第一章 死亡、重生

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一章 死亡、重生
血，在滴落。
地上慢慢形成了一小灘猩紅的血跡。吳鳴斜靠在水泥墻角，努力控制著呼吸，好讓自己不發出其他聲響，左手則是用力捂著腹部的傷口，三年新世界的生存經歷讓他非常清楚，眼下只有用力壓著傷口，才能止血。
傷口是一只刀鋒蜘蛛造成的，雖然吳鳴穿著異化犀牛皮制成的衣甲，但是顯然抵擋不住刀鋒蜘蛛那鋒利的足以刺穿坦克護甲的前肢。
刀鋒蜘蛛，新世界官方評定的三級生物，體型超過三米，重達一噸以上，力量大到足以撕碎坦克，擁有兩對長短不一鋒利的刀鋒前肢，極度危險，覺醒者公會當中還有關于刀鋒蜘蛛的任務，獎勵不菲卻少有人接，以吳鳴當前的實力，顯然不是這種級別怪物的對手。而此刻這個恐怖的怪物，就在這間屋子外的街道上尋覓，或許很快就會找到這里。
吳鳴能感覺得出來，這一次腹部的傷口實在是太深了，幾乎貫穿而過，已經傷到了內臟，再怎么捂著，血都是透過指縫溢出來。即便是身為覺醒者，身體受到過強化，但在這種傷勢下也會死亡。
感覺到力量在慢慢流逝，吳鳴一彈手指，立刻在他面前出現了一本極為古樸的卡冊。
這卡冊憑空出現，就這么漂浮在空中，散發著朦朧的光暈。卡冊的封皮明顯是真皮縫制而成，上面還留著縫合的紋路，除此之外還有一些極為神秘的符文，代表著某種莫名的力量。
這是‘集卡冊’，新世界中極為普遍的道具，幾乎是人手一本，可以憑借覺醒者的意念出現或者隱藏，吳鳴的這個集卡冊只是一般貨色，只預留有十二個卡槽，也就是說，即便是放滿，也只能收集十二張卡牌，而實際上此刻吳鳴的卡冊里連十二張卡牌都沒有。
卡牌，新世界中出現的神秘物品，誰都不知道究竟是什么力量形成的這種神奇的物品，總之在新世界中，卡牌已經成為了最重要的一種東西。
甚至可以說是生存必需品。
而卡牌的種類也是多種多樣，有可以提供人體所需能量的‘食物卡’，有可以讓人體強化的‘強化卡’，還有‘元氣卡’、‘武器卡’、‘生物卡’等。可以說人類能在大災難后這殘酷如同地獄一般的新世界中生存下去，卡牌的出現功不可沒。
只可惜吳鳴即便在新世界的覺醒者當中，也是極為普通的存在，沒有機會獲得那些珍貴的卡片，如今卡冊里只有兩張可以維持正常人三天所需的‘食物卡’、一張‘武器卡’、一張‘地元卡’和一張極為珍貴的‘初級療傷卡’。
食物卡自不用說，只能提供基本食物供給的功能對于眼下的險境沒有絲毫幫助，而那武器卡卻是一個很不簡單的物品，也是吳鳴好不容易弄到的。
‘破甲之劍’，二級武器卡牌，品質：優良（綠色），可以實體化，附帶‘破甲劍氣’的能力，攻擊力不俗。
只是眼下，這種武器根本排不上用場，二級武器卡，還破不開刀鋒蜘蛛的外殼，重傷的吳鳴如今需要的是‘療傷卡’，雖然這玩意兒的售價在營地當中貴得離譜，但吳鳴前幾天還是設法搞來了一張，就是怕遇到重傷情況的時候，可以治愈自己。
血依舊在流，同時也快速帶走吳鳴的力量。吳鳴知道不能再拖，卻是立刻取出那一張珍貴的‘初級療傷卡’，隨后選擇了使用。
“希望能有用！”吳鳴心中暗道。
初級療傷卡，可以激活一股神秘力量治愈一般的外傷，也是眼下吳鳴唯一的希望。
卡片化作一團微光，然后匯入受傷的地方，吳鳴立刻感覺到傷口似乎不那么疼了，仿佛溫水流過，顯然卡片發揮了效果。
只是還沒等吳鳴喘口氣，他卻是喉頭一癢，突然嘔出了一口污血來。
“怎么會這樣？”吳鳴驚駭難當。
“不好，那刀鋒蜘蛛的攻擊竟然有毒！”這一下完全出乎吳鳴的預料，初級治療卡，可是無法解毒的，尤其是這種三級生物的毒素，中了三級生物的毒素，基本上是宣判了死亡，之前因為劇痛，吳鳴根本沒發現自己竟然中毒了。
一著不慎，竟然是滿盤皆輸！
吳鳴根本沒有時間思考別的，他一下癱坐在了地上，感覺到毒素對身體的侵蝕，他已經來不及恐懼，腦中閃現出過往一幕幕的經歷。
自從可怕的災難發生之后，昔日平靜祥和的生活被徹底打破，人們在這殘酷的‘新世界’生存，幾乎每天都要面對死亡。吳鳴就曾經不止一次見過有人死亡，當然也想過自己可能有一天會死，但他沒有想到會是今天。
“不，我不甘心，我不要就這么死去！”雖然心中吶喊著，但顯然于事無補，蜘蛛毒素毒性極強，已經順著血液破壞了吳鳴的內臟器官，只是片刻，吳鳴就感覺身體越來越輕，意識也是越來越模糊。
彌留之際，吳鳴似乎看到了一道光落下，隨后便是徹底陷入黑暗當中。
九月的天氣，雖然暑氣略消，但卻沒有完全退走，天氣依然有些悶熱，不過早晚的清涼倒也讓人心曠神怡。
禹城作為一座現代化大都市，天還未亮就已經忙碌了起來，上班族們早早起床，穿戴整齊，趕往高檔的寫字樓，雖然從表面看上去這種寫字樓里的工作頗有臉面，但其中的辛苦只有他們自己知道。
華天科技公司，負責前臺迎賓的李霞踩著小巧的高跟鞋早早就來到公司，推開門一看，卻是看到研發部那邊依舊有一個臺燈亮著，而在屋子里，還有未散去的煙味。
李霞聳了聳鼻子，卻是知道這一定是有人連夜加班，如今社會競爭這么激烈，連夜加班可以說極為常見。
對于這種司空見慣的事情，李霞明顯見怪不怪，他走過去探頭一看，卻是看到一個人正趴在辦工桌上呼呼大睡，時不時還會發出呼嚕聲。
李霞淡淡一笑，似乎對那人頗為熟悉。抬手看了看手腕上的腕表，已經快要八點了，想了想還是決定不叫醒對方，而是收拾起了桌子。
慢慢的，公司里同事陸續趕來，一個個互相打著招呼，打卡的打卡，開電腦的開電腦。
李霞抬頭看了看那個座位，結果發現對方還在睡覺，便是打算叫醒對方，要知道公司技術部的項經理為人刻薄，如果發現員工上班時間睡覺，定然會大發雷霆，即便是因為加班也不行。
就在這個時候，那個一直趴著的人終于是肩膀一動，慢慢醒了過來，李霞也是走上前去，道：“吳鳴，你昨晚又加班了？一會兒項經理來了你和他請個假吧，不然休息不好身體可是熬不住的！”
聽著耳邊的聲音，吳鳴根本不知自己身在何處，此刻他感覺頭快要爆炸一般，暈暈沉沉，就仿佛好幾天沒睡覺，然后又直接睡了十幾個小時醒來后的感覺一樣。
慢慢的，腦袋的眩暈感減弱了許多，吳鳴也是恢復了思考能力。立刻，他便是想到，自己不是死了么？
暈厥之前那一幕幕場景依舊是歷歷在目，自己進入到廢墟尋找一些物資換取生活必需品，結果非常不走運的遇到了三級生物刀鋒蜘蛛，而自己腹部被刺中，雖說沒有當場死亡，但卻是中了蜘蛛毒素。
按理說，自己現在的確應該是死了才對，可為什么還活著？
活動了一下四肢，吳鳴感覺身體十分疲倦沉重，就仿佛沒有覺醒之前的身體狀況。而四下一看，吳鳴愣住了。
這是什么地方？
看上去似曾相識，只是短時間內，吳鳴根本反應不過來。
這個時候李霞的聲音再次傳了過來：“喂，我說吳鳴，你沒聽到我說話嗎？老加班熬夜可是慢性自殺，一會兒項經理來了，你還是和他請個假回去休息吧，工作雖然重要，但是熬壞了身體不值。”
聽著這聲音，看著眼前熟悉的場景，吳鳴的腦子立刻嗡的一聲，終于回想起來。
這不是自己曾經任職的公司嗎？
熟悉的辦公室，熟悉的擺設，還有眼前這一臺在某個不知名文件夾下隱藏著‘島國動作’電影的舊電腦都證明了這一點。
無意識的吞了口吐沫，吳鳴暗道這是怎么回事？
見到吳鳴發愣，一旁的李霞又說了一句，這才讓吳鳴反應過來。
“李霞，你是李霞！”吳鳴看著李霞，對方是自己在新世界之前的同事，在公司當中關系算是很好的了，只是災難發生之后，便是和對方失去了聯系，對于從小是孤兒，無父無母的吳鳴來說，李霞算是他在禹城為數不多的朋友之一。
盯著李霞，吳鳴至少看了三分鐘，直到對方臉上泛出一抹紅暈，還道今天這吳鳴是怎么了？
便在這個時候，吳鳴注意到電腦屏幕上右下角的日歷，上面清楚的寫著，2014年9月3日。
當即吳鳴愣了，這不是那一場災難發生的七天前嗎？
腦中的記憶慢慢浮現，吳鳴終于是記起來，三年前自己的確是在這家公司上班，直到災難發生。
難道說，自己回到了三年前？
這實在是有些匪夷所思了，吳鳴伸手掐了掐自己的臉，暗道這絕對不是做夢。
那么眼前發生的這一切究竟是怎么回事，三年后的新世界究竟是真實的，或者那只是一場噩夢？
不過接下來，吳鳴便知道那絕不是夢。
“大家快來看，特大新聞，昨天晚上米國城市竟然是落下了一塊隕石，將一棟大樓砸穿，據說死傷了數十人，這可是大新聞！”一個同事嚷嚷道。
“那算什么，昨天晚上超過十幾個國家都有隕石墜落的新聞，就是咱們國家，也有兩個城市受到了隕石襲擊，你們說，這會不會是世界末日的前兆？”另外一個顯然發現了更多新聞。
聽到這些，吳鳴猛然想起了一個細節，先是對這李霞歉意一笑，隨后便是坐下打開網頁，搜尋起了新聞。李霞見吳鳴恢復正常，也是吐了吐舌頭，自己干自己的事去了。
此刻吳鳴盯著電腦，打開一個個網頁查看新聞，越看，吳鳴的臉色越難看。
                    

第二章 時間不等人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二章 時間不等人
將眼睛從屏幕上移開，吳鳴思考了片刻，終于是明白發生了什么。
自己的確是死了，但是卻不知因為什么原因，重生在了三年前，也就是大災難發生之前，這件事雖然不可思議，但卻是真的發生了。
至于吳鳴為何會如此確認，卻是因為他看到了相同的新聞報道。
世界各地多個地區受到了隕石襲擊，傷亡慘重，各國政府已經封鎖了現場。這新聞看上去就已經不同尋常了，畢竟世界各地同一時刻受到隕石襲擊，換做是誰都會認為其中大有問題。可是吳鳴卻知道，其中不但是有大問題，而且還是天大的問題。
因為吳鳴曾經經歷過相同的事情。
那個時候，他和其他人一樣，非常好奇的討論這件頭條新聞，當然他們也只是當成奇聞異事來討論，畢竟事不關己，沒兩天就淡忘了，也沒有人知道和探究事情的真相。
想到前一世，吳鳴便知道自己有多么的可笑，那可是錯過了最佳的準備時機，所以才導致之后如此被動，掙扎求生了三年，一無建樹，最后還是慘死。眼下重生過來的他卻是非常清楚的知道隕石降落的‘真相’，一想到七天后即將發生的事情，吳鳴便是不由自主的打了個冷顫。
顯然，吳鳴知道七天后發生的事情有多么可怕。
不過這一次既然重生回來，而且有機會重新經歷這一切，吳鳴便絕不可能還像上一世那樣‘坐以待斃’。
或許是有著新世界生存的經驗，吳鳴立刻就冷靜了下來，將注意力集中，這也是他長久鍛煉后才能辦到的。
看著屏幕上寫著的‘隕石降落’的新聞，吳鳴便是冷笑一聲。這個新聞本身就是虛假的，世界各地的確是從天上落下了東西，也毀壞了不少建筑，但那些并不是新聞里所說的‘隕石’，而是另外一種東西。
如果不是真正去過現場的人和掌握機密的政府要員，這個時候是絕對不知道那落下的東西是什么，但是吳鳴卻是知道，因為在新世界，這根本不是什么秘密。
那些從天而降的東西，是‘卡片’。
卡片來自‘異空間’，新世界中也有人叫‘地獄入口’又或者是‘魔卡空間’的，總之名字很多。新世界中的卡片，便是來自那個異空間。
吳鳴知道，卡片蘊含一種極為獨特的叫做‘元氣’的能量，降落時，周圍會包裹一層極為強大的元氣防護罩，和空氣摩擦就如同隕石降落一般，而那一層元氣保護罩也會持續一段時間來保護卡片不被破壞，也就是說，就算是拿炸彈都無法破壞卡片，別說破壞，甚至就連移動都不能。
如果這個時候有‘覺醒者’前去收取，便能得到那些珍貴無比的卡片，只是在這個時候顯然是不可能的。
現在異空間還沒有完全打開，自然那種神秘的可以讓人類‘覺醒’的元氣也沒有滲透到這個世界當中，沒有覺醒者，卡片便絕不可能被收納。
而一些卡片若是不收納，達到一定時間限制后，就會自動觸發‘激活’。
吳鳴知道昨天夜里從天空中落下的便是第一波卡片，其中絕大部分都是‘寄生甲蟲’卡片，一旦寄生甲蟲卡片被激活，那么這種生物就會被釋放出來。寄生甲蟲是一種極為可怕的怪物，它可以破開皮膚鉆入人體寄生在腦部，被寄生的人類會變成一種蟲人，極為兇殘，就如吳鳴所知道的，很多人類就是死于這種蟲人的攻擊。
而這種怪物新世界官方只將它列為一級生物，在新世界中，許多獲得強大能力的覺醒者都可以輕易擊殺它們，但是在眼下，寄生甲蟲的出現絕對是一場災難。
按照吳鳴的記憶，接下來七天時間里，會有更多的卡片從天而降，然后會在大約七天后，也就是9月10日晚上9點全部被激活。
那一刻，人類的歷史會被徹底改寫。
這一切吳鳴根本無法阻擋，或者說他根本沒有能力阻擋，作為一個普通人，吳鳴擁有的最大好處便是他有自知之明，吳鳴不可能拯救世界，他所能做得，就是在那些卡片被激活之前，做好充足的準備來迎接災難的發生。
七天時間說長不長，卻是要爭分奪秒了。
便在這個時候，從外面走進來一個中年人，穿著得體的西裝，頭發被打理的極為整潔，公司里的職員見到這人，都是立刻起身打招呼。
“項經理好！”
這人叫項明，公司技術部經理，也是吳鳴的頂頭上司，一直以來都是和吳鳴不對付，總會想方設法的刁難吳鳴。后者卻是知道，這是因為在半年前一次聚會上，自己沒有給對方面子喝酒的原因。項明心胸狹窄，自然是記恨在心里，平日里便是處處針對吳鳴。
此刻項明一走進來，便是沖吳鳴道：“小吳，昨天開發的測試版本弄好了沒，今天我要向總公司匯報，你馬上寫一份詳細的產品說明，九點半準時開會討論！”
周圍的同事一聽都是猛吐舌頭，暗道這項明夠狠，昨天開發好的測試版本，今天就要寫詳細說明，而現在已經八點，也就是說，只有一個半小時準備時間，正常情況下都時間不夠，更不用說人家吳鳴已經加了一晚上班了。
當下，所有人看向吳鳴都是投去了同情的目光，那邊李霞也聽到了，也是憤憤不平想要說什么，又想到自己不過一個前臺接待，即便說了也是沒用，卻是忍了下來。
如果是平常，吳鳴雖然心中有氣，但定然會忍下來，然后抓緊時間寫文檔，畢竟項明雖然是個混蛋，但這一份工作卻算是高薪了，為了這個工作吳鳴也不會輕易和頂頭上司起沖突。
可是眼下，吳鳴已經不是之前的吳鳴了。
現在可以說是要爭分奪秒的關鍵時期，吳鳴怎么可能傻乎乎去浪費時間寫什么狗屁說明文檔。那項明正等要回他的辦公室，好好沖一杯咖啡提提神，卻沒想到吳鳴走了過來，直接沖著他說了五個字，便是揚長而去。
一時間辦公室里落針可聞，直到吳鳴推門而出，眾人耳朵里還響著剛剛那一句讓他們無法置信的話。
“老子不干了！”
是的，吳鳴選擇辭職，這也是他必須要做得選擇，任何一個腦袋正常的人知道七天后會發生可怕的災難，那他都不可能還繼續工作。至于在前面加一個‘老子’，完全是個人喜好，吳鳴早看著項明不順眼了。
吳鳴有很多事情要去做，他不要像上一世那樣活著，他要做好充足的準備來迎接七天后的巨變。
走出公司大樓，吳鳴深吸了一口氣，而這個時候，他的手機響了。
取出來一看，吳鳴樂了，是李霞打來的。吳鳴知道，李霞肯定會打來詢問自己是不是發瘋了，卻是接起了電話。
果然，電話剛接通，那一頭李霞就是連珠炮一般的詢問：“吳鳴，我承認你剛剛是很帥，那一瞬間連我都差一點心動，但是生活還是要繼續，你這家伙是不是瘋了？還是說，你打算跳槽？你知不知道，項明他氣瘋了，又拍桌子又摔杯子，還說要讓你在禹市的這個行業里無立足之地，他不過是一個小人，你和這種人置什么氣啊！”
聽到后面的消息，吳鳴心中十分解氣，不過這個時候，吳鳴自然不可能和李霞解釋什么，只能是想了一個理由先糊弄過去。
和李霞通完電話，吳鳴便是到了一個路邊早點攤，給自己點了一分早餐，同時仔細規劃這七天要做得事。
首先便是這次引發大災難的原因，根據新世界官方發布的消息，那是因為他們生存的空間和另外一個空間發生了碰撞，產生了類似于蟲洞的‘通道’，那些卡片便是來自另外一個空間。
如今兩個空間的通道只是因為第一次碰撞而產生了一些小的蟲洞，而且能穿越通道的只是一些普通的卡片，只有兩個月后，在兩個空間不斷的碰撞下，通道才會完全打開。
只有通道完全打開，才會有大量的元氣涌入，有了充足的元氣，人類才會有覺醒者出現。也就是說，覺醒的時間，決定了一個人的未來。上一世，吳鳴是在災難發生后的八個月后才覺醒成功的，相對其他人來說已經算是比較晚的了。
所謂覺醒者，就是用元氣改造和強化了身體，覺醒者的力量、速度、反射神經都要比普通人強很多，而最大的差別，便是覺醒者可以利用元氣，使用卡片的力量。
這才是真正的關鍵。
而這一次，吳鳴便是打算要盡可能早一點覺醒。
新世界中，人類利用聰明才智發明了一種‘元氣收集裝置’可以收集游歷的‘元氣’，這樣積少成多，便是那種潛力不高的人，也能慢慢覺醒。上一世，吳鳴便是砸鍋賣鐵從別人那里購買了這種‘元氣收集’裝置，才在八個月后勉強覺醒。
而剛好，吳鳴知道這種裝置的構造，如果要制造出來也并非是一件難事，況且眼下雖然只是兩個空間的第一次碰撞，但是細小的空間蟲洞已經存在，也會有游離的元氣滲透過來，這樣早一點收集，便有可能早一點覺醒。
只有成為覺醒者，才有可能生存下去，這是重中之重。
除此之外，還要準備大量應對災難的物資，要知道七天后第一波卡片被強制激活后，會出現各種各樣恐怖的怪物，寄生甲蟲只是其中之一，所以也要準備一些防身的裝備。
想到這些，吳鳴便有些時間不夠用的感覺。
當下他將整理出來必須要準備的東西，寫在了一張紙上，隨后快速吃完了早餐，便是立刻起身離去。
                    

第三章 元氣收集

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三章 元氣收集
接下來幾天時間，吳鳴都在忙碌中度過，首先是籌集所有能籌集到的現金，包括這幾年積攢的存款，然后用這一筆錢購買他所能想到的各種物資。
食物，水，藥品，工具，電池，衣物，可以說能想到的吳鳴都買了，而且將這些東西都堆放到了他新租的房子里。
除此之外，吳鳴還購買了制作‘元氣收集器’的部件，都是比較常見的電子器件，新世界的科學家只是用手機部件和玉石就可以制造一個，吳鳴也研究過，災難之前各種配件都十分容易獲得，要制作一個簡單的元氣收集裝置并不難。
靈氣收集器的配件，是一個手表型的手機，一些電子元件和一塊和田玉。
異世界的元氣也是一種奇特的能量，就如同人類世界的‘電能’一般，可以被儲存在某種介質當中。當然最好的儲存介質是‘能量卡’，眼下沒有能量卡，用和田玉也能替代。
吳鳴窩在家里整整兩天，親自操刀，將那個手表型的手機外加一小塊和田玉，改造成了一個‘元氣收集裝置’。
手機可以接受信號，元氣也是一種特殊的‘信號’，而接受到后，便可以儲存在和田玉當中。吳鳴將這手機的液晶屏做了小小的改動，上面標示出了目前元氣的數量，如果發現元氣，也會響起‘滴滴’聲來提示。
按照吳鳴的估算，這一個元氣收集裝置，可以收集到整整三個單位量的元氣，而讓一個人類覺醒所需要的元氣量是二十四個單位量，所以需要收集八次。好在之前購買的和田玉，被吳鳴切割成了數個小塊，卻是足夠儲存了。
有了元氣收集器，還需要武器和護甲，新世界的武器和護甲發展極為迅速，其中最為重要的一種屬性便是‘硬度’，只有硬度夠強，才能抵御住怪物鋒利的爪牙，才能破開怪物堅硬的外皮和甲克。新世界中出現了多種新型‘合金’，硬度都很高，只是吳鳴卻是不會制造那種合金，不過用高強度鋼也可以暫時湊合一下。
吳鳴網購了一把采用花紋百疊鋼手法打造的唐刀，梨花木做的刀柄，制作非常講究，花大價錢買下，回來開刃之后，極為鋒利，可以斬斷鋼筋而不傷其刃。除此之外吳鳴還買了一套訪古法制作的甲胄，用高強度尼龍繩和許多麻將牌大小的鋼片編制成的衣服，能帶來一定的防御力。
人類沒有覺醒之前，最好的武器自然還是槍械，不過槍械這些東西可不好搞，所以也只能暫時用冷兵器將就一下了。
禹城也開始有‘隕石’墜落的事件了，夜里的凌晨三點左右，一道耀眼的火光從天而降，落在了禹城三環大道上的一個中學的操場上，直接砸出了直徑七八米的大坑，而在坑下五六米的地方，有一張黑色的卡片漂浮在空中。
這卡片沒有任何支撐，就這么浮在那里，卡片周圍有一圈籃球大小的光罩，將卡片保護得嚴嚴實實。而仔細看這卡片上，寫著不少神秘的文字，除此之外還有一張插圖。
插圖上，十分生動的繪制了一個古怪的畫面，一個渾身漆黑的甲蟲正在破土而出，而一些動物則是四散奔逃，看比例，這甲蟲的體型可是不小。而如果仔細看，可以看到甲蟲那鋒利的蟲肢竟然是在緩緩擺動，如同活了一般。
十分鐘不到，就有警車趕到，同時封鎖了現場。
這幾天禹城遭受‘隕石’襲擊的新聞吳鳴都從電視上看到了，而且他也做了記錄，在一張禹城地圖上用紅筆畫了一個又一個圓圈作為標注。
世界各地頻繁落下‘隕石’的消息已經成了當前最熱的話題，電視、報紙、網絡上都是鋪天蓋地的消息。與此同時，各種說法和推測也是相續出現，有官方的，也有民間的，而幾乎所有官方輿論，都在努力淡化這件事，只是世界上所有的民眾都一樣，他們不相信官方媒體所講的，官方越說沒事，他們越擔心，他們寧愿去相信民間的各種離奇古怪的說法。
民間說法中，世界末日論占據了大頭，很多人相信，不斷墜落的隕石是一次大災難的前兆。當然，也有人說從天而降的東西其實根本不是隕石，而是另外一種東西，一種極為神秘的卡片。
不過這種說法顯然和官方媒體一樣，不怎么讓人相信。只是誰又能知道，往往真相，便是隱藏在諸多謊言當中。
因為隕石事件，各國犯罪率也是猛增，有的人是渾水摸魚，有的人則是借機發泄心中的不滿，也有的是在末日前好好瘋狂一把。
當然所有這一切都和吳鳴無關，禹城的治安還算良好，此刻他便是坐在一輛巴士車上，趕往禹城市中心。自然吳鳴不是去購物，而是去收集元氣。卡片墜落的地方，自然因為有和異世界的通道而會存在一些微薄的元氣，況且在卡片本身上，也有元氣存在，距離卡片自動激活的時間越來越近，自然吳鳴是要想方設法先收集一些元氣作為儲備。
新聞報道，昨晚禹城又降落下一塊‘隕石’，位于市中心一家購物中心當中，等到吳鳴趕到附近的時候，卻是發現墜落地點早被隔離了起來。那是一家臨街的體育休閑用品專賣店，有三層高，此刻這個建筑屋頂已經被砸破，整體都垮塌了，外面用隔離帶劃分出禁區，整個建筑的廢墟都用塑料布包裹著，看不清里面究竟有什么，十幾個身穿制服的特警把守，不讓任何人靠近。
而人們的好奇心自然不會因為這種隔離而消失，反而會越發的強烈，此刻這地方外圍已經是里三層外三層圍滿了人，手機相機齊上陣，甚至還有記者在附近采訪。
“本臺記者已經趕赴昨夜隕石墜落的地方，但是卻被告知不能進入，大批軍警將這一棟建筑隔離，里面的情況尚不明確，現在，我們就此事件采訪一下市民。您好，請問對于這次隕石墜落市中心的事件，您是怎么看的？”一個漂亮的女記者此刻正在采訪一個圍觀的市民。
吳鳴趕到的時候，剛好看到那個市民正在口若懸河的發表著自己的看法，內容不外乎就是要政府公布隕石墜落的真相。實際上在一天前，很多謠言就已經開始在網絡上散步，超市的食品、水等生活物資已經是被搶購一空，導致許多超市已經是斷貨。
除了食品和水，人們甚至瘋狂采購衣物和炭火爐，卻是因為有謠言說世界將很快進入冰川時代。
也虧得吳鳴采購的早，否則現在便是有錢也買不到東西。毫無疑問，現在不光是禹城，全世界都陷入了一種恐慌當中，畢竟每天都有數千顆‘隕石’在世界各地墜落，造成的損失和傷亡也是極大，據說這幾天死在隕石襲擊下的人已經有上萬。
這已經是極大的事件了，人類在面對未知事物的時候，總是會不知所措，會恐懼，同時會被各種謠言所左右，而這個時候掌握真相的人，卻又因為各種原因，將真相死死隱藏，于是便更加劇了這種恐懼。
吳鳴走到人群外圍，他手腕上那簡易的‘元氣收集器’立刻發出了滴滴的聲響，當下吳鳴暗道有門，卻是站在那里，裝作看熱鬧的市民。
誰都不知道，吳鳴手腕上的小屏幕上，代表元氣儲量的數字在慢慢增加，就如同充電一樣。
最終，無論是人群抗議還是媒體追問，那守門的特警表情冷漠，沒有放任何一個人進去，也沒有說任何話，人群聚集了幾個小時之后便是逐漸散去，偶爾也有零星的人上前圍觀，但沒有任何發現后也是無奈離去。
吳鳴在這體育專賣店周圍轉悠了三個多小時才離開，三個小時的時間，他的元氣收集器收集到了一個單位量的元氣，雖然不多但是吳鳴也是頗為滿足，畢竟現在和異世界的通道還沒有完全打開，能有這一點收獲已經是不錯了。
自然，吳鳴也不是沒想過偷偷溜進去，但看到那些荷槍實彈的軍警，他還是選擇了離開。
之后吳鳴又去了另外一個卡片墜落點收集元氣，等晚上回到家里，他已經收集了兩個單位量的元氣。
將房門關閉反鎖，吳鳴從元氣收集器里將那一塊用作存儲元氣的和田玉取了下來，等關閉屋子里的燈光之后，吳鳴手中指甲蓋大小的玉石片竟然發出了朦朧的光芒。
“兩個單位量的元氣，倒也能將我的體質改善一番，只是想要覺醒卻是不夠，如果我沒記錯，禹城最后會落下六張卡片，吸取這六張卡片周圍游離的元氣，大概也只能儲存六個單位量的元氣，想要吸收更多，只能靠近卡片十米范圍之內，不過墜落地點目前都被嚴密看守隔離，根本無法靠近啊！”吳鳴看著手里發光的于是片，心中暗道，這種簡易元氣收集器和玉石不能長時間保存元氣，時間長了也會消散，所以必須馬上吸收。
要讓人體吸收元氣并不難，只需要靜坐控制呼吸，將玉石雙手上下壓著置于小腹部位，身體便可以慢慢吸收元氣。
所以整整一晚，吳鳴都是端坐在地板上，吸收這兩個單位量的元氣，到了第二天兩個單位量的元氣已經全部被吳鳴吸收到身體當中。
元氣入體可以不斷改造身體，總之就是強化骨骼、肌肉，讓人類的身體更強壯，簡單來說，如果之前吳鳴的極限是舉起一百公斤的物體，那么吸收了兩個單位量元氣，現在他可以舉起一百二十公斤的物體。
雖然只是少量的提升，但這種提升如果積累起來，也是非常可觀的。
除了力量，速度，聽覺、視覺以及反射神經也有所提升，清晨時分，一只蒼蠅從吳鳴頭頂飛過，感覺到這只蒼蠅，吳鳴閃電般伸手一抓，就將其抓在了手心當中。若是之前要做到這種事可是絕不容易，但是吸收了兩個單位量元氣之后，吳鳴卻是輕而易舉的做到了。
對此吳鳴自然是頗為興奮，雖然上一世作為覺醒者，他已經達到了官方認定評級的二級，可以單臂舉起三百公斤重的物體，可以輕易的用手指拔掉正在飛行的蒼蠅翅膀而不殺死蒼蠅，眼下這一點提升和他上一世比起來根本不算什么，但是作為現在這個時間段里已經是不錯了。
                    

第四章 左右為難

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四章 左右為難
的，也投幾張來吧！）
吳鳴從沒有感覺到時間過得這么快過，而他也是分秒必爭，做好了所有的準備。
一轉眼，七天時間馬上就要過去，9月10日下午三點，洗了一個熱水澡后，吳鳴坐在沙發上，打開電視機，卻是怎么也平靜不下來。
這世界上怕是只有他知道，在幾個小時后會發生何種可怕的事情，明知道卻是無法阻止，這種感覺相當的難熬，就像是一個知道自己得了絕癥的病人，卻無能為力，只能是等著渡過他余下不多的生命一樣。
以至于吳鳴的手一直不自覺的顫抖。
時間在慢慢推移，電視里不斷上演著各種關于隕石墜落的新聞以及各地平頻繁發生的流血事件，今天大白天，已經有多個地區受到‘隕石’攻擊，不少人都在事件中上喪生，新聞上已經播報出建議各地市民待在家里不要外出的警報。
中午的時候，吳鳴給他的同事李霞打了個電話，讓她來自己家里做客。李霞作為吳鳴在禹城為數不多的一個朋友，自然是想要保她安寧，讓她來自己家里躲避，也是吳鳴一早就想好的計劃。
只是到了下午四點多的時候，早應該到來的李霞卻是一直沒來，而剛好，這個時候吳鳴的電話響了，正是李霞打來的。
以為李霞已經趕到的吳鳴急忙接起了電話，讓李霞來這里這也是吳鳴考慮許久的，這里屋子夠結實，窗戶有防護網，安裝有防盜門，更有許多物資，在這里的生存幾率明顯要大很多，不過電話里李霞告訴吳鳴一個意外消息，她不能來了。
“吳鳴，實在不好意思，隔壁一位大娘她突然犯病，兒女又不在身邊，外面又太亂，我得留下來照顧她，只能是改天再去你那里了。”電話那頭的李霞抱歉的說道。
吳鳴一聽立刻是有些急了，他知道李霞心地善良，說得俗一點那就是爛好心，只是眼下這個節骨眼怎么能讓她留在那里，電話那頭的李霞顯然很急，說完之后便是直接掛了，吳鳴回撥過去，竟然提示無法接通。
接下來吳鳴連續撥打幾次都是無法接通，卻是知道麻煩了。
看了看時間，已經是快到下午五點鐘了，按照吳鳴的計劃，這個時候最好待在家里，等到晚上九點一過，災難就會發生，空氣中的元氣也會提升許多，到時候不出門就可以收集元氣，或許半個月，或許一個月，自己便可以集齊覺醒的二十四個單位的元氣量，一旦覺醒，那便是萬事大吉，至少在現階段，覺醒者擁有常人無法比擬的生存力。
可是李霞的失約將他的計劃打破了，這個時候他陷入天人交戰的境地。一方面他知道，自己大可以不管李霞，然后按照自己制定的計劃，在這個堅固的堡壘里等待覺醒，然后去奪取各種卡片，提高自己的生存機率。只是這樣一來，李霞還會和上一世那樣斷了聯系，或許她會死，畢竟災難發生的時候，很多人都死了。
與此同時另一方面，吳鳴腦子里卻是出現了一個大膽的計劃，那就是趁著還有幾個小時的時間，去找到李霞，無論如何都要將她帶到這里。不過毫無疑問，離開這里，自己將要面臨許多危險，萬一找不到李霞呢？萬一在路上遇到了未知的狀況？萬一那些卡片提前激活呢？到時候如果無法及時趕回這里，那麻煩就大了。
毫無疑問這個計劃的風險太大。
“得了吧，吳鳴，她和你非親非故，只是一個女同事，就是平時關系好一些，犯得著為她冒險嗎？馬上那些卡片就要激活，如果不能及時趕回來，后果不堪設想，而且李霞所住的地方距離這里超過二十公里，路上可能遇到的意外狀況太多了，留下來，不去管她，你只是一個普通上班族，犯不著去冒險。”
吳鳴心中，不斷冒出這樣的聲音，的確，外面天色已經有些暗了，這個時間出去，實在是不明智。
可是吳鳴心中還有另外一個聲音。
“吳鳴，你這懦夫，現在還有時間，李霞雖然和你非親非故，但公司里她沒少幫你，在這座城市里，能稱得上朋友的只有她，缺錢的時候只有她借給你，喝醉的時候是她跑了幾條街找來熱水幫你醒酒，也是她每天幫你收拾那臟亂不堪的辦公桌，如果沒有李霞，你在禹城里就是孤家寡人。而現在，你愿意就這么看著朋友送命而不聞不問？如果是那樣，你即便能覺醒也是一個弱者，新世界中，弱者是無法生存下去的，你還是會死，即便是不是現在，你依舊會死！”
腦海中兩種聲音不斷交錯，這個時候，吳鳴突然想起了一個細節。他曾經有一次參加公司組織的海灘旅游，見過李霞穿著比基尼的樣子。當然這個時候吳鳴想起這個，并不是因為懷念李霞那無限美好的身材，而是他依稀記得，李霞大腿內側，有一小塊胎記。
胎記這東西非常普遍，不算什么，吳鳴也沒在意，但若是結合三年新世界的生存經驗，那便不同了。
記憶當中李霞大腿內側的胎記形狀十分奇特，像極了一個月牙。在新世界中，吳鳴曾經見過類似的圖案，那是在一個強者的手腕上，而那個強者也是一個覺醒者，而且比吳鳴要強大得多，當時吳鳴還沒有覺醒，混在一幫難民當中，親眼看著那個強者仿佛遇到什么珍寶一樣，小心翼翼的帶走了一個脖子上同樣擁有那種月牙胎記的男孩。
毫無疑問，這個印記十分不同尋常。
自從重生回來以后，吳鳴就一直忙著做準備，也是眼下突然才想起這么一檔子事。那種印記意味著什么，可以沒人知道，吳鳴也不知道，但是他知道，自己有了一個非常充分的營救李霞的借口。
或許，這真的是借口，畢竟吳鳴對于海灘上的記憶十分模糊，或許那只是一塊沙子污漬，但這已經不重要了，因為吳鳴已經做出了決定。
他還是決定去找李霞，畢竟現在還有時間，而且經過這幾天持續吸收了近五個單位量的元氣，吳鳴現在的體質已經比正常成人高出近一倍，就算是遇到突發情況也能應付一二。
那個神秘的月牙印記，吳鳴上一世就想要搞清楚究竟代表著什么，這次有這種機會又怎么能放過？
想到這里，吳鳴立刻行動起來，他先是發了一條短信給李霞，內容便是告訴她自己會去找她，讓她待在家里哪里也不要去。現在電話打不通，只能寄希望于短信了，隨后他找來一個雙肩背包，將那一身買來的鱗甲胄塞了進去，同時又塞進去幾瓶礦泉水和餅干，隨后又找來一塊布，將已經開了刃的唐刀包裹好，背在身后，帶上了元氣收集器，然后推開家門走了出去。
今天街上發生了幾起游行，更是爆發了流血沖突，市民想要得知真相，因為他們很害怕，可他們不知道，官方和他們一樣害怕。
因為外面已經徹底混亂，所以大多數市民從早上開始都是選擇待在家里，街上因此顯得空空蕩蕩，只有偶爾開過的警車顯得頗為匆忙。
禹城很大，如果按照區域劃分可以分為新城區和老城區，目前吳鳴所在的就是新城區，建筑開闊，設施都很新，而李霞住在舊城區，從這里趕過去，就是坐地鐵也需要一個小時左右的時間。
而距離卡片激活的時間還有三個多小時，一來一回理論上時間是綽綽有余，吳鳴此刻快步急行，走向最近的地鐵站。
便在這個時候，遠處突然響起了一陣槍聲，這個距離聽起來有點像是鞭炮聲，但是有過三年新世界生存經驗的吳鳴立刻就分辨出，這是槍聲，真正的槍聲。
按照聲音傳來的大小，吳鳴判斷槍聲是從五百米外傳來了，只是那里發生了什么卻是不知道了，這也是在城區內頭一次出現槍聲。
加快腳步的吳鳴終于進入到了附近的一個地鐵站，沿路上他親眼看到一伙青年拿著鐵棒磚塊，正在砸開一家店鋪的玻璃搶奪財物，在現階段，發生這種事情并不稀奇。
只是等吳鳴到達地鐵站的時候卻是傻眼了，地鐵站的電子屏上顯示目前地鐵全線停運，入口也被鐵柵欄圍起來，根本進不去。
“靠！”吳鳴暗罵一聲，如果不能乘坐地鐵，那怎么去老城區？
不用問，現在這么亂，既然地鐵都停了，那公交車也肯定停運了，剛剛沿路就沒有見到一輛公交車，別說公交車，就是私家車也是極少，而且大都是行色匆匆。
公共交通系統停運，那想要去老城區便是有些困難了，吳鳴一窮二白也沒有錢買車，如今之計只能另外想法子。
步行顯然不是一個好主意，二十公里的路程，走過去花費的時間太多，不過很快，吳鳴就發現在前面路邊鎖著幾輛自行車，四下一看也是無人，吳鳴心下一橫卻是偷偷走了過去。
幾分鐘后，蹬著一輛偷來的山地自行車，吳鳴向老城區方向趕去。
一路上有驚無險，不過也是花了一個多小時才趕到李霞所在的舊城區，沿路上吳鳴也是打了好幾個電話，大部分都是不通，偶爾一兩次打通也是無人接聽。
到了李霞所住的小區，天色已經暗了下來，吳鳴看了看手表上的時間，現在已經是晚上七點十五分，火速上樓，到了李霞家門外，吳鳴嘭嘭嘭的敲起了門。
雖然時間有些緊迫，但是現在找到李霞，帶她回去還是來得及，不過很快吳鳴就發現有些不對勁，他敲了足足三分鐘的門，最后甚至用砸的，但屋子里卻是沒有一點回應。
或許是吳鳴敲門的聲音太過吵鬧，隔壁防盜門打開一條縫，隨后露出了一個滿臉絡腮胡的漢子。
“敲什么敲，你找誰？”
不用問，這人定然是李霞鄰居，等到吳鳴一問，后者才道：“哦，你找李霞？隔壁王大娘心臟病犯了，李霞帶她去醫院了。”
“去醫院了？哪家醫院？”吳鳴急忙問道。
“這我可不知道！”說完，那絡腮胡關上了門，只留下目瞪口呆的吳鳴在樓道里。
                    

第五章 恐怖降臨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五章 恐怖降臨
一個小時，吳鳴整整等了一個小時，期間他不斷打電話，甚至他還專門跑出去到最近的一家醫院尋找，但都沒有找到李霞。
時間已經到了八點十五分，此刻便是找到李霞，怕也是來不及趕回去了。吳鳴心中煩躁不已，實際上在半個小時前，他就掙扎著要不要自己回去，而到了現在，他終于是決定立刻回到自己構筑的堡壘。
因為已經沒有時間了，再繼續拖下去，連自己都要搭在里面，卡片激活后的恐怖場景，這輩子經歷一次就已經足夠了。
不過就在這個時候，吳鳴的手機響了。
一分鐘后，他急匆匆的沖下樓，向五百米外的人民廣場跑去，剛剛的電話是李霞打來的，實際上李霞也是不斷的給吳鳴打電話，只是剛剛才打通。電話里，李霞告訴吳鳴她從醫院離開已經打算回家，現在被堵在了人民廣場。
具體情況吳鳴自然不清楚，電話說到一半的時候又斷了，他現在有兩個選擇，一個是立刻返回自己的安全屋，關上厚重的防盜門，鎖好門窗，等待災難的降臨，不去管其他人的死活。而另外一個選擇就是去人民廣場，找到被困住的李霞。
時間不等人，吳鳴最后還是選擇了后者，原因可能是因為李霞是他的好友，也有可能是因為那個神秘印記，又或者是因為吳鳴不能保證自己能在八點之前趕回去,而且人已經來了若是就這么回去，之前的努力豈不是前功盡棄？
以現在吳鳴的身體素質，已經堪比一些運動員的體質了，一路狂奔到人民廣場，也不過是兩分鐘的事。
只是等到了人民廣場，吳鳴才知道為什么李霞會被堵在這里。
此刻人民廣場和周邊的街道上滿滿都是人，這些人情緒激動，用一些障礙物將馬路全部堵了起來不準任何車輛通過，而人民廣場對面便是政府機構，這些人們有的坐在地上，有的則是手里拿著白布寫成的標語，看了看那些人所打出的標語，吳鳴便知道是怎么一回事了。
這幾天因為禹城不斷落下的‘隕石’，很多人因此死亡，光是吳鳴知道的，昨天晚上的一次墜落，就造成八十多人喪生。
人不能白死，死者的親朋好友自然是要一個說法，但是官方的態度卻是讓這些家屬和親友憤怒不易，一是不準他們進入事發區域，而且守口如瓶不透露任何消息，甚至不允許家屬取回尸體。自然講究入土為安的家屬們不干了，他們要求政府公布真相，他們要求賠償，而且是大額賠償，而且還要將家人尸體帶回去安葬，可惜這些要求一個都沒有被答應，而厭倦了官方發言人謊言的人們就用了自己的方式來找尋解決問題的方法。
那就是聚眾示威，而且是從今早八點持續到現在。而此刻，偌大個人民廣場聚集著數千人，再加上附近跑來看熱鬧的，竟然是多達上萬人，自然是將馬路堵了個水泄不通，周圍已經有許多防暴警察圍成人墻，隔離這些鬧事者。
吳鳴看了看手表，時間已經是八點二十，這個時候他突然發現時間過得是那么的快，現在還沒有找到李霞，即便立刻找到往回返，時間上也已經來不及了。
只不過很奇怪，這個時候吳鳴反倒是不怎么害怕了，既然在災難發生之前趕回去的可能性已經越來越小，那倒不如另作打算，而且這個可能性吳鳴之前也想過，不然他也不會帶上甲胄和唐刀。
通訊依舊是很差，手機大部分時間根本撥不出去，也不知道是因為什么原因，或許是大家都在這個時間段里使用通訊網絡，又或者是其他因素，總之在卡片降臨以來，通訊網絡就時好時壞，到了今天更是大面積癱瘓。
吳鳴曾經一度懷疑可能和流離在空氣中的元氣有關，當然這只是猜測，沒有任何證據證明這一點。
不過對于吳鳴，這種情況所帶來的麻煩就是打不通電話的情況下，想要在這種混亂的情況下找到一人，難度可想而知。
李霞坐在車里，看著手機屏幕上通訊失敗的提示，無奈的丟在一旁。
“霞子，別著急，這種堵路鬧事的事兒哪年沒有，他們鬧鬧也就沒事了，不過說來也怪，你說這次這事兒我怎么看都是透著一股子邪乎勁兒，天上落石頭，這可是幾輩子都沒見過的怪事，而且死了這么多人，政府竟然是什么都不說，連尸體都不讓人家親屬見，換作是我也得去鬧。我前幾天給我在鄉下的大舅爺打了個電話，他老人家說這是有大事要發生，說是閻王爺要收人了，還叫我趕緊回鄉下避難，說的輕巧，哪兒那么容易，咱們這外地人好不容易在這禹城站住腳，怎么可能說回去就回去，我那大舅爺就是神神叨叨的。”
司機座位上，一個四十歲左右的中年人說道，他是李霞的鄰居，姓郭，靠跑出租車生活，今天本來休息在家，李霞打不到車，這郭大哥就幫忙送人，結果回來的時候就被堵在了這里。
至于那個犯病的大娘已經安排住院了。
晚上八點五十分。
出租車依舊是紋絲不動，郭大哥打開收音機，只是卻奇怪的收不到任何電臺，只有一陣雜亂的噪音。
“怪了！”郭大哥喃喃說道：“今天這收音機也給我在這添亂！”
便在這個時候，收音機里突然發出了一陣古怪的噪音，極為的嘈雜，就仿佛有一百只貓在用爪子撓玻璃一樣。
而下一刻，噪音突然戛然而止，與此同時，街道的路燈，商鋪，甚至是車燈都在一瞬間熄滅，就仿佛有人突然關閉電源一般。
“怎么回事？”郭大哥一愣，回頭看了一眼同樣愣神的李霞，隨后便抬頭出去，這一看不要緊，他目光所及的地方，都是一片黑暗。
“停電了？”
如果此刻有人從天空看向地面，就會發現整個禹城都陷入了一片黑暗當中，人民廣場聚集的人群也都是一愣，顯然想不到會突然停電。
“這肯定是那些當官的耍的把戲，以為把電掐了就能讓我們離開？做夢，今天如果不給我們說出個一二三，咱們就不走了，我那可憐的弟弟，才二十五歲啊，剛剛畢業還沒結婚就死了，你們卻連尸體都不讓我們看一眼，究竟安得是什么心？”
“是啊，今天別說給我們掐電，就是朝我們開槍我們也不走，現場有記者，我就不信你們能一手遮天！”
突然斷電而帶來的短暫寂靜，很快就被更大的不滿的聲音代替。
吳鳴看著突然熄滅的路燈，卻是神色難看，他知道這可不是普通的停電，這是異空間和他們所在空間最猛烈的一次碰撞，這一次碰撞看似無聲無息，但實際上會有許多‘蟲洞’打開，而從現在開始，空氣中的元氣會從無到有，甚至蟲洞的開啟會產生一種獨特的電磁風暴，突然的斷電便是源于這個原因。
吳鳴不是科學家，自然無法解釋突然斷電的原理，但是他知道，很快，或許幾分鐘甚至十幾秒后，那些之前落下的卡片就會被激活。因為他手腕上的元氣收集器已經開始發出了嘀嘀的響聲，這便證明，空氣中已經有了元氣。
吞了口吐沫，吳鳴又看了看手表，現在的時間是晚上八點五十三分，九點鐘只是一個大概時間，或許在剛剛斷電的一瞬間，那些卡片就已經被激活了。
就如同吳鳴所猜測的那樣，距離人民廣場大約三公里的一個墜落點，原本在卡片周圍作為保護的元氣罩此刻突然消失，周圍的幾個研究人員正在愣神之間，就見那一張卡片猛然爆開。
同樣的事情發生所有的卡片墜落點。
負責周圍戒嚴和警衛的幾名特警聽到里面傳來的巨響，接著是幾聲凄慘的叫聲，隨后聲音戛然而止，卻是一瞬間陷入到了安靜當中。
“怎么回事？小王，小黃，你們去看看。”警衛班長張恒此刻一臉警惕，剛剛突然的停電便是讓這個警覺的特警覺得有些不對勁，顯然這不是普通的停電，普通的停電事故能讓他們身上攜帶的無線電都停止工作嗎？
因為接受的是特殊任務，所以這里執勤的特警都是真槍實彈，小王和小黃將手中警用沖鋒槍的保險打開，隨后一前一后慢慢走了過去。
只是還沒等他們走進去，卻是隱約見到兩名身穿白色大褂的研究員走了出來。
“許博士，原來是您，剛剛是怎么回事？”見到兩個熟悉的身影走出來，小王松了口氣，卻是放下端起的槍口，就要走過去。
便在這個時候，電力突然恢復，燈光照射之下顯現出兩個研究員此刻的樣子。當即小王和小黃，以及后面的警衛班長張恒都是唰的一下變了臉色。
兩個研究員此刻面無血色，一雙眼睛呈現灰白之色，他們的嘴張得極大，簡直是超過了人類嘴部張開的最大角度，以至于臉都被撕開，露出血肉模糊的傷口，皮肉如同破布一樣，掛在上下顎之間，鮮血一滴一滴的落在地上，而他們嘴里竟然是長出了一對粗大尖銳的黑色‘大牙’，就像是一對尖銳的鉗子。
小王還在愣神當中，被他叫做許博士的那個人便是發出了一聲恐怖的嘶叫，接著以可以媲美獵豹的速度撲了上來。小王如同被一輛疾駛的汽車正面撞擊，直接被撲到幾米開外，還沒反應過來，就被那一對尖銳的大牙撕破了喉嚨，一時間鮮血飛濺。
砰砰砰砰！
一連串槍聲響起，即便是隔著幾公里都可以聽到。吳鳴抬頭看了看聲音傳來的方向，暗自嘆了口氣，心道該來的終于要來了。
而這個時候，他終于看到了李霞，后者在一輛擠在人群中的出租車內正向他揮手。
班長張恒此刻半坐在地上，手中沖鋒槍里的子彈已經打光，地上滿是彈殼和血跡，在他的胸口有一個深可見骨的巨大傷口，鮮血止不住的往外流著。
傷口是被許博士嘴里的大牙劃開的，那玩意簡直比刀子還要鋒利。
張恒嘴里噴出血沫，他不敢相信這是現實，他親眼看著自己的部下一個個被那兩個怪物殺死，隨后不知從什么地方爬出了十幾只成人手臂大小的怪蟲，這些怪蟲長著六對蟲肢，身體分為三節，表面覆蓋著一層黑色的甲殼，仿佛一種變異的大蝦，速度極快的爬入到小王、小黃和其他戰士的嘴里，隨后本已經死掉的人猛然抽搐起來，然后重新站了起來。
他們的嘴巴撕裂開來，長出了和許博士一樣的大牙，尖銳，留著讓人作嘔的粘液，然后瞪著一雙死灰的眼睛，嘶叫著向他撲了過來。
“媽的，我是在做夢嗎？”這是張恒陷入一片黑暗前最后的念頭。
同樣的事情還發生在其他卡片的墜落點。
                    

