第十一章 吳鳴的新計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十一章 吳鳴的新計劃
一個多小時后，吳鳴走出了房間，因為吸收了那三個單位量的元氣，他的身體素質再次提升，力量、速度和反射神經至少超過正常人標準一倍以上，所以整個人看起來比例非常協調，露在外面的小臂肌肉也是結實無比，充滿一種爆發力。
李霞早就準備好了吃的東西，一鍋熱氣騰騰的掛面湯，還荷包了一個雞蛋，如果是在平時，這一鍋面沒有人會去在意，但是眼下，能吃到這個已經很不錯了。
“吳鳴，對不起，剛剛如果不是我堅持那么說，你就不會下樓，也不會陷入危險，你不知道你被那四只蟲人怪物追出去的時候，我都快嚇死了，怕你被……”李霞這個時候突然說道，神色中透著一絲愧疚，吳鳴愣了愣，卻是反應過來，哈哈一笑：“我這不是沒事嗎？而且能救兩個孩子那就值得，對了，我這次下去還有意外收獲。”
“什么收獲？”李霞見吳鳴沒有怪她，也是放下心中的擔心。
吳鳴嘿嘿一笑，卻是帶李霞進入自己的房間，然后將床下的槍取了出來。
作為一個都市白領，有的人還從沒有見過這真家伙，李霞自然也是十分驚訝，好奇的看著吳鳴擺弄這些槍械。
“這里有兩把九五式，我給你留一把，兩個彈夾。李霞，現在你也看到了，世道變了，你必須學會自己保護自己。”吳鳴熟練的上彈、拉栓、開關保險，隨后將槍拆卸組裝，看得李霞是目瞪口呆。
“咱們這里槍械不是管制物品嗎？吳鳴，你從哪兒弄來的？”李霞雖然也有些躍躍欲試，但還是不放心的問道。
“撿來的，放心吧，現在他們根本顧不上這些！”吳鳴教會了李霞基本使用槍械的知識，便是將這一支九五式遞給了李霞。
這個時候，外面突然傳來了敲門聲，卻是嚇得李霞險些將手里的槍丟出去，顯然她還是有些‘做賊心虛’，怕這些槍是吳鳴搶來或者偷來的，怕人家警察叔叔上門。
兩人將槍藏好之后出來，透過貓眼一看，果然是幾個警察，吳鳴還好，李霞已經是相當緊張了，她幾乎已經認定，警察肯定是為了這些槍來的。
樓道里，民警王力敲著五樓中戶的防盜門，而他另外幾個同事則是敲著這一層其他幾個住家戶的門，他們剛剛接到上級命令，要來這一個小區尋找一個人。
一個可以單獨殺死一只蟲人的人！
聽起來實在是有些不可思議，顯然王力他們認為根本不可能存在這樣的人。蟲人的強大，在這幾天的時間里已經是成為了禹城所有人心中的一個噩夢，超出正常人兩三倍的力量、比世界短跑冠軍還要快的速度，整個禹對此王力可是深有體會。就在一天起，他們局里的十幾個伙計就遇到了一只蟲人，結果他們幾乎全軍覆沒，如果不是有著二十多年經驗的一個老刑警最后關頭僥幸擊中那蟲人的要害，他們可能已經被殺光了。
這還是他們每個人都配著手槍的情況下，如果沒有槍，遇到蟲人只有等死的份兒。而今天竟然是有人說親眼見到有人用類似長刀一般的武器殺死一只蟲人，這怎么可能？
但分局的領導一聽卻是立刻派他們過來尋找這人，具體原因王力不知道，他只知道現在地方上和軍方都流傳著各種各樣的傳言，據說在昨天，還傳出有人徒手殺死蟲人的‘流言’，而且那人已經被軍方找到保護起來，不過是真是假卻是無從得知了，只是王力覺得，這根本就是扯淡，浪費時間而已。
很快，王力面前的防盜門開了一條縫，一個年輕人隔著門縫十分警惕的看了出來。
王力出示了自己的警官證，隨后將早就問了十幾遍的問題重復的讀了出來，無外乎就是有沒有看到幾個小時前的打斗，有沒有注意到對方長什么樣子，認不認識之類的問題。
這開門的自然是吳鳴，他一聽便知道對方要找的人肯定是自己，不過好在當時自己帶著棒球帽，再加上天色已晚又沒有電，所以應該沒有人看到自己的相貌，卻是三言兩語就糊弄過去。
王力不疑有他，這也難怪，這周圍幾棟樓的住戶他幾乎都問了一遍，回答幾乎都是一樣，要么沒看清，要么就只知道對方穿著黑衣服，帶著棒球帽，其余因為天太暗，卻是根本看不清楚。
“謝謝配合，如果發現有什么異常請第一時間報警！”王力例行公事的說完，看到另外幾個同事也回來，便一起向上一層走去。
關好門后，吳鳴卻是淡淡一笑，他戴著棒球帽下去自然不是沒有原因的，如今空氣中已經有游離的元氣存在，少數有潛力的人已經開始自動吸收這些元氣，體質也會隨即增強，自然他們的特殊能力根本無法隱藏，很快就會被官方注意到，而剛開始這種人大都被控制起來，吳鳴可不想自己被當做小白鼠研究，他還有更重要的事去做。
距離第一批卡片激活已經過去了三天，按照上一世的記憶，吳鳴知道明天晚上會再有卡片降落，而這一次卡片降落的數量卻是之前的數倍。
這便是一個機會，只要趕在明天晚上之前覺醒成功，那自己就可以占到別人沒有的先機，去收取可以收取到的卡片，按照吳鳴的記憶，禹城第一個覺醒者是在災難發生七天后覺醒的，這已經算是極有潛力的了，而自己如果能在此之前覺醒，那么在收取卡片這件事上，根本沒有任何競爭者。
“看來還得抓緊時間了！”吳鳴比誰都清楚，首先獲得卡片的優勢。
人類覺醒之后，會立刻得到一張從天而降的卡片，覺醒者稱作‘天賜卡’。上一世，有人說這種覺醒之后降落的第一張卡片類型是隨機的，也有人說覺醒的先后順序決定卡片的品質，具體如何吳鳴還不清楚，不過如果是后者，那首先覺醒的價值就太大了。
目前需要再籌齊十四個單位量的元氣就可以覺醒，吳鳴知道他必須主動出擊，畢竟他是一分鐘都不想等了，只是眼下因為出現蟲人的緣故，周圍多了很多警察和軍人巡邏，吳鳴短時間內只能選擇待在家里，一直到了凌晨一點左右，他才小心謹慎的叮囑李霞一番，隨后獨自一人帶著槍和唐刀，摸出了家門。
現在的禹城完全沒有了昔日的朝氣和活力，沒有了燈紅酒綠，沒有了川流不息的車海，有的只有恐怖和肅殺之氣，無人的街道，唯一的聲音便是老城區中不斷響起的槍聲了。
禹城，老城區，天洋百貨大樓，原本一樓的玻璃大門早就被一道道用建筑用磚塊堆砌成的掩體封閉，和周圍一些建筑一起，形成了一道封閉的防線。
這一道防線內的老城區，如今已經是如同修羅地獄一般，當然在一天以前還能偶爾聽到一些幸存者的慘叫，而現在，只有死一般的寂靜。
劉斌，一級士官，此刻他坐在地上靠著墻壁休息，一旁的士兵遞過來一瓶礦泉水和一盒餅干，隨后坐在了旁邊。
“班長，這是從那邊超市里找到的，吃點吧，你從今天中午就沒吃過東西了。狗日的，這城里的超市怎么就那一點東西，像是被土匪洗劫過一樣，再這么下去，咱們不被那怪物弄死也得餓死！”那個士兵罵罵咧咧的說道。
劉斌眉頭一皺，他們是軍人，軍人的紀律可是不能動群眾一針一線，想要說些什么，又想到后援供給昨天就沒有再送來，他不知道禹城其他士兵怎樣，但是他手下這些兵卻是一直餓著肚子。
雖然不知道為什么后援補給沒有來，但劉斌知道，一定是發生了大事。
今天又犧牲了幾個兄弟，想著他們臨死的樣子，劉斌嘴唇動了動，那訓斥的話楞是沒有說出口。
“媽的，班長你說那些怪物究竟是從哪兒來的？這簡直就和做夢一樣，還有那些蟲子，我可是親眼看見它鉆進愣子的身體，把好好的一個人變成那種人不人鬼不鬼的怪物，操，這都他媽是什么事！”另外一個士兵也是靠過來說道。
愣子是他們的戰友，幾個小時前被一只從尸體里爬出的蟲子鉆入身體，然后開始變異，不得已，他們只能亂槍將并肩戰斗的戰友打成篩子。
“干，你們他媽的問老子，老子又問誰去？拿上餅干和水，都給老子吃喝，然后滾回去警戒！”劉斌想到愣子的死狀，卻是沒來由心頭冒出一股火，怒聲說道。
其他幾個士兵立刻做鳥獸散，他們一個班負責守著這天洋百貨大樓，上級下的是死命令，人在樓在，樓失人亡。
這個時候圍墻內，突然快速閃出幾個人影，一個士兵立刻示警，當下劉斌等人舉槍瞄準。
和別人不同，劉斌此刻張眼望去，卻是可以看到遠處那些人影的模樣，是蟲人無疑，而實際上正常人在這種光線和距離下根本看不清楚。
發現自己的視力增強是在今天早上，除此之外，劉斌還發現自己的力氣似乎也大了許多，即便是不吃東西，今天一天也是精力旺盛，他偷偷試過，自己竟然可以一拳將一塊磚頭打得粉碎，可以輕易爬上一座至少五米高的房頂，以前他雖然也可以做到，但絕對不會像今天這般輕松。
劉斌知道，自己身上一定發生了什么，但他卻是沒有一點頭緒，而這種變化卻是讓他有了一種恐懼，他知道正常人被那些蟲子寄生后，力氣也會增大，也會手腳靈活，莫非自己也被寄生了？
這件事劉斌沒有告訴任何人，若是吳鳴在這里，肯定會告訴他這根本不是寄生，而是覺醒的前兆，說明劉斌擁有比其他人快很多倍吸收游離元氣的潛力，而實際上，在前線作戰的士兵中，已經有許多人和劉斌一樣，在快速吸收游離的元氣，若無意外，他們將會是第一批覺醒者。
（大家別忘了收藏和推薦。）
                    

第十二章 意外

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十二章 意外
距離天洋百貨大樓不遠處，吳鳴躲在一個建筑的二層打量著已經被隔離的老城區。
說實話，在上一世災難發生之后，吳鳴壓根就沒有來過這里，所以也不知道這里竟然被軍方修建的臨時隔離墻隔離了起來。
依靠現成的建筑，狹窄的街道，車輛和磚石，整個老城區都被圈了起來，以阻擋里面的蟲人沖出來，當然，在吳鳴看來這種舉動根本于事無補，甚至說是浪費時間，蟲人根本不可能被阻擋，它們會不斷進化，等全部進化成為第二形態，這一道圍欄只能是個笑話。更何況降落在禹城的生物卡片并不只有寄生甲蟲，吳鳴可是記得幾天前他看到那個火焰中的怪物，如果是那個怪物，這種防線根本起不到任何作用。只是奇怪的是，那個巨大的怪物只是驚鴻一現便銷聲匿跡，否則禹城早淪陷了。
眼下吳鳴的計劃就是在明天晚上下一波卡片墜落之前，籌齊最后十四個單位量的元氣，而目前吳鳴唯一能想到的方法，就是在這人類和怪物激戰的前線來吸收元氣。
圍墻之內百米的距離，躺滿了各種蟲人的尸體，雖然軍隊收集蟲人尸體內的寄生甲蟲進行研究，但是因為蟲人太多了，所以這里的蟲人體內依舊留有寄生甲蟲，在這里吸收元氣的速度，至少是在其他地方的三到四倍以上。
吳鳴現在要做的就是躲在這里，等元氣收集器收集到足夠他覺醒的元氣量，雖然可能會花一些時間，但卻是最保險的方式了，只是顯然，這樣的速度依舊不能保證吳鳴在明晚大批卡片墜落之前覺醒，但至少，擁有元氣收集器的優勢，吳鳴可以確保自己是整個禹城第一個覺醒的人類，這才是最重要的。
時間在一分一秒的過去，吳鳴時不時看看手腕上元氣收集器的吸收進度，耐心的等待著。
便在這個時候，他耳朵一動，卻是透過窗外看去，遠處的圍墻之內突然出現了一些人影，起初是幾個，到后面卻是突然增加到了數十個。
“是蟲人，準備射擊！”圍墻后和天洋百貨大樓上守衛的士兵透過望遠鏡看到了讓人驚恐的一幕，卻是立刻示警。
當下夜幕當中響起了一陣拉動槍栓的聲音，過了幾秒鐘，槍聲便如同雨點一樣響起。
子彈射出槍口所拖拽出的火焰在夜色下顯得十分耀眼，沖在最前面的蟲人首先被子彈擊中，在身上打出一團團血霧。
經過幾天戰斗的士兵，也熟悉了蟲人的特性，知道要擊中寄生甲蟲寄生的位置才能一擊斃命，雖然蟲人移動的速度極快，但是在槍林彈雨下也是紛紛被擊倒，一些寄生甲蟲在寄體倒地后還打算爬出來重新找尸體寄生，卻是被士兵一個個點殺。
光從這一點上看，無論蟲人數量有多少，也是來多少死多少。
吳鳴躲在數十米外的建筑內，看著這一場戰斗，卻是心中高興不已，只盼著蟲人再來多點，按照這驅使可以說只要那邊士兵丹藥充足，那是來多少死多少，寄生甲蟲的尸體越多，泄漏出來的元氣也就越多，那么元氣收集器收集元氣的速度也會越快。
不過很快情況就發生了驚天逆轉，蟲人當中出現了一些身上長著一片片甲殼的變種，這種蟲人的要害部位全部覆蓋著黑色的甲殼，就如同穿了一套護甲一般，除此之外這種蟲人的體型更大，嘴里會多出一對更為巨大的尖牙，雙手部位也多出一對鋒利的骨刺，這種蟲人一出現，場面立刻逆轉。
子彈打在這種蟲人身上，卻是發出的鐺鐺的聲響，竟然無法擊穿那古怪的黑色甲殼，當下在十幾個新型蟲人的掩護突進下，大批蟲人立刻沖了過來，還算堅固的圍墻在被這種新型蟲人全力一撞之下也是立刻破碎倒塌。
一個躲在掩體后面的士兵還沒反應過來，就被那種新型蟲人用手上長達兩尺多長的鋒利骨刺挑起，隨后用力一拋，直接丟在了蟲人群中。
同樣的事情不斷發生，一時間血肉橫飛。
軍方這一道防線竟然瞬間被突破，這般情況吳鳴自然也是全部看在眼里，當下是暗罵一聲，卻是立刻起身準備往外跑。
別人不知道，吳鳴卻是非常清楚，那種長著外甲殼的是第二形態的蟲人，這種蟲人已經不懼怕普通子彈，一旦出現第二形態的蟲人，那么普通防線就如同紙糊的一般脆弱，他必須趕在大批蟲人將這里圍困之前離開。
可惜事與愿違，蟲人的速度太快了，吳鳴剛到樓下就又立刻折返了回來，因為已經有十幾只蟲人沖了過來，來不及逃跑了。
吳鳴反應迅速卻是立刻上樓，這是一棟三層的臨街建筑，吳鳴一直上到樓頂，然后將唯一的入口鎖死，又搬來了幾個沉重的花盆堵在門后，下一刻吳鳴便是屏氣凝神，不發出一丁點聲音。
周圍的槍聲還在響個不停，時不時還會發生單兵手雷發出的爆炸聲，只是顯然，這聲音隨著蟲人的增加越來越少，以至于到了后面竟然是悄然無聲。
吳鳴只感覺頭皮發麻，要知道在這兩條街鎮守的軍人可是足足有兩百多人，這一下竟然就全被喀嚓了？
原本還想著依靠這些軍隊的鎮守，可以撿一些便宜，能早一點覺醒，卻沒想到竟然把自己也給困在這里。
而在不遠處的天洋百貨大樓里，班長劉斌也是非常機警的制止了自己手幾個士兵的繼續射擊，眼下這種情況，蟲人被后面的軍隊槍聲吸引過去無疑是救了他們一命，而他們如果在這個時候開槍，一旦被蟲人發現，自己這幾個人幾條槍還不夠那些蟲人塞牙縫的。
“別開槍，把樓道門和房間門都鎖了，千萬別發出聲音！”劉斌小聲說道，他也不傻，樓下現在的蟲人越來越多，數量已經達到了數百，探頭看下去簡直是密密麻麻，眼下他們唯一的活路就是躲在這里并且期望那些蟲人不會發現。
劉斌知道，自己這里是軍隊構建的第一道防線，在后方五百米處還有第二道防線，第二道防線有更多部隊，裝甲車，坦克，應該可以抵擋得住，甚至是反攻回來。
對，就是反攻回來，只有反攻回來，他們才能得救。
果然，很快遠處就響起了坦克和火炮的轟鳴聲，街道上立刻如同落雨點一般落下炮彈，即便是那種新型蟲人也無法抵擋炮彈的威力，紛紛被轟成碎肉。
炮擊持續了十分鐘才停下，蟲人的嘶吼聲也小了下去，變得稀稀落落，看樣子應該是守了下來，只是很快，滿心歡喜的劉斌便發現，第二道防線的部隊沒有要反攻的意思，他冒險讓一個士兵通過無線電聯系總部，而得到的消息卻是讓他徹底死心。
總部的回答是兵力不足，補給不足，無法反攻，讓他們自己想法子突圍？
自己突圍？
突你奶奶個腿，眼下自己手里的士兵只有不到十個人，怎么突圍？
不用問，自己這些人是被放棄了。
慢慢的，下面的蟲人又多了起來，一些蟲人還會進入建筑物搜尋，一旦被它們發現，死期便也到了。一時間包括劉斌在內，這些士兵都是臉色慘白，畢竟誰都不想死。
這個時候，班里負責偵查的張小江慢慢摸過來，面色古怪道：“班長，我發現對面一棟樓的樓頂，竟然也困著一個人！”
                    

第十三章 最大規模的墜落

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十三章 最大規模的墜落
劉斌他們發現的，自然就是躲在樓頂天臺的吳鳴，這也是無可奈何的事情，那個三層建筑的樓頂根本沒有什么地方能藏身，而且劉斌他們在四層，居高臨下想不被發現都難。
因為天色昏暗，而吳鳴又抱著一把九五式，所以很自然就被劉斌等人當做了同一個部隊的戰友。
“一定是剛剛蟲人沖來的時候跑到樓上的，哎，比起他來，咱們算是好的了，至少還有個伴兒！”那張小江喃喃說道，預期當中透著一絲慶幸的語氣。
人就是這樣，在倒霉的時候，會怨天尤人，但如果遇到比自己更倒霉的，卻是又會得到一種奇特的安慰，那就是至少還有人比自己更慘。
現在，對面那樓頂的家伙便是如此，孤獨一人，被困死在樓頂，那滋味想想都讓人絕望。
“小江！”這個時候劉斌小聲道：“給那個伙計打手語，告訴他不要怕，堅持住，都是一個部隊的兄弟，這個時候必須要給他支持，讓他知道他不是一個人，還有你們，也給我打起精神來，咱們雖然被困在這里，但是還沒有死，只要沒死，就還有機會，你們家里人還等著你們回去呢！”
吳鳴這個時候腸子都要悔青了，早知道會發生這種事情，他就應該躲在更遠的地方，雖然吸收元氣的速度慢一些，但總不至于落到眼下這步田地。
不過好在是那些蟲人沒有沖上來，否則吳鳴同志就徹底歇菜了。眼下唯一的生路就是等在這里，剛剛軍方猛烈的炮擊殺死了很大數量的蟲人，因此空氣中流離的元氣會更多，只要收集夠了元氣，吳鳴就可以覺醒。
至于覺醒之后的事，吳鳴實在是沒法子去設想，眼下只能是走一步算一步了。
就在這個時候，他卻是注意到不遠處的百貨大樓四層有人影晃動，起初吳鳴沒有在意，不過很快他就發現那的確是有人。因為吸收了十個單位量元氣，吳鳴的視力遠超普通人，五十米的距離可以清楚視物，所以他立刻發現那是有人在給自己打手語。
吳鳴上一世曾經認識了幾個當過兵的家伙，也懂得基本的手語，所以他很容易就讀懂了對方的意圖。
當即吳鳴笑了笑，眼下這個情況，那幾個士兵能自保就不錯了，怎么可能來幫自己。
不過吳鳴還是回了一個手語過去，然后安靜的等在樓頂，看著手腕上逐漸增加的元氣量。剛剛那一陣炮轟效果還是極為可觀的，街道上多出了許多深淺不一的彈坑，蟲人四分五裂的尸體密密麻麻倒在地上，這一片區域的元氣濃度因此再度提升，已經達到正常收集速度的八倍以上了。
這對于吳鳴來說，算是唯一的好消息，按照目前的收集速度，只需要一天多一點，就可以收集夠覺醒所需要的元氣量。
蟲人攻破了第一道防線后便是沉寂了下來，現場陷入了一片寂靜當中，包括吳鳴以及對面天洋百貨大樓里的劉斌他們都只能心驚膽顫的等著，區別是一方心懷希望等待覺醒，而另外一方卻是聽天由命。
時間慢慢的推移，對面百貨大樓里有人不斷打出手語和吳鳴聯系，時間長了，吳鳴倒是和對面的人聊了起來。對于這些將生命風險給國家的軍人，吳鳴還是十分佩服的，上一世在撤離禹城的時候，就是有幾個大頭兵護著他們這些平民，否則吳鳴怕早就死在城市里了，后來他們成了很好的朋友，在一個新型的聚集地一同出生入死，軍隊里的手語，便是在那個時候學的。
或許是因為一同被困死在這距離第二道防線不足五百米的地方，無論是吳鳴還是劉斌他們，都有一種同命相憐的感覺，雖然沒有見面，甚至連對方的長相都看不清，但卻是意外的有了交情，成了朋友，每隔半個小時，都會交流一下。
五個小時后，天邊蒙蒙放出一絲光芒，九月的天氣，清晨還是有些冷的，吳鳴縮了縮脖子，將衣服裹緊，然后看著手腕上的元氣收集器，這一段時間，他已經收集了三個單位的元氣量，速度已經是非常快了，畢竟這里地勢開闊，不是當初那一輛軍用卡車車廂是封閉的，蟲人尸體上元氣消散的速度也是極快，吳鳴能收集到的，怕是不足十分之一。
按照這個速度，到今天傍晚的時候，至少還可以收集到五個單位量元氣，到時候距離覺醒所需就只差六個單位量元氣。
也就是在明天凌晨的時候，應該就可以覺醒了。只是吳鳴知道，距離那個時候，至少還有二十個小時，如何熬過這二十個小時才是自己當前面臨最大的問題。
蟲人不喜歡陽光，但如果發現人類，它們也并不介意在陽光下進行殺戮，所以即便是白天也沒有人敢踏入蟲人占領區，而吳鳴和天洋百貨大樓里的人，必須要打起十二分精神，避免被發現。
天亮之后，百貨大樓里的劉斌他們才發現，對面樓頂那位竟然是一個平民，不過眼下無論是軍人還是平民都一樣，無所謂了，至于吳鳴手里的槍是怎么得來的，顯然他們也沒有空兒去關心了。
樓下時不時還會跑過幾只蟲人，每一次蟲人跑過，無論是吳鳴還是劉斌他們都是大氣不敢出，好在大部分蟲人此刻都躲在建筑內，相對于晚上，白天倒是要安全一些。吳鳴便是不斷將收集到的元氣吸收到身體里，強化自己的身體，到了現在，吳鳴的力量、速度以及反射神經，已經超過普通人標準2倍以上了。
正午的時候，對面百貨大樓里的士兵拋過來一個袋子，用衣服包裹著一瓶礦泉水，一小袋餅干以及幾個用來加重分量的石塊。
看著這些東西，吳鳴淡淡一笑，沖著對面做了一個謝謝的手勢，對面的回應依舊是‘堅持住！’
下午的時候，第二防線上的軍隊組織了幾個小分隊偷偷趕來營救被困人員，軍方不敢派直升機，因為引擎的轟鳴聲會引來數以百計的蟲人。只不過這一次營救活動還是失敗了，小分隊剛剛突進了不到三百米就被蟲人發現，一瞬間從各個建筑內涌出了上千只蟲人，如同潮水一般。最后的結果是，一個小分隊全軍覆滅，其余小分頭各有損失狼狽逃走，軍方不得已再次進行了炮擊才勉強壓制住暴動的蟲人。
死掉的蟲人再次提高了空氣中元氣的含量，下午四點的時候，吳鳴還差七個單位量的元氣便可以覺醒。
兩個多小時后，天色再次暗了下來。
這個時候，對面百貨大樓里的人打過來手勢，告訴吳鳴，他們準備突圍。
當即吳鳴便是一愣，這個時候突圍，簡直和找死差不多，難道那些士兵瘋了？不過轉念一想，卻也是知道對方正是因為不想死，所以才會選擇這個辦法。畢竟他們和吳鳴不同，沒有食物和水的情況下，多拖一個小時就增加一個小時的危險，想來百貨大樓里的人是打算趁還有力氣的時候冒險突圍，否則再拖到明天又累又餓體力不支，那可真是必死無疑了。
“告訴對面那人，半個小時后咱們就行動，他如果愿意就跟咱們一起走，多一個人，多一把槍，也能增加一些機會！”劉斌這個時候整理著東西，同時整理槍械和剩余的子彈，就如同吳鳴所猜測的，他們的確是因為沒有事物，所以不得已只能冒險突圍，這也是劉斌深思熟慮后的結果。
五百米的距離，如果運氣好，突圍的成功率還是很大的，只要靠近第二防線，那里的部隊就會給他們提供火力支援，雖然危險，但總好過在這里等死。
“小江，還剩多少吃的？全拿出來吃掉，積攢體能，半個小時后行動！”劉斌下達了命令。
吳鳴這個時候卻是陷入猶豫當中，留在這里固然可以加速收集元氣，但危險太大，只是要突圍那更是九死一生，百貨大樓里那幾個士兵對自己也算是不錯，愿意臨走帶上自己，吳鳴卻是不想他們去送死。
只是顯然，吳鳴也沒法子勸阻。
時間一分一秒過去，就在半個小時即將要過去的時候，原本昏暗的天空中突然出現了近百個亮點，隨著時間的推移，那亮點越來越大，震耳欲聾，近百道光團伴隨著火焰呼嘯墜落。
這一刻，整個禹城都被這一股火焰照亮，無數人跑出來看向天空，而所有人都是目瞪口呆，說不出話來。
“隕石雨！”不知是誰說了一聲，立刻所有人都是陷入了驚慌當中。
這一幕吳鳴自然也看到了，只是他卻是知道，這是又一波次的卡片墜落。
                    

第十四章 覺醒(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十四章 覺醒(一)
第二更，絕對妥妥的，滿地打滾兒求收藏，推薦！
卡片大規模的墜落比吳鳴預料的要早一些，又或者是吳鳴自己記錯了，總之，這是幾天來最大一個波次的卡片墜落。光是落在禹城的卡片就有近百，種類也會更多，除了生物卡，還有許多其他類型的卡片。
一瞬間，整個禹城如同受到導彈襲擊一樣，墜落的卡片擊穿大樓，擊穿橋梁，卡片墜落的威力，簡直堪比真正的隕石，但凡墜落點附近的建筑，全部破碎，一些卡片更是落在第二道防線的軍隊周圍，造成了巨大的損失。
可以說，這一波次的卡片墜落，直接將禹城砸成了千瘡百孔，和上一次卡片七天后才激活不同，這一次有許多卡片在墜落后就立刻被激活，尤其是那些生物卡片所誕生的新型怪物，讓政府和軍方原本就相形見絀的兵力更是接連受到重創，防線一而再，再而三的后退。
只不過這些，吳鳴卻是不知道了，他只知道，一道火光從天際隕落，徑直向他所在的這一個建筑砸來，吳鳴只來得及罵了一聲娘，那火光就擊穿建筑的屋頂，隨后這一棟三層建筑轟然垮塌。
黑暗中，吳鳴不知道過了多久才逐漸有了知覺，或許是因為頭撞到了什么東西，讓吳鳴一時間想不起自己是誰，不知道身在何處，只是這種眩暈和迷茫很快就消退，記憶慢慢浮現出來。
吳鳴想到了昏迷之前的事，卻是苦笑一聲，暗道這簡直是受到無妄之災，倒霉到家了，禹城那么大，一張卡片竟然是好巧不巧的砸到他藏身的建筑。不用問，自己現在肯定是被垮塌的水泥板壓在一個狹小的空間里，接下來吳鳴發現自己的確是躺在一個十分狹小的三角空間，如果不是身邊有一個水泥墻支撐，自己早被砸成肉醬了。
沒死就是不幸中的大幸，吳鳴先看了看時間，現在是晚上九點左右，自己暈過去也就是兩個小時左右，而再看了看手腕上的元氣收集器，吳鳴眼睛立刻睜大。
元氣收集器的兩小塊玉石竟然是全部蓄滿了，剛好是六個單位量元氣。
兩個小時，怎么可能收集這么多元氣？
吳鳴被這突然而來的驚喜給弄得有些愣神，按照他的估計，至少要到第二天凌晨兩點左右才能收集齊最后這六個單位量元氣，卻沒想到竟然是提前了。
很快，吳鳴就找到原因了。就在幾米之外，透過轉塊、水泥和鋼筋的縫隙，吳鳴看到了一張懸浮在空中的卡片。
卡片周圍朦朧的元氣散發著一層近乎暗色的光暈，也難怪一開始吳鳴沒有發現，那是一張一級生物卡，吳鳴可以清楚的看清上面古怪的文字。本來這種文字需要覺醒之后才能看懂，不過對于擁有上一世記憶的吳鳴來說，看懂這些文字并不困難。
“墓地巨魔苦力，一級生物卡，卡片品質普通（白色），激活需求：地元卡1張，血肉之卡4張。生物屬性：力量型，當你奴役墓地巨魔苦力時，你也會獲得1點力量的提升，直到生物死亡或者被驅散。”
看到這一張卡片的描述，吳鳴的驚喜自然不用說，新世界中的卡片是有等級的，一級白色品質雖然很一般，但是這一張生物卡，在現階段已經是極為難得。
所有的卡片當中，只有裝備卡和生物卡有品質之分，共有五種品質，分別是白色普通，綠色優秀，藍色精良，紫色完美，橙色傳奇。
現階段能有一張白色普通品質的生物卡，已經算是不錯了。在上一世，自己需要積攢很就才能有財力去購買一張。
砸穿建筑的應該就是這一張卡片，而且或許是因為元氣收集器將卡片周圍的元氣吸收了少部分的緣故，這一張卡片并沒有自動激活，否則后果不堪設想。
遇到這千載難逢的機會，吳鳴幾乎是立刻做出決定，他馬上將元氣收集器上的玉石取下，開始吸收起來。
他要覺醒，只有成為覺醒者，才能收取和使用卡片。況且在覺醒之后，覺醒者可以立刻得到一張天賜卡，再加上將這一張墓地巨魔苦力收取，吳鳴便會立刻鳥槍換炮，至少是有了很大的生存能力。
六個單位量元氣，吸納起來也需要一定時間，這個時間段里，外面卻是接連發生各種戰斗。
百貨大樓里的劉斌等人此刻正瘋狂掃射著樓下的蟲人，在十幾分鐘前，他們還是被蟲人發現了，卻是因為不斷落下的卡片，讓蟲人也是慌不擇路的躲避，幾只蟲人沖進百貨大樓，剛好撞上了劉斌他們，這才無奈開槍。
正所謂開弓沒有回頭箭，一旦打起來，結果如何便不是誰能把控的了。劉斌、張小江等八名戰士都算是身經百戰，但此刻也是快到彈盡糧絕的地步，雖然他們依托地形殺死了不少蟲人，但是聽到槍聲圍過來的蟲人更多。
只要他們的彈藥打完，就會被蟲人淹沒。
“班長，子彈不多了，怎么辦？”張小江抱著班用九五式機槍不斷掃射，但凡從前面的小門鉆出的蟲人，都被他打成了篩子。
“省著點用，其他人也是一樣，盡量點射，子彈一旦打完咱們也就完了！”劉斌的槍法極好，幾乎每一槍都能擊殺一只蟲人。只是既便如此，他也只剩下了兩個彈夾。
蟲人的進攻并非連續不斷，這也給了劉斌他們一絲喘息的機會，或許是因為之前那一場恐怖的‘流星雨’，所以周圍蟲人的數量并不多，再加上劉斌等人的射殺，它們想要形成有效的進攻卻是有些難。
此刻，十幾只普通蟲人似乎知道再沖也是白搭，卻是在樓層和百貨大樓外徘徊，似乎是在等著什么。而劉斌等人一邊整理最后的彈藥，卻是只能猜測著這些蟲人的動機，但不管這些蟲人打著什么主意，至少對于劉斌他們來說，可以休息片刻。
十幾分鐘后，拿著一個望遠鏡四下警戒的張小江看到遠處三百米處出現了兩個人影，又仔細一看，立刻臉如豬肝。
“班……班長，是……是新型蟲人！”張小江覺得自己的舌頭都在打顫，這也不怪他，一天前新型蟲人突破防御線的恐怖一幕還歷歷在目，對于這種不懼怕子彈，比普通蟲人更殘忍的怪物，誰都會害怕。
劉斌搶過望遠鏡一看，也是面無血色，他幾乎是立刻做出了決定。
突圍，馬上突圍，再不跑，被那新型蟲人堵在這百貨大樓，那才叫真正的必死無疑，現在突圍，起碼還有一絲生機。
八名士兵立刻起身向樓下沖去，沿路阻擋的幾只蟲人被他們一一射殺，只是脫離了有利地形的防御，劉斌他們還是出現了傷亡。
一個士兵子彈打光之后，被急速沖來的蟲人刺穿身體，這個士兵也是血性，竟然死死抱著那蟲人，拉響了一枚手雷，和對方同歸于盡。
片刻之后劉斌等人紅著眼殺出了百貨大樓，又有一個士兵被蟲人撲倒，咬破了喉嚨。
“宏子！”劉斌狂吼一聲，打光了九五式沖鋒槍里的子彈，卻是立刻抽出手槍，快速射擊起來，剩下的六個人幾乎是個個帶傷，他們邊打邊跑，只是剛跑到前面那一片廢墟前就跑不動了。
前面是五只蟲人，后面則是兩只新型蟲人，而眼下，他們的子彈已經打光，手雷也用光，只有劉斌手槍里還有兩發子彈。
看著兩邊圍過來的兇殘蟲人，張小江抹了抹臉上的血道：“班長，給兄弟我來個痛快的，我寧愿死在你手里，也不想死在這些怪物手里。”
“我也是，班長，也給我來個痛快的！”
“還有我！”
一石激起千層浪，劉斌看著自己手下這些兵，舉著槍，卻是怎么也下不去手。但凡有一丁點辦法，誰愿意去死？
劉斌不想死，張小江他們也一樣不想，但是眼下決定權可不在他們手里。
“操！”劉斌抬頭將最后兩顆子彈打入一只蟲人的身體，隨后將打空子彈的手槍丟在地上，之后他抽出了格斗匕首，一臉殺氣道：“張小江，還有你們，既然是老子帶出來的兵，就別他媽在這里給我裝娘們，咱們九連三班只有戰死的兵，拔出你們的格斗刀，咱們就是死，也要拉這幫怪物墊背！”
似乎是被劉斌的血性給感染，當下張小江他們也是紛紛拔出自己的匕首，發出不甘的怒吼。便在那些蟲人就要撲上來的時候，異變突起，漆黑的夜空中突然閃電般落下一道金光，照亮夜空，瞬間落在劉斌他們身后那一堆廢墟當中。
這就像是有人從云層上用手電筒照下來一樣，只是金光只持續了瞬間就消失無蹤，似乎從來沒有出現過一般。
這個變故讓劉斌等人都是目瞪口呆，顯然不知道發生了什么事，不過接下來發生的事，更是讓他們永生難忘。
厚重的廢墟開始震動，突然一塊至少有一噸重的水泥板猛然彈起，如同被人拋起的積木一般飛到了十幾米外，然后重重的砸下，一只蟲人來不及躲避，直接被砸成了肉醬。
而下一刻，廢墟的縫隙當中響起了一連串槍聲，頓時兩只蟲人中彈倒地，與此同時，已經驚呆了的劉斌他們突然聽到有人喊他們。
“你們還愣著干什么，還不快過來，躲到這里面，快！”
廢墟里竟然有人？
這是劉斌和張小江他們第一個反應，而很快他們就回過神來，卻是立刻向廢墟那邊跑去，有生存的希望，誰會愿意去死？
周圍幾個蟲人還要追擊，但都被廢墟里的人用槍射殺。
“好槍法！”這是劉斌突然冒出的一句評價，只是顯然，當后面趕來的新型蟲人也沖了過來的時候，劉斌等人再次陷入絕望，普通槍械根本無法對這種新型蟲人造成威脅，即便廢墟里藏著的那人槍法再好，也殺不死新型蟲人。
而就在這個時候，廢墟當中猛然伸出了一只手臂，粗壯，上面布滿虬結的肌肉，完全不是人類所擁有的，光是這手臂的大小，便比正常人的大腿還要粗兩圈。
                    

第十五章 覺醒(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十五章 覺醒(二)
劉斌和張小江他們這一刻恍如做夢，他們看到從廢墟中沖出了一個巨大的身影，然后抓著一塊足足有一人高的水泥柱，狠狠的向一個新型蟲人砸去。
水泥柱至少有幾千斤重，一個新型蟲人因為慣性來不及躲避，直接被砸在腦門上，巨大的力量下，這個普通子彈都無法擊殺的新型蟲人腦袋連同上半個身子直接被拍成了一攤爛泥，隨后身體飛到了十幾米開外，重重的撞在一面墻壁上，如同破麻袋一般。
入眼所見，一下打飛那新型蟲人的是一個身高在兩米五以上的怪物，皮膚呈現一種死灰之色，粗糙，有些地方還有鼓起的疙瘩，如同老樹皮一般，四肢粗壯，佝僂著身子，背部的肌肉高高隆起，腦袋小而且光禿禿的，下巴卻是奇大。光是看著怪物渾身的肌肉，就知道擁有強大力氣，想到剛剛飛出去的那個至少有一噸重的水泥板，劉斌和張小江他們就是頭皮發麻。
這究竟是什么怪物？
其他蟲人立刻放棄追殺劉斌他們，一起撲向了這個突然冒出來的怪物，雙方幾乎是立刻展開了廝殺。
片刻錯愕，他們便是急忙鉆進了廢墟的縫隙當中躲避，結果發現里面真的藏著一個人。
“是你？你還沒死？”看到這人，劉斌和張小江他們都是驚喜不已，這廢墟中藏匿的人，竟然是之前在三樓樓頂的那個家伙，在隕石擊毀那棟建筑后，他們還以為這人死了，沒想到還活著。
自然，這廢墟里的人正是吳鳴，他剛剛成功的吸收了覺醒所需要的全部二十四個單位量的元氣，成功覺醒，剛剛那一道金光便是他覺醒后從天而降的‘天賜卡’。
說起來劉斌他們的對話吳鳴也都聽在耳朵里，也是頭一次近距離看到百貨大樓里那幾個大頭兵，結果一看，竟然還發現了一個熟人。
“劉斌？竟然是他？”
吳鳴心中暗道，劉斌是他上一世結交的朋友，吳鳴上一世能逃出禹城也是托劉斌的福，之后兩人便有了交情。后來，劉斌不幸死在了野外，為此吳鳴還沮喪了很久，只是在那個隨時隨地都會死人的年代，時間久了，也就淡了。不過吳鳴卻沒有忘記劉斌的恩情，上一世吳鳴可以說有很多遺憾，其中之一，就是沒有能報答對方。
所以眼下認出那幾個士兵當中竟然有劉斌后，便是立刻施以援手。
剛剛那巨力怪物，正是吳鳴收納的卡片‘墓地巨魔苦力’，這也虧得吳鳴擁有上一世三年的寶貴經驗，否則如果是一個初生的覺醒者，絕對不可能在如此短的時間里就激活這一張生物卡片。
激活墓地巨魔苦力，需要的是一張地元卡以及四張血肉之卡，這其中牽扯到制卡的技藝，一個覺醒者要掌握哪怕是基礎卡片的制作，也需要幾個月甚至半年以上的時間，而且也不是所有覺醒者都有機會學習到。
制卡可是真正玄妙的技藝，在上一世，吳鳴機緣巧合下才學習到了少數基礎卡片的制作手法，甚至有一段時間就是為別人制作這些基礎卡片生活，所以他的技藝堪稱精湛。
基礎元氣卡，分為四種，而在剛剛的情況下，吳鳴能制作的只有‘地元卡’，需要一把泥土以及耗費至少八個單位量元氣來制作，這種基礎元氣卡的制卡成功率，吳鳴可以達到八成，所以是一次性制作成功。
而至于四張‘血肉之卡’，卻是幾乎耗費了吳鳴剩余所有的元氣量，廢墟下壓著的許多尸體，包括蟲人和人類的，這些血肉就是主要材料，而要制作一張‘血肉之卡’，需要兩個單位量元氣，只是即便在上一世，吳鳴也不是經常制作這種卡片，所以成功率不到五成，試了好幾次，才勉強制作成功，如果不是這樣，他就算有救人的心思，也沒有救人的本事。
好在最后，激活墓地巨魔苦力的卡片制作完成，吳鳴這才實體化出這個怪物。而他現在是一點元氣都沒有，只能是用手里的九五式來幫助自己的怪物擊殺蟲人。
墓地巨魔苦力雖然力大無窮，但終究也只是一級生物，遇到蟲人只能依靠力量取勝，若不是有自己在一旁用槍射擊協助，墓地巨魔苦力也不是外面那七八只蟲人的對手。
“別說話，這里是子彈，射殺那些蟲人，不然大家都得完蛋！”對于劉斌等人的詢問，吳鳴根本沒時間理會，他丟給對方三四個彈夾后，卻是專心致志的射擊，全然不顧劉斌等人驚訝的神色。
劉斌他們也不是傻子，那從廢墟里沖出去的怪物肯定和這人有關系，而且自己這幾個人的命也是對方救的，這個時候自然是要幫忙。
他們也不廢話，將幾個彈夾分開便和吳鳴一起射擊起外面的蟲人來。
要么說人多力量大，在幾個人的集中射擊下，外面的蟲人紛紛倒地，至于不懼子彈的新型蟲人，卻是由墓地巨魔苦力來對付。
墓地巨魔苦力占據力量的優勢，而蟲人則是擁有前者無法比擬的速度，所以一時間竟然是誰也奈何不得誰。看到這里，吳鳴也是暗中慶幸，若非一開始出其不意先將一個第二形態的蟲人擊殺，現在便會同時面對兩個第二形態的蟲人，那即便是墓地巨魔苦力也撐不了多久。
一顆子彈將最后一個第一形態的蟲人射殺，吳鳴等人立刻將所有的火力都集中在和墓地巨魔苦力激斗的那個第二形態蟲人身上。后者的要害雖然覆蓋堅硬的蟲甲，但是其他地方還是人體組織，子彈依舊可以摧毀。
很快在子彈的狂飆之下，那第二形態蟲人的一跳腿被直接打斷，失去了靈活機動能力，面對墓地巨魔苦力，便只有死路一條了。后者抓住機會伸出大手一下扣住蟲人的大牙，猛然一扯，就將一條足足有一米長的寄生甲蟲扯了出來。
直到這個時候，吳鳴才小心翼翼從廢墟的間隙中爬了出來，雖然此刻他灰頭土臉，狼狽不堪，但卻是出奇的興奮。
這一次他提前覺醒不說，更是得到了‘墓地巨魔苦力’，這放在上一世簡直是想都不敢想的事。不過雖然擊殺了蟲人，但墓地巨魔苦力也是傷痕累累，身上的傷口足足有數十道，有的傷口足足有有兩三尺長，甚至露出了骨頭。
好在墓地巨魔苦力屬于黑暗生物，亡靈的分支，無懼痛苦和死亡，否則怕還支撐不到現在。
吳鳴此刻四下一看，發現沒有別的蟲人后，便是三步并作兩步沖到墓地巨魔苦力面前，張開五指，口中吐出一個古怪的音符。
下一刻，巨大的墓地巨魔苦力嘭的一下，化作一團煙霧，隨后一張卡片落到了吳鳴手里。
“還好，還好，只是輕度損壞，拿元氣滋養一段時間應該就能恢復，這卡可是難得，如果就這么毀了，那我可沒處說理！”吳鳴像懷揣珍寶一般，將這一張卡片小心的貼身藏好，而這一幕，剛好被后面爬出來的劉斌等人看在眼力。
他們根本不知道發生了什么，除了驚駭就是驚駭，看著滿地的蟲人尸體，也是不知道該說什么。
吳鳴這個時候回過頭來，掃了劉斌等人一眼，淡淡道：“我要是你們，就立刻離開這個區域，現在禹城應該還有大量部隊，你們找到自己的部隊就安全了。”
說完，吳鳴伸手將地上那一具寄生甲蟲的尸體抓起，快速向一個街巷跑去，很快就隱入了夜色當中，只留下目瞪口呆的劉斌等人，想要詢問什么，卻發現早已經找不到吳鳴的人影。
已經成為覺醒者的吳鳴，擁有超出正常人三倍的體質，包括力量、速度和反射神經，雖然因為制卡而消耗了所有的元氣，但他的體力卻是沒有減少，所以只是十幾秒他就跑出去兩條街去。
這一世，那劉斌還不認識自己，和其他人更是陌生人，所以吳鳴不會帶著他們，而眼下的條件也不允許。自己身上的秘密有很多，即便是最為信任的李霞，吳鳴都沒有全部告知，就不用說別人了。
至于劉斌這個大頭兵，這一次救他一命，他便能活下去，以后也定然會有交集，這一點吳鳴卻是不急，他可是知道上一世，劉斌這家伙比自己足足早了三個月覺醒。眼下禹城因為這一波次墜落的卡片定然是陷入到了極度的混亂當中，而自己眼下元氣耗光，可以說沒什么自保之力，所以吳鳴打算先返回自己的住所再說。
                    

