第三十一章 血腥搶奪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十一章 血腥搶奪
見到吳鳴驅使生物奴仆殺人，另外有三個覺醒者也是立刻打算動手，誰料大牙速度更快，槍聲只是響了幾下，三個覺醒者就接二連三被打壓擊殺，其中一個剛剛激活了他的卡片，弄了一聲古怪的皮甲穿在身上，但下一刻，就被大牙一起刺穿。
殘破的肢體暴露在空氣當中，入鼻都是血腥味。
黑虎和黑寡婦沒敢動手，他們兩人實力最強，所以也最能看出來大牙的恐怖，而兩人看到大牙投射過來的目光，立刻是從心底冒出一股寒意。
黑寡婦極為機靈，卻是反應過來立刻跪在地上，丟掉了所有的武器。那黑虎一看，也是急忙跪下，和命比起來，下跪實在不是什么了不起的事。
“寄生甲蟲和蜘蛛部族的土著戰士，好可怕的組合，他怎么可能獲得這種奴仆，而且還是兩個，文博那家伙根本沒有告訴我們這些，早知道就不來趟這渾水了！”黑虎一臉惱火，他雖然自大殘暴，但剛剛自己四個同伴頃刻之間就被大牙殺光，顯然，自己如果要動手，肯定也難逃一死。
“這吳鳴身上還有非常強大的防御護甲，這次是踢到鐵板了，我們竟然來和這種人作對，簡直是瘋了！”黑寡婦也是叫苦不迭，她同樣不敢再輕舉妄動，生怕吳鳴命令土著蟲人殺了她。
他們兩人這點手段，和吳鳴比起來實在是不值一提，甚至比不上一個蟲人，而吳鳴，卻是擁有兩個土著蟲人。
黑虎和黑寡婦直接下跪投降，也是吳鳴沒有想到的，他沒有讓大牙繼續下手，而是淡淡道：“你們兩個是魏鎮長派來的吧？剛剛你們沒有動手，這說明你們很聰明，懂得審時度勢。好，不想死的話，一會兒你們就拼盡全力幫我阻擋這些怪物，事成之后我會放你們一條生路！”
在大牙和二牙那恐怖的氣息下，黑虎和黑寡婦哪兒還敢拒絕，都是急忙點頭答應，在絕對的實力之下。他們除了妥協沒有別的辦法。
剛剛的搏殺來得快，結束的更快，片刻之間戰斗就結束了，周圍的怪物雖然也是在大牙那恐怖的力量下躁動不已，有一些弱小的怪物自覺離開，但大多數都沒有離開。依舊是等著升級卡片元氣護罩消失。
吳鳴點出卡冊，取出了廢土軍刀，同時將拉菲拿捏在手里，如果需要，他會立刻召喚拉菲出來。
就這么過去了五分鐘，突然，大坑當中三張升級卡片上的元氣護罩開始減弱。立刻引發所有窺探者的注意。
幾只刺毛老鼠和一只尖刺野豬有些按耐不住，卻是沖了下去，結果被升級卡片周圍還沒有散去的特殊元氣護罩給燒成了灰燼。
或許是這幾個怪物的消耗，讓升級卡片上的元氣護罩提早消散。
元氣護罩消散的一瞬間，周圍數百怪物都瘋了一般沖了上去。
吳鳴并沒有動。
阿姆、大牙和二牙也沒有動，除此之外，另外幾只強大一些的怪物，包括鐵齒狼和喪心獅族等都沒有動。
沖上去搶奪的只是一些普通的怪物。吳鳴沒有上前是因為他知道這只是血腥殺戮的開始而已，搶奪升級卡片，那是誰能堅持到最后誰才是贏家。讓吳鳴意外的是鐵齒狼和另外幾種沒有沖上去的怪物，莫非它們也知道這一點？
“或許這些怪物的智商比我想象的還要高一點！”吳鳴笑了笑，卻是嚴正以待，盯著下面為了爭奪三張升級卡片而開始的爭斗。
黑虎和黑寡婦兩人目瞪口呆的站在數米之外，他們也沒見過這種壯觀的場面。各種怪物為了爭奪那三張不知名的卡片，竟然是斗得你死我活。
一只刺毛老鼠瘋了一般攻擊著一只尖刺野豬，而后者明顯實力更強一些，獠牙一挑。那刺毛老鼠就被刺穿，血液和內臟噴濺的到處都是。不過不到兩秒鐘，這一只尖刺野豬就被十幾只刺毛老鼠圍攻咬死，尸體殘缺不全，同一時刻，同樣的殺戮不斷出現，下面每一寸土地上都沾滿了血腥。
嘶叫，慘叫，飛濺的血漿將這一片區域演繹成了如同地獄一般的景象。
就算是見慣了這種場面的吳鳴都忍不住皺了皺眉頭，場面太血腥了，為了爭奪升級卡片這些怪物已經是如同瘋了一般，十幾分鐘不到，數百只怪物依舊還活著的已經不到一成，大坑當中和周圍全是尸體。
“那個，吳先生，我們應該怎么做，要不要下去殺光那些怪物？”后面的黑虎和黑寡婦雖然嗜殺成性，但此刻也不禁有些被血腥氣沖得惡心，見到吳鳴仿佛見慣這種場面，他二人更是心中叫苦，暗道如果能逃過這一劫，下次眼睛絕對要方亮，像吳鳴這種人他們怎么可能惹得起。
吳鳴沒想到這兩個竟然會主動請戰，看來為了活命，他們的確是打算臣服于自己。而且這兩人很有自知之明，知道即便是聯手，也不可能敵得過哪怕一只土著蟲人，所以是立刻倒戈。這種人可以利用，但肯定不能信任，因為不知道什么時候，他們就會背叛。
“時間也差不多了，你們幫我殺掉其他怪物，當然你們也可以不聽我的逃跑，不過后果你們知道！”吳鳴冷聲說道，聲音冰冷，黑虎和黑寡婦一聽都是急忙點頭，立刻拿起武器去攻擊其他怪物。
下一刻，吳鳴也立刻帶著阿姆，大牙和二牙沖了下去，因為他已經看到那些靜觀其變的鐵齒狼和喪心獅族也沖了下去。
這個時候，大牙和二牙發揮出了極為強悍的戰斗力，只是它們兩個便是替吳鳴擋住了幾只鐵齒狼和喪心獅族，這樣吳鳴和阿姆十分順利的沖入到了三張卡片近前。
這里到處都是尸體，外圍的一些殘留的怪物交給那兩個覺醒者，吳鳴自然不會管他們的死活，而且升級卡片和這里散發出的血腥味會持續引來附近的怪物，那兩個覺醒者的任務就是阻擋那些怪物，至于能不能抵擋吳鳴也沒有過多的指望他們。
只要取到升級卡片，吳鳴就會立刻離開。
一只渾身是血的尖刺野豬看到吳鳴，立刻嚎叫著沖了過來，只不過沖了幾米，就被阿姆一下子撕破了喉嚨，倒在地上暴斃。
吳鳴砍死幾只阻攔他的刺毛老鼠后，順利的將第一張升級卡片取走，不過這個舉動也似乎是激怒了剩余的怪物，它們竟然是放棄了互相爭斗，一起向吳鳴殺來。
這也是吳鳴為什么要等到怪物互相殘殺之后才取走卡片的緣故，好在現在的怪物數量在吳鳴可應對的范圍之內，如果再多那就麻煩了。
大牙和二牙已經被數十只怪物圍攻，吳鳴和阿姆這邊也一樣，可以說若非有合金元氣鐵甲，吳鳴絕對不敢和這些怪物近距離搏殺，可即便如此，他身上的合金元氣鐵甲也不斷被各種怪物擊中，開始有了破損。
便在這個時候，阿姆突然發出了一聲古怪的嘶叫，竟然是主動給吳鳴加持了護體石膚。吳鳴也是立刻心生警惕，猛然轉身，將雙臂護在胸前。
幾乎是同時，從黑暗中突然刺出了一把尖銳的匕首，直接刺向吳鳴。
這是突然而來的刺殺，吳鳴渾身的汗毛都直立了起來。
匕首很輕易的就刺破了第一層護體石膚，然后略有阻隔，不過依舊刺破了合金元氣護甲，插入到了吳鳴的手臂當中，后者只感覺手臂鉆心的疼痛。
毫無疑問，自己被偷襲了。
對手極為恐怖，從一開始吳鳴就沒有絲毫察覺，若非阿姆感應力極強，怕吳鳴被刺穿心臟都不知道。
莫非是剛剛那兩個人？
這個念頭剛出現，就被吳鳴否定了，不可能，他們根本沒有這種實力，而且刺殺者很明顯是伺機動手，選擇的是自己最沒有防備的時候，可惜他不知道阿姆的能力，否則剛剛那一下自己必死無疑。
吳鳴還是頭一次陷入到如此境地，他反應也不慢，卻是立刻繃緊了手臂的肌肉，將對手的匕首死死夾在肌肉當中。
幾乎是同時，吳鳴另外一只手中的廢土軍刀便是向前猛的一劃。
進攻、反攻，都發生在眨眼之間，前面的虛空中猛然冒出一股血花，一條手臂被斬落，啪的一聲落在地上。
這個時候吳鳴看清楚了，前面竟然有一個披著古怪斗篷的人，這人被自己砍掉一條手臂，一雙藏在斗篷中的眼睛露出了不敢置信的神色。
顯然，對方根本沒有想到他的刺殺會失敗，失手之下竟然被吳鳴反擊，丟了一條手臂。
而下一刻，這人的眼神中便是露出徹骨的寒意和憤怒。
他猛的抽出匕首，卻是向前一躍，橫飛出去五六米遠的距離，隨后一把抓住一張升級卡片，然后雙腳點地躍上大坑，身上的斗篷散發出一股黑氣，下一刻竟然是如同隱形一樣消失得無影無蹤。
很明顯，對方知道斷臂之后實力大降，根本不可能是擁有多個生物奴仆吳鳴的對手，因此以極快的身形奪走一張升級卡片然后立刻遠遁。
“阿姆，追！”
吳鳴不知道這個人是從哪兒冒出來的，也不知道對方是誰，他只看到對方臨走時露出的仇恨眼神。
這種敵人吳鳴可不能放他離開，所以不管對方是誰都要殺掉，否則以后怕是會麻煩不斷。
                    

第三十二章 晉級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十二章 晉級
吳鳴小臂被刺穿，但傷得并不重，他立刻召喚出拉菲，讓拉菲來幫忙清理周圍的怪物，而他自己則是猛然躍出，將最后一張升級卡片拿在手里，同時一下將一個已經撲過來的刺毛老鼠砍殺。
有人竟然可以神不知鬼不覺的靠近自己，而且還在重傷后取走了一張升級卡片，吳鳴不得不防，所以升級卡片還是先弄到手再說。
靠著大牙和二牙以及拉菲的強大實力，吳鳴幾乎是可以橫掃這里剩余的怪物，等到最后一只鐵齒狼被拉菲用鐵錘砸死，現場已經滿是死尸和血漿。
吳鳴上去之后發現那兩個覺醒者還沒有走，竟然真的按照自己所說的抵擋被血腥味吸引過來的怪物，只不過這兩人實力還不錯，現在只是受傷，還沒有死。
正和他們糾纏的是一群刺毛老鼠，吳鳴讓大牙過去殺光這些刺毛老鼠，黑虎和黑寡婦立刻跑過來道謝。
吳鳴知道這兩人不是真心，但也沒必要食言殺了他們，況且，吳鳴要對付魏鎮長還用得上這兩個人。
一道銀色的影子飛來，落到吳鳴肩膀上，正是追敵歸來的阿姆。吳鳴一看就知道阿姆也沒有追到那個披著斗篷的人，只不過阿姆爪子上帶著一些血肉，那人雖然逃了，但也被抓傷，再加上斷了一條手臂，對方能不能活下去也還是兩說。
“馬上離開這里，你們兩個跟著我過來，耍滑頭的后果你們知道！”吳鳴也不打算再追擊剛剛那個斗篷人。他有更重要的事做。
那就是融合卡片！
斗篷人給他帶來了一個非常重要的情報，那就是這世上還是有強大的覺醒者，而且竟然也知道升級卡片的作用，否則不會跑過來搶奪。
對于吳鳴來說，第一時間提升為二級覺醒者。并且獲得第二張天賜卡無疑就成了當務之急，他有種感覺，那個斗篷人肯定不會善罷甘休。
吳鳴讓黑寡婦在前面開車，自己坐在后面，黑虎開另外一輛，為了防止他耍滑頭，吳鳴讓二牙和拉菲坐在了第二輛車上，有這兩個可怕生物在，那黑虎就是膽子再大也不敢玩花樣。
兩輛車很快駛離現場，吳鳴沒有選擇會榮鎮聚集地。而是向一處偏僻之地而去。
就在吳鳴他們開車離開沒多久，三個覺醒者就趕到了這里，其中一個披著一個古怪的黑色斗篷，卻是斷了一條手臂，在臉上也有幾道深深的爪痕。正是之前偷襲吳鳴的那個人。
“暗影。你說的那個高手在什么地方？我看別是你辦砸了差事然后胡亂編出那么一個人來推脫責任的吧！”一個模樣陰沉的年輕人冷笑著說道，這人臉色白得嚇人，身上也散發著一股腐臭之氣。
“養尸人，你少在這里放屁，我暗影還沒必要編瞎話給你聽，那個人極強，手下有三個強大的奴仆，就算是你的食尸鬼都不一定是他奴仆的對手，為此，我失去了一條手臂。臉上也留下了傷疤，不管怎樣，這個仇我一定要報！”被叫做暗影人臉色猙獰，他雖然強大，但是斷臂后也不可能再生，自然是將砍斷他手臂的人恨之入骨。
這時候第三名覺醒者卻是開口了。
“這些都不重要，重要的是升級卡片少了兩張，而原本這三張卡片是咱們三人一人一張，暗影只得到一張，眼下當務之急是奪回那兩張升級卡片。暗影，不管怎樣，事情是你辦砸的，你必須將剩下的卡片奪回來，并且殺了對方，至于你搶回來的那一張，我會帶走交給‘組織’，養尸人，你也和暗影一起，你的奴仆可以很好的彌補他的戰力不足，記住，組織不養閑人，對方無論再怎樣，都不可能比你們強，如果這一點事都做不好你們兩個也就不用回來了！”
說話的這個覺醒者臉色陰沉，明顯實力最強，無論是暗影還是養尸人都不敢反駁他的命令。
這個覺醒者說完，帶著那一張升級卡片轉身離去，根本不理會暗影和養尸人，直到這人離開，養尸人才冷笑著點出一個卡冊，取出了三張卡片激活。
三張卡片很快化作三只渾身腐肉長著尖牙的食尸鬼。
“這里有滿地的尸體，吃吧，然后分辨出敵人的氣味，帶我們找到他！”養尸人森森笑道，隨后三只食尸鬼便是撲向地上的怪物尸體，大吃特嚼起來。
“養尸人，想不到你這食尸鬼除了能吃尸體之外，鼻子竟然也這么好，就像是狗一樣，桀桀！”暗影似乎和這養尸人不怎么待見，冷聲笑道，話語中充滿諷刺。
“如果你能將事情做利索，也不用靠我的狗來幫你找人了！”養尸人針鋒相對，暗影一聽也是冷笑一聲，再不說話。
幾分鐘后，三只食尸鬼發出了一聲嘶吼，向著一個方向爬去，養尸人眼睛一亮，急忙跟上，那暗影雖然有些不屑，但同樣是跟在后面。
兩人雖然互相看不順眼，但是也知道眼下必須配合，組織派他們三人到達這里獲得墜落在此處的升級卡片，如果任務沒有達成，后果可是極為嚴重的。
這一點，從他們加入組織那一天起就非常清楚。
此刻的吳鳴已經到了十幾公里外的一處山谷當中，這里正是當初蜘蛛部族營地，眼下已經成了廢墟，不過剛好可以讓他在帳篷里融合升級卡片。
這一次，吳鳴一共獲得了兩張升級卡片，可以已經是超出了吳鳴的預計，只是可惜第三張升級卡片被人取走，否則收獲更大。
帳篷外，吳鳴讓大牙二牙守在外面，還有黑虎和黑寡婦兩個契約者，這兩人眼下根本不敢走，他們速度再快，也快不過大牙和二牙，只能是老老實實呆在外面。
對于吳鳴，他們兩人已經不敢再有一絲其他念頭，只有敬畏。
取出了兩張來之不易的升級卡片，吳鳴看了看上面的描述。
“二級升級卡！”
暗道和上一世一樣，可以提升到二級，只可惜一級升二級和二級升三級需要的升級卡不同，二級升三級需要的是三級升級卡，否則這兩張就足夠他升到三級了。
眼下他自己肯定是要使用一張的，而另外一張，吳鳴打算給阿姆用。
想要激活升級卡片，必須要集合所有元氣，吳鳴在上一世有過經驗，所以這一次算是駕輕就熟，按照他的估計，最多二十分鐘，他就能成功晉級成為二級覺醒者。
至于阿姆要消耗的時間可能會更長，不過卡片生物有卡片生物自己的方法，吳鳴也不需要替它操心。
整個過程，吳鳴都是有條不紊的進行，他有一種感覺，那就是之前偷襲自己的那個覺醒者肯定還會再找回來，所以吳鳴沒有回聚集地，而是選擇了這么一個地方。只要他成功晉升成為二級覺醒者，對方如果還敢來，那么吳鳴有把握徹底擊殺對方，永除后患。
十五分鐘后，吳鳴面前的升級卡片已經被注入了全部二十四個單位量元氣，下一刻，升級卡片化作一團彩色元氣，瞬間鉆入到吳鳴的體內。
轟隆！
吳鳴只感覺耳目清明，腦海當中似乎被一股力量撐大，思維能力也提升了許多，肉體仿佛經過淬煉一樣，骨骼和肌肉密度再度提升，充滿了力量感，之前被刺穿的手臂也恢復如初，那種感覺十分奇妙，甚至說是美妙，如果不是環境不允許，吳鳴真想跳起來大喊一聲。
“終于晉級成功了！”吳鳴淡淡說道，上一世，他花了兩年多的時間才成為二級覺醒者，而這一世，他只用了半年，而且絕對是第一批晉級的覺醒者。
這之間的差別絕對可以說是天差地別。
在他的面前，慢慢匯聚成一個元氣漩渦，隨后一張卡片浮現出來，這是覺醒者在晉級之后獲得的第二張天賜卡片。
就如同第一張一樣，第二張天賜卡片依舊是隨機產生的，不過覺醒的越早，獲得的卡片就越好，而且百分之百是二級卡片。
伸手一抓，吳鳴就將這一張卡片拿在手里，看了一眼，即便是吳鳴早有心理準備，但嘴角還是忍不住上翹了一下。
“竟然抽到了這一張卡片！”吳鳴看著卡片上畫著的從墳墓種爬出的亡靈，暗道自己的運氣不錯。
‘亡靈復生，二級法術卡，可以將一個陣亡的生物奴仆復活成為亡靈屬性的生物，激活需六張血肉卡，當你掌握了這一個法術，死亡也就不那么可怕了！’
吳鳴曾經在上一世聽說過有人獲得過這種法術卡，在受到敵人圍攻的時候本來已經是必輸無疑，但最后復活了一個強大的生物奴仆，扭轉了敗局。
這是一張強大的法術卡，這一點毫無疑問，不過眼下吳鳴還用不上。
掃了一眼旁邊的阿姆，這家伙進入到石化狀態，升級卡片懸在它頭頂，不斷被它吸收，看樣子，最多十幾分鐘就能晉級完畢。
晉升道二級覺醒者，吳鳴的實力已經是遠超上一世，此刻他讓拉菲進來，幫自己修復合金元氣鐵甲，之后攥緊拳頭，感受到身體里的力量在加持之下，已經達到了正常人的五倍以上。
除此之外，他體內的元氣量也從24個單位，提升到了32個單位量，元氣量對于覺醒者的重要性不言而喻，可以制造和使用更加強大的卡片，戰斗的持久力也要比一級覺醒者強大很多。
就在這個時候，外面的大牙發出了一聲低吼，隨后便傳來了打斗聲。
520小說高速

                    

第三十三章 鏖戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十三章 鏖戰
吳鳴的第一反應就是那個之前刺殺自己的敵人找來了，不過他并不慌張，先是取出一張捕物蜘蛛卡片召喚出一只捕物蜘蛛，讓兩只捕物蜘蛛悄悄從后面爬出去，隨后才抓著廢土軍刀，帶著拉菲走了出去。
外面，大牙和二牙正在和三個模樣古怪的怪物戰斗，這三個怪物的外貌恐怖程度絲毫不亞于蟲人，至于黑虎和黑寡婦兩個覺醒者則是倒在地上，脖子被人劃開，早已氣絕，他們兩個或許在聚集地是一把好手，但是在這種情況下和普通人沒什么兩樣。
“戰墓食尸鬼？”吳鳴仔細一看那三個怪物的摸樣，立刻認了出來。
這是和墓地巨魔苦力一樣有名的黑暗生物奴仆，而且比目的巨魔苦力還要厲害，在新世界中都屬于非常著名的生物奴仆，自然能擁有這種生物奴仆的都是屬于高手，上一世都是需要自己仰望的存在。
但是現在，吳鳴敢說自己的實力在覺醒者當中已經屬于最頂尖的那一批人了，而且大牙和二牙如今因為寄生在了土著戰士身體里，因此實力上比戰墓食尸鬼還要厲害一點，眼下大牙和二牙二打三，足以將三只戰墓食尸鬼死死纏住。
那么黑虎和黑寡婦又是怎么死的？
想到那個可以隱身攻擊的覺醒者，吳鳴嘴角含笑，卻是立刻向左側砍出了廢土軍刀，喝道：“之前讓你逃走，你還敢來找死！”
廢土軍刀嘭的一聲，砍在一把匕首上，濺出了一些火花，依靠那古怪斗篷隱形偷襲的暗影直接被吳鳴逼了出來。
吳鳴晉級成為二級覺醒者，周身五感都提升了，這當中就包括嗅覺。
對方隱形斗篷的確是厲害，來去無蹤。難以捉摸，但是卻無法化去身上的血腥味，暗影斷了一臂再怎么隱藏都無法逃過吳鳴的鼻子，所以剛剛靠近準備偷襲的時候，就立刻被吳鳴識破。
“了不起，竟然知道戰墓食尸鬼，而且之前還斬掉了暗影一條手臂，你倒是有些實力和見識，只不過很可惜，你得罪了我們。今天必死無疑，當然，如果你愿意將你所有的生物奴仆轉讓給我們，放你一條生路也不是不可以！”
遠處，一個臉色蒼白的年輕人出現，他手里把玩著一張卡片，隨后激活，卡片竟然變成了一個小巧的法杖，散發著一陣腐臭之氣。
“養尸人。就算你要放過他，我也不會，我一定要殺了這個小子！”再一次被吳鳴擊退的暗影咬牙切齒的說道，他還從沒有在一個人手里連續栽過兩次跟頭。心中對吳鳴的恨意已經是難以化解。
聽著這兩人的對話，吳鳴卻是冷笑一聲道：“可笑，說的好似你們真的能殺的了我似的，你們兩個要找死。那我就成全你們！”
吳鳴說完，立刻給拉菲下達攻擊的指令。
對方既然殺來了，吳鳴肯定不會坐以待斃。這兩個覺醒者的實力極強，如果是沒有提升到二級覺醒者之前，他一個人對上這兩個覺醒者的圍殺還有些危險，但是現在，他有很大的把握將這兩個覺醒者擊殺。
光是力量和速度的提升再配合合金元氣鐵甲和廢土軍刀，吳鳴本身就是一件極為恐怖的兵器，更不用說在生物奴仆上，自己始終占據著優勢。
拉菲按照吳鳴的命令，向著遠處的養尸人撲去，對方一看本體實力就一般，拉菲對付肯定沒有問題，至于這個叫做暗影的覺醒者，吳鳴打算親自對付。
“大言不慚！”暗影怒發沖冠，他雖然被吳鳴砍掉一條手臂，但他認為那是他輕敵所致，即便是在‘組織’當中，他的近戰實力都是榜上有名，如果正面和這個人激斗，那么擊殺對方可以說是易如反掌。
眼下這個覺醒者的奴仆都被牽制，正是干掉對方的最佳時機。
想到這里，暗影立刻施展出他所有的本事，雖然只剩下一條手臂，但是那一把匕首卻是如同幻影一樣上下翻飛，化作一道道寒光將吳鳴籠罩。
相比較起來，吳鳴的打法就有些野路子的意思了，不過吳鳴經驗十足，雖然少了很多花哨，但更實用，竟然是用這種打法克制住了對方的猛攻。
吳鳴承認對方的近戰厲害，可是吳鳴自己也不差，更不用說他還有護甲和武器的優勢。兩人互有攻守，那暗影手段刁鉆，變幻莫測，吳鳴卻是大開大合，勇猛無比。
占據著力量和速度優勢的吳鳴很快就將暗影壓制住，后者無論怎么拼殺，都無翻轉局面，這一點，是暗影一開始怎么也沒想到的。
“這家伙怎么會這么強？對了，他肯定是使用了升級卡片成為了二級覺醒者，不過也不可能啊，組織的人說過，覺醒者想要使用升級卡片晉級，至少要一個小時，而從他得到卡片到現在也不過半個小時，絕不可能！”
暗影心中驚駭難當，現在他不管再怎么不承認，獨臂的自己顯然都不是這個家伙的對手，他已經想著讓養尸人來幫忙了。
只不過養尸人此刻也被拉菲壓制住，雖然后者依靠手里的那一根法杖可以釋放出一種頗為強大的攻擊魔法，但想要擊敗拉菲也是不可能。
暗影此刻已經有些支撐不住，因為力量不足，他甚至不敢和吳鳴對拼兵器，而且他手里這一把硬度達到2點的匕首竟然也出現了缺口甚至開裂。
這在暗影的想象中幾乎是不可能發生的，要知道他這一把匕首是‘組織’專門給他打造的武器，從沒有破損過，而此刻，竟然是敵不過對方手里那一把軍刀？
這軍刀的硬度又達到了多少？
下一刻，吳鳴猛然一個沖刺，劈頭斬下一刀，暗影匆忙用匕首格擋，這一次，他的匕首竟然是‘啪’的一聲折斷，廢土軍刀一下子在他的胸口劃出一道長長的傷口。
暗影慘叫一聲，此刻他是真的怕了。他想不到這個人竟然如此厲害。
幾乎是瞬間，暗影就打算逃走，他雖然受了重傷，但并不致命，而且他相信，依靠‘暗影斗篷’，肯定可以逃走。
至于養尸人，他也顧不著了。
想到這里，暗影立刻后退，然后用斗篷蒙住身體。一下子就憑空消失。
“想跑？沒那么容易，網住他！”吳鳴早就防著對方這一招，卻是立刻發出命令。
幾乎是同時，早已經偷偷爬到附近的一只捕物蜘蛛噴射出兩張巨大的蜘蛛網，將周圍七八米范圍內都籠罩在內。
這一下，便是那暗影速度再快，再能隱身也沒用。
暗影的斗篷的確神奇，可以讓人隱身，但卻不是真的消失。所以瞬間就被蜘蛛網纏的結結實實，仿佛一個粽子倒在地上。
遠處和拉菲纏斗的養尸人也是大吃一驚，他沒想到吳鳴還藏著這么一個殺手锏。
的確，捕物蜘蛛的戰斗力不高。就算是普通人用槍械都能將其射殺。
但是從另外一個角度來講，捕物蜘蛛的威力卻是極大，它們可以噴射蜘蛛絲的特性就是它們最大的價值所在。
吳鳴沒有一開始亮出這個底牌，就是怕萬一失誤。讓那暗影逃走，對方隱身逃走，就算是阿姆都抓不到。而眼下。吳鳴卻是成功捕捉到對方，接下來便是全力對付剩下的敵人。
下一刻，吳鳴一個箭步上前，用手里的廢土軍刀閃電般插入暗夜的脖子，這個強大的覺醒者就此斃命。捕物蜘蛛的蛛絲隨著時間的推移韌性會減弱，說不定一會兒對方就能掙脫，所以還是先殺了最為保險。
“你竟然殺了暗影？你死定了，殺了組織的人，你必死無疑！”對面的養尸人大吃一驚，立刻取出了一張卡片，似乎是下了什么決心一樣激活。
“想不到在組織之外竟然有像你這么厲害的人，這是你逼我的，知道為什么我叫養尸人嗎？現在我就讓你看看什么是真正的恐怖！”養尸人手里的卡片嘭的一下化作一團黑霧，黑霧瞬間將他包裹在一起，等到黑霧散去，養尸人竟然變成了一個巨大的食尸鬼。
超過兩米的身高，鋒利的爪子和牙齒，不同于普通食尸鬼，他身上的肌肉極為強壯，蘊含著恐怖的力量。
“變身卡，這養尸人竟然有這種東西？”看到變身成為食尸鬼的養尸人，吳鳴也是吃驚不小，這種可以讓覺醒者變身的卡片并不多，可以說是十分稀少，沒想到這養尸人竟然有一張。
變身卡可以極大的提升覺醒者的實力，吳鳴就曾經見過不少，甚至有一次他還打算在拍賣行買一張回來，只不過那個時候出了一些紕漏，所以沒有成功。
但不管怎么說，變身卡都是極為強大的卡片，而養尸人手里的，應該就是食尸鬼變身卡。
唰的一下，捕物蜘蛛噴出一股蜘蛛絲，將變身后的養尸人纏住，不過只是一秒鐘不到就被對方掙脫。
下一刻，養尸人躍過拉菲，直接撲向了吳鳴。
顯然，如果對方殺過來，光靠吳鳴絕對不可能是變身后養尸人的對手，即便是身上的合金元氣鐵甲也抵擋不住對方的一次爪擊。
“你以為只有你有底牌嗎？”吳鳴知道自己不是變身后養尸人的對手，卻是立刻取出一張狂暴卡，然后激活了四次，元氣卡不足，吳鳴就現場立刻制卡，反正他現在的元氣量還足夠。
施法對象是大牙、二牙、拉菲和自己。
狂暴，提升1點力量和速度，千萬別小看這1點的提升，短時間內，這種提升所帶來的威力是極為恐怖的。
瞬時間，包括吳鳴在內，大牙二牙和拉菲身上都包裹著一層赤紅光芒，大牙二牙嘶吼一聲，三只本就處于劣勢的食尸鬼很快就被擊敗，拉菲更是跨步沖過來，一錐子砸向了食尸鬼形態下的養尸人。
吳鳴自己則是借助速度的提升躲避對方的進攻，等到大牙二牙也抽身回來，四對一，養尸人就是再厲害，也無法改變他失敗的命運。。)

                    

第三十四章 自作孽不可活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十四章 自作孽不可活
養尸人本以為自己使用了食尸鬼變身卡后，可以立刻扭轉敗局，只要殺死那個覺醒者，一切麻煩就能解除。
只可惜他機關算盡，依舊沒想到吳鳴還有底牌。
狂暴法術比起他的食尸鬼變身卡來說，實在是不值一提，但是有的時候，狂暴卡片能發揮出的效果絕對要超過了變身卡。
在狂暴效果的加持之下，吳鳴可以躲避和拖延時間，這樣一來，大牙他們滅殺了三只食尸鬼，立刻就對養尸人造成了圍攻之勢。
結果自然是不言而喻。
養尸人此刻渾身是傷，眼睛里滿是憤怒的殺意，他嘶叫一聲，不顧一切的用利爪攻向吳鳴，因為力道太大，鋒利的爪子甚至撕裂空氣，發出了一聲嘯叫，如果是一級覺醒者，絕對不可能躲得看。
這養尸人明顯打算同歸于盡，拉吳鳴墊背。
只不過吳鳴晉級之后，速度和反應提升了許多，此刻他眼疾手快，渾身肌肉爆發出一股龐大的力量，移動身體瞬間躲過，同時雙臂灌力，一刀插入養尸人的肋下。
一時間，腥臭的血液噴濺出來，受到重創的養尸人氣勢大弱，只是片刻不到，就被后面趕過來的大牙二牙所擊殺當場。
對于這兩個覺醒者的來歷，吳鳴雖然十分好奇，但是他沒有把握活捉對方，保險起見還是殺了最好。
這兩個覺醒者一個叫做暗影，一個叫做養尸人，明顯都是代號，而且他們提到過‘組織’這個稱呼，代表著什么吳鳴不知道，不過肯定關系著某個秘密。當然，這都是吳鳴的猜測，可能并不準確。而對于吳鳴來說。這些并不重要，他只在意自己的實力。
讓吳鳴失望的是，他沒有從暗影和養尸人的尸體上找到被對方取走的升級卡片，顯然，對方還有同伙。
吳鳴立刻有了一種不安全的感覺，這伙人來歷神秘，實力強大就不說了，竟然還知道升級卡片的存在，實在是不可思議。吳鳴感覺，自己可能惹上了一個大麻煩。只是對方招惹自己在先，不反抗難道等死？既然已經殺了這兩人，吳鳴也不在乎樹敵。
養尸人身上沒有什么有價值的東西，倒是那個暗夜身上的‘暗夜斗篷’是一個相當好的道具。
卡化之后，吳鳴看到這個裝備卡的屬性。
“暗夜斗篷，一級裝備卡，藍色精良品質，初次使用需要二十四個單位量元氣，之后無限制。硬度1，元氣傳導率10。夜色之下，灌注了元氣的暗夜斗篷是不可見的。”
吳鳴一看，知道即便是惹了麻煩。但這收益也值了，這一件暗夜斗篷雖然防御力一般，只有1點硬度，卻擁有在晚上隱形的能力。怪不得那暗影可以來無影去無蹤。只是這玩意的元氣傳導率不高，也就是說，在使用它隱形的時候。也會消耗元氣，而且消耗量還不小。
但不管怎么說，這都是一件極為牛叉的裝備。
打掃完戰場，阿姆也晉級成功，成為了二級生物，不過除了增強屬性之外，并沒有像吞吃藍寶石那樣增加了特殊能力，不過即便如此，阿姆的實力單對單，要殺死大牙和二牙當中任何一個都可以輕松做到。
這個時候橙色品質的拉菲反倒成了戰力最弱的一個，不過他的價值體現在鑄造裝備上，以后的戰斗會越來越少的用到他。
榮鎮聚集地。
文博帶著一幫覺醒者和手下將吳鳴所住的小樓團團圍住，按照他的想法，現在那個叫做吳鳴的覺醒者肯定已經死在黑虎他們的手里了。
既然如此，文博打算將里面那個讓他心動不已的女人搶走，自己可以好好享用。
“文哥，兄弟們都準備好了，就等你命令了！”一個手下上前冷笑著說道。
文博已經有些等不及了，從見到那個女人開始，他就有些魂不守舍，那種冷艷和英氣以及身材簡直是讓他神魂顛倒。
所以他不惜動用魏鎮長的勢力，來搶奪那個女人。
“既然準備好了，就動手，記住，不要傷害到里面的女人，我要活的，事情辦好了我重重有賞！”文博說完揮了揮手，立刻就有他的手下開過來一輛車，直接撞開了院子的大門。
戚婷一直沒有睡，自從吳鳴突然離開之后她就睡不著了，所以就守在葉紫涵的床前。
就在這個時候，外面突然傳來一聲巨響，她急忙起身跑出去查看，發現白天那個來過這里的中年人帶著一大幫子人殺氣騰騰的沖進院子，她立刻就知道不好。
現在吳鳴不在，她一個人不可能擋下這些人，如果只是她一個人，大不了和這些人拼了。
可是還有葉紫涵，她還昏迷不醒，自己可以和敵人拼命，但葉紫菡怎么辦？
很快，戚婷就想到她們搬進來的時候，吳鳴曾經告訴過她，這屋子有一個地下室，屋子以前的主人在地下室做一些違法的勾當，也就是印刷一些假發票和單據，因此這個地下室修得十分隱蔽，不知情的人肯定不會想到，在衣柜的下面就是藏著地下室的入口。
戚婷毫不猶豫，將昏迷的葉紫涵抱起來，躲到了那個藏在衣柜當中的地下室。
她們剛剛躲好，文博就帶人沖了進來，結果自然是沒有找到人。
“媽的，肯定是是藏起來了，給我搜！”文博有些惱火，只是他手下人搜遍了小樓都沒有找到人。
這也虧得小樓的原主人將地下室入口修的如此隱蔽，間接的幫了戚婷她們。
接下來惱怒不已的文博竟然是下令燒毀了這個小樓。
第一個得到這個消息的是江馳，這幾天他正因為手下接連被殺而頭疼不已，他自然是知道誰在背后搗鬼，江馳知道，自己和那魏鎮長遲早有一戰，誰贏了，誰就是榮鎮聚集地的掌權人。
所以這幾天他都是隱忍不發，同時加快招募手下。準備和對方大戰。魏鎮長對付他的手下，而江馳則是加速控制整個榮珍的肉食來源，只要控制了食物，江馳相信還會有更多的人來投靠自己。
實際上這幾天他已經準備的差不多了，魏鎮長暗地里搞小動作，而他江馳也不會閑著，現在就算是正面和對方起沖突，江馳也不怕，眼下，他正打算找一個時機和魏鎮長徹底攤牌。了解這一段恩怨，卻沒曾想在這個時候，他聽到手下人匯報，說魏鎮長手下的軍師級人物文博竟然帶人燒了吳鳴的小樓。
江馳一聽立刻意識到機會來了。
要說江馳最看不透的就是這個吳鳴，對方擁有的實力即便是自己拍馬也趕不及的，好在他們之間成了朋友。
吳鳴的性格，江馳多少也知道，那就是對自己人很好，對敵人那是一等一的狠。除此之外吳鳴的實力之強，乃是江馳所見過人當中最厲害的一個。
獨自一人滅殺阿炳一伙兒，帶著自己一起屠滅了蜘蛛部族，江馳可是親眼見到過吳鳴的手段。雖然同為覺醒者，但是江馳敢打保票，自己手下的覺醒者加到一起怕都不是吳鳴的對手。
魏鎮長如今竟然派人去燒了吳鳴的小樓，這不是找死嗎？
想到這里。江馳冷笑一聲，暗道魏鎮長簡直是自作孽不可活，他立刻叫來自己的心腹。交代下去，讓他集合所有的手下，準備對魏鎮長動手。
江馳這幾天隱忍不發，就是在做各種準備，現在他有把握，即便是殺了魏鎮長，自己也可以在短時間內全盤接管榮鎮聚集地，至于聚集地里其他的大小勢力，江馳也早就給他們打好招呼，這些人只會保持中立，不會幫助任何一方。
而即便如此，江馳的實力還是略遜于魏鎮長，不過和對方不同的是，江馳這邊有吳鳴。
對此一無所知的吳鳴直到天快亮的時候才返回榮鎮聚集地，他晉升成為二級覺醒者自然是讓他十分高興，更不用說還得了不少好東西，唯一讓他有些顧慮的就是死掉的暗影和養尸人所提到的‘組織’。
毫無疑問，這是一個極為強大的組織，不過吳鳴并沒有懼怕，在新世界中，人太脆托了，可能死在野外的怪物手里，也可能死在和別人的相斗當中，唯一能保護自己的就是實力。
而這一點，吳鳴比誰都清楚。
按照吳鳴的規劃，他打算獲得升級卡片晉級之后，就離開榮鎮聚集地，去兩百公里外的獅城聚集地。
上一世吳鳴主要活動區域就是在獅城聚集地，榮鎮聚集地雖然也不小，算上外圍的難民營中的難民也有三四萬人，但和獅城聚集地比起來，那真的是小巫見大巫。
按照吳鳴的記憶，獅城聚集地的人口足足達到了百萬以上，甚至有可能超過了兩百萬，乃是方圓數百公里之內最大的一個人類聚集地。
吳鳴熟悉那里，自然是要去那里發展，況且因為那里是附近最安全和龐大的聚集地，說不定可以打聽到李霞和劉斌他們的消息。
心情大好的吳鳴駕車回到榮鎮聚集地后，卻是立刻感受到與平時不同的緊張氣氛，而且聚集地守門的人看到自己的車，竟然是沒有像往常那樣開門放行。
顯然，肯定是發生了什么大事。
聚集地外，吳鳴將車停下，打算下車去看看，就在這個時候，他敏銳的發現守門的士兵看到自己之后開始竊竊私語，當中竟然有兩個人拉動槍栓，慢慢抬起了槍。
吳鳴已經是二級覺醒者，視力比普通人強了很多倍，一眼就發現了端倪，卻是立刻拉開車門，下一刻，對面的幾名士兵已經舉槍射擊。(

                    

第三十五章 取你首級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十五章 取你首級
啪啪啪啪！
子彈攜帶巨大的動能穿透車皮，將車廂里的東西打得七零八落，只不過這車里只有大牙和二牙，它們身上有堅硬的蟲甲，一般子彈根本傷害不到他們。
至于吳鳴早就從打開的車門一躍而出，就地一個翻滾，再起來的時候，手里已經握著廢土軍刀。
這一次吳鳴沒有帶槍出來，如果帶的話，幾槍就可以解決那些守衛。
不過即便如此，吳鳴要殺這些人也是易如反掌，他的速度已經超出普通人五倍以上，十幾米的距離幾乎是眨眼就到。
那些守衛自動步槍里的子彈還沒有打完，就看到眼前閃過一道人影，接著，他們的腦袋飛起一米多高，無頭尸體落在了地上。
三名守衛，吳鳴只是一刀就殺了，沒有絲毫拖泥帶水，廢土軍刀的硬度和鋒利度連鐵塊都能斬開，就不用說是三個人頭了。
吳鳴知道，守門的人是魏鎮長的人，他們看到自己就開槍，這只能說明一件事，魏鎮長打算動手了。
這邊的槍聲立刻引來更多的守衛，遠處，超過二十名守衛和四五名覺醒者快速跑來，而已經被打得千瘡百孔的汽車里，大牙和二牙扯開車門走下來，然后在吳鳴的命令下殺了過去。
一分鐘。
近三十人全被擊殺，大牙和二牙簡直就是天生的殺人狂，即便是覺醒者也無法抵擋哪怕是一招。普通覺醒者的天賜卡威力不足，而他們本身的實力也欠缺，自然不是大牙和二牙的對手。
既然已經撕破臉，吳鳴也懶得隱藏實力，他召喚出同樣晉級成為二級生物的阿姆，向聚集地內走去。
只不過等吳鳴走到自己的小樓前。他卻是憤怒了。
此刻他的小樓竟然是被付之一炬，成了廢墟，這小樓里可是有不少吳鳴研究用的東西，這些東西顯然都成了一堆燃燒后的灰燼。
吳鳴的憤怒可想而知。
而且還有戚婷和葉紫涵，她們兩人之前也在小樓里，莫非也被燒死了？
吳鳴冷笑一聲，不過笑容當中已經滿是殺意。
這個時候，一隊手持槍械的人急匆匆趕過來，見到吳鳴，帶隊的急忙小跑過來道：“吳老大。您可算回來了……”
這個人吳鳴之前見過，是江馳的得力手下，很快吳鳴就從這人口中知道了事情的經過，小樓是魏鎮長的手下文博帶人燒的，而當時戚婷當時帶著昏迷的葉紫涵躲到了隱蔽的地下室里才逃過一劫，眼下已經被江馳帶到安全地方，雖然她們兩個沒事，但吳鳴知道，這一筆梁子算是結下了。更不用說在之前，對方還派人外出追殺自己。
現在江馳已經和魏鎮長徹底翻了臉，整個榮鎮聚集地都是一副風雨欲來之勢，雙方人馬各自對峙。魏鎮長顯然沒想到江馳還有隱藏實力，一時間他竟然是沒法子將江馳的勢力吞并。
可是同樣，江馳也低估了魏鎮長，他想要對付魏鎮長也很難。所以雙方竟然是誰都奈何不了對方，只是小規模的對抗，并不敢真的全面開戰。
如果是那樣。榮鎮聚集地怕都要毀于一旦。
此刻江馳也是有些急躁，眼下聚集地人心惶惶，正常的狩獵和一些生產全部停止，時間短了倒沒什么，可是一旦拖得久了，即便他能成功奪權也無法維持聚集地的正常運轉。
不過眼下無論是他還是魏鎮長都是騎虎難下。
吳鳴找來的時候，江馳還在頭疼接下來的計劃，他現在根本不敢露頭，怕被魏鎮長派人暗殺，周圍有數十名覺醒者保護，不過同樣，魏鎮長那邊也是一樣防著他江馳，畢竟雙方主帥如果誰不小心死了，那這一場對抗肯定是輸定了。
“吳先生，您來了？”江馳揉了揉頭，臉上的憂色根本無法掩飾，他本想著他自己的實力加上吳鳴，肯定可以擊敗魏鎮長，只不過計劃趕不上變化，竟然是形成僵持。
“我聽說你們現在誰都奈何不得對方？怎么回事？”吳鳴對于這個江馳印象不錯，之前江馳帶人幫他滅了蜘蛛部族，吳鳴就說過要幫對方對付魏鎮長，顯然吳鳴這人一個吐沫一個釘，說到肯定要做到。
江馳知道吳鳴厲害，但魏鎮長不是金老大，不是那么容易救能干掉的，但他依舊將眼下的困境說了出來。吳鳴一聽卻是淡淡一笑，如果是之前，他還真沒法子，那魏鎮長龜縮在一處，被數百人保護著，想要干掉對方幾乎是不可能完成的任務，即便是自己派上大牙二牙，甚至是所有的生物奴仆都不行。
可是現在，吳鳴卻是有充足的把握殺死魏鎮長。
“江馳，之前你幫過我，我這次就幫你解決了魏鎮長好了！”吳鳴淡淡說道
“吳先生，今時不同往日，這魏鎮長已經有了防備，藏身之地連一只蒼蠅都飛不進去，身邊日夜都有數百人保護，光是覺醒者就超過五十多個，而且個個都是好手，除非全面開戰，否則根本不可能威脅到對方！”江馳不是沒想到刺殺，可是這件事幾乎不可能完成。
“我說幫你解決，就幫你解決！”吳鳴說完，也懶得多說，而是轉身離去。
他去看了看戚婷和葉紫涵，兩人都沒事，而后者依舊處于昏迷當中，吳鳴之前查看過，這葉紫涵很可能是一種特殊體質，因為她竟然是在昏迷中不斷吸收周圍的元氣。
等到天黑之后，吳鳴才取出了‘暗影斗篷’披在了自己身上，然后向著魏鎮長藏身之處走去。
此刻，在一個極為堅固的建筑之內，魏鎮長和眾多手下享用著一頓美食，眼下他所有的部下都集中到這里，統一調配，對于和江馳的戰爭，他有充足的自信可以獲勝。
他早已經聯絡到附近另外幾個小聚集地的人，許諾對方好處。讓他們派人來參戰，只要在人數上占得優勢，他就可以一舉壓垮江馳，將這個膽敢觸犯他權威的家伙徹底踢出局。
想到這里，魏鎮長就是一陣興奮。
“來來來，咱們敬魏鎮長一杯，那江馳也不撒泡尿照照自己什么德行，敢和魏鎮長爭權，最多明天，就是那江馳的末日。在這里，屬下先恭賀魏鎮長掃除大敵，一統榮鎮！”文博作為魏鎮長的得力手下，拍馬屁的功夫自然登峰造極，一句話就帶動起了氣氛。
在座的人都是舉杯慶賀，新世界的規則就是實力為尊，魏鎮長掌握著生殺大權，這些人自然是要像對待皇帝一樣恭敬他。
“好說，也怪我當時疏忽。養虎為患，才讓那江馳做大做強，如果從一開始我就扼殺這一幫人也不會有今天的事。”魏鎮長笑著說道。
因為在座的都是他的得力手下，所以一般人肯定是不準進入這個房間的。而在外面是五步一崗十步一哨，防衛極為嚴密，在這個節骨眼上，幾乎所有能調動的人都被調來了。
可以說。就算是最厲害的殺手都不可能進來這里，魏鎮長只等著他的援軍一到，便可以將江馳等人一網打盡。
“對了。黑虎他們的目標處理的怎么樣了？我怎么沒有聽到黑虎回來的消息？”魏鎮長吃下了一塊油炸的香脆鮮嫩的雞肉后，似乎想起了什么，出聲問道。
“鎮長，黑虎他們要殺的就是上次擁有蟲人奴仆的那個吳鳴，這家伙是個高手，所以派了黑虎他們六個人去，昨晚那吳鳴駕車離開，我看估摸是得到了什么信兒要開溜了，不過鎮長放心，黑虎他們是咱們最厲害的幾個覺醒者，那人現在肯定已經死了！”文博笑著答道。
“那可未必！”
一個低沉的聲音突然說道，下一刻，在場僅有的兩個持槍守衛一聲不吭倒在地上，他們的脖子被利器先后刺穿，倒地之后，血才噴濺出來。
“什么人？”座位上的眾人立刻大驚失色從座位上站起來，因為魏鎮長怕自己的屬下造反，所以和他在一起的時候不允許攜帶武器，不過這些人大都是覺醒者，此刻是各自取出卡片，有的則是將餐刀握在手里。
能在新世界混得風生水起的人，又有哪一個是普通角色？
只是這一次，他們實在是有些心驚膽戰，從剛剛到現在，他們都沒有看到任何人影，這實在是有些超出了他們的承受范圍。
一些人手心已經冒出了冷汗，暗道莫非有鬼？
下一刻，一個人影從空氣中慢慢浮現出來，這人披著一件黑色的斗篷，手持一把帶血的軍刀，正是借助暗影斗篷潛入魏鎮長老窩的吳鳴。
外面的那些守衛就算是全副武裝的數百人猛攻都攻不進來，但是對于擁有暗影斗篷的吳鳴，只要小心一些，就可以如入無人之境。
現在，他進來了，而且準備大開殺戒。
“是你？”魏鎮長記憶不差，一眼就認出吳鳴正是當初在江馳身邊那個高手，只不過他萬萬想不到，自己還是錯誤了估計了對方的實力。對方在這里，也就是說，黑虎他們的暗殺失敗了。
想到黑虎他們幾個都無聲無息的被干掉，魏鎮長心中就有些發顫。眼下這屋子里的人雖多，但顯然沒有一個是這個人的對手。
“兄弟，之前是我魏某瞎了眼，得罪了你，現在你說什么我就做什么，你要什么我都給，有話好說！”魏鎮長強裝鎮定的說道。
“我只要你的腦袋！”吳鳴根本懶得和對方廢話，他必須快點動手，否則讓外面的衛兵知道，那就麻煩了。
說完，將阿姆召喚出來，直接沖了上去。(。。)
                    

