第三十六章 前往獅城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十六章 前往獅城
吳鳴配合阿姆，要殺光這一屋子人簡直是易如反掌，這些人當中最厲害的一個覺醒者只不過召喚出兩只肥頭獵犬而已。.
肥頭獵犬只能算是一級生物中的普通貨色，已經是二級生物的阿姆不到三秒鐘就撕破了它們的喉嚨。
接下來便是一邊倒的。
這當中，一個叫做文博的中年人甚至是嚇得尿了褲子，給吳鳴跪了下來，但依舊被阿姆一口咬死。
很快，包括魏鎮長在內的十幾個人都成地上的尸體。
打斗聲顯然引起了外門警衛的注意，吳鳴看著一地尸體，直接披上暗夜斗篷注入元氣，隨后進入隱形狀態。
大門被守衛撞開，吳鳴趁機從開啟的大門從容走了出去，一路看到陷入混亂的人群，自然，他們都沒有發現隱形而出的吳鳴。
以吳鳴目前的元氣量，只能支撐半個小時，不得不說，元氣傳導率越低，物品消耗的元氣越多，不過即便如此，也足夠支撐吳鳴走出來了。
就是吳鳴自己也沒想到會如此順利，想不到魏鎮長的核心手下都齊聚一堂，這樣正好被自己全殲，現在對方群龍無首，很快就會奔潰，到時候在讓江馳大舉壓境，絕對可以徹底占領榮鎮。
在得到吳鳴得手后的消息之后，江馳毫不猶豫的發動了攻擊。
吳鳴并沒有告訴他是怎么得手的，關于暗夜斗篷，算是吳鳴的一個殺手锏，自然是要保密，江馳卻是相信吳鳴的能力。
“老大，吳先生真的刺殺了魏鎮長？要知道魏鎮長藏匿的地方可是有數百人保護，除非是強攻進去，否則根本不可能殺得了對方，如果這件事有什么貓膩，咱們這么強攻豈不是自尋死路？”江馳的一個手下這個時候提出了心中的疑慮。
江馳雖然神色之間也閃過一絲猶豫，但是很快就被一股堅定代替。
“沒關系，上次若不是吳先生幫咱們，咱們早就被金老大吞并了，我相信他的實力，只要吞并魏鎮長的勢力，咱們就擁有了榮鎮，所以就算是冒險也值了！”江馳有他自己的情報網，自然也知道魏鎮長暗中聯絡其他聚集地的高手，如果讓對方趕來，那就麻煩了。
所以現在他只能選擇一搏。
只是等到江馳帶著人沖到魏鎮長的老窩時，才發現這里已經是亂了套，不用打，魏鎮長的人已經是潰敗奔逃。
這一刻，江馳知道吳鳴果然成功了，而且他抓到一個人審問之后才知道，這一次死的不只是魏鎮長，包括魏鎮長所有的核心成員都死了。
聽到這個消息，江馳第一個反應就是震驚，江馳也是一個梟雄級人物，立刻意識到這是一個絕佳機會，立刻派出全部人手，吞并和收編魏鎮長的勢力和地盤。
短短三個多小時，榮鎮的控制權已經徹底落到了他的手里。
從開始到結束，江馳都感覺自己像做了一場夢一樣，可以說幸福來的實在是太突然了，讓他有些措手不及。
他知道，接下來他還有很多事要忙，接管榮鎮對他來說雖然帶來了巨大的權利，但同樣肩負了責任。
想要維持聚集地的運轉，要想法設法得到食物養活這里的人，要時刻提防來自野外怪物的進攻……
花了三天時間，江馳才算是全面掌管了榮鎮的方方面面，而此刻吳鳴，也打算離開榮鎮，前往兩百公里外的獅城。
聽說吳鳴要走，江馳可以說是喜憂參半。
喜的是吳鳴的強大已經遠遠超出了他的想象，萬一將來吳鳴想要掌權，要滅掉自己豈不也是易如反掌？雖然這種可能姓不大，按照江馳對吳鳴的了解，后者對于自身實力的提升更為注重。
憂的是，吳鳴離開，他以后便是失去了一個強大的靠山了。
此刻，吳鳴的車已經加滿了油，而在車廂里還放了一桶二十多升的汽油，對于這一輛越野車來說足夠跑出去四五百公里，趕到獅城應該沒有任何問題。
戚婷有些神色復雜的看著準備上車的吳鳴。
說實話，她和葉紫涵能活下來，全仰仗了吳鳴，她自己倒還好，葉紫涵如果不是有吳鳴的關照，現在早就病死了。
可是眼下，葉紫涵雖然痊愈，但依舊是昏迷不醒，雖然吳鳴告訴她這可能反倒是一件好事，因為葉紫涵在昏迷的時候，體內不斷吸收周圍的元氣，但戚婷依舊很擔心。
“我要前往獅城，如果葉小姐醒了，你們也可以去獅城找我，就算你們留在這里也完全沒有問題，等我打算去京城的時候會來找你們！”吳鳴還沒忘記可以讓阿姆進化的藍寶石，只不過眼下他是不可能去到京城那么遠的地方。
這兩個女人留在榮鎮，想來江馳看在自己的面子上也肯定會好好照顧，其余其他的，吳鳴卻是沒有多想。
十幾分鐘后，吳鳴已經是開著車行駛在省級公路上，后面的車廂里大牙和二牙老老實實坐在那里，阿姆則是蹲在副駕駛的位置，好奇的打量著車窗外的景色。
此刻已經是三月中旬，萬物復蘇，外面的景色自然是美不勝收，而且沒有了人類帶來的污染和破壞，可以說到處都是生機盎然。
因為元氣而變異的植物到處都是，有些地方甚至形成了一片森林一樣的區域，除此之外還有各種怪物，有的時候，吳鳴不得不讓大牙二牙又或者是阿姆出去解決掉那些攔路的怪物，自然，他的速度也快不了多少。
按照吳鳴的估算，他想要趕到獅城，至少要四五天時間，因為沿路可能必須要繞開一些被強大生物占據的區域。
這已經是非常快了，如果沒有車，估摸得一個多月。
以五十多公里的速度行駛了十幾分鐘，道路就被各種各樣的車輛堵死，周圍散落著許多尸體殘骸，只剩下了骨頭，幾只鐵齒狼正在路邊撕咬一只早已經死去的尖刺野豬的尸體。
這些鐵齒狼耳朵極為靈敏，吳鳴發現它們的時候，它們早就聽到了發動機的聲響，開始發出各種嚎叫聲，沖著吳鳴的汽車低吼。
前面的路既然已經被堵死，吳鳴也不打算和這幾只鐵齒狼起什么沖突。落單的鐵齒狼不算什么，但鐵齒狼最恐怖的是它們的數量，一旦被狼群圍住，就是現在的吳鳴也討不到什么好處。
吳鳴轉動方向盤，開下了公路，沿著野外的草地前進，走了一段崎嶇不平的小路后才重新看到馬路。
一路上像這樣走走停停的事可以說經常發生，有的時候，甚至根本找不到道路，只能是繞圈想辦法從十幾公里外繞過去。
所以一直到天黑，吳鳴才走了不到三分之一的路程，不過按照吳鳴的想法，他這速度已經很快了。
夜色降臨在不熟悉的野外趕路絕對是一件極為恐怖的事情，而且此刻吳鳴已經深入了怪物的聚集區域，就在幾個小時前，吳鳴還遇到了一只森林蠕蟲。
這蠕蟲身形足足有三十多米長，比汽油桶還要粗，當時吳鳴親眼看到這個怪物用長滿尖銳牙齒的嘴輕易的將一只蝎尾虎吞入口中咀嚼。
要知道蝎尾虎可是二級生物中的上層存在，眼下就算是大牙二牙一起上去，都不一定能干掉對方。
可這樣的一個怪物，遇到森林蠕蟲，竟然是瞬間就被吞吃，森林蠕蟲的大嘴可以產生極為恐怖的吸力，就算是一顆大樹都能被吸得連根拔起。除此之外，它還能通過嘴里多達上百個氣孔瞬間噴出一股氣浪，這一股氣浪就如同大炮一樣，足以將一輛汽車撞成碎片。
足以抵擋炮彈的柔軟外皮還有即便是吞吃巖石都能生存下去的能力，奠定了森林蠕蟲強大無比的地位。
雖然森林蠕蟲也屬于生物，但是在吳鳴看來，它擁有的是四級生物的實力。
現在的吳鳴自然不會去招惹這種級別的存在，所以那一片明顯是他必經之路的森林之地，吳鳴的選擇是繞的遠遠的，就算走一些冤枉路也沒辦法。
一只森林蠕蟲如果出現在榮鎮聚集地，甚至可以將這個聚集地從地圖上徹底抹去。
這就是新世界的恐怖之處，吳鳴在上一世曾經還見過比森林蠕蟲還要恐怖和強大的生物，輕易就能毀滅一個萬人級別的聚集地，只有超過十萬人級別的聚集地才有可能抵擋。
因為人越多，覺醒者就越多，覺醒者越多，才能建立起強大而穩固的防御。
無疑，獅城就是附近最強大的一個聚集地，而且是百萬人級的，這個時候，那里的覺醒者數量也絕對超過了數萬，而每過一天，這個數字都會增加。
就在吳鳴一邊想，一變啃著美味面包的時候，在遠處的夜色當中，突然傳來了一聲極為刺耳的槍聲。
第一個反應過來的是蜷在吳鳴身邊的阿姆，它立刻飛起來，一雙藍寶石一般的眼瞳死死盯著前面的一個方向。
吳鳴也是從地上坐起來，顯然他也十分吃驚，在這樣的野外，而且是在夜晚，連自己都不敢生一堆火，生怕引來怪物，竟然還敢有人開槍？
簡直是活膩歪了。
當然也有另外一種可能，有人遇到了麻煩，明知道開槍會引來怪物，但依舊要這么做，因為不這么做，他們就活不了。(

                    

第三十七章 鐵齒狼群

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十七章 鐵齒狼群
這個時候吳鳴已經看到遠處開過來幾輛車，顯然那是車上的人在用槍射擊著什么，黑夜當中，槍口噴射出的彈焰十分絢麗，此刻雖然夜色正濃，但天空中的銀月也是如同圓盤一樣，并不是漆黑不見五指，所以吳鳴能看到追擊這幾輛車的，竟然是十幾只鐵齒狼。
顯然這已經屬于一個小型的狼群了，吳鳴眉頭一皺，暗道這些人運氣實在不好，晚上遇到狼群，那后果可想而知，如果他們沒有什么保命的手段，絕對活不過今晚。
吳鳴不打算上前幫忙，十幾只鐵齒狼吳鳴雖然可以對付，但也是有危險的，更何況誰也不知道在夜色中，有沒有隱藏著其他更加恐怖的獵食者。
只不過對方很明顯也看到了吳鳴，更重要的是，吳鳴此刻所在的位置算是一個高地，周圍有巨大的巖石可以當做掩體，是附近最佳的避難所。
立刻，三輛汽車朝著這個方向開了過來，一前一后是兩輛越野車，中間是一輛中巴車，可以看到里面坐滿了人。
吳鳴無奈一笑，對方這么沖過來，不管是有意還是無意，都是將自己也卷入了其中，他們或許只是想要這一個易守難攻的地方來抵擋那些鐵齒狼。
數百米距離很快就開了過來，三輛車來了個急剎車，然后從車上率先跳下來十幾個覺醒者。
這十幾個覺醒者明顯是分作兩撥，一波有男有女，十分年輕，穿著也普通，臉上還有一種大學校園中特有的書卷氣，一看就是一幫學生。
而另外一波則是要兇悍多了。七個男性覺醒者，帶頭的是一個四十多歲的大漢，下巴有一撮山羊胡，此刻兩幫人拿著槍械不斷射擊追上來的鐵齒狼。
當中也有覺醒者拿出卡片，有的實體化成一把大刀，有的則是生物，當中一個明顯是學生的女性覺醒者竟然召喚出了一頭‘鐵脊蒼熊’。
吳鳴坐在自己的汽車旁，看著前面這一幕。
他知道‘鐵脊蒼熊’算是一級生物里極為強悍的存在了，至少是和墓地巨魔苦力一個級別，而且那名女性覺醒者并不只是有一張生物卡。她竟然還有一張裝備卡。
其他覺醒者也是頗為厲害，尤其是山羊胡那一伙實力都非常強悍，看起來，這一群人也不是毫無自保之力。
大牙和二牙則是在汽車后躲藏，如果需要，它們會立刻以絕對的力量進行攻擊，只不過眼下吳鳴并沒有下達任何命令。
因為如果有更多的鐵齒狼來襲，吳鳴會立刻選擇離開，同時面對數十只甚至上百只鐵齒狼。眼下的吳鳴顯然還無法抵擋。
那些人顯然也看到了吳鳴，那些學生覺醒者并沒有怎樣，倒是另外一撥覺醒者當中有人皺了皺眉頭，只不過這個時候他們根本沒時間理會。
“秦濤。你負責右邊的鐵齒狼，你的力量很強，身上又穿著犀牛皮甲，一定要頂住。田露露你和曉峰負責協助秦濤，其他防衛就由韓三他們負責，絕對不能讓這些鐵齒狼沖入防衛圈！”那個擁有‘鐵脊蒼熊’的女學生覺醒者實體化了裝備卡。竟然是握著一根一人多高，仿佛老樹根一樣的法杖。
法杖上散發著一股元氣波動，似乎散發著某種力量。
這種法杖類道具吳鳴知道，是可以對自身和生物奴仆有加持的東西，例如加持力量、防御能力又或者速度，有的甚至可以將元氣轉化成諸如‘火球’和‘冰錐’來攻擊敵人，想不到對方竟然弄到了一根。
不過吳鳴還是喜歡廢土軍刀這樣的武器，沉重、鋒利，攻擊方式也是簡單直接，握在手里也更有安全感。
經過吳鳴觀察，山羊胡那一幫人明顯是有組織有紀律，實力不弱，另外一撥人就要差很多了，而且大部分都是年輕人，看樣子更像是大學生。
吳鳴這個時候才看到，那一輛中巴車上寫著某某大學的字樣，車上還坐著二十多個學生摸樣的人，有男有女，大部分人都是一臉驚恐，有槍的人，又或者覺醒者全部下車應戰狼群，而普通人則是躲在車上。
“王老師，你看，那邊車上坐著一個人！”一個女生看到了吳鳴，臉上露出驚訝的神色，急忙對車廂里一個三四十歲的中年女性說道。
“恩，我看到了，應該也是幸存者，只不過他怎么會一個人外出，太危險了，而且還是在野外過夜！”被叫做王老師的中年女性皺著眉頭，很快就不再關注對方，隨后又道：“大家不要驚慌，洛同學和秦同學他們肯定能抵擋住那些狼。”
“老師，我怕！”
“我們能不能活著到獅城啊？這一路上咱們已經死了十幾個人了，王輝和羅建林他們也都死了，我不想死啊！”
“如果我是覺醒者就好了，至少還有一點自保之力！”
車廂里議論紛紛，吳鳴成為二級覺醒者后，耳朵極好，卻是隱約聽到這些人的交談，但吳鳴沒有說什么，更沒有任何動作。
阿姆已經悄悄飛到鐵齒狼群后面查看有沒有更多的鐵齒狼靠近，同時暗中襲殺鐵齒狼。如今阿姆的速度比一級的時候更快，爪牙也更鋒利，就算是鐵齒狼，被它咬到要害也是必死無疑。
現在有那些覺醒者吸引大部分鐵齒狼的注意力，吳鳴自然樂得讓阿姆在后面偷襲，這樣沒有任何危險，而且還能解除鐵齒狼群的危機。
吳鳴只希望他幫著將這些鐵齒狼都干掉后，這些人能早點離開。
不得不說，這一幫人還是有兩把刷子的，很快就干掉了七八只鐵齒狼，剩下的也只有小貓兩三只，當然，這也多虧了后面的阿姆在偷偷襲殺。否則絕對不可能這么順利。
就在這個時候，遠處的夜色當中突然傳來了一聲狼嘯。
吳鳴往遠處一看，立刻面色一變。
他聽得出來，那是鐵齒狼王的嘯叫聲，鐵齒狼王已經屬于二級生物，體型更大，也更兇猛危險，最重要的是，鐵齒狼王可以通過狼嘯召集附近的鐵齒狼來作戰。
除此之外，鐵齒狼王極為狡詐。很少會親身涉險，就如同刺客，它肯定早就在遠處暗中觀察，發現這一波小狼群無法吃下獵物，所以立刻發出狼嚎糾集更多的狼群過來。
如果是那樣，就算是吳鳴自己也危險了。
當下吳鳴就給藏在車后的大牙二牙下達了指令，讓它們立刻去干掉鐵齒狼王，同時為了保險起見，阿姆也會跟著去。它們三個一起上，就算是鐵齒狼王也不是對手。
夜色中，大牙二牙只閃過兩道影子，便是從后面繞走。那些學生大部分都沒有察覺，只有那個召喚出鐵脊蒼熊的女學生和山羊胡有所感應，回頭一看，卻依舊什么都沒看到。
吳鳴依舊坐在車上。只不過他的眼睛，卻是盯著遠處五百米外已經和鐵齒狼王激斗在一起的大牙和二牙。
如此遠的距離，尤其是在視線并不好的夜晚。也只有晉升成為二級覺醒者的吳鳴才能看到，其他人，即便是一級覺醒者，也只能看到幾個模糊的影子罷了。
鐵齒狼王身邊有五六只狼衛守護，不過依舊抵擋不住大牙和二牙的屠殺，一般蟲人肯定不是鐵齒狼的對手，但大牙和二牙寄生的是土著戰士的尸體，所以才會如此兇猛。
只不過連續爭斗，土著戰士的尸體也會破損，沒有了強大的身體，大牙和二牙的實力就會大打折扣，這也是吳鳴一直頭疼的事情。
所以吳鳴讓阿姆給大牙和二牙都加持了‘護體石膚’，增強它們的防御力，幾分鐘后，包括那一只鐵齒狼王，都被大牙和二牙解決。
這樣的速度已經極為恐怖了。
這一邊，那些學生也在傷亡了四個人后，解決了剩下的幾只鐵齒狼。
“佳琳姐，小波和周揚都不行了，還有梅子和閆志，被那些鐵齒狼咬破了肚子，腸子都流出來了！”一個體型嬌小的女生眼圈通紅，對著那個手持樹根法杖，召喚出鐵脊蒼熊的女生說道。
洛佳琳擦了擦額頭的汗水，走過去看了看，四個同學三個當場斷氣，還有一個男生還活著，只不過肚子破開一個大窟窿，腸子早就流出來，明顯是救不活。
“危險解除了，我們餓了，你們給弄點吃的來！”山羊胡那一幫人走過來冷聲說道，剛剛的激戰，他們七個人一個都沒死，說起作戰經驗，明顯要強過這一幫學生。
“你們怎么這樣？我們的同學死了，你們還有心情吃東西！”那個體型嬌小的女生哭紅著眼說道。
山羊胡那一幫人桀桀一笑，滿不在乎的道：“這年月那天不死人，有什么大驚小怪的，你們既然雇我們保護這么一大幫子人，就得按照之前的約定提供我們一日三餐，現在我們餓了，馬上弄吃的來，別在這唧唧歪歪，如果不是我們，你們早就被怪物吃了！”
那女生還想說什么，卻是被另外一個同學拉著，后者投過去一個算了的表情，女生想到眼下的處境，也只能就這么算了。
很快，山羊胡一幫人得到了學生們送來的食物和水，大吃大喝了起來。
看著這一幕，洛佳琳長嘆一聲，也沒有說什么，死去的都是她的同班同學，雖然自己成為覺醒者，并且掌握了十分強大的力量，但依舊救不活他們。(。。)
                    

第三十八章 險惡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十八章 險惡
“佳琳，別傷心了，這種事一路上咱們還見得少嗎？咱們已經盡力了。”那邊的秦濤走了過來，他穿著一身堅固的犀牛皮甲，手里握著一把長劍，劍鋒之上竟然散發著一股股肉眼可見的寒氣。
毫無疑問，這一把武器非常厲害，剛剛被秦濤殺死的鐵齒狼，傷口都被冰凍住了。
洛佳琳沒有說話，她只是蹲下去，緊緊扶著那個露出腸子的同學，似乎只有這樣才能減輕對方的痛苦。
就在這個時候，一個聲音十分突兀的傳了過來。
“如果我是你，就給他腦袋來一槍，這樣他不用受那么多罪！”
本來陷入被動的那些學生立刻就被這一句話激怒了，秦濤眉頭一皺，卻是冷眼看著一旁車頂上的人，語氣不善道：“你是誰？你以為你這么說很酷嗎？還不是一個膽小鬼，如果不是我們殺死了這些怪物，你早就死了！”
其他人也是一樣對車頂上這人怒目相視。
說話這人自然就是吳鳴，他本來只是好心提醒一下，這種情況，沒有醫治手段，那受傷的學生可以說必死無疑，既然如此還不如早些給對方一個解脫。這種事對于吳鳴來說很正常，上一世他甚至還親手殺了一個重傷難治的朋友。
不過這些人既然不愿意，吳鳴也懶得再說。果然十分鐘后，那人還是死去，而且是帶著巨大的痛苦。
吳鳴看著這些學生將死去的人埋葬，暗道這些人雖然有些頑固和幼稚，倒也重情重義。只不過很快吳鳴就知道，自己之前的打算要落空了，因為這些人竟然沒有要離去的意思，看樣子也要在這里露宿。
這些人不走，吳鳴也沒法子，阿姆和大牙二牙在遠處吞吃鐵齒狼王的尸體。短時間內吳鳴不會讓它們回來，先讓它們吃飽再說。
這個時候，這幫學生已經陸陸續續從車上走了下來，總人數在三十多人的樣子，只不過覺醒的學生只有四個。
洛佳琳接過來一袋已經過期的餅干，還有幾片肉干，就著礦泉水吃了下去。
他們是同一個大學的同學，災難發生的時候一起逃了出來，這一路上他們都是靠沿路收集的食物生存了下來，在幾個小聚集地里做過短暫停留。但無一例外，這些小聚集地都被強大的怪物襲擊吞沒。
好在洛佳琳在一次襲擊中覺醒，和她一起覺醒的還有幾個同學，他們當時帶著同學們逃了出來。
作為班長，洛佳琳覺得自己既然覺醒，擁有了強大的力量，就有責任保護自己的朋友和同學。
只不過他們的實力太過弱小，路上死了很多人，前幾天遇到了山羊胡韓三那一幫覺醒者。所以同學們就省吃儉用雇傭了韓三這一幫子人充當保鏢。
雖然安全上獲得了一些保障，但是按照現在的情況下去，他們的食物根本堅持不了多久。
“想那么多干嘛，走一步算一步吧！”洛佳琳嘆了口氣。專心致志的吃起了東西，一旁，秦濤走過來，將自己的餅干遞給了洛佳琳幾塊。其他同學看到都是露出了了然的神色。洛佳琳是出了名的班花，人漂亮，實力也強。秦濤已經追求她很久了。
“謝謝，我不餓！”洛佳琳搖了搖頭，成為覺醒者后，她可以盡量控制食量，盡可能的節約食物。對于秦濤對她的追求，洛佳琳自然是知道，不過這個時候她根本不會考慮這種事情。
這個時候，這一片高地赫然形成了三個小團體。
最大的一波自然是洛佳琳他們這一個班的同學，有三十多人，另外便是山羊胡那一幫子人，最后是吳鳴。
對于吳鳴來說，洛佳琳這些人只不過是路過這里的人，今夜過后，肯定是各走各路，誰都不會干涉誰。
實際上從一開始，吳鳴就被這兩幫人注意到了。
別的不說，敢單獨一人在野外露宿，光這一點上看顯然就不是普通人，只不過即便是覺醒者，也只是一個人而已，無論是洛佳琳那一幫學生還是山羊胡那一幫人都沒有過多關注吳鳴。
同樣，吳鳴也不想和這些人有什么交集。
此刻他舒坦的躺在車頂，慢慢養精蓄銳，只不過很快就有一個學生妹走過來，遞給吳鳴兩塊餅干和一杯水。
吳鳴有些詫異的看著這個學生妹，一時間沒反應過來。
這個學生妹似乎有些害羞，看著吳鳴道：“佳琳讓我給你送來的，她說誰都不容易，看你的樣子也沒帶什么吃的，吃一點吧，至少能保持一點體力！”
說完，學生妹走了回去。
吳鳴這才反應過來，無論是車里還是自己身上，都沒有攜帶任何食物，所以別人還以為自己彈盡糧絕。
看了看那邊的一堆學生，吳鳴知道叫做佳琳的就是之前那個召喚出鐵脊蒼熊的女學生，此刻后者也朝這邊看了一眼，只是露出淡淡一笑。
吳鳴也是回了一個笑容，暗道這個女學生的觀察力倒是不錯，而且心底也和李霞一樣，屬于那種‘爛好人’類型的。
別的不說，她現在身為覺醒者，大可以不管那些還沒有覺醒的同學，可她依舊是不離不棄，這一點是讓吳鳴頗為佩服的。
想到李霞，吳鳴頗為無奈，也不知道她現在怎么樣，不過以李霞那種特殊的覺醒體質，想來應該沒什么問題。
時間過的很快，很快就到了后半夜，那些學生也都返里休息，留下一些人在外圍警戒。
吳鳴躺在車頂，閉目養神，就在這個時候，他看到那邊山羊胡那七個人鬼鬼祟祟的走到一處偏僻的地方，不知道要做什么。
對于這七個覺醒者，吳鳴早就提防著呢，相對于那些還有些單純的學生，這七個人明顯不是什么好鳥。
為了一番萬一，吳鳴也是偷偷翻身下車，瞬間就套上了暗夜斗篷，然后悄悄的跟了上去。他想要看看這七個人打算做什么。
在距離露營地約莫百米的地方，七個人躲到一處背風的石頭后，開始交談了起來。
“三哥，跟著這幫學生仔我早就煩透了，兄弟們就等你一句話，什么時候動手？”一個模樣長得歪瓜裂棗的漢子搓了搓手問道。
“是啊，三哥，哥幾個早就忍不住了，我看上了好幾個女學生，那皮膚和身材實在是勾魂啊。您只要一句話，咱們就動手，幾個月沒碰女人了，咱們也能開開葷！”另外一個一臉淫邪的覺醒者也是笑著說道。
吳鳴穿著暗夜斗篷，都在這些人不遠處，自然是聽到他們的交談。
“果然不是什么好東西！”吳鳴心中暗道，沒想到這七個人竟然是打算對那群學生下手。
這個時候，那個留著山羊胡叫做韓三的人獰聲一笑道：“動手是肯定要動的，本來那些學生里有個覺醒者。咱們之前有些忌憚，這幾天死得就只剩下四個，咱們兄弟七個對付起來應該沒有任何問題了。桀桀，別說你們。就是你們老大我也有些按耐不住了，一會兒等他們睡熟了就動手，那個姓洛的女娃子留給我，其他的兄弟們隨意！”
“對了。那個睡在車頂上的家伙怎么辦？他獨自一人就敢跑出來，我看也不是一個善茬兒，萬一他跑出來壞事的話……”一個覺醒者想起了什么。急忙說道。
“怕個屁，一會兒找機會把那家伙干掉就行了，就算他有些手段，但咱們一槍打穿他的腦門，他又能怎樣？”韓三滿不在乎的說道。
“三哥說的是，只能算那個家伙倒霉！”另外幾人一想也是，急忙附聲道。
“行了，一會兒動作都麻利點，男人都殺掉，女人玩過之后賣出去，在這年頭咱們做什么都不需要擔責任，有實力，就能決定別人的生死！”韓三冷笑著說道，當真是不將人命當一回事。
“你說的沒錯，有實力才能決定別人的生死，只可惜，你們并不是有實力的人！”
這個時候，一個聲音十分突然的從一旁響起，韓三等人大驚失色，還沒反應過來，就感覺到眼前寒光一閃，隨后他四個手下的人頭直接飛起。
而另外兩個人剛想有所動作，便被兩個巨大的人影撲倒，只聽到一陣恐怖的撕咬聲，便是徹底沒了動靜。
片刻之間，七人當中還活著的就只剩下韓三一個人。
不過此刻韓三根本不敢亂動，因為不知什么時候，他背上已經趴著一個東西，而一只極為鋒利的爪子扣在了他的喉嚨上。
毫無疑問，不管趴在他后背上的是什么，對方只要一撕扯，韓三的氣管就會被生生扯出來。
韓三是一個怕死的人，更是一個機靈人，他知道自己絕對不能有任何動作，也不能發出聲音，否則死定了。
夜色中，韓三驚恐的看到一個人憑空出現，而這個人竟然正是他們之前打算要干掉的那個人。
“大哥，饒……饒命！”韓三立刻知道剛剛的話被這人聽到了，而且這人的強大簡直超出了他的想象，心中又驚又怕，只不過他剛說完，就感覺脖子一涼，隨后是徹底陷入到黑暗當中。
殺人的自然是吳鳴，他在聽到這些人的計劃之后，就立刻決定先下手為強。
這七個人都是覺醒者，如果讓他們準備好，各自施展出卡片來，那自己要對付起來肯定費事，倒不是吳鳴怕他們，只不過是為了避免不必要的麻煩。
所以吳鳴立刻突下殺手，而且大牙二牙和阿姆就在附近，只要用元氣感應它們立刻就能趕回來，配合吳鳴這一次襲殺。
效果毋庸置疑，十幾秒鐘的時間，七個人全部倒斃。(。。)
                    

第三十九章 尾隨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十九章 尾隨
看著地上的尸體，吳鳴并不覺得自己做錯什么，這些人既然打算對自己動手，那就不能留，況且那群學生給吳鳴的感覺還不錯，都到這個時候了，互相依舊不拋棄不放棄，就當是間接幫他們一把。
幾分鐘后，吳鳴回到了自己的車頂，一來一回竟然沒有任何人發覺，說起來那幫學生也實在是沒有什么經驗，這一次他們是幸運的碰上的吳鳴，否則被人害了都不知道。
大牙和二牙返回來后，吳鳴就讓他們守在身邊，又讓阿姆鉆進車里石化，隨后才放心的睡去。
清晨，天蒙蒙亮，洛佳琳就醒了。
這一路上，她可以說沒睡過一個安穩覺，不過說來也怪，昨天晚上她卻是睡的格外好，所以起來之后也覺得精神頭十足。
她下意識的往周圍看去，卻是一愣。
顯然，她發現韓三等七人竟然不知所蹤，車里車外都沒有人影，她立刻起來叫醒其他人尋找。只不過怎么可能找得到，在野外像這種新鮮的尸體根本不可能留下來，早被各種各樣的怪物拖走吞吃了。
吳鳴早就醒了，昨晚他殺了那七個覺醒者，本以為能順手牽羊弄來幾張卡片，結果韓三那幫人竟然也是有卡冊的，他們死亡后卡冊自然也無法顯形。對于一個覺醒者，重要的卡片自然是收納在卡冊當中，所以吳鳴昨晚一無所獲，只找到幾張沒有收入到卡冊中的地元卡。
這些覺醒者手里有地元卡，說明已經有人懂得制造元氣卡了。
洛佳琳他們沒有找到人，只在幾百米外發現了大量的血跡，這讓一幫學生頗為驚恐，原本是雇來的覺醒者，怎么會一夜之間就失蹤了呢？
只有洛佳琳若有所思，扭頭看了看躺在車頂的吳鳴。
折騰了一個小時，這幫學生終于選擇放棄。而吳鳴看了看時候也差不多了，便是收拾東西準備繼續趕路。
此刻，大牙和二牙坐在車里，也被那些學生發現，這個時候他們才知道這個獨自在野外露宿的人竟然是一個擁有強大生物奴仆的‘高手’。
發現韓三等人‘不告而別’之后，洛佳琳他們一幫子同學立刻開了一個緊急會議。他們現在的實力太差，遇到稍微強一些的怪物。洛佳琳他們幾個覺醒者可能沒事，但是其他人百分之百會出現傷亡，以前韓三那幫人在的時候倒是還能幫忙抵擋，可是現在那些人跑了，防衛力量明顯出現了大漏洞。
“不如我們問問那個人，他那兩個奴仆看上去十分厲害。有點像是蟲人，說不定他的實力比韓三他們還厲害呢？”一個戴眼鏡的學生提議道。
其他學生一想，也對，那個人能單獨在怪物橫行的野外生存，肯定有過人之處，再加上那兩個生物奴仆實在是十分強壯，能給人很強的安全感。
洛佳琳作為班長。而且是眾人中最厲害呃覺醒者，自然是擁有決定權，她看了一眼一路上跟來的王老師，先問道：“王老師，您的意見呢？”
這王老師三十多歲不到四十的年紀，還是風韻猶存，雖然沒有覺醒，但是一路上她都是負責出謀劃策給學生們拿主意的角色。此刻她想了想。也是點頭道：“佳琳，在這個時候我們也沒有別的選擇，還是和雇傭韓三他們的方法，問問那個人同不同意吧，我看他沒有攜帶食物，應該會同意。”
“好，那我就和他去交涉吧。當然我還得看看他是不是真的有本事！”洛佳琳點了點頭，起身走了過去。
“佳琳，我和你一起去！”秦濤急忙也跟了上去。
洛佳琳找到吳鳴的時候，后者正準備離開。而吳鳴在聽到洛佳琳的要求后，沒有絲毫考慮就拒絕了。
無論是洛佳琳還是秦濤都是一愣，他們沒想到這人會回答的如此干脆。
“那個，我們可以付給你足夠的食物！”洛佳琳以為對方是對報酬不滿意，急忙補充道。
吳鳴搖了搖頭道：“我沒有興趣，如果沒有別的事，那我先走了！”
開玩笑，吳鳴昨夜已經算是免費救了這些學生一次，再說吳鳴也不缺食物，他可不會給自己背上這么大一個包袱。
在野外，人越多越危險。
“你這人怎么這樣？我們也是看你沒有食物，所以才好心讓你和我們同行，算了佳琳，他不愿意咱們也沒必要求他，我看這人也沒什么本事！”一旁的秦濤有些不爽的說道，他并不覺得眼前這個獨行俠一樣的人有什么過人的本事，或許對方唯一值得依仗的就是那兩個蟲人奴仆了吧？
可再秦濤眼中，這兩個蟲人奴仆也沒什么了不起。
洛佳琳眉頭一皺，秦濤的性格沖動，而且說白了還有一些幼稚，這個時候實在是不應該這么說，如果對方因此記恨上他們那可是得不償失。
殊不知吳鳴根本不會理會秦濤這種小屁孩，他淡淡一笑，然后關上車門發動了車子，想了想道：“奉勸你們一句，想要活得長點，以后就不要那么輕易的相信別人！”
留下這么一句意味深長的話，吳鳴直接駕車離去。
“神經病，他還以為自己有多么了不起！”秦濤在后面罵了一句，殊不知他的言行已經讓洛佳琳十分厭煩，她本以為這秦濤能成熟一點，沒想好還是這么不穩重，尤其是成為覺醒者后，更是自大了很多，竟然聽不出那個人臨走留下的話明顯話里有話。
“難道是指韓三他們？”洛佳琳冰雪聰明，這一路上她也發現了韓三那一伙兒人似乎有什么陰謀，不說別的，和怪物激戰的時候，這些人雖然也出力，但為什么傷亡的都是她的同學。
以前她不是沒有想過，眼下仔細回味一下，也是立刻冒出了冷汗。
她想到一天前他們也受到一些怪物的襲擊，本來以為可以輕易解決，但還是死了兩個覺醒者同學，而且這兩個同學當時是在另外一邊和韓三他們在一起的，當時她就覺得蹊蹺，現在想想，莫非是韓三那些人搞的鬼？
這些破綻和線索越想越多，洛佳琳急忙回去將情況和王老師與另外幾個同學講了出來。
“佳琳，這些懷疑我早就有了，只是沒有確鑿證據也不好說什么，再說咱們是雇傭韓三那些人，我想著他們就算是為了食物也不應該有什么壞心眼，現在聽你這么說，我也覺得韓三那些人心懷不軌，說不定是故意借著怪物的手來消耗咱們的實力！”王老師多了十幾年的社會磨練，心思自然是比這幫子學生要仔細，立刻說出了自己的觀點。
洛佳琳點了點頭，想了想還是道：“我也是這么覺得，只不過韓三他們為什么突然失蹤了，我們在不遠處發現了血跡，但是沒有尸體，他們的車和車里的物資也都還在，所以我想，他們不可能是離開，很可能已經……”
她沒有說完，但是其他人都知道她的意思是什么，那就是韓三他們很可能已經死了。
雖然聽上去有些不可思議。
先不說韓三那七個覺醒者的實力，就說昨天晚上他們就在相隔不到十米的地方休息，怎么可能會在別人毫無知覺的情況下被人殺了，還拖走尸體，這根本就是不可能辦到的事。
洛佳琳她們并不知道，韓三他們根本就是心懷不軌，自己跑到外面密謀，然后被吳鳴一鍋端的。
“佳琳，你說韓三他們是被人殺了？這不可能吧，韓三他們的實力不弱，而且就算不敵，也不可能連一點聲響都不發出，除非他們是故意讓人殺的。即便是真的如你所說，那又是誰下的手，你可不要告訴我是剛才那個家伙！”秦濤第一個提出質疑，只不過他這一次的質疑倒是有理有據。
洛佳琳心理還真的懷疑過吳鳴，不過想想也覺得不可能，就如同秦濤所說，韓三他們七個人就算不敵，但是叫一聲總該能做到的吧，所以說事情可能還另有玄機。
“這不是我們現在遇到的問題，眼下咱們只有四個人覺醒，如果遇到危險根本難以招架，而且咱們也不知道該去什么地方！”洛佳琳嘆了口氣說道。
“不如我們跟著那個人走，怎么樣？”一個女學生突然說道。
洛佳琳眼睛一亮，暗道這也是一個辦法，對方能單獨出來，肯定熟悉周圍的環境，跟著對方倒不一定是為了受到庇護，但至少可以找到一個聚集地。
很快，他們所有人都上了車，三輛汽車重新發動，跟著吳鳴離開的方向快速駛去。
一路追去，只不過哪還能看到前面汽車的影子，不過洛佳琳他們很快就發現，路上時不時會有一些怪物的尸體，尸體周圍的血跡還新鮮，明顯剛死不久，很可能是前面那個人干掉的。
于是，跟著一路的尸體一直到天黑，洛佳琳他們竟然是意外的沒有遇到任何危險。
這一下別說是洛佳琳，就是其他人也覺得不對勁了，往常他們一路上大大小小都要遇到怪物，怎么今天一路上都沒有遇到？(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的動力。請到閱讀。)
                    

第四十章 劫匪不好當

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十章 劫匪不好當
（茄子說到做到，兩次加更，夠誠意吧？那么，兄弟們還有票嗎？）
洛佳琳她們自然不知道，因為是跟著吳鳴的車走，所以沿路上即便有怪物，也早被大牙二牙還有阿姆給料理掉了。..
至于被這一幫子學生跟著，吳鳴也是心知肚明，他作為二級覺醒者，如果連被人跟著都發覺不了那他也可以找塊豆腐撞上去了。
此刻吳鳴找了一處背風的地方露宿，然后扭頭看了看露宿在數百米遠的那一幫學生，他沒有答應保護這些學生，但是一路上他刻意讓大牙和二牙將沿路有威脅的怪物，也算是間接了幫了這一幫學生一個小忙。
自然，吳鳴也只能做到這一點，這是今天沒有遇到過太強大的怪物，如果遇到像之前森林蠕蟲那種恐怖的存在，吳鳴也不會管那些學生的死活。
按照吳鳴自己畫的地圖，距離獅城還有一半路程，只希望一切順利。
接下來的一天依舊是如此渡過，吳鳴在前，那幫學生緊緊跟在后面，這時候就算再遲鈍的人也知道，吳鳴這算是間接的為后面的學生提供了保護，至少這兩天時間里，他們沒有遇到過什么怪物攻擊，即便是有，也被前面的吳鳴解決了。
中巴車上，一個女生喃喃道：“我看來那個人也是一個嘴硬心軟的人，或許還是一個好人！”
“是啊，是啊，這年月好人不好找，而且那人還有兩個威風的生物奴仆，雯燕，我看你是犯花癡，你莫不是想找這么一個好男人以身相許吧？”一旁的同學打趣道。
兩天沒有遇到怪物，也沒有人傷亡，因此車廂里的氣氛已經沒有了原本的緊張，年輕人又恢復了打打鬧鬧的樣子。
“不過好男人肯定看不上你，或許只有咱們佳琳才能俘獲那人的心，你說是吧！”一個女生開始逗起了前面的洛佳琳，后者臉一紅，只是無奈一笑，顯然這只是一個玩笑。
卻不知吃醋的秦濤在一旁喃喃道：“我不相信那人心腸這么好，說不定遇到厲害的怪物，他就將咱們當做擋箭牌自己跑了！”
中巴車上的熱烈氣氛自然影響不到前面兩百米外的吳鳴，不過眼下他的心情也是很好，因為如果順利，最遲明天下午就可以到達獅城。
晚上依舊是找了一處不錯的地方露宿，那幫學生似乎知道吳鳴是面硬心軟的人，竟然是選擇距離吳鳴不到五十米的地方露宿，不但如此，那幫學生在晚飯時間，還派了幾個學生過來給吳鳴送了一些食物。
雖然都是一些十分簡單的東西，但這些學生姓格率直，更知道感恩，知道吳鳴間接保護了他們，所以才送來食物。
送東西的，都是嬌小害羞的女生，對于這些東西，吳鳴也是照單全收。他雖然有美味面包，但是也想吃一點榨菜和餅干。
那幾個女生見到吳鳴吃了東西，都是嘻嘻一笑走了回去。
一夜無話，第二天，吳鳴繼續趕路，洛佳琳那些學生繼續跟在后面，吳鳴選擇的道路都是刻意避開了一些強大的怪物，阿姆便是他的巡邏兵，否則新世界的野外怎么可能如此輕松愜意。
即便如此，今天早上吳鳴還是遭到了幾只‘兵蟻’的攻擊。
兵蟻，最為新世界中數量最多的怪物之一，擁有極為強悍的戰斗力，雖然名稱里有一個‘蟻’字，但是它們的體型卻是不小，成年兵蟻足足有小牛犢一般大，看上去就像是一個放大了很多倍的螞蟻。
說實話，吳鳴寧愿對上狼群，也不想和蟻群作戰，所以在發現自己竟然路過了兵蟻的領地，吳鳴立刻選擇轉向，甚至于吳鳴都沒有殺死追過來的那幾只兵蟻。他知道，兵蟻的巢穴或許就在附近，如果因為殺死了這些兵蟻而惹來大量的兵蟻追擊，那絕對是一件極為恐怖的事情。
好在吳鳴三年新世界生存的經驗救了他，也間接救了后面跟著的洛佳琳等一幫學生。接下來的路程，吳鳴更是小心謹慎，好在沒有出什么紕漏，之后他遇到的怪物越來越弱小，這很可能已經接近了獅城范圍，因為人類聚集地周圍的怪物本就不多，而且等級也不高。
在下午的時候，吳鳴終于發現了幾個正在路邊狩獵的覺醒者。
這些覺醒者有汽車，擁有干凈的衣服皮甲和武器補給，很明顯是來自一個大型聚集地。只有在大型聚集地周圍，才會有這種‘獵人’一樣的覺醒者獵殺低級生物。
車里的吳鳴打量著這些覺醒者，而這些覺醒者也看著吳鳴。
黑皮看著前面開過去的一輛車，立刻就知道這車不是獅城的，因為獅城的汽車都有特定的‘牌照’標號，而剛剛開過去的車并沒有。
這就說明，對方應該是從其他地方剛剛來到獅城的。
“黑皮哥，是新來的人，要不要追上去勒索一些好處？”一旁黑皮的手下這個時候急忙問道。
在獅城外圍，黑皮也算是有些名號，他帶領的覺醒者小隊實力不錯，平曰里也做些‘攔路搶劫’的勾當，自然，只會對剛來獅城的人下手。
黑皮正準備點頭，這個時候，路上又開過來三兩汽車，這一下，不光是黑皮，他那幾個小弟的眼神都直了。
他們分明看到，三輛車上坐著不少年輕的女學生，都是水靈靈的，當下黑皮吐了口吐沫道：“今兒個合著咱們兄弟發財，走，追上去！”
很快，他幾名手下便各自上車，一踩油門沖了上去。
他們的車都是經過獅城一些汽車店改裝的，馬力大，速度也快，幾分鐘就追了上去，將前面的車攔了下來。
當然，他們沒有攔下第一輛車，在他們看來，那一輛車上也沒什么油水。
吳鳴不需要問路，到達這里，他已經認出了這就是獅城附近的區域，上一世他在獅城待了兩年多，自然是相當熟悉周圍的環境。
從這里再走十幾公里就能達到獅城外圍，而這一世他來獅城的時間，比上一世還早了好幾個月。
和榮鎮聚集地不同，吳鳴更加熟悉獅城，也更能利用上一世的記憶。上一世，吳鳴只是獅城中一個不足為道的小人物，而這一世，吳鳴相信自己會成為獅城的一個傳奇。
這個時候，吳鳴聽到空中的阿姆發出了叫聲，卻是一楞，回頭一看才發現那幫學生竟然沒有跟上來。
洛佳琳沒想到會遇到攔路搶劫的事，更沒想到對方區區四五個人竟然如此的厲害，一個照面就將秦濤在地。
好在這些人并沒有下死手，秦濤最多只是受傷，但這也讓洛佳琳十分吃驚了，論及近戰能力和力量，秦濤是他們當中最強的一個，竟然如此輕易就被？
看到對面的那些女生露出了驚恐的神色，黑皮感覺十分爽快，似乎在異姓面前展露力量能讓他得到某種滿足似的，他哈哈一笑道：“你們都是第一次來獅城吧？按照規矩，新人可是要交納入城費的，不多，五十枚金幣，又或者是二十張元氣卡，當然，如果你們交不起，也可以肉償，成了我黑皮的女人，我保證讓你們吃香喝辣！”
黑皮的四個手下同時已經拿著武器，將洛佳琳他們全部包圍，顯然他們也看出來，這些學生里也有覺醒者。對付覺醒者，最好的就是在他們沒有激活卡片之前就動手，這一點只要是有經驗的人都知道。
毫無疑問，黑皮等人的經驗比洛佳琳這幫學生要強多了，后者即便是有強大的卡片，也根本來不及取出激活，因為黑洞洞的槍口正指著他們呢。
“你們沒聽懂我的話嗎？交不出東西，你們就等著成為女奴吧，要知道在獅城，像你們這種細皮嫩肉的女人可是有不少人搶著要呢！”黑皮興奮的笑道，洛佳琳心中一沉，她可以肯定，單憑自己的實力，肯定不是這人的對手，而且要激活卡片也根本來不及。
這個時候，兩個高大的人影突然跳了過來，一下子控制住了黑皮，后者正在得意當中，竟然一下子沒反應過來。
“什么時候獅城的入城費漲到了二十張元氣卡？至于女奴，你們也不用想了，你們是跟誰混的？獨眼老五嗎？就是他來了，我也能讓他吃不了兜著走，就你們這樣的也學人家攔路搶劫當劫匪，實在是可笑！”
一個聲音想起，眾人回頭一看，赫然看到一個人從容的走了過來。
黑皮現在根本不敢動，因為他這個時候才看到，剛剛沖過來的兩個人影竟然是兩只蟲人，而且還是寄生在某種土著戰士身體的，黑皮知道蟲人的厲害，他可以確定，只要自己有什么異動，這兩個蟲人會毫不猶豫干掉自己，自己根本連取出卡冊施展卡片的機會都沒有。
至于身上的皮甲，硬度最多只有0.5，根本無法防御蟲人的骨刺。
而且黑皮聽這人所說的，似乎是認識獨眼老五。
他可是知道，‘獨眼老五’這個外號不是誰都敢叫的，他們只能叫五哥，那是獅城外圍區域一個大佬級人物，根本不是自己這種小人物能招惹的。
這個人直呼獨眼老五的名字，而且還擁有兩個蟲人奴仆，顯然不是一般人，萬一真的認識五哥，只要一句話就能將自己這五個人都除了。
“這次是踢到鐵板了！”黑皮已經心生怯意，不說對方可能認識獨眼老五，就說現在他的小命就拿捏在這人手里，立刻是換上了一幅獻媚的笑臉：“大哥，大哥，誤會，這全是誤會，我不知道這些是您的女人！”(。)
                    

