第四十一章 獅城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十一章 獅城
“叫你的人滾！”吳鳴知道如何處置眼前的事，淡淡說道。
“你們沒聽到啊，這位大哥讓你們滾，還不快滾！”黑皮感覺到鋒利的蟲牙已經抵在了他的脖子上，立刻罵道。
他那四個手下互相看了一眼，急忙坐上車子開走，一直看不到那輛汽車，吳鳴才讓大牙和二牙放開黑皮。
這是一個小事，倒是沒必要殺人，而且這人倒也識趣，像在獅城這種靠攔路搶劫和獵殺怪物的覺醒者小隊多了去了，他們也不可能因為這件事再敢來報仇。
“你也滾吧！”吳鳴擺擺手，黑皮立刻轉身跳上另外一輛車逃之夭夭，黑皮十分機靈，他看得出來那兩只蟲人極為強大，即便他是正面和這個人發生沖突，也絕對不是對手。
洛佳琳她們沒想到，這一場危機竟然這樣就結束了。
“謝謝你！”洛佳琳并不怎么善于言談，不過這個感謝卻是發自她內心，不光是謝對方這一次的解圍，也是為了這兩天一路上吳鳴對她們的照顧。
這一點她們心里比誰都清楚，就算是秦濤到了后來，也是十分佩服的。
“你們這兩天給我送了幾頓吃的，這就當是我的回報吧，朝著這個方向繼續走十公里，就可以達到獅城，那里是附近最大的聚集地，你們就在那里落腳吧！”吳鳴擺了擺手，招呼大牙二牙回來，直接上車離開，這一次，他沒有再等這些學生。
一直到吳鳴的車看不到后，洛佳琳等人才反應過來，她們都還不知道這個人叫什么。
“先把秦濤扶進車里，那個人肯定不會騙咱們，前面肯定有聚集地，咱們今后要團結。這個時候，只能靠咱們自己！”洛佳琳仿佛一下子成長很多，卻是撩動了一下耳邊的長發說道。
等到她們上了車繼續開了十公里左右的路程，果然看到沿路的人多了起來，道路兩旁甚至還有田地，種植著很多谷物，而且遠處。赫然出現了一座依山而建的巨大聚集地。
光是外圍的那些帳篷就是密密麻麻，一眼看不到邊，最外圍有鐵絲和木頭圍城的柵欄，而繼續往前，還可以看到已經修建到一半的圍墻。
光是看到那修建好的圍墻，高達十米以上。厚度也有四五米便給人一種非常強大的安全感。
洛佳琳等人自然是極為興奮，而實際上，但凡是第一次來到獅城的人類幸存者，都會被這一幕震驚，在這個秩序崩潰，人命比狗賤的末日，竟然能有這種規模的聚集地。實在是不可思議。
獅城，乃是依托原有的一座山城建立起來的，縱深有十幾公里，區域極大，有中央城區，內城和外城之分。
自然，越靠近中心就越安全，也是有地位和身份的人才能入住。
絕大部分人。都在內城和外城。
獅城已經可以算是一個城市了，有各種商店，還有很多從其他地方收集回來的工業設備，能夠自給自足的生產很多物品，絕對比榮鎮那彈丸之地要強大得多。
而就現在的情況，獅城的人口已經有一百多萬近兩百萬的樣子，而且每天都會增加。
對于獅城。吳鳴是非常熟悉的，入城時需要登記，覺醒者會被允許進入內城，而還沒有覺醒的普通人只能在外城活動。
當然。外城從某種意義上說，和榮鎮聚集地周圍的難民營差不多，但要更具規模。
吳鳴輕車熟路的登記完成后，獲得了一個白色的獅頭胸章，這個便是代表著是覺醒者的身份。而眼下吳鳴首先要做的事就是在這里找到一個落腳的地方，也就是找一個住所。
將車停到一處外城的空地，吳鳴讓大牙二牙待在車里，他自己則是走了下去。
吳鳴相信，有大牙和二牙在，也沒有誰蠢到敢打自己車的主意。獅城的覺醒者非常多，擁有生物奴仆的更不在少數，大牙和二牙雖然威武，但也不至于引起太大的注意，至于阿姆這種稀有的生物，吳鳴為了不引起別人的主意，早就讓它卡化收入了幽靈卡冊當中。
眼下獅城雖然建立沒多久，但是住房已經是相當緊俏了，中央城區不用想，那是真正的掌權者和高層居住的地方，就算是內城，眼下想要弄到一套住所也是極為不易，所以吳鳴打算先在最容易落腳的外城找一個住所。
外城是人口最多的區域，走在路上，可以看到兩邊有很多攤位，有出售各種刀劍和槍械的武器攤，也有出售各種新鮮或者腌肉的肉食攤，當然，在獅城可供食用的肉類就多了，有鼠肉、野豬肉、牛肉，價格也高低不等。這里流通的貨幣包括黃金和元氣卡，當然一些其他卡片也能支付，但用的最多的還是金幣。
獅城有自己的金幣生產能力，也有專門兌換金幣的‘銀行’，吳鳴十分熟絡的走到一個銀行內，用自己之前從禹城收羅的幾根金條兌換了一袋子金幣，有十多枚，當然是要扣除一些手續費的。
這十多枚金幣實際上已經算是一筆不小的錢了，至少夠一家三口兩三個月使用。
吳鳴剛出了銀行，就有一個看上去十五六歲的孩子跑了過來。
“強大的覺醒者先生，需要什么服務嗎？食物、武器還是女人，要什么有什么。”這十五六歲的孩子為了生存，早早就成為了皮條客，當然看著孩子身上的破爛衣服和明顯營養不良的身材，對方能提供的服務肯定也好不到哪兒去。
顯然，這個孩子是看到自己從銀行里出來，而且帶著代表覺醒者身份的獅頭胸章才會過來。
吳鳴曾經在獅城最底層摸爬滾打過，知道這些人的艱辛，很多時候，這些孩子是在給他們的母親拉客，因為一個沒有覺醒者的家庭，只能靠出賣來換取生存物資。
可憐，可悲，甚至是有些殘忍，但這就是現實，也是新世界的生存法則。
看著眼前這個瘦弱的男孩，吳鳴點了點頭，道：“我需要一個住所，你能幫我找一個嗎？”
“放心吧覺醒者先生，跟我來！”男孩一聽有生意，還有些污濁的臉上立刻是露出了一個笑容，然后帶著吳鳴東繞西繞，到達了一處房子前。
這房子位置很偏僻，在一條巷子的深處，巷子里污濁不堪，充斥著很多垃圾，不過那屋子還不錯，有一個不大的小院，有兩間房子，都是用一些木板和破布搭建起來的，雖然看上去不怎么樣，但擋風遮雨是沒有問題。
男孩帶著吳鳴，走到小院前敲響了鐵皮門。
很快，里面就傳來了一個女人的聲音。
“小蟲，是你嗎？”
“媽，快開門，來生意了！”男孩顯然十分興奮，很快那破爛的鐵皮門就被打開，走出來一個看上去三十多歲的女人。
到了這個年頭，也沒有那么多化妝品和衣物修飾，就算是年輕女人看上去都是土不拉幾的，更別說這臨近中年的女人了。
那女人看到跟在自家兒子身后的吳鳴，眼睛一亮，卻是急忙迎了進去。
吳鳴知道，和其他人家一樣，這女人多半也是做著皮肉生意。而這個女人在知道吳鳴只是來租房子的，也是比之前要熱情一些。
“那個，我和小蟲住這間，另外一間空著，里面不錯，有干凈的被褥，一個月只要一枚金幣就可以，而且如果你寂寞了，我也可以隨時陪你！”女人搓著手道，實際上她還是有些忐忑的，這樣的條件一個月要一枚金幣已經算是很貴的了，所以她加了后面那個條件。
莫不說吳鳴本就不是一個不堪的人，就算是他又需求，也不會找這種女人，卻是取出三枚金幣，丟給了對面的女人，淡淡道：“屋子我租了，不過你的特殊服務就省了，我先租兩個月，另外一枚金幣幫我弄一些新的床單和生活用具！”
“好的，好的！”女人看著三妹金燦燦的金幣自然是喜笑顏開激動不已，她這間屋子之前住著另外一個覺醒者，只不過在一次外出后就再也沒有回來，估摸是死在外面了，因此這屋子空了五六天，沒想到這么快就能租出去，而且看樣子，這個年輕人也是一個出手闊綽的金主兒。
吳鳴連續幾天都在趕路，自然是有些疲憊，他需要先好好睡一覺，想到自己的車和大牙二牙還在外面，吳鳴只能出去將車停到了附近，然后依舊讓大牙二牙留在車里看著車。在這獅城的外城區，除非是有人看著，否則一輛車十幾分鐘就會被偷走。
做完這一切，吳鳴才到了自己租下的房間，此刻，小蟲和他媽媽已經手腳麻利的將新買來的床鋪鋪好，吳鳴看了看還不錯，用剩余的元氣制作了幾張元氣卡之后，便是倒頭睡下。
等到吳鳴醒來，已經是第二天了。
外面那個女人已經準備了一些食物，因為吳鳴的房租里包括了這一項，只不過食物有些簡單，只有幾個仿佛紅薯一樣的東西和一些肉干，還有一碗稀湯寡水的米湯。
女人和小蟲都沒有吃，顯然是在等吳鳴。
吳鳴走出來一看，知道這一點東西一個人都不容易吃飽，更別說三個人了，而且自己還有美味面包。
“你們吃吧，我要出去一趟！”吳鳴說完直接走了出去，到了車里，吳鳴看著龐大繁華的獅城露出了笑容，既然來了獅城，便是自己大展拳腳的時候。(

                    

第四十二章 覺醒者公會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十二章 覺醒者公會
（雖然很累，但還是完成170票的加更，兄弟們雄起！）
在獅城，最為強大的自然就是管理委員會，據說都是一些大官和舊世界中軍方高層擔任，只不過舊世界的規則早就打破，管理委員會也沒有了舊世界的做派，為了生存，他們是大刀闊斧的改革，來適應新世界。
自然，如何管理覺醒者就成了當務之急，覺醒者公會也是應運而生。
憑借昨天得到的代表覺醒者身份的獅頭胸章，吳鳴很順利的進入了內城。內城和外城簡直是兩個世界，這里的道路寬闊，兩旁有茂密的樹木，街道也干凈整潔了許多，光看這里，會有一種還在舊世界的錯覺。
不過看到街上各種生物奴仆來來去去，帶著各種兵器和武器的覺醒者，又會把人硬生生的拽回到恐怖的新世界。
相對街上那些張揚的覺醒者來說，吳鳴身后跟著的大牙二牙也就不那么顯眼了。
看著眼前這個有四層樓高，頗為雄偉的建筑，在大門上掛著一個牌子，寫著‘覺醒者公會’幾個大字，而在大字的上面，則是有一個三張卡片重疊而成的金屬標志，代表覺醒者公會。
卡片，已然成了覺醒者的標識。
在獅城，覺醒者公會儼然是僅次于管理委員會的第二大組織。
吳鳴知道，獅城的覺醒者公會管理著全城的覺醒者，數量可能達到了數萬，甚至是十幾萬，之所以來這里，一來是看看能不能從覺醒者公會查到李霞和劉斌的消息，二來，吳鳴需要提升自己在覺醒者公會的‘貢獻度’，這樣可以獲得很多便利，諸如可以得到很多珍貴的情報，可以購買稀有的材料，別人難以企及的地位，而這只是覺醒者公會貢獻度帶來好處的冰山一角。
或許是時間還早，進入覺醒者公會大廳當中并沒有多少人，吳鳴走到服務臺，按了按桌子上擺著的響鈴。
“有什么可以幫到您的嗎？”覺醒者公會大廳中負責接待覺醒者的都是千挑萬選出的年輕女性，這在獅城也算是一份極為不錯的工作，所以很多沒有覺醒的年輕女孩都愿意來這里工作。
就如同吳鳴前者這個，便是頗為靚麗，帶著職業性的笑容，這事她們上崗前必須要做的培訓。
吳鳴看到在這個女接待前面，還擺著一臺電腦。新世界中，舊世界的電子文明和卡片文明會逐漸融合在一起，將來會出現聽著MP3，拿著平板電腦，卻穿著鎧甲拿著長劍的覺醒者外出狩獵的場景，這不是想象，而是真實存在的場景。
“我想查找幾個覺醒者的信息！”吳鳴直接了當的標明了自己的來意，他來獅城的原因之一就是找李霞和劉斌，上一世他和劉斌就是一起在獅城當中打拼，而且獅城的影響力會慢慢覆蓋周圍數百公里的所有聚集地，所以在這里能找到這兩人的可能性很大。
此外，李霞和劉斌都是覺醒者，如果他們來到獅城，肯定可以從覺醒者公會的數據庫中找到對應的信息。
對面的女接待依舊是滿臉笑容，露出標準的八顆牙齒道：“您好，您要查詢其他覺醒者的信息，至少需要C級權限，而且您所查詢的覺醒者如果權限超過您的權限，將無法查詢，這涉及到保密問題！”
吳鳴一拍腦門，暗道自己怎么把這茬兒給忘了，查詢信息也是需要權限級別的，上一世他在覺醒者公會的權限級別就是C級，而現在，他估摸連最低級的權限都沒有。
“看來找人這件事只能以后再說了！”吳鳴心中暗道一聲，獅城比榮鎮大多了，人口更是百萬計，想要在這找人，無異撈針。
“那么能購買什么物品嗎？”吳鳴又換了一個問題，那女招待立刻在電腦上調取出物品列表，這些是覺醒者公會只針對覺醒者的商品。
這些商品的種類極多，包括卡冊，卡牌，各種材料，只不過覺醒者公會剛剛成立沒多久，可供選擇的東西還不多，而且價格貴得離譜，還需要一定的權限級別才可以。
吳鳴粗略的看了一眼，沒發現什么好東西，便是又調取了任務看了起來。
覺醒者公會有很多人才，涉及到元氣武器的制造，卡片的制造，當然需要各種各樣的原材料，自然而然，他們會發布一些針對這些材料的任務，無論是哪個覺醒者接下后上交任務物品，都能得一定的報酬和貢獻度。
有了貢獻度，才能提升權限級別。
這一套規則吳鳴十分熟悉，他很快找了兩個任務，然后取出了自己的獅頭胸章遞了上去。胸章上有一串編號，因為吳鳴已經昨天已經登記過，所以系統中已經有了他的信息。
看著吳鳴領取的這兩個任務，女接待忍不住露出了驚愕的表情，她雖然不是覺醒者，但也知道任務有難有易，毫無疑問，眼前這個年輕的覺醒者所接下的都是頗有難度的任務。
‘獵殺鋼殼蟹’和‘食人蜥蜴皮’，這兩個任務發布也有一段時間了，可是沒有一個覺醒者完成過，雖然獎勵不錯，但難度太大。
只不過作為一個女接待員，她還是很有職業素養的，卻是很快就恢復正常，微笑道：“您的任務已經記錄完畢，72小時內，您可以隨時來上交任務物品！”
吳鳴取回胸章，隨后直接走了出去。
“這人瘋了，這兩個任務哪是一般人能完成的，上次我聽說有覺醒者接了食人蜥蜴皮的任務，結果任務沒完成，還死了好幾個人。”旁邊另外一個女接待這個時候湊過來小聲說道。
“這些事不是咱們該議論的，別忘了誰都不知道這些覺醒者背后有哪些靠山，這些話千萬別讓主管聽到！”那個女接待急忙說道。
對于她們來說，這種‘不自量力’的覺醒者每天都會遇到幾個，實在不算是什么新鮮事。
半個小時后，吳鳴已經駕著車離開了獅城，前往十幾公里外的‘死亡湖’。
死亡湖原本的名字并不叫這個，而是因為災難發生之后，那里出現了很多恐怖的水怪才因此得名，意思就是充滿死亡和恐怖之湖。
吳鳴花了半個多小時，終于是到達了死亡湖，停下車，看著廣闊的湖面淡淡一笑。
之所以選擇這兩個任務，一來是為了提升貢獻度，二來吳鳴需要更強力的護甲和武器，剛好拉菲可以打造的另外一種護甲和武器，就需要這兩種怪物身上的材料。
自然吳鳴也知道自己選擇的兩個任務難度很高，只不過吳鳴卻是有別人無法比擬的優勢，那就是他擁有上一世的記憶。
無論是鋼殼蟹還是食人蜥蜴，都是新世界中極為強大的怪物，更是極為狡猾，就說鋼殼蟹，生活在這死亡湖底，很少露面，可如果下水就算是實力再強也會大打折扣，除非你有可以在水中游動的生物奴仆。
曾經有人想要獵殺鋼殼蟹，所以弄來一條船，結果在湖上被鋼殼蟹鑿穿了船底，幾個人全落水喂了魚。
鋼殼蟹體型大，更有如同鋼鐵一般的甲殼防護，槍械在這種怪物面前就是一個擺設，它的一對大鉗子能輕易夾斷手腕粗的鋼筋，自然，這樣的怪物而且還在湖里，無疑是獅城覺醒者談之色變的存在。
不過鋼殼蟹的外殼卻是非常好的鍛造材料，硬度更是達到了驚人的2點，已經比普通鋼鐵還要堅硬，但是重量更輕，因此價值不菲，覺醒者公會愿意為之付出三十枚金幣和50貢獻點的報酬。
想要獵殺到大部分時間都潛伏在湖底的鋼殼蟹，絕對不是一件容易的事，而剛好，吳鳴就知道如何它們上來的辦法。
死亡湖旁邊是一個潮濕骯臟的小型濕地，里面水草密布，有很多裸露在外的泥潭，在這些泥潭當中，有一種受到元氣影響而變異的蚯蚓，就是鋼殼蟹最喜歡的食物。
這種情報實際上很快就會有人發現，不過眼下，吳鳴相信自己是第一個知道這個技巧的，所以能將鋼殼蟹到陸地上再對付，不說對方只是一級生物中實力不錯的，就算是二級生物，有大牙二牙和阿姆在，吳鳴要干掉對方也是容易至極。
很快，吳鳴就在泥潭當中挖出了幾條粗長的蚯蚓，不得不說這些蚯蚓也變得極為肥大，一般人看到肯定會被惡心一番，不過吳鳴更惡心的都見過，上一世因為在野外饑餓難耐，他還和劉斌一起將這些蚯蚓烤來吃，所以實在是不算什么。
有了誘餌，吳鳴立刻找來一根長長的樹枝，將長度超過三尺多長手臂粗細的變異蚯蚓栓在上面，甩入了死亡湖中。
接下來就是等待，變異蚯蚓對于鋼殼蟹來說就是難得的美味，肯定會其上鉤，只不過是時間的問題了。
鋼殼蟹也是十分狡猾的怪物，如果察覺到危險，肯定不會出現，所以此刻吳鳴屏氣凝神，也讓大牙和二牙它們藏在幾米外的水草中。
十分鐘，湖面安安靜靜，沒有任何波瀾。
二十分鐘，依舊如此，而此刻吳鳴持著樹枝的手一動不動，整個人半天才呼吸一下，如同雕像。
三十分鐘……
湖面上終于出現了一點點波瀾，隨后吳鳴半睜的眼皮微微一跳，卻是慢慢拉動樹枝，慢慢將變異蚯蚓向岸邊扯過來，與此同時，湖面上慢慢冒出了一個龐然大物。(

                    

第四十三章 鋼殼蟹王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十三章 鋼殼蟹王
遠處，三輛汽車正在接近死亡湖，而車上的人看到了這一幕都是露出了驚愕的神色。
“隊長，快看，那是鋼殼蟹！”車上一個覺醒者失聲說道。
獅城的覺醒者沒有人不知道鋼殼蟹這種怪物的，但真正能獵殺到的屈指可數，倒是不少倒霉鬼被鋼殼蟹拖到死亡湖中的案例。
“沒見識，普通的鋼殼蟹有這么大個的嗎？都快和一輛小轎車一般大小了，這是鋼殼蟹王，至少是二級生物，現在還沒有哪個覺醒者能單獨獵殺鋼殼蟹王，呃，那邊竟然還有人？”明顯是這個覺醒小隊隊長的人目力頗好，一眼就看到了遠處的吳鳴。
很快，他就看出了端倪，有些不可思議道：“那人也是覺醒者，他竟然有辦法引誘出鋼殼蟹王，不過可惜啊，現階段整個獅城大部分都是一級覺醒者，要對付這二級生物可是有些難度，更何況只有一個人。但是對咱們來說卻是一件好事，咱們做好準備，先讓那個人對付鋼殼蟹王，等到鋼殼蟹王殺了對方，咱們立刻出手攻擊，我想憑借咱們獵鷹小隊的實力，應該可以吃得下這個鋼殼蟹王。”
其他人立刻也意識到這一點，都是一個個摩拳擦掌。
吳鳴看著這個被自己引誘出來的鋼殼蟹，也是立刻意識到這竟然是鋼殼蟹中的王者，這怪物的體型已經和自己的汽車一般大小了，至少都是二級生物。
不過吳鳴也不懼，鋼殼蟹王更好，這樣交納任務的時候就能得到更多額外的獎勵。
當下，吳鳴就讓大牙二牙躍出，三人形成包圍之勢。
眼前這鋼殼蟹王甲殼厚重堅硬，就如同鐵鑄的一般，給人一種可以抵擋一切的感覺，吳鳴知道，鋼殼蟹王甲殼的硬度絕對超過了2點，就是不知道自己廢土軍刀能不能對這大塊頭造成傷害了。
即便不能，吳鳴也不懼，鋼殼蟹王雖然有一身堅不可摧的蟹殼，但是甲殼和甲殼相連的地方是韌性極大的纖維組織，雖然防御力也不差，但肯定無法抵擋廢土軍刀的鋒利。
所以要殺這大家伙，并不是難事，唯一擔心的就是不能讓它逃回水里。
大牙和二牙在得到吳鳴命令的時候就立刻撲了上去，和鋼殼蟹王戰斗在一起，與此同時，吳鳴偷偷取出了一張‘捕物蜘蛛’卡片，然后召喚出來，讓汽車輪胎大小的蜘蛛藏匿待命，隨后才沖了上去。
鋼殼蟹王就如同是坦克一樣，擁有極為強大的防御力和強大的力量，它甲殼的硬度甚至和廢土軍刀不相上下，砍在上面只能留下淺淺的一道痕跡。
但是同樣，因為體型巨大沉重，所以鋼殼蟹王的速度并不快，無論是吳鳴還是兩個蟲人，都是以速度見長，尤其是在陸地上，鋼殼蟹王只是被動挨打。反而吳鳴大部分攻擊都是落到鋼殼蟹王甲殼連接處，只是片刻就受了傷，流出了很多藍色的血漿。
鋼殼蟹王吃痛，發出陣陣嘶叫便是打算逃回湖中，這個時候早就藏匿起來的捕物蜘蛛立刻噴出蛛絲，將鋼殼蟹幾條腿都纏繞在一起。
這種蛛絲只能困住鋼殼蟹王片刻，但就是這片刻便足夠了。
吳鳴用廢土軍刀，很快在鋼殼蟹王幾條蟹腿的關節處狠狠刺去，切斷了里面的神經，這樣一來鋼殼蟹王便無法移動，只能是束手待斃。
幾分鐘后，大牙高高躍起，將骨刺狠狠刺入了鋼殼蟹王頭頂兩個甲殼的連接處，這個部位是鋼殼蟹王的要害，后者當即斃命。
“搞定！”吳鳴急忙走上前去，阿姆一直盤旋在天空，所以他自然知道遠處已經有人在窺探這里，所以沒有絲毫猶豫，上前將已經死去的鋼殼蟹王卡片化。
這是覺醒者的優勢，如此巨大的獵物，想要依靠一輛車運回去顯然不可能，而卡片化無疑就是最節省力氣和時間的辦法。
如今覺醒者公會中已經有將各種材料卡片化的元氣運用方法，而既然是材料，那就是大同小異，但必須是無生命的物品，至于吳鳴，早就掌握了這一項能力。
“隊長，那個人竟然真的殺死了鋼殼蟹王，他只有一個人，我們要不要……”遠處的覺醒者立刻躁動不已，誰都知道，鋼殼蟹王價值不菲，一旦拉回去肯定可以換取大量的貢獻點。
顯然，有這種想法的人不在少數，只不過這個覺醒小隊的隊長卻是一個非常聰明和小心之人，在他看來，能單獨一人引誘出鋼殼蟹王已經是非常厲害的事了，更不用說這個人還擊殺了這個二級生物。
此刻他搖了搖頭，道：“你們記住，新世界的規則是弱肉強食，如果我們能吃得下對方，自然是可以將鋼殼蟹王搶過來，可是你們誰能保證可以干掉那個覺醒者？他擁有兩個強大的蟲人奴仆，實力強大，像這種人，我們最好是結交，而不是交惡，正所謂多個朋友多一條路，否則太過張狂到時候怎么死的都不知道，都記住了嗎？”
看到手下都點頭，這個人便是向前走了過去。
“了不起，竟然能獵殺鋼殼蟹王，我還是第一次見到這樣的高手，我叫段云飛，獵鷹小隊的隊長！”這個三十多歲的漢子沖著吳鳴笑道。
顯然，叫做段云飛的人想要結交吳鳴。
對于這些人的心思，吳鳴也猜得出來，不過對方既然誠心結交，吳鳴也不會擺譜，卻是淡淡一笑：“吳鳴！”
“原來是吳兄弟，真是好身手，這死亡湖我也來過好幾次了，但是都沒法子引出鋼殼蟹，不知道吳兄弟能不能指點一二！”段云飛笑著說道。
吳鳴一愣，暗道這段云飛倒是真有遠見，一般人見到自己獵殺鋼殼蟹王，估摸早就起了搶奪的心思，而對方并沒有，反而是問起了怎么引誘鋼殼蟹王出湖的法子。的確，這才是真正‘值錢’的地方，如果知道了怎么引誘鋼殼蟹出來，那么就可以大量獵殺。
如果是在早一點，吳鳴肯定不會說，只不過如果吳鳴沒記錯，再過幾天時間，這個用變異蚯蚓引誘鋼殼蟹的消息就會走漏出去，到時候誰都會知道，與其如此，倒不如告訴這些人。
當然，吳鳴也不會白白做這種好事。
“五張元氣卡再加三十枚金幣！”吳鳴想了想說道。
對面段云飛等人明顯一愣，暗道這人倒是獅子大開口，只是一個消息就敢叫出這么大的價錢，只是他們怎么會知道，吳鳴這還算是要得少了。
雖然很快找個消息就會滿天飛，但是眼下還是獨一份，就算有其他人知道，也肯定不多，如果這獵鷹小隊能趁機獵殺幾只鋼殼蟹，收益絕對不止這個數，甚至翻個五六倍都有可能。
那段云飛也不是沒有見識之人，仔細一想就想通了其中的關鍵，便是咬了咬牙道：“好，如果吳兄弟能告之引誘鋼殼蟹的秘密，那么我就給你五張元氣卡和三十枚金幣，也算是交了個朋友！”
很快，段云飛就從手下那里收集夠了五張地元卡，然后連同一袋三十枚沉甸甸的金幣送到了吳鳴手里。
吳鳴這幾天正缺地元卡呢，立刻是點出幽靈卡冊收納進去，隨后便將變異蚯蚓引誘鋼殼蟹的小竅門說了出來。
“原來如此，竟然這么簡單，我們之前怎么就沒想到呢？”段云飛等人立刻感慨不已，誰能想到，那些惡心的變異蚯蚓竟然是鋼殼蟹最喜歡的食物。這也不怪他們，在此之前他們都是普通人，又不是生物學家，而且沒有經過長期觀察，怎么可能發現這個秘密。
交易完成，吳鳴便打算離開，那段云飛想了想道：“吳兄弟，不知道你還有沒有其他秘密，如果有，我獵鷹小隊一并買了，價錢絕對好說！”
說實話，吳鳴倒是有不少上一世的經驗，放到現在，那都是價值連城的情報，不過這些吳鳴可不打算現在透露。
“暫時沒了，等有了再說！”吳鳴說完，直接上了車，帶著大牙二牙駕車離去，頭頂上阿姆自然是一同飛走。
“這人絕對是一個高手，他的卡冊可不是普通的貨色啊，好了，快去挖變異蚯蚓，如果那人說的是真的，那咱們可是賺大發了，覺醒者公會可是需要大量的鋼殼蟹來制作防具呢！”段云飛看著離開的吳鳴，立刻安排手下開始干活。
至于吳鳴，此刻已經向有食人蜥蜴出沒的密林駛去，那一片區域距離有兩個小時以上的車程，等到吳鳴趕到已經到了正午時分。
這一片密林以前是一個旅游勝地，以風景秀麗著稱，擁有一片超過數千公頃，不過災難發生后，因為墜落的各種生物和元氣影響之下，這里已經成為了非常危險的區域。
密林中有無數危險的生物，原本為了吸引游客而養殖的動物，因為元氣的影響已經變異成為嗜血的怪物，據說之前在這一片密林中還有幾家酒店和農家樂以及數百工作人員，不過災難發生之后，卻是詭異的沒有一個人逃出來。(

                    

第四十四章 蛇和蜥蜴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十四章 蛇和蜥蜴
即便是在上一世，吳鳴也只是在這一片密林區外圍活動過，據說只有一些強大的覺醒者小隊才會進入到密林深處，可即便如此，也經常有人死在里面。
危險，神秘，就是這一片密林的代名詞。
和死亡湖不同，密林的門檻就要低很多了，所以現在已經有不少在獅城落腳的覺醒者前來狩獵。
災難發生到現在，人們已經熬過了驚恐、死亡和絕望一般的不知所措，現在，無論是普通人還是擁有強大力量的覺醒者，都在逐步適應新世界的生存。
怪物，因為元氣而變異的生物，已經不再只是人們的威脅，同樣它們也開始成為人類的獵物。
卡片文明和舊時代的文明相互碰撞，融合和發展，所帶來的是新的規則和文明，人類已經開始利用元氣，利用卡片，開始學習制作各種卡片，利用各種怪物制造強大的護甲和武器來爭奪生存資源。
實際上獅城的建立，標志著人類步入了一個嶄新的時代。
一路上，吳鳴遇到好幾個來到密林狩獵的覺醒者小隊，他們都是三五成群，開著改裝的車輛，身上穿著各種怪物皮縫制的皮甲，拿著壓滿子彈的槍械和長劍短斧，如同現代和中世紀的混合體。
吳鳴看著這個場面，卻是嘴角微微上揚，暗道，這才是自己熟悉的新世界。
密林很大，入口也很多，而現階段獅城的覺醒者還在探索那一條線路和入口更安全的時候，吳鳴已經根據記憶找到了一個入口。
這里要比其他地方偏僻一些，不過從這里進入密林相對來說要安全很多。數千公頃說大不大，但也等同于一個大型城市般大小了，再加上樹木茂密遮天蔽日，進入之后如果不熟悉道路，百分之百會迷路，如果運氣不好再闖入某個強大怪物的領地，那哪還有命在
吳鳴卻是不擔心這些問題，他將車藏好之后，便是招呼阿姆，帶著大牙和二牙一起鉆進了密林。
林中樹木高聳，枝葉遮天，蟲鳴鳥叫聲不絕于耳，仔細聽，甚至可以聽到潺潺流水的聲響。
誰能想到，這一片如同原始森林的地方，之前只不過是一個普通的游覽區？
元氣帶給整個世界的變化實在是太大了，很多植物都發生了變異，如果本就是遼闊的原始森林，諸如亞馬遜又或者是神農架，這個時候肯定更加恐怖吧。
此刻，大牙在前面開路，用骨刺清理著一些樹枝和樹葉，二牙則是在后面斷后，兩個蟲人聽覺和嗅覺十分靈敏，身材又高大，最適合擔任這種工作。
至于阿姆，吳鳴沒有讓它飛起，卻是因為在密林中，也有不少飛行猛禽，說不定還有二級甚至三極的飛行怪物，萬一阿姆有個什么閃失，吳鳴可得心疼死。
現在的阿姆，儼然成了吳鳴的一個殺手锏，不但速度快，攻擊力強悍，更具備護體石膚這種秘術能力，相信以后的成長空間還有很大。
置身在這一片密林當中，吳鳴想起來，自己在上一世，也只不過是探知了密林極為少數的一些區域，而這一次的目標，食人蜥蜴便在這些區域出沒。
這對于吳鳴來說是一個好消息，而且食人蜥蜴實際上只不過是這一片密林中微不足道的怪物之一，比它們強大的怪物比比皆是。
吳鳴雖然知道一條小路，但也是要小心不能走錯，所以一路上吳鳴極為小心。
這個時候，前面的大牙突然發出一聲低吼，下一刻，吳鳴也感覺到了危險。就見前面的一條樹干后，猛然竄出一條足足有人腰部粗細的綠斑鐵頭蛇，這大蛇出現的瞬間，就張開大嘴咬向了前面的大牙。
吳鳴知道這種蛇，這種蛇怪雖然還屬于一級生物，但實力絕對是一級生物中的頂尖了，就算是拉菲怕也不是對手。長度達到十幾米，鱗片堅硬，毒牙鋒利，可以輕易用身體將一輛汽車絞成一堆廢鐵，甚至可以噴吐出毒霧殺敵。
瞬間，吳鳴就給大牙和二牙下達的命令，只不過綠斑鐵頭蛇的速度極快，大牙剛用手臂護住身體，就被大蛇一口咬住了肩膀，與此同時大蛇快速將大牙纏起。
“該死！”吳鳴大罵一聲，他知道，即便是以大牙如今的實力，也承受不住綠斑鐵頭蛇的絞殺。
在吳鳴肩膀上的阿姆立刻化作一道銀色閃電，一把就抓瞎了綠斑鐵頭蛇的一只眼睛。
吳鳴也是急忙上前，抽出廢土軍刀，然后沖著綠斑鐵頭蛇的頭部往下數第十一片鱗片狠狠的刺了下去。
綠斑鐵頭蛇的蛇皮已經堪比鐵皮了，只不過在廢土軍刀的硬度和鋒利度下也是難以抵擋。
刀刃瞬間沒入，綠斑鐵頭蛇剛揚起蛇頭，二牙就撲過來雙手將蛇頭抱住，顯然，這可以阻止蛇怪噴吐毒霧。
這種毒霧毒性極大，一旦噴吐出來，十幾米范圍內人畜皆亡，好在這是吳鳴，如果換做其他不知情的覺醒者，絕對會損失慘重。
綠斑鐵頭蛇掙扎了半天，吳鳴又刺了幾刀，終于將這個大家伙殺死。這種蛇怪的肉、皮和蛇膽都能買上好價錢。
尤其是蛇膽，蘊含極強的元氣，覺醒者可以直接食用，可以增強體質，甚至是提高抗毒性。
吳鳴上一世就吃過，只不過這東西只有第一次吃效果才是最好，既然現在碰到了，那吳鳴肯定不會放過。很快，他十分熟練的用廢土軍刀劃開蛇怪的身體，伸手進去將蛇膽摘了下來。
提升到二級覺醒者，吳鳴對于元氣的感應力也增強了很多。此刻，手里這個還沾著血跡的蛇膽。自然，蛇的體型越大，蛇膽就越大，只不過吳鳴無需要全部吃下去，只需要蛇膽當中的一個綠色肉瘤即可。
那是綠斑鐵頭蛇蛇膽中的精華，吳鳴上一世曾經聽一些人說過，這種如同葡萄般大小的混元肉瘤很可能就是傳說中精怪的‘內丹’，當然，這種說法實在是太過迷信，但不可否認的是，吃下之后，可以讓人身體素質提升，耳目清明，對毒素的抗性也會提升。
吳鳴刨開蛇膽，果然發現了那種綠色肉瘤，和腥臭的蛇膽不同，這種肉瘤卻是散發著一股清香，吳鳴張嘴就吞入口中。
瞬間，一股股古怪的熱流就從胃部擴散，吳鳴長出了一口氣，更是覺得五感清晰了很多，就連密林中的一些障霧都不會再影響吳鳴。
至于剩下的蛇膽，則是給了阿姆加餐，這家伙也不嫌腥味，很快就吃了個精光。
“吃飽了吧，繼續趕路！”吳鳴拍了拍阿姆的腦袋，繼續向前。
又慢慢走了二十多分鐘，吳鳴看到前面有一刻仿佛手掌一樣的大樹立刻是眼睛一亮。
在密林中行走，最重要的就是要找到合適的參照物，這一顆手掌樹就是吳鳴要找的，他知道，距離這棵樹向南再走片刻，就可以到達食人蜥蜴活動的區域。
毫無疑問，論及危險程度，食人蜥蜴是要排在鋼殼蟹之上，說到底，鋼殼蟹雖然擁有強大的可以比擬坦克裝甲的防御外殼，但是并不像食人蜥蜴那樣嗜血兇猛，而食人蜥蜴則是恐怖和強大的代名詞。
吳鳴將大牙和二牙他們留在十幾米開外，而他自己則是悄悄走到前面，透過樹葉的縫隙看著前面趴在一塊巖石上的食人蜥蜴。
這是當之無愧的二級生物，速度和力量遠超鋼殼蟹，超過五米的身長，鋒利的爪子可以輕易撕碎巖石，嘴邊裸露的尖牙泛著一種驚人的寒光，那一片片的鱗甲雖然比不上鋼殼蟹的堅硬，但更柔軟，更適合制作護甲，價值是鋼殼蟹外殼的五倍以上。
在周圍二三十米的范圍之內，堆滿了各種動物的骸骨，其中不乏人骨，不知道鋪了幾層，散發著一種腐朽和惡臭的味道。
想要獵殺這樣的一只怪物，絕對不是一件容易的事，一般情況下至少需要五個以上的一級覺醒者，并且還需要三個強大的生物奴仆甚至是兩種具有強大攻擊力的法術卡才能將其擊殺。
又或者，是擁有經過特殊元氣金屬制造的大口徑子彈，而且子彈要多，形成強大的彈幕也可以將其擊殺，但是如果是那樣，食人蜥蜴的皮將會千瘡百孔，實用價值也會大打折扣。
和鋼殼蟹不一樣的是，對付食人蜥蜴幾乎沒有捷徑，吳鳴唯一知道的就是食人蜥蜴的要害所在。
食人蜥蜴皮的硬度很高，而且韌性十足，但好在廢土軍刀依舊可以刺破它的表皮。
此刻在吳鳴手中，緊緊握著廢土軍刀，大牙和二牙從另外兩個方向靠近，阿姆在一旁做策應。
吳鳴剛剛靠近，立刻就被這一只食人蜥蜴發現了。
后者猛然從巖石上爬了起來，一雙眼睛緊緊盯著膽敢入侵它領地的人，利爪在巖石上輕輕一抓，堅硬的巖石上就留下了幾道深深的痕跡，仿佛是豆腐做的一般。
大牙二牙率先沖了上去，吳鳴知道，雖然兩只蟲人強悍無比，但絕不可能是食人蜥蜴的對手，即便是加持了護體石膚也不行，一不小心甚至會全軍覆沒。而且眼下大牙和二牙都是吳鳴的寶貝，自然是舍不得它們有什么損失，所以這一次進攻的主力會是吳鳴自己。RS
                    

第四十五章 交任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十五章 交任務
上一世的時候，吳鳴就是太過依靠卡片的力量，以至于自身的戰力不足，這樣一來，一旦失去卡片又或者強力卡片使用之后，就會后繼無力。
甚至有的覺醒者在失去生物奴仆又或者沒有了法術卡片后，根本就不知道該如何戰斗，然后被人擊殺的事情也是比比皆是。
吳鳴不想重蹈覆轍，所以這一次他非常注重自身武力的提升，從禹城開始，他就有意鍛煉自己的近身搏殺能力，二級覺醒者帶來的身體強化非常可觀，如果戰法得當，也能發揮出極為恐怖的戰力。
這一次吳鳴沒有召喚出捕物蜘蛛，蜘蛛絲根本無法對食人蜥蜴造成任何阻礙，所以吳鳴也不會浪費元氣。
此刻吳鳴握著廢土軍刀，非常靈活的躲避和攻擊，食人蜥蜴的攻擊方式吳鳴也都知道，而且還有大牙二牙來牽制，所以應對起來還是游刃有余。
如果有人在這里看到這一幕，定然會極為吃驚，這種近身作戰能力，絕大部分覺醒者都做不到。
不過即便吳鳴目前的近戰能力不錯，但要對食人蜥蜴造成傷害也并不容易，面對食人蜥蜴的爪子，即便是合金元氣鐵甲，正面挨上一擊，也會破碎。
吳鳴找到一個空當，猛然上竄一步，一刀刺出，刀尖剛剛刺入食人蜥蜴的表皮，這個怪物立刻一個翻轉躲開，同時爪子帶著一股撕裂空氣的聲音抓了過來。
不得已，吳鳴只能后側。
卻不知道剛剛那一刀已經讓食人蜥蜴生出了極大的危機感，將吳鳴當做了最大的威脅，竟然是沖著吳鳴窮追猛打，只是片刻，吳鳴就被壓制住了，只能不斷后退和躲避，一時間是險象環生。
即便是二級覺醒者，但在力量和速度上也不是食人蜥蜴的對手。但就是這短短幾秒鐘的戰斗，吳鳴卻是受益匪淺。
看著迎面而來的撕咬，吳鳴用幾乎難以置信的速度彎腰，險險的躲過，隨后廢土軍刀猛的由下至上猛的一刺，直接插入到食人蜥蜴的下巴當中。
吳鳴知道這是一個機會，立刻雙手抓著刀柄。傾注全力猛然一劃。
刺啦一下，刀刃沿著食人蜥蜴下顎的皮膚切開，直達咽喉，一股腥臭的血液猛然涌出，澆了吳鳴一頭一臉。
這個傷害已經算是致命的了，不過吳鳴知道食人蜥蜴不可能瞬間斃命。所以第一時間讓阿姆給自己釋放了一個護體石膚法術。
就在身體表面凝結出一層堅固石層之后，食人蜥蜴的尾巴也抽了過來。
吳鳴避無可避，直接被抽飛出去十幾米遠，然后才撞斷一顆腐朽的大樹停了下來。
再看食人蜥蜴下顎和脖子的傷口處不斷噴涌出鮮血，灑在周圍的枯骨之上，一雙眼睛依舊死死盯著吳鳴，只不過剛爬了幾步。就再也堅持不住，倒地斃命。
吳鳴長出了一口氣，從地上爬了起來。剛剛那一下直接將護體石膚擊碎，就連合金元氣鐵甲都被打的險些崩潰，好在有這兩件護甲，再加上晉升道二級覺醒者后，身體素質提升了不少，因此并沒有傷到筋骨。從幾個月前吳鳴就已經開始有意識的鍛煉自己的實戰能力。眼下明顯有了很大的提升，若是在上一世，吳鳴絕對不可能以肉搏形式擊殺食人蜥蜴。
上前將已經死去的食人蜥蜴卡化，吳鳴休息了片刻，便在周圍仔細找尋了一番。上一世他聽說過有人在擊殺食人蜥蜴之后可以發現蜥蜴的卵，那可是好東西，可以訓練成強大的生物奴仆。即便是賣出去，也能賺個盆滿缽滿。
不過很明顯，那種事情并不是每一個人都能碰上，吳鳴除了骸骨和爛樹葉之外什么都沒找到。
看了看天色。已經是不早了，無論是哪個覺醒者都知道，在天黑之前必須要離開密林，因為進入黑夜之后，密林當中的危險程度會成倍增加。
目的已經達成的吳鳴立刻決定打道回府，沿著原路出了密林，上了車一路馳騁。這個時間段里，其他覺醒者也都在陸續返回，結束了一天的狩獵。
獅城每天都在發生著變化，在建的城墻正在緊鑼密鼓當中修建，吳鳴知道，再過一段時間，整個獅城都將在這一道高聳的城墻之內，受到庇護，也會給人一種安全感。
覺醒者公會此刻也是一天當中最為忙碌的時候，很多覺醒者都會選擇在太陽落山之前的這一段時間里來交還任務，因此寬敞的大廳當中已經是人滿為患。
吳鳴沒有第一時間過來，他先是找了一個沒人的地方，將鋼殼蟹王的一只鉗子拆了下來，同時砍斷了食人蜥蜴的尾巴，覺醒者公會完成任務的條件是保存絕大部分獵物尸體，所以剩下的部分足夠完成任務。
而被吳鳴拆下來的這些材料，他留著還有用處，只要再弄一些材料，就可以讓拉菲打造出更強的護甲和武器。
做完這一切，吳鳴才重新回到覺醒者公會。
排隊交任務的覺醒者還有很多，一些相識的會互相打招呼，討論著彼此的任務。
“王哥，有日子沒見了，看你春風得意，肯定是完成了一個肥差吧？”
“你可別消遣我了，狗屁的肥差，這不聽說野豬肉行情不錯，就帶人去荊棘林待了兩天，獵殺了七八只尖刺野豬而已，打算全交了任務混些增加貢獻點，估摸這一次能將權限從F級提升到E級！”
“不錯嘛，眼下尖刺野豬肉可是很搶手的，我和你比起來就差遠了，只是獵到幾只鐵齒狼而已，不知道能不能和王哥你一樣，將權限等級提升一下！”
“這還而已？鐵齒狼的任務貢獻點比我這個可是強多了，你小子越來越會調侃我了，對了，你前幾天就已經是E級了吧，這次如果再提升，怕是能達到D級了！”
諸如此類的對話有很多，覺醒者公會的權限等級代表著各種各樣的特權和便利，珍貴的卡片和材料，只有達到一定權限等級才能購買，自然很多人都想提升上去。
就在吳鳴馬上要排到柜臺的時候，從門外走進來幾個覺醒者，立刻引起了不小的轟動，卻是因為他們竟然抬著一頭鐵齒狼王的尸體。
但凡是覺醒者，誰不知道鐵齒狼王的恐怖，一時間都是驚駭不已。
“那不是榮耀小隊的張翔嗎？怪不得能獵殺到鐵齒狼王這種級別的怪物，那張翔據說已經是D級權限了，今天怕是能晉級道C級權限。”
“人比人氣死人，這張翔實力本就不差，而且還有一個厲害的哥哥，就算是獵殺怪物估摸都不用自己動手，自然是升級飛快！”
“這話你可別讓對方聽到，這張翔極為囂張而且睚眥必報，千萬不能得罪！”
看到這幫人進來，不少覺醒者都是輕聲細語，但都可以躲開，而這幾人也是極為囂張，從他們直接將獵物尸體抬進來就知道是故意讓所有人看到，覺醒者公會早就公開出售將獵物卡化的方法，大部分人都是將自己獵殺到的怪物卡化再回來交任務，只有那些為了顯擺的人才會直接抬進獵物，目的就是要讓所有人都看到。
這幾個人中，帶頭的一個年輕人更是一臉狂色。他看了看排隊的人，卻是徑直走到前面馬上要交任務的一個覺醒者后面，用命令似的口吻道：“你讓讓，讓我們先交任務！”
周圍的人一聽，暗道這已經不是囂張了，而是霸道。
別人排那么長時間的隊才輪到，憑什么給你讓開？
只不過這種不滿也只敢在心里嘟囔兩句，那是絕對不敢說出口的，榮耀小隊可是以霸道著稱，他們人多，實力又強，尤其是這個張翔，更是如此，曾經有一個覺醒者因為得罪了他，結果被他堵在野外直接虐殺，從此再無人敢得罪這個二世祖。
就在眾人以為前面那人會認倒霉讓開的時候，那人扭頭看了看，然后淡淡道：“交任務的時候，你家長沒告訴你要排隊的嗎？”
說完，直接走到柜臺，竟然是根本不理會對方。
當下所有人都傻了，暗道這人不管是瘋是傻，但肯定是要倒霉了，簡直就是裸的打臉啊，而且完全將張翔當成了小屁孩。
果然，那張翔臉色一冷，暗道竟然有人敢這么跟自己說話。
這人自然不是別人，正是吳鳴。對于他來說，別說是張翔，就是榮耀小隊的隊長來了他也不懼。
就算是在上一世，吳鳴也不會折服這種人，也正因為如此，才會和劉斌相交莫逆，而如果非要說區別，那就是吳鳴上一世只有這種倔脾氣但沒有實力，這一世，卻是兩者具備。
對方再牛，也不可能是二級覺醒者，也不可能擁有比自己還強大的生物奴仆，就沖這一點，吳鳴就不怕。
“好，你小子有種，老子記住你了，竟然敢拂我的面子，我希望你在野外也能這么牛！”張翔說了一句，雖然當眾丟了面子，但他也不敢真的帶人在這里動手。
覺醒者公會有覺醒者公會的規矩，絕對不能在這里鬧事，就算是在獅城也不行，這是當權者用血性手段造就的規則，無人敢破，別說區區一個榮耀小隊，就是比他們還厲害的覺醒者小隊也不敢觸這種霉頭。
只不過在野外卻是沒有這種顧忌，張翔心中已經打算好了，一定要好好教訓一下這個膽大包天的家伙。(

                    

