第四十六章 C級權限

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十六章 C級權限
巧的是，接待吳鳴的，依舊是早上的那個女接待。剛剛的事她也都看在眼里，卻是暗中為眼前這個覺醒者默哀。
雖然這一點沖突算不上什么，但榮耀小隊的做事風格她也知道，那是真的睚眥必報，一點小事都會被無限放大。
不過這件事和她沒關系，此刻這個女招待依舊是露出職業性的微笑，只不過在聽到吳鳴是來交還任務的時候，她當即一愣。
因為對方現在連最低級的F級權限都沒有獲得就接了兩個非常困難但獎勵豐厚的任務，所以她對這個吳鳴印象極為深刻，而且她可以確定，對方除了那兩個任務之外沒有接到其他任務。
“您確定是來交任務的？”女接待再一次確認道。
吳鳴點了點頭，直接將兩張卡片遞了過去。
女招待接過來一看，微微一愣，隨后立刻將兩張卡片插入到某種專門研制的讀取儀器當中，等到屏幕上出現兩張卡片的具體信息后，她臉上的驚駭已經難以掩飾了。
“請問，您是確認要交這兩個任務嗎？”見到吳鳴點頭，她按照覺醒者公會的規章制度，立刻公式化的說道：“兩個獵物的完整度都達到80，滿足任務條件，而且其中還有一個王系變種，您一共可以獲得120枚金幣和300貢獻點，同時獲得D級權限。”
女招待的聲音不大，但依舊有不少人聽到。
“什么？我沒聽錯吧，他只不過交了兩張卡片，竟然可以獲得這么多獎勵，就是鐵齒狼王也比不上啊。”
“他到底接的是什么任務？那女招待不是說還有一個王系變種，現階段能殺死王系變種的可都是一些大一些的覺醒小隊，單槍匹馬的話，就連刺毛老鼠的王系變種都殺不死啊！”
雖然其他人都十分好奇，但人家女招待不說，他們也只能干著急。
“請您稍后，獎勵馬上就會給您送來！”對于吳鳴，女招待已經明顯恭敬了很多，能完成鋼殼蟹和食人蜥蜴這兩個難度頗高的任務，不管是團隊還是單獨一人，都值尊敬，前者還好說，如果對方是單獨一人完成的，那就恐怖了。
“請問您有團隊嗎？如果有團隊，您可以選擇將貢獻點加到團隊當中，這樣您的隊員也會獲得相應的權限提升！”女招待露出八顆牙齒道。
“我一個人！”吳鳴實話實說。
女招待更是驚駭，不過她依舊保持著職業的微笑，將這些信息都輸入了電腦，并且將兩張卡片交到了后面房間當中，那里有一個覺醒者，可以解除卡化查看獵物實體。
不到兩分鐘，吳鳴的獎勵就送了過來，一大袋子金幣，而他在覺醒者公會的權限等級也提升到了D級。
覺醒者公會的權限等級最低的是F級，依次向上，最高是S級，權限等級越高，獲得的好處和便利就越多，吳鳴這一次等于是連跳兩級，直接跳升到D級。
這種速度算是極為快速的了，不過就當吳鳴拿著獎勵準備離開的時候，從后面房間里卻是走出來一個臉上滿是胡子茬的中年人。
毫無疑問，看著人身上的元氣波動肯定也是一名覺醒者，女招待看到這個中年人后急忙站起來弓身行禮。
“雷先生好！”女招待臉上帶著恭敬和巴結的意思，很明顯這個雷先生在覺醒者公會當中的地位不低，這是覺醒者公會的物品鑒定師，地位極高。
中年人點了點頭，然后看了看對面的吳鳴道：“剛剛兩張卡片就是你送來的嗎？很好，所有的材料保存的都比較完整，而且品質極高，可以打造出很強大的裝備，尤其是那一只鋼殼蟹王，極為稀少，你是第一個獲得這種獵物的覺醒者，鑒于此，我決定額外將你的權限等級提升到C級以示獎勵，希望以后你能獵殺到品質更高的獵物！”
對于這種好事，吳鳴自然不會推卻，他再次交出自己的覺醒者胸章，不到一分鐘，那個女招待就cāo作完畢。
“既然我的權限達到C級，那我就可以從覺醒者公會的會員記錄中找人了吧？”吳鳴自己都沒想到只是完成了兩個任務就達到了C級權限，上一世他可是為此奮斗了數月時間才勉強達到這個等級。
不過如果仔細想想也就知道為什么了，眼下獅城建立沒多久，就是這種任務也只是剛剛發布，自己能在一天之內完成，而且還上繳了一個鋼殼蟹王，自然是引起了覺醒者公會的重視。在新世界，只要你擁有實力，就可以得到相應的地位，所以說，這算是覺醒者公會開的一個額外的好處，就是為了拉攏像吳鳴這樣的高手，就現階段來說，覺醒者公會中權限最高的也不過是C級，而且屈指可數。
“您要找人，可以到后面，我們有專門的人員可以為您服務！”女接待急忙引吳鳴到達大廳后面的一排房間當中。
其他覺醒者看著吳鳴離開的背影，一個個都是羨慕不已，眼下能獲得C級權限絕對屬于鳳毛麟角，尤其還是覺醒者公會的雷先生親自提議的，那意義就更不同了。
榮耀小隊的張翔此刻臉色要多難看有多難看，他這一次特意沒有卡化鐵齒狼王，就是想要增加以下自己和榮耀小隊的名氣，沒想到是被這么一個人奪去了風頭。
尤其是覺醒者公會的雷先生也在場，張翔再囂張也不敢插隊，只能是老老實實排隊，接下來他交納任務，也沒有引起多少反響，而且鐵齒狼王雖然稀少，但卻是比鋼殼蟹王差了太多，因此覺醒者公會的獎勵也減少了很多，竟然是沒有讓他的權限晉級。
張翔怒氣沖沖的走出覺醒者公會，臉色陰沉，他的手下都知道這位小爺性格偏激，路上別人多看他一眼都可能引起他的拳打腳踢，就更不用說在眾人面前被人頂撞了。
“去查查那人的底細，還有派人跟著他，他一離開獅城就馬上告訴我！”張翔冷聲說道，讓一貫囂張的他咽下這口氣他可是做不到。
覺醒者公會的‘貴賓室’內，吳鳴擺弄著手里的一臺平板電腦，卻是搖頭，嘆了口氣。
“怎么，吳先生要找的人沒有找到嗎？”一旁，另外一個漂亮高挑的女招待笑著說道：“我們覺醒者公會雖然成立兩個月，但還有一些覺醒者沒有在我們這里登記，或許您要找的人就在這些人當中，還有一些覺醒者是以團隊方式登記，所以如果以名字來查找也是找不到的！”
“哦，我知道了！”吳鳴當然知道這些，只不過他也只是抱著試試的態度，說實話，他雖然知道李霞和劉斌很可能也來了獅城，但是他并沒有辦法證明這一點。
而且要在上百萬人中找到兩個人，難度可想而知。
“先放下這一茬吧，對了，我還有任務想接，另外我想打聽一些卡片的下落！”吳鳴知道C級權限的價值，自然是不用白不用。
等到一個多小時后，天色已經轉暗，吳鳴才從覺醒者公會里出來。他除了又接了幾個任務之外，還打聽了一下關于‘靈魂鐐銬’的消息，只不過即便是覺醒者公會也不知道這種卡片的下落，好在覺醒者公會提供了一個途徑，那就是半個月后，獅城第一場拍賣會將會舉辦，到時候會有各種覺醒者拍賣稀有材料，自然也包括卡片。
關于這個拍賣會，吳鳴也是知道的，只不過上一世他和劉斌根本沒有資格參加，因為他們一不富裕，二來也沒有稀有卡片去拍賣。
回到了小蟲他們的屋子，吳鳴吃了一些小蟲媽準備的肉粥，不得不說，要說做這種家常飯，還是女人在行，雖說那一鍋肉粥算不上什么絕頂美味，但要吃飽卻是沒有問題。在獅城是有會制作食物卡的人，所以人們的餐桌上也會竟然有美味面包這種東西存在，面包蘸著肉粥吃，算得上是美味了。
第二天，吳鳴元氣恢復滿值，依舊早起出門，在此之前，他專門去了一趟獅城出售汽車的區域，花費了十幾枚金幣將他的車進行了一番改裝。
這樣一來，車子會更堅固，也能拉更多東西，馬力也會提升，十幾個金幣雖然不少，但吳鳴覺得這一筆錢必須要花。
而除了改裝費，吳鳴還不得不花費幾枚金幣將油箱加滿。
在獅城，汽油的價格一直居高不下，這也是沒法子的事，這種物資只會越來越值錢。除此之外，吳鳴還給自己手里的56式步槍進行了改裝。只不過無論是汽車還是步槍，都需要四天時間才能交貨，就算是加錢也不行，所以吳鳴只能是臨時租用了一輛車外出狩獵。
吳鳴選擇的任務都是有針對性的，首先就是需要拉菲制造新的護甲，叫做‘狩獵者皮甲’，防御能力比合金元氣鐵甲要強一點，而且更輕柔。新世界中的護甲防御能力自然是第一屬性，但是與此同時，它們還能提升一些附帶的能力。
就像是狩獵者皮甲，可以增加少量的速度，穿戴者會覺得身輕如燕，等級越高的護甲，自然這種特殊能力就越多越強。(

                    

第四十七章 收集材料

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十七章 收集材料
狩獵者皮甲需要四種材料，鋼殼蟹殼和食人蜥蜴皮只是其中兩種，而另外兩種，則是異化豺狼皮和一種叫做‘元鐵’的礦石。
這兩種物品并不稀少，吳鳴打算直接獲取。
距離獅城三十多公里遠的地方是一片平原，異化豺狼就生活在這里，這是完完全全的卡片生物，從天而降，然后以極為恐怖的速度繁衍生息。
這附近的人們很多都是死在這種異化豺狼的口中，嚴格意義上說，這并不是人們所熟知的豺狼，只是模樣有些像罷了，而且同樣喜歡成群結隊的活動。它們的皮質柔軟，是非常上乘的一種皮質，大多用來制作皮甲，堅固耐用，很受覺醒者喜歡。
吳鳴用租來的車開到附近，然后將車藏到一片灌木叢中，才帶著大牙和二牙向前走去，因為這里距離獅城已經很遠，所以平時很少有人到達這里。
入眼所見，都是高高的草叢，當中隱藏了太多的危險，好在吳鳴有阿姆，可以飛到空中偵查周圍的情況。
很快，吳鳴就在阿姆的指引下，看到了一顆大樹下睡覺的四只異化豺狼，這些異化豺狼體型和獅子一樣，皮質滑膩晶亮，也怪不得會被當做制作皮甲的必選材料。
一般情況下，想要獵殺一只異化豺狼，需要用大口徑的鋼芯子彈擊中它們的要害才行，只不過槍聲會引起其他異化豺狼的注意，往往在打死一兩只后，就不得不和它們近戰。
沒有生物奴仆的一級覺醒者，如果是那種經驗豐富的獵手，可以一對一單挑，勝率在七成以上，可如果遇到兩只異化豺狼。即便是有護甲和武器的情況下，也很難獲勝。
所以獅城的覺醒者但凡來狩獵異化豺狼，肯定會三五個人一起組成小隊，這樣互相之間也能有一個照應。
不過對于吳鳴來說，他根本不需要。
大牙和二牙現階段來說，是極為強大的生物奴仆，而且還有阿姆。更不用說吳鳴本身的近戰能力也已經不亞于大牙和二牙中任意一個了，甚至有過之而不及。
經歷了上一世，吳鳴知道一個道理，那就是自己強才是真的強，其他的都是過眼云煙，這也是為什么吳鳴會將制作護甲和武器當做了第一要事。
四只異化豺狼。數量不多也不少，如果大牙和二牙一起上，應該可以輕松解決，只不過吳鳴有意鍛煉自己的實戰能力，所以沒有打算讓大牙二牙動手，只是讓它們在一旁協助，如果自己遇到危險。再出手干預。
接下來，吳鳴手握廢土軍刀直接殺向了四只異化豺狼。
這很明顯是一場十分艱苦的戰斗，如何有效的躲避和進攻很明顯是一門高深的學問，吳鳴之前研究過一些格斗技巧，這個時候是將其應用到實戰當中。
正所謂先下手為強，吳鳴首先加快速度，一刀狠狠的斬向迎面撲來的一只異化豺狼，吳鳴這一刀是斜著自上而下斬劈。一下就將一個異化豺狼的脖子砍進了一半。
這一刻，吳鳴猛然灌注了一點元氣到達廢土軍刀上，同時運足十成力道，大臂肌肉猛然隆起，本來只砍進去一半的刀刃，瞬間爆發出一股力量，竟然是直接將這只異化豺狼的腦袋生生砍下。
先手吳鳴便是擊殺一只。接下來便是一對三，很明顯壓力要小了很多。
側面一個異化豺狼撲上來，張口沖著吳鳴脖子就咬。吳鳴立刻側身躲過，然后一腳踹到了這只異化豺狼的肚子上。
眼下吳鳴是二級覺醒者。力量已經達到正常人的五倍以上，一腳之力也達到上千斤的力道，再加上那肚子是異化豺狼的要害之一，因此這只異化豺狼慘叫一聲，滾出去五六米遠，半天都爬不起來。
與此同時，吳鳴后腰和大腿也受到了攻擊，雖然合金元氣鐵甲抵擋住了尖牙和利爪，但那種沖擊力卻是很難抵消，吳鳴當即也是受了不小的傷。而且接下來，兩只異化豺狼和另外一只受傷的一起發動攻擊，吳鳴激斗了片刻，才又斬殺了一只。
制止了準備撲下來的阿姆，吳鳴知道這是非常難得的實戰，只有通過不斷的戰斗，他的實力才能提升上去。
一只異化豺狼趁機躍起，撲向吳鳴面門，后者大臂一挽，竟然是一下將豺狼的腦袋夾住，另外一只手將廢土軍刀送進了這一只異化豺狼的肚子猛的一絞，便是殺死了第三只。
剩下的一只，可以說對付起來已經毫無懸念，只是片刻就被吳鳴斬殺。
此刻，一陣風吹來，吹散了濃郁的血腥氣，看著地上躺著的四只異化豺狼，吳鳴淡淡一笑，他可以肯定，在整個獅城的覺醒者當中，能做到以一挑四，殺死四只異化豺狼的覺醒者絕對不會太多。
實際上也是的確如此，這一幕如果被其他人覺醒者看到，定然會被嚇死，平常一個經驗豐富的覺醒者一對一拼殺異化豺狼都不一定穩贏，而眼下，吳鳴一對四，竟然還是贏了，而且贏得如此暢快淋漓，很明顯，這種近戰實力吳鳴已經越來越強，而且將其他人已經拉開了很大一段距離。
這還是吳鳴沒有使用護體石膚和狂暴的前提之下，否則，擊殺這四只異化豺狼的速度會更快。
吳鳴將四只異化豺狼尸體卡化之后，擦拭了一下身上的血跡，然后繼續搜尋。
因為這里很少有覺醒者前來，所以吳鳴膽子也放開了，他讓大牙和二牙單獨出去獵殺異化豺狼，而他自己則是和阿姆一起，到處尋找異化豺狼的蹤影。
不斷的激戰，不斷的磨練，吳鳴的近戰技藝和水平越來越高，而這種暢快淋漓的廝殺也是不斷的提升吳鳴的心境。
到了后來，吳鳴甚至可以一人同時應對五只異化豺狼并且將其擊殺。
一直到下午時分，吳鳴總共已經獵殺超過三十多只異化豺狼，到后來，吳鳴甚至沒有多余的元氣將尸體卡化，只能是直接剝皮，將剝下的皮扛到車里拉回獅城。
同樣，這樣的收獲已經比一般的覺醒者小隊還要豐厚，他們要獵殺如此多的獵物，也至少需要兩天才能完成。
依舊是覺醒者公會，擁有C級權限的吳鳴已經不需要再排隊交任務了，可以直接進入到后面的貴賓室，當然，這個標準會在今后陸續提高，只不過眼下C級權限已經算是高的了。
負責接待吳鳴的是一個高挑的女性，精明干練，一看就是雷厲風行的人，就如同她給人的印象一樣，沒有過多的客套，直奔主題。
吳鳴直接讓大牙和二牙走進來，將扛著的異化豺狼皮堆在地上。
自然，吳鳴早就把自己需要的部分留了下來。異化豺狼的皮并不是什么稀罕物，即便是數量多，也遠遠比不上之前的鋼殼蟹與食人蜥蜴，所以接待吳鳴的工作人員很快就辦理了任務交接手續。
30枚金幣，外加40點貢獻度，就是報酬都遠遠不及昨天。
不過吳鳴也不挑，他是自己在收集材料，順便完成任務賺一些零花錢和貢獻點而已。
而在看到大牙和二牙之后，那個冷峻的女工作人員倒是露出了濃厚的興趣。
“吳先生，您的這兩個生物奴仆可是不簡單，寄生甲蟲只有在城市廢墟中才有，本身就不好獲得，而且你還有這種強大的尸體讓它們寄生，這樣的戰斗力怕是已經堪比二級生物了。不知道吳先生有沒有意轉讓和出售，我可以保證給您最好的價錢！”那漂亮的女人盯著大牙和二牙說道。
“它們兩個我可是不會賣的，而且，你也買不起！”吳鳴淡淡一笑，暗道還好沒有讓她看到阿姆，否則肯定也會想要買走。
說完，吳鳴收拾東西走了出去。
這倒不是吳鳴故意裝酷，大牙和二牙那是跟他從禹城里一起出來的，一路上保護自己，充當打手，可以說已經成了吳鳴的左膀右臂，雖說這兩個家伙幾乎沒有任何智商，但吳鳴依舊將它們當成同伴，至少不像是普通的生物奴仆那樣。
接下來的幾天時間，吳鳴都是早出晚歸，制作狩獵者皮甲的材料就只剩下了‘元鐵’，覺醒者公會也有元鐵出售，只不過價格又貴而且數量也不多，吳鳴打算自己去采礦。
從一家店鋪里購買了兩三個挖礦的鋤頭，吳鳴便是趕到了距離獅城至少四十公里的山林當中。
上一世，這里就是出產元鐵的礦區。眼下這個時候，只有極少的覺醒者知道這個地方，所以整個礦區看上去冷冷清清的，哪像上一世，這里到處都是覺醒者，都快這一座山采空了。
元鐵也是來自于異世界，這一整座礦山根本就是憑空出現的，吳鳴根本無法相信，就是怎樣的卡片，能衍生出如此龐大的礦區。
拎著挖礦的鋤頭，吳鳴走進了礦洞。
十幾分鐘后，外面停下了兩輛汽車，下來了七八個覺醒者。
這些覺醒者全副武裝，一個個如同兇神惡煞，帶頭的年輕人一臉張狂，赫然就是前幾天那個張翔。(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)
                    

第四十八章 誰是獵物

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十八章 誰是獵物
“就愛讀書”
此刻張翔盯著前面的礦洞，眼神陰狠，問道：“消息沒錯吧？那個家伙真的來元鐵礦洞了？”
他身后一個手下急忙道：“沒錯，這幾天我就守在獅城的出入口，今天好不容易看到那人，正好我之前獲得過一張‘追蹤卡’，所以偷偷給對方施展了，肯定沒錯，而且對方百分之百不知道咱們跟蹤。”
“好，做得好，事情辦成了，我請哥幾個去百香閣爽一把！”張翔冷笑著說道。
“放心吧張少，一個單蹦的覺醒者而已，以為有幾個強大的生物奴仆就能以為自己了不起了，簡直是找死，更不用說他得罪了張少您，一會兒咱們將他雙腿打斷，如何發落，全由張少您來決定！”一個滿臉橫肉的覺醒者冷笑著點出卡冊，熟練的取出兩張卡片激活。
下一刻，一頭兇猛的斗牛獵犬出現，與此同時，這人手里也多了一把金屬短弓，看短弓上的箭矢，便知道不是普通貨色。
“沒錯，膽敢得罪咱們榮耀小隊，就已經宣判他的死刑了，而且這家伙不知道從哪兒得到的情報，竟然知道元鐵礦的位置，這可是咱們的一個大金礦，為了保住秘密，那就更不能留他了！”另外一個覺醒者也是冷笑著說道。
榮耀小隊是最先發現元鐵礦的覺醒者小隊，已經從這里賺取了大量的財富，自然不允許別人染指，不說之前的事，光是這件事他們就必須要除掉吳鳴。
之前那個覺醒者放出的斗牛獵犬此刻四下嗅著，很快找到了吳鳴藏在灌木叢中的汽車，看到汽車，張翔他們更加確定目標進了礦洞，于是一行人立刻追了進去。
元鐵礦洞里面崎嶇不平，有很多岔路，但是出入口卻是只有一個。所以這些人留了兩個在洞口守著，另外六個人則是各自召喚出生物奴仆，手持武器向礦洞里搜去。
此刻吳鳴正在礦洞深處開采元鐵礦石，不到半個小時的時間，他已經挖出了幾塊品質不錯的礦石，按照這個速度，一天時間就可以挖夠制作‘狩獵者皮甲’所需要的量。
就在這個時候，阿姆的耳朵猛然豎起，卻是對著通道露出了警惕的神色，而隨著時間的推移。這種狀態越發的強烈。
吳鳴這個時候也感覺到了不對，這個時候，阿姆猛然飛起，發出了一聲嘶叫，下一刻，一聲槍響，阿姆直接被打落在地上。
“阿姆！”吳鳴大吃一驚，他眼瞳瞬間冰冷，毫無疑問。自己被人偷襲了，從剛剛的槍聲來判斷，對方用的是改裝過的槍械，口徑和子彈都做過調整。威力極強。
當下吳鳴立刻給大牙二牙下達攻擊的命令，與此同時他撲向了地上的阿姆。
又一聲槍響，吳鳴感覺自己的小腿直接中彈，一股巨大的沖擊力襲來。吳鳴腿上的合金元氣鐵甲竟然是差一點崩潰。
雖然小腿劇痛，但吳鳴速度依舊沒有減慢，一把抱起阿姆。然后縱身一躍，躲在一塊巖石后面，可即便如此，吳鳴依舊被打了好幾槍，而且手臂上也中了一箭。
這箭有點像是李霞的元氣之箭，擁有比狙擊槍還要強大的攻擊力，竟然是一下射穿了合金元氣鐵甲，刺入吳鳴的手臂。
這是自從上一次被暗影偷襲后，吳鳴的護甲第二次被擊穿，顯然，隨著其他覺醒者和怪物的逐漸強大，合金元氣鐵甲已經很難再提供強大的保護力了。
吳鳴忍著痛，先查看了一下阿姆的傷勢，阿姆被子彈射中，流出了銀色的血液，但好在它是石像鬼，可以立刻石化外加卡化來恢復傷口。只不過阿姆似乎還想拍動翅膀參加戰斗，吳鳴立刻強制讓阿姆休息，這個小家伙在吳鳴心中的地位極重，肯定是不能讓它繼續戰斗，萬一有什么閃失，那吳鳴可是虧大了。
收好阿姆，此刻大牙和二牙已經和襲擊者交上了手，吳鳴可以聽到有犬吠和多種怪物的嘶吼聲，顯然，對手的生物奴仆數量也不少。
這明顯是具有針對性的偷襲，吳鳴剛剛來獅城，幾乎沒有樹敵，除了前幾天在覺醒者公會的那個霸道的年輕人。
想到這里，吳鳴已經基本確定襲擊者的身份了。
當即吳鳴臉上露出了一股猙獰，暗道自己不去惹那些人，那些人竟然敢踩到自己頭上，今天如果放這些人離開，那自己也枉為重生者了。
眼下情況對自己不利，大牙二牙明顯沒有占到優勢，而且對手幾人，實力如何都不知道，吳鳴知道，這個時候不適合反殺回去。而且這一次對手不是普通角色，遠非之前吳鳴遇到的敵人，這樣的戰斗力，即便是在獅城也能排的上號了。
當即吳鳴也不管開采出的元鐵礦，而是快速向礦洞深處退走，大牙二牙也在得到吳鳴命令之后撤退。
“那王八蛋想跑，快追！”一個人此刻喊道。
“他跑不了，這礦洞雖然交錯縱橫，但只有一個出口，而且出口有咱們的人守著，那家伙除非會打洞，否則必死無疑！”另外一個聲音狂笑道。
“跑，讓他跑，我就喜歡玩狩獵的游戲！”這個聲音明顯是那個張翔的，他們六個人此刻也不著急追，因為剛剛一輪攻擊，很明顯讓那個覺醒者受了傷，他們明顯將吳鳴當做了獵物。
只不過究竟誰是獵物還尚不可知。
吳鳴帶著大牙和二牙狂奔了五六分鐘，走過七八個岔口，才停下來休息。
沿路的岔道有很多，吳鳴自己都有些迷失方向，只不過吳鳴知道，對方肯定能追蹤過來，因為剛剛他看到了對方的生物奴仆中，有斗牛獵犬。
這種生物戰力或許不是最強大的，但無疑是追蹤高手，自己受了傷，可以說百分之百逃不過那獵犬的鼻子。
只是短時間內，倒也沒關系。
看了看大牙二牙，它們剛剛也是受傷嚴重，也虧得是占據了土著戰士的身體，換做一般人類的身體，它們早就被干掉了。
就是吳鳴自己，身上的護甲也是破損眼中，尤其是手臂上中的一箭，更是造成了直接的傷口。
忍著痛，吳鳴將這一支箭拔了出來，仔細一看，這赫然就是用元鐵礦打造的箭矢，可以攜帶元氣，箭矢的尖端更是混合了晶鐵，硬度達到3點，自然是可以射穿自己的護甲。
晶鐵是比元鐵更稀有的金屬，沒想到對方竟然有，而且還制作成了箭頭。
吳鳴撕下衣服上的一根布條將傷口簡單處理了一下，休息了片刻，吳鳴取出了廢土軍刀，在這礦洞當中，正面作戰，自己很難壓制住六名覺醒者，而且對方不是普通覺醒者，都是經驗豐富，擁有強大卡片的人。
只不過即便如此，也無法阻擋吳鳴反擊的計劃，眼下他身上的合金元氣鐵甲已經到了崩潰邊緣，吳鳴打算召喚出拉菲，現場制作出狩獵者皮甲。
制作這一個護甲的材料，除了元鐵礦之外，吳鳴已經收集齊了，反正這里到處都是元鐵礦。只要有了足夠的防御，配合‘狂暴’法術，吳鳴相信，自己肯定可以給那些襲擊者上一堂深刻的課，讓他們知道，誰才是獵物。
于是，吳鳴消耗元氣卡片，召喚出拉菲，一路上不斷收集礦石，拉菲可以直接用鐵匠之錘將礦石精煉成卡片，一個小時后，拉菲成功的將四種材料卡片打造成一張裝備卡。
“狩獵者皮甲，一級裝備卡，藍色精良品質，關鍵部位硬度3點，其余部位硬度2點，擁有10的法術抗性。這是經驗豐富的獵手穿戴的皮甲，輕便，可以帶來1點的速度提升。”
吳鳴如愿以償得到了新的護甲，當即他就將合金元氣鐵甲脫下卡化，雖說沒有了合金元氣鐵甲所帶來的1點力量加持，但是卻獲得了更輕便的護甲、更強大的防御和1點速度提升，還有少量的法術抗性，綜合實力肯定是提高了。
穿戴上新的皮甲，外形也是要拉風了許多，不過這種打扮在獅城并不稀奇，穿各種古怪護甲的覺醒者多了去了。
1點速度加持帶來的效果極為明顯，吳鳴的移動速度和攻擊速度都提升了很多，如果再配合狂暴法術，吳鳴相信，即便是面對六只甚至是七只異化豺狼，自己也能將其全部擊殺。
大牙和二牙身上的傷口也恢復了一些，而且吳鳴也有了拉菲，此刻便是反擊的時候。
那六名覺醒者雖然強大，但還不至于讓吳鳴東躲西藏搞偷襲，他要正面擊敗對方。
想到這里，吳鳴直接從原路返了回去，
吳鳴知道，那些襲擊者肯定認為自己不堪一擊，此刻一定是依靠那一頭可以追蹤氣味的獵犬來找尋自己的位置。
而且吳鳴還有一個疑問，那就是對方如何知道自己在這元鐵礦區？如果路上有人跟著自己，阿姆不可能不知道，如果不跟蹤，那么對方知道自己在元鐵礦區，而且還能追蹤到這里，就必然使用了其他的手段。
“難道是追蹤卡？”吳鳴眼睛一亮，追蹤卡是一種沒有攻擊力的法術卡片，就如同自己手里的偵查卡一樣，可以非常隱秘的施展，將追蹤標識打到
                    

第四十九章 強殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十九章 強殺
(兄弟們很給力，突破300票，立刻七連更，茄子決不食言！)
吳鳴帶著大牙和二牙往回走了約莫十幾分鐘，就聽到了前面的動靜。
“張少，那個家伙肯定已經是嚇破膽了，他根本不知道這里只有一條出入口，再怎么逃都是逃不掉的，遲早是要被咱們抓到殺掉！”
“是啊，這種獵殺活人的感覺真實讓人熱血沸騰，我想，那個倒霉蛋現在肯定也在后悔，后悔當初不該裝逼，只不過后悔也沒用了，敢惹咱們榮耀小隊，咱們就讓他全家死光光！”
隨著對話聲，前面通道走過來幾個人影，前面則是超過四種生物奴仆。
一只斗牛獵犬，兩只棕熊，一個蜥蜴人戰士。
這種陣容，也的確是相當豪華，棕熊的戰斗力極強，更不用說那個蜥蜴人戰士了。
就是吳鳴也是微微一愣，蜥蜴人戰士在生物奴仆中也是頗為稀少，這些長著蜥蜴腦袋，本身就有綠色的鱗甲，而且穿著鐵甲，手持彎刀和木盾的戰士擁有強大的戰斗技藝，想到不到對方竟然有這種生物。
不過再厲害，也只是一級生物，更不會對吳鳴的反擊造成任何影響。
在看到這些人的瞬間，吳鳴便是立刻讓大牙二牙和拉菲進行了沖鋒，而他自己同樣握著廢土軍刀沖了上去。
對面張翔等人也是立刻發現了這一幕，他們先是一愣，顯然沒有想到對方非但沒有逃跑和躲藏，反而是開始反擊。
而且是正面攻擊。
他們第一個念頭就是，這人瘋了。
“既然這小子要找死，那咱們就不要客氣了，殺了他！”
一時間槍聲響個不停，張翔等人的生物奴仆也都吼叫一聲沖了上來。
吳鳴在這個時候。猛然再次激活一張狂暴卡片，將效果加持在了自己、大牙二牙和拉菲身上。突然看到吳鳴和他的生物奴仆身上泛出一道紅光，張翔等人心中立刻泛出一股不祥之感。
一瞬間，一股紅光籠罩四人身上，他們的力量和速度猛然提升。
尤其是吳鳴，穿上狩獵者皮甲之后速度本就有了加成，再加上狂暴，此刻他竟然是第一個沖過去的人，手里的廢土軍刀爆出一股寒光，便將迎面撲來的斗牛獵犬砍殺。
鮮血噴了一地。那個斗牛獵犬的擁有者當即哀嚎一聲，他立刻用手里的短弓射擊，而他身邊的一個覺醒者明顯擅長近戰，抓著一把砍刀就撲了上來。
“就怕你們不來！”吳鳴眼神更冷，對于這種要自己命的敵人，吳鳴絕對不會有一絲一毫的留情。
他先是側身躲過激射過來的箭矢，隨后身子貼地猛然一躍，一下和那個沖過來的覺醒者交錯而過。
下一刻，那個覺醒者直接被一分為二。被攔腰斬斷。
以吳鳴目前的力量和廢土軍刀的鋒利度，要做到這一點簡直輕而易舉。
而此刻大牙和二牙上去也糾纏住了兩個棕熊奴仆，拉菲則是對付那個蜥蜴人戰士。
見到這血腥一幕，張翔等人立刻知道。眼前這個覺醒者絕對不是普通人物，他們的同伴竟然一招就被對方秒殺。
這一刻，他們是真正意識到了不妙。
只不過這個時候意識到顯然已經晚了，尤其是他們已經被吳鳴近身。這樣一來，就算是再有手段，也休想施展出來。
一個覺醒者手持一把明顯改裝過的步槍不斷射擊。但眼下吳鳴身上穿著的已經是防御力更強大的狩獵者皮甲，一些關鍵部位都是用好幾層元鐵礦精煉的鐵片防御，就算是改裝過的子彈也打不穿。
那人不斷扣動扳機，看著眼中越來越近的刀刃，心中透出一股恐懼。
下一刻，他感覺脖子一疼，便是陷入到一片黑暗當中。
片刻之間，吳鳴已經殺了兩個人。
剩下的四個人此刻眼睛睜大，簡直無法想象這世界上竟然還有如此快的身手，他們身為覺醒者，有的時候太過依靠卡片，可是如果本體不強，遇到像吳鳴這樣的高手，只能是如同帶宰的羔羊一般。
“草，老子就不信你刀槍不入！”一個覺醒者大罵一聲，抽出一張法術卡片，立刻激活。
下一刻，一道火球洶涌而來，吳鳴看著迎面而來的火球，沒有絲毫膽怯，他可以肯定，自己身上的狩獵者皮甲可以抵擋住這一枚火球攻擊。
之前自己被這些人偷襲，因為顧及阿姆，所以暫時選擇退走，而眼下，吳鳴不會給這些人任何機會，更不會讓另外四個人擁有反應的時間，如果對方手里還有強大的攻擊法術卡，那也是一件十分危險的事。
這種念頭在腦中瞬間閃過，吳鳴卻是不躲不避，大吼一聲，越發的加快了速度，迎著那火球沖了上去。
同時，手里的廢土軍刀灌注了元氣，從上至下斬去。
火球瞬間擊在廢土軍刀上，與此同時爆出一股烈焰，將吳鳴整個包裹在內。
“太好了，我把他殺了……”那個覺醒者哈哈大笑，只不過下一刻，他的笑聲戛然而止，因為火焰包裹的吳鳴并沒有停下，而是繼續沖來，包裹著火焰的廢土軍刀一下子刺入他的脖子，將這人送上了西天。
就算是再大的膽子，這個時候也嚇呆了，張翔和另外兩個覺醒者此刻都是面色蒼白，他們見過狠人，但沒見過這么狠的，面對火球術，這人竟然不躲不避硬生生挨了下來。
“不好，這人身上的皮甲非同小可，火球術根本殺不死他！”那個手持短弓的人立刻反應過來，他還想拉弓射箭，結果吳鳴比他還快一步。
“沒錯，火球法術卡殺不死我，只不過你知道的太晚了！”吳鳴知道，這個用短弓的覺醒者是這幾個人里最厲害的一個，而且更狡猾，一直躲在后面放冷箭。要說威脅，對方的箭矢對自己的威脅更大。
所以吳鳴下一個要殺的就是這人。
火球術并非真的對吳鳴沒有傷害，只不過因為有狩獵者皮甲，這種傷害要少很多。
這就是皮甲的好處，大部分皮甲雖然對砍殺和刺擊的防御力欠佳，但對于火焰、冰霜等法術的防御力卻要強很多，也正因為如此，吳鳴才能防御住那一個火球法術。
當然，他也會受傷，但只是輕傷而已。如果沒有狩獵者皮甲，吳鳴即便是二級覺醒者，也不可能在火球攻擊下生還。
此刻吳鳴再不會給對方任何機會，他看到那個用短弓的人偷偷取出一張卡片，便是想也不想，猛然將手里的廢土軍刀投擲了出去。
廢土軍刀瞬間刺穿了對方的胸口，力量之大，竟然將那個覺醒者釘在了墻壁上。
這個時候，吳鳴已經是殺了四個覺醒者。他身上的火焰也熄滅，皮甲有些損壞，但問題不大。此刻的吳鳴，就如同從烈火中誕生的惡魔。看到這一幕，張翔和另外一個覺醒者徹底嚇癱了，吳鳴自然不會放過這兩人。
張翔此刻已經后悔到極點，他知道這一次踢到了鐵板上。招惹了一個極為恐怖的人，雖然他哥哥曾經告誡過他不要太過霸道，但他卻不以為意。依舊按照個人喜好行事，結果這才惹到了不能惹的人。如果能再給他一個機會，他絕對不會招惹眼前這個殺神。
只可惜，這世上根本沒有后悔藥。
“我是張坤的……”張翔和那些二世祖一樣，準備搬出后臺來威脅對方，結果吳鳴冷笑一聲，一刀砍了過去。
張翔的腦袋直接飛起，骨碌一下落在地上。
“你就是認識玉皇大帝，今天也得死！”吳鳴認出了張翔，果然就是上次那個囂張的二世祖，沒想到竟然竟然真的來找自己麻煩。
這種沒腦子的東西，殺了就殺了，不過吳鳴還是想弄清楚對方的底細，這倒不是吳鳴怕什么，只是為了預防萬一。
最后一個覺醒者實力一般，吳鳴問清楚了對方的來歷便是手起刀落，將最后一個覺醒者擊殺。
另外一邊，大牙和二牙經過血戰，將兩頭棕熊殺死，加持了狂暴的大牙二牙兇猛無比，它們的戰斗，甚至讓礦洞有了小范圍的塌方。
眼下唯一還在抵抗的就只剩下那個蜥蜴人戰士。
在力量上，它是比不上拉菲的，但是這個蜥蜴人戰士的戰斗技藝非常高強，仍然在抵抗。只不過吳鳴看來，這個蜥蜴人戰士已經沒有絲毫翻盤的可能。
“你的主人已經被我殺死，臣服或者死亡，選擇吧！”吳鳴握著寒光閃閃的廢土軍刀說道，他知道生物奴仆策反的機率不高，但他依舊愿意試試。
如果這個蜥蜴人不臣服，吳鳴只能殺了它。只不過讓吳鳴意外的是，這個蜥蜴人戰士眼神中露出了猶豫神色，吳鳴一看有門，心中激動之下立刻讓拉菲停止攻擊。
片刻之后，蜥蜴人戰士放棄了抵抗，對著吳鳴半跪，說出了一段古老的誓言。
下一刻，蜥蜴人戰士化作一道流光，自動卡化成一張卡片，飛到了吳鳴手里。
“竟然成功了？”這絕對出乎吳鳴的預料，一般情況下，在已經召喚出生物奴仆后，擊殺對方覺醒者后能招降成功的幾率不會超過百分之一，沒想到這一次給碰上了，而且得到的還是一個非常不錯的生物奴仆。
“蜥蜴人戰士，一級生物，種族：蜥蜴人，藍色精良品質，召喚需：2張地元卡。密林和沼澤伸出的戰士，它們受過嚴格的訓練，可以使用各種武器和盾牌，唯一的缺點是善變！”(。。)
                    

第五十章 秘銀礦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十章 秘銀礦
蜥蜴人戰士的投誠很明顯增強了吳鳴的實力，吳鳴手下正缺少這種擁有強大戰斗技藝的奴仆。
看著滿地的尸體，吳鳴先是到處搜刮一番，將張翔等人身上有用的東西收集起來，之后才讓大牙和二牙盡情吞吃。
蟲人恢復傷勢的重要途經就是吃東西。
至于戰利品也是十分豐厚，吳鳴一共得到了三件不錯的護甲和四件武器，自然，品質上無法和狩獵者皮甲和廢土軍刀相提并論，但拿去出售也是相當不錯的，尤其是有一把短弓和一桶專門打造的箭矢，是所有戰利品中最好的。
很可惜，吳鳴并不會射箭的技巧，他用的最多的武器就是各種槍械和刀劍，不過見識過李霞和今天這個覺醒者弓箭的厲害，吳鳴也想著哪天來學學，只不過這明顯不是短時間能掌握的。
這些東西吳鳴都懶得耗費元氣卡化，直接堆在一起，一會兒讓大牙和二牙扛走。
之前大牙和二牙和兩頭棕熊奴仆激戰，將這一片礦洞破壞的很嚴重，那兩頭棕熊也是很多覺醒者喜歡使用的生物奴仆，雖然靈活性和智慧能力差一點，但是卻擁有很強大的力量，若非大牙二牙被加持了狂暴，說不定還奈何不得這兩頭大熊。
吳鳴突然發現，在一個礦洞巖壁上因為之前的打斗破開了一個窟窿，靠近一看竟然是內有乾坤，里面還有空間。吳鳴叫來拉菲，讓他用鐵錘猛擊巖壁，一時間碎石亂飛，足足砸了有十幾下，那一面巖壁終于是轟然倒塌，露出了一個半人高的通道。
吳鳴等到灰塵落盡，才慢慢鉆進去打探，這一看不要緊，卻是把吳鳴樂個夠嗆。
這里面是一個縱身只有五六米的礦洞，高度不過兩米，寬度也只有一米多一點，但是里面四周，竟然全都是秘銀礦石。
秘銀礦石在新世界中可是真正的好東西，制作護甲和武器的時候，如果加入了一點秘銀進去，就會提升品質。
就如同是普通的品質的一把短劍，加入秘銀之后，很可能會提升成綠色優秀的品質，而綠色優秀的，則有可能變成藍色精良品質。
由此可見這種秘銀的價值。
上一世，吳鳴辛辛苦苦一個多月，才能弄到七八兩秘銀，而此刻，這個礦洞里的秘銀足足有數百公斤。
這個時候，吳鳴突然想到，上一世似乎有一個覺醒者小隊發現了一個小型秘銀礦，結果就此發了大財，一舉奠定了他們頂級團隊的基礎，而那個覺醒者小隊，正是榮耀小隊。現在想來，他們發現的秘銀礦應該就是這個了。
只不過這一世，機緣巧合發現這里的是吳鳴。
可以說吳鳴比說都清楚這種礦石的價值，說起來還得感謝那個白癡張翔，若不是他來找麻煩，吳鳴怕是也無法發現這些秘銀礦石。
當即吳鳴便決定，留在這里，將這個小秘銀礦挖光再走。尤其是他已經和榮耀小隊結了無法化解的梁子，秘銀礦肯定不能留給他們。
在此之前，他不打算回獅城了，萬一這中間出了岔子秘銀礦被別人發現，那吳鳴哭都沒地方去哭。
接下來的時間，吳鳴都在挖礦中度過，只不過要挖光這個小型秘銀礦的所有秘銀礦石，即便是不眠不休，也至少需要兩三天的時間。吳鳴殺了張翔等人，而這個張翔是榮耀小隊的成員，說不定很快榮耀小隊就會找到這里。
這更是讓吳鳴有了一種緊迫感。
大牙和二牙負責護衛，而吳鳴則是和拉菲一起開采礦石，這個時候，吳鳴發現了拉菲另外一個優點，那就是他可以直接將開采出的秘銀礦石制作成卡片形態，這算是意外之喜，也省了吳鳴耗費元氣來卡化，而且拉菲力氣很大，開采效率比吳鳴還要快很多。
只可惜到了晚上零點，拉菲必須重新卡化，想要再一次召喚，同樣需要耗費大量的元氣卡。
更不用說，吳鳴此刻手頭沒有多余的元氣卡來召喚拉菲，只能是自己干活。
叮叮當當，礦鋤不斷掄起砸下，一塊塊包含著亮銀色的秘銀礦石從巖壁上掉下來，吳鳴每兩個小時休息一下，吃一些東西喝一點水，然后整理這些礦石，之后繼續干活。
如此高強度的開采，即便吳鳴是二級覺醒者，體力也有些吃不消了，只不過吳鳴并不在意，他這一點付出和得到的回報簡直不能相提并論。
可以說，只要有了這些秘銀，那么吳鳴將來根本不會再為錢發愁，他甚至可以不再需要耗費自己的元氣來制作元氣卡，可以直接從其他覺醒者手里購買。
同時，秘銀更是一項非常保值的儲備，因為數量稀少，越往后越值錢，所以吳鳴就是拼了老命，也要將這里的秘銀礦一點不剩的挖光。
所幸的是，這一段時間，并沒有人發現這里，吳鳴不眠不休，花費了三天兩夜，終于是將這里所有的秘銀礦石挖的一個不剩。
在確定沒有剩下一塊秘銀礦石后，吳鳴離開了他待了三天的礦洞，外面的隱瞞處，還停著張翔等人的汽車，吳鳴想了想，一不做二不休，直接將這兩輛車開到了附近的山崖邊，然后推了下去。
這里遠離獅城，人跡罕至，至少在元鐵礦坑被發現之前，這里很少有人會來，所以短時間內，肯定不會有人發現山崖下的汽車。
既然已經和榮耀小隊結仇，吳鳴便要早作打算，就現階段，自己雖然不怕誰，但也不想被榮耀小隊這種實力強大的覺醒者團隊絆住提升實力的步伐。
而等到對方發現的時候，吳鳴相信，自己已經完全由能力滅掉這個榮耀小隊。
之后，吳鳴找到了自己的汽車，帶著一車戰利品和大量的秘銀礦石返回了獅城。
幾天不眠不休，吳鳴即便是二級覺醒者，也會覺得疲倦。
只不過回到小蟲和他媽媽的住所后，吳鳴意外的發現，自己的屋子前竟然站著一個干瘦男人，而那男人身后還跟著一個明顯是覺醒者打扮的大漢，此刻正在和小蟲和他媽媽爭吵著什么。
“淑芳，我跟你們講，那間屋子你無論如何都要租給王先生，王先生愿意支付一個月兩枚金幣，這可是你們的福分，別給臉不要臉，不知好歹！”干瘦男人明顯是認識小蟲母子的，此刻略帶威脅的說道。
干瘦男子說話的同時，他后面那個覺醒者則是趾高氣揚的站在那里，臉上露著一絲冷笑。
而小蟲母子此刻卻是一臉苦澀。
“大頭哥，可這……這屋子已經租住去了啊！”小蟲他媽媽，也就是被叫做淑芳的女人無奈道。
“屁，別以為老子不知道，你租給了一個小白臉，不說他連王先生的一個腳趾頭都比不上，就說他已經失蹤好幾天了，指不定已經死在哪個犄角旮旯了，你還留著房間有什么用？趕緊的，你惹惱了我不算什么，可是王先生他是貴客，是強大的覺醒者，而且馬上要加入獵豹小隊，惹了王先生不高興，你們兩母子都得完蛋！”干瘦男子，也就是淑芳口中的大頭哥繼續威脅到。
“按照規矩，那也得等夠五天，這才三天……”小蟲這個時候也說道，結果惹的那大頭哥相當不爽，卻是罵了一聲小兔崽子，然后一巴掌打了過去。
這時候，他的手掌卻是被一個人牢牢扣住。
“人家不租給你們，怎么？你還打算用強嗎？”隨著聲音，那大頭哥只感覺一股力道從手臂上傳來，劇痛之下，手臂就已經被折斷，他還沒來得及喊疼，整個人就已經被甩出去四五米遠，摔倒在地上。
出手的自然就是吳鳴，對于這種小人物，只能是以狠辣手段來對付，所以吳鳴折斷了對方的手臂，如果對方膽敢露出要報復的心思，吳鳴會毫不猶豫的干掉他。
“你是誰？”那個王先生看到吳鳴，心中驚訝，這個時候出聲問道，他自然看得出，這個年輕人也是一個覺醒者。
“我是誰不要急，那間屋子暫時是我租住的，這里不歡迎你們，滾！”吳鳴已經很累了，實在是懶得多說，瞪了那王先生一眼，對方雖然也是覺醒者，但在吳鳴看來，連當初在榮鎮的阿炳都不如，這種角色，吳鳴一招就能干掉。
或許是看到了吳鳴眼中的殺氣，那王姓覺醒者還想說什么，卻是硬生生的咽了回去。覺醒者的感覺很強，他看得出來，眼前這個年輕人絕對屬于殺人如麻的狠人，一時間也是膽怯了。
自然，剛剛在普通人面前展露的趾高氣揚，此刻也是徹底的消失。
他本就是剛剛到達獅城，想要尋找一個落腳的地方，在吃不透眼前這人底細的時候，他可不打算得罪對方。
所以也不管地上哀嚎的大頭，直接離開。
那大頭哥本指望這位王先生能替他出頭，沒想到被那年輕人一個滾字就趕跑了，心中也是一涼。
他不是不知道深淺的人，知道眼前這個年輕人不是普通人，也是不敢再說什么，更不敢找回場子，他只不過是貧民區一個皮條客，命比狗賤，平rì里欺軟怕硬，根本不敢招惹厲害人物，所以也是從地上爬起來向外跑去。
小蟲和他媽媽此刻目瞪口呆，大頭哥可是這一片貧民區頗有能量的人，那個王先生更是不凡，竟然是被吳鳴一句話罵跑，連個屁都不敢放一個，他們心中一驚知道，租下自己房間的人肯定不是普通人。
“我累了，不要來打擾我！”吳鳴說完這一句，便是走進屋子，然后倒頭就睡。(。)
                    

