第五十一章 結交獵鷹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十一章 結交獵鷹
“就愛讀書”
就在吳鳴呼呼大睡，補充體力的同時，另外一邊，在獅城的內城區，一座頗為豪華的宅院當中，榮耀小隊隊長張坤此刻臉色陰冷。
他的寶貝弟弟張翔已經失蹤三天了，而且一起失蹤的，還有他的幾個核心隊員。
在新世界，失蹤可不意味著好事，大部分情況下，失蹤都等同于死亡。
再加上張翔很少有這種不知所蹤的情況，所以張坤基本可以確定，自己的弟弟遭遇了不測。說實話，他這個弟弟從舊時代開始就是典型的敗家子，不過不管怎樣，他都是自己唯一的弟弟。
只不過，張坤依舊抱著一絲幻想，畢竟和自己弟弟一起失蹤的還有他幾個核心隊員，他們的實力張坤知道，就算是遇到危險，也應該能應付。
但是很快，他就得到了消息，他的手下，剛剛在元鐵礦區附近找到了被推入山崖的兩輛車，這這兩輛車就是他弟弟所乘坐的。
這一下，張坤徹底陷入了憤怒，毫無疑問，他之前的猜測變成了現實。
“查，馬上給我去查，究竟是什么人膽敢動我張坤的弟弟，我不殺他全家我便不姓張！”張坤一拳狠狠將面前的桌子砸個粉碎。
吳鳴睡了整整一天一夜，第二天中午的時候才起來。
覺醒者的身體因為得到元氣的強化，遠遠超過普通人，就是恢復能力也是一樣，所以雖然之前不眠不休三天，但是眼下吳鳴休息之后依舊是生龍活虎。
醒來之后，第一件事吳鳴就是查看阿姆的傷勢，結果讓吳鳴放心不少，阿姆恢復的很好，基本上已經痊愈。
見到吳鳴起來，小蟲立刻端來了一盆熱水，淑芳則是準備了一些食物，他們對待吳鳴的態度比之前還要恭敬。顯然是受到昨天的影響。
在新世界。絕大部分人都是無利不起早，這一對母子雖然為了生存甚至可以出賣，但是昨天為自己保留房間卻是遵循了租客的底線，這一點算是難能可貴。
吳鳴洗漱完畢，又吃了一點東西，才出了門。
眼下已經是中午，吳鳴今天不打算出城了，而是要去尋找一個新的住所，一個更安全，更大的住所。
原因很簡單。他現在有很多秘銀，還有不少戰利品。這些東西存放需要地方，而他現在的居住環境是在太小也太不安全，再說，小蟲那里也是吳鳴臨時找的地方，遲早是要搬的，只不過因為發現了秘銀，這個計劃提前了很多罷了。
不過在此之前。吳鳴要先去將他租的車還回去，同時去取自己改裝的車和步槍。
獅城，朝華街，吳鳴趕到這里的時候依舊是人聲鼎沸，熱鬧非凡。這里是非常大的汽車以及武器的交易市場，有不下十幾家店營業。
進入到其中一家槍店，吳鳴將之前的一個單子遞了過去。
“您好，您的步槍已經改裝好了，我這就去給您取來！”招待吳鳴的是一個年輕女子。她很快就拿著一把改裝好的五六式步槍拿了出來。
對于槍械，吳鳴十分熟悉，而且可以應對很多種情況，對于覺醒者來說是不可或缺的。
這一把五六式全自動步槍和幾天前相比，已經有了很大的變動，導氣系統，槍管膛線，擊發裝置和瞄準裝置都做了改動，而且很多地方采用了新型的材料。
所謂新型的材料，很多都是各種新型金屬、怪物甲殼和變異木材，所以這一把槍看上去比之前酷了許多，而且威力和射程以及精準度都提升了一個檔次。
吳鳴接過來看了看，熟練的拆卸，組裝，拉動槍栓，空倉擊發，然后滿意的點了點頭。
那女服務一看便知道吳鳴是行家里手，知道平常糊弄別人的言論肯定糊弄不了這個人，所以照實道：“按照您的要求，對導氣和槍管進行了改裝，可以使用威力更大的子彈，而且準確度提升了一倍，除此之外，槍身一些地方更換了更結實和耐磨損的部件，也更輕便。”
“不錯！”吳鳴贊嘆了一聲，顯然，改裝槍支的師傅手藝不錯，這一把槍肯定可以使用很長一段時間了。
吳鳴想了想又道：“另外，給我一千發子彈，要最好的那種！”
無論哪個聚集地，食物和武器都是最貴的，等到吳鳴離開這個槍店的時候，他口袋里的金幣已經少了二十枚。
這還不算改裝汽車的，不得不說，覺醒者是一個非常燒錢的職業，不過話說回來，只要運氣好，能獵殺到一個不錯的獵物，那么一切都能賺回來。
等吳鳴到了那個汽車改裝店，看到自己的汽車，他再次露出了笑容。
此刻，這一輛越野車已經改頭換面，輪胎、發動機和外形都進行了更換，尤其是后部空間增大了很多，改成了露天車廂，上面可以安裝遮雨棚，這樣一來便可以裝更多的東西。而在駕駛員周圍加裝了防彈裝甲，這樣即便是有人在側面掃射車門，駕駛員也不至于被擊斃。
吳鳴知道，初期在沒有‘傳送卡’和‘旅行者卡片’的情況下，汽車無疑是最好的交通工具之一，所以再改裝汽車上吳鳴沒有節省。
同樣，吳鳴痛快的支付了三十枚金幣的改裝費后將車開走，經過之前的任務積攢，現在吳鳴手頭的金幣有不少，而且他還有一大堆秘銀礦，那可是真正的‘金礦’，甚至比金礦還要值錢，自然是不在乎這一點小錢。
便在吳鳴開著車準備離開的時候，路邊幾個人看到吳鳴，立刻是喊道：“吳兄弟！”
吳鳴一愣，回頭一看那幾個人，當下也是認了出來。這是自己剛來獅城，去死亡湖獵殺鋼殼蟹時遇到的獵鷹小隊，他們的隊長段云飛吳鳴記憶猶新，是一個比較率直的漢子。
那幾個人走進，帶頭的果然是段云飛，他看了看吳鳴，哈哈一笑道：“果然是你，吳兄弟，想不到咱們又見面了。我可得好好謝謝你，上次要不是你賣給我們那個消息，我們也不會大賺一筆，來來來，咱們今天既然碰上了，就由我做東，咱們去內城飄香酒店吃一頓！”
很明顯，這段云飛是想要認識吳鳴。
對于獵鷹小隊和段云飛，吳鳴也是頗有好感，他知道一個好漢三個幫，結交值得結交的人可是沒有一點壞處。
所以吳鳴沒有推辭，而是點了點頭。
獵鷹小隊的人一看吳鳴同意，也是各自打招呼，他們認定吳鳴是一個高手，當時他們立刻就實驗了吳鳴教給他們的法子，果然是奏效。這幾天，他們依靠獵殺鋼殼蟹已經賺了不少，而且在知道別人也發現了那個竅門之后，精明的段云飛學著吳鳴，也將這個消息賣給了其他人，可以說是一點都沒有虧，反而是大賺特賺。
自然，他們對于吳鳴也是頗為佩服，尤其是吳鳴可以單獨一人帶著兩個生物奴仆就能干翻鋼殼蟹王，更是讓段云飛和獵鷹小隊起了結交的心思。
認識這么一個高手，肯定沒有壞處，說不定對方還知道其他的竅門呢。
飄香酒店，是獅城中頗為有名的地方，里面提供的菜品都是在外面吃不到的，在這里用餐，代表的是一種檔次和地位。
只不過這里并不服務于普通人，也就是說，普通人即便是有錢，這里也不會接待。只有覺醒者，又或者是手握大權的人，才有資格在這里用餐。
可即便如此，想要在這里預訂一個位置都不是一件容易的事。好在獵鷹小隊這幾天完成了不少鋼殼蟹任務，而且發了一大筆，更是將蟹肉賣給了這個酒店的經理，所以才能預訂到位子。
新世界的酒店和舊世界相差無幾，依舊是圓桌子，上面擺著精美的菜肴。
這里是獅城的內城區，干凈整潔，不是貧民窟，食物不缺，所以桌子上的飯菜也根本不是刺毛老鼠這種低等食物，而是諸如角牛等高品質的食物。
段云飛帶著吳鳴進來落座，獵鷹小隊的其他成員也坐在周圍，大家有說有笑，吃吃喝喝，算是正式和吳鳴結交。
獵鷹小隊一共有九個人，實力都不弱，而且和段云飛一樣，都是耿直豪爽的漢子，大家在一起自然是相談甚歡。
“吳兄弟，我之前聽說有人上繳了鋼殼蟹王的尸體，而且因此獲得了覺醒者公會雷先生的賞識，給了c級權限，那人是不是你？”酒過三巡，段云飛已經和吳鳴頗為熟絡，此刻笑著問道。
吳鳴笑著點了點頭：“沒錯，就是我！”
“哈哈，我就說嘛，那你可是厲害，我們在獅城也打拼了一個多月，我也不過是d級權限，以后如果有這種好事，一定要叫上兄弟我去！”段云飛道。
“還有我！”
“我也去！”
聽到這些，吳鳴心中一動，暗道自己的確知道不少王級生物的所在和弱點，如果只是自己一個人
                    

第五十二章 內城住所

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十二章 內城住所
聽到吳鳴要找住所，段云飛立刻派著胸脯道：“這點小事有什么，我現在就能給你找到！”
說著，竟然是取出了一個手機。
吳鳴一看，便知道這是獅城內部的通訊器，在獅城周圍二十公里范圍之內都可以通訊，不過因為資源有限，所以這種通訊器價格十分昂貴，上一世吳鳴混了兩年，才在后來買了一個，即便是在新世界，通訊也是非常重要的，而眼下能擁有這種東西的也只是極少數人。吳鳴打算，改天自己也弄一個，如今自己的財力購買不成問題。
段云飛撥了一個號，聯系上了一個叫做耗子的人，對方是專業的黃牛，專門幫人找房子，找武器，甚至是找女人。結束了通話，段云飛道：“我已經安排下去了，耗子會幫忙找的，不過內城的房價很高，如果吳兄弟錢不富裕的話，我可以幫忙。”
“這倒不用，段兄能幫忙聯系就好了，錢我還是有的，大不了用元氣卡來支付！”吳鳴哈哈笑道，他現在的身家，就是二十個獵鷹小隊都比不上，當然秘銀的事，吳鳴還不會說出來。
段云飛也沒有堅持，很快，一頓飯在賓主皆宜，眾人離開飄香酒店，而門口，已經等了一個年輕人。
這年輕人一看就是相當精明，個子不高，但穿著得體，見到段云飛立刻跑了過來。
“這就是耗子！”段云飛簡單介紹了一下，便是對耗子道：“這是我兄弟，他要在內城找一個房子，條件我剛剛在電話里已經和你說了，怎么樣，能不能搞到？”
那耗子明顯十分會說話，咧嘴一笑道：“別人要問，那指定是沒有。段隊長問的話那就是想方設法都要搞到啊，這位大哥怎么稱呼？”
耗子看到吳鳴身上穿著的狩獵者皮甲，便知道不是普通貨色，又和獵鷹小隊的人稱兄道弟，自然是十分恭敬。
“我姓吳！”吳鳴笑著說道，對于像耗子這種掌握各種資源和各種情報的皮條客，自己最好是認識幾個，這樣的話，以后辦很多事都會方便很多。
千萬不要小瞧這些人，即便他們不是覺醒者。但手里擁有的資源和廣泛的人脈也能發揮極大的能量。
“吳先生，我這里有兩套房子不錯，現在正空著，您如果有時間現在就可以去看看！”耗子很明顯是一個生意通，根本不提價錢，或許在他看來，像吳鳴這種覺醒者，根本就不缺錢。
“好，我正好有空。那就去看看吧！”吳鳴也是痛快的說道。
“我們也去湊湊熱鬧！”段云飛也是哈哈一笑，于是一行人跟著耗子，很快到了內城的一個住宅區，這里都是以前舊世界留下的房子。堅固耐用，而且還有裝潢，是目前非常搶手的資源。
第一套房子是公寓，在五層。面積不小，只不過這公寓里已經有不少住戶，吳鳴喜歡清靜。所以并不怎么喜歡。而第二套房子則是單獨的一個別墅，上下兩層，還有一個小花園和一樓的倉庫以及地下室。
這樣的房子即便是放在舊世界，也算是豪宅了。
“這房子不錯！”吳鳴很喜歡這種獨立住宅，看到吳鳴似乎很中意這一套，一旁的耗子便是笑道：“吳大哥眼光不錯，這是我手里條件最好的一套房子。”
段云飛這個時候拍了拍耗子的肩膀道：“少在這自賣自夸，別給我在這兒亂抬價，說，多少錢？”
段云飛是覺醒者，而且本身塊頭就大，即便是輕輕一拍，都險些將瘦弱的耗子拍趴下，后者一臉苦笑道：“段隊長，輕一點，我身子骨可經不起你拍，放心，價格好說，這一套房子只要三千枚金幣，又或者是五百張地元卡就可以。”
聽到這價格，即便是段云飛也是暗自咋舌，暗道這還不貴？不過話說回來，這房子比他自己住的還要好，這個價格還真不算是獅子大開口。
吳鳴明顯也是一愣，三千枚金幣絕對不是一個小數目，就算是五百張地元卡要制作，自己什么都不干也需要三四個月的時間，還必須是百分之百的成功率。
如果是在之前聽到這個價格，吳鳴肯定會立刻掉頭就走，不過現在擁有了秘銀礦石，三千枚金幣也不算什么。
“能先付定金嗎？”吳鳴想了想問道。
耗子本以為吳鳴即便是和覺醒者，也肯定買不起，畢竟，就算是整個獵鷹小隊的財力，也買不起，相對來說，上一套能賣出去的可能性更高一點。如今一聽對方要付定金，立刻意識到自己之前判斷出錯了。
這位敢情是一個比獵鷹小隊還要有錢的主兒，想到自己如果賣出去，會得到一大筆傭金，耗子的態度更是謙恭。
“吳先生，當然可以，只需支付百分之三的定金就可以，不過如果到時候您不要，這定金……”
“定金就不能退還了，這規矩我懂！”吳鳴淡淡道，眼下一百枚金幣，他還是能拿出來的，只不過即便是能拿出來，他這幾天的積蓄也是都花光了。
更不用說，他還需要在接下來的時間里籌齊剩下的錢。
房子是獅城管理委員會出售的，產權肯定是有保障的，倒是不擔心交了錢得不到房子。
“吳先生，如果段隊長他們能給你擔保的話，您交了定金現在就可以住進去，只需要在十天內交齊另外的費用就可以！”耗子十分機靈，看得出吳鳴是著急要房子，所以提出了這么一個建議。
對于這一點小忙，段云飛還是愿意幫忙的，他也看得出來吳鳴不是普通人，而且吳鳴的性格也和他頗為投機，所以這朋友自然交定了。
于是花費了一些時間來辦理手續，吳鳴在下午的時候已經是住進了這個小別墅。
不過對于如何在十天內搞到2900枚金幣，吳鳴腦子里已經有了初步計劃。因為再過幾天，就是獅城第一屆拍賣會舉辦的日子，到時候可以將自己的一些材料，甚至是將不用的卡片拿出去拍賣，相信要籌齊這一點錢還是沒什么問題的。
說到這個拍賣會，段云飛他們也是十分期待，畢竟這是獅城建城之后第一次大型的拍賣會，到時候肯定會見到各種各樣的稀有卡片，他們這幾天積攢金幣和元氣卡，也是想到時候能有所收獲。
這個時候，段云飛似乎想起了什么，卻是道：“對了，吳兄弟，我們這一次來找你，也是有事相求，這忙忙乎乎的差一點忘了。”
對于獵鷹小隊和段云飛，吳鳴已經將他們當成了朋友，自然是笑著道：“有什么事盡管說，我能幫上的一定幫！”
段云飛這才他的一個隊員道：“董強，當時那個怪物是你發現的，你來說吧！”
董強是獵鷹小隊的狙擊手，這時候道：“吳大哥，是這樣的，昨天我們在死亡湖狩獵鋼殼蟹的時候，我無意間發現湖中有一個怪物，而且百分之百是之前從沒有人見過和獵殺過的，那怪物身上滿是銀色的鱗甲，有點像是魚和人的混合體，當時我看到那怪物在湖中，輕易獵殺了一只鋼殼蟹，隊長說那肯定是一個厲害的怪物，如果能獵殺，肯定能大賺一筆！”
吳鳴在聽到銀色的鱗甲和魚人混合體后，立刻就意識到那是什么了。
當下，心中就泛出了一股激動，獵鷹小隊不知道那是什么，但吳鳴卻是非常清楚。上一世在獅城有很多事跡，而無疑，這個怪物就算是其中一個。
銀鱗魚人，二級王級生物，最重要的是，這是一個橙色傳奇品質的怪物。
它身上的鱗甲，硬度達到了3點，而且柔軟，是非常好的護甲材料之一，而且這個怪物本身自帶有護甲和武器，這還只是吳鳴聽說過的，至于還有什么好東西，即便是吳鳴也不清楚。但毫無疑問，現階段一個二級橙色品質的生物，每一個都是價值連城，可以說銀鱗魚人身上都是寶貝。
吳鳴心動了，聽獵鷹小隊他們的意思，有意要邀請自己一起去狩獵。
不過吳鳴清楚，二級王級生物，尤其還是橙色品質，已經是可以和三級生物媲美了，就目前自己的實力，也不一定能吃得下，所以和獵鷹小隊一起那是最好不過。
“吳兄弟，我們想邀請你一起去，如果你有什么朋友也可以一起叫來，那怪物能輕易獵殺鋼殼蟹，肯定不是普通怪物，咱們可是需要一些高手才行！”段云飛這個時候說道。
吳鳴自然是滿口答應。
“好，既然如此，那咱們就說定了，明天早上六點準時集合出發，我還認識一個高手，明天也會一起來，這一下，咱們肯定能干掉那個怪物！”段云飛此刻興奮的直搓手。
這一次是獵鷹小隊為主導，所以段云飛邀請什么人倒是和吳鳴沒關系，談妥之后，段云飛和獵鷹小隊的成員紛紛告辭，吳鳴也出門，將自己的車和大牙二牙一起帶到了新住所。
至于小蟲和他媽媽那里，吳鳴也會去說一聲。(。。)
                    

第五十三章 耍大牌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 耍大牌
傍晚時分，吳鳴回到了小蟲的家，此刻這兩母子都在，而且還像往常那樣準備了一些食物等吳鳴回來。
見到吳鳴，兩人都頗為高興。
“吳大哥，你回來了，我媽今天特地買了野豬肉燉了一鍋湯，味道好極了，快來喝一碗！”小蟲興奮的說道，因為他媽媽告訴他，只有吳鳴喝完，他才能喝，所以這小子早就有些等不及了。
他們母子倆也接觸過不少房客，但毫無疑問，吳鳴屬于一個異類，倒不是說他又多奇怪，只是吳鳴從不會恃強凌弱，雖然話不多，但卻給人一種值得信任的感覺，小蟲和他媽媽都十分希望吳鳴可以一直住下去。
吳鳴喝了一碗肉湯后，也是贊不絕口，說實話他對這兩母子印象也不錯，不過他遲早是要搬出去。
將自己要搬出去的決定一說，很明顯，小蟲和他媽媽都是情緒低落。
吳鳴取出了一個元氣收集器送給了小蟲，這種東西在獅城已經到處都有出售，十枚金幣一個，只不過對于像小蟲這樣的社會底層，根本買不起，吳鳴也知道小蟲早就想要一個，所以也算是臨走送他的一個禮物，十枚金幣對于吳鳴來說并不算什么，雖然他口袋里已經沒有一枚金幣。
收拾了自己的東西，吳鳴臨走的時候又想了想，道：“我現在住在內城南區135號，如果有什么麻煩和困難，也可以來找我！”
說完，吳鳴直接離開了這個他住了不到十天的地方，小蟲和他媽媽人都不錯，以后吳鳴也不在乎給他們一些幫助，不過眼下，提升實力才是最重要的。
好好睡了一晚，第二天大早吳鳴就起來。
出了門，吳鳴開車到達段云飛所說的集合點，獵鷹小隊的人已經先到了，看到吳鳴過來，他們都過來打了招呼。
此刻獵鷹小隊動用三輛車，每人都是全副武裝，甚至為了對付水中的怪物，他們還有兩把以壓縮空氣作為噴射動力的魚槍，上面的箭頭鋒利，還帶著倒鉤和繩子，一旦刺穿目標，就可以立刻拉扯回來。
顯然，為了這一次狩獵，獵鷹小隊做了充足的準備。
段云飛此刻穿著一身精鐵打造的護甲，內襯著軟皮甲，看到吳鳴過來，卻是笑著道：“吳兄弟，我們還要再等一個人。”
“沒關系！”吳鳴自然不會在意，反正現在還早。
等了又半個小時，段云飛要等的那個高手還沒有過來，眼看時間已經到了六點半，段云飛有些坐不住了。
只不過他也沒有說什么，那個高手是他好不容易爭取來幫忙的，他怕發現那個銀鱗魚人的不止他們一個小隊，如果再耽擱幾天被別人擊殺，那么就虧死了，所以才這么著急。
至于那個高手的實力，段云飛可是沒有懷疑什么，那是他在舊世界就認識的好朋友，目前是目前獅城排名在前十的一個團隊的成員，據說可以在兩個月之內獲得升級卡片，成為二級覺醒者，手段多，實力也強，有這個高手加入，段云飛才會覺得事情十拿九穩。
“大家不要著急，再等等，說不定岳辰他有什么事耽擱了！”段云飛說道，只不過他的臉色也有些不好看了。
又過了十分鐘，遠處才開過來一輛車，隨后從車上跳下一人，段云飛一看，立刻迎了上去。
對方的團隊比他的獵鷹小隊強了何止十倍，而且還是求人家過來幫忙，段云飛自然是相當客氣。
還是那句話，在新世界，有實力就有地位。
來人是一個二十多歲的青年，神情有些高傲，不過看他身上的護甲和手里的武器，也的確有自傲的本錢。
吳鳴眼力很好，一眼就看出，這人身上的皮甲是‘云鼠皮’，那是相當昂貴和稀有的一種皮甲，防御力很高，而且還有其他效果。另外這人的衣服竟然是‘冰蠶絲’織成的布制作的，更是讓吳鳴大吃一驚。
冰蠶絲，那是真正的好東西，刀劍砍在上面，根本無法傷起分毫，最重要的是，無論是水火，都無法破壞冰蠶絲。上一次在吳鳴挨了一記火球術的時候，如果他穿著是冰蠶絲制成的衣服，那么他肯定會一點傷都不受。
當然，如果讓吳鳴選擇，吳鳴還是愿意穿著狩獵者皮甲，因為狩獵者更全面，品質也更好。
除此之外，這人手里還非常夸張的拿著一根白色的法杖，就如同法師一般，而且這一根法杖尖端，還鑲嵌著一塊紅色的寶石，看上去實在是光彩奪目。
不過吳鳴仔細一看就知道，那紅色的寶石根本就一個普通寶石，沒有絲毫元氣，而且是后面人工鑲嵌上去的，明顯是為了好看裝酷罷了。
看著段云飛，這人倒也是哈哈一笑，抱歉道：“云飛，不好意思，我今天跟我們團長請了個假，這才跑出來，咱們認識好幾年了，這一點小忙我自然會幫！”
顯然，這就是段云飛所說的高手，岳辰。
不過對方來這么晚，實在是有些耍大牌。
“好了，人都到齊了，咱們先上車，路上再說這一次任務的情況！”段云飛此刻倒是有了一隊之長的干練，立刻招呼隊員上車。
自然，安排車的時候，他自己和吳鳴以及岳辰坐在一輛車中，這樣也好路上介紹認識。
開車的是獵鷹小隊的董強，不過董強話不多，一路上都是段云飛和岳辰在聊天，自然，在介紹到吳鳴的時候，岳辰只是淡淡點了點頭，很明顯沒有特別在意，不過在聽說吳鳴也是獵鷹小隊請來的幫手后，他眉頭一蹙道：“云飛，咱們是老朋友了，怎么？你莫非還懷疑我的實力？不然又怎么會請別人幫忙？”
段云飛一陣無語，他的確和這岳辰是老朋友，但這一次岳辰實在是有些自持太高了。
他們在舊世界的時候就認識，只不過岳辰性格比較桀驁不馴，而且頗為自大，尤其是成為覺醒者后加入到‘炎龍’后，更是鼻孔朝天。
吳鳴也是段云飛的朋友，這個時候他肯定不能任由岳辰說這些，卻是道：“吳兄弟實力不錯，所以我請他來，也是為了能萬無一失！”
岳辰一聽，心中有些不爽，同時也是頗為吃驚，他認識段云飛不是一天兩天了，能讓段云飛稱之為高手的，那應該假不了。
只不過就算是一個高手，也不可能比得過自己，大不了到時候自己顯露幾手，讓對方知道知道厲害，也順便讓獵鷹小隊開開眼。
想到這里，岳辰也是自傲一笑，便是說起了他在‘炎龍’的各種事情，倒是頗為唬人。
炎龍這個覺醒者團隊，吳鳴在上一世也聽說過，那是真正的頂級團隊之一，據說在獅城排名在前十，選擇隊員的條件十分苛刻，這個岳辰能加入炎龍，倒是有兩把刷子。
“云飛，以你現在的實力加入炎龍也可以，要不我和團長去說說？”岳辰倒是沒有忘記自己的老朋友，這個時候說道。
段云飛倒是十分爽朗的一笑，間接的拒絕道：“如果我去了，那我這一幫子兄弟怎么辦？算了，我自己當個隊長也不錯。”
岳辰也沒有強求，一路上便是這么有一句沒一句，汽車行駛在獅城清理出的道路上，速度很快，沒有多少時間，就到了死亡湖。
這里比前幾天的人要多了不少，但如果分布在死亡湖周圍，倒也沒什么了。
停在上一次發現銀鱗魚人的那一片區域，眾人下了車。之前獵鷹小隊已經是計劃好了，他們知道銀鱗魚人捕捉鋼殼蟹，肯定是喜歡食用鋼殼蟹肉，因此他們準備了不少蟹肉，然后一點一點撒在水中，延伸到岸邊，如果那個魚人在這附近的水域，肯定會被引誘上來。
段云飛此刻將槍保險打開，同時安排隊員手持兩把魚槍準備，而他們也將幾個生物奴仆卡片取了出來，只要銀鱗魚人一現身，他們就立刻出手召喚。
“大家準備好，咱們不知道這銀鱗魚人的手段，所以一定要小心再小心，另外，也要小心其他覺醒者鉆空子！”段云飛喊道。
那邊岳辰有意賣弄自己的實力，卻是一抖那拉菲的寶石白色法杖，取出兩張卡片，立刻召喚出兩個奴仆。
頓時，地面上泥土涌動，竟然是從泥土中爬出兩個身高在一米八左右的泥人。
“元素奴仆！”吳鳴頗為吃驚，暗道這岳辰倒也厲害，竟然有元素奴仆，元素奴仆無懼死亡，而且實力強大，只不過這兩個泥人明顯等級并不高，充其量也不過是一級綠色品質。
吳鳴沒有召喚奴仆，畢竟大牙和二牙根本不用召喚，始終跟在吳鳴身后，剛剛大牙二牙乘坐另外一輛車，岳辰眼下剛剛看到，也是頗為吃驚，但他依舊認為，自己比吳鳴強。
一切準備就緒，就等魚人上鉤。
眾人等了半個多小時，終于之前灑在水面上的誘餌突然消失，原本平靜的水面也開始慢慢出現波紋，如果仔細看，還可以從岸上看到水中有一個影子晃動。
就在這個時候，水面上猛然翻涌起來，隨后一個銀色的影子跳了出來，一時間水花四濺，看到這個東西，所有人都是興奮不已，顯然，這正是獵鷹小隊所說的銀鱗魚人。
                    

第五十四章 銀鱗魚人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 銀鱗魚人
段云飛說的沒錯，這個銀鱗魚人絕對屬于極為稀有的怪物，光看那一身如同銀鑄的鱗甲和手中握著的一個三叉戟一樣的魚叉就知道很不一般。
除此之外，這魚人竟然還穿著一件滿是古怪紋飾的鎧甲，上面泛著一股水波紋路。
“就是它，好家伙這下咱們可是賺到了！”董強看到這魚人冒出來，興奮的大叫一聲，然后立刻用槍瞄準。
其他人也都是各自召喚出生物奴仆，取出武器。這個銀鱗魚人的身高達到兩米以上，極為強壯，此刻看到岸上竟然有人，立刻是發出了憤怒的吼聲。
“開槍！”
一聲令下，幾個手持步槍和狙擊槍的覺醒者立刻開槍，呯呯呯，子彈打在那鐵甲和銀鱗上，濺出了片片火花，只不過根本無法造成任何傷害。
好在大家也都知道，對于這種級別的怪物，子彈的作用很小，最多就是起個拖延作用。
“一個稀有的魚人而已，沒什么大不了，再強大的怪物我們炎龍都獵殺過，諸位放心，有我岳辰在，你們不會有任何危險，很輕松就能解決戰斗！”岳辰這個時候滿不在乎的說道，不過他的手段也不差，立刻是驅使兩個泥人快速撲了上去，同時加持了一種狀態在泥人身上，泥人的雙拳凝結出長滿尖刺的拳頭，攻擊力十足。
獵鷹小隊的其他生物奴仆也是一樣，覺醒者獵殺怪物，就是先用生物奴仆拖延，如果能擊殺就擊殺，擊殺不了就用其他手段，覺醒者大部分時候都處于安全區域。
顯然，幾個生物奴仆中，岳辰的泥人最為出風頭，獵鷹小隊其他人的生物奴仆。最厲害的也不過是一個尖牙刀斧手，其他的都是普通的諸如棕熊和獵犬。
棕熊、獵犬這種生物奴仆，在覺醒者公會就有出售，價格自然并不便宜，但很多覺醒小隊都會購買，外出狩獵，沒有生物奴仆可是不行。
尖牙刀斧手是一個類似于獸人的奴仆。手持兩把單手斧，頗為兇悍，乃是獵鷹小隊最厲害的生物奴仆。
“大牙二牙，你們也去！”吳鳴看得出來，那銀鱗魚人極為強大，二級橙色生物果然不同凡響。尤其這魚人還是一個王級，就算加上大牙和二牙，能不能壓制住對方都是兩說。
被眾多生物奴仆圍在中間，銀鱗魚人卻是沒有一絲一毫的膽怯，它的速度很快，力量極大，片刻之間。已經殺了兩只獵犬和一只棕熊，戰力之強簡直出乎預料。
唯一還能堅持的，就是岳辰的泥人和吳鳴的蟲人還有那個尖牙刀斧手。
“動用法術卡！”段云飛大喊一聲，下一刻，至少有三四個火球術和冰錐術呼呼砸了過去。
在法術卡的攻擊下，銀鱗魚人似乎也被激怒了，它舉起手里的魚叉一樣的三叉戟，然后重重的砸在地上。隨后竟然是不知從何處取出了一張卡片，瞬間激活。下一刻，地面猛然冒出一股股水花，十幾只完全由水組成的小魚人快速出現，以迅雷之勢撲向了獵鷹小隊和吳鳴等人。
這一下完全出乎了段云飛他們的預料，誰能想到，他們剛剛對銀鱗魚人使用的招數。對方原封不動的打了回來。
不用問，如果被這些小魚人圍住，那他們絕對兇多吉少。而且他們發現，子彈對這些由水構成的小魚人根本沒有任何威脅。只有灌注元氣的武器才能傷害到它們。
這就是元素生物的恐怖之處，尤其是水元素生物，更是如此。
“小心，擅長近戰的頂在前面，千萬不要慌，吳兄弟，岳辰，你們小心！”段云飛臉色蒼白，他完全沒想到那銀鱗魚人竟然可以像覺醒者那樣使用卡片。
失算，大大的失算，段云飛這個時候已經有些亂了方寸。
別說他，就是岳辰也是一樣，他自信憑借自己的實力可以對付兩只小魚人，再不濟至少能自保，但是獵鷹小隊的人肯定要遭殃了。
他之前還拍胸脯打過保票，如果獵鷹小隊的人真的有損失，那他真的是自己打自己的臉了。
不過他一時也沒辦法，如果有超過五只小魚人圍過來，他自己也懸了。
就在這個時候，那邊的吳鳴卻是動了。
吳鳴取出廢土軍刀，灌注上元氣，隨后化作一道幻影，直接將兩個小魚人劈成兩半。而這還不算，此刻吳鳴的動作簡直快到了極點，以遠超一級覺醒者的速度和力量一個接一個的擊殺小魚人。
招式簡單、直接，但威力十足。
段云飛和獵鷹小隊的成員呆了。
岳辰也是目瞪口呆。
看著吳鳴那快速和雷霆一般的攻擊，岳辰突然感覺自己的臉有些發燙，而且越看，他越覺得無地自容，他感覺自己很像是一個跳梁小丑。
幾個呼吸的時間，小魚人已經被吳鳴殺了一半。
“我操，這才是高手啊！”獵鷹小隊中一個覺醒者此刻喃喃說道。
他的話，立刻引來所有人的認同，即便是岳辰，此刻也不得不承認，吳鳴比他要強太多了。
“如果是我和他近身作戰，能撐多久？怕是連三個呼吸都堅持不下來，就算是有泥人也不行，不，別說是我，就是炎龍的戰狂陳震來了怕也不是這人的對手，天啊，我之前還在他面前裝逼，裝大牌，實在是丟人丟到姥姥家了……”岳辰此刻面色尷尬，有些無地自容，見到沒人注意自己，才略顯安心，只不過心中又有一絲黯然。
他的風頭，只是瞬間就被搶走。
而他偏偏沒有什么脾氣，難道也要他上千將剩下的一半小魚人擊殺？那還不如直接殺了他來的痛快。
眼下雖然吳鳴出手化解了小魚人危機，但是銀鱗魚人依舊只是受了傷，并沒有被擊殺，如果對方再來幾下召喚水元素組成的小魚人，那問題就麻煩了。
而此刻，除了岳辰的兩個泥人和大牙二牙以及段云飛的尖牙刀斧手外，其他的生物奴仆全部陣亡。
吳鳴也不理會其他人，只是道了一句：“其他小魚人交給你們！”
說完，直接奔向了銀鱗魚人那邊，竟然是打算親自加入戰斗。
這更是讓獵鷹小隊的人佩服無比，如果不是對自己的近戰能力特別自信，怎么可能敢和這種級別的怪物近身搏斗。
“這家伙夠瘋狂！”就連岳辰也是咂舌不已，心中佩服。
一時間，獵鷹小隊都有些躍躍欲試起來，說不定吳鳴真的能對付那個銀鱗魚人。
實際上，吳鳴并沒有對付銀鱗魚人的法子，上一世他雖然聽說過這種怪物，但對方的弱點卻是無人知道。
他決定親自動手，只是為了能靠近一點觀察銀鱗魚人的弱點，而且他看得出來，對方身上的鱗甲防御力極強，只有自己手里的廢土軍刀才能勉強對其造成傷害。
吳鳴抓住一個機會，一刀砍了過去，鋒利的刀刃在銀色的鱗甲上留下了一道痕跡，暗道這鱗甲果然堅硬。
下一刻，銀鱗魚人手里的魚叉已經是刺了過來，吳鳴早有準備，側身躲過，手里的廢土軍刀猛的向上一劃，竟然是意外的在銀鱗魚人手腕上切開了一個口子。
“有門！”吳鳴眼睛一亮，暗道這銀鱗魚人的四肢并不堅硬，于是不退反近，同時給大牙二牙下命令，讓它們盡量牽制住銀鱗魚人。
那邊的岳辰和段云飛也是眼光毒辣之輩，立刻知道吳鳴肯定是有什么發現，也是立刻命令他們的生物奴仆配合。
有了幾個生物奴仆的配合和格擋，吳鳴的壓力驟減，可以說如果只有他一個人，還真不是這銀鱗魚人的對手，但是現在，他卻是可以毫無顧忌的攻擊，根本不擔心防御。
下一刻，他運足力氣的一刀再一次砍在了銀鱗魚人剛剛受傷的手腕上，這一次，血液噴濺而出，刀刃破開鱗甲，這一下幾乎將魚人的手腕砍斷。
這一下，魚人驚慌了，它想要逃跑，只不過吳鳴不給它這個機會，再次撲上去，以快到讓人難以看清的速度，再一次劈砍出去。
這一次，廢土軍刀上竟然是閃過一絲刀芒。
啪的一聲！
銀鱗魚人的手腕應聲而斷，落在地上，連同手里抓著的三叉戟魚叉一起。
沒有了武器而且還斷了一只手，銀鱗魚人的威脅大大減弱。
獵鷹小隊的人和岳辰此刻也都是沖上來，開始圍攻銀鱗魚人，有這么多人圍殺，它想要逃回死亡湖中都不可能，片刻之后，它的另外一條手臂和一只腳也被眾人砍下來，隨后徹底的癱在地上，被幾個生物奴仆圍攻了片刻就直接斃命。
“成功了！”獵鷹小隊的人歡呼一聲，他們不敢之下，竟然真的獵殺了這個銀鱗魚人，自然，這一切都歸功于吳鳴。
“吳哥，我服了，見過強人，但沒見過像你這么強的，你那身法和速度是怎么練的？能不能教教我？”董強一臉崇拜，其他人也是七嘴八舌的附和。
段云飛這個時候也是走過來拍了拍吳鳴的肩膀：“吳兄弟，我之前已經盡量高估了你的實力，沒想到我還是低估了，走，今天咱們無論如何要回去慶祝一下，對了，岳辰，你剛剛不是也說佩服吳兄弟的身手嗎？”(。。。)
                    

第五十五章 再一次震撼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十五章 再一次震撼
“就愛讀書”
岳辰知道段云飛這是在給自己臺階下，兩人相識多年，肯定不愿意自己和這吳鳴的關系搞差，而岳辰也是拿得起放得下的人，這個時候也是走過來道：“吳哥，之前是我裝逼了，今天這頓飯，我請了，就算是兄弟給你賠罪！”
這岳辰倒也爽快，并不是那種無可救藥之輩，人家說到這份上，吳鳴也不會端著，便是哈哈一笑道：“好說！”
段云飛更是一拳砸在岳辰身上，哈哈笑道：“這就對了，小子，你加入炎龍之后可是越來越不像以前的你了，咱們兄弟多久沒有一起聚了，你如果再這樣，我可是真的不認你這個兄弟了！”
岳辰此刻也覺得自己之前的那種高高在上的態度有些可笑，他雖然自傲，但也會服人，而且仔細一想，也如同段云飛所說的那樣，他這段時間的確是有些飄飄然了，若非今天被吳鳴打擊了這么一下，知道人外有人山外有山，他怕是還不會醒悟。.
很快，獵鷹小隊的人就將銀鱗魚人的尸體搬上了卡車，這是他們今天專門開出來的用來拉獵物的車，很明顯在之前是做了充足的準備。
至于如何分配戰利品，大家可以回去再定，剛剛他們狩獵，也被一些路過的覺醒者看到，怕遲則生變，還是早些拉回去安全。
眾人都知道這個潛規則，所以也沒有多說，立刻是開車往獅城趕。
只不過他們剛剛出發沒多久，就看到后面有兩輛車快速追了過來，對方的車上涂著統一的標識，明顯是同一個小隊，很快他們就開到前面，將吳鳴等人逼停了下來。
“是榮耀小隊！”段云飛一看那兩輛車上的標志，立刻面色一變。
榮耀小隊在獅城也是十大團隊之一，雖然比不上岳辰所在的炎龍小隊，但也相差無幾了，更重要的是，榮耀小隊雖然名字聽上去不錯，但卻是最為霸道和不講理的，經常搶奪其他覺醒者小隊的戰利品，名聲非常不好。
此刻，從那兩輛車上下來了五六個人，一個個都是穿著堅固的護甲，手里拿著槍械和刀劍，帶頭的是一個十分彪悍的中年人，臉上有一個刀疤，也不知道是什么時候留下的，腰里有兩把尼泊爾彎刀，殺氣騰騰。
他身邊的一個人小聲和這刀疤臉道：“刀哥，就是他們，我之前看到他們獵殺了一個稀有銀鱗魚人，肯定是肥的流油，劫了他們，肯定大賺一筆！”
那刀疤臉立刻點頭，一臉冷笑。
在獅城是不允許殺人的，但是在野外，卻是毫無禁忌，在這里，他就算是帶人將這個小團隊屠滅也不用擔心擔任何責任，而且對于他來說，也不是第一次做這種事了。
見到其他覺醒者獵殺到好東西，只要被他們知道，必然會搶奪，榮耀小隊這種無本生意也不是做了一天兩天了，自然是毫無禁忌。
“你們一會兒看我的眼色行事，確認了獵物在他們車上就動手，絕對不要留情，全部殺光！”刀疤臉聲音里透著一股殺氣，然后示意對面車上的人下來。
“這些人要做什么？”一個獵鷹小隊的成員問道，即便是他都能看得出來，對面那五六個榮耀小隊的覺醒者絕對是身經百戰的那種高手，而且不懷好意，甚至他們當中的任何一個，看上去都和他們的隊長段云飛一樣厲害。
“我知道榮耀小隊，他們的隊長張坤行事十分霸道，實力也是極強，不過他們榮耀小隊也要排在我們炎龍后面，我倒是不信他們知道我在這里，還敢怎么樣？”岳辰雖然服了吳鳴，但不代表他的傲氣不在了，此刻先行下車，而段云飛和吳鳴等人也走了下來。
岳辰手臂上有一個畫著炎龍的袖章，對面那刀疤臉看到岳辰微微一愣，輕聲道：“怎么有炎龍的人在這里？”
如果這是炎龍小隊的獵物，那么他們還真不敢染指，炎龍小隊實力很強，比他們榮耀小隊還要強。
“刀哥，只有這小子是炎龍的人，其他人是一個叫做獵鷹小隊的覺醒者，實力很一般，這一次估摸是雇了炎龍的人！”一個認識獵鷹小隊的手下小聲道。
“原來如此，既然如此，那咱們也不需要怕什么，就算那人是炎龍的人，但只有他一個人，也掀不起什么風浪，如果他不識趣，我一樣殺，到時候來個死無對證，也不怕炎龍怎樣。”刀疤臉心中打定主意。
此刻岳辰已經走了上來，冷聲道：“你們是榮耀小隊的人，攔住我們做什么？”
那刀疤臉也是冷笑一聲：“這位炎龍的兄弟，咱們榮耀辦事，還請你不要插手，我知道后面的人是獵鷹小隊，和你應該沒什么關系，你只要不管閑事，事成之后，我可以分你一筆，絕對比他們給你的價格高。當然，這不是我們榮耀怕你們炎龍，只不過是不想傷和氣罷了。”
“放屁！”岳辰大怒，他們炎龍的人在獅城不說橫著走，但也絕對不敢有人騎到頭上，聽著刀疤臉的意思，擺明了是要對獵鷹小隊動手，要知道段云飛和他是幾年的朋友，怎么可能不管。
聽到岳辰罵人，刀疤臉露出了一絲陰狠，手中已經是抓了兩張卡片，竟然是打算下手。
岳辰也看出來了，他也是取出泥人卡片，只不過他也知道，榮耀小隊這幾個人實力不俗，如果真動起手來，還是自己這邊吃虧，尤其是剛剛對付銀鱗魚人，段云飛他們損失了絕大部分生物奴仆，一旦打起來，定然會吃大虧。
“你們不就是想殺人奪財嗎？看你的樣子應該也是一個狠角色，沒想到也是這么優柔寡斷，既然你們不動手，那我先來！”
這個時候，一個聲音突然響起，隨后吳鳴越過岳辰走了出來，一步一步向刀疤臉那伙人走去。
吳鳴早就看出來了，這一伙人就是要殺人搶劫，而且看樣子不是第一次做，如果不是看到岳辰在，估摸早就動手了。
吳鳴的姓格歷來是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，而且對方還是榮耀小隊，自己可以說早就和他們結下了不可能化解的仇怨，既然如此，那還不如選擇一個簡單的方式來解決。
這個方式就是殺！
“找死！”刀疤臉眉頭一瞪，一下將兩張卡片激活甩在地上，同時抽出了腰間的兩把尼泊爾狗腿刀，猛然朝吳鳴砍殺了過去。
他要殺人立威。
至于能不能成功，刀疤臉可是沒有一點擔心，論及近戰搏殺，他在榮耀小隊是僅次于隊長張坤的存在，就算是在獅城覺醒者當中都能排上號，此刻他打定主意，要一招將眼前這個不知死活的家伙殺死，殺人立威。
同時他的兩張卡片化作兩頭迅猛狼，一同撲向了吳鳴。
只不過吳鳴的速度更快，在刀疤臉有動作的時候，他已經手握廢土軍刀一個沖步閃身過去，速度甚至比兩頭迅猛狼還快上一分。
刀疤臉看到這一幕是大吃一驚，立刻用手里的尼泊爾刀橫劈，只不過他的武器硬度最高不到2點，比廢土軍刀差了太遠，再加上吳鳴速度和力量比他高了很多，一道寒光閃過，尼泊爾刀應聲而斷，與此同時，刀疤臉的腦袋也已經飛了起來。
“二級覺醒者，怎么會……”刀疤臉臨死前說了一句，但后面的話是再也說不出來。
吳鳴一個側身，躲過兩頭迅猛狼的撕咬，卻是一下子沖到另外幾個榮耀小隊覺醒者身前，在對方反應之前連連出手，之間刀光閃現，另外五個覺醒者一下子死了四個，而且是根本沒有任何反應就被擊殺。
最后一個覺醒者嚇得大叫一聲，剛剛想要召喚出生物奴仆，就被吳鳴一刀連同他手里的卡片一起刺穿，他的卡片下一刻化成一跳毒蛇，只不過也已經是斃命。生物卡片在召喚瞬間如果被攻擊，奴仆會立刻死亡，只不過一般人根本不可能捕捉到這一瞬間。
但是吳鳴可以，他是二級覺醒者，提升的不止是力量和速度，還有反射神經。
那刀疤臉顯然見識不凡，在臨死前看出了吳鳴其實是二級覺醒者，如果他早就知道，怕是不會來搶劫獵鷹小隊，就算要來，至少也會做足準備。
但這世上沒有后悔藥賣。
兩個迅猛狼很快就被岳辰和獵鷹小隊的人干掉，他們的反應也不慢，但明顯比不上吳鳴
短短幾個呼吸的時間，榮耀小隊的人有好幾個覺醒者甚至都沒來得及使用卡片就被殺了，這種實力再一次將獵鷹小隊和岳辰給震撼住了。
毫無疑問，他們之前已經是盡可能的高估吳鳴，但這一次他們發現，吳鳴的實力怕是比他們想象的還要厲害。
看著滿地尸體，吳鳴收回了廢土軍刀，這是他訓練這么長時間近戰能力的成果，就如同吳鳴所知道的，有的時候，即便對手有很強大的卡片，但如果自身實力不強，也會在沒有施展出卡片前被干掉。
就如同刀疤臉這些人。(。)
                    

