第五十六章 天極商會(第九章)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十六章 天極商會(第九章)
岳辰這個時候走過來道：“吳哥，太厲害了，就是我們炎龍的戰狂陳震都不是你的對手，天啊，我之前竟然還在你面前裝模作樣，現在自己想想都覺得可笑！”岳辰十分慶幸之前和吳鳴化解了誤會，他這一聲贊嘆顯然發自內心。
“是啊，這才是高手！”
“榮耀小隊這些人死有余辜，我之前就有一個朋友因為獵殺了一個稀有怪物，被這些家伙劫殺了。”
“是啊，活該！”
吳鳴淡淡一笑，岳辰口中的戰狂陳震他上一世也聽過，那是真正的高手，站在獅城覺醒者頂端的高手之一，那個時候，吳鳴和劉斌只能天天聽著戰狂的各種傳說艱難求生，而這一世，竟然有人那自己和那個戰狂陳震相提并論，而且還說自己強過對方，自然是讓吳鳴心中冒出一股古怪的感覺。
的確，和上一世相比，吳鳴這一世的確厲害了太多，能從禹城安然離開，能奪得第一批升級卡片，獲得了強大的奴仆甚至是價值連城的秘銀，已經說明了問題，而且眼下，他可以輕易殺死六個實力不凡的覺醒者，而上一世，他怕是連其中一個都對付不了。可以說，這一世他的人生已經大大不同。
而這一切都是建立在實力的基礎上，這一點吳鳴比誰都清楚。
“這里并不安全，我們馬上處理這些垃圾的尸體，收繳他們的身上的裝備和卡片，然后離開這里，如果被榮耀小隊知道，也是一個麻煩！”段云飛做事十分老道，此刻吩咐道。
其他人也反應過來，的確，榮耀小隊能成位獅城十大覺醒者團隊之一，其實力自然毋庸置疑，眼下他們還不能對抗。最好是悶聲發財。
于是，刀疤臉等人的尸體很快就被處理掉，而吳鳴等人則是立刻乘車離開，整個過程不過幾分鐘，卻是沒有任何人看到。
等到吳鳴他們回到獅城，也沒有去聚餐，獵鷹小隊打算將銀鱗魚人放到拍賣會上拍賣。眼看拍賣會也沒有幾天了，顯然必須要先做一些準備，而且遇上刀疤臉那檔子事，大家也沒有了心情。
“吳兄，銀鱗魚人沒有你肯定無法獵殺成功，所以我們商量了一下。最后的收益你占五成！”段云飛顯然十分大方，吳鳴推辭了幾下，見到段云飛他們堅持，也就不再堅持，不然反倒是矯情了。
“段哥，吳哥，我也要回炎龍了！”岳辰這個時候也說道。
吳鳴聽段云飛說過。這岳辰本性很好，只不過因為加入了炎龍小隊，有些飄飄然，不過眼下很明顯又恢復了以前的樣子。
“說起來，還多虧了吳兄你，話說回來，如果吳兄你還沒有加入小隊，倒不如來我們獵鷹。隊長我讓給你！”段云飛十分真誠的說道。
如果能邀請到這么猛的人進入獵鷹小隊，獵鷹小隊的實力定然會突飛猛進。
“段兄，短時間內我還不想加入任何小隊，不過咱們已經是朋友，有什么事我也會幫忙！”吳鳴搖了搖頭，短時間內他還不想加入任何組織，如果是上一世。他或許會因此而欣喜若狂，但是這一世不同，單獨行動反而能讓他的實力發揮到極致。
見到吳鳴拒絕，段云飛也沒有再提。
銀鱗魚人交給了獵鷹小隊負責。說實話，銀鱗魚人雖然是稀有的魚人怪物，而且身上的鱗甲品質非常好，但對于吳鳴來說，也不算什么。他身上的狩獵者皮甲就不亞于銀鱗魚人的皮甲，再說，拉菲還能打造幾個屬性和防御力更高的護甲，所以這銀鱗魚人到時候拿出去拍賣是最好不過，要知道現在吳鳴可是非常缺錢的。
至于魚人的魚叉，雖然也不錯，但不適合吳鳴使用，也是決定到時候一起拍賣掉。
接下來幾天吳鳴都是盡量去接一些報酬高的任務去完成，之前從張翔等人那里得到的裝備也都交給了獵鷹小隊幫忙處理掉，換取一些元氣卡和金幣。
期間，段云飛來找過吳鳴幾次，是來給吳鳴一些他委托出售物品的錢，甚至于岳辰也來過一次，告訴吳鳴這段時間榮耀小隊如同瘋了一般，到處找人。吳鳴聽到這里便是知道，說不定那張翔的死也被榮耀小隊知道了，據說張翔是榮耀小隊張坤的親弟弟，想來對方肯定不會罷休。
吳鳴不喜歡這種潛在的威脅，可以說一旦讓那張坤知道是自己干掉張翔的，對方定然不會善罷甘休，再說自己這些事并非完全是不留痕跡，如果對方持續調查，說不定有一天就會查到自己頭上。
只不過眼下吳鳴暫時還不想有什么動作，他要等拍賣會，這一次他也有東西要拍賣，那就是從禹城里帶出來的‘巨人斷臂’。
這是一個非常高級的材料，而且來自三級生物，就算是以現在的獅城，想要獵殺到三級生物也絕對不是一件容易的事。
上一世，有人在新世界后一天多的時間里出售過三級生物的尸體，當時拍出的價格簡直可以說是天價，雖說吳鳴只有一個巨人斷臂，但想來拍個幾百張元氣卡或者幾千枚金幣還是沒有問題的。
所以這一天，吳鳴早早就從野外歸來，然后將大牙二牙安頓在自己的小別墅，他自己則是到達內城的天極商會。
天極商會是獅城數一數二的大型商會，實力雄厚，甚至有傳言說，天極商會是除了管理委員會和覺醒者公會之外，獅城第三大組織。
籌辦獅城第一屆拍賣會的就是天極商會，在內城，天極商會的大本營是一個十層大樓，這在獅城已經算是非常高大的建筑了。
吳鳴到達這里的時候，天極商會負責接待的大廳里已經是人滿為患，很多覺醒者都打算將自己的物品拿出來拍賣。
只不過為了保證拍賣品的質量，天極商會也會在寄賣的商品中做出選擇，一些低端的商品他們只會寄賣，但不會出現在拍賣會場，只有那些真正稀少和珍貴的商品才會出現在會場的拍賣名單當中。
吳鳴看到一個柜臺沒人，立刻一個箭步上去，而剛好，另外一個人女性覺醒者也看到這個空位，剛想上前，結果是被吳鳴搶先一步。
那女性覺醒者一身精干收身的皮甲，盡顯身材，肩膀和胸部以及手臂部位都有鎧甲，這種打扮的覺醒者眼下在獅城數不勝數，一些護甲和武器商店的商人十分精明，在注重防御的前提下將護甲設計的相當時尚好看，甚至加裝了很多并不實用的裝飾品，自然這些東西真正在外狩獵的覺醒者是不會買的，只有獅城中一些權貴才會買來穿戴顯擺。
這個女性覺醒者明顯屬于前者，她身上的皮甲雖然好看，但更實用，而且她腰間的短刀和背后的步槍也說明了她是經常在外狩獵的那種人。
“沒風度！”女性覺醒者喃喃說道，不過她也沒法子，誰然她動作慢了一拍。
殊不知吳鳴已經是二級覺醒者，耳目十分敏銳，自然是聽到她的嘟囔，不過吳鳴也不在意。
天極商會接待人員也都是清一色的靚麗女性，穿著統一的制服，對待每個人都是非常客氣。
“請問有什么可以幫到您？”柜臺里，那女接待笑容滿面的問道。
吳鳴已經免疫了這種熱情，卻是直接道：“我想要在拍賣會上拍賣一些東西，不知道需要什么手續？”
那女接待一聽，便是公式化的道：“您需要填寫一份表格，然后經由我們的鑒定專家鑒定您要拍賣的物品，不過因為這一次是我們天極商會第一次舉辦拍賣會，因此會場拍賣的物品數量只限定有一百件，因此名額有限，當然如果您的商品不夠拍賣資格，也可以交給我們代為寄售，只要手續百分之五的手續費就可以！”
吳鳴點了點頭，便是索要了一份表格填寫了起來，那女招待雖然依舊笑容滿面，但是心中卻知道，除非是一些覺醒者小隊來寄賣的商品，才有可能放到拍賣會上，其他人也就是湊個熱鬧罷了。
排在吳鳴身后那個女覺醒者也是一愣，隨后又小聲碎碎念道：“切，單蹦的覺醒者能弄到什么好東西，看起來這家伙就是一個喜歡做白日夢的笨蛋，算了，本姑娘我寬宏大量，也就不和這家伙計較了！”
聲音雖小，但吳鳴依舊能聽到，他一時間有些哭笑不得，暗道自己身后這位還真是有趣，簡直就是自言自語，不過吳鳴也不在意，而是填寫完表格后，拿著表格走到了后面的鑒定席。
“浪費時間罷了！”女覺醒者篤定的說道。
再說吳鳴，走到幾米外的檢定席，這里就如同過機場安檢一樣，有十幾個席位，每一個席位后都有一個看上去十分威嚴的人，這些就是鑒定師。
無一例外，這些人都是覺醒者，而且都是有一技之長，見識淵博的覺醒者，否則根本不可能做到鑒定師這個位置。(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)
                    

第五十七章 雷先生

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十七章 雷先生
吳鳴眼睛一掃，卻是意外的在這些鑒定師當中看到了一個熟面孔，而對方明顯也看到了吳鳴。
當即吳鳴便向那個席位走去，他沒想到，竟然會在天極商會里遇到雷先生。
雷先生就是吳鳴在覺醒者公會里遇到的那個鑒定師，當時就是雷先生將吳鳴的權限等級提升到了C級，而之后吳鳴就和這個雷先生有了交情，每一次去覺醒者公會，都要寒暄幾句，沒想到這雷先生竟然跑到天極商會了。
不過很快吳鳴就知道自己想岔了。
“這一次獅城的拍賣會，實際上是由管理委員會、覺醒者公會和天極商會三方一起舉辦的，因為天極商會的鑒定師不足，所以我也就被拉來了，不過話說回來，小吳你可是不夠意思啊，都說了有什么好東西要第一時間賣給我們覺醒者公會，你卻是跑來拍賣！”雷先生此刻哈哈一笑，雖然看似是在責怪，但語氣里更多的是開玩笑。
吳鳴也是頗為不好意思，對于這個雷先生，吳鳴也算是頗為尊敬。原因無他，這雷先生絕對是一個高手，而且很可能和自己一樣，也是二級覺醒者。
只不過吳鳴并沒有點破這一點，除此之外，吳鳴覺得，雷先生很可能也看出自己是二級覺醒者，而對方同樣沒有說出來。
“雷哥，既然這一次拍賣會是你們三方一起舉辦，那我也不算不夠意思！”吳鳴呵呵笑道。
“你說的也對，好了，別賣關子了，有什么好東西拿出來讓我看看！”雷先生一想也是，拍賣會也有覺醒者公會的影子，吳鳴這么說倒也沒錯。
吳鳴立刻取出了四張卡片，分別是巨人斷臂和兩張捕物蜘蛛的生物卡以及自己之前穿過的合金元氣鐵甲，同時從腰間的口袋里，取出了一個拳頭大小的秘銀。足足有五六斤重。
捕物蜘蛛吳鳴一共制作了五張，其余的都被燒掉了，而這種生物吳鳴用三個已經是極限了，再加上現在已經有類似的生物，也不算是奇貨可居，合金元氣鐵甲也是一樣，索性還不如賣掉換些錢購買更好的東西。
要知道吳鳴現在可是相當缺錢的。
至于秘銀。吳鳴暫時先出售一些來投石問路，這東西越到后面越值錢，暫時他還不打算大量出售。
雷先生先看到兩個生物卡，也是點了點頭：“還不錯，捕物蜘蛛，一級輔助生物。雖然沒有什么戰斗力，但是它的價值是捕捉和牽制敵人，也算是能勉強達到拍賣的標準，呃……這是什么？材料卡……巨……巨人斷臂？”
原本還有些淡定的雷先生大吃一驚，他是真的大吃一驚，別的都不說，光是卡片上‘巨人’兩個字。就代表著一種極大的分量。
別人或許不知道，但是作為覺醒者公會的一位資深鑒定師，而且是二級覺醒者的雷先生，自然是知道‘巨人’這種生物的存在。
可以說，在新世界中，巨人是頂級生物之一，就雷先生所知道的，巨人系生物等級最低的都是三級生物。就在半個月前，他們覺醒者公會還組織人馬前去獵殺一個出現在密林中的山丘巨人，結果死傷慘重，所以自然是知道巨人的厲害，更知道這個巨人斷臂的珍貴之處。
有了這個巨人斷臂，他們至少可以制作對應的護甲和武器，這樣就可以造就出高手來狩獵更強大的怪物。而且覺醒者公會也有專門的科學家。已經推算出來下一次升級卡片降落的時間，如此一來，等到有三級覺醒者出現的時候，他們就可以百分之百獵殺三級生物。
所以眼下這個巨人斷臂的價值無可估量。淡淡憑借這是來自三級生物身上的材料就可見一斑。
“怎么樣？”吳鳴并不擔心，他相信即便是以現在獅城的實力，想要獵殺三級生物都是極為困難的事，自然獅城眼下幾乎沒有三級生物的材料，所以這個東西百分之百可以放到拍賣會上。
“好東西！”雷先生由衷的贊嘆了一聲，此刻他也回過神來了，突然想到一件最為關鍵的事，吳鳴是怎么搞到這個巨人斷臂的？
難道是……想到一種可能，即便是雷先生也是泛出了一股不敢置信，莫非吳鳴獵殺了一個巨人？
“不可能，絕不可能！”雷先生立刻想到。
他知道吳鳴很厲害，能單獨獵殺鋼殼蟹王和食人蜥蜴的覺醒者，又怎么可能不厲害？
但要說對方能干掉一個至少是三級生物的巨人，雷先生也不敢相信。
可是現在，證據就擺在手里，雷先生想到的是，吳鳴的實力竟然會強大到可以獵殺三級生物，如果是真的，那他在獅城絕對是當之無愧的第一人。
心中震撼無比，但雷先生依舊是保持了足夠的冷靜，然后仔細查看了一下卡片，確認無疑之后才道：“那個，吳鳴，你跟我說，你是不是獵殺了一個巨人？如果是的話，那么光給我一個手臂可是不夠意思啊，我可以向你保證，如果你能將整個尸體都給我，我可以將你在覺醒者公會的權限級別提升到A級。”
看著一臉激動和期待的雷先生，吳鳴無奈一笑：“雷哥，你少來打趣我了，眼下誰能獵殺三級生物，更不用說是巨人系，這東西……是我無意間遇到一個巨人和另外一個龍系生物戰斗，當時巨人被飛龍撕下一條手臂逃走，我只不過是機緣巧合下撿了個便宜罷了，但絕對沒有巨人尸體，這一點我吳鳴沒必要騙你！”
吳鳴編了一個故事，反正當初他也是真的遇到過巨龍和巨人之間的戰斗，只不過最終結果是巨龍干掉了巨人。
雷先生一聽，也是立刻回過神來。
“是啊，三級生物，而且是巨人系，現階段怎么可能有人獵殺成功，不過你能得到這么一個手臂也當真是幸運了，而且這兩個生物的戰斗定然是相當震撼吧？可惜，我無緣一睹，好，即便只是一個手臂，現階段也是稀罕物，絕對能拍出一個好價錢！”雷先生很快通過了吳鳴的寄賣手續，而且是將這一張卡片封存，并且仿佛了一個寫著‘特級拍賣品’的盒子當中，由人嚴加看護。
“呃，這是秘銀？純度很高，也是好東西啊，現階段價值也不低，你小子這次要發大財了！”雷先生笑著說道：“這合金元氣鐵甲也是極品啊，吳鳴，你到底有多少好東西啊，實在是讓我大開眼界。”
遠處，一直時不時關注吳鳴的那個女覺醒者此刻是大跌眼鏡，她雖然聽不到兩人的談話，但是對方寄賣的東西一件一件的通過審核，而且都是放入只有拍賣品才能放入的盒子當中，她可是看的清清楚楚。
“還真通過了，莫非那家伙真有什么好東西？哼，就算是有也沒什么了不起！”女覺醒者由是自言自語。
吳鳴見到事情辦成，卻是哈哈一笑道：“雷哥，謝了，改天請你吃飯！”
說完，便是準備要走，誰料雷先生急忙攔住他。
“等等，先別走，我正好有事找你！”雷先生這個時候對身后一個年輕人道：“小陳，你先幫我頂一會兒！”
“是，雷先生！”那年輕人顯然對雷先生十分尊敬。
吳鳴被雷先生拉著，進入到天極商會的一個房間，這里有沙發茶水，明顯是招待更高一級客人的場所。
“吳鳴，事情是這樣的，過一段時間，獅城的護墻就會竣工，這可是一個人類歷史上一個大工程，圍墻高達十米，最厚的地方超過四米，它可以將整個獅城環繞起來，總長度達到二十五公里，只用了一百多天就修建完畢，簡直就是一個奇跡，可以說凝結了獅城所有人的心血，更是擔負護衛整個獅城安全的責任。但是光有圍墻還不夠，我們擔心會有強大的怪物來襲，不過好在我們得到情報，在這新世界當中，存在一種叫做‘守護者’卡片，可以用作守護城池，而且我們已經知道幾張守護者卡片的位置，只不過所在的區域有些危險，最近我們會組織人去奪取，我希望你也能參加，至于報酬，非常豐厚，怎么樣？”
雷先生笑著說道，他是覺醒者公會的人，負責其中一個奪取守護者卡片小隊的招募任務，之前見到吳鳴能獵殺鋼殼蟹王和食人蜥蜴就已經有所意動，眼下看到吳鳴竟然拍賣三級生物巨人系的一條斷臂，更是讓他做出了邀請吳鳴加入這一次行動的決定。
吳鳴知道‘守護者’卡片，上一世，獅城市東西南北四個方向的圍墻上，散布著六張‘守護者’卡片，幫助獅城度過了幾次幾乎滅城的危機。
自然，吳鳴比誰都知道守護者卡片的重要性。
只不過沒有讓吳鳴想到的是，他竟然有機會參加道守護者卡片的奪取任務當中，若是放在上一世，他想都不敢想，能參加這種任務的，都是精英中的精英。
當下吳鳴就有些意動，這絕對是一個機會，光是豐厚的報酬就值得自己去，更不用說，在那種危險區域，吳鳴還可以獲得額外的‘好處’。
于是吳鳴沒有拒絕，而是答應了下來。(

                    

第五十八章 拍賣會開始

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十八章 拍賣會開始
“就愛讀書”
雷先生也是很高興，他正是看上吳鳴的實力，可以說奪取守護者卡片的任務十分危險，需要的全是精英。
“好，你留個聯系方式給我，到時候我聯系你！”雷先生說道。
所謂的聯系方式，是在獅城范圍內使用的‘手機’，吳鳴因為買房子，這幾天窮的叮當響，自然是還沒有買，雷先生一聽，卻是哈哈一笑，立刻叫人送來了一部。
這種手機在獅城絕對屬于‘奢侈品’，沒有門路和關系即便是有錢都不一定能搞來，而現在，雷先生竟然是打算送給吳鳴一部。
“雷哥，這怎么好意思！”吳鳴雖然嘴上這么說，手上卻是毫不客氣的將那一步經過改裝的手機拿了起來。
這種手機是經過特殊設計和改造的，可以不受空氣中元氣影響來通訊，甚至不需要充電，手機的能源竟然是后面一個插槽，可以插入‘元氣卡’。
一張元氣卡，可以使用一天時間，這絕對是一個創新的設計。
“你別以為是我送你的，這是先賒賬給你的，拍賣會后，從你拍品賣出的錢里扣！”雷先生笑著說道。
吳鳴也無所謂，這東西他遲早用得上，而在新世界中，這種由兩個文明科技而碰撞出的產品會越來越多，到后來，人類甚至可以制造出依靠元氣卡而驅動的發電機和汽車，甚至是武器。
當然，這都是兩年以后才會出現的了。和雷先生道別，吳鳴便回去繼續一邊任務，一邊等待拍賣會的開始。
而獵鷹小隊他們也順利將銀鱗魚人寄賣。據說還成為了拍賣會的壓軸之一。
這段時間，整個獅城最熱的話題似乎就是這第一界拍賣會了，街頭巷尾，野外田間。都能聽到關于拍賣會的事情。
顯然，天極商會在拍賣會的宣傳上也算是下了一番功夫，可以想象，等到了真正拍賣會那一天，將會是何等的壯觀場面。
自然而然，拍賣會現場的門票就成了眾人搶奪的商品，據說能坐下至少五千人的會場已經有九成座位售空，不過吳鳴卻不擔心，因為他的商品通過了大會的審核。他有權利免費獲得一張門票。
能被在會場拍賣的雖然只有一百件商品，也就是說，至少有一百個人能免費進入會場。
除了這一百件稀有和高級商品。在外圍寄售的商品也達到了數以千計，只要在天極商會大廳里查閱就可以看到，而且可以直接出價。
只不過，外圍的商品都是‘暗標’，也就是說，很多人可以對同一件寄賣商品出價，而且各自是不知道彼此的價格，等到了時候，便是價高者得。
這也算是一種斂財的手段了，畢竟對于真正能用得上的東西。很多人為了怕被別人拍走。往往會出一個不低的價格。
當然。也存在‘撿漏’的事情，只不過那得需要眼光和運氣。
吳鳴每天都會去天極大廳查看一下列表。選擇對于自己有用的東西。對于運氣，吳鳴沒有過多指望，而毫無疑問，吳鳴絕對是一個有‘眼光’的人。
就如同秘銀，現階段知道的人很少，吳鳴若非是擁有上一世的記憶，即便是看到秘銀，他也不知道價值，所以說比眼光，吳鳴如果說在獅城自稱第二，那沒人能是第一。
通過幾天的觀察，吳鳴還真找到了幾樣好東西。
例如‘包裹卡’，這是一種可以收納物品，并且卡化收入卡冊的卡片，可以重復使用，只需要耗費一定的元氣即可，一般的包裹卡內有空間一個立方，高品質的空間會大一些，不過現階段，能有一個立方的包裹卡已經算是稀罕物了。
這東西的底價是五十枚金幣，吳鳴毫不猶豫的投了一百枚。
另外還有幾張生物卡，其中最讓吳鳴心動的是一張‘精準弩手’，在一級生物當中，精準弩手不算最厲害的，無論力量、速度和防御力，都只能算是普通，甚至說是很一般。但是精準弩手卻是可以遠程攻擊，他自帶有一把強弩，可以射擊出比子彈還要具有威力的弩箭，自然而然，它的價值就大大提升。
當然，別人也會對這精準弩手下手，吳鳴看了看底價，100金幣，于是象征性的投了150金幣，能拿到算是運氣，如果不能，吳鳴也無所謂。
另外，吳鳴在‘路行虎’和‘殺人蝎’兩張卡片上也分別投了150金幣，這已經再次讓吳鳴口袋里的錢減少了九成。
這個時候，吳鳴刷新了一下頁面，突然看到了一個商品，當下吳鳴就怔住了。
“年邁劍圣的懷表，竟然是這個東西，運氣啊，運氣！”吳鳴看到暗標的物品清單那個叫做‘年邁劍圣的懷表’后，差一點激動的大叫一聲。
新世界，是英雄輩出的世界。
在上一世，吳鳴曾經聽說過許多傳奇故事，各種奇遇數不勝數，其中就有關于‘年邁劍圣’的。據說年邁劍圣是一個強大的傳奇級生物，精通劍法，但是極少有人知道他的位置，而假如有人拿著他的懷表找到他，就可以獲得年邁劍圣的答謝，獲得他的劍技。
而恰好，吳鳴知道那年邁劍圣的位置，只是沒想到，會在暗標的商品中看到年邁劍圣的懷表。
這東西很明顯被人當做了一個不知道用處的道具，上一世，可能是某個幸運兒買到了這個東西，然后又發現了年邁劍圣的所在，所以獲得了對方的劍技。
如果不明就里，就算得到了這個道具也不知道如何使用，但是吳鳴知道這東西的價值，既然碰到了，就必須要弄到手。
好在這是暗標，暗標的規矩，只要是到達時間后出價最高的人，百分之百可以獲得這個商品。吳鳴按下心中的激動，看了看底價，不過30金幣。
“很好，這說明出售這東西的人還不知道懷表的價值，但是不排除其他人會出高價，不過這東西最適合我，無論如何都要弄到手！”吳鳴眼下選擇的戰斗方式是近戰，而如果學會了年邁劍圣的劍技，勢必是一個質的提升，對于吳鳴來說，這個東西比自己現在住的別墅都要值錢的多。
因為明天就是拍賣會開始的日子，而且也是暗標商品停止投標的日子，所以吳鳴必須在今天投標。
而他現在的金幣，還不到100枚，這些已經超過底價的三倍，但是吳鳴怕自己的標價被人超過，所以立刻是找到一個天極商會的女招待，將自己手里能賣出去的卡片都取了出來，包括幾張低級法術卡，甚至是得自張翔等人的那個‘蜥蜴人戰士’生物卡。
“這幾張卡片都還不錯，您可以委托我們做暗標，這樣您可以獲得最大的利益……”女招待笑著說道。
“不，我要立刻折現！”吳鳴需要現金，他知道，即便自己花費數百倍的價格賣那個懷表都值得，所以說，即便是花一些冤枉錢，但如果能得到拉下燕的懷表，也是穩賺不賠，要知道劍技可不是想學就能學會的。
這種機會，可是過了這個村就沒這個店，由不得吳鳴不著急。
“好的！”那女招待雖然覺得奇怪，但依舊照搬，很快，幾張卡片換得了三百枚金幣，包括吳鳴之前的一百枚金幣，全部投了暗標。
四百枚金幣，已經超過了底價的十幾倍，吳鳴相信，只要不是像自己這樣真正知道那個懷表價值的人，絕對不可能出這么高的價格，四百枚金幣，可以讓像小蟲和他媽媽那樣的一家子，舒舒服服生活兩年了。
吳鳴從天極商會出來后，已經是窮的身無分文，可以說，他連吃飯的錢都沒有。
但無所謂，只要能標到年邁劍圣的懷表，那一切付出都值得。
于是，在吳鳴焦急的等待當中一晚上過去，第二天，就是獅城第一屆拍賣會舉辦的日子。原本那些整天都在野外狩獵的覺醒者，也大部分沒有外出，很多人都像潮水一樣，涌向了天際商會。
距離拍賣會還有一個多小時，能容納數千人的會場幾乎已經是座無虛席，吳鳴和獵鷹小隊也一起趕到了拍賣會場。
吳鳴首先去暗標區查看了一下自己之前的投標，對于吳鳴來說，即便是拍賣會都沒有年邁劍圣的懷表重要。
而等到吳鳴查詢之后，終于是松了口氣，將懸了一晚上的心放下了。
他出價的幾件商品，只有兩件中標，而其中就有年邁劍圣的懷表。
這也是在情理當中的事情，畢竟吳鳴的出價太高了，四百枚金幣，足夠購買三張棕熊生物卡了，或許，出售這個懷表的人此刻還在暗罵那個白癡花四百枚金幣買這么一個不知道什么用處的垃圾，卻不知道與此同時，吳鳴也在暗罵對方不識貨，這東西，別說四百枚金幣，就是四千枚，四萬金幣，甚至四十萬、四百萬都值，也可以說，這是無價之寶。
所以，占了大便宜的是吳鳴，只不過吳鳴不會和任何人說。
                    

第五十九章 靈魂鐐銬

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十九章 靈魂鐐銬
吳鳴第一時間通過手續，將年邁劍圣的懷表得到，然后收入到卡冊當中。另外一件吳鳴標到的，就是包裹卡，其他的出價都被人超過，吳鳴得到了之前投標的金幣。
重新回到拍賣會場，吳鳴激動不已，他心里已經開始打算，看什么時候有時間，去年邁劍圣所在的區域，只不過那個地方距離獅城有點遠，而且要穿越幾個比較危險的區域，但是再危險，吳鳴也要去。
“吳兄弟，什么事把你樂成這個樣子？”段云飛他們獵鷹小隊的座位和吳鳴在一起，此刻看到吳鳴一臉喜色，卻是忍不住問道。
“沒什么，只不過從暗標區那里撿了幾個漏而已！”吳鳴沒有明說，不過段云飛他們也知道撿漏的意思，也都是哈哈一笑，各自說起來在暗標區那里標到的東西，時間因此過的飛快。
等到臺上出現了一個穿著禮服的拍賣師，宣布拍賣會開始后，臺下各自聊天的眾人才將注意力移到了臺上。
在拍賣師激動和激昂的開場白中，獅城第一屆拍賣會開始了。
吳鳴注意到，現場除了有可以容納五千多人的座位之外，還有一些貴賓室，玻璃都是暗色，從外面根本看不到里面是什么人。
或許里面坐著的就是獅城管理委員會真正的掌權人，又或者是排名前三的覺醒者團隊隊長，只不過等到拍賣師宣布拍賣開始后，所有人的目光都集中到了拍品上。
這才是真正的重頭戲，但凡能在臺上進行拍賣的，都是經過重重審核的好東西，比暗標區里的商品要好得多，而且主辦方為了制造最大的反響。只是透露出部分拍品的信息，大部分都被保密，所以今天會拍賣什么東西，很多人都是不知情的。
就是因為這樣，所以才更吸引人。
吳鳴倒是無所謂，他現在手頭也沒錢。而且能得到‘年邁劍圣的懷表’，吳鳴已經是賺大發了，其他商品再牛，就算是銀鱗魚人和巨人斷臂，對于吳鳴來說，都比不上年邁劍圣的懷表。
很快。經驗豐富的拍賣師讓禮儀小姐端上來了第一個拍品。
“諸位，這就是我們第一件拍品，由獅城鍛造大師魯先生打造的全身鎧甲，材料是鋼殼蟹王的甲殼，還有千錘百煉的元鐵。無論是外形還是防御力都是相當好，根據測試，這一套鎧甲的硬度達到了2.5點，普通子彈打在上面連痕跡都不會有，穿上這一套鎧甲，絕對是地位和身份的象征。現在這件拍品的底價是200金幣，每一次叫價不得少于50金幣，現在開始叫價。”
介紹的同時，拍賣師已經是運用元氣，將卡化的蟹殼鎧甲實體化出來。眾人看到那堅固的全身鎧甲后更是瘋狂，一個個開始彪價。
吳鳴沒想到，這第一件拍品竟然是自己之前上交的鋼殼蟹王外殼所打造的鎧甲，鍛造大師魯先生他也聽說過，是獅城頂級的鍛造師，果然，出自他手的鎧甲的確是品質極高。
不過吳鳴知道，要論及鍛造手藝，魯大師怕還比不上拉菲，下一次升級卡片降臨。吳鳴打算怎么也得給拉菲奪得一個一級升二級的升級卡，讓拉菲升級到二級，肯定可以打造出更多更強的裝備。
唯一可惜的是，召喚拉菲的代價太高，而且每一次召喚，這家伙只給打造一件裝備，否則吳鳴早就借此發財了。不過這件事以后也不是不可能，等到拉菲能打造更強大裝備的時候，吳鳴可以大量收購元氣卡來支撐召喚的消耗，也能大賺一筆。
“吳兄弟，那鋼殼蟹王該不會就是你上次獵殺的那只吧？”段云飛他們此刻問道，吳鳴點了點頭，現階段，能獵殺到鋼殼蟹王的，也只有他而已。
最終，這第一件拍品賣出了650枚金幣的高價，這個價格已經算是不低了，畢竟一般的鎧甲，品質好的也不過200金幣而已。
鎧甲雖好，但還比不上一張稀有的生物卡。
第二件拍品就是一個稀有生物，‘低語法師’。
不得不說，這一張生物卡，就連吳鳴也心動了。原因很簡單，因為這是一個可以施展法術的生物奴仆。
“諸位，生物奴仆的重要性根本不需要我來說明，大家比誰都清楚，好的生物奴仆，可以極大的增強諸位的實力，而低語法師，就是非常稀有的一級紫色完美品質生物，種族是亡靈，召喚需要3張地元卡和3張血肉之卡，可是釋放一種攻擊法術‘火球術’，其他的我不多說了，底價350金幣，大家出價吧！”
這一次，叫價的人更多，很多覺醒者認為，相對于那種鎧甲，這種生物卡片更實用，再說，這可是紫色完美品質的生物。
于是價格一路高漲，只是片刻就被抬到了1000枚金幣。
“靠，一只獵犬才100金幣，一只棕熊也不過150枚金幣，這個能買十只獵犬了！”獵鷹小隊的董強此刻咋舌道。
“這叫物以稀為貴，不過能釋放法術的奴仆不多，我們也叫個價試試吧！”段云飛明顯也心動了，不管怎么說，他們獵鷹小隊還是有些積蓄的，如果能擁有這種法師型生物奴仆，他們的實力會上升一個檔次。
“1050金幣！”段云飛舉起了手中的叫價牌。
“好，這位先生已經出到1050金幣了，還有要加價的沒有？”拍賣師用特有的音調說道。
“我們榮耀小隊出價1200金幣，各位，還請給張某一個面子！”另外一邊，一個面色陰沉的男人開口說道。
“榮耀小隊？”吳鳴扭頭一看，卻是看到對方，心道這便是榮耀小隊的隊長張坤？
一旁段云飛眉頭一皺，對方一次加到1200金幣，而且爆出了團隊名號，這已經有威脅的意味在里面了。
而且1200金幣。也超出了他的心理價位。
于是他并沒有再出價，對于榮耀小隊他心中還有些擔憂，生怕上次殺人的事情暴露出去。
這個價格不低，也沒有人再加價，于是東西順利到達了榮耀小隊手里。
吳鳴看得出來，這個張坤實力不弱。而且絕對是比他弟弟張翔更加陰狠的角色。吳鳴有種感覺，自己和這張坤遲早要有沖突，吳鳴不喜歡有威脅，他已經開始想著，要不要先下手為強了。
拍賣繼續，第三件拍品。第四件拍品都拍出了不錯的價格，一時間拍賣會的氣氛越來越熱烈，價格也是不斷刷新。
其中第八件拍品，一個叫做‘力量的代價’的卡冊，竟然拍出了2400枚金幣的高價。擁有兩個固定格子，十六個自由格子，集合兩張固定卡后，可以任意犧牲一張生物卡，同時召喚這個生物，增強這個生物3點力量，但是之后，這一張生物卡會消失。
這算是一個雙刃劍，但是在一些對敵強大敵人的戰斗中會有奇效，這個價格還算合適。
等到了第十二件拍品出來后。拍賣師一臉笑容的拿起那一張卡片道：“這就是第十二件拍品，是一件輔助道具！”
吳鳴只是掃了一眼，立刻是一驚，險些從座位上跳起來。
即便是身邊的段云飛也感覺到吳鳴的異樣。
“吳兄弟，怎么了？”段云
飛好奇道。
“沒什么，對了，段兄，有件事我還需要你幫忙，你能借我點錢嗎？”吳鳴眼睛發亮的盯著第十二件拍品。
這個讓吳鳴激動不已的拍品，赫然就是吳鳴找尋了許久。幽靈卡冊中的‘靈魂鐐銬’。
這由不得吳鳴不激動，他已經找到了幽靈卡冊當中三個固定卡片中的兩個，這個靈魂鐐銬就是最后一個，之后便可以激活卡冊的特殊能力，自己的實力也會極大的提升。
所以看到這個拍品之后，吳鳴決定，無論任何代價，都要獲得。
“諸位，這一張靈魂鐐銬可以短時間內禁錮敵人的生物，就如同它的名字，靈魂鐐銬，可以鎖住敵人的靈魂，不過消耗有點高，每一次使用需要三張地元卡，可是效果極佳，算得上是一張極品卡片，藍色精良品質，底價200金幣……”
雖然吳鳴心中激動無比，但是他知道，絕對不能表現出來，更不能太著急。
段云飛雖然不知道吳鳴為什么要借錢，但還是豪爽的笑道：“我們這里有2000金幣，都可以借給吳兄弟。”
“好，謝謝！”吳鳴點點頭，此刻，已經有人加價到300金幣了。
吳鳴也是適時的舉手，道：“400金幣！”
價格到了550金幣，叫價的人就少了很多，靈魂鐐銬這個道具雖然效果不錯，但畢竟只是一個沒有什么攻擊性的東西，而且也并非可以長時間筋骨敵人的生物奴仆，550金幣已經算是不低了。
拍賣師四下看看，又喊了兩遍，見沒有人加價，正準備落錘，這個時候吳鳴立刻道：“600金幣，再高我可是沒錢了，還不知道具體實用價值，如果價值不高，那可就虧了！”
后面那句，純粹是吳鳴故意喃喃自語，但恰好可以讓其他人聽到。
這樣，就會給人一種他是咬牙切齒叫出最后價格而且還擔心這東西的實用價值的心態，別人一想，也是啊，這靈魂鐐銬聽上去挺厲害，而且也絕對算得上是稀有卡片，但實際效果如何還不知道，尤其是沒有攻擊性。
所以相比較起來，還是將錢花在一些具有攻擊性的道具上比較劃算。
                    

第六十章 瘋狂彪價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十章 瘋狂彪價
（因為茄子臨時有事，所以今天第二章更的有點晚！）
即便是獵鷹小隊的人，也不知道吳鳴為什么會對這樣一個道具投價，不過吳鳴不說，他們也不好意思問。.
他們不知道，吳鳴此刻手心已經有汗了，他就怕別人和他彪價搶奪這個靈魂鐐銬，好在這樣的事情并沒有發生，等到拍賣師以6金幣落錘之后，吳鳴終于是長出了一口氣。
“段兄，錢我很快就會還你！”吳鳴此刻心情大好，他第一時間就去后臺將他拍到的東西取了回來，只有這樣吳鳴才能將心放到肚子里。
“吳哥這是怎么了？那靈魂鐐銬雖然效果不錯，也算是稀有卡片，但也沒必要這么緊張啊，我看他一個蟲人都比這卡片值錢的多！”董強看著吳鳴離開的背影打趣似的說道。
段云飛則是若有所思，他知道吳鳴的能耐，能讓吳鳴都如此緊張的一個東西，肯定不是普通貨色，只不過他也不打算問，既然是朋友，肯定是不能強人所難。
得到靈魂鐐銬后，吳鳴第一時間查看了這個卡片，果然就是幽靈卡冊需要的第三張固定卡片，如此一來，他的幽靈卡冊便可以激活屬性了。
吳鳴第一時間就將這一張藍色品質的卡片丟到幽靈卡冊第三個固定格子當中，一瞬間，三個固定格子都發出了幽幽的亮光，整個幽靈卡冊立刻被一股強大的元氣包裹，隱約之間，吳鳴還能聽到怨靈不甘的怒吼。
幾秒鐘后，幽靈卡冊恢復了原狀，但是三個固定格子此刻已經消失，取而代之的是出現了一個單獨的空卡片格子。
在這個卡片格子下面有一段注解。
“任何放入此格子的生物卡，都將被獻祭，強制為‘幽靈”幽靈的品質和等級由獻祭生物的品質和等級決定，幽靈卡冊最多只能控制三只幽靈，幽靈永生！”
吳鳴嘴角泛出一絲笑容，這么長時間的找尋，他終于是籌齊了三張固定卡片，看了看后面的格子，也從原本的16格，增加到了20格。
雖然吳鳴很想立刻嘗試一下，但是眼下并不是時候，誰知道在幽靈的過程中，會不會出現什么特殊的響動，再說，吳鳴現在也沒有適合獻祭的生物。
心情大好的吳鳴此刻返回了拍賣會場，而此刻，拍賣品已經到達了五十多號，正在拍賣的是一張生物卡。
這是一張二級生物卡，‘召喚火元素”耗費三張火元卡來激活，實力非常均衡，是一個非常強大的元素生物奴仆。
只不過二級生物卡的話，這就注定，只能是二級覺醒者才能使用，但獅城如此巨大的聚集地，二級覺醒者的數量也至少達到了上百人。更不用說一些人打算先將卡片拍下來，等到升級之后再用，所以只是片刻，這一張生物奴仆的卡片就被彪到了20金幣，而且還在上漲。
別說他們，就是吳鳴也有些心動，四大元素奴仆那是相當有名，風、火、水、土，其中火元素在四大元素奴仆中也是屬于中上游，實力非常均衡。
按照正常情況，這一張生物卡，至少可以拍到30，甚至是40金幣的價格。
吳鳴眼無分文，窮的叮當響，幾乎不可能拿出這么多錢來，所以也就沒有出價。
“可惜，真的是好東西啊，但是咱們買不起！”段云飛他們獵鷹小隊也是一個個感慨。
“炎龍小隊出價40金幣！”一個聲音響起，頓時吸引了不少人的目光。
炎龍小隊在獅城可是十大覺醒者團隊中的一員，實力不差，再說炎龍團隊中有一個炎字，自然是對火焰情有獨鐘，他們一下子加了一倍的價格，明顯是勢在必得。
吳鳴和段云飛也很快發現，在炎龍小隊的坐席當中，岳辰正在沖他們打眼色。
“沒想到岳辰這家伙也來了，他們炎龍小隊可是有錢，看來火元素是他們的了！”段云飛笑著說道。
“榮耀小隊出價45金幣！”那邊張坤冷聲說道。
“炎龍60金幣！”報價的是炎龍的隊長，聲音不緊不慢，似乎那60金幣在他眼中根本不算什么，卻不知像獵鷹小隊這樣的覺醒者團隊，到現在什么都不花，都積攢不到這個數字。
張坤沒有再加價，其他人也不打算為此交惡炎龍小隊，于是這一個火元素生物卡花落炎龍小隊。
60金幣已經算是高價了，但是接下來拍賣的東西，一個比一個價高。
尤其是一張從一級升到二級的‘升級卡”竟然拍出了120金幣的超高價格，購買的人是貴賓包房中的人，不知道身份，但絕對不是普通人。
吳鳴淡淡一笑，這升級卡每個月都會降臨，算算時間，下一次降臨也沒有幾天了，他可是打算這一次也奪取幾張，至少要讓拉菲晉級，還有，第二次降臨升級卡，會有極少的機率出現二級升的‘升級卡’。
如果遇到，吳鳴百分之百是要奪取的，早一點升級到覺醒者，就早一點占據絕對優勢，覺醒者可是比二級覺醒者還要強大的多，可以說如果吳鳴是覺醒者，再碰到那巖石巨人，該逃跑的就不是吳鳴了。
只不過在前三次的升級卡降落中，出現二級升級卡的這種機率不高，只有從第四次降落開始，才會逐漸增多，至于升四級的升級卡，至少在六個月之內是不會降臨的。
吳鳴把注意力重新移回拍賣會，此刻，已經到了七十多號拍品了。吳鳴之前拍賣的捕物蜘蛛也被人分別以4金幣一只的價格買走，也算是讓吳鳴賺了一筆。
接下來拍賣的是‘元氣合金鐵甲”同樣是吳鳴寄賣的，合金元氣鐵甲并不比第一件拍品鋼殼蟹鎧甲差，甚至還要好一些，鋼殼蟹鎧甲的交易價格是650金幣，而合金元氣鐵甲的交易價格則是達到了8金幣。
這樣一來，扣去傭金，吳鳴總共賺了1520金幣，并不算多。
讓吳鳴有些意外的是他寄賣的一塊秘銀，有五六斤重，竟然被一個坐在角落里的老頭以15金幣買走。
吳鳴看了看那個老頭，暗道對方絕對是一個識貨的人，對方明顯也是一個覺醒者，而且很可能也是一個二級覺醒者，身材高達，極為健壯，很難想象，一個五十多歲的人竟然有如此驚人的體魄。
而且吳鳴看得出來，臺上的拍賣師，甚至是其他強大的覺醒者小隊，都若有似無的對那個老頭有一絲恭敬在里面，雖然只是非常含蓄和隱秘的，但依舊沒有逃脫吳鳴的觀察。
突然之間，吳鳴想到了一個人，立刻和上一世的記憶重合，當下，吳鳴似乎是知道這老頭是什么人了。
“原來是他！”吳鳴恍然大悟，暗道如果是那個人，那么對方肯定看出這是秘銀，而且絕對有錢也有理由購買這一塊秘銀，這一塊秘銀，足夠加入到兩三把武器當中，讓這些武器的價值翻番。
吳鳴本以為這一塊秘銀最多拍出8金幣，沒想到會有意外驚喜。
這樣一來，吳鳴已經算是籌齊了之前購買別墅的欠款，這還沒有算銀鱗魚人的分紅和巨人斷臂的價錢，總之，這一次拍賣會，吳鳴已經算是達成目的。
銀鱗魚人是第九十二件拍賣品，像這種稀有怪物的尸體拍賣會也有，但毫無疑問，之前那幾件都超不過銀鱗魚人。
二級生物，橙色品質，還是王級生物，同時還有魚人身上的鎧甲和魚叉武器，都是打包拍賣，除此之外，這魚人完整度非常高，因此當拍賣師介紹完畢，立刻就有人出價。
而且出價的，都是那些頂級的覺醒者團隊。很快，價格就突破了50金幣，而且還在上升。
這其中，最為激動的就是獵鷹小隊和另外一邊的岳辰了，銀鱗魚人的拍賣價格越高，也就意味著他們的分紅越高，自然是相當興奮。反倒是吳鳴，目的已經達成，更是得到了靈魂鐐銬，對于那些金幣并不看重，顯得淡然很多。
最終，銀鱗魚人被同樣是獅城十大覺醒者團隊的‘圣盾’拍走，價格達到了90金幣。
銀鱗魚人也絕對值這個價錢，那邊獵鷹小隊已經是興奮無比，算下來，他們也至少賺了近30金幣，比他們這兩個月所有的收入都要高。
接下來拍賣的也都是好東西，吳鳴正想著自己的巨人斷臂放到幾號了，這個時候，拍賣師取出了最后一件也就是第一百號拍品。
“大家一定不相信接下來的拍品，這是來自生物，巨人系怪物的一條斷臂，完整的斷臂，光是長度就達到了三米，生物在現階段之強，不用我說大家也心知肚明，而它的價值也是毋庸置疑，諸位，底價10金幣，請出價！”拍賣師對于這一件拍品十分自信，畢竟生物身上的材料，即便只是一個斷臂，都要比二級生物之前的多，畢竟眼下，幾乎沒有人能獵殺生物。
果然，拍賣師話音一落，立刻有人出價，之前拍下吳鳴那一塊秘銀的老頭看到巨人斷臂，眼睛都直了，立刻叫價。(
                    

