第六十一章 轉化幽靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十一章 轉化幽靈
吳鳴從剛才就關注那個老頭，見到對方叫價，似乎并沒有覺得意外。
如果對方真的是自己所猜測的那個人，肯定會對這巨人斷臂這種頂級材料感興趣。
顯然，對于巨人斷臂感興趣的人并不止那老頭一個，三級生物的材料一出現，立刻引發所有人的爭搶，不用問，用三級生物材料制作的護甲或者武器，甚至是從材料中提取的血肉，都是價值不菲。
價格非常輕松就爬升到10000金幣，吳鳴自然是希望價格越高越好，這樣自己獲得的利潤就越高。
還是那個老頭，此刻喊出了一個驚人的價格。
“20000金幣，這東西我必須要得到！”老頭甚至從座位上站了起來，吹胡子瞪眼，似乎誰再敢加價，他就和誰拼命一樣。
當下，還真沒有人敢加價。
不知道這老頭是誰的人，是根本沒有財力來加價，而有這種財力，但知道這老頭身份的人，卻是真的不敢加價，即便是像炎龍、榮耀這樣的團隊也不敢。為了一樣東西得罪這個老頭，絕對不是明智之舉。
那拍賣師也是苦笑一聲，很快的就倒數三下，將巨人斷臂拍給了那個老頭。
看到這里，吳鳴心中已經非常的篤定那老頭是誰了。
“或許，這是一個可以利用的好機會！”吳鳴自言自語道，沒有人知道吳鳴此刻心里打的是什么算盤。
拍賣會結束了，但是獅城第一屆拍賣會很明顯還會成為今后一段時間人們茶余飯后閑談的話資。
第二天吳鳴就從雷先生那里得到了一張元氣磁卡，和舊世界的銀行卡一樣，可以從獅城的銀行中提取到里面的金幣，即便是扣除了手續費，余額也有兩萬多枚，吳鳴頃刻之間，就成為了一個堪比十大覺醒者團隊的大富豪。
雷先生和吳鳴閑談了幾句，卻是笑道：“吳鳴。你這一次拍賣的東西厲害啊，說實話，就連我都鎮住了，你這下可真是大發了一筆，而且天極商會也將你列為了最高級的VIP客戶，這里是他們的會員卡，以后你從天極商會購買和出售的商品。都會有優惠和折扣，好小子，這東西我都沒有呢。”
吳鳴看到對方遞過來的一張寫著天極二字的金色貴賓卡，淡淡一笑，卻是直接收起，這東西對于吳鳴來說也是有大用的。
“這還多謝雷哥照顧。走，咱們區漂亮酒店，想吃什么盡管點！”吳鳴哈哈一笑，他現在是真的有錢，自然是財大氣粗。
“我還有事，今天就算了，改天再好好宰你一頓！”雷先生也是笑著說道。隨后又道：“不過還有一件好事，我還沒告訴你呢！”
“什么事？”吳鳴眼睛一瞇，笑著問道。
“有一個人對你出售的商品非常重視，想要讓你去見他，他想要問問你那些東西是從什么地方弄來的，你手里還有沒有，別說我沒提醒你，那可是連我都要巴結的人物。這可是你一個機會，要好好把握住！”雷先生笑著說道。
“哦？”吳鳴已經知道雷先生說的是誰了，肯定是拍賣會里那個老頭，不過吳鳴心中早就有了計劃，卻是搖頭道：“那人既然有意思，就應該親自來和我談，而不是我去見他。對了雷哥，拍賣會可是有規定，不能將我的個人信息透露出去，你沒有告訴別人吧？”
雷先生沒想到吳鳴會突然這么問。微微一愣，連連搖頭道：“自然是沒有，這一點職業操守我還是有的，不過你真的要讓那個人見你，你知道他是誰嗎？我如果告訴你，你肯定……”
“不管他是誰，眼下是他有求于我！”吳鳴脖子一挺，似乎毫不在意，雷先生面色古怪，幾次想說什么，但都是忍了下來，片刻后才道：“好小子，別說你錯過這個機會我沒有提醒你，哎，算了，話我會帶回去，至于那位大師怎么說，我也管不著了！”
等到雷先生離開，吳鳴才走到天極商會的大廳，這里和覺醒者公會一樣，很多窗口都是排滿了人，所不同的是覺醒者公會都是領取和交納任務，而天極商會則是買東西。
天極商會出售的商品種類很多，各種卡冊和各種卡片，武器、護甲、槍械子彈，應有盡有，只不過價格是比其他的小店要貴不少，不過好在質量是有保證的。
吳鳴沒有像別的覺醒者那樣排隊，而是找到一個女招待，直接出示了剛剛得到手里的貴賓卡。
這種東西不用白不用，那女招待看到金色的貴賓卡，立刻態度恭敬的將吳鳴迎到了后面的貴賓室，看的前面排隊的覺醒者是恨的牙癢癢，只不過他們也不敢說什么，能得到天極商會貴賓卡的，那絕對不是一般人。
很快就有一個負責貴賓客戶的經理走過來詢問吳鳴有什么要求。
吳鳴這一次只不過是要購買幾張生物卡來轉化幽靈，自然是要看看天際商會的生物卡，后者立刻是取來一個平板電腦，選擇了生物奴仆的列表交給吳鳴。
天極商會對外出手的生物奴仆種類很多，例如‘獵犬’、‘棕熊’，這些都是最基礎的生物奴仆，當然，也有高級一些的生物奴仆，例如‘長矛手’、‘隆科衛兵’，吳鳴想了想，購買了一個棕熊，一個長矛手，一個隆科衛兵。
至于最為弱小的獵犬，根本不在吳鳴考慮范圍之內。
因為生物品質和實力不同，所以價格也不同，棕熊的價格達到150金幣，而長矛手的價格則是達到220金幣，至于隆科衛兵，更是高達330金幣。
如果是之前，吳鳴肯定不會購買這些生物卡，原因很簡單，他不需要，大牙二牙就是他最強大的生物奴仆，即便是攻守都比較均衡的隆科衛兵，也比不上大牙和二牙。
隆科衛兵算是一級生物奴仆中的頂端了，擁有堅固的鎧甲，彎刀和金屬圓盾，吳鳴購買的還是一個藍色品質的，就是要看看這三種實力和品質不同的生物所能轉化出的幽靈有什么不同。
既然幽靈卡冊最多只能控制三只幽靈奴仆，吳鳴就打算用這三種生物做做實驗。
回到別墅住所，吳鳴將通訊器丟在一旁，吩咐大牙和二牙守到大門，然后鉆進了地下室。這個時候，阿姆也已經從上一次的重傷中痊愈，自己飛出來跟在吳鳴周圍飛來飛去，阿姆阿姆的叫個不停。
吳鳴丟了一塊肉給阿姆，然后點出幽靈卡冊。
厚重的幽靈卡冊此刻懸浮在空中，吳鳴心情激動，將買來的三張生物卡中的‘棕熊’先放置到‘幽靈獻祭格子’當中。
隨后吳鳴操控卡冊，將其轉化的能力激活，在耗費了一點元氣之后，獻祭格子當中的棕熊生物卡片立刻被一股股幽光吞沒，發出了讓人心悸的幽靈嘶吼聲，即便是在一旁吃肉的阿姆都嚇了一跳。
“別怕阿姆，繼續吃你的！”吳鳴擺了擺手，眼睛卻是緊緊盯著那個獻祭格子。
下一刻，被幽光吞沒的卡片發出了一道光芒，隨后轉化成為了一張黑綠相間的生物卡片。
“成了！”吳鳴取出這一張卡片仔細一看，當即大喜。
“幽靈，二級生物，灰色普通品質，靈體虛化，奪取元氣，懼怕陽光（陽光下戰力減半），激活需1靈元卡！”
幽靈最起碼都是二級生物，這很明顯可以極大的提升吳鳴的實力，而且棕熊的品質本就一般，能轉化出普通品質的幽靈已經算是不錯了。唯一讓吳鳴有些頭疼的是靈元卡，如果是再過一段時間，獅城就會有靈元卡出現，但是眼下卻是沒有。
但不管怎么樣，幽靈卡冊轉化幽靈的能力相當厲害。
吳鳴繼續再接再厲，將另外兩張生物奴仆長矛手和隆科衛兵也全部轉化，就如同獻祭格子上的注解一樣，不同品質生物轉化出的幽靈也不同。
棕熊那種轉化出的是最普通的幽靈，而長矛手轉化出的卻是‘尖矛幽靈’，這個幽靈如同干尸，手里握著一把長矛，它的武器可以在虛化和實體化轉換，品質也提升到了綠色優秀。
至于隆科衛兵所轉化出的幽靈要更厲害。
亡者的戰魂，穿戴著幽靈鎧甲，手持纏繞著怨靈的武器和鬼盾，同樣擁有‘靈體虛化’和‘奪取元氣’的能力，而且品質也達到了藍色精良。
只不過三個幽靈都需要靈元卡來激活，如果同時召喚三個幽靈，吳鳴手里至少要有五張靈元卡。
而且眼下吳鳴即便有足夠的靈元卡也不可能將三只幽靈全部召喚出來，覺醒者同時召喚出的生物奴仆數量也是有限制的。
一級覺醒者和二級覺醒者沒有差別，都只能同時使用三個生物奴仆，就如同吳鳴同時使用大牙、二牙和拉菲一樣，阿姆是另類，它并不是吳鳴的奴仆，因為它可以隨意出現，所以吳鳴歸根結底，即便他是二級覺醒者，一次性也只能使用三個奴仆。
除非是升級到三級覺醒者，同時召喚的生物奴仆數量才會增加到五個，而從這一點上看，三級覺醒者的強大就很容易理解了。
現階段生物奴仆的召喚限定還不明顯，因為大家手里的奴仆并不多，很少有覺醒者能得到三個以上的，但是以后，這種情況會越來越多，如何選擇合適的生物奴仆，也成了一門學問。(

                    

第六十二章 魯大師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十二章 魯大師
是通訊器的聲音，這種東西實際上就是用舊世界的手機改裝過來的，眼下知道吳鳴通訊器號碼的人很少，只有段云飛、岳辰和雷先生。
這個時候段云飛和岳辰在野外狩獵，不太可能聯系自己，唯一的可能是雷先生。
拿起來一看，果然是雷先生打來的，而且之前對方已經打了好幾個，只不過當時吳鳴在地下室根本沒有聽到。
接通后，雷先生的聲音傳了過來：“吳鳴啊，你的電話可是太難打了，今天我和你說的那個大人物，將你的話轉達給他，現在他執意要見你，我們馬上就要到你住的地方了，你可別說你不在家！”
吳鳴放下通訊器，露出了一絲微笑。
說實話，這算是吳鳴之前沒有預料到的一件事，雷先生嘴里的那位大人物，吳鳴敢肯定就是拍賣會上購買下秘銀和巨人斷臂的那個老頭。
至于對方的身份，吳鳴也猜出來了。
如果沒有什么意外，對方應該就是眼下獅城的頂級鍛造大師，魯大師。
魯大師原名叫做魯遠傳，只不過所有人都尊稱他魯大師。在上一世吳鳴便知道這個大人物，作為獅城頂級的鍛造大師，自然是很多大勢力的座上賓，作為一個能打造出各種強大護甲和武器的人，自然是誰都想巴結，稱之為大人物是一點都不為過。
更不用說，這位魯大師現在已經是二級覺醒者，擁有鍛造天賦的高手。
也只有魯大師。才會對秘銀和巨人斷臂如此的上心，這算是他的職業病，所以在聽到雷先生之前說要帶自己去見一個人，吳鳴第一個就想到了他。
但是今時不同往日，吳鳴現在根本沒必要去巴結對方，說到鍛造，拉菲就是最厲害的一個。那魯大師再牛。也牛不過傳奇鐵匠拉菲，等到吳鳴給拉菲弄來升級卡，將對方升級到二級生物，那價值就更大了。
不過吳鳴還是想要結交魯大師。不為別的，就因為對方的影響力太大了，至于為什么擺譜讓對方來見自己，純粹是吳鳴認為這樣才能掌握更多的話語權。
十分鐘不到，雷先生就開著車到達吳鳴的小別墅外，隨后果然帶著拍賣會那個老頭走了進來。
“吳老弟，你這地方不錯啊，就是我的房子都沒有這么敞亮，我看。這地方至少得3000金幣才能買下來吧？”雷先生進來之后。先看了看房子，發出了一聲贊嘆。
吳鳴覺得對方壓根就是胡扯，作為覺醒者公會的鑒定師，雷先生的底蘊絕對要比現在的自己有錢多了。
“雷哥，你少打趣我了。如果不是靠著拍賣會賣了一點東西，我還交不起這房款呢！”吳鳴哈哈一笑，請兩人坐下。
雷先生也是笑笑，隨后道“來，我給你介紹一下，這位是魯大師，咱們獅城席鍛造師，就算是炎龍和榮耀那樣級別的團隊，都請不到他呢……”
看到雷先生介紹，那老頭直接擺擺手道：“小雷，別說這些虛的，我魯遠傳以前就是一個鐵匠，打了一輩子鐵，只不過一個手藝人罷了，不是什么大人物。那什么，客套話我也不會說，你叫吳鳴，我比你年長，就托大叫你一聲吳老弟，說實話，你能得到秘銀和巨人斷臂，這都不算什么，我真正在意的是你寄賣的那一套護甲，手藝實在是絕了，我很佩服……”
看著這魯大師的模樣，吳鳴倒是頗為意外，上一世他只是聽說過魯大師的名頭，沒有見過真人，沒想到這么一個被說成神匠一般的人物竟然如此的樸實。
沒錯，就是樸實！
沒有任何架子，而且說話之間還有一種特有的真誠，或許這就是將全部心血注入在鍛造當中的人才會有的品質。
這一下就贏得了吳鳴的好感。
“您客氣了，既然如此，那我也就放肆一回，叫您一聲魯大哥，你說的護甲的確是我寄賣的，而且魯大哥的來意我也多少猜出來一些，怎么說呢，那一套護甲并不是我打造的，而是另有其人，只不過眼下我還不能告訴你他是誰！”吳鳴淡淡說道，和這么一位傳奇人物稱兄道弟，吳鳴可是沒有絲毫心理壓力，吳鳴的底氣就是自己的實力，如果是上一世，他可能會緊張的連話都說不出，但是現在他不會。
就如同吳鳴所推測的，魯大師的確是為了元氣合金鐵甲，一個醉心于鍛造的人，肯定以自己鍛造出的裝備為榮，但如果有一天他們發現有人打造出了比他鍛造的要好很多的裝備，定然會非常想學到其中的奧妙，顯然，魯大師就是這樣的人。
聽到吳鳴這么說，魯大師明顯有些失望，不過他畢竟見過世面，此刻也是嘆口氣道：“既然我機緣不夠，那就算了，不過吳老弟，如果那位大師還有什么杰作，你可要第一時間拿來給我看看，要知道觀察臨摹大師的作品，也是提高技藝的一個捷徑。另外，你那秘銀還有沒有，這種東西可是好玩意兒，如果有，也別拿到拍賣會賣了，我這里全收了，當然不會讓你吃虧，我可以免費為你打造你需要的武器和護甲。”
一旁的雷先生暗道吳鳴好運，要知道可不是什么人都能得到魯大師這等待遇，免費打造鎧甲和武器，就算是頂級團隊都不行。
秘銀，吳鳴自然是有的是，而且他還不打算全部放出來，等到幾個月后，秘銀才叫真正值錢，不過眼下他要結交魯大師，拿出一點來也沒什么。
想到這里，吳鳴淡淡一笑，取出一張材料卡片，里面封存的是十公斤的一塊秘銀，然后遞了過去。同時，取出了自己的廢土軍刀，一并遞了過去。
“魯大哥，你也知道，秘銀這東西很稀少，我也就剩下這么一塊了，不過相對來說，你更需要，我送給你又如何，當然，如果能順道將我這一把武器強化一下就更好了！”吳鳴笑呵呵的說道，這可算是給了對方一個大好處，更是送了對方一個人情。
果然，魯大師看到秘銀卡片后立刻是露出了笑容，之后看到廢土軍刀更是瞪圓了眼睛，正所謂內行看門道，魯大師一眼就看出這一把武器的不凡，立刻接過來仔細研究，越看越喜歡，竟然是一聲不吭，非常仔細的研究起來。
吳鳴給自己和雷先生泡了茶，也不打擾魯大師，倒是讓雷先生暗中給吳鳴豎起大拇指，暗道厲害，面對魯大師這等高手坦然自若已經是非常不簡單了，更是將魯大師吃的死死的，看魯大師這樣子，就差倒貼材料給吳鳴打造裝備了。
現在雷先生才知道，吳鳴為什么不主動去見魯大師，而是讓對方找過來，原來人家早就是心有成竹。
魯大師看了足足有二十多分鐘，才將廢土軍刀放下，點頭道：“大師水準，這才是大師水準，吳老弟，你這朋友我交定了，武器和秘銀我帶走，最遲三天，我肯定可以讓這一把武器提升品質，而且我也能趁這個機會研究一下這武器打造的手法，那個，我就先回去了！”
魯大師絕對是屬于對鍛造已經陷入癲狂的人物，竟然是一口水沒喝，更沒有和帶他來的雷先生打招呼，竟然直接帶著東西就走了出去。
弄的雷先生目瞪口呆。
這還是別人請都請不到的鍛造大師嗎？根本就如同一個孩童得到了他心愛的玩具一般。
心中對于吳鳴那是更加好奇，不過雷先生也沒有多問什么，魯大師不理他，他肯定是不能不管對方，也是立刻和吳鳴告了個辭，急忙追了出去。
“這才是大師級人物，只有這等專注和求知的人，才能打造出那天使之刃吧！”吳鳴也忍不住感慨一聲。
天使之刃，那是上一世魯大師打造出的最強大的武器，據說可以輕易擊殺三級甚至是四級生物，也是因為這一把武器，上一世的魯大師才成就了‘神匠’的稱呼。
能結實魯大師，算是吳鳴計劃之外的事，而且吳鳴也想看看，魯大師能將自己的廢土軍刀改造成什么樣子。
接下來，吳鳴便是打探‘靈元卡’的消息，就如同他所猜測的，眼下獅城并沒有這種等級的元氣卡，不過吳鳴可以自己研究，他的元氣公式已經越發趨于完美，只要能研究出靈元卡，那么就可以召喚幽靈出來。
實際上四種元氣卡沒有強弱之分，只不過地元卡用的最多，所以他最為人們而熟知。吳鳴眼下不缺錢，所以暫時不需要出去執行任務，便是窩在家里研究靈元卡，等到魯大師將廢土軍刀送回來，到時候也差不多是去參加獅城組織的奪取‘守護者’卡片的任務了。
三天時間轉瞬就過去。
這段時間，除了獵鷹小隊來找過一次吳鳴，倒是沒有其他人來煩吳鳴，所以吳鳴是全心全意的沉浸在制造卡片的樂趣當中，而且他作為二級覺醒者，對于元氣的感應也強大了很多，竟然是真的研究出了靈元卡的制作方法。
靈元卡作為元氣卡中最為神秘的一種，用到的地方很少，只有一些特定的生物和法術才會用到靈元卡來激活。
吳鳴也是從幽靈卡冊上找到了一絲靈感，找到了制卡的方法，第三天的凌晨，吳鳴成功的制造出第一張靈元卡。
                    

第六十三章 紕漏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十三章 紕漏
掌握了制造出靈元卡的方法后，吳鳴便可以真正將幽靈卡片形成戰斗力。
魯大師也沒有失約，早晨的時候雷先生就帶著一個木盒子找到吳鳴，盒子里裝著的就是被魯大師重新鍛造過的‘廢土軍刀’。
此刻的廢土軍刀已經和之前的樣子完全不同，名稱也不一樣了，尺寸更長，而且樣式也更兇狠，刀柄處上挑的尖牙造型和刀刃遙相輝映，刀刃鋒利，無論是劈砍還是刺擊都是得心應手。
吳鳴取來卡化之后一看，也是目瞪口呆。
“狂暴之刃，二級武器，紫色完美品質，硬度3.5點，元氣傳導率15，這是一把專門為戰斗者打造的武器，充滿了肅殺之氣，當它沾染使用者的鮮血后，提升使用者1點力量。”
好東西。
絕對是好東西，吳鳴怎么也沒想到，魯大師竟然可以將廢土軍刀提升到這種程度，不但是品質提升了，而且武器等級也提升了。
顯然，除了秘銀，魯大師還在武器金屬中混合了其他東西，當中肯定是有‘血晶鐵’，因為只有血晶鐵才能提升武器等級，除此之外，還有其他一些材料。
吳鳴自然是知道自己賺了，而且是大賺特賺，有了這一把狂暴之刃，再配合自己的近戰能力，可以說是如虎添翼，現階段誰還是自己的敵手？
這就是結交魯大師的好處，拉菲雖然是傳奇鐵匠，但是他畢竟是卡片生物，不可能隨心所玉按照自己的方式來打造和強化武器。但是魯大師卻是可以，至少現階段，缺少材料的拉菲是打造不出這種等級和品質的武器的。
說實在的，吳鳴都有些不好意思了，要提升武器品質所用的秘銀也不是小數，可以說魯大師基本沒得到什么好處，反而還虧了。
“魯大師說他熬了兩夜，很累，就不親自來了，還說他很謝謝你將這一把刀借給他研究，實際上能強化成功也是碰了運氣，按照他的估計，成功率只有三成，不過好在最后是成功了！”雷先生的話立刻讓吳鳴將感激吞了回去。
三成的成功率魯大師就敢干？
瘋了，簡直是瘋了，如果失敗，那所有的材料包括廢土軍刀都會打了水瓢，敢情他這是在用自己的裝備增加熟練度啊。
不過想歸這么想，魯大師這一份人情卻是欠下了。
“吳鳴，再過兩天奪取守護者卡片的小隊就要出發了，這是你的隊員證明，你屬于第五搜索小隊！”魯大師遞給吳鳴一份證明文件，隨后才告辭離去。
吳鳴有心試驗一下‘狂暴之刃’，也是帶著大牙二牙直接開車駛出了獅城。
在獅城出口的某個角落，幾個躲在陰暗角落的人看著吳鳴的車駛出，立刻取出了一個通訊器撥打了一個號碼。
“喂，隊長，那個吳鳴出城了，我們該怎么做？是……是，好，這件事我們肯定做好，您放心，天黑之前，我保證將他的人頭擺在您的桌子上！”這人掛了通訊器，然后立刻乘坐上一輛越野車急速追去。
獅城內城的某個豪華別墅里，榮耀小隊的張坤放下了通訊器，一臉恐怖的殺氣。
“王八蛋，那家伙以為殺了我弟弟就能神不知鬼不覺，卻是沒想到老子手底下有專門鑒定輪胎痕跡的專家吧，哼，元鐵礦的位置只有我榮耀小隊知道，只要仔細勘驗現場輪胎印就能鎖定兇手，要不是顧忌覺醒者公會的雷先生和獅城內不能殺人的規矩，老子早殺了那個王八蛋了。”張坤給自己倒了一杯酒，然后一飲而盡。
在一旁，站立著榮耀小隊的副隊長林聰，此刻也是冷笑道：“沒錯，那個吳鳴根本不知道，咱們早就在幾天前就比對了他的車輪印，他更不知道，他租車的車行是屬于咱們榮耀小隊所有的，租車行的店員已經確認了他的身份，而且在此之前，我們的人也證實，翔少在覺醒者公會曾經和那個吳鳴起過沖突，這么一看，殺人的肯定是這個吳鳴。當時一定是他發現了元鐵礦，結果被后面跟來的翔少撞見，只不過有一點很奇怪，當時翔少身邊還有我們的精英隊員，實力極強，那吳鳴竟然也能全部殺了，顯然對方不是普通角色啊！”
林聰年紀不大，但卻是榮耀小隊的副隊長，一方面是因為他實力夠強，另外一方面卻是因為他十分聰明，乃是榮耀小隊的智囊，深得張坤的信任。
張坤搖了搖頭道：“如果對方暗中偷襲，也不是不可能，而且我已經查清楚了，鋼殼蟹王就是那個吳鳴獵殺的，也是因為這件事，他才認識了雷先生，所以我也考慮過對方的實力，這一次我派去的是咱們小隊的趙翰，另外幾個也都是隊里的老手，他們每一個人，都有單獨對付二級生物的實力，尤其是趙翰，即便是我，也未必能穩贏他，要知道我已經是二級覺醒者了，所以即便是那個吳鳴有些手段，這一次也是必死無疑，本來今天我已經打算在獅城暗殺他，沒想到雷先生竟然會去找他，為了不引起麻煩，所以才決定趁他外出，將他宰了！”
“隊長英明！”林聰想了想又道：“我還聽說那吳鳴和一個叫做獵鷹小隊的走的很近，我之前也查過記錄，刀疤他們出事的那天，獵鷹小隊和那個吳鳴也剛好在死亡湖附近活動，甚至還有人看到他們獵殺過一個稀有怪物，我大膽猜測，刀疤他們的死，肯定和他們脫不開干系！”
“獵鷹小隊？沒聽說過，哼，只是一群小狗小貓而已，不管刀疤他們的事和這個獵鷹小隊有沒有關系，咱們都不能放過，我現在是寧可錯殺也不能放過對方，林聰，你現在就帶人將獵鷹小隊的人都干掉，一個不留，記住，不要在城里。”張坤冷笑著說道。
“是！”林聰笑著走了出去。
而此刻，距離獅城四十多公里的野外，吳鳴將車停在草叢中藏好，便是帶著大牙二牙走向了一片密林。
既然要試刀，自然要找一些相對厲害的怪物，這一片密林的怪物實力不弱，而且很多是二級生物，正適合目前的吳鳴。
就在吳鳴進入密林后沒多久，后面那輛尾隨的車也停在了附近。
開車的正是張坤口中的趙翰，這人很明顯經驗豐富，知道什么樣的距離既跟不丟，也不會讓目標發覺，光從這一點看，這趙翰就不是一個普通角色。
“翰哥，那人進入的密林十分危險，里面有很多是二級生物，他來這里做什么？”一個手下出聲問道。
趙翰為人陰險，做事狠辣，而且也足夠聰明，此刻卻是道：“隊長懷疑翔少是被這人干掉的，他既然能干掉翔少，肯定有兩把刷子，這一次大家都打起十二分的精神，只許成功不許失敗。”
“放心，翰哥，咱們幾個人的本事你又不是不知道！”幾個手下此刻都是獰笑著說道。
“恩，為了保證任務能成功，我們這一次要采取偷襲的戰術，老刁，你把貓頭鷹放出來偵查那家伙的情況，還有，大家提前將生物奴仆都召喚出來，我們要一擊必殺！”趙翰有條不紊的安排著。
叫做老刁的立刻取出一張卡片激活，下一刻，卡片化作一只黑灰相間的貓頭鷹直飛上天，飛向了密林。
這是追蹤貓頭鷹，攻擊力很弱，但是非常適合追蹤目標。
“發現了目標了！”老刁得到貓頭鷹傳回的消息，立刻說道。
“出發！”趙翰一伙人悄悄的進入這一片密林當中。
密林當中，吳鳴躲在一棵大樹的背后，大牙二牙則是在數米外躲藏，距離吳鳴不到三米的位置，一條粗大的雙頭角蟒正在樹木之間。
新世界中，這是典型的二級生物，擁有硬度達到2點的外皮，如同鐵鑄的外皮，子彈根本不可能對其造成傷害，水桶一般粗的身體和二十米的身長，注定讓可以它屹立于這一片密林的食物鏈頂端，更不用說，它還有兩個腦袋。
雙頭角蟒的兩個腦袋上都長著一根向前伸出的尖角，極為尖銳，往往遇到獵物一個沖刺，就可以將怪物擊殺。
而這個恐怖的怪物，此刻卻成為了吳鳴的目標。
吳鳴讓有些躁動的大牙二牙安撫下來，他這一次是來試刀，自然是要親自動手，況且以目前吳鳴的實力，對付一只二級生物也不需要生物奴仆的幫忙。
雙頭角蟒距離吳鳴藏身之處越來越近，而吳鳴一直如同雕塑一樣一動不動。
一米距離。
“就是這個時候！”吳鳴突然閃身而出，手里的狂暴之刃爆出一道光芒，從上而下，一下將雙頭角蟒的一顆蛇頭砍了下來。
足以抵擋子彈和尋常冷兵器的堅硬蛇皮，此刻竟然是如同牛皮紙一樣，被一刀斬破，如果是廢土軍刀，這一下只能斬出一個大口子，肯定難以斬斷，狂暴之刃的強大可見一斑。(。。。)
                    

第六十四章 他好強

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十四章 他好強
看著掉落的蛇頭，吳鳴只感覺渾身都舒暢起來。
“這才是好刀，比以前的廢土軍刀強了何止一倍！”吳鳴激動不已，再看那雙頭角蟒被砍掉一個腦袋，立刻陷入暴怒當中，剩下的一顆蛇頭快速沖向吳鳴。
吳鳴閃身躲在大樹之后，雙頭角蟒速度也快，一甩蛇尾，就要將吳鳴連同這個大樹一起卷起來。
“想得美！”吳鳴早就防著這一招，立刻手指扣入樹皮，貼著樹干向上爬去，速度比那猴子也慢不到哪兒去，眨眼之間就爬上樹冠。
下面雙頭角蟒早就將吳鳴當做生死仇人，怎么可能放過，同樣是速度極快的盤旋而上，殊不知吳鳴就等著它這一招。
看到雙頭角蟒纏繞大樹爬上來，吳鳴從樹冠縱身一躍，借著重力向下落去，隨后一刀劃過，雙頭角蟒剩下的一個頭也被斬落。
無頭蛇身抽動了片刻，便是不再動彈，從出刀到擊殺可以說一氣呵成。
甩掉刀刃上的血，吳鳴十分滿意，借助狂暴之刃的殺傷力，他足以單對單擊殺像雙頭角蟒這樣的二級生物。
吳鳴挖出蛇膽和一些內臟，給阿姆和大牙二牙吞吃，然后將剩下的蛇尸卡化，繼續向前探索。
既然來了一趟，肯定要有所收獲才行。
吳鳴記得，這一片密林中有一株植物，叫做‘血木’，通體赤紅色，如同淋了鮮血一般，是一種非常恐怖的植物，血木上的藤條如同靈蛇一樣，可以將靠近它的怪物絞殺，然后將怪物尸體當做自己的肥料。
就算是覺醒者靠近，也是一樣有危險。但是血木雖然危險，但還有另外一項能力。
那就是它會結出一種仿佛像‘瓶子’一樣的果實。里面有紅色的果汁，叫做‘血木果’，這可是真正的好東西，不但是味道鮮美，如同瓊漿玉液，而且還能被入藥，制作成可以少量恢復元氣的藥劑。
上一世，一個裝滿果汁的血木果，曾經拍出了20000金幣的高價，所以既然知道這片密林當中有一株血木。自然是要去看看有沒有結出果實。
吳鳴帶著大牙二牙和阿姆繼續向前，而此刻，他的頭頂上，一只貓頭鷹落在了枝頭，眼睛死死盯著吳鳴。
向前走了幾百米，那貓頭鷹就一只跟著，若是其他覺醒者，定然不會在意，在密林中。飛禽本就不少，誰會去關注一只貓頭鷹。不過吳鳴已經是二級覺醒者，五感極強，貓頭鷹一直跟著他。他已經是有所察覺。
阿姆同樣早就發現了那個跟屁蟲，此刻沖著吳鳴阿姆阿姆的叫了兩聲，意思就是要過去將那貓頭鷹咬死。
吳鳴搖了搖頭，他剛剛注意到。這貓頭鷹很可能是一種可以追蹤獵物的生物奴仆，這么說來，有人在跟蹤自己。
既然如此。吳鳴肯定不會打草驚蛇，他倒要看看究竟是什么人，對方又有什么目的。
“阿姆，先別輕舉妄動！”吳鳴拍了拍阿姆的腦袋，也沒有繼續向前，而是在原地裝作休息，他要等追蹤自己的人現身。
等了約莫幾分鐘，吳鳴嘴角露出了一絲笑容，他聽到了周圍有細小的動靜，雖然這些響動幾乎微不可聞，但是他依舊能察覺到。
趙翰等人此刻已經分別召喚出各自的生物奴仆，從四個方向一起向吳鳴所在的地點包圍。
他們對于這一次追殺任務非常自信，即便是趙翰認定那個叫做吳鳴的有兩把刷子，但也肯定比不過他，更何況這一次是他們榮耀小隊最核心的覺醒者一起偷襲對方，即便是十大覺醒者小隊的隊長在此，也必死無疑。
只不過等到他們靠近后，卻是看到目標用一種不屑的眼神盯著他們的藏身之處，當即心中一顫。
怎么感覺對方好像已經發現自己這些人一樣。
實際上，和他所想的一樣，吳鳴早就發現了他們的靠近。
看著周圍的樹木，吳鳴冷聲說道：“既然來了，就都出來吧！”
趙翰等人大驚，這吳鳴果然變態，竟然是發現了他們，他們一直以來也伏擊殺了不少強大的覺醒者，但被人發現還是頭一次。
更不用說，對方竟然不躲不避，直接等在這里。
心中雖然是天翻地覆，但是趙翰畢竟是心機深沉，立刻就冷靜下來。心道被發現又怎樣，這家伙不去逃命，反而等在這里，根本就是找死行為，莫非他以為一個人可以對付榮耀小隊最核心的覺醒者？
想到這里，趙翰等人索性也不躲藏，一個個的從藏身之處走出來，連同他們的生物奴仆，很快就將吳鳴包圍。
“好膽，既然知道我們跟著你，你還敢等在這里，真不知道你這是自大還是愚蠢！”趙翰一邊說，一邊給同伙打手勢，意思就是先下手為強。
實際上吳鳴在看到趙翰等人出現的時候，就知道是怎么回事了，趙翰等人身上有榮耀小隊的袖標，吳鳴殺過兩撥榮耀小隊的人，自然是一眼就認了出來。
既然知道是榮耀小隊，吳鳴立刻就知道自己殺人的事暴露了。
不過暴露了又怎樣？吳鳴也從來沒有懼怕過。至于對方的小動作吳鳴也看到了，卻是搶在對方發難之前，雙腿猛然灌力橫著一躍而出，如同離弦之箭。
實在是太快了！
這是趙翰他們的第一反應，而下一刻，一道血光暴起，一個覺醒者根本沒有反應過來，腦袋就飛了起來。吳鳴選擇的目標很明確，那就是覺醒者，至于生物奴仆，什么時候收拾都可以。
吳鳴也看出來，這四個覺醒者實力極強，而且生物奴仆也都是實戰型的，其中最弱的都是棕熊，還有幾個隆科衛兵，甚至還有榮耀小隊從拍賣會上拍下的那個‘低語法師’，竟然也在十幾米外，正準備釋放火球術。
毫無疑問。對方實力很強，榮耀小隊為了對付自己，顯然是下了大本錢。
只可惜，吳鳴不會讓他們的計劃得逞。
殺了第一個人，吳鳴立刻撲向另外一個覺醒者。
這個覺醒者手持一面鋼盾，見到吳鳴撲來不驚反笑，他手里這一面鋼盾可是元鐵打造，防御力極強，硬度更是達到了2點以上，只要擋住對方的攻擊。那么趙翰他們就能抓住機會圍攻此人。
到時候，這人必死無疑。
想到這里，這個覺醒者立刻用手里的鋼盾格擋。
吳鳴看到對方的舉動就知道他想什么，卻是冷笑一聲，自己這一把狂暴之刃連雙頭角蟒都能一刀斬首，更不用說這破爛鋼盾了。
當下運足力道，吳鳴一刀斬在鋼盾上，立刻連同鋼盾帶人一起斬成了兩段。
等到兩片尸身倒地，趙翰和另外一個覺醒者才真正意識到一點。這個吳鳴好強，而且強的離譜。
想到對方之前的舉動，趙翰終于知道哪兒不對勁了，原來人家根本不懼怕自己。所以才會在原地等著。
翰立刻后撤，他看得出來，這個吳鳴的實力絕對超出了他的預想，甚至比自己的隊長張坤還要厲害。
張坤已經是二級覺醒者。莫非這個吳鳴也是？
想到這一點，趙翰心中更懼，不過眼下想這些也沒用。對方很明顯是先殺覺醒者，如果是這樣，自己只要退到安全區域，然后借助生物奴仆應該也能將這人慢慢磨死。
而如果生物奴仆不敵，自己也能有機會逃走。
他并沒有提醒自己最后一個同伴，甚至已經將同伴當成拖延吳鳴的棋子。
說起腹黑，趙翰絕對是一個好手，若不是如此，他也不可能在榮耀小隊里獲得如今的地位和權力。
果然，在他后退出數十米后，最后一個覺醒者也被吳鳴擊殺。
榮耀小隊的覺醒者雖強，但畢竟只是一級，也不是像吳鳴之前遇到的養尸人那樣，擁有變態的變身卡，吳鳴要殺他們可以說易如反掌。
而至于那些生物奴仆的攻擊，吳鳴讓大牙和二牙來抵擋，有阿姆加持的護體石膚，大牙二牙的安全暫時不需要擔心。
這個過程中，那個低語法師不斷用火球術攻擊自己，吳鳴不勝其煩，原本想要將對方降伏的念頭也打消，眼下還是先掃除威脅比較好。
于是在吳鳴的命令下，阿姆化作一道銀光撲向了低語法師。
后者可以施展法術，但是近身作戰的能力卻是非常渣，根本不是阿姆的對手，很快就被阿姆咬死。
遠處的趙翰見到這一幕，也是打消了繼續留在這里的念頭，立刻遠遁，毫無疑問，留在這里他必死無疑。
“跑得掉嗎？”吳鳴對于要自己命的人，自然是不會有任何憐憫之心。
他并沒有立刻追擊，而是取出一張卡片激活。
卡片是幽靈卡，這也是吳鳴第一次使用幽靈這種二級生物，就見卡片化作一團虛無的幽光，立刻追擊了出去。
趙翰逃的很快，他怕對方追到，所以沒有向外逃，而是向密林深處逃去。雖說有可能迷失在這一片密林當中，但總好過被那個殺神追到。
現在趙翰已經是相當后悔了，實際上他已經非常小心謹慎，沒想到對手竟然如此厲害。
“就算是隊長親自來了，怕也不是那個吳鳴的對手！”趙翰心中做出了這個判斷，雖然他非常不愿意承認這一點，但這卻是事實，于是他根本不敢停下。
但不管怎么跑，趙翰都覺得身后涼颼颼的，似乎有什么東西跟著自己一樣。
扭頭一看，身后空無一物，但是趙翰心中的警覺更勝。(。。)
                    

第六十五章 除掉隱患

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十五章 除掉隱患
密林當中，變異樹木生長的極為茂盛，因此陽光很難透過樹枝和樹葉照射下來，趙翰只感覺周圍的陰暗中，藏著某種恐怖的威脅。.
這個時候，他突然感覺背后傳來一陣涼風，一股危險突然襲來。
“不好！”他猛然回頭，卻是看到一個鬼影快速向他撲來。
這趙翰反應也是極快，手里抓著一把尖刀立刻刺了過去，只不過卻是刺了個空，眼睜睜看著那個鬼影一樣的東西撲在他身體上，然后穿體而過。
這一瞬間，趙翰只感覺渾身冰冷，身體竟然動彈不得。
“怎么回事？”趙翰大驚失色，心中的恐懼難以復加。
在他面前，虛化的幽靈慢慢聚形，最后變成了幽靈的形體，一臉死相，飄在空中，雙爪變得極為鋒利，最后變成了實體形態。
“鬼……鬼……”趙翰嘴里剛吐出兩個字，下一刻，幽靈爪子猛然一爪，撕破了他的喉嚨。
趙翰到死都不知道，這世上怎么會有鬼，而且他還死在了鬼的手里。
這個幽靈自然就是吳鳴召喚的幽靈，屬于三個幽靈中最弱的一個，也是該這趙翰倒霉，他第一次面對幽靈，根本不知道該如何應對，結果先被幽靈吸走元氣，然后又被幽靈之爪擊殺。
幾分鐘后，追蹤過來的吳鳴看到地上的尸體也是一愣，他沒想到，這個覺醒者就這么死了。想了想，吳鳴也很快釋然了，自己在第一次遇到幽靈的時候不也是一下子著了道，如果當時沒有李霞他們的話，自己估摸也夠懸。
這讓吳鳴對幽靈這個生物奴仆的戰力再一次提升到了一個高度。
從對方尸體上搜了搜，吳鳴找到了一些金幣和一個通訊器。眼下，吳鳴已經可以確認這些來襲殺自己的人就是榮耀小隊的人。
只不過對方究竟是如何鎖定自己的？
吳鳴不知道，也不想知道，既然榮耀小隊要對自己下手，吳鳴也不會客氣。
他要反擊！
對手越強，吳鳴越不能讓對方存在下去，對于這種威脅必須要除掉。
在密林中，根本不需要處理尸體，這些榮耀小隊的生物奴仆，吳鳴之前就除掉了，這一次沒有生物奴仆叛變，所以吳鳴下起手來沒有絲毫留情。
現在吳鳴連二級生物都能擊殺，對付一級生物自然是沒有任何問題。
出了密林，吳鳴上了車，徑直朝獅城駛去，等到了獅城二十公里范圍內，吳鳴的通訊器有了信號，竟然是立刻響了起來。
吳鳴一愣，拿起來一看，才發現是岳辰打來的。
剛剛接通，岳辰焦急的聲音的傳了過來：“吳哥，可算是聯系到你了，出大事了，段云飛他們在野外被榮耀小隊的人伏擊，死傷慘重，幸好我路過，借著炎龍的名頭才將那些人趕走，云飛他說上次刀疤的事被榮耀的人知道了，讓你務必小心，他們肯定會去找你的麻煩！”
吳鳴一聽，卻是殺心已起。
問了問岳辰，獵鷹小隊死了一半的人，段云飛也是受了傷，此刻躲在獅城靜養，他們是擔心自己，所以一直聯系自己。
掛了電話，吳鳴冷笑一聲，他已經打定主意要找榮耀小隊的麻煩了，更不用說對方已經開始對付自己的朋友。
回到獅城，吳鳴沒有進入內城，而是將車停到了外城。
之后才悄悄回到內城。
時間慢慢過去，轉眼天色已暗，外出的覺醒者們逐漸返回了獅城，而在內城中炎龍小隊的駐地，岳辰此刻一臉惱火，剛剛炎龍的副隊長來找他，說讓他將獵鷹小隊交出去。
畢竟為了這么一個低等小隊交惡同為十大覺醒者團隊的榮耀小隊不是明智之舉，岳辰自然是不同意，只不過他在炎龍也只是一個普通隊員，實在是沒有能力左右這種決定。
無奈之下，他再次撥打了吳鳴的通訊器，但卻是聯系不到。
因為吳鳴已經將通訊器關掉了。
此刻他站在內城的一處角落，盯著前面的一個豪宅。
那里是榮耀小隊在獅城的駐地，榮耀小隊的成員有上百人，光是在這個豪宅里，就有超過六十名覺醒者。
自然，榮耀小隊的隊長張坤也住在這里。
對于吳鳴來說，解決麻煩最簡單也是最直接的方法就是用武力，尤其是在新世界更是如此。
等到天徹底黑了下去，吳鳴才取出暗影斗篷，披在自己身上，然后注入元氣，頃刻間消失無蹤。
豪宅之內，張坤不斷撥打著趙翰等人的通訊器，但始終聯系不上。
“隊長，趙翰這人做事一向謹慎，按理說他們早就該完成任務回來了，可現在卻聯系不上，我覺得事情有些不對勁！”一旁的林聰這個時候說道。
“有什么不對勁？莫非那個吳鳴還真是三頭六臂刀槍不入？趙翰他們可是咱們榮耀的核心成員，就算是他們一起對付我，我都未必能自保，那吳鳴一個單蹦的覺醒者，又能翻出什么浪花來！”張坤冷聲說道，作為獅城少數的二級覺醒者之一，他自然有充足的自信。
林聰想了想也是，點了點頭道：“也可能是我多心了，對了，剛剛我已經和炎龍的一個副隊長交涉過了，他們決定不參與獵鷹和咱們的恩怨。”
“哼，炎龍的排名雖然在我們榮耀之上，但我張坤也未必怕他們，不過他們能給這個面子，咱們也得表示一下，到時候送一份大禮給那個副隊長，至于獵鷹的人，他們既然和那吳鳴是一丘之貉，我就要讓他們見不到明天的太陽。”張坤習慣姓的，再次拿起了通訊器撥打了起來。
這一次通訊器竟然是打通了，只不過詭異的是，鈴聲竟然是從門外傳來的。
無論是張坤還是林聰都是一愣，林聰下意識的就去開門。
而張坤也不愧是二級覺醒者，突然感覺到不對，剛想說什么，林聰已經將門打開了。
門外空無一人，地上放著張翰的通信器，此刻還在響個不停。
下一刻，一道寒光突然暴起，林聰這個榮耀小隊的副隊長級人物，只感覺脖子劇痛，便仿佛被抽干了渾身的力氣，倒在地上。
從他脖子里涌出的血，片刻就染紅了鋪著地毯的地面。
“什么人，滾出來！”張坤看到林聰倒地，卻不見一個敵人，頓時大驚失色，不過他反應不慢，立刻點出卡冊，取出了武器和生物卡。
不過這個時候，他感覺到頭頂生風，立刻就地一滾，躲過了一擊。
“呃？”
看到這張坤竟然躲過了自己的斬擊，吳鳴也是一愣。
自然，依靠暗影斗篷潛入豪宅殺人的就是吳鳴，殺了一個榮耀的副隊長的他本打算乘勝追擊，將罪魁禍首張坤也殺了，沒想到后者不格擋，竟然是就地一滾，顯然對方能當上榮耀小隊的隊長，絕對是有些本事的。
吳鳴此刻浮現出身影，手里握著狂暴之刃，眼睛卻是盯著對面從地上爬起來的張坤。
后者也是死死盯著吳鳴，隨后似乎想到了什么，冷聲道：“你就是吳鳴？”
“就是我！”吳鳴并不懼怕，想了想，卻是意外道：“原來你是二級覺醒者，怪不得可以躲開我的斬殺。”
吳鳴淡淡一句話，卻是讓張坤大吃一驚。
眼下知道二級覺醒者的人并不多，而且聽著吳鳴的意思，對方也是一個二級覺醒者。
張坤可是知道，上個月他為了奪取一張升級卡究竟付出了多少代價，他們整個榮耀小隊，也只不過是得到一張升級卡而已，眼前這個吳鳴竟然也能獲得，絕對是一件匪夷所思的事。
不過張坤也不是等閑之輩，經過最初的慌亂，他此刻也是冷靜下來，這吳鳴即便是二級覺醒者，也最多和他一樣，有什么好怕的。
當即張坤快速召喚出自己的生物奴仆，同時取出武器。
他的生物奴仆是一個穿著金色鎧甲的騎士，吳鳴一眼就看出來，這是一個二級生物，而且至少是藍色品質，尤其是是這個金甲騎士身上散發出的光暈，更是充斥著一股股磅礴的力量。
“給我殺了他！”張坤大吼一聲，他的生物奴仆立刻揮動手中的雙手劍，撲了上來。
這個金甲騎士在二級生物當中絕對算是厲害的，即便是吳鳴，也感受到了一絲壓力。
只不過依舊沒有被吳鳴看在眼力。
吳鳴沒有召喚出生物奴仆，因為這個時候根本不需要，大牙二牙肯定不是這個金甲騎士的對手，而且吳鳴也能感覺到，這個金甲騎士身上的圣潔力量對幽靈也有極大的克制。
既然如此，索姓還不如自己動手。
就如同吳鳴之前所領悟到的，覺醒者有的時候太過依賴生物奴仆，絕對不是一件好事。
握著手里的狂暴之刃，吳鳴沒有躲避，同樣是撲了上去。
“哈哈，找死，你就算是二級覺醒者，也絕對不可能是榮耀騎士的對手！”張坤見到吳鳴竟然打算和自己的奴仆硬拼，卻是大喜。
只不過很快，他的笑聲就戛然而止。
因為他看到，那吳鳴速度快到極致，不但躲開了榮耀騎士的斬擊，更是先人一步，一刀斬在了榮耀騎士的脖子上。(。)
                    

