第六十六章 集合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十六章 集合
穿著全身鎧甲的榮耀騎士在脖子部位也是有鎧甲防護的，但是此刻，那厚厚的鎧甲竟然是難以抵擋那一把武器的斬擊。
啪的一聲，鎧甲被斬開一個缺口，那榮耀騎士的半個脖子都被斬斷。
這一下，吳鳴完全是利用了自己的速度和武器的鋒利，換做是廢土軍刀，他要擊敗這個榮耀騎士肯定不可能如此容易。
“怎么可能，榮耀騎士可是二級生物！”張坤如同見鬼一般，他此刻咬了咬牙，卻是立刻取出一張卡片激活，隨后抓著一把長劍趁機刺去。
張坤也是二級覺醒者，速度一點都不慢，片刻之間，長劍已經到了吳鳴胸口。而且剛剛他激活的卡片附帶了一股元氣加持在長劍之上，形成了一道肉眼可見的劍芒。
這一瞬間，吳鳴感覺到了巨大的威脅，想也不想，立刻側身，那一道劍芒隨后竟然是輕松刺破狩獵者皮甲，在吳鳴身上帶出一道血口，隨后將身后的墻壁刺穿而出。
厚實的水泥墻壁，在這一刀劍芒之下竟然如同豆腐一樣被輕易刺穿。
“好厲害的劍芒！”吳鳴眼瞳一縮，剛剛他如果再慢上半拍，絕對會被穿體而過，好在眼下只是擦破一點皮肉。
當下吳鳴再無保留，直接對張坤展開絕殺，后者本以為這一招能了解吳鳴，沒想到吳鳴如此變態竟然是險險躲過。要論及近戰，張坤固然不差，但也比不上吳鳴，刀劍相交，他一個不慎就被吳鳴斬落一臂。
知道大勢已去，張坤等著通紅的眼睛，如同受傷的野獸，做出最后的反擊。
吳鳴知道這里的打斗已經引起了別墅內其他人的主意，所以要快刀斬亂麻，當下加快攻擊，看到張坤瘋狂的刺來一劍，吳鳴身子前沖，向后一彎躲開劍尖，手中的狂暴之刃已經是插入了張坤的心臟。
榮耀小隊的駐地此刻陷入一片混亂，剛剛一道劍芒刺破頂樓的墻壁，立刻是讓榮耀小隊的人知道出事了。
“那是隊長的房間，快去看看怎么回事！”
當下就有超過四十多名全副武裝的覺醒者趕了上來，其中還有至少二十多個強大的生物奴仆，這一股實力足夠橫掃一切了。
只是等到他們到達的時候，只看三具尸體，包括榮耀小隊副隊長林聰和隊長張坤，都是橫尸當場。
當下，整個榮耀小隊徹底陷入了混亂，獅城委員會的專屬衛隊的人也很快趕到，只不過這些和吳鳴已經沒有什么關系。
借助暗夜斗篷，吳鳴神不知鬼不覺的離開了別墅，然后在外面繞了一圈后，才回到了自己的住所。
今天晚上的刺殺，可以說大部分都在吳鳴的計劃當中，唯一例外的就是張坤最后一招，如果擊中自己，狩獵者皮甲也根本擋不住，如果命中要害，自己也必死無疑。
對方肯定是使用了某種‘劍技’卡片，也只有劍技卡片，才會有那種恐怖的威力。
這種卡片同樣非常稀少，沒想到那張坤竟然能搞到一張。
吳鳴只是受了一點皮外傷，簡單處理一下就沒有任何問題，至于榮耀小隊，想來沒了隊長，他們內部就會大亂，即便不解散，也不可能恢復昔rì的威風。
重新打開通訊器，吳鳴立刻收到了岳辰的呼叫，接通知后，吳鳴也知道眼下炎龍為了不交惡榮耀小隊，打算交出段云飛他們。
對于此，吳鳴知識冷笑一聲，炎龍的人還不知道榮耀小隊的隊長已經死了，不過這一點吳鳴也懶得說，他也不想欠炎龍的人情，卻是告訴岳辰，讓他將段云飛他們都送到自己這里。
岳辰的速度很快，不一會兒就開車到了吳鳴的別墅。
看著段云飛等人，吳鳴也是嘆了口氣，此刻獵鷹小隊死了一半的人，剩下的幾個人也都是有傷在身。
“吳兄弟，你快離開獅城，榮耀小隊不會放過你，我聽說他們隊長的弟弟也是你殺的，那張坤可不是善茬，還是暫時避避吧，畢竟留得青山在不愁沒柴燒！”段云飛腰部綁著繃帶，印著血，明顯受傷不輕。
“是啊，吳哥，你雖然厲害，但榮耀小隊可是勢力龐大，犯不著和他們起沖突！”岳辰此刻也是說道，他今天忙里忙外，累的一頭汗。
吳鳴笑了笑，卻是說了一句讓所有人目瞪口呆的話。
“你們放心，從現在開始，榮耀小隊不會再來找咱們的麻煩，段兄和諸位兄弟就暫時住在我這里養傷。”
無論是段云飛還是岳辰都是一愣，很明顯他們聽出了吳鳴話中的殺氣，頓時心中一驚。
當即一個極為大膽的念頭冒了出來，只不過他們沒有一個人相信，看到目瞪口呆的眾人，吳鳴也沒有說什么，獅城內是禁制殺人的，眼下他羽翼未豐，如果讓管理委員會的人知道也是麻煩，雖說段云飛和岳辰他們都值得信任，但也難免會走漏風聲。
這一夜，吳鳴休息的很好。
岳辰當夜就返回了炎龍，而到了第二天，榮耀小隊的張坤被刺殺的消息就傳遍了全城，在吳鳴家養傷的段云飛他們自然還不知道，但是身在炎龍的岳辰卻是第一時間得到了消息。
當下，他就聯想到昨夜吳鳴說的那一句話上了。
莫非張坤被殺真的和吳哥有什么關系？
岳辰倒吸一口涼氣，他越想，越覺得這種可能性大，昨天也是在張坤被殺的那個時間段聯系不上吳鳴。
只不過榮耀小隊那里戒備甚嚴，而且張坤更是一個高手，據說還是二級覺醒者，竟然就這么被神不知鬼不覺的殺了？
如果真的是吳哥做的，那他究竟有多厲害？
岳辰知道，自己雖然沒有證據，但他基本可以確定這個猜測。只不過他沒有告訴任何人，不說現在吳鳴和他以及段云飛之間的關系，即便是沒這一層關系，岳辰也不會多管閑事，榮耀小隊的囂張他可是知道，能看著榮耀小隊倒霉，他也是非常樂于見到的。
榮耀小隊的事情鬧得沸沸揚揚，但都影響不到吳鳴，因為再過一天，就是雷先生所說的外出尋找守護者卡片的rì子，吳鳴也給自己做了一些準備。
自然是收購足夠的元氣卡，現在，地元卡甚至是火元卡都不需要吳鳴自己制作了，在覺醒者公會又或者是天極商會就可以買到。
眼下吳鳴根本不缺錢，這些便利自然是要享受到。
段云飛他們在獅城醫師的治療下，也是逐漸好轉，只不過兩三天內肯定是要靜養的。
一天之后，吳鳴起了個大早，天還沒亮就趕到了雷先生所說的地點集合。
這里是內城的一個廣場，周圍有持槍的jǐng衛，吳鳴出示了雷先生給他的身份證明順利的通過了這些崗哨。
前面廣場上停著十幾輛汽車，有上百人聚集，隔著很遠都能感受到強烈的元氣波動。
毫無疑問，這些人都是覺醒者，而且都是目前獅城的頂尖高手，吳鳴掃了一眼，這里人太多，也不知道第五搜索小隊在哪。
顯然獅城管理委員會早就為此做好了準備，因為這里有很多覺醒者都是臨時招募過來的，因此現場有很多人負責引導趕過來的覺醒者。
此刻一個管理人員看到四處張望的吳鳴，立刻走了過去，看到吳鳴的身份證明，便將他引到了一個廣場的一個角落，這里已經停了三輛專門的汽車，還有八個覺醒者。見到吳鳴過來，這八個人也沒有說什么，吳鳴一看就知道，這第五搜索小隊的人大都是臨時招募過來的，互相都不怎么熟悉。
“這里就是第五搜索小隊的集合點，一會兒負責你們這一次行動的隊長會向你們講解任務的細節！”那個引路的人跟吳鳴交待了一句便離開了。
于是吳鳴就站在原地，好在另外幾個人也是一樣。等了約莫半個小時，一男一女兩個穿著厚重護甲的覺醒者走了過來。
“各位，我就是第五搜索小隊的隊長單洪，這是副隊長蘇眉，我知道大家都是來自各個覺醒者團隊的精英，但是這一次任務，我希望大家可以摒除團隊的障礙，竭誠合作，這一次是為了整個獅城來奪取守護者卡片，而且會進入到紅色區域，所以絕對不能有一丁點差錯！”
自稱單洪的男子四十來歲，長得極為粗狂，穿著一身鐵甲，腰間掛著一把長劍，腿上綁著一把手槍，背后還背著一把改裝過的步槍。
吳鳴用元氣稍微感應一下，就知道這個單洪也是一個二級覺醒者。
眼下二級覺醒者絕對稀少，獅城管理委員會派來的這個隊長是二級覺醒者，顯然其他小隊的隊長也是一樣。據說這一次出動了十個搜索小隊，也就是說，這一下獅城就很可能出動了十個二級覺醒者。
這才是真正的大手筆。
至于那個叫做蘇眉的女人倒是生得十分漂亮，卻是穿著收身的皮甲，肩膀和胸部有重疊的鐵甲防御，凸顯了她絕佳的身材，同樣是腰間有長劍，背后掛著槍。只不過她卻是一個一級覺醒者，見到單洪說完，她才道：“時間緊迫，大家領取各自的無線電通訊器后先上車，任務詳情我會在路上給大家介紹！”(。。。)
                    

第六十七章 紅色區域

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十七章 紅色區域
正準備登車的時候，一個覺醒者突然想到了什么，道：“等一下，咱們隊里應該還少了一個人！”
那蘇眉一聽，淡淡一笑道：“是榮耀小隊的林副隊長，你難道沒聽做前天的事嗎？他來不了，好了，上車吧！”
吳鳴接過無線電通訊器，然后帶著大牙二牙上了第三輛車。
前兩個都是越野車，這第三輛是一輛改裝的中巴車，更寬敞，所以吳鳴選擇了這最后一輛。
像吳鳴這樣直接帶著生物奴仆的絕對是少數，這也是沒法子，大牙二牙如果只是蟲體形態的話根本沒有什么戰斗力，只有寄生才能形成實力，而且兩具土著戰士的身體只有經過長時間的滋養和寄生，才能逐漸長出各種蟲殼可骨刺，所以吳鳴只能一直讓維持大牙二牙的寄生狀態。
而這，明顯有些獨樹一幟。
一上車，就有人呵呵笑道：“這位兄弟，我一直以為我陳三年做事就夠拉風的了，沒想到你比我還厲害，竟然一直將這樣拉風惹眼的奴仆帶在身邊，小弟我佩服啊！”
吳鳴一看，這陳三年的確如他所說的那樣，穿著的鎧甲非常惹眼，很明顯是造型大過實用。
“我也是沒法子！”吳鳴呵呵一笑，對于這個陳三年倒是頗有好感，對方說話直爽，不做作，比那些笑里藏刀的人可是要強多了。
這個時候，另外一個身高馬大，背著一把雙刃斧的覺醒者笑道：“三年，這可是你孤陋寡聞了，這位兄弟可不像你，他的奴仆是蟲人，實際上是里面的寄生蟲，為了維持戰力。它們最好就是一直存在，不需要卡化，也是一種優勢，而且寄生甲蟲據說可以寄生在一些特定的怪物體內，所以潛在的戰力非常可觀。兄弟，認識一下，我叫木鐵，蒼穹小隊的成員，不過現在是你的隊友，前面開車的叫做張秋。不過那家伙不怎么愛說話！”
選擇坐在中巴車里的，只有這木鐵和陳三年以及另外一個開車的覺醒者，其他人都坐在前面的越野車里，所以中巴車里顯得頗為空曠。
而實際上在后面，堆放著各種裝備，這可以說是一個貨車，怪不得別人不愿意來坐。
“我叫吳鳴，目前獨自一人，不屬于任何團隊！”吳鳴也是直爽的說道。正所謂酒逢知己千杯少，話不投機半句多，他們幾人性格相投，竟然很快就熟絡了起來。
和木鐵一樣。陳三年也是來自蒼穹小隊，吳鳴知道，蒼穹小隊的實力排在獅城前三，能加入蒼穹。這兩人的實力毋庸置疑。
至于張秋，竟然和自己一樣也是沒有團隊的‘散人’，只不過張秋不愛說話。負責開車倒是十分適合。
“這一次任務可是非同小可，據說管理委員會找來了目前獅城最強的覺醒者來參加，而我們要去的區域屬于紅色區域，知道什么是紅色區域嗎？”陳三年明顯是一個話嘮，從一開始嘴就沒停過，見到吳鳴和木鐵做出一個好奇的神色，他更是得意，便道：“這是管理委員會按照危險等級劃分的區域，聚集地和周邊屬于綠色區域，而聚集地外三十公里到六十公里的范圍之內屬于黃色區域，六十公里以外是橙色區域，只有在一百公里外才屬于紅色區域，怎么樣，怕不怕？”
“怕個鳥，紅色區域又怎樣！”木鐵膽子很大，此刻嘿嘿笑道。
至于吳鳴那更是不怕，他從榮鎮趕到獅城，已經跨越好幾個紅色區域了。
這個時候，汽車已經快速駛出了獅城，搜索隊同意發下來的通訊器里傳來了那個蘇眉的聲音。
“各隊隊員，歡迎加入獅城第五搜索小隊，我們雖然是臨時組成的隊伍，但是這一次的任務意義重大。剛剛我們路過的，就是獅城的護城墻，它是守衛獅城的唯一防線，但是只有護城墻遠遠不夠，我們還需要更強大的守衛力量，那就是守護卡片！”
那蘇眉的聲音十分好聽，而且她明顯也不是喜歡廢話的人，開口就是直奔主題。
“我先給大家講解守護者卡片，就如同大家現在知道的，卡片分為生物卡、法術卡、輔助卡等，而守護者卡片屬于一種特殊的卡片種類，姑且我們將其分到守護卡這個分類，守護卡片并不是生物奴仆，但是可以持續守衛一片區域。發給各位的除了通訊器還有一個小包，里面有一張地圖，上面有十個有可能存在守護者卡片的紅色區域，最遠的距離獅城五百公里，這一次我們第五小隊負責搜索的是五號紅色區域，距離獅城二百五十公里，位置很偏僻，可能遇到的危險我就不多說了，我只希望大家全力合作，遇到危險單洪隊長負責戰斗，我則是負責確認守護者卡片的位置和收納守護者卡片。任務完成，每一個隊員都會獲得10000枚金幣和五十張地元卡，除此之外，還會獲得特殊榮譽，成為獅城的第一批爵位獲得者，距離目的地還有一段路程，大家好好休息，有什么問題，也可以趙單隊長和我。”
每一個搜索小隊用的都是特定的頻道，這樣，可以保證隊員互相通訊暢通。
蘇眉在解釋了這一次任務之后便不再說話，但是吳鳴卻是驚訝不已。獅城的爵位制度，他可是非常清楚，那真正代表著地位和權力，獲得爵位的人，甚至可以允許在獅城周邊建立自己的聚集地，而且受到獅城保護和持續的補給。
在私人領地里，那可是真正的土皇帝。
想不到，獅城的管理委員會竟然如此有魄力，上一世的吳鳴壓根兒沒有資格參加這種任務，而這一次，吳鳴卻是不打算放過，雖然他并不在意所謂的權力和地位，但是那爵位帶來的誘惑，還是讓吳鳴心動不已。
“我靠，爵位？獅城也搞這些，不過聽上去不錯，有趣，看來這一次也要賣些力氣了，等我成為了爵爺，是不是更能吸引那些小姑娘了！”陳三年哈哈一笑，半開玩笑似的說道。
“三年，還是一切小心為上，這一次任務非同尋常，就連咱們隊長他們都參加了，想必其他有實力的團隊也派了隊長和核心成員來，而且還要深入紅色區域，當心一不小心就丟了性命！”木鐵這個時候告誡道，他和陳三年是鐵哥們，自然是要提醒一下。
“放心，我的實力也又不是不知道！”陳三年雖然嘴上這么說，但已經是認同了木鐵的話。
“吳兄弟，怎么樣，看你剛剛就在看地圖，是不是有什么發現？”木鐵看到吳鳴一直研究手里的地圖，所以出聲問道。
吳鳴沒有說話，他的確是有發現，因為他發現，他們負責搜索的那一片區域，實際上非常危險，上一世吳鳴聽說那個地方有三級，甚至是四級生物出沒，想不到守護者卡片出現的位置是在這里。
只不過這些話他顯然不好說，免得惹人懷疑，想了想，只能是道：“既然是紅色區域，那一定是要小心的，到時候咱們幾個不要走散，如果有情況也能互相照應。”
木鐵和陳三年人不錯，吳鳴打算能關照就關照一下，當然還有那開車的張秋，這家伙雖然話不多，但吳鳴看得出來，這人也不錯。
三輛汽車快速行駛在路上，起初窗外還能看到三三兩兩的覺醒者，但是兩個多小時以后，已經是看不到任何人影了。
而這個時候，道路也難走了許多，在獅城六十公里以外已經是人跡罕至，等到出了一百公里的范圍，已經屬于‘未探索區域’了。
一百公里以外，遇到任何事都有可能，而且道路時斷時續，有的時候必須繞路，只有在這些區域當中，才能感受到末日世界的恐怖。
所有人都提高了警惕，那些原本通過無線電聊天打屁的人也都不再說話，耳邊除了發動機的聲音，就是野外的蟲林鳥叫。
破舊報廢的汽車經常會看到，一些車里已經是長滿了變異雜草，偶爾會有嗜血的怪物趴在陰暗的角落，瞪著一雙血紅的眼睛窺視著急駛而過的汽車。
這一段路雖然不好走，但至少要比吳鳴從容鎮穿越過來的時候好走了太多，六個多小時，已經是走了一多半路程。
除此之外，他們還要面對一些遇到的怪物，在這里，二級生物都已經相當普遍，好在被挑選上的覺醒者都不弱，對付這些怪物并沒有什么問題，但是這毫無疑問會耽誤時間。
蘇眉在無線電里通知，這一次任務肯定會在野外過夜，他們已經準備了充足的物資，只不過傻子都知道，在紅色區域過夜，危險性有多大，可以說如果不是這一次管理委員會給的報酬太好，根本不會有人來冒這種危險。
天黑之前，第五搜索小隊終于到達了五號紅色區域的外圍，他們打算在附近過夜，第二天全力搜尋守護者卡片。(。。)
                    

第六十八章 兵蟻來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十八章 兵蟻來襲
簡單的吃了一些食物，大家便各自找地方睡覺，有的人選擇在車里，有的人則是在一些避風的石頭后和樹木上。
而為了保證安全，每兩個小時，都會由隊員輪換值夜。
吳鳴和張秋被安排在了一組，凌晨兩點的時候他們開始值夜。起初一切平安無事，吳鳴的大牙二牙甚至可以干掉一些靠近的怪物，而這個時候張秋也展現出他的實力，他的武器竟然是一柄柄特別打造的飛刀，利用覺醒者的力量和元氣加持，在五十米之內幾乎是指哪打哪，而且威力極大，比槍械厲害多了。
張秋話不多，但他似乎對吳鳴十分友好，所以吳鳴從對方口中得知，這飛刀技藝竟然是他祖傳下來的技藝，看到三十多米外一只剛剛露頭的刺毛老鼠被張秋甩出的飛刀扎死，吳鳴就覺得十分神奇。
正所謂世界之大，能人無數，這種飛刀絕技吳鳴以前只在小說和電影里見過，沒想到現實中也有人會這種絕技。
看到吳鳴的樣子，那張秋笑了笑道：“你想學，我可以教你！”
吳鳴一愣，他心理還真想學這種飛刀技藝，現在他除了槍械，根本沒有其他的中距離攻擊手段，如果能掌握這種飛刀技藝，無疑能極大的增強實力。
只不過這張秋是怎么看出來自己想學的？
吳鳴剛有這念頭，張秋便是憨憨一笑：“我觀察力很好。教你飛刀技藝，但不是免費。你也要幫我一件事！”
吳鳴盯著張秋的眼睛看了片刻，才道：“什么事？”
“我看得出你很強，甚至連那個單隊長都不一定比得上你，下一次升級卡片降臨，我想你幫我奪取一張升級卡，作為交換，我可以先教你飛刀技藝！”張秋依舊笑著說道。
這個時候吳鳴才發現，這個張秋絕對不是一個簡單的人物。眼力絕對毒辣，只不過對方非常坦誠，而且這一筆交易吳鳴也沒覺得虧，反正他肯定是要去爭奪三級升級卡的，順便奪一張二級升級卡也沒什么。
“成交！”吳鳴笑著說道。
接下來，張秋果然是開始將一些飛刀的基礎使用方法教給了吳鳴，并且遞給吳鳴幾把飛刀練習。按照張秋所教的方法練了一個小時。吳鳴倒也是學得有模有樣，除此之外，張秋還教給吳鳴一段口訣。
據說這口訣是他們張家祖上傳下來的，不過在吳鳴眼中，這竟然是一種‘元氣’的運用方法，或者說。這是一種文字版的元氣運用‘公式’，已經對元氣公式有極深認識的吳鳴很快就掌握了這種方法，而運用了這種方法甩出的飛刀，竟然可以加持元氣，威力極大。
如果持續練習。吳鳴相信自己的飛刀技藝并不會比這張秋差。
這讓張秋看的是目瞪口呆。
“吳鳴，你好厲害。我練習這種口訣到領悟，足足花費了三個多月時間，你竟然片刻就領悟了！”
張秋這一聲贊嘆發自內心，顯然是真的被吳鳴的領悟能力驚呆了。
反倒是吳鳴不以為意，他當初在禹城和徐教授一起研究元氣公式，要說到對元氣的理解，他絕對有自信。
倒是張秋祖上傳下的口訣竟然是元氣運用的法則，這一點卻是讓吳鳴十分意外，甚至是驚駭，只不過經歷了禹城防空洞，看過數十年前的筆記，吳鳴倒是沒有太過震驚。
他所掌握的各種情報來看，這一場災難或許并非是‘偶然’。
那個神秘筆記當中記載，以前就有人發現過通往‘異世界’的入口，那么張秋祖上能有這樣的元氣運用口訣也就不算太過驚駭了。
除此之外吳鳴還記得那個和自己搶奪升級卡的暗影和養尸人，他們隸屬于的‘組織’，似乎也是一個非常神秘，但早就知道元氣和卡片的存在。相對于這些人，自己這個重生者的優勢似乎并不大，不過吳鳴也不懼怕，上一世，吳鳴就沒有怕過誰，更不用說這一世了。
見到吳鳴沒有多問什么，張秋反倒是有些奇怪，他道：“吳鳴，你不覺得奇怪？為什么我祖上傳下的口訣竟然可以運用到元氣上。”
吳鳴看著張秋，淡然道：“問了也沒用，我看得出來，你也不知道。”
張秋錯愕一下，竟是點頭笑了笑，兩人心照不宣，顯然，他們都知道元氣這東西，或許并非是在災難后才存在的。
就在這個時候，按照吳鳴命令在周圍巡視的大牙和二牙此刻發出了一聲嘶叫，那是示警的意思。
當下吳鳴一愣，定睛朝那個方向看去，卻是看到十幾個黑影撲向大牙和二牙，借著月光，吳鳴看清了這些黑影的摸樣。
“不好，是兵蟻！”即便是吳鳴，也是立刻倒吸了一口冷氣，說實話，單個兵蟻的實力非常一般，但是這種怪物出現從來都不是單個，最少都是幾十上百。
“阿姆，去看看！”吳鳴點出幽靈卡冊一聲令下，阿姆自動飛出，到達空中探查，下一刻，吳鳴得到了阿姆的回應。
周圍此刻有數百兵蟻聚集，而且數量很可能還會更多。
張秋此刻也是面色冷峻，被兵蟻群包圍可不是開玩笑的，而且這里有這么多兵蟻，很可能蟻穴也在附近。
吳鳴也是意識到這一點，卻是大罵一聲，立刻發出了警報。
第五搜索小隊的人立刻醒了過來，集合在一起，他們都不是庸手，眼前的情況一下就知道是非常的不妙。
“這下完了，老子今天點兒背啊！”陳三年此刻也是大罵，不過他動作也不慢，立刻召喚出兩個生物奴仆，一個盾衛士，一個豺狼人勇士，準備出戰斗的姿態。
其他覺醒者動作更快，顯然都是實力強大經驗豐富。
單洪和蘇眉兩人看到這個場面，也是頭皮發麻，他們極為果斷，卻是立刻召喚出各自的生物奴仆道：“車不要了，立刻突圍，殺！”
簡單，明了，但誰都知道，這將會是一場血戰。
單洪不愧為隊長，一出手就是展現出極為恐怖的戰力，他手中長劍極為鋒利，每一次橫掃突刺都能殺死許多兵蟻，而他的生物奴仆，是一個非常高大，帶著古怪木質圖騰面罩，手持骷髏的‘巫族祭祀’。
這個生物奴仆非常厲害，竟然可以操縱兩具死亡的兵蟻尸體戰斗，而且還能張口噴出一股股綠色的毒霧，即便是兵蟻也能被毒死。
不用問，這絕對是二級生物，而且還是二級生物中極為厲害的存在。
至于蘇眉也不差，她的生物奴仆是兩頭狂暴狼人，雖然只是一級生物，但是攻擊力十分可觀。
靠著他們兩人，眾人竟然是在兵蟻群中殺出了一條血路。
兵蟻每個都如同牛犢般大小，悍不畏死，這種大號螞蟻身體并不脆弱，一般槍械雖然也可以將其射殺，但需要耗費很多子彈，又或者一槍命中其要害。相對來說，用冷兵器砍殺，效果要更好一點。
此刻吳鳴在隊伍當中，跟隨其他人一起拼殺。
他周圍是張秋，陳三年和木鐵，在這種突然而來的危機當中，根本來不及考慮其他的，只能是奮力廝殺，因為如果不這樣做，四周的兵蟻立刻就會將你吞得連骨頭渣都不剩。
吳鳴手持狂暴之刃，在大牙二牙的掩護下不斷揮舞劈砍，兵蟻根本不可能靠近吳鳴近前，只不過兵蟻聚集的速度很快，不一會兒周圍就都是兵蟻的海洋，尤其是深夜，可以說淋浴在月光之下的都是密密麻麻的兵蟻，讓人看得頭皮發麻。
“草，怎么會這么多！”一個覺醒者眼中露出驚恐之色，這個時候即便是獅城中的高手也會懼怕和不知所措。
這個覺醒者明顯不擅長近戰，他的三個生物奴仆很快就被干掉，他殺死了二十多只兵蟻后，一個不慎，就被一只兵蟻撲到，被咬斷了左腿。
這幾乎已經是宣判了他的死亡。
沒有人敢救他，也沒有人有能力救他，即便是隊長單洪也沒有這種能力。
只能是眼睜睜看著這個倒霉蛋被拖走，撕扯成一灘爛肉。
張秋雙手抓著兩把短刀左右拼殺，但是無奈兵蟻太多，若非他身上的護甲不錯，他怕也要步了剛才那人的后塵。另外一邊的陳三年和木鐵也差不多，而他們很快發現，吳鳴身邊的兵蟻清理的最快，三人都是有眼光的，一眼就看出吳鳴的實力極高。
當下三人向吳鳴靠攏，四人配合一起廝殺。
吳鳴不記得自己殺死過多少兵蟻了，此刻，他渾身都是兵蟻體內的蟲液，即便是以他的身體強度，此刻也是有些脫力。
狂暴之刃越來越重，但是吳鳴不能有一絲懈怠，他依舊如同機器一樣奮力拼殺，大牙二牙身上也是千瘡百孔，土著戰士的身體幾乎到了崩潰的邊緣。
如果損失了土著戰士的身體，大牙和二牙的實力將大打折扣，但這也是沒有辦法，大牙二牙已經算不錯了，其他人的生物奴仆早就損失八成以上，再強大的奴仆，面對潮水一樣的兵蟻也會被吞沒。
終于，大牙和二牙的土著身體四肢都被咬斷，吳鳴不得已，只得立刻上前將土著身體里的大牙和二牙拽出來卡化。(

                    

第六十九章 絕境、飛機殘骸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十九章 絕境、飛機殘骸
“就愛讀書”大牙和二牙可是吳鳴一路從禹城跟吳鳴出來的，它們的強大寄生能力和進化能力已經成為了吳鳴不可或缺的左膀右臂，可以說這兩個家伙是吳鳴的寶，絕對不容有失。..
阿姆也早就疲憊不堪，但依舊是不斷幫助吳鳴抵擋，而在吳鳴的強制命令下，才卡化進入到卡冊休息。
殺到最后，吳鳴已經忘記了時間，忘記了一切，他只知道不斷的揮動狂暴之刃，絲毫沒有注意到，就連單洪和蘇眉此刻也在有意識的靠近他，尋求他間接的庇護。
“草，狂暴，狂暴！”吳鳴斬殺了兩只飛撲過來的兵蟻，絲毫不管被咬破的傷口，直接將身上的血涂抹在狂暴之刃上。
狂暴之刃在沾染使用者的鮮血后，會讓使用者進入狂暴狀態，增加力量和速度。讓吳鳴這么做的理由很簡單，因為前面爬過來一只體型是正常兵蟻三倍以上的蟲獸。
蟻巢中，工蟻最為低級，兵蟻其次，而眼前這種螞蟻，應該是高于兵蟻的存在。
它們體型更大，覆蓋著堅硬的外殼，身上有兩對可伸縮靈活的蟲肢，非常鋒利，吳鳴看著前面爬過來的這種仿佛坦克車一樣的螞蟻，才決定使用狂暴。
下一刻，吳鳴向前幾步，狂暴之刃從右到左一記橫掃，硬碰硬的將這坦克蟻伸過來的一個蟲肢斬斷。
狂暴之刃的堅硬和鋒利此刻展現無遺。
“小心！”被吳鳴砍斷一條蟲肢的坦克蟻立刻嘶吼一聲，猛然沖過來用仿佛花瓣一樣的蟲牙撕咬過來，看到這一幕的蘇眉立刻大聲提醒。
眼下，她也看出來，這個看上去不怎么顯眼的隊員竟然如此厲害，拼殺到現在，就連單隊長都有些力竭，但這人還是如此兇悍。
吳鳴早就看到坦克蟻咬來的蟲牙，他猛然低頭側身，身子轉了一百八十度，橫移了三米多，不單是躲開了坦克蟻的攻擊，而且手里的狂暴之刃一下刺入到坦克蟻腹部，然后猛然一劃。
噗嗤！
鋒利的刀刃足足劃出一條有兩米多長的口子，散發著臭氣的內臟翻涌而出，這還不算，吳鳴一躍而起，如同靈猴一般，落到這坦克蟻背上，然后對著蟻頭狠狠的刺了下去。
狂暴之刃直接沒柄而入，這一下剛好刺中了這坦克蟻的要害，吳鳴手腕一扭，攪動一下，這個怪物轟然倒地。
“厲害！”就算是單洪隊長此刻都是眼睛一亮，他自然看得出來，那坦克蟻至少是二級生物，但那個隊員從一開始到解決戰斗，也不過是幾個呼吸的時間。
暢快淋漓，一刀斃命。
能將二級生物如此輕松斬殺，獅城竟然有這種人物而他竟然沒聽說過。
“蘇眉，這人好厲害厲害啊，而且肯定是二級覺醒者，他叫什么，哪個覺醒者團隊的？”單洪用手中的長劍劃出幾道劍光，殺死幾只撲過來的兵蟻，然后向身旁的蘇眉問道。
“我只知道他叫吳鳴，似乎沒有團隊！”蘇眉因為脫力，臉色有些蒼白，但依舊是不斷用手中的武器擊殺兵蟻。
單洪點了點頭，他沒有聽說過這個名字，所以也不再多問，眼下他們能不能突圍而出還是兩說，好在他們每個人都攜帶著足夠的元氣卡和生物卡，可以持續召喚生物奴仆，雖然每個人同時只能召喚三只，但好在可以進行車輪戰術。
就連吳鳴，在收起大牙和二牙后，也耗費了不少靈元卡，召喚出兩只幽靈，一個是普通的幽靈戰士，另外一個則是持矛幽靈。
幽靈的戰力絕對比大牙二牙還強，而且它們神出鬼沒，可以躲避周圍兵蟻對它們的九成攻擊，正因為如此，吳鳴才是眾人中壓力最小的。
不知殺了多久，吳鳴已經是疲憊不堪，此刻，他連拎著狂暴之刃都覺得費力，但是周圍的兵蟻依舊是仿佛無窮無盡一樣。其他人的情況還不如他，張秋使用飛刀技藝，元氣早就耗盡，此刻只能是勉強站立，若非距離吳鳴很近，可以讓幽靈幫助他一下，張秋早就死了。
陳三年和木鐵的情況也不容樂觀，前者現在也累得說不出一句話，偶爾發出的聲音也是因為牽扯到傷口，疼的哼哼。木鐵如此強壯的一個人，同樣是強弩之末，此刻雖然依舊揮舞巨斧砍殺怪物，但顯然那樣子，怕是再有幾分鐘就會力竭而亡。
其他還活著的覺醒者也是差不多，情況已經到了絕境，他們這些人堅持不了多久了。
就在這個時候，原本如同潮水一樣的兵蟻卻是突然察覺到了什么，立刻停下攻擊，同時快速向后退去。
它們的速度極快，只是片刻之間就逃的一干二凈。
沒錯！
就是逃，這一點別說吳鳴，還活著的幾個幸存者都看出來了。此刻他們發現，他們竟然是激戰了四五個小時，此刻天色已經漸亮，原本第五小隊有十一個人，但是此刻，只剩下了六個人。
陳三年、木鐵、張秋、單洪、蘇眉和吳鳴。
其他人全部死亡，尸體已經找不到了，而吳鳴他們雖然活了下來，但沒有一個不帶傷的，每個人身上都是破破爛爛，血肉模糊，慘不忍睹。
而很快，他們就知道為什么那些兵蟻會退走了。
因為就在前面，出現了一個如同小山一般的巨獸。
“快躲起來！”吳鳴看到那巨獸，立刻帶頭躲到一塊巨石后，單洪和蘇眉的速度也不慢，立刻緊隨其后，張秋、陳三年和木鐵也是急忙蹲下躲藏。
所有人都盯著那個巨獸，足足有六米多高，體長超過三十米，如同一個巨大的蜥蜴，舌頭可以伸出，橫掃出近百米，一掃之下，直接將幾只兵蟻卷入口中咀嚼起來。
“運氣啊，竟然碰到了食蟻巨獸，它是那些巨蟻的天敵，生物，咱們快走，趁這個機會離開兵蟻的領地范圍！”吳鳴這個時候說了一聲，立刻向一個方向走去。
張秋自然是相信吳鳴，毫不猶豫的跟上，接下來是陳三年和木鐵。
“單隊長，你看呢？”蘇眉這個時候問道。
“這個吳鳴不簡單啊，竟然認得食蟻巨獸，而且他之前的表現非常厲害，咱們跟著他走，能不能逃出生天，說不定得靠他了！”單洪神色有些復雜，但最后還是嘆了口氣說道。
他能被管理委員會任命為第五小隊的隊長，自然是有他的真本事在里面，而且他也有自己的傲氣，只不過從之前的那一場意外危機下，他發現，自己小隊里竟然有如此強悍的人。殺死兵蟻的數量比他們幾個人加起來還多，而且比自己還要見多識廣。
眼下他們沒有一點元氣，體力透支嚴重，更是身負重傷，可以說來上幾只刺毛老鼠都可能要了他們的命，這種絕境之下，老實說單洪是沒有一點辦法的，他甚至腦子有些空白。
但是很明顯，那個吳鳴還很冷靜，而且似乎知道如何絕境求生，雖然心中有些不甘，但單洪至少光明磊落，知道自己不如此人，所以也就選擇相信對方。
五個人跟著吳鳴，吳鳴則是在前面帶路。
每走一會兒，吳鳴都會停下四下查看，看看泥土，尋找一些蛛絲馬跡。
半個小時后，吳鳴才道：“總算離開了兵蟻的領地，不過咱們現在需要一個安全的地方休息，如果你們相信我，就跟我來！”
剛剛吳鳴繞過了幾個危險區域，將他們帶到這里，自然沒有一個人不服氣，就是眼高于頂的單洪此刻對吳鳴也是佩服的五體投地，自然是對吳鳴十分信任。
很快，吳鳴帶著眾人到達一處林中水潭，先洗去了身上的血跡，然后頗為意外的找到了一片飛機殘骸。
這明顯是一架客機，然后墜毀在山林當中，機身斷裂成幾節散落在周圍數百米的區域，可能是過了很久，機身上都長滿了各種植物，但一截龐大的機身里，卻正好可以讓人暫時躲避和休息。
于是吳鳴他們很快進入其中，利用幽靈殺死了幾只盤踞在此處的變異豹，眾人這才找到了一個落腳的地方。
這一路上，吳鳴都在利用自己的經驗小心躲避可能存在的危險，因為他自己也到了強弩之末，好在還算順利。
這個時候，陳三年和木鐵已經沒力氣說話了，立刻倒地休息，而張秋也差不多，倒是單洪和蘇眉這個時候沖著吳鳴道：“這次多謝你了！”
吳鳴知道他們的意思，不過吳鳴擺擺手道：“先休息，恢復體力，否則如果遇到危險，咱們怕是只能任人魚肉了。”
單洪和蘇眉也是點點頭，各自休息起來。
吳鳴找了一個座位，也不管上面有什么臟東西，直接坐上去，閉目休息，恢復體力。
足足一個多小時，沒有人說話，而之后，他們稍微緩過一點勁，開始吃食物和水，又是一個多
                    

第七十章 巨型血木

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十章 巨型血木
吳鳴吃下了一塊美味面包，腦子里卻是想著這一次任務。
可以說他們是出師未捷，自身實力已經是折損了一大半，不說原本十一個人只剩下六個人，而且他們渾身帶傷，攜帶的生物奴仆更是損失慘重。
吳鳴不知道別人的情況，他這邊大牙和二牙的土著戰士身體已經廢了，沒有強大身體寄生，大牙和二牙就是兩只只會蠕動的蟲子。
如果不是有幽靈在，怕是會變成另外一種結局。
眼下眾人元氣耗盡，重傷在身，生物卡耗盡，更重要的是根本不知道身在何處，這種情況可以說是非常危險。
這個時候，還活著的人，甚至包括單洪和蘇眉，都對吳鳴刮目相看，原本這個小隊是他們兩人來做主，來拿主意，但是見識到吳鳴的厲害，明知道這吳鳴是比他們還要厲害的覺醒者，這種心思立刻就沒了。
新世界，是以實力決定地位，如果吳鳴實力一般，沒有人會在意，但是現在，就算是單洪這個二級覺醒者都必須要征求吳鳴的意見。
“吳兄弟，想不到你這么生猛，我木鐵以前以為自己的近戰能力在獅城足以排到前幾位，但是現在我可不敢說這話了，在你手里，我怕是堅持不到第三個回合！”木鐵此刻嗡嗡說道，他體格是眾人中最為健壯的，所用的武器也是沉重的雙刃斧，他這么說，已經是承認了吳鳴的實力。
那邊陳三年和張秋還沒有緩過勁來，但是神色里已經是吳鳴佩服無比。
“還是快些恢復體力，如果再遇到危險，也好有自保之力！”吳鳴道。
這個時候，單洪和蘇眉互相看了一眼，前者說道：“諸位，出現這種意外也是我們之前沒有想到的，誰能知道咱們過夜的地方是兵蟻的領地？不過好在咱們死里逃生。眼下咱們也不談任務了，能活著就是萬幸，接下來如何做，吳鳴，你有什么建議？”
作為隊長，單洪都這么說了，那就是承認了吳鳴的地位，至少經過剛剛的突圍，眾人已經無形中將吳鳴當成了主心骨，單洪不承認都不行，接下來的行動自然是要征求吳鳴的意見。
這個節骨眼上，吳鳴也沒有推辭，而是直接道：“現在是白天，我們需要趁這個時候趕路，到達一個相對安全的地方，最好能找到一些汽車，原路返回是不行的，可能還會遇到兵蟻，至于任務，不是咱們不去完成，而是眼下根本無從談起，按照現在的情況，來幾只二級生物，很可能就能將咱們一鍋端了。”
張秋、陳三年和木鐵三人現在自然是以吳鳴唯命是從，單洪和蘇眉也覺得這么做最保險，于是眾人再休息了片刻，同時整理了一下手頭能用的生物卡片，召喚出了一些生物奴仆，然后開始趕路。
這里是一片真正的危險區域，可能距離最近的人類聚集地都有上百公里，到處都有吃人的怪物。在這里，即便是經驗極為豐富的單洪都覺得有些寸步難行，但好在這個時候帶路的人已經不是他。
吳鳴上一世也有在這種紅色危險區域生存的經驗，此刻剛好用上，在他帶領眾人躲避過幾次危險之后，就是單洪和蘇眉也是徹底的服氣了。
這吳鳴不單是實力強悍，擁有‘幽靈’這種強橫的奴仆，在野外生存的經驗更是首屈一指，單洪和蘇眉感覺，可能整個獅城，都沒有誰擁有這種豐富的經驗。
那種感覺就如同吳鳴曾經在這里生活過很長一段時間。
“那是晶甲蜥蜴的糞便，不要靠近，這也是它們劃分地盤的工具，晶甲蜥蜴雖然只是二級生物，但是防御力驚人，而且一旦打起來那是不死不休，以咱們現在的情況，最好不要招惹它們！”
“停下，不要動那些長在藍色樹干上的果實，那是蝕元果，普通人吃下沒關系，而且還很可口，但是覺醒者吃下去，會立刻將體內元氣腐蝕，成為普通人！”
“別動，前面是三只裂片妖幼體，千萬小心，這些幼體已經等同于二級生物，如果是成熟體很可能達到三極，甚至是四級生物的程度，我們繞路，絕對不要經過裂片妖的領地！”
一路上，吳鳴不斷的提醒眾人，而除了他之外的所有人，都覺得自己是如此的無知，簡直如同小學生一樣。
而陳三年和木鐵他們稱呼吳鳴，也從之前的吳兄弟，吳兄，到現在的吳哥。
“吳哥，現在我們該怎么走？”陳三年這個時候也恢復了體力，不停的問著吳鳴，在這處處危機的地方，走錯一步都可能萬劫不復，之前因為他犯迷糊，不小心觸動了一只隱藏在暗處的怪物，結果差一點鬧出麻煩。
當時也是吳鳴以超過其他人的速度和實力，一刀將那個怪物擊殺，才解除了危機。也是從那個時候，眾人才真正知道吳鳴的實力。
別說陳三年他們，就是單洪和蘇眉也一改之前‘平等’的態度，對吳鳴變得恭敬了許多。
這些吳鳴都看在眼里，只不過他也不覺得如何，強者，在新世界中理應得到尊敬，而眼下，他就是這些人中的強者。
到了太陽快落山的時候，眾人才根據地圖找到了一個參照物，確定了他們此刻的具體位置。
看著遠處那一座白頭山峰，蘇眉捋了捋耳邊的長發，指著地圖道：“那應該就是這一座山峰，我們現在的位置應該在這一片，沒想到咱們機緣巧合，竟然是進入了五號區域的中心，這里距離守護者卡片的所在也不遠了！”
顯然，蘇眉還沒有忘記這一次的任務。
只不過眼下，她和單洪已經沒有什么話語權了，眾人信服的只有一個人。
吳鳴。
這種事，只有吳鳴點頭，其他人才會有信心和決心去做，別說其他人，就是蘇眉自己也這么認為。這一天時間里，吳鳴帶給她的震撼太多了，甚至蘇眉覺得，只要有這個人在，就沒有解決不了的難題，以吳鳴的實力和見識力，絕對可以排到整個獅城前三。
只不過唯一讓她奇怪的事，這樣出彩的一個人，為何之前是那樣的默默無名？
這種事吳鳴不說，她自然也不會去問。
吳鳴自然也聽出了蘇眉的意思，說實話，如果能找到守護者卡片，他還是愿意完成這個任務的，畢竟獅城給予這個任務的獎勵實在是太好了。
就在吳鳴考慮這個問題的時候，一股微風徐徐吹來，風中夾雜著一絲古怪的香味。
這種香味很淡，其他人沒有任何察覺，只有吳鳴一愣，立刻起身道：“你們留在原地不要動，我去去就來！”
說完吳鳴急速沖進了一旁的樹林，片刻就消失無蹤。只留下目瞪口呆的幾人，吳鳴這種速度，同為二級覺醒者的單洪自問也能做到，但是所不同的是，他獨自一人也不敢貿然進入未知的森林，可是吳鳴卻敢。
此刻吳鳴順著那一股味道快速疾奔，他在聞到這一股香味的時候就知道那是什么了。
血木。
這是血木的香味，上一次吳鳴去獅城周圍的密林中尋找血木，結果被榮耀小隊派來的趙翰等人打擾，暫時放在一邊，沒想到在這里再次感受到了血木的香味。
眼下吳鳴元氣耗盡，而且體力透支，重傷未愈，如果能喝下血木上果實內的汁液，就可以恢復過來，既然如此，吳鳴自然是不能放過。
兩只幽靈在吳鳴左右護衛，吳鳴急速狂奔，越走，那一股味道越重，十幾分鐘后，吳鳴到達了一處巨大的山崖，這里仿佛被天神從空中直接劈下一劍，將一座巨大的山脈切出一個深深的溝壑一般，引入吳鳴眼簾的是一個大裂縫。
而在這大裂縫下，吳鳴一眼就看到了一株血木。
這一刻，吳鳴只感覺渾身的細胞都在顫抖和激動，吳鳴不是沒有見過血木，上一世，他就不止一次見到過。一般來說，血木高度不會超過十米，達到十米的已經是高級血木，上面的果實效果已經是非常好了。
可是此刻，吳鳴看到的是至少有兩三百米高的血木。
巨大無比，幾乎從那大裂縫的底部直接生長到了頂端，還冒出了一個樹頂，毫無疑問，這是一株極品血木，吳鳴甚至可以看到血木上晃蕩的果實。
那些果實有半人多高，仿佛一個瓶子，里面滿滿的都是濃稠的紅色漿液，每一滴都價值不菲。
無疑，這是一個天大的寶藏，尤其是如此巨大的血木，別說見，就是聽都沒聽說過。只不過吳鳴并沒有喪失理智撲上去，他知道，自己現在上前是必死無疑。
對于怪物來說，血木果實內的漿液都是極大的補品，但是這一株巨型血木上的果實幾乎沒有減少，這在紅色區域幾乎是匪夷所思。但是吳鳴知道，這并不稀奇，因為巨型血木本身就是一種極為恐怖的殺戮機器。
                    

