第七十一章 玩的就是心跳

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十一章 玩的就是心跳
（今天第二更晚了一些，實在不好意思，順便跳出來求個票！）
整個巨型血木的周圍，根本就是一個巨大的墓地，真正的死亡區域，堆積的尸骨一層一層，可以想象，裂縫下的尸骨會更多。
其中不乏有二級，甚至是三級生物的骸骨。
要知道三級生物在新世界已經是非常恐怖的存在了，例如吳鳴之前遇到的巖石巨人，例如森林蠕蟲，但是它們如果貿然沖入巨型血木的攻擊范圍也會死亡。
血木樹干上生長著一種特殊的藤條，如同蜘蛛網一樣遍布周圍百米范圍之內，任何怪物靠近，碰觸到那些藤條，都會立刻受到藤條的攻擊。
上一世，吳鳴就曾經見過血木藤條的攻擊，數百根一起仿佛靈蛇一樣快速，往往在入侵者還沒有反應過來的時候，就將其死死束縛住，然后被藤條上伸出的尖刺刺破表皮，吸食血肉，最終成為血木的養分。
如果非要按照卡片生物來給這巨大的血木劃分等級，吳鳴認為，這個巨大的血木至少達到了五級生物的標準。
看到前面地上密密麻麻的藤條，吳鳴知道如果自己貿然上前，結果就是成為那些骸骨的一員。
只不過這并不代表吳鳴什么都不做離開，既然遇到這巨型血木，吳鳴說什么也要弄一些好處。當然，和這個相當于五級生物的巨型血木戰斗，吳鳴還沒有那么傻，巨型血木雖然強悍無比，可以絞殺三級，甚至是四級的生物，但是不會主動攻擊人，除非是有人入侵了它們的領地。
看著遠處那些搖搖晃晃的血木果實，吳鳴極為眼饞。他可是比誰都知道那些血木果實漿液的價值，像這種巨型血木，里面的果實漿液可以補充元氣，甚至是給肌體快速療傷。
觀察了十幾分鐘，吳鳴終于找到了下手對象，距離自己有百米左右的距離。接下來，吳鳴驅散了兩只為他保駕護航的幽靈，然后取出卡冊，抓出了三張‘捕物蜘蛛’卡出來，這是吳鳴手里僅有的三張捕物蜘蛛卡片了。這種輔助生物以后還有替換的種類，倒不是特別重要，不過眼下，能不能得到血木漿果，卻是全靠它們了。
花費了三張地元卡，吳鳴將三只捕物蜘蛛都召喚了出來。
上一世，吳鳴曾經聽到過這樣一個傳聞，據說一個覺醒者在野外找到一株血木，想盡辦法。終于想到一個危險系數最低的摘果實的辦法。
那就是利用可以蜘蛛系奴仆在周圍織一張大網，這樣就可以避開下面密密麻麻的血木藤條，只不過這種技巧需要地形配合，剛剛吳鳴觀察就是尋找有利地形來織網。
吳鳴選好的這個方向。前面有幾個凸起的巨獸骸骨，可以當做支撐點，還有周圍的一些樹木，正好可以用蛛網鋪成一個空中橋梁。
當下。吳鳴就給三只捕物蜘蛛下達命令，三只蜘蛛便開始織起了網。
吳鳴實際上還有比這個更好的辦法，那就是獲得飛行能力卡片又或者是擁有飛行坐騎后。可以在空中摘取，只不過飛行卡片非常稀少，而且至少都是三級，甚至是四級的法術卡，眼下不可能獲得，至于可以當做坐騎的飛行生物奴仆，那就更不用想了。
當然，吳鳴還可以放出阿姆幫自己摘取，只不過這樣風險也是極大，血木藤條即便是不觸碰，翅膀扇動的風壓也容易觸發它們，再說阿姆耗力嚴重，此刻還在卡化休息當中。
很快，三只捕物蜘蛛就織起了一張大網，直接通到距離巨型血木不足五米的地方，這種蜘蛛絲很堅韌，吳鳴縱身一躍踩了上去，整張網抖動了一下，但好在能承受吳鳴的重量。
吳鳴知道，即便如此，也如同在刀尖上行走，稍不留神，就可能釀成嚴重的后果。但是想到血木果實的價值和帶來的好處，吳鳴還是決定冒險。
正所謂富貴險中求。
接下來吳鳴深呼一口氣，向前走去。
前段吳鳴走的很小心，也很順利，而越向前，周圍和地下的藤條就越多，這些藤條就如同是最先進的傳感器一樣，只要稍微碰一下，就會引發一連串攻擊。到時候別說吳鳴只是一個二級覺醒者，就算是三級，甚至是四級覺醒者，也必死無疑。
這無疑是在玩命，但此刻吳鳴卻沒有想那么多，他只是極為小心，遇到藤條密集的地方，就小心躲過，終于，他通過蛛網到達了距離巨型血木只有五米的區域。
這里到處都是密密麻麻的藤條，盤綜錯節，而那些誘人的水瓶形果實就掛在這些藤條當中。
吳鳴吞了口吐沫，下面全是密密麻麻的藤條，根本沒有落腳的地方，空中的藤條要少一些，接下來，他必須跳到沒有藤條的樹干上，這樣才能摘取到血木果。
而這，是最危險的過程，稍不留神，都有可能觸動藤條，后果自然是必死無疑。
只不過吳鳴發現，前面的藤條幾乎沒有死角，自己要不觸動藤條跳過去幾乎是不可能的，當下吳鳴冷汗下來了。
那些血木果雖然誘惑，但吳鳴知道，如果代價是搭上自己一條命，那么自己寧愿不要血木果。
“難道就沒有別的辦法了？”吳鳴此刻絞盡腦汁，那些價值連城的血木果就近在眼前，但他卻沒有辦法得到，這種感覺別提多抓心撓肝了。
片刻之后，吳鳴強迫自己冷靜下來，他知道這一次自己可能要空手而歸了，雖然血木果近在咫尺，但就是如此近的距離，他卻是沒有辦法得到。
當下，吳鳴便打算離開，蛛絲時間長了也會變脆，如果突然斷裂，那就全完了。
就在這個時候，吳鳴感覺頭頂飛過一道黑影，抬頭一看，吳鳴面色狂變。
那赫然是一頭飛龍。就如同吳鳴在禹城里遇到的獵殺巖石巨人的那只一樣，只不過個頭要小了一號。
但即便如此，那也是一頭飛龍，貨真價實的飛龍。
厚實的龍甲，恐怖的體型，還有那讓人窒息的壓迫力。
在新世界中，龍系怪物絕對是站在所有怪物的頂級存在，就像這一頭飛龍，雖然看上去個頭要比自己在禹城見到的那只小，而且鱗甲和爪牙也要更單薄。但這至少也是三級生物，而且是三級生物中的頂級。
就算是上一世的刀鋒蜘蛛，在這種哪怕是最低級飛龍面前，也如同螻蟻一樣。
不用問，現在的吳鳴，在飛龍面前連螻蟻都不是。
頭頂上飛過的飛龍明顯注意到了身下的巨型血木，一雙龍眼中立刻露出了貪婪，即便是龍系怪物，血木果的誘惑都是難以抵擋。
看到那飛龍竟然打算撲下來奪取血木果。吳鳴立刻俯下身子，眼睛里跳動著激動。
毫無疑問，飛龍要奪取一般的血木果絕對是探囊取物一般容易，因為普通的血木藤條根本奈何不得飛龍。哪怕是最低級的三級飛龍。
但是這個血木不是普通貨色，乃是足足有數百米高，最粗的藤條有三人合抱般粗的龐然大物，等同于五級生物的存在。
自然。那三級飛龍如果撲下來，結果必然是成為巨型血木的養分。
但是對于吳鳴來說，這是一個機會。千載難逢的機會。
說時遲那時快，毫無顧忌的飛龍剛剛撲下來，就觸動了血木藤條。下一刻，壯觀的一幕出現在吳鳴面前，無數藤條沸騰了，瞬間扭動，仿佛上萬條靈蛇撲向了那個膽敢進犯的飛龍。
強大的飛龍立刻就被困住，一下子被扯了下來，開始驚恐的掙扎起來。
“吼！”一聲恐怖的嘶吼，震懾山林，吳鳴距離至少在百米，但也被震的頭暈眼花，但是吳鳴根本顧不上這些，因為飛龍的觸動，幾乎所有的藤條都參與了圍攻，吳鳴面前擋路的藤條立刻少了很多。
“機會，絕對的機會，而且是千年難遇的機會！”吳鳴眼瞳一縮，幾乎是毫不猶豫的縱身一躍，跨過五米距離，一腳踩在血木粗大的樹干上。
周圍的藤條都去圍攻飛龍，吳鳴快速躲開了幾根，立刻走到一個血木果下，拔出狂暴之刃，直接一刀刺穿了一個果實。
當下，粘稠的紅色漿液就流了出來，吳鳴張口狂喝。
現在，吳鳴必須補充元氣，才能卡化更多的果實。漿液入口，十分柔滑，順著喉嚨滾入胃中，產生了一股熱流。
“厲害，這是頂級血木果！”吳鳴驚喜的發現，自己耗盡的元氣用一種極為快速的方式恢復，當即再不遲疑，立刻伸手觸碰所能碰觸到的血木果。
嘭嘭嘭嘭嘭！
至少有五個半人多高的血木果被吳鳴卡化，而這也是吳鳴所能碰觸到的所有，遠處還有，只不過距離過遠，危險系數太大，無奈只能放棄。
剛剛被吳鳴刺破的血木果已經不能卡化，但吳鳴也是取出了一個容器灌滿，才立刻轉身跳回到蜘蛛網上。
整個過程用了不過二十多秒，而那邊，飛龍的掙扎也小了下去。
它區區三級生物，雖然是龍系，但依舊不敵這巨型血木，粗大的藤條上有尖銳的尖刺，即便是龍甲也難以抵擋，被刺入后，飛龍也只能絕望等死。
而此刻的吳鳴已經是快速順著蜘蛛網往回跑，周圍的上萬根藤條都在暴動竄動，吳鳴還得小心躲避，免得受到無妄之災。
最危險的時候，幾根藤條幾乎是擦著吳鳴的頭皮和鼻子過去，吳鳴就算是再膽大，也是嚇出一聲冷汗。
好在，最終他是有驚無險的跑到安全區域。(。。)
                    

第七十二章 再遇‘組織’

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十二章 再遇‘組織’
吳鳴此刻極為興奮，能得到五個血木果，這絕對超出了他的預料，原本吳鳴以為自己能得到一個，就已經是賺大了，而他竟然是得到了五個。
而且，這還是巨型血木結出的果實，遠非普通血木果實能相提并論，可以說這五個血木果的價值絕對無法用金錢衡量，放到舊世界，一個換個數億美元絕對跟玩兒似的。
按下心中的狂喜，吳鳴才發現，自己的元氣已經不知不覺蓄滿，而且原本32個單位的元氣量，此刻竟然是增加了三個，達到了35個單位量。
這是吳鳴之前沒有想到的，這種頂級血木果竟然還有增加元氣量的效果，那它的實際價值還要翻倍。只不過吳鳴很快就知道，隨著時間的推移，繼續喝這種血木漿液，對元氣的增幅會越來越小，最后到毫無影響。
但即便如此，也是難能可貴，更不用說，吳鳴身上的傷口也都痊愈。
遠處那頭‘白癡’飛龍已經動彈不得，顯然是必死無疑。雖然它是站在食物鏈頂端的存在，但它的食譜里，顯然不包括這種巨型血木，相反，此刻巨型血木正在吸食飛龍的血肉。
看著那頭飛龍從慢慢掙扎到一動不動，吳鳴也是感慨新世界的殘酷，他正打算離去，這個時候突然看到在飛龍倒地的一旁不過十米的地方，有一株大樹。
這大樹上也纏繞著許多血木藤條，但顯然，血木不會對這種周圍的植物展開攻擊。看到這大樹距離飛龍如此近，吳鳴也是忍不住怦然心動。
如果在這大樹周圍織起一張網，有沒有可能奪走那個死去飛龍的尸體？
這個念頭一出現，就難以按壓下去。現階段三級生物就是無敵的存在，尤其是這種龍系怪物，這個時期更是不可能獵殺到。而如果得到這飛龍的尸體，光是那一身龍皮，就能制作出現階段近乎無敵的護甲。
吳鳴心動了。
而他很快做出了決定，他知道，如果拖得時間久了，即便是龍皮也會被藤蔓一點一點消化掉，所以必須立刻行動。
他當即故技重施，讓三只捕物蜘蛛在周圍植物之間編織出一張巨大的蜘蛛網，如此一來，吳鳴便可以從上面接近飛龍尸體。只要能碰到，吳鳴就能將龍尸卡化。
捕物蜘蛛足足花費了一個小時才將大網織好，吳鳴踩在上面，慢慢向飛龍尸體的所在接近。
此刻，飛龍尸體上還有密密麻麻的藤蔓，每一條藤蔓上都有長短不一，但都鋒利無比的尖刺，不斷的吸食著飛龍的血肉。
靠近一看，吳鳴頭皮一麻。他這個時候才知道血木的恐怖，這么大的一個飛龍，一會兒的功夫竟然被吸成了一幅皮囊，里面的血肉怕是都被吸食干凈了。身體已經干扁了大半。
在距離飛龍尸體最近的位置，吳鳴抓著幾根蜘蛛絲，然后讓自己的身體盡量靠近，伸手一探。幾乎已經可以碰到飛龍的尾巴。
但依舊差了一點，約莫兩個手掌的距離，吳鳴深呼一口氣。正準備繼續前探，這個時候支撐吳鳴的那一截蜘蛛絲竟然是突然斷裂。
吳鳴立刻沒有了支撐點，瞬間失去平衡落了下去。
在這個時候，吳鳴才聽到遠處傳來了一聲槍響。
“草，狙擊槍！”吳鳴腦中一片空白，蜘蛛絲是被槍打斷的，但是這個時候他根本來不及思考別的，因為他已經落了下去。
這一刻，吳鳴知道自己或許就這么完了。
下面是飛龍尸體，殘繞著無數血木蔓藤，只要碰觸到一點，就會觸動這些藤條，吳鳴的后果也會如同那飛龍一樣，成為尸體，被血木分解食用。
吳鳴即便是再厲害，再有辦法，這一刻也根本來不及想，只是下意識的伸手支撐在龍尸上。
而運氣的是，吳鳴碰觸的地方，剛好是幾條蔓藤的空隙，雖然這只是剎那之間，但是對于已經是二級覺醒者的吳鳴卻是足夠他做出正確的反應。
吳鳴單臂灌力，猛然支撐起來，整個人如同一只大蝦，一下彈起，做出了一個超高難度的翻騰動作，然后吳鳴眼睛瞟到兩個空隙，雙腳踩了下去。
此刻吳鳴是落到了飛龍尸體上，雙腳踩著的是藤條的空隙之間，可以說危險至極，但至少還沒有被那些藤條攻擊。
接下來吳鳴速度極快的俯下身子，藏身在蔓藤當中，同時不去碰觸任何一個藤條，可以說這是難度極高，但吳鳴知道自己必須做到。
剛剛支撐自己的蛛絲絕對是被人打斷的，對方用的是狙擊步槍，顯然對方是要讓自己落下被血木藤條殺死，所以沒有擊中自己，而只是打斷蛛絲。
如果對方發現自己沒死，肯定還會攻擊，到時候自己是沒有一絲一毫的機會。
所以吳鳴此刻必須隱匿身形，他敢確定，對方一定會過來確認。而最麻煩的是，周圍密密麻麻的蔓藤就如同高壓電線一樣，根本不能碰觸，可以說吳鳴現在落到了絕境，任何的一丁點差錯，都可能引發致命的后果。
如果之前他得到血木果實后就離開，也不會落到這種絕境，但這個時候吳鳴也沒時間去后悔之前的貪心了。
吳鳴幾乎是瞬間就冷靜了下來，當下第一件事就是要穩住，絕對不能慌。此刻周圍都是藤條，吳鳴連一步都不能移動，必須要先解決這個麻煩。
接下來快速思考之后，吳鳴做了一個極為冒險的舉動，那就是卡化飛龍尸體。
這個飛龍尸體非常巨大，卡化后，就會騰出一塊空地，周圍的藤條即便是會收縮，但也應該會留下一些可供吳鳴活動的空間。
吳鳴伸手立刻將尸體卡化，然后落在地上，此刻周圍都是不斷翻涌的藤條，吳鳴集中了所有的注意力，五感全開，躲避這些藤條無意識的收縮和活動。
可以說這是吳鳴重生以來最為刺激和危險的時刻。突然沒有了飛龍尸體，那些藤條開始如同狂蛇一樣抖動，吳鳴左躲右閃，仿佛同時在和七只異化豺狼搏斗一樣。
快速、靈巧、精準，容不得一丁點差錯。
好幾次，吳鳴都險些被碰到，但也虧得吳鳴經過之前的近戰練習，竟然讓他真的躲過了這幾秒鐘。
接下來，蔓藤慢慢平復了下來，吳鳴此刻彎著腰。身子以一種非常古怪的姿勢站著，但好賴硬是沒有觸碰哪怕是一根蔓藤。
奇跡，這絕對是奇跡，就連吳鳴自己也這么認為。
等了片刻，遠處蔓藤區外出現了一個人影，吳鳴幾乎可以肯定，剛剛放冷槍的就是這個人。不過眼下吳鳴只能避其鋒芒，藏匿在重重蔓藤當中，將自己的氣息全部隱匿起來。
吳鳴相信。自己要藏起來，對方除非是三級覺醒者，否則絕對發現不了自己。
果然那人在周圍看了片刻，隨后才離去。或許是認為吳鳴已經被血木蔓藤吞噬一空。
過了半個多小時，吳鳴才慢慢移動，同時召喚自己藏匿在周圍的捕物蜘蛛，讓它們重新織網。救自己出來。
這個過程非常耗時，吳鳴也是小心翼翼，從蔓藤的狹小空隙當中抓住落下的蜘蛛絲。然后一點一點的讓捕物蜘蛛拽自己上去。
等到吳鳴被三只捕物蜘蛛拖上來，到達安全區域之后，吳鳴才發現，自己出了一身的冷汗。
回頭看了看被密密麻麻蔓藤保護的巨型血木，吳鳴暗道自己沒有足夠的實力之前是絕對不會再來了。
這一次雖然是成功的得到了飛龍的尸體，但代價是差一點喪命。此刻吳鳴第一件想做的不是查看那飛龍尸體，而是要找到放冷槍打斷蜘蛛絲的那個混蛋，然后干掉對方。
無論對方是有意還是無意，吳鳴都不可能放過這個人。
收回了捕物蜘蛛，吳鳴重新召喚出一只幽靈，然后急速向著那個人離開的方向追去。
吳鳴的速度很快，而且他相信，現階段沒有誰擁有比自己更多的野外生存經驗，再加上因為喝了血木漿液，吳鳴元氣和體力全部恢復，所以速度極快。讓吳鳴感覺到意外的是，對方離開的方向，竟然是張秋、陳三年他們休息的地方。
等到了地方，吳鳴才看到遠處有幾道人影，卻是立刻藏匿起來。
前面的空地上，張秋、陳三年、木鐵，以及單洪和蘇眉都被繩索捆綁起來，有另外四個覺醒者一臉冷笑的站在那里，四個覺醒者周圍還有七八只強大的生物奴仆。
其中一個手持一把狙擊步槍，卻是正在和另外三人說著什么。
“……想不到前面竟然有一株巨大無比的血木，可惜以我們目前的實力根本不可能得到果實，可笑的是，這些家伙的那個同伴還試圖獲取一頭被困死的飛龍尸體，結果被我一槍打落到蔓藤當中，現在估摸已經是被血木吞噬得連渣子都不剩了。”拿著狙擊槍的人帶著一副防風鏡，穿著一套皮甲，明顯是一個實力不弱的覺醒者。
他說完這話，被綁著的張秋等人眼中明顯露出了一絲絕望。
除了拿狙擊槍的這個覺醒者，另外三人同樣是氣息不俗，分別是兩男一女，其中，一個臉上長滿麻子的男人氣息最強，吳鳴眼瞳一縮，暗道這人竟然是一個二級覺醒者。
這個時候，那個麻子臉二級覺醒者卻是一臉陰冷，沉聲道：“巨型血木？很好，想不到這一次還有意外收獲，組織這一次雖然是派我們來奪取‘暴風守衛’守護卡，但如果能將巨型血木的消息傳遞回去，也肯定能得到獎勵，黑槍，你做的很好！”(。。)
                    

第七十三章 敢和我比刀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十三章 敢和我比刀
組織？
吳鳴躲在遠處，聽到這麻子臉所說的話，立刻想到了之前爭奪升級卡片時，自己干掉的暗影和養尸人，他們似乎就是來自那個所謂的‘組織’。
而眼前這四個覺醒者應該也是，吳鳴想不到這個組織竟然如此厲害，如此神通廣大，連這里守護者卡片的名稱都知道。
只不過吳鳴早就和對方有仇，更不用說剛剛他差一點死在對方的手里，新仇舊怨，吳鳴怎么可能放過這四個人。
看了看被綁起來的單洪等人，吳鳴嘆了口氣。正常情況下，這四個人是不可能將張秋和木鐵他們抓住的，畢竟他們也不是弱者，更不用說還有單洪和蘇眉這兩個高手。
但是他們此刻元氣耗盡，沒有足夠的生物奴仆，而且很可能是受到偷襲，所以才全軍覆沒，只不過讓吳鳴意外的是，麻子臉那四個人大可以將單洪他們都殺掉，可不知道為何他們并沒有動手。
這個時候，麻子臉走到單洪面前，卻是冷笑道：“單洪，獅城有名的高手，桀桀，這一次你們的尋找的也是‘暴風守衛’吧？我知道你們手里有關于如何降服這暴風守衛的方法，說出來吧，這樣我說不定可以將你收納到組織當中，當然，如果你不識抬舉，我也有至少一百種辦法讓你開口！”
麻子臉陰森的笑著，作為二級覺醒者，他有說這種話的底氣，更不用說，眼下單洪等人已經是任人宰割的階下囚。
單洪還算冷靜，此刻道：“那我的同伴呢？”
“他們？”麻子臉掃了掃一旁的蘇眉以及木鐵等人，冷笑三聲：“女的留下瀉火，其余人殺了，當然，你可以打頭一炮。如何？我夠義氣吧！”
“卑鄙無恥！”蘇眉聽到這話，一臉羞怒，無奈此刻她受制于人，也只能過過嘴癮。
“卑鄙？我現在就讓你看看什么是卑鄙？諸位，我便讓你們看看什么是貨真價實的活春宮圖！”麻子臉冷笑一聲，徑直向蘇眉走去，后者一臉驚恐，想要掙扎，無奈根本無法動彈。
另外三人也都是一臉淫笑，他們用這種法子虐殺女覺醒者也不是第一次了。災難和新世界的出現，催生出很多心理扭曲的變態，顯然，這四個人便屬于這種人。
就在此刻，站著最靠后的那個拿著狙擊槍的覺醒者突然感覺脖后生風，立刻警覺，只不過他的動作還是慢了一拍。
他剛有反應，就感覺脖子一疼，隨后碩大的人頭飛起。
眼中最后的映像是一個手持利刃的人。如同鬼魅一般站在他的身后，而他剎那間認出了這個人。
“怎么可能？他不是死了嗎？”
這是他最后的念頭。
下手的自然是吳鳴，剛剛他一直在等機會，同時暗中不斷制作‘靈元卡’。將自己三只幽靈全部召喚了出來。
這在以前是不可想象的，但是有巨型血木果實的情況下，便是可以將不可能變成可能。
既然面對的是‘組織’里的覺醒者，吳鳴絕對不會托大。他要全力以赴。
而在此之前，他還偷偷給阿姆喝下了血木漿液，果然這些東西對阿姆也有奇效。后者元氣恢復，傷勢也痊愈，可以加入到戰斗當中。
在看到麻子臉準備隊蘇眉動手的時候，吳鳴便知道這是一個機會，于是立刻現身，以雷霆之勢先將那個狙擊手擊殺。
殺了狙擊手，吳鳴并沒有停下，他想要乘勝追擊，再殺一人。
而三只幽靈，有一只偷偷的潛到單洪等人背后，在吳鳴吸引了這些人的注意力后，便要割斷單洪等人的繩索，對于吳鳴來說，能殺就殺，殺不了至少也要救下人來。
在吳鳴準備對第二個覺醒者動手的時候，對方已經發現了偷襲的吳鳴，立刻做出了反應。
“有人偷襲，小心！”
麻子臉反應最快，卻是立刻拔出一把手槍，扣動了扳機。
吳鳴感受到危險，閃電之間將狂暴之刃擋在身前，格擋下對方射出的子彈，即便如此，狂暴之刃上都傳來了巨大的沖擊力。
“元氣子彈！”吳鳴心中一沉，動作一點都不慢，立刻讓兩只幽靈纏住另外兩個覺醒者，他則是沖著麻子臉殺去。
既然這麻子臉自己找來，吳鳴就打算先將這個最難啃的骨頭殺了。
至于他們眾多的生物奴仆，吳鳴相信，在狂暴之刃的攻擊下，來多少殺多少。吳鳴連二級生物的王級都能擊殺，自然有他的底氣。
但是如果長時間如此，吳鳴自己也吃不消。
麻子臉也是二級覺醒者，他看到吳鳴撲過來便是暗道對方找死，當即收了手槍，取出一把造型拉風的長刀，同時甩出一張卡片，立刻在長刀上加持了一股燃燒的烈焰。
“找死，成全你！”隨后，麻子臉從上至下，狠狠的劈向吳鳴。
火焰刀鋒劃過空氣，甚至帶出了一股股肉眼可見的波瀾，絢麗無比，但充斥著死亡氣息。他的武器，乃是一件極品，硬度極高，鋒利度也不差，借助這一把武器，麻子臉曾經干掉不少高手，他相信，對方不可能抵擋這種雙重斬擊。
吳鳴立刻感受到壓力，只不過還不足以讓吳鳴懼怕，卻是揮刀硬拼。若他手里握著的還是廢土軍刀，這一次硬拼怕是會吃大虧，但是狂暴之刃比廢土軍刀強了太多，可以說比武器的鋒利、硬度，吳鳴是來者不拒。
果然，即便是對方加持了火焰的刀鋒，也難以抵抗狂暴之刃的鋒利，竟然嘭的一下，直接被斬斷。
麻子臉面色劇變，他簡直不敢相信，大呼一聲，立刻側身，但吳鳴上挑的刀鋒，依舊在他的臉上劃出了一道血淋淋的口子。
高手對敵，往往一個疏忽就能導致嚴重的后果。
這麻子臉身為二級覺醒者，實力不弱，但卻是想借助武器來斬殺吳鳴。這也不怪他，他手里這一把刀，乃是組織里的鍛造大師打造的極品武器，在現階段，幾乎沒有什么武器能比得上他這一把，更不用說加持了火焰刀芒。
但他哪里知道，吳鳴手里的狂暴之刃更加變態，乃是由傳奇鐵匠拉菲打造，再加持了秘銀和多種金屬，由獅城第一鑄造師魯大師操刀強化，可以說是現階段最強的武器。
他以武器相拼，自然是落個失敗的下場。
“敢和我比刀，是你自己找死！”吳鳴一刀碎了對方的武器，卻是得勢不饒人，接連猛攻。而吳鳴的近戰能力之強，也足以在獅城稱霸，那麻子臉沒有了武器，而且還受了傷，片刻之間就陷入了絕對的被動，他剛想取出卡冊來，結果就被吳鳴閃電一刀，削下了一條胳膊。
鮮血噴濺，手臂落地，麻子臉心中已經是一片死灰。他知道，自己完了，但他依舊不相信，自己會這么快落敗。
這小子是誰？
怎么會如此厲害，手里的武器更是變態到了極點，當然，如果不是他自己想要借助武器來砍殺對方，也不會敗的這么快。
這都是自找的。
麻子臉不想死，他想要求饒，只不過吳鳴哪里會給他機會，轉身錯步，又是一刀，將麻子臉另外一條手臂也砍斷，隨后狠狠一腳，踢在了后者的膝蓋上。
吳鳴這一腳力道極大，而且踢的正是位置，那麻子臉哀嚎一聲，膝蓋碎裂，直接跌倒在地上，再也爬不起來。
顯然，吳鳴的這種‘斬首’計劃成功了，麻子臉一敗，其他人和生物奴仆也就不足為懼了。
另外兩個覺醒者也只是一級，實力比吳鳴之前遇到的暗影和養尸人都差了一大截，很快就被阿姆和幽靈擊殺，幽靈雖然在白天的實力會減弱很多，但也不是普通覺醒者能對付的。至于剩下的生物奴仆，脫困而出的單洪和蘇眉等人在加入戰斗后，也將這些生物肅清。
“吳哥，我就知道你沒事！”張秋這個時候走過來說道。
“厲害，太厲害了，吳哥，就是我們蒼穹的隊長怕都不是你的對手，從今往后，你就是我親哥！”陳三年也是大呼小叫，畢竟逃過這一次生死劫，他不興奮那是假的。
“吳鳴，這一次謝謝你了！”單洪和蘇眉也都是第一時間感謝，不說前者，就說蘇眉，她是真的感激吳鳴，如果不是吳鳴出現，她根本不敢相信自己將要遭遇的事。
對于這些，吳鳴只是淡淡一笑：“我去問問那個麻子臉守護者卡片的事，他似乎知道不少！”
其實吳鳴真正想問的是關于那個‘組織’的事。
這個所謂的組織在吳鳴看來，非常神秘，吳鳴雖然并不懼怕，但總覺得還是要弄清楚對方的底細，免得到時候遇到不必要的麻煩。
輕敵，可不是吳鳴的習慣。
麻子臉此刻一臉慘白，被砍掉兩條手臂癱坐在地上，他剛剛眼睜睜看著自己的同伴和生物奴仆被一個個殺死，直到這個時候，他才知道自己這次遇到的是怎樣強大的一個對手。
他不想死，自從成為覺醒者被組織招募進去，他就習慣了人上人的生活，但凡有一點生存的希望，他都不想死。
所以在吳鳴問他一些關于‘組織’消息的時候，他是將一切知道的都說了，雖然麻子臉知道組織對于叛徒的懲罰有多么的殘忍，但是眼下他如果不說，會立刻被殺掉。(。。)
                    

第七十四章 守護者‘暴風’

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十四章 守護者‘暴風’
吳鳴審問了足足一個多小時，直到再也榨不出一丁點有用的價值后，才不再多問。
麻子臉此刻已經只剩下半條命，吳鳴也懶得多說，直接一刀送他見了閻王。
像麻子臉這樣的敵人，絕對不能放過，更不用說，如果放對方一條命離開，那很可能會讓自己在那個組織當中暴露，吳鳴可不想再沒有得到絕對實力之前被這個神秘而又強大的組織追殺。
麻子臉所知道的的事情也不多，關于守護者，他只知道大概位置和守護者卡片的名稱，其他的，也就和單洪和蘇眉他們知道的一樣多。
至于那個神秘的組織，吳鳴卻是知道了不少。
讓吳鳴意外的是，這個組織早在災難發生之前的存在了，據說，只有在災難發生之前加入的成員，才算是核心成員，像麻子臉這樣的，屬于災難后才加入的，所以也是所知甚少。
他只知道，組織收羅各種人才，收集各種珍貴卡片，至于目的什么的，卻是一無所知，但是麻子臉透露出附近的一個據點，是組織的一個分部。
吳鳴打算等到他爭奪到三級升級卡片后，便去哪個組織的據點一探究竟，對于這種神秘而又強大的存在，吳鳴必須要更多的了解。
看到吳鳴殺了麻子臉，單洪等人沒有覺得不妥，這在新世界是再平常不過的事情了。單洪他們的情況還不容樂觀，吳鳴取出了之前他裝滿了血木果實漿液的容器，倒出來一點，給他們每個人喝了一小杯。
十幾分鐘后，他們損失的元氣甚至是身上的創傷就恢復如初，包括單洪和蘇眉在內，所有人都是一臉驚駭。
“這莫非是血木果實的漿液？不對，就算是血木果實的漿液也不可能有這種效果！”單洪不愧是二級覺醒者。見多識廣，立刻察覺到了不對。
吳鳴呵呵一笑，便將之前發現那巨型血木的事情說了出來，這種事也沒必要隱瞞，吳鳴相信，現階段，甚至是短時間內，即便有人知道巨型血木的位置，但能從那巨型血木上摘取果實的，絕對沒有。除了自己之外。
聽到吳鳴的話，單洪等人才恍然大悟，如果是那種高達數百米的巨型血木，說不定還真有這種神奇的效果。木鐵、陳三年和張秋三人已經將吳鳴當成了兄弟，倒是沒有說什么，只是更加信賴吳鳴。至于單洪和蘇眉，也是對吳鳴真正的信任了，不說別的，如果吳鳴有什么別的用心。剛剛大可以不救他們，更不需要給他們喝珍貴無比的血木漿液。
可以說從這一刻開始，單洪和蘇眉也將吳鳴當成了自己人。
“吳鳴，這巨型血木的事非同小可。我建議不要再告訴其他人了，畢竟這世上貪心的人太多！”單洪這個時候說道，他從開始都是一臉嚴肅，但到了現在。也是露出了笑容。
吳鳴這個時候才知道，單洪竟然是獅城衛隊的一個隊長，隸屬于管理委員會直接管轄。說的通俗一點，那就是專門的特警部隊，蘇眉的來頭也了不得，竟然是獅城研究機構的研究員，對于卡片和元氣非常了解。
眾人劫后余生，關系自然是更進一步，休息片刻，將麻子臉等人的尸體處理，收繳他們的戰利品，沒想到麻子臉等人的好東西還真不少，不說那些裝備和武器，就是生物卡也有不少，倒是彌補了吳鳴等人缺少生物奴仆的尷尬境地。
眼下恢復了元氣，恢復了傷勢，他們和吳鳴商議一下，還是決定去尋找落在這一個區域的那一張守護者卡片。
原因除了拿豐厚的獎勵之外，最重要的還是保衛獅城。別人不知道，如果在獅城生活的久了，還以為可以永享太平，但實際上根本不是這么回事。
這里是末日后的新世界，危險時刻會獎勵。
蘇眉她們的研究所就發現，在獅城地下，有一種特殊的神秘元氣，影響著那一片區域，也正是因為如此，獅城才沒有受到周圍強大怪物的進攻。
但是這種元氣每天都在減少，做多兩個月便會消失，到時候沒有那種神秘元氣的保護，獅城受到怪物攻擊可以說是遲早會發生，因此守護者卡片就顯得重要多了。
這些都是獅城機密中的機密，但是蘇眉還是說了出來，一來是她知道這一次需要大家全力合作，二來，她是要讓大家有種破釜沉舟的心態。
至少眼下，獅城是他們的避難所，如果獅城沒了，那么一切都毀了。
果然，聽到這些事情，所有人都同意繼續尋找守護者卡片。
吳鳴也是恍然大悟，上一世他就覺得奇怪，為什么一開始獅城十分安定，但是后來每隔一段時間都會有大量怪物圍攻，原來竟然還有如此內幕。
這一世，也是因為自己的實力提升，認識了蘇眉這種人，才會知道這種機密。
于是在短暫休整之后，眾人立刻趕路，越過了巨型血木所在的大裂縫，又向前行進了一天一夜，終于是到達了地圖中標注的地點。
“我們的目標是守護者卡片，暴風守衛，關于這一張卡片的資料很少，我也只知道收納它的方法！”一路上，蘇眉將自己知道的都講了出來。
原本眾人以為要找到那個守護者卡片肯定非常困難，沒想到在休息的時候，飛在空中的阿姆給吳鳴傳來了一個消息。
穿過一片密林，眾人看到前面的一個山崖上有一條瀑布奔流而下，而在瀑布當中，赫然漂浮著一張卡片。
奔流的水流，根本無法碰觸到這一張卡片，全在距離卡片周圍兩三米的地方就被一道無形的氣場彈開，巨大的瀑布，被一張卡片一分為二，氣勢極為壯觀。
這一張卡片很大，至少是普通卡片的三倍大小，上面散發著一層朦朧的光芒，而在周圍，還不斷有雷電閃耀。
看到那一張卡片，蘇眉立刻取出了一張‘偵查卡’使用。
很快，偵查卡片上顯現出目標的信息。
“三級守護者卡片，暴風守衛，找到了，就是它！”蘇眉激動的說道，雖然經歷了一系列麻煩和危險，但他們終于是找到了目標。
吳鳴也是看著那巨大的卡片，露出了一絲微笑，上一世，他曾經在獅城的城墻上看到過漂浮的守護者卡片，那個時候，守護者卡片被安置在特殊的‘祭臺’上，二十四小時不間斷有專門的警衛部隊守護，而且為了維持守護者卡片的運作，還需要大量的元氣卡。
上一世，吳鳴只能像普通人一樣，在遠距離看到這種強大的卡片，但是這一世，他卻是有機會親自獲取，這兩者之間的差距，實在是難以想象。
而第一次見到守護者卡片的木鐵和陳三年等人，已經是一個個嘴巴張得老大。
“我的老天，這就是守護者卡片，實在是厲害，上面覆蓋的元氣強大的讓人窒息，如果拿這玩意兒去拍賣，估摸能賣出十萬以上的金幣吧！”陳三年嘴里一直嘟囔，要說他身為獅城蒼穹小隊的核心成員也算是見過世面，但是此刻，依舊如同鄉巴佬進城一樣，一臉的驚駭。
一旁的木鐵和張秋也好不到哪兒去，和愛貧嘴的陳三年不同，他們兩人本就不太會說話，這個時候更是張著嘴巴，說不出一個字來。
的確，第一次見到守護者卡片所帶來的震撼是難以言表的，即便是距離上百米，守護者卡片上散發的強大氣勢和不容侵犯的震懾，都足以讓人熱血沸騰。
試想一下，如果在獅城城墻安置了守護者卡片，在獅城當中的人會得到何種安全感。吳鳴突然想到，即便不是因為獅城地底的神秘元氣逐漸消失，即便是為了鞏固統治，也必須要得到守護者卡片。
“東西找到了，咱們還等什么，上去取啊！”陳三年這個時候說道，說罷就要上前，這一下別說是吳鳴，就是木鐵也是一臉無奈，將對方拉了回來。
“白癡，如果守護者卡片這么容易獲得，那它早就沒了，我敢說，發現守護者卡片的覺醒者在這里的，咱們并不是第一個，不然管理委員會也不可能提供詳細的地圖了！”這個問題就連木鐵都看得出來，吳鳴自然也早就想到了。
關于這一張守護者卡片，組織的人也知道，不然也不會派麻子臉他們過來奪取了，只不過組織的人肯定還沒有收納守護者卡片的辦法，這一點吳鳴可以確定。
管理委員會肯定有辦法，不然他們也不會派出十個小隊來了。
只不過收納的方法是什么，吳鳴還不知道。
這個時候陳三年似乎不信邪，卻是召喚出了一個生物奴仆，蠻熊獸，是棕熊的一種異化版本，算是僅次于二級生物的一級生物。
下一刻，這一頭蠻熊獸立刻向守護者卡片所在的地方撲了過去。
吳鳴沒有阻止，單洪和蘇眉也沒有阻止，三人互看了一眼，很明顯看出了彼此的想法，那就是用這一頭怪物試試守護者卡片的實力。
他們也想看看，這守護者卡片暴風守衛，究竟有多強大。(。。)
                    

第七十五章 傳送卡、巖石卡冊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十五章 傳送卡、巖石卡冊
蠻熊獸快速的沖了上去，等侵入了守護者卡片百米范圍之內的時候，就見那一張原本懸浮在空中的守護卡片猛然一閃，下一刻，化作了一個足足有四米多高，身穿散發著雷電波動的鎧甲守衛。
這就是暴風守衛，手持著一面厚重無比的大盾，一桿纏繞著風暴雷電的金色長矛，光是看上去，就擁有難以置信的力量。
陳三年眼睛已經直了，在這暴風守衛出現的瞬間，他清楚的得到了蠻熊獸傳遞回來的恐懼。
它是陳三年的奴仆，一般情況下，就算是面對死亡，它們也不會有任何懼怕。但是此刻，這一頭沒有什么智商的蠻熊獸竟然是怕了，這是本能，來自它最純粹的本能。
這個時候，暴風守衛一聲怒吼，讓人不敢置信的一幕發生了，那一只身高有兩米多高的蠻熊獸竟然是掉頭就跑。
面對暴風守衛，這一只蠻熊獸連一戰的勇氣都沒有。
別人驚駭難當，不過吳鳴卻是知道，這是守護者特有的能力，‘震懾’，可以震懾實力遠不如他的生物，有守護者鎮守的地方，才不會被一般怪物輕易進攻，正因為如此，守護者才能稱之為守護者。
只不過暴風守衛不會放任入侵者離開，它以極快的速度追上逃跑的蠻熊獸，然后一矛刺出，一股強大的元氣沖擊出去，瞬間就將那一頭蠻熊獸刺殺。
真正的秒殺。
之后，暴風守衛才重新化作一股磅礴的元氣重新聚成卡片的形態。
陳三年嘴角跳動了幾下，看到其他人看他，才尷尬一笑：“我只不過是試試，沒想到會是這種結果，不過既然守護者卡片如此強大，那咱們怎么將它帶走？”
不得不說，陳三年這一次是問到點子上了。
吳鳴看了看蘇眉。之前蘇眉說過她有法子收納守護者卡片，現在就看她的了，按照目前的情況，任何進入守護者卡片防范區域的，都會受到暴風守衛的攻擊。
蘇眉此刻也是急忙走上前，取出了一張卡片。
吳鳴瞟了一眼，當即一愣，蘇眉她拿出來的竟然是一張‘傳送卡’。要知道這種卡片，至少是一年以后才可能出現的，怎么現在就有了？
也不怪吳鳴驚訝。傳送卡雖然只是一種輔助卡，但是卻可以讓人快速移動到百里之外，比作飛機還快。只不過即便是上一世，傳送卡也是極其昂貴的，吳鳴從沒有用過，但不代表他沒有見過。
只不過等他仔細一看，才發現蘇眉拿出來的并不是吳鳴想象的種的傳送卡，最多是一種‘物品傳送卡’。
新世界的覺醒者還給這種卡片起了一個俗名，那就是‘快遞卡’。作用就是遠距離的物品傳送。效果也真的如同快遞員送快遞一樣。
這玩意兒也是稀罕貨，看到蘇眉拿出這卡片，吳鳴就知道怎么回事了。能收納守護者卡片的東西，肯定還留在了獅城。能收納守護者卡片的東西肯定是相當珍貴，只有傻子才會帶在身上，萬一搜索小隊全軍覆沒，那可是絕對是大損失。而如果只是帶一張快遞卡，那么即便是小隊被怪物屠殺，也只是損失一張快遞卡片而已。
“吳鳴。你也認得這卡？”蘇眉十分細心，看到吳鳴瞟過來的眼神，心中一動，立刻問道。
“知道一點，這一張卡片應該可以遠距離傳送物品！”吳鳴淡淡說道，并沒有隱瞞。
蘇眉心中又是一驚，吳鳴的見多識廣讓她有了一種無力感，以前因為他是在獅城研究所工作，她見過的都是別人聽都沒聽說的東西，就連單洪都不知道這種卡片的存在，但是吳鳴似乎什么都知道一樣。
“接下來，我會用這一張卡片，將獅城里的一樣道具傳送到這里，收納守護者卡片全靠那東西了，但是這個過程不能被打擾，還需要仰仗各位幫我掃除任何存在的危險！”蘇眉解釋道。
吳鳴等人都是點了點頭，自然，這一點他們還是能做到的。
“好，那我開始了！”蘇眉也是那種雷厲風行的女性，此刻撩動了一下頭發，然后激活了手中的快遞卡。
她手中的卡片瞬間化作一個復雜的圖陣，影射在地面上，不斷散發著光芒。
而同一時刻，獅城管理委員會的一個特殊的建筑頂部，一個貼著一張卡片的巖石卡冊猛然包裹住一層橙色元氣，隨后如同火箭一般，化作一道流光激射而去，飛入云層當中。
此刻，這一道絢麗的光團以快到難以置信的速度飛行，只用了不到一分鐘，就飛到了瀑布上空，然后唰的一下，落在了地面上映射的復雜圖陣上。
隨后，圖陣的光芒和光團逐漸消失，露出了里面的‘貨物’。
除了吳鳴之外，其他人都是目瞪口呆，他們誰也想不到，這世上還有這種卡片，可以隔著數百公里以如此快的速度將一件物品送過來。
吳鳴上一世還見過覺醒者使用傳送卡，倒是沒覺得有多新奇。
他更多關注的是圖陣當中的東西。
那是一個足足有五十公分長，三十公分寬的卡冊，而且全部用巖石構成，上面刻著極為繁瑣復雜的符文。
顯然，這東西就是收納守護者卡片的東西，就是吳鳴都沒見過。
下一刻，蘇眉上千將巖石卡冊拿起，深吸一口氣，便朝著守護者卡片，暴風守衛走去。
進入了暴風守衛的攻擊范圍，但是后者卻沒有攻擊，眾人一看，便知道這巖石卡冊靠譜。隨后蘇眉打開巖石卡冊，一股吸力澎涌而出，立刻將懸浮在空中的守護者卡片吸入其中。
守護者卡片消失的瞬間，原本一分為二的瀑布重新歸一，隨后周圍竟然傳來了聲聲獸吼。
“不好，沒有了暴風守衛的元氣震懾，周圍的怪物肯定會暴動，咱們快走！”吳鳴想到了什么，立刻說道。
眾人立刻撤離，好在并沒有真的遇到什么危險。
直到聽不到那些獸吼的聲音才停了下來，吳鳴看了看已經將巖石卡冊卡化的蘇眉問道：“你為什么不用同樣的快遞卡將卡冊送回獅城？”
蘇眉無奈道：“物品傳送卡極為稀少，即便是管理委員會也只有十張，這一次剛好夠分發給各個小隊，更不用說事先也不知道哪個小隊能成功，所以只能由咱們帶回去！”
吳鳴點了點頭，暗道也是如此，如果物品傳送卡有那么多的話，那事情倒是簡單了。
所以說，相對比來的時候，回去的路上要更加小心。
眾人一合計，便是打算立刻返回獅城。花費了足足兩天時間，眾人才走出了這一片危險的山林，其中過程有好幾次出現危險，但都是化險為夷。
第三天，木鐵和張秋他們發現了馬路，并且在靠近一座縣城廢墟的地方找到了一些車輛，張秋對于汽車十分熟悉，鼓搗了半天時間，竟然是成功的發動著一輛，于是幾人擠到車廂里，朝著獅城方向駛去。
在第四天的傍晚，眾人終于進入到了獅城的外圍。
這個時候還發生了一段有趣的插曲，一伙覺醒者還打算打劫吳鳴他們，結果被單洪出面，直接將其嚇走。對方帶頭的人剛好認識單洪這個隸屬于獅城警衛隊的大人物，當時嚇得臉都綠了，就差一點下跪磕頭。
顯然，單洪不是一個簡單角色，只不過因為著急回去，他也沒有多說什么，只是讓那些人自己扇了自己五十個耳光，然后才放他們離開。
吳鳴自然知道獅城警衛部隊是做什么，那都是一狠毒角色，專門管理和懲戒不聽話的覺醒者的，就如同舊世界的軍警，又怎么可能是善良之輩？
至少在獅城，警衛部隊擁有生殺大權，即便是強大的覺醒者小隊也不敢觸他們的霉頭。
回到獅城，眾人恍若隔世，單洪和蘇眉直接返回管理委員會，他們要將守護者卡片交給上級。至于吳鳴他們，也是先回去休息，等到管理委員會確認了守護者卡片，才會論及獎賞。
和各人分開，吳鳴先回到別墅，這一次吳鳴離開七八天，段云飛他們傷勢已經好了一些，而且岳辰也在。
見到吳鳴回來，所有人都站了起來。
前段時間榮耀小隊正副隊長同時被殺，之后內部爭權奪利，徹底瓦解，分離成若干個小型團隊。這件事在獅城已經是人盡皆知，別人不知道是誰下的手，但是段云飛和岳辰等人卻是知道，他們只要一猜就知道是誰，更何況，已經知道吳鳴實力的他們，幾乎可以百分之百的確定，殺掉張坤和林聰的，就是吳鳴。
知道了這一點，段云飛和岳辰他們只有佩服和感激，尤其是段云飛，若非是吳鳴，他們在數天前就已經被榮耀小隊吃的連渣子都不剩了。
可以說，吳鳴是他們的救命恩人。
只不過這件事并非只有他們猜出來，榮耀小隊的張坤派人調查過吳鳴的事也有其他人知道，而平日里和張坤走的比較近的一個獅城警衛部隊中的一個小隊長憑借這條線索已經將吳鳴列為了主要嫌疑人，而且還動用手中的權利發布了通緝令。
這件事段云飛和岳辰是知道的，所以看到吳鳴回來，他們立刻擔心起來。(。。)
                    

