第七十六章 爵位

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十六章 爵位
“吳兄弟，你怎么回來了，獅城警衛隊已經將你列為嫌疑犯，被他們抓到可是沒有好下場，你快走！”段云飛舊傷未愈，此刻臉色依舊有些蒼白，他性子直，卻是直接喊道。
“是啊，吳哥，你回來的不是時候！”岳辰也是一臉著急，隨后又道：“警衛隊的人還將你來到獅城后的經歷調查了一番，就連你以前在外城租房的那一對房東母子也都被列為嫌疑犯被抓了起來，他們這明顯是針對你，因為這件事涉及到警衛隊，根本沒有人敢管！”
吳鳴一聽，卻是眉頭一皺，他沒有想到，剛剛回來就聽到了這種消息，而且還牽連到了別人，岳辰所說的房東母子，應該就是小蟲和他媽媽。
岳辰顯然知道不少內幕，告訴吳鳴，這是因為張坤的一個拜把子兄弟就是警衛隊的一個小頭頭，所以對方才能搞出這么大的動靜，因為找不到吳鳴，所以先抓了那對母子濫竽充數。
如果是之前，牽扯到獅城警衛隊，吳鳴還真沒有什么法子，雖然他并不怕對方，但畢竟警衛隊代表著是獅城的統治階層，和他們為敵，絕對不是明智之舉。
不過現在，吳鳴嘴角泛出一絲冷笑，不說他剛剛為管理委員會完成了守護者卡片的任務，可以獲得獅城的‘爵位’，即便只是和單洪知會一聲，要解決這件事肯定也沒有任何問題。
雖然單洪沒有明說，但是吳鳴從蘇眉那里還是知道，單洪在警衛部隊里的地位絕對不低，從對方二級覺醒者的身份就可以看出來。
只不過吳鳴倒不會去求單洪來幫忙，吳鳴想了想，心中已經有了對策，卻是不慌不忙道：“無妨，就算是警衛隊。做事也要講究真憑實據，如果沒有證據，他們也不敢亂來，我這就去讓他們放人！”
“就憑你也想讓我放人？好大的口氣，你算個什么東西，告訴你，就算是沒有證據，老子說抓你就抓你，你信不信？”這個時候，屋外卻是傳來一聲冷笑。隨后大門轟的一下被人踢開，十幾個穿著獅城警衛部隊服裝的覺醒者沖了進來。
黑色的皮甲，胸口有用兩把長劍裝飾的獅頭胸章，這是警衛部隊的標識，他們每個人都拿著威力強大的全自動步槍，同時還有制式長劍，品質極佳，而在每一個覺醒者身邊，還跟著一個‘盾衛士’。
這同樣是獅城警衛部隊的標準生物奴仆。
統一的服裝武器和生物奴仆。看上去就是氣勢十足，絕對不是一般覺醒小隊那種雜牌軍所能媲美的，這就是正規軍的強悍之處。就連出身炎龍小隊的岳辰，此刻也是不敢輕舉妄動。
倒是吳鳴從始至終淡定無比。看了看剛剛說話的那人，顯然，這人就是岳辰所說的那個小頭頭，三十多歲的年紀。長得倒是一表人才，但眼神陰冷，一看就不是善良之輩。
“你就是吳鳴？你好大的膽子。榮耀小隊的隊長張坤和副隊長林聰是你殺的吧，敢在獅城殺人，老子今天就把你辦了！”這人一臉張狂的說道。
在他看來，抓一個覺醒者根本就小菜一碟，而且對方很可能是殺死自己拜把子兄弟張坤的兇手，要知道榮耀小隊之前可是每月給他一份不小的紅包，如今張坤一死，也就斷了他這一條財路，自然是對兇手恨之入骨。
從幾天前抓了那一對母子，他就同時派人蹲在這別墅外面守著，所以吳鳴回來之后，他第一時間趕過來抓人。
不過讓他意外的是，吳鳴一臉淡定。
看著這人，吳鳴問道：“你又是誰？”
“我是獅城警衛部隊第二分隊的分隊長華強，好了，懶得和你廢話，帶他走，誰敢反抗拘捕，格殺勿論！”華強一臉強硬，作為警衛部隊的一個分隊長，他自然有資格強硬。
無論是段云飛還是岳辰都是一臉苦澀，如果是別人他們還能周旋一二，但是獅城警衛隊可不是普通人，他們只接受管理委員會的指揮，就算是殺光這里的人，也不會有事。
這就是權利帶來的震懾。
不過接下來吳鳴的話，卻是讓所有人大吃一驚。
“華強是吧？我給你十秒鐘，滾出我的房子，不然后果自負！”吳鳴沉聲說道。
寂靜！
屋子里所有的人呆了，從獅城成立到現在，還沒有哪個覺醒者敢和警衛部隊如此說話。段云飛和岳辰當即就知道不好，但是現在說什么也完了。
那華強臉色已經是難看到了極點，此刻他是怒極反笑：“好，很好，你有種啊，敢和我華強這么說話，我也告訴你，十秒鐘后我要讓你跪在我面前求我，你信不信？”
吳鳴懶得理他，卻是喃喃道：“還有三秒！”
“好狗膽，找死！”華強立刻大怒，直接拔劍就刺。
吳鳴看著迎面而來的劍鋒，眼中殺機涌現。他選擇和對方針鋒相對也是沒有辦法，他肯定是不能跟著這些人離開，按照對方的手段，不到天亮，自己估摸就會被對方弄死。既然無法善了，吳鳴索性就將事情鬧大，他倒是不信，憑借自己即將得到的爵位，還斗不過一個小小的警衛分隊長？
即便是退一步，但吳鳴相信，這件事如果單洪和蘇眉知道，也不可能不管，說的直白點，他們欠自己一條命，如果這點事都不幫忙，那吳鳴就當沒有認識他們。
再說，這十幾個警衛部隊雖然厲害，但還沒有被自己看在眼里，說實話，即便是獅城警衛部隊的覺醒者也比不上‘組織’里的人，吳鳴連組織里的人都能強殺，又怎么會在乎這些人。
天色已黑，大不了吳鳴召喚出三只幽靈大殺四方，所以不管怎么說，吳鳴都有他的底牌。
不過這華強能成為警衛部隊的一個小分隊長，實力也不俗，雖然還只是一級覺醒者，但是戰斗技藝已經出類拔萃。
可惜和吳鳴比起來。依舊差了太多。
吳鳴閃電間拔出狂暴之刃，在身前一劃，寒光閃過，啪的一聲，華強手中那一把可以稱得上是品質上佳的常見就應聲而斷。
半截劍身還沒有跌落在地上，吳鳴整個人快速前沖，刀刃就已經抵在了華強的脖子上。
這一系列動作就一個字，快！
誰都沒有看清楚是怎么回事，華強就已經被吳鳴制住。原本要動手的那十幾個警衛部隊的覺醒者也都是停下來，有些不知所措。
“反了。簡直是反了，你敢襲擊警衛隊！”華強心中一涼，他知道，自己看走眼了，這個吳鳴竟然如此厲害，只是一招就制住了自己。
不過華強也不是普通人，他知道對方沒有殺自己，肯定是對自己的身份顧忌，又或者說對方根本不敢下手。只是做做樣子。
只不過下一刻，他就感覺脖子上壓著的刀刃向前移了一點，一下子割破了自己的皮膚。瞬間，一股涼意和恐懼蔓延全身。
“你以為我不敢殺你？你信不信。你如果再說一句廢話，我立刻切下你的腦袋！”吳鳴的聲音在華強耳邊響起，后者立刻感受到一股真正的殺意。
他能感覺到，對方不是開玩笑。如果自己真的再激怒對方，這人真的會殺人。
華強雖然橫，但他也不是傻子。即便事后警衛部隊能替他報仇，但他的命才是最重要的。當下是將準備說的話硬生生吞了回去，當真是不敢再多說一句話。
就在這個時候，別墅外面又快速開過來幾輛印著獅頭標志的汽車，隨后至少有二十多個警衛部隊的覺醒者沖了下來，在一個人的帶領之下沖進了別墅。
看到來人，被吳鳴用刀抵住脖子的華強大喜，剛想說話，瞬間又想到吳鳴剛剛的警告，急忙住嘴。不過他心中已經是將吳鳴當成了死人，要知道現在帶隊來得人，可是比他高了兩級的警衛部隊的大隊長，實力更是達到了二級覺醒者的程度，這吳鳴再牛，也絕對不是大隊長的對手。
華強不敢說話，但是之前他帶來的人當中，有他的副手，此刻見到來人，立刻是迎了上去。
“單大隊長，您來了，這里有暴徒挾持了華強隊長，更意圖反抗管理委員會的統治！”那個副手添油加醋的說道，顯然他也知道，單大隊長來了，那對方再厲害，也必死無疑。
誰料他還沒說完，就被大步流星走進來的人一巴掌打翻在地，接著在所有人目瞪口呆的注視下走到吳鳴面前，露出了一個不好意思的表情。
“吳兄弟，不好意思，我也是剛剛得了信兒，知道華強這家伙帶人來抓你，所以第一時間就趕了過來，怎么樣，你沒事吧？”這人正式單洪，他這一句話，瞬間不知道石化了多少人。
段云飛和岳辰此刻只感覺在坐過山車，他們本以為來了對方的增援，沒想到這個明顯在警衛部隊地位更高的人會對吳鳴如此客氣。
他們不知道這單洪是誰，但是華強他們卻是知道，看到這一幕，立刻便是心中一顫，知道這一次闖禍了。
那個被打了一個耳光的副手這個時候也是乖乖站到一邊，不敢再多說一句話。
吳鳴對于單洪的反應十分滿意，暗道對方果然不是那種過河拆橋的人，所以也沒給他難堪，直接放開了華強。不過后者此刻也是大氣不敢出，而等到他聽到單洪接下來的話后，更是險些昏厥了過去。
“吳兄弟，你的爵位證明我本來打算明天送來的，既然今天來了，那我就順道給你好了。按照獅城管理委員會的最高命令了，授予你獅城功勛爵士的稱號！”(。。)
                    

第七十七章 當面殺人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十七章 當面殺人
單洪的話，就仿佛在所有人心中扔下一枚重磅炸彈一般。
爵位！
獅城實行等級制度的事情在場的人都略有耳聞，但他們怎么能想到，吳鳴竟然是第一批獲得這種爵位的人。
段云飛他們或許還不太清楚這是怎么回事，但是身為警衛部隊的華強卻是非常清楚，擁有爵位的人，在獅城那就是特權階層，之前只有管理委員會的人，又或者實力特別強悍，同時對獅城有重大貢獻的覺醒者才有可能獲得，那么這個吳鳴莫非就是后者？
想到這里，華強徹底絕望了。
如果是一個擁有爵位的人，那么即便是在獅城殺了人，也不需要擔心有什么責任，更不用說他根本沒有足夠的證據證明吳鳴殺人了。
而且這個吳鳴似乎和單洪大隊長關系不錯，光看能讓平時不茍言笑的單洪用這種客氣的話和對方交談，就可見一斑。
華強現在是相當后悔，只可惜這世上并沒有后悔藥賣。
吳鳴此刻沖著單洪點了點頭，隨后才對華強道：“華隊長，你不是說即便是沒有證據，你也是想抓誰就抓誰？還說今天要滅了我？”
對于這華強，吳鳴可是不打算客氣。
華強一聽，立刻暗道不好，對方這是打算立刻報復了，不過他也不敢再擺譜，卻是強擠出一臉笑容道：“誤會，吳先生，這完全是誤會，我……我……”
他‘我’了半天，愣是沒想到一個解釋的理由，這件事他做的可以說沒有任何余地，連他自己也不知道該說什么了。
吳鳴冷笑一聲，也是懶得再廢話，如何處置這華強，他不想管。畢竟對方還是警衛部隊的人，自然有單洪去處理，但是被華強抓走的小蟲母子，必須要讓對方放回來。
于是吳鳴道：“既然是誤會，那么華隊長之前抓的那一對無辜的母子，是不是應該放出來的了？”
華強一聽，急忙反應過來道：“對，對，你看我這腦子，我馬上放人。放人！”
不用他說，那邊單洪身邊的一個副手已經快速拿出了通訊器撥打了一個電話，只不過在聽了一會兒后，才臉色有些難看的走到單洪身邊道：“單隊長，那一對母子受到嚴刑逼供，女的已經……死了，那兒子倒還活著，但也是受傷嚴重……”
“什么？”單洪臉色一變，他雖然不知道這兩人跟吳鳴有什么關系。但既然是因為吳鳴被抓的，那出了事，吳鳴就不可能罷休。
吳鳴的性格在幾天相處里，單洪也摸清楚了。那是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人。
華強一聽，暗道不好。他知道自己的手下對待這種犯人那簡直是不當人看，出現這種情況，事情怕是難以善了。只不過他也相信，對方也不敢真的拿自己怎樣，畢竟，自己也是警衛隊的人。
再看吳鳴，臉沉似水。雖然小蟲母子和他沒什么關系，但就如同他的性格，對方是因為自己出事，而且吳鳴對于那個獨自拉扯一個小孩的中年女人也十分敬佩，華強這種人渣竟然是將無辜的人害死。
這絕對不是第一次，若是留著這種禍害，指不定還有多少人要無辜受害，當然，這也只是吳鳴找的借口，因為此刻他的殺意已經是難以抑制。
“單大隊長，我……”華強自知理虧，還想說什么，那邊吳鳴已經搶先一步閃身而過，手起刀落，將華強一刀斬殺。
這一下，所有人都愣了。
他們第一個反應就是，這人的速度也太快了，華強一個覺醒者，身體經過元氣強化的警衛隊分隊長，竟然連反應都來不及便被斬殺了。
這種速度簡直匪夷所思。
而且再怎么說，華強都是警衛部隊的人，而且還是一個小分隊長，就這么被殺了？
即便是擁有爵位的人，這膽子也太大了。
警衛部隊的人此刻也有些不知所措，倒是單洪十分冷靜，道：“你們所有人先出去，在外頭等我！”
單洪身為大隊長，那些警衛隊的覺醒者自然是必須聽從命令，立刻是全部退出別墅。
“吳兄弟，這一次你有些沖動了，華強是該死，但是他能坐上獅城警衛隊一個分隊長，也是有人支持他，好在你現在有爵位，而且也有理由，華強背后的人也不會這個時候說什么，但以后會不會使絆子動手腳這誰也說不準，不過你放心，如果有人要對付你，我單洪絕不會坐視不理，我可是欠你一條命。”單洪這個時候說道，顯然他這番話出自真心，吳鳴自然也看得出來，卻是道：“單兄，這件事多謝你了，如果不是你趕來，事情怕會鬧到不可收拾，不過你放心，我吳鳴不是不知輕重的人，只不過他害死了人，而且這件事還是因為我，所以我必須殺他，而且就算華強背后有人，我吳鳴也不懼！”
吳鳴說這番話自然是有他的資本，如今憑借他的人脈，也能攪動一方風云，即便是憑借實力，吳鳴手里還有一個飛龍尸體，一整套龍皮，到時候制造出一件護甲，再去找到那個年邁的劍圣學習劍技，到了那個時候，即便是管理委員會的高層，不惹自己也就罷了，如果對方膽敢來惹麻煩，吳鳴絕對有信心，讓對方落到和張坤一樣的下場。
單洪自然不知道吳鳴的這些底牌，他還以為吳鳴是說氣話，卻只是笑了笑，沒有多說什么，不管怎么樣，他既然當吳鳴是朋友，尤其自己的命都是對方救得，自然是不能不管不顧。
因為已經是深夜，他和吳鳴簡單說了幾句，然后吩咐人將小蟲醫治后送來，這才帶著華強的尸體離開。
直到這個時候，段云飛他們才敢過來和吳鳴說話。
“吳哥，我服了，你當著警衛隊的人殺了他們的分隊長，他們竟然什么都沒說，這份霸氣，就是我們炎龍的隊長也沒有啊。不過那個姓華的該死，這種人死不足惜！”岳辰此刻激動的說道，要說性格，他倒是和陳三年有些相似，都是那種話比較多的類型。
段云飛則是要沉穩多了，此刻想了想道：“吳兄弟，這件事雖然是暫時解決了，但是你有沒有想過，咱們還是勢單力薄，如果真的有實力，從一開始，那華強就不敢來招惹咱們。”
吳鳴一愣，段云飛的話倒是提醒了他。
眼下，是該發展一下自己的勢力了，至少要拉一幫子志同道合的兄弟，這樣一來，有什么事也不至于總是自己一個人去解決。
段云飛他們很明顯就是一個選擇。
不過這種事需要從長計議，吳鳴想了想道：“段兄，這件事你說的沒錯，不過眼下還不是時候，先提升個體實力才是最重要的，我這里有一些血木漿液，你和受傷的弟兄們喝了，我保你們第二天恢復如初，而且實力還能提升。”
聽到吳鳴有血木漿液，段云飛也是一愣，他知道血木漿液可是千金難買的東西，不過顯然，他并不知道吳鳴的血木漿液乃是極品中的極品，別說千金，就是萬金也買不到。
不到半個小時，單洪的人也將受傷的小蟲送了過來，這個最多不過十五歲的少年此刻一身傷痕，見到吳鳴，一聲不吭，直接跪了下來。
他已經知道，吳鳴替他媽媽報了仇，在小蟲的心里，已經將吳鳴當成了最值得信任的人。吳鳴也給小蟲喝了一點血木漿液，結果讓吳鳴意想不到的是，當晚，小蟲就覺醒成功，成為了覺醒者。
原來小蟲之前獲得了吳鳴送給他的元氣收集器，在這段時間已經是吸收了不少元氣，如今喝了一口血木漿液，所以立刻覺醒。
實際上血木漿液的確有讓普通人加快覺醒的作用，正因為如此，才會如此珍貴。
第二天的時候，雷先生也找到了吳鳴，這一次守護者卡片是他介紹吳鳴去的，自然是知道內幕，如今吳鳴他們的搜索隊成功完成了任務，雷先生也獲得了相應的獎勵，自然也是相當高興。
“吳鳴，你小子行啊，我就知道你本事不小，不行，這次你賺大了，竟然獲得了爵位，必須要表示表示！”雷先生呵呵笑道，半開玩笑的說道。
“沒問題，雷哥，獅城的飯店你隨便點！”吳鳴豪爽的說道，他如今根本不缺錢，秘銀、血木漿液和飛龍尸體，隨便一個，都能換取數以十萬的金幣，自然是有這種底氣。
“難得你小子有這心思，不過覺醒者公會的事情也多，改天好了。而且我聽說你殺了一個警衛隊的小隊長，這件事不是我說你，實在是有些沖動了，你這等于是在挑戰管理委員會的權威啊，不過好在我和魯大師都能替你周璇一下，而且聽說警衛隊的一個大隊長也替你說話，想來應該沒什么事，對了，魯大師說你有空，可以去找他！”臨走的時候，雷先生如此說道。
聽到這些話，吳鳴心中也是一暖，這雷先生是在來到獅城第一個交的朋友，一開始吳鳴只認為對方是看中自己的潛力和實力，如今看來，對方是真的將自己當成朋友。(。。)
                    

第七十八章 癲狂的魯大師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十八章 癲狂的魯大師
至于魯大師，就是雷先生不說，吳鳴也打算去找找對方。如今拉菲依舊只有一級，所以即便是有龍皮這種上等材料，拉菲暫時也無法打造，而且吳鳴要趁下一波升級卡片降臨之前找到‘年邁的劍圣’，所以一套防御力超過狩獵者皮甲的護甲就顯得尤為重要了。
魯大師住的地方在中心城區，只不過他工作的地方，卻是在內城一個看似不起眼的房子，雖然房子不起眼，但是門外等著的人都是獅城有名有號的人物，當中不乏一些頂級團隊，他們等在這里也不為別的，只是為了能讓魯大師給他們打造武器和護甲。
新世界中，各種怪物橫行，自然能擁有一套堅固耐用的鎧甲和威力強大的武器，在野外的生存能力也會提升。
吳鳴也是頭一次來魯大師的工作室，正想著如何進去，這個時候，門口一個年輕人走了過來，道：“你也是來求魯大師打造東西的吧？”
看了看這個年輕人，吳鳴點了點頭，他的目的還真是如此。
“是個人還是代表團隊？”年輕人又問，仿佛同樣的話已經問過很多遍，熟門熟路。
“個人！”
“去那邊排著去吧，估摸天黑的時候能輪到你！”年輕人指了一個地方說道，吳鳴看了過去，那是一個足足有二三十米長的隊伍，半天都進不去一個人，照這架勢，別說天黑，天亮也輪不到啊。
吳鳴呵呵一笑，沒理會那年輕人，徑直向工作室走去。
“兄弟，你第一次來吧？告訴你，排隊的規矩是魯大師定的，你沒排隊就進去。百分之百會被趕出來！”那年輕人好心勸道。
吳鳴停了下來，倒不是因為年輕人的話，而是在入口處，還有幾個覺醒者守在門口。想到自己應該提前給魯大師打個招呼，吳鳴索性取出通訊器，撥通了魯大師的號碼。
號碼是上一次魯大師告訴吳鳴的，據說整個獅城，知道魯大師號碼的人，絕對不超過二十個人。
十幾秒鐘后，通訊器接通。
“小吳。你回來了？好，好，回來就好。”通訊器里傳來魯大師的聲音，別人不知道吳鳴干什么去了，但是魯大師這種級別的人自然是知道，而且他還知道，奪取守護者卡片的人物極為危險，到目前為止，是個搜索小隊也只回來了四個。有三個還能聯系上，另外三個小隊則是一點消息都沒有，估摸是兇多吉少。
“魯大哥，我就在你工作室的門口。這次我帶回來一些材料，想要讓你看看，能不能打造一套護甲。”吳鳴說道。
“今天不行，炎龍和蒼穹的隊長委托我打造的武器我還得趕工。”魯大師直接說道。吳鳴知道魯大師的性格很直，他這么說并不是故意推諉打太極，而是真的忙得不可開交。因為把自己當成自己人，才會這么說。
不過吳鳴也很急，他知道得給這位癡迷鍛造的大師一點‘好處’才行。
“哦，那就算了，那這一套龍甲我去找別人看看吧！”說完，吳鳴就掛斷了通訊器，不過他卻是沒有走，而是就站在門口。
吳鳴相信，像魯大師這樣癡迷鍛造的人，聽到‘龍甲’絕對不可能淡定的下來，要知道龍系生物和巨人系生物一樣，最差的都是三級生物，而且即便是在三級生物中，也是頂尖存在，只要是一個鍛造師，絕對不可能放過親造龍甲的機會。
果然，不到一分鐘，工作室大門就被打開，魯大師還穿著工作時的衣服，拎著一把鐵錘就沖了出來。
他一臉黑漆漆的，此刻也來不及擦抹，四下看了看，明顯是在尋找什么人。
外面排隊的人當中不乏眼力絕佳之輩，一眼就認出這個人就是魯大師，當即一個個迎了上來。
“魯大師您好，我是利劍小隊的……”
“我是星辰小隊的……”
誰料魯大師理都不理他們，看到吳鳴后，立刻上前一把抓住吳鳴徑直往工作室就拖了回去。
別說外面排隊的人，就是吳鳴自己也是一愣，他沒想到魯大師反應這么大，而且他還發現一個更恐怖的事情，那就是魯大師絕對屬于深藏不漏的高手，不說戰斗技藝，光是力量就遠超自己，如果真的打起來，還指不定誰輸誰贏。
而魯大師將吳鳴拉到工作室內后沒多久，就有魯大師的助手出來宣布，今天魯大師工作室休息一天，所有的單子延后。
聰明的人立刻就知道，這肯定和剛剛那個年輕的覺醒者有關系，一些大團隊已經開始找人打探那個人的底細。
“馬上派人查那個人是誰，能讓魯大師如此在意親自出動的人，肯定不是普通角色，說不定能通過他和魯大師攀上關系！”
同樣的命令在幾大覺醒者團隊中傳達，而此刻吳鳴已經在魯大師的鍛造工作室里，愜意的喝著茶水。
對面魯大師眼睛直勾勾盯著吳鳴身上穿著的狩獵者皮甲，上一次吳鳴在家并沒有穿出來，所以魯大師這是第一次看到。以魯大師的眼光自然看得出來，吳鳴身上穿著的這一套皮甲和之前的合金元氣鐵甲以及廢土軍刀一樣，都是出自那一位‘大師’的手筆，當下是搓搓手，想要讓吳鳴脫下來讓他研究研究。
自從上次研究過合金元氣鐵甲以及廢土軍刀后，魯大師感覺自己的鍛造技藝又提升了，這讓他對吳鳴口中那位神秘的鍛造大師更是恭敬無比。
對于魯大師來說，吳鳴是一個總能創造奇跡的人。
吳鳴知道魯大師的心思，不過這一次他是想要讓魯大師看看龍甲，看看能不能在短時間內打造一套防御力超過狩獵者皮甲的護甲，這樣一來，他去找年邁劍圣和爭奪升級卡片也能占到絕對的優勢。
“對了，吳鳴，你不是說你有龍甲嗎？該不會是框我吧，拿出來看看！”魯大師好不容易將目光從狩獵者皮甲上移開，這個時候才想起吳鳴來此的目的。
吳鳴也不廢話，直接取出卡化的飛龍尸體，魯大師并非是那種腹黑小人，肯定不會貪圖這個飛龍尸體，這一點吳鳴還是很有把握的。
能到解除卡化，一只足足有五六米長的飛龍尸體便將房間擠得滿滿當當，要知道這還是因為飛龍尸體的血肉大部分被血木蔓藤吞噬，否則體型還會更大。
再看魯大師看到飛龍尸體的瞬間，眼睛立刻就直了。
他起身，伸手摸著尸體上近乎完美的龍鱗，仿佛在摸著少女柔嫩的肌膚，臉上說不出的滿足之色。
“果然是飛龍尸體，雖然也只是三級生物的級別，但這畢竟是飛龍尸體啊，我甚至可以將它合理運用，打造出至少七八件護甲！”魯大師此刻已經激動的渾身發抖，龍甲的堅硬更像是一種金屬化的皮質，是最頂級的鍛造材料，作為一個將鍛造看得比生命還重要的人，能得到這種鍛造材料自然是興奮無比。
只不過魯大師顯然忘了，這飛龍尸體是吳鳴的。
吳鳴呵呵一笑，隨后將龍尸卡化重新裝了起來，當下魯大師急了，只不過他也反應了過來，卻是堆著一臉笑容道：“小吳啊，你是想要我幫你打造護甲吧？你看，現階段在獅城，誰的手藝能比過我，這東西遲早還得我來幫你處理……”
如果這番話被其他人聽到，絕對會大跌眼鏡，魯大師何等身份，就算是面對管理委員會的人他也是一臉嚴肅，何曾用這種近乎低聲下氣的語氣說過話。
只不過無論是吳鳴還是魯大師都沒有覺得有什么問題，吳鳴有他的底蘊和驕傲，他和魯大師是平輩論交，至于魯大師更是沒覺得有什么問題，不說吳鳴能三番四次拿出來別人拿不出的珍貴材料，就說吳鳴認識的另外一個強大的鍛造大師，就足夠讓他尊敬。
吳鳴看到魯大師真的有些急了，卻是呵呵一笑道：“魯大哥，我這一次就是想請你幫我打造一件護甲，但是必須要快，我明天早上就要貨，如果你能幫我，龍甲我可以分你一塊！”
魯大師一聽，立刻搖頭道：“明天早上？那怎么可能，尤其是用龍甲這種高等級的材料，至少要三天時間，我得想好造型和每一個細節，絕對不能有差錯……”
“不行，必須明天早上！”吳鳴搖了搖手指，用極為堅定的語氣說道，距離下一次升級卡片墜落應該只有五天時間了，吳鳴必須爭分奪秒，在此之前找到年邁的劍圣。
因為吳鳴已經可以預見到，這一次升級卡片的爭奪肯定是非常血腥，尤其是三級升級卡片，更是高手爭奪的重點。
這是吳鳴制定的計劃，不能拖延，即便是沒有新的護甲，吳鳴也必須按照原定計劃進行。
魯大師一聽也知道吳鳴肯定有他自己的理由，卻是沉思了片刻，這才道：“小吳，重新打造護甲時間絕對來不及，你認識的那一位鍛造大師如果可以，你便讓他去打造，我這里肯定是不行，不過如果將你身上穿著的皮甲進行改造，用一個下午和整晚時間，應該還來得及！”(。。)
                    

第七十九章 強化狩獵者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十九章 強化狩獵者
吳鳴聽到前半句，暗道拉菲能打造也不會來找你了，不過聽到后半句，吳鳴也是反應過來。對啊，魯大師之前不就是將廢土軍刀改造成了狂暴之刃，對于魯大師的手藝那絕對是沒話說，如果能將狩獵者皮甲改造一下，加入龍甲材料，那是再好不過了。
當即吳鳴就拍定，當然，如何利用龍甲是魯大師自己來決定，而且為了答謝對方，吳鳴執意要分一部分龍甲給魯大師當做報酬。
金幣魯大師是不缺的，但是這種材料，他是半推半就的接受了。
“小吳，我這就開始，你如果沒別的事，就留下來幫我打打下手，速度也能快一些！”魯大師說干就干，吳鳴也是點了點頭，他也想看看魯大師的手藝。
接下來，魯大師點出了他的卡冊，竟然也是一個稀有卡冊，光看造型，就仿佛是一個鋼鐵打造的卡冊，厚重，外皮是充滿金屬質感的鐵條。
鍛造者卡冊，這是吳鳴事后知道的，看起來魯大師也是有奇遇的人。
很快，魯大師就取出一張卡片，然后解除卡化。
一把剝皮刀出現在魯大師手里。
看到吳鳴露出疑惑的表情，魯大師解釋道：“龍類生物的鱗甲非常堅硬，用一般武器根本難以對其有什么損傷，更不用說拿它的鱗甲打造裝備了，我這一把剝皮刀是我晉升二級覺醒者獲得的專屬工具，應該可以用來切割龍皮。”
接下來吳鳴不信邪，還拿狂暴之刃試了試，沒想到以狂暴之刃的鋒利和硬度，竟然也破不開這種暗紅色的龍甲，即便是用盡全力，也只能在龍甲上劃出一些淺淺的白痕。
當下吳鳴就知道自己的運氣有多好了，若非是撿了便宜。從巨型血木蔓藤當中獲得了這一具飛龍尸體，短時間內，他根本不可能獲得這種材料。
可以想象，用這種暗紅色鱗甲制作的護甲，定然是防御極強。
接下來的時間，魯大師幾乎很少說話，將全部心思都放在了強化狩獵者皮甲上，剛開始吳鳴還能幫上一點忙，后面基本都是由魯大師自己來完成。
期間吳鳴還出去回到了小別墅一趟，段云飛和獵鷹小隊剩下的人在喝了血木漿液后。傷勢就已經大好，吳鳴讓段云飛重組獵鷹小隊，還讓小蟲也加入了進去，按照吳鳴的計劃，獵鷹小隊先獨自發展，這樣一來，自己以后也算是有了一定的勢力。
只不過現階段，吳鳴還有很多事要去處理，只能依舊讓段云飛帶著他們逐漸壯大。
至于段云飛。吳鳴也是非常信任，吳鳴也相信自己看人的眼光。
事情處理好之后，吳鳴重新回到魯大師的工作室，后者還在忙碌。也虧得魯大師是二級覺醒者，身體經過元氣強化，要不然這種高強度的工作，別說是一個上了年紀的人。就是年輕人也受不了。
第二天清晨，魯大師將吳鳴叫了過去，看到穿在假人身上的那一套皮甲。吳鳴也激動了起來。
對于龍甲和金屬的運用，簡直是恰到好處，在一些要害的地方，有混入了秘銀和高級金屬的金屬片，強度已經達到了驚人的5點，即便是一些不需要太強防御的部位，因為有使用了龍皮，硬度也是非常可觀，達到了4點。可以說現階段穿上這一套護甲，吳鳴對上實力不足的人即便是站著讓對方打都沒事。
除此之外，這一套金屬皮甲的外形也是發生了變化，更加低調沉穩，但如果仔細看，就可以看出這是一件不凡之作。
“這是我最滿意的一件作品，雖然是在原本的基礎上進行強化，但是依舊是我目前最滿意的作品，試試吧！”魯大師仿佛盯著一件最美麗的藝術品，眼中滿是自豪。
吳鳴也是滿懷期待的將這一套護甲穿在身上，果然是非同凡響，整體重量不算高，而且非常合身，即便是做出一些高難度攻擊動作也是游刃有余。
“好東西！”吳鳴由衷贊嘆一聲。
魯大師微微一笑，隨后道：“我只用了不到五分之一的龍皮，除去你給我的報酬，剩下的在這里，說起來還是我賺了，這龍皮如果出現在拍賣會上，估摸那幾個團隊都要打破頭了！”
吳鳴看到另外一大堆龍皮，果然是如同魯大師所說的那樣。
“魯大哥，謝謝，這里是我另外一點心意，和你幫我打造裝備無關，完全是我個人的小禮物！”吳鳴隨后從懷里取出了一個瓶子，如同酒瓶子大小，里面裝著的自然是血木漿液。
魯大師人品不錯，吳鳴自然不會吝嗇。
“好小子，知道我好這一口，來來來，讓我嘗嘗是什么酒！”魯大師以為這是酒，說著就拿過去，吳鳴也沒有解釋，而是直接道：“魯大哥，最近我要離開幾天，這次出去，有你這一套護甲，我可是安心了很多！”
說完，人已經走了出去。
魯大師呵呵一笑，不以為然的擰開了瓶蓋灌了一口。
下一刻他臉色立變，喝入口中的液體竟然是極為溫和，進入胃部瞬間化作一團團的暖流，快速擴散到身體四肢，通達每一條血管。
魯大師只感覺自己的元氣快速恢復，而且竟然還有些許提升，除此之外，他身體上的疲勞也是一掃而空。
“這是什么東西？”魯大師下意識的問了出來，不過此刻吳鳴早就離開了，他愣了半響，才將瓶蓋擰上，將這多半瓶紅色液體藏了起來，開玩笑，這種好東西顯然不可能一次性都喝完，同時魯大師對于吳鳴更是好奇了起來。
“這小子每次都能弄一些好東西，要說獅城諸多高手我也都見過，但從沒有見過如此厲害的，成就不可限量，不可限量啊！”
說完，魯大師搓了搓手，重新開始了工作，對于他來說，鍛造就是生命，就是一切。
至于吳鳴，已經穿著強化后的狩獵者皮甲駕車沖出了獅城。
汽車行駛在公路上，吳鳴腦子里卻是想著上一世關于‘年邁劍圣’的信息。當時是災難發生之后的一年零三個月，吳鳴和劉斌還在獅城辛苦打拼，就如同大多數處于底層的覺醒者那樣，穿著單薄的護甲，拿著普通的武器獵殺野外的怪物來換取生活物資。
那個時候，吳鳴也沒有多少卡片，就算有也是非常低級的那種。當然，他們平日里無聊的時候，最喜歡聽的就是一些獅城傳奇人物的故事。
當中就有一個覺醒者，也是在底層求生的人，偶然間得到了一個名稱為‘年邁劍圣的懷表’的東西，起初他并不知道那是什么，不過這人鬼精鬼精的，并沒有告訴別人。而在一個月后，他偶然聽說有人在野外遇到了一個強大的生物，用偵查卡片看出來，只能看到這個強大生物的名字。
正是年邁的劍圣。
這個覺醒者心中立刻就知道自己手里的那個懷表定然和那個年邁劍圣有什么關系，于是他冒險前往那個危險區域，找到了那個年邁劍圣。
而結果自然是他賭對了。
幾天后，那個覺醒者回來后竟然是掌握了一招極為可怕的劍技，實力突飛猛進，最后被獅城一個頂級團隊吸納成為核心成員。
這件事吳鳴記得很清楚，所以在他發現暗拍區有那個年邁劍圣的懷表，就立刻出價拍了下來。
按照記憶，年邁劍圣所在的區域位于獅城以北一百公里以外的危險區域。現階段，還沒有覺醒者敢去這種地方，畢竟如果運氣不好遇到三級生物，那哭都沒地方哭去。
車子一路馳騁，到了沒有人的區域，阿姆也跑出來坐到副駕駛那里吹風，只不過即便如此，吳鳴也感覺缺少了什么似的。
通過后視鏡，吳鳴看到空空蕩蕩的后座，卻是嘆了口氣。
這一次雖然成功獲得了守護者卡片，而且還得到了獅城的爵位，但是吳鳴也損失了大牙和二牙，確切的說是它們的身體。
現在，即便是讓大牙二牙寄生到普通尸體上，但其所帶來的戰力也根本不是吳鳴所要的那種。即便是土著戰士的身體，有的時候也有些跟不上趟兒了。
只不過吳鳴也不急，大牙和二牙都還在，到時候找到合適的尸體也可以讓它們寄生。當然，這種尸體必須是可以寄生才行，如果損壞太嚴重也是不行的，還要滿足其他的條件。
摒除這些雜念，吳鳴打開了車載cd，放入了一張碟片，聽著柔和的音樂，吳鳴馳騁在空無一人的道路上，誰都不知道前方究竟是未知的危險還是機遇。
幾個小時后，吳鳴的車停在了一個廢棄的加油站旁。
這里距離一個縣城很近，所以沿路可以看到很多廢棄的車輛停在路邊，已經十分茂密的草叢當中，偶然還會發現一些破爛的衣服和布娃娃。
至于尸體，吳鳴一個都沒有發現，只有一些成為骨頭的骸骨，還述說著災難發生后的慘狀。
加油站里早就沒有油了，加郵箱上落著厚厚一層灰，在加油站一旁的便利店中，里面已經是空空蕩蕩，沒有任何可用的東西，顯然早就被人洗劫過無數次。
就在這個時候，吳鳴耳朵一動，卻是聽到了一些動靜，扭頭一看，從遠處的道路上，搖搖晃晃的走過來幾個身影。(。。)
                    

第八十章 被斬斷的大樓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十章 被斬斷的大樓
干煸的身體，身上幾乎已經沒有了布片，但是卻在關鍵部位覆蓋著一層黑色的蟲甲，標志性的大牙，這幾個赫然就是吳鳴非常熟悉的蟲人，而且是第二形態的。
只不過吳鳴早已經不是當初在禹城求生的那個人了，面對第二形態的蟲人，吳鳴現在根本不需要任何生物奴仆，他自己就可以輕易解決。
拔出狂暴之刃，吳鳴雙腳蹬地，如同獵豹一般竄出，十幾米的距離瞬間極至，寒光閃過，兩只蟲人就被攔腰斬斷，即便是堅固的蟲甲也難以抵擋。
另外幾只蟲人也在三息之間被吳鳴殺光，相對于這些第二形態的蟲人，吳鳴更像是怪物。
但是吳鳴卻是從這幾只蟲人身上推斷出，在附近定然有一個龐大的蟲巢。寄生蟲族是一個非常奇特的族群，從某種角度來說，它們會隨著時間的推移變得很弱，又或者變得很強，這完全和它們所寄生的軀體有直接關系。
一般來說，出現蟲人的地方肯定有以前大型的人類生存地，那就是城市，又或者是縣城，而那里就是吳鳴這一次要去的地方。
因為年邁劍圣就是出現在一個縣城廢墟當中。
吳鳴繼續駕車前行，接下來，路邊的汽車越來越多，之后道路兩旁的建筑也是從無到有，等到吳鳴拐了個彎，已經是到達了一條街道上。
近七個月沒有人類踏足的縣城廢墟，此刻到處都有變異的植物，整個縣城都是郁郁蔥蔥，如果換個角度來看，這里比舊世界還要美麗，可以說是慢慢回歸了原始。
吳鳴讓阿姆飛到空中警戒。縣城中建筑不少，尤其是在一些小街小巷當中因為視野的限制，往往危險來臨后才會發覺，所以肯定是要注意一點。
除此之外，吳鳴還是召喚出三只生物奴仆，因為靈元卡很珍貴，所以吳鳴召喚出的都是可以從商會買到的生物奴仆。
一只棕熊，兩個隆科衛兵。
它們應對一些普通的敵人還是沒有任何問題的，只可惜目前獅城無論是覺醒者公會還是天極商會，都沒有二級生物出售。但相信只要下一波升級卡降臨之后，二級覺醒者增加之后，情況就會好轉。
在路過一家門口長滿草叢的小超市時，吳鳴停下了，他探頭看了看里面還有沒有東西，現在獅城的物資單一，尤其是食物，因為缺少調味品，大部分都是一個味兒。如果能找到一些調味品帶回去也不錯。
只不過吳鳴的愿望落空了，小超市里的貨架早就空空蕩蕩，連包鹽都沒有剩下，不但如此。里面竟然還站著五六只蟲人。
因為不喜歡陽光，這些蟲人白天就躲在建筑內，但這并不代表它們懼怕陽光，如果發現了食物。它們還是會傾巢出動。
透過已經落滿灰塵的玻璃，吳鳴和里面的蟲人來了個對眼，后者立刻發出一聲聲嘶吼撞破玻璃沖了出來。
吳鳴暗罵一聲。棕熊和隆科衛兵已經是沖了上去，這一次吳鳴沒有動手，如果全部戰斗都由自己動手，那吳鳴也沒那么多力氣，而且吳鳴還得提防大批蟲人群襲擊的可能。
就如同吳鳴所想的，這一路上他遇到很多次小規模的戰斗，但意外的是，超過二十只以上的蟲人群他是一次都沒遇到。
這本身就有些不正常，要知道寄生甲蟲一旦占據縣城以上的人類生活區，那繁殖速度簡直是以幾何速度提升的，按照吳鳴估計，這里的寄生蟲人數量至少在十萬級，但是眼下全部是小貓兩三只，是在是古怪。
于是吳鳴膽子也大了許多，徑直向縣城中心走去。
一路上倒是也遇到了幾只二級生物，但都被吳鳴輕易打發了，而且吳鳴還發現，越靠近縣城中心，怪物就越少。
就在這個時候，空中盤旋的阿姆發出了一聲提示，吳鳴立刻會意，向阿姆飛去的方向走去。
繞過一條街，吳鳴站在路中央停下了腳步。
此刻他目瞪口呆，仿佛看到了多可不可思議的一幕，此刻在距離吳鳴數百米遠的地方有一座大樓，估摸應該有二十層以上。
但是此刻，這一棟大樓竟然只剩下了一半，而且整個大樓上覆蓋著一層厚厚的仿佛肉菌一樣的東西，那是寄生甲蟲筑巢的物質，吳鳴甚至可以看到里面的蟲道，也就是說，這一棟大樓之前實際上是一個龐大的蟲巢。
而這并不是讓吳鳴震驚的地方，真正讓吳鳴感到不可思議的是，這一棟足足二十多層的大樓，明顯是被人攔腰斬斷。
沒錯，就是斬斷！
切口整齊，而且形成了一個斜剖面，蟲巢、鋼筋水泥，甚至是當中一個樓層中的辦公桌和座椅都是被切開的，整整齊齊。
咕嚕！
吳鳴吞了口吐沫，暗道這是什么，莫非是從天落下一個巨大的足足有百米多長的刀片，然后一下將大樓像切香腸一樣給切開了？
又或者，是被人給切開的？
這種事已經有些超出吳鳴的理解范圍了，雖然他見過很多卡片，見過很多恐怖強大的生物，但遠遠比不上著一座明顯是被利刃斬成兩段的大樓來的震撼。
這完全是一種力量的展現，光是看到這些就足以讓人熱血沸騰。
大樓的另外半個已經落在一旁，破碎坍塌，因為之前寄生甲蟲曾經將這大樓當做了巢穴，所以里面到處都是破碎的組織，還有惡心的液體和蟲卵。
當然，那些蟲卵已經都死去了，此刻散發出一陣陣惡臭。
吳鳴沒有繼續向前，因為他想到了這里或者就是‘年邁劍圣’所在的區域，而且他看得出來，這一棟大樓被斬斷最多不過十幾天的時間，很可能就是那個傳說中的年邁劍圣所做的。
因為有上一世的情報，所以吳鳴不會傻乎乎踏入這明顯是年邁劍圣的‘領地’，雖然對方不一定會對自己攻擊，但吳鳴不會冒這個危險。
接下來吳鳴四下查看，果然是在那半截大樓的上面，看到了一個人影。
那的確是一個人影，但是身高絕對超過了兩米以上，裸露在外的上身極為強壯，幾乎每一塊肌肉都有鮮明的棱角，挺拔的身軀站在那里仿佛一尊雕像。
很明顯，這不是人類，雖然他長得和人類幾乎沒有任何差別，但吳鳴依舊知道這不是人類。
人類不可能擁有哪種讓人戰栗的氣息。
可以說，吳鳴算是見多識廣，他見過三級生物巖石巨人、森林蠕蟲，還有被血木干掉的那個飛龍，以及干掉過巖石巨人的那個四級巨型飛龍。
這些怪物任何一個，都能輕易干掉吳鳴，但是和遠處那個人影比起來，卻是如同螻蟻。
吳鳴感知很靈敏，所以可以非常確定這一點，即便是那個四級飛龍來到這里，也必然會在這個人面前臣服，低下高貴的頭。
而這個人影頭上有一個奇怪的發型，但是無論頭發還是胡須都是花白顏色。在他面前兩米的地板上，插著一把巨大的長劍。
即便是隔著數百米，吳鳴看了一眼都感覺到一股凌厲的氣息撲面而來。
下一刻，吳鳴就取出了偵查卡片，對著遠處的人影使用。
隨后，卡片上顯示出了吳鳴需要的信息。
“年邁的劍圣，妖族，五級生物，橙色傳奇品質！”
非常簡單的介紹，但是在吳鳴心中無疑是掀起了滔天巨浪，顯然，上一世的信息中并沒有年邁劍圣的詳細屬性，如今一看，吳鳴才知道什么叫做真正的強大。
雖然吳鳴上一世聽到的情報中，這個年邁的劍圣不會主動攻擊覺醒者，但是對方畢竟是一個五級橙色生物，要靠近也的確需要一定的膽量。
不過既然來了這里，吳鳴就必須和對方接觸。
想到這里，吳鳴深吸了一口氣，然后卡化了三個生物奴仆，只留下阿姆，然后邁步走向了那個被斬斷的大樓。
當走近到兩三百米范圍的時候，吳鳴有一種感覺，對方發現自己了。
此刻，天空中飛翔的阿姆也落到了吳鳴身邊，收起了翅膀，慢慢用四肢爬行，但靠著吳鳴很近，顯然，阿姆也感受到了恐怖的壓力。
吳鳴笑了笑，暗道阿姆這家伙也害怕了，隨后他重新抬頭看了看前面的大樓，不過讓吳鳴汗毛直立的事情發生了，剛剛還在斷樓上的那個年邁的劍圣，此刻竟然是不見了，而那一把巨劍還在。
而不知什么時候，吳鳴發現，自己身后已經站著一個高大的身影。
即便是重生過一次的吳鳴，心臟也有些不爭氣的跳動了起來，倒不是因為他懼怕什么，只不過這是力量上的差距，差的太遠了，簡直差了十萬八千里。
“千年石像鬼，你是秘術師……不，不對，混雜的元氣，看起來只是普通的元氣感染者，離開這里吧，你的力量太弱小了，弱小到我不屑對你這種弱者出手，那是對劍的侮辱！”身后傳來了低沉的聲音，充滿著一種滄桑感，似乎說話的人經歷過無數歲月，見識過無數事物一樣。(。。)
                    

