第十六章 小混混

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十六章 小混混
李霞透過窗戶，看到下面小區里涌來了更多避難的人，蟲人、隕石墜落，讓整個禹城的情況徹底失控，禹城有近千萬人，但如今可以容身的區域只有原本禹城的十分之一左右，可以想象場面有多么混亂。
也有人想要逃出禹城，但是幾乎所有出城的道路都堵死了，而因為隕石墜落，很多公路，橋梁都被毀，所以想走都走不了，至少沒有人敢用兩條腿走出去。而且傳聞在城外還有比蟲人更可怕的怪物存在，更是讓整個禹城人心惶惶，不少人已經到了崩潰的邊緣。
就說整個小區，算是禹城少數沒有怪物的幾個‘安全區’，此刻竟然是擁擠進近兩萬人，從窗戶上看下去，幾乎全是人。
因為人太多了，有人甚至為了爭搶一個半夜露宿的位置而大打出手，也有人不小心露出了背包里的食物和水，然后被人暗地里捅了刀子搶走。
這種事情幾乎每個小時都會發生。
嘆了口氣，李霞返回去重新坐到沙發上，她這個時候才知道，自己有多么幸運，若是沒有吳鳴，此刻她要么死在老城區，要么也和下面的人一樣，沒有住所，沒有食物，一丁點風吹草動都能嚇個半死。
吳鳴離開已經快兩天了，卻是一點信兒都沒有傳回來，李霞說不擔心是不可能的，實際上從吳鳴踏出屋子的那一刻起，李霞的心就懸了起來。
她這個時候才發現，自己根本不堅強，只有吳鳴在的時候，她才會有安全感。
李霞很害怕，一來是怕吳鳴回不來，二是她發現，自己的身體似乎是出了毛病。
具體如何，李霞也說不出個所以然來，但總歸是感覺不對，如果非要說出一點來，那就是李霞發現，她似乎力氣變大了很多，此外聽力越來越敏感，就如同現在，她可以毫不費力的聽到樓下那些人所說的話。
這可不是尋常意義上的聽到，因為即便是下面有人小聲耳語，她都能聽得非常清楚，甚至可以分辨出對方說話的內容，可要知道這是在五樓，房門緊閉，窗戶也是密封關嚴，正常情況下怎么可能聽到？而退一萬步說，就算有人聽力好，可以聽到個別人的談話，但絕不可能同時將第幾個人甚至十幾個的談話同時聽清楚并且記在腦子里。
甚至是在幾百米外，有警車路過，李霞也能提前發現。可以說只要她愿意，便可以聽到百米之內任何的風吹草動。
除此之外，李霞還有更煩心的事情，她經常可以感覺到自己大腿內側滾燙，那里有一塊她出生時就有的半月形胎記，而就是那一塊胎記，這幾天也經常會莫名其妙發出滾滾熱浪，這讓李霞經常產生一種古怪的生理感覺。
這兩天她遇到的麻煩事還不止這些，從昨天凌晨開始，有人就不斷來敲門，或者索要食物，或者想要花錢住進來，甚至還有人想強行闖進來。也虧得外面的防盜門結實，那幾個明顯是混混的家伙砸了幾下見砸不開后，也是作罷離去。
吳鳴走的時候所說的話李霞沒有忘，所以她從沒有開過門，只是今天下午的時候，一個只有六七歲的小孩敲門，乞要一些食物的時候，李霞看那孩子實在是太可憐，終究沒有忍住，開門給了對方一些餅干和盒裝牛奶，而這也因此惹來了麻煩。
嘭嘭嘭！
這個時候一陣敲門聲傳來，卻是讓李霞嚇了一跳，她急忙抓起吳鳴留下的九五式小心翼翼的走到門前透過貓眼張望。
外面，站著幾個人，穿著古怪的衣服，手臂和脖子上有紋身，都是一臉天不怕地不怕的模樣。這種形象很容易就可以聯想到那種游手好閑的流氓以及混混身上，而實際上李霞猜的一點都沒錯，他們就是混混。
王曉軍看著手下兩個小弟賣力的敲打著眼前這個502號房門，卻是一臉冷笑，問道：“老鼠，你確定是這家嗎？”
一個剃著寸頭，獐頭鼠目的年輕人一邊砸門，一邊道：“軍哥，就是這家，我問過，下午姓趙的那家小孩還從這家要走一點吃的呢，里面肯定有不少存貨，據說屋子里只有一個女的，還挺漂亮。”
聽到那個叫做老鼠的年輕人信誓旦旦的說，王曉軍也是點了點頭，示意敲門的兩人閃開，他自己走到門口，沖著貓眼看過去。
貓眼那里明顯有人堵著，什么都看不到，當下王曉軍知道里面肯定有人，心中立刻有底，卻是冷聲一笑道：“里面的人聽著，禹城這不是遭災了嘛，咱們哥幾個跑得急，身邊沒帶啥吃的，這幾天都餓壞了，你們家要是有吃的，就拿出來分咱們一些，咱們保證拿了東西走人，肯定不為難你們！”
說完，等了片刻，里面沒有任何動靜。
王曉軍似乎早知道是這個結果，卻是臉一沉又道：“怎么著？還給臉不要臉了？別以為有一道破門擋著老子就進不去，也別以為現在誰能來幫你，政府和警察他們都自顧不暇了。告訴你，現在這世道，就是殺了人也沒人管，我數到三，再不開門，老子就要砸了。”
此刻王曉軍十分得意，他從小就是管教所的常客，長大了，光監獄就蹲過三回，前幾天因為尋畔滋事毆打和重傷他人又被抓了起來，都已經被移交法院準備判刑了。誰知道后來發生了蟲人事件，當時一片混亂，誰都顧不上誰了，他竟然是趁亂跑了出來。
本來一開始他還擔心會受到追捕，東躲西藏了一陣子，誰知道根本沒有人在意他，于是王曉軍馬上意識到這是千載難逢的機會。
除此之外，王曉軍還發現了一個讓他興奮無比的事情。
就是那晚出現蟲人怪物的時候，他就發現自己的身體有了變化，他本來就人高馬大，力氣不小，但是這幾天他發現，他的力氣竟然是越來越大，一拳下去可以砸碎三塊磚頭，百米距離狂奔之下只要不到九秒就跑完，這簡直比世界紀錄還要快，一躍之下，甚至可以跳過一輛小轎車。
這他媽不就是和電影漫畫里那些超級英雄一樣嗎？
就是因為如此，他才能從看守所里跑出來。
而當一個壞人發現做一些壞事已經沒有人來管，而他又獲得了超出常人的能力后，結果如何便可想而知了。
所以他立刻找到以前的幾個兄弟，開始組織起一個以他為首的團伙，打砸商鋪，搶奪財物，本想干幾票大的然后逃之夭夭，卻是沒想到現在鈔票已經和廢紙一樣，現在最缺的物資是食物和水。所以他們幾個人游蕩到這里，又拉攏了這一片的幾個混混，就在這個小區站住腳，欺男霸女，成了名符其實的一霸。
沒有房子，他們就強行破開一戶人家的房門，將對方趕出去強占民居，沒有吃的就四處去搶，誰敢反抗，輕者一頓毒打，重則甚至會打出人命。
就在昨天，王曉軍他們看上了一個少婦，結果在強行將那少婦拉回他們自己強占屋子的時候，少婦的丈夫拿著一把菜刀要上來拼命，只是他怎么可能是王曉軍的對手，結果是被一伙混混毒打致死。
本來鬧出人命，王曉軍他們都有些怕，他們只能是將尸體偷偷藏起來，已經做好了再次跑路的準備，卻是沒曾想，整整一天根本沒有人來過問，當下王曉軍他們的膽子便是越來越大。
眼下他們已經拉攏了十幾號人，儼然成了這一片小區的實際管理者。王曉軍雖然只是初中畢業，但也知道要獲得更大的全力，必須掌握一些必要的東西。
在他看來，他要掌握的第一個就是武力，武力可以讓人屈服，而另外一個便是食物，眼下整個禹城大亂，很多人雖然在家存了不少食物，但因為有蟲人出現，許多人都是瘋狂逃命，哪有時間準備食物，光是來這個小區里避難的人就有近兩萬人，所以眼下雖然剛過了六天，但已經鬧出了食物危機。
有食物的大都是小區住戶，他們緊鎖房門，根本不出來，而外來避難的人更多，卻是早就饑餓難耐，所以自認聰明的王曉軍認為，掌握食物，就是掌握了其他人的命脈，如果自己手里又食物，就會有更多人替他賣命，只要有更多的人加入他們，他們的實力也就越強，他甚至已經打算好圍攻附近的警察局，弄幾把槍出來。
所以如何掠奪小區住戶家里儲藏的糧食，就成了重中之重，之前他已經搶了幾戶人家，收羅出來不少東西，短時間里吃喝是不愁了，但也僅此而已，所以他需要更多。
這邊聽手下小弟老鼠說有人家里囤了大量的食物，自然是趕了過來。
                    

第十七章 怒火

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十七章 怒火
見這個502房門里依舊沒有動靜，一旁那個叫做老鼠的年輕人怒了，卻是道：“軍哥，這里面的人是給臉不要臉，等一會兒弄開門，我非得讓他們見點紅。”
老鼠以前就跟著王曉軍混，也是一個心狠手辣的主兒。
王曉軍也是冷笑幾聲，他有意在手下面前賣弄自己的武力，卻是握緊拳頭，猛然砸在那防盜門上。
就聽到一聲巨響，防盜門竟然是凹下去一個一小片，要知道這可是鐵質的，十分堅固，竟然被王曉軍一拳打凹，這要是打在人身上，絕對不是斷幾根骨頭那么簡單。
門后面的李霞嚇得險些將手里的槍掉在地上，她哪見過這種場面，一時間是方寸大亂，不過她驚慌中也沒有失去冷靜，知道這個時候絕對不能開門。
食物的重要性，在這小區里生活的人都知道，誰都不知道情況什么時候能好轉，又或者壓根就不會再好轉。
外面的老鼠等人也是目瞪口呆，他們知道王曉軍厲害，卻沒想到竟然會如此厲害，一個個都叫起好來。
王曉軍他們這幾個混混在樓道里大吵大鬧，卻沒有一個人敢出來說什么。
報警？
得了吧，電話早不能用了，而且有傳言說，警察那邊也十分混亂，就算能打通電話，怕也不會有人來管。
這幾天來幾乎所有的通訊手段都失靈了，交通也基本處于癱瘓，除了軍隊還有強大的機動能力，其他人，即便是警察和當地政府的公務員，也只能躲在家里等待軍隊的消息。
所以王曉軍他們是有恃無恐。
“老鼠，去找一把鐵錘過來！”展示了一下自己的武力，王曉軍立威的目的已經達到，便是惡狠狠的吩咐道，那老鼠等小弟看到自己的老大如此兇猛，都是如同打了雞血一般興奮，當下那個叫做老鼠的年輕人便是跑下樓去。
這些對話，里面的李霞自然都是聽在耳朵里，她現在極度恐懼。
這一道還算堅固的防盜門，不知道能不能抵擋外面的人，如果不能，他們闖進來的話會怎么樣？
想到對方破門而入的結果，李霞直接打了個哆嗦。
那結果絕對是不堪設想，而且如果讓對方進來，吳鳴積攢的那些物資怕是連一粒米都不會留下。
“不行，絕對不能讓他們進來！”李霞這個時候緊緊握著手里的九五式，這是現在唯一能給她帶來安全感的東西。
接下來的幾分鐘，李霞幾乎是度秒如年，大概過了五分鐘，她聽到了上樓聲，聽腳步聲應該就是那個叫做老鼠的混混。
片刻之后，通過貓眼，李霞果然看到那老鼠領著一個大鐵錘上來，他身后還跟著五六個同樣面相兇惡的人，很明顯都是一伙兒的。
“軍哥！”老鼠十分恭敬的將這足足有二十多公斤重的大鐵錘遞給了王曉軍，而后者單臂便是輕松舉起。
下一刻，王曉軍眼睛一瞪，卻是右臂肌肉鼓起，輪起胳膊狠狠的砸在防盜門上。
一聲巨響，防盜門直接凹陷下去一大塊，門框上土灰散落，邊緣墻壁上都出現了不少裂紋，掉下了不少水泥塊。
老鼠等人立刻是怪叫，而跟著他來的那幾個混混是新加入的，見到軍哥竟然如此神力兇猛，卻都是決定死心塌地的跟軍哥干。
屋子里李霞躲在門后，用槍指著凹陷的防盜門，面無血色，她現在已經開始懷疑，就算自己有槍，怕也不能完全擋住一幫窮兇極惡的歹徒。
而且她也從沒有殺過人，這槍在她手里，更多是提供一些心理安慰。
又一下，防盜門的邊框已經是彎曲，露出了一些縫隙，看樣子，再砸個五六下，這防盜門就得報廢。
別說李霞，就是同在五層的鄰居，此刻都是躲在床上，嚇的面無人色，只是這閑事誰也不敢管，萬一得罪那一伙歹徒，后果可是不堪設想，眼下誰又能顧得上別人，人都有私心，還是先顧好自己再說。
王曉軍透過被砸開的縫隙看向屋子里，見到里面桌上的確是擺著不少食物，而且他果然看到門后有一個女人的腳，心中更是吃定了這家。
接下來他便是瘋狂的砸門，終于，已經被砸得扭曲變形的防盜門被他砸開，王曉軍帶著人一下子沖進了屋子。
趕回小區的時候，吳鳴嚇了一大跳，現在整個小區包括周圍的小街巷完全成了一個避難所，全都是人，許多人搭著帳篷，沒有帳篷的，就直接鋪點報紙和衣服蜷縮在地上，原本整潔的綠化草地，已經滿是排泄物，風一吹，便是散發出一陣惡臭。
各種吵鬧，各種混亂，簡直就是一副最為生動的末日畫面。
吳鳴嘆了口氣，暗道上一世自己何嘗不是這些人中的一員，每天驚恐無比，不知道什么時候會有怪物殺過來。
現在整個禹城超過八成的地方都充斥著蟲人和各種怪物，往回趕的時候，吳鳴親眼見到七八只第二形態的蟲人將兩輛步戰車掀翻在地的場景，里面的士兵自然也是必死無疑。軍方的防線徹底被隕石雨打散，一退再退，只能駐守幾個小區域，而這幾個小區域便成了整個禹城少數的幾個‘安全區’。吳鳴之所以選擇這個小區租房子，也是他知道，這里會是禹城淪陷前最后的安全區之一。
地方小，人又多，自然是這般混亂。
現在這情況，政府也是自顧不暇，但也有負責維持秩序的人，不過面對如此多的難民，他們也是有點杯水車薪。
至于離開禹城，吳鳴知道眼下是絕無可能的，禹城外面也全是怪物，在沒有大批覺醒者出現之前，光靠軍隊的力量是絕不可能突圍而出。
一邊想著這些事，吳鳴一邊向自己的住所走去，只是剛走到樓下，他卻是眉頭一皺。
此刻單元門口，竟然是守著幾個面色兇惡的大漢，根本不讓任何人靠近。
吳鳴心中立刻泛出一股不祥，卻是快走幾步，到了了單元門口。
“站住！”一個穿著夾克，體格健壯，至少有一米八五的漢子一下攔住吳鳴：“軍哥在里面辦事，閑雜人等不得進入！”
這漢子自然也是王曉軍的手下，如今在這一片，王曉軍的名字就是一種強大的威懾，沒有人敢不給他的面子。
誰料吳鳴冷聲道：“什么軍哥，不認識，讓開，我住這里！”
“小子，你耳朵聾了？連軍哥都不認識，趕緊滾，不然老子今天給你放點血！”另外一個混混立刻從懷里抽出一把匕首來，在吳鳴眼前晃了晃。
吳鳴眉頭一皺，還想說什么，后面一個熱心的中年人怕吳鳴吃虧，就過來拉著他小聲道：“小伙子，千萬別意氣用事，這些人不能惹，咱們平頭老百姓也惹不起，他們連人都敢殺，聽我的，千萬不要因為沖動吃虧。”
看著中年人如此害怕的樣子，吳鳴便知道自己離開這兩天，肯定是發生了許多事。
便在這個時候，樓里突然傳來了一聲女子的尖叫，吳鳴一聽臉色立變，卻是立刻向樓里沖。對面那混混立刻是大罵一聲找死，直接抓著匕首向吳鳴捅來。
這混混也是打架無數，出手極狠，這一刀直接刺向吳鳴脾臟的位置，如果被刺中可以說必死無疑，而吳鳴剛剛聽到的尖叫正是李霞發出的，卻是知道出事了，再加上對方不是善茬，所以是沒有絲毫留手，直接一拳打了出去。
要知道吳鳴現在可是真正的覺醒者，一拳打出去的瞬間爆發力絕對超過了一百公斤，而且速度極快，那混混刀還沒刺過來，就被吳鳴的拳頭擊中了面門。
巨大的力量讓后者的鼻梁瞬間破碎，折斷的骨刺刺入腦部，竟然是連哼一聲都沒有就倒地斃命，另外幾個混混一看這架勢，再對上吳鳴那一雙殺氣騰騰的眼神，竟然從心底里冒出了一股寒意，也沒有再敢阻攔。
吳鳴也沒理會這幾個小雜兵，快速沖到了五樓，結果眼前的一幕瞬間點燃了他的怒火。
                    

第十八章 殺人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十八章 殺人
本章已做了修改，是茄子手軟了，一個在新世界生存三年的人，也實在不應該給自己留下隱患
映入眼簾的是破損扭曲的防盜門，一看就是被鈍物強行破開的，七八個人已經是在房間里到處掠奪，正在搬運自己儲藏的物資，而李霞正被兩個人拖向里面的臥室，她的槍此刻也到了一個暴徒的手里。
如果說什么事能讓吳鳴憤怒，那毫無疑問，眼前的這些就是，這些人的行為已經徹底觸動了吳鳴的底線。
這些人是什么人，吳鳴從樓下那個好心的中年人口中已經大概有所了解，眼前的情況他也能猜出大概。在上一世，吳鳴就見過這種暴徒，這種人比比皆是，因為沒有約束，所以是想做什么就做什么，搶奪有限的資源，殺人防火無惡不作，從某種意義上說，這些人比那些蟲人還可惡。
李霞的性格吳鳴很清楚，雖然正義心泛濫，但是真的要讓她開槍殺人，卻是有些為難她了。別說李霞，就是上一世的自己，在遇到這種事情的時候，也會大失方寸。
只不過重新活過一次的吳鳴深深知道這個世界的本質。
盛世繁華可以掩蓋很多丑惡的東西，但很多東西并不會因此而消失，生存的本質依舊是競爭、掠奪、殺戮，古往今來皆是如此。
有的時候你如果柔弱，就注定會被人欺負，甚至有的時候如果不反抗，那結果就是被吞得連渣都不剩，就如同剛剛在樓下，如果自己只是普通人，定然會被那個小混混用匕首刺破脾臟，然后悲慘的死去。
眼前也是一樣，對方奪走了李霞的沖鋒槍，那么也就有了威脅到自己的能力，畢竟即便是覺醒者，也擋不住子彈。
幾乎是瞬間，吳鳴就做出了決定，而下一刻他猛然沖進房間，手里已經是摸出了一根二十公分長的蟲牙。
吳鳴的槍在背包里早就沒了子彈，唐刀用布包裹著，這個時候最容易取出的武器反而是這種蟲牙。
吳鳴不打算談判，因為他不能保證談判有用，如果對方用手里的槍向自己射擊，那一切都完了。所以吳鳴選擇的是最保險也是最直接辦法，那就是直接動武，即便對方沒有槍，但是他們每個人手里也都拿著刀具、鐵錘和棍棒，一起圍攻過來自己也吃不消，畢竟剛剛覺醒，身體素質只是普通人的兩倍多一點，至于卡片，吳鳴眼下身體里儲存的元氣，根本不夠使用卡片的。
當吳鳴闖入房間的時候，王曉軍等人就已經發現他了，不過他們的反應還是慢了半拍，又或者他們從沒有見過這種一句話不說就直接動手的主兒。
一個混混距離門最近，剛剛回頭，就被吳鳴一拳打在肚子上，瞬間這個可憐的家伙就倒地不起，身子躬著，痛苦不已。
而吳鳴沒有讓他繼續嚎叫，腳尖猛然一踢，就將這人的喉嚨踢碎。
“草，有硬點子找茬，動家伙！”幾個混混立刻嚷嚷道，紛紛拿著手里的武器沖了過去，一把砍刀迎面砍來，吳鳴用手里的蟲牙格擋一下，隨后將左手快速抓住對方的手臂，然后身子一側用力一扭，便聽到一陣骨頭碎裂的聲音，對方的手臂竟然是被吳鳴硬生生折斷。
下一刻，手里的蟲牙向前一送，直沒入對方的咽喉，片刻之間，就已經是兩條人命，吳鳴下手極狠，也是因為上一世的經驗，對于他來說，打狗就要打死，不然容易反被狗咬。
從一開始，吳鳴的眼睛就沒有離開過那個拿槍的人，后者身上的氣息也是讓吳鳴產生了一點點的威脅。
“是具有覺醒潛質的人！”吳鳴立刻想到，如今空氣中已經有了游離的元氣，絕大部分人類都在不知不覺當中吸收著這些游離的元氣，只是吸收多少的問題。有的人，可能幾個月下來只能吸收不到一個單位量的元氣，而有的人，吸收元氣的速度則要快上許多，甚至一些潛力極佳的人類，吸收的速度并不比擁有元氣收集器的吳鳴慢多少。
吳鳴知道明天，禹城第一位覺醒者就會誕生，當然，那是上一世，如今第一個覺醒的是自己。但這也說明，很多人已經開始踏上覺醒者的道路，那個明顯是混混頭目的人，便是其中之一。
在第一個混混倒地的時候，李霞就看到吳鳴了，只是她此刻嘴被人捂著，只能嗚嗚嗚發出聲音。吳鳴這個時候專注于對付這些暴徒，他的速度極快，又是占了先手，所以只是片刻，七個人當中，已經有四個被他擊殺，手段老練，狠辣，都是一擊斃命。
王曉軍這個時候也是驚駭不已，他還從沒有見過如此厲害和狠辣的人，自己四個手下竟然是一個照面就被干掉，心中也是產生了一絲驚恐，不過摸了摸手里冰冷的沖鋒槍，卻是又泛出了一絲獰笑。
自己手里有槍，還怕個鳥。
下一刻，他拉動槍栓，毫不猶豫舉槍就扣動了扳機。
一顆子彈瞬間射出。
吳鳴在對方一開始有動作的時候就立刻將背包取下，擋在身前。包里有從第二形態蟲人身上剝下的前胸護甲，面積很大，足以將自己的要害防御住。
槍聲響起的時候，吳鳴依舊猛沖，子彈打在背包上傳來一股強大的力道，穿透背包一面，直到打在包里的甲殼上才被擋了下來。
借著這個空檔，吳鳴如同一頭猛獸，直接撞到了王曉軍的懷里，后者狠狠的摔在地上。不得不說，王曉軍是具有覺醒潛質的人，否則若是普通人被這么撞一下，絕對沒有再戰的力量。
而倒地的王曉軍卻是露出猙獰之色，抬槍猛射，一時間槍聲大作，不過也幾乎是在片刻之后，槍聲便是戛然而止。
王曉軍的太陽穴被一根蟲牙貫穿，瞪著眼睛斃命當場，絲毫不敢相信自己會死。
而殺他的自然是吳鳴，剛剛他發狂一般的扣動扳機，吳鳴差一點被擊中，一顆子彈甚至是擦著吳鳴的頭皮而過，而最后他殺死王曉軍的動作極快，那是就地一滾，避開王曉軍射擊的角度，然后猛然將手里的蟲牙刺了出去。
格擋、撞擊、翻滾，刺殺，四個動作一氣呵成，在那一瞬間，吳鳴似乎又回到了上一世，自己獨自一人和各種怪物搏命死斗的狀態。
殺了王曉軍后，剩下的兩個混混已經嚇懵了，一個混混哪見過這場面，直接大叫著殺人啦，就要往樓下跑，吳鳴撿起槍，直接一顆子彈將他擊倒。
片刻之間，就只剩下最后一個人，老鼠。
后者抓著李霞，差點嚇得尿了褲子，他也見過狠人，但從沒見過眼前這樣的。王曉軍，他的老大，如此厲害的一個人，竟然如同雞仔一樣被殺死，毫無反抗之力。
老鼠可以斷定，眼前這人絕對不是第一次殺人，到現在他都不知道對方是誰，為什么會突然沖進來大開殺戒。
眼下他知道，自己手里的女人或許就是自己唯一的護身符，所以抓的更緊，同時壯起膽子，另外一只手從腰間拔出一把匕首，抵在女人的脖子上。
“別過來，不然我殺了她！”
而回答他的，是一顆子彈。
這么近的距離，以吳鳴的槍法，可以說是百發百中，在老鼠選擇拔出匕首的時候，就已經注定了他的命運。
撲通一下，尸體倒地。
從吳鳴沖進來到現在，一分鐘不到，已經躺了一地尸體。
                    

第十九章 食物卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十九章 食物卡
受驚過度的李霞這個時候哇的一聲哭了出來，一下子撲到了吳鳴的懷里，這一次她是嚇壞了，吳鳴也不怎么會哄人，只能是拍了拍對方肩膀，將她帶到里面的屋子里先安撫下來。
現在的亂攤子，自己還得想法子收拾。
這個時候吳鳴的腦瓜可是相當冷靜，眼下危險雖然解除，但毫無疑問，他可能是給自己惹來了麻煩。現在這個情況，打架斗毆或許沒有人來管，但是殺人，而且還涉及到槍械，政府和守衛這里的軍隊絕對不可能睜一只眼閉一只眼，他們必然會采取行動。
眼前這種情況，雖然自己是自衛，但想來沒有人會探究誰對誰錯。之前的隕石雨或許讓政府和軍方有一段時間混亂，但等到他們回過神來，肯定是要穩定局面。無論誰當權，都知道后院絕不能起火的重要性。
若無意外，政府和軍方肯定會對這一起‘嚴重暴力事件’展開行動，當然，他們也可能置之不理，但是吳鳴從來都是做兩手準備的。
必須考慮如果有人來抓捕自己的后果。
眼下自己體內已經恢復了兩個單位量元氣，一路上元氣收集器也收集到了一個單位量的元氣，這樣加起來，便是三個單位量元氣，倒是也夠制作一些最基礎的卡片。
吳鳴決定離開這個房間，雖然離開這里后沒了遮風擋雨的住所，但至少也能避開不少麻煩。唯一的麻煩，是如何帶走那一屋子的物資。
新世界中的基礎卡片中，最為重要的不是元氣卡，也不是諸如血肉卡之類的材料卡，而是‘食物卡’。
自然，食物卡的來源就是真正的食物，覺醒者掌握制卡的方法和技藝后，可以用元氣，將食物卡片化。這種事聽起來十分神奇，但實際上，食物卡片化還是有一些弊端的，例如卡片化后食物種類會非常單調。
這是一種依靠元氣將能量轉換再轉換的過程，食物變成卡，需要的時候，再將卡片變成食物。目前吳鳴能制作的食物卡只有十分簡單的兩種，面包卡和飲用水卡。
說得直白一些，無論是什么山珍海味，無論是雞蛋、蔬菜還是別的什么，都只能變成這兩種類型的食物卡。卡片不是儲物倉庫，它只是一種能量之間的互相轉化。上一世，吳鳴聽說過一些高級覺醒者，他們可以單純依靠元氣，憑空制造出食物卡，不過眼下吳鳴卻是做不到這一點，而且那也只是傳說，否則他大可什么都不帶，只要有元氣，食物就絕對不會缺乏。
吳鳴走到那個堆滿食物和水的房間，采購的時候，他可是花了一番心思，可是考慮到各種營養的搭配，可是如果變成卡片，那就會變成單純的幾種食物，不過這也是沒有辦法的事。
先找來兩個背包和袋子，將一些罐頭，維生素片，巧克力和鹽等東西裝起來，能裝多少就裝多少，之后吳鳴才開始制作食物卡。
面包卡和水卡是最容易制作的兩種卡片，三個單位量元氣，也只能將這里一半食物轉化成這兩種卡片。
等到吳鳴從那個房間里出來，手里已經多了兩張卡片。
“美味面包，食物：面包，當你饑餓的時候，它足以提供你足夠的能量供給，可提取200塊面包。”
“飲用水，水源：飲用水，提供生存必須的水分，可提取400升飲用水。”
就是制作這兩張卡片，卻是耗費了大量的食物，有許多能量白白消耗，這也是無可奈何的事情，吳鳴現在的元氣量太少，而且覺醒等級也太低，能有這種成果已經是極為難得了。
至于其他剩下的物資，吳鳴是真的沒法子了，只能留在這里。這個時候李霞也是從里屋走出來，見到吳鳴整理好幾個包裹和背包，卻是立刻猜出吳鳴要做什么。
李霞剛剛哭過，眼睛紅腫，只是她心理更愧疚，低聲道：“吳鳴，我是不是很沒用，連一個家都看不住，如果我能阻止他們進來，說不定就……”
“就算你當時對他們開槍，結果也一樣，而且你給那個小女孩食物也并沒有做錯，錯的是這個時代。走吧，背包里我已經裝好了生存必備的東西，這里的事不可能隱瞞下來，既然如此，咱們就必須馬上離開，相信我，我會帶你在這個時代活下去。”
吳鳴沒有過多留戀，背上背包，和李霞一起頭也不回的走出了這一間他原本打算待足兩個月的房間。
這一場突如其來的災難讓整個禹城陷入到了前所未有的混亂當中，無論什么階級，無論什么地位，職位，眼下都在為了如何生存而絞盡腦汁。
王力此刻坐在辦公桌前，桌子上擺著他的配槍，作為一名警察，他現在的處境比外面那些難民一樣的市民要好了不少。
至少，他現在負責這一片區域的秩序維護，直接受軍方的指揮，他每天要做的就是將上面分配下的一點食物分發到那些難民當中，并且和幾個同事維持這一片區域的治安。
數個小時前的隕石雨讓禹城再一次陷入到了極度混亂當中，其反應比這段時間蟲人怪物的危險還要來得猛，聽說就在幾公里外也落下了兩枚隕石，將幾棟樓夷為平地，自然那樓里的住戶也都是死光光。
就在這個時候，王力突然接到了一個最新的消息，一聽卻是直接從椅子上坐了起來。
他管轄的一個小區里，發生了嚴重暴力案件，八條人命，而且還有人持槍射擊，這放在災難之前的時期絕對是那種震驚全國的大案，即便是現在，也不可能坐視不理。一般打架斗毆，或者是發現無名尸體都不算什么，但是眼下這一起事件實在是太過惡劣，影響太大，若是不處理很可能會引發更嚴重的騷亂。
王力立刻是將消息上報軍方，很快，就有兩輛步戰車連同二十多名全副武裝的士兵趕了過來，帶隊的一位上尉連長要求王力立刻帶他們去出事地點，抓捕殺人鬧事者。
這種事件，軍方必須做出反應，否則會讓人們認為他們已經無法控制局面，而結果會更亂。
只是等到兩輛步戰車和全副武裝的士兵趕到那一棟居民樓后，卻是撲了個空。
“報告，屋子里沒人，但是發現大量生存物資，應該是這戶房子主人留下的，除了單元樓下的尸體，現場還有七具尸體，死因是……是……”說道死因，那名士兵卻是有些猶豫。
“別吞吞吐吐的，說！”那名上尉連長也是一個鐵血角色，卻是大聲說道。
“是！”士兵立刻道：“他們基本都是被人一擊斃命，有幾個更是被第一形態蟲人的大牙擊殺，還有一個人的太陽穴直刺入蟲牙，瞬間死亡，而且樓下的那個死者，聽目擊者講，是被人一拳斃命。”
“什么？”上尉連長一愣，他吃驚的原因不是因為這些人是被人一擊斃命，只要接受過一些訓練，就是他手下的士兵也可以做到，也不是因為下手之人老練狠辣，而是因為對方使用的武器。
蟲牙。
在這里，平民怎么會獲得這種東西？蟲人的恐怖，他們這些當兵的比誰都清楚，自然也知道那蟲牙堅硬如鐵，又是極為鋒利，不需要加工，直接可以當做殺人利器使用。
這東西只有在老城區殺死蟲人才能得到，一個居住在安全區的平民，究竟如何從老城區得到這蟲牙的？
王力也在一旁，他突然想到幾天前就在這樓下發生的下水道潛入蟲人的事件，當時不就傳著有人殺了蟲人，那蟲人尸體上的大牙也的確是被人取走了，很可能兩件事是同一個人做的。
                    

第二十章 吳鳴的天賜卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十章 吳鳴的天賜卡
，求收藏，話不多說，看書！）
八名死者的身份很快就被查清楚了，這是一伙兒盤踞在這里的黑惡勢力，帶頭的王曉軍也是死者之一。
距離小區約莫兩公里的一棟酒店內，這里是軍方臨時指揮所，負責這一片安全區的防衛。
段國毅此刻背著手來回渡步，一旁，那個負責搜查的連長此刻如同電線桿子一般站在那里，一動不動，神色嚴峻，而連長身后，王力更是有些拘謹的站在后面。也不怪他緊張，目前是軍方用強力手腕把持一切，那些只懂得玩嘴皮子和筆桿子的官員現在說話根本不管用，安全區內任何事情，不論大小，甚至包括生殺大權，都事事聽命于軍方。
王力也是退伍回來才干的警察，或許因為他曾經有過兵旅生涯，所以也得到了不少照顧，不然他也不會受到軍方重用，負責維持一個小區的治安。
十幾分鐘前，他和那個連長將情況上報給了前面那位叫做段國毅的團長，后者并沒有立刻表態，反而是在考慮什么。
王力自然也在猜測，如今手握大權的段團長會怎么處理這件事。
雖說那個人除了王曉軍的惡勢力，也算是做了一件好事，但是對方持有槍械這件事可是不能姑息。眼下外面的形勢王力也多少有些耳聞，那是極其危及，之前大范圍的隕石雨將禹城的防御徹底打亂，而且還有其他更恐怖的怪物出現，軍方之前派入到禹城的兵力足足有四個師的兵力，但是這幾天竟然是損耗過半，隕石雨更是讓禹城大部分城區淪陷，只有四個安全區。
現在禹城的兵力都擊中在這四個安全區里，安全區之外，便是數以百萬計的蟲人以及其他恐怖的怪物，當前的形勢可以說極為嚴峻，四個安全區里，卻聚集著禹城超過三分之一的市民，可以說安全區里是人滿為患，這種情況下，即便是一個滿員師的兵力想要維持秩序，也根本是天方夜譚，就更別說他們已經折損一半兵力了。而要保持安全區的絕對控制，不能出一絲一毫的亂子，就必須施展鐵血手腕，正所謂亂世用重典，所以王力估摸，段團長定然會下令，派人在整個安全區里抓捕那個持槍分子，一來是消除隱患，二來也能殺雞儆猴。
段國毅這個時候突然停了下來，卻像是想起什么，對那個連長突然道：“張連長，你還記得師部昨天下達的新命令嗎？”
那張連長也是面色古怪，但依舊是立刻立正道：“記得！”
“那你覺得這個人如何，有沒有可能是命令里提到的那種擁有潛質的人？”段國毅繼續道。
“根據我們現在所掌控的情報來看，有八成的可能性，正常人不可能獲得蟲牙，而王警官也說過，之前在附近有目擊者看到有人獨自一人擊殺過一只從下水道中入侵的蟲人。如果兩人是同一個人，再結合這一次對方獨自一人擊殺八人的能力，可能性的確是很大！”張連長想了想，才以一種肯定的語氣說道。
段國毅這時候才點了點頭，站定身子道：“好，張連長，既然如此，就按照師部的命令，去找人吧！”
“是！”張連長敬禮離開，而從一開始就一頭霧水的王力也只能跟著離開，他剛剛聽得清楚，段團長說去‘找’人，而不是去‘抓’人。
要知道這兩個字可是有天壤之別的，不過張連長似乎也不愿意多說，王力也只能滿心疑惑的回去。
現在的禹城，一共有四個安全區，每一個安全區都涌入了大量難民，多的有上百萬人，而少的也有五六十萬人。
這個時候，才真正體現出什么叫做寸土寸金，在安全區內擁有住房的人們立刻身價倍增，而絕大部分人，只能是居住在軍方臨時搭建的避難所，還有人只能露宿街頭，沿街店鋪早就被人砸開門，成了臨時住所。
如果說住的地方人們還能勉強將就，那吃飯這件事卻是一點都沒有將就的余地，這么多人每天的食物消耗簡直是一個恐怖的數字，也虧得一開始大部分人都隨身帶著一些食物，可以維持一段時間，但是如果時間久了，就會面臨極為可怕的糧食危機。
就在一個小時前，軍方發布命令，要求安全區內所有居民上繳家中儲存的食物，同時更是派出了荷槍實彈的士兵來保證這一道命令的執行。
于是到處都是痛哭聲和怒罵聲，誰都不愿意上繳自家的食物，不過當一臉冰冷的士兵舉槍射擊后，卻是沒有人再敢阻攔。
而除了已經初見端倪的糧食危機之外，這四個如同孤島一般的安全區，還隨時面臨被怪物淪陷的危險，可以說上到軍方高層，下到普通市民，每天都是提心吊膽的過日子。
對于這些，吳鳴并不怎么關心，他知道至少在兩個月內，安全區并不會淪陷，而他手里的食物雖然不多，但堅持到那個時候也并不是什么難事。
因為軍方的食物征集命令，如今安全區的硬通貨已經變成了食物。這也算是間接幫了吳鳴的忙，因為食物的價值突飛猛漲，所以他幾乎是沒費什么功夫，就用一些面包、飲用水和食鹽從另外一個小區，租到了落腳的房間。
房子是三室一廳，主人是一對老夫婦，他們擠在這一套房子最大的那個臥室里，而另外兩間臥室，卻是租給了吳鳴和李霞，吳鳴只需要每天支付那一對老服務兩大塊面包和兩瓶水便可。
現在安全區里沒電沒水也沒有煤氣，就算是有大米白面，也很難制作成可食用的食物，反倒不如一些罐頭和面包來的實在。
關上門，吳鳴看了看這個房間，收拾的頗為整潔，之前他和李霞跟著一大幫難民東奔西走尋找落腳點，眼下終于能休息一會兒了。
在床上躺了片刻，吳鳴翻來覆去睡不著，倒不是因為擔心被軍方追捕，只是因為這幾天經歷的事情太多，需要好好捋一捋頭緒。
既然睡不著，吳鳴便是索性起身，將他目前所有的卡片都取了出來。
首先便是‘墓地巨魔苦力’，這可以說是吳鳴得到的價值較高的卡片，無論是作為主戰生物，又或者是給自己提供力量加持，都是不錯的選擇。
其次是‘美味面包’和‘飲用水’，這是生存必需品，重要性自然不言而喻。
而除了這三張卡片，吳鳴還有一張卡片。
這最后一張卡片卻是吳鳴覺醒的時候，獲得的‘天賜卡’，任何覺醒者在覺醒的時候都會獲得這么一張‘天賜卡’，自然究竟獲得什么卡片，全看運氣。上一世，吳鳴在災難發生后八個月才覺醒，獲得的天賜卡只是一張裝備卡，‘異化犀牛皮護甲’，不算好，但也不算差了。
而這一次吳鳴獲得的這一張天賜卡，卻是讓吳鳴興奮不已。
“游蕩的商人，一級交易卡，激活需求：無。當你和游蕩的商人達成某種交易的時候，你需要擔心的是你能不能買得起。此外，牢記此卡片只可使用一次，且只能在十天內使用！”
毫無疑問，即便是重生的吳鳴，也是頭一次見到這種卡片。
卡片上的圖案，是一個帶著仿佛小丑面具，無比滑稽的家伙，它背著一個巨大的布袋，顯然，里面定然是裝著很多東西，如果不看那一張面具，倒真是挺像沿街叫賣商品的游商小販。
雖然沒見過這種卡片，卻不代表吳鳴沒有聽說過。上一世，吳鳴的確聽說過這種卡片，只是因為它太過稀少，很多人都以為只是傳言。就如同卡片上所寫的，激活這一張卡片，不需要任何代價，重點是覺醒者可以激活卡片，召喚出‘游蕩的商人’，然后購買游蕩商人那里的‘商品’。
如果什么都買不起，自然是白白浪費這一張卡片。
對方究竟出售什么樣的商品？這是未知的，可即便如此，吳鳴也是極為興奮，他抑制住現在就激活卡片的念頭，卻是想著如何做才能將利益最大化。
這就如同買車一樣，有錢自然可以買到高檔豪華車，而沒錢就只能買個低碳環保的代步車，如果假設游蕩的商人所出售的東西都是好東西，那么現在吳鳴要做的，就是‘攢錢’。
                    

