第八十一章 劍圣、領悟卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十一章 劍圣、領悟卡
吳鳴回頭一看，赫然看到了年邁劍圣就站在自己身后。
對方竟然可以在吳鳴毫無察覺之下跨越兩三百米的距離，顯然對方如果要動手殺人，吳鳴可以說沒有絲毫還手之力。
不過吳鳴并不需要擔心，就如同對方所說的，自己很弱小，對方不屑動手。只不過對方口中的秘術師，吳鳴已經不是第一次聽到了，而且都是因為看到阿姆才這么說。
顯然，阿姆也是有來歷的，只不過眼下吳鳴還不知道具體情況。
這一刻，吳鳴距離這個強大的存在非常近，對方身上散發的元氣波動，甚至不需要動手都可以將吳鳴震傷。
只不過吳鳴沒有離開，他這一次來就是為了找年邁的劍圣來獲取好處，而見識到對方的實力之后，吳鳴心中已經暗自下定決定，一定要不斷獲取力量。因為這世上，竟然還有如此強大的存在，如果自己還是這么弱小，又如何能生存下去？
這是新世界，這是一個弱肉強食的時代，潛在的敵人不光是野外的怪物和人類自己，還有像年邁劍圣這樣來自‘異世界’的強大智慧型生物。
吳鳴沒有廢話，而是直接點出卡冊，取出了那一張‘年邁劍圣的懷表’。
而對面模樣丑陋，須發皆白的妖族年邁劍圣看到幽靈卡冊的時候，眼中微微露出驚訝的神色，顯然也是認得這個卡冊，知道它的不凡。
等到吳鳴亮出年邁劍圣的懷表之后，他眼神終于露出了震驚的神色。
“我的懷表！”年邁劍圣身子一晃，吳鳴就感覺手中一空，那一張卡片竟然是直接被對方取走。
“好快的速度！”吳鳴驚訝于對方的速度，但沒有任何其他動作，因為就算吳鳴有什么動作，也不可能阻止對方得到卡片。
對面的劍圣將懷表解除了實體化。捧在手里，眼神里盡是回憶的神色。
許久之后，他才喃喃道：“我以為從此再也找不回這一樣東西，想不到竟然是被一個元氣感染者找回來了，你做的很好，我不管你是有意還是無意，終究我是欠你一個人情！”
說話的同時，他一伸手，頓時一股龐大的元氣蕩漾而出，數百米外半截大樓上插著的那一把巨劍瞬間卡化消失。幾乎是眨眼之間就到了年邁劍圣的手中，后者一捏卡片，重新實體化出那一把大劍。
隨后虛空一斬，一道如同旋風一樣的劍芒激射而出。
那劍芒極為凌厲，所過之處全部被絞碎，隨后如同有靈性一般自動化作一張古怪的卡片，懸浮在了空中。
整個過程都是那么的快速，那么的不可思議，吳鳴可以說是聞所未聞見所未見。而這個時候，年邁劍圣的聲音已經傳來。
“這一張劍技卡，就當是我給你的報酬……哎，離開家太久了。也該回去了！”最后一句，年邁劍圣似乎是在喃喃自語，下一刻取出了一張吳鳴從沒有見過的卡片激活，隨后整個人化作一道流光消失無蹤。
年邁劍圣一走。那一股恐怖的無形壓力才消失無蹤，吳鳴此刻額頭已經滿是冷汗，這完全是面對高等級生物時的本能反應。吳鳴自然是不知道。他能一直站著面對年邁的劍圣，已經是極為了不起了。
上一世那個獲得懷表來找年邁劍圣的那個幸運兒，從看到劍圣開始，就一直是跪著，險些嚇暈過去，甚至是當場失禁。自然，這種丟人的事對方是不可能說出去的，因此吳鳴并不知道自己的表現有多么的不容易。
就說阿姆，也是從一開始就躲在吳鳴身后，膽大包天的它這一次連個聲音都沒有發出，足以知道這一次的壓力有多大。
吳鳴看著依舊懸浮在空中的卡片，急忙上前取在手中。
“劍技，劍氣三式，特殊能力卡，需領悟！”
卡片呈現一種金色，上面有一個仿佛要跳出來一樣的‘問號’標記。
看到這一張卡片，吳鳴就知道自己賺了，而且是大賺特賺。在新世界，標記著問號的卡片，那都是可以‘領悟’的卡片。
什么是領悟？
那就是對一種事物的徹底理解和掌握，而換做卡片，就是可以掌握到制作這種卡片的地步，做到可以隨心所欲的‘結卡’施展。
新世界中，如果能‘領悟’一種卡片，就可以隨時隨地利用元氣來‘結卡’，速度比制造卡片還要快，而且結出的卡片如果不使用，會立刻消失。說的通俗一點，這已經算是一種‘技能’了。
上一世的時候，吳鳴曾經見過一個強者得到了‘火球術’的領悟卡，領悟之后，便可以隨時隨地的結卡，施展火球術。
同樣，法術、生物都有領悟卡，只不過這種卡片非常稀少而已，這當中關于劍技的領悟卡就更少了。當初吳鳴暗殺榮耀小隊張坤的時候，對方就曾經使用過一張劍技卡，當時吳鳴差一點著了道，對劍技的威力依舊是記憶猶新。
雖然不知道那張坤用的是什么劍技卡，但一來對方只是普通的卡片，只能用一次，二來在威力上，也肯定不如這個‘劍氣三式’。
吳鳴上一世沒有得到過可領悟的卡片，所以先將卡片收好，等到了安全的地方再領悟。
目的已經達成，吳鳴便是打算離開，他想要盡快領悟這一張劍技卡，那五級傳奇劍圣留下的東西，哪怕只是在對方看來微不足道的卡片，肯定也是非常厲害的卡片。
這個時候，吳鳴扭頭卻是看了看那個半截大樓，心中一動。
那可是一個巨大的蟲巢啊，里面的蟲卵肯定是數以萬計，上一次吳鳴從禹城里逃出來的時候，只帶走了大牙和二牙，寄生蟲人的實力吳鳴也是相當看好，既然如此，倒不如過去看看，萬一發現沒死的蟲卵，那也能賺一筆。
像這種機會可是百年難得一遇。
吳鳴立刻帶著阿姆向那被斬斷的大樓走去，靠近之后，果然和之前看到的一樣，整棟大樓都被寄生蟲們改造成了蟲巢，里面全是密密麻麻大小不一的通道，像是血管一樣巨大的東西，有肉壁，到處都有死去寄生甲蟲的尸體。
只不過所有的尸體都已經腐爛，現在吳鳴百分之百確定，這一棟大樓蟲巢是被那年邁劍圣斬斷的，對方肯定使用了一種極為恐怖的劍技，威力大到足以斬斷大樓。
“不知道這劍氣三式威力如何？倒是十分期待啊！”吳鳴心中涌出一股激動，隨后開始搜索起這個蟲巢。
不得不說，這個蟲巢的等級明顯要比吳鳴在禹城待過的那個要高級，里面竟然還夾雜著第三形態的蟲人。
第三形態的蟲人體型更大，完全是一種進化體，外形更像是蟲子，擁有堅固的外殼和鋒利的爪牙，只不過它們依舊死了。
吳鳴看到的，全部是死氣沉沉，已經開始腐爛的蟲巢和尸體。
“走吧阿姆，這里沒有什么有價值的東西了！”吳鳴看了一圈，便打算招呼阿姆離開，不過這家伙似乎是發現了什么東西，竟然鉆進了那半截大樓的一個窗戶里。
吳鳴知道阿姆屬于無利不起早的家伙，它肯定是有所發現，于是吳鳴也急忙跟著鉆了進去。
窗戶里是一層層的肉壁，阿姆在不斷的撕扯，試圖挖出一個通道，吳鳴也用狂暴之刃上去幫忙，很快就挖破了第一層保護肉壁，看到了內部的通道。
這個時候吳鳴發現，在里面竟然有一股十分新鮮的元氣，心中驚訝之時，阿姆已經鉆了進去，七拐八繞，到達了一個比較大的空間。
在這里，赫然有一排籃球般大小的蟲卵，只不過大多數都破碎，散發著惡臭，只有三個還完好無損，吳鳴感受到的元氣就是從這三個蟲卵中傳出來的。
這個時候，阿姆飛撲過去，一口咬開了其中一個，從這蟲卵中叼出了一個透明的仿佛蝎子一樣的蟲子，幾口就吞吃了下去。
吃一個不夠，阿姆正打算吃第二個的時候，吳鳴趕忙上千阻止，他從沒有見過這種蟲卵和蟲子，說不定是什么好東西，而且還是活著的，若是讓阿姆吃了，那實在太浪費了。
于是吳鳴趕忙將另外兩個蟲卵拿起，對阿姆道：“這兩個留下，出去給你吃野豬肉！”
阿姆發出了一陣不高興的叫聲當做抗議，但也沒有違背吳鳴的意愿。除了這兩個蟲卵，吳鳴再無發現，于是帶著阿姆離開了蟲巢，然后按原路出了這個縣城。
找到停放在隱蔽之地的汽車，吳鳴一腳油門駛上了公路，這一次尋找年邁的劍圣可以說非常順利，這樣一來，吳鳴的時間就很充足了，至少百分之百可以趕在下一次升級卡片降臨之前領悟那一張‘旋風劍氣’劍技卡。
吳鳴知道每一次升級卡片的降臨都會掀起腥風血雨，很多高手都會出現爭奪，所以領悟劍技就顯得尤為重要。吳鳴沒有趕回獅城，因為他已經有些迫不及待了。
汽車行駛了十幾公里，到達了一處密林當中，吳鳴找了一個隱秘的山洞鉆了進去，這一片密林沒有什么強悍的生物，二級生物都很少，而且屬于邊緣區域，倒是十分適合吳鳴臨時在這里領悟劍技卡片。(。。)
                    

第八十二章 領悟劍技

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十二章 領悟劍技
吳鳴將阿姆放了出去，然后找來一些石塊和樹枝將洞口掩上，如此一來從外面便很難發現這個山洞。
一切準備就緒之后，吳鳴取出了那一張劍技卡片。
要領悟一種卡片，顯然是要用到元氣，吳鳴下一刻取出了一瓶子血木漿液，然后猛灌了幾口下肚。
瞬時間，之前消耗的元氣就在慢慢恢復，吳鳴體內的元氣上限已經達到了38點，每一次飲用血木漿液所能得到了上限提升也減少了很多，往往喝好幾次才能提升1點。不過吳鳴已經是十分滿意了，其他的二級覺醒者體內元氣的元氣量也不過是32點，按照吳鳴估計，血木漿液能將他的元氣上限至少提升到40點以上，那已經等同于覺醒者的元氣量了。
等到狀態達到最佳狀態，吳鳴才放出自身元氣，將旋風劍氣領悟卡包裹在其中。
下一刻，吳鳴感覺到這一張卡片似乎突然活了一般，釋放出一股龐大的吸力，瞬間將吳鳴的思維吸入其中。
一陣天旋地轉，等到吳鳴恢復意識的時候，才發現自己竟然到了一個古怪的房間。
這個房間用白色的石板鋪滿了地板、墻壁和天花板，看上去十分規整，而且在前面的地上，放著一把劍。
就在此刻，前面的墻壁突然開啟了一扇門，一只吳鳴從沒有見過的怪物從門的那一邊撲了出來。
瞬間，吳鳴反應了過來。
“難道這就是領悟空間？”吳鳴喃喃說道，他曾經聽到過關于領悟卡的各種傳聞，據說要領悟某種技能，就會進入到一個叫做領悟空間的地方，在那里，通過不斷磨練這個領悟卡的能力，達到真正的掌握。
而這撲出來的怪物，應該就是用來練習的。
據說這完全是用元氣創造出的思維空間，并不是真實的，但是如果在這里被怪物殺死，那么也會消耗大量元氣，等到沒有元氣被強制踢出領悟空間，那么就算是領悟失敗。
自然，相應的領悟卡也會消失，覺醒者便是什么都得不到。
這個念頭瞬間在吳鳴腦間閃過，而此刻，那怪物已經沖到了近前，如同人類一樣擁有四肢，但雙手已經變成兩個尖銳的骨刺，嘴巴長得老大，里面滿是利齒，渾身覆蓋著一層如同蛤蟆皮一樣皮膚，就是蟲人和這家伙比起來都屬于小學沒畢業的那種。
而且這怪物速度奇快，吳鳴急忙閃身躲過攻擊，就地一躍，一把將地上的長劍抓在手中。
下一刻，關于如何施展‘劍氣三式’的元氣運用方法就突然出現在吳鳴腦中。
那怪物撲了一個空，發出一聲憤怒的吼聲，再次沖了過來，如同炮彈一樣，當下吳鳴再不猶豫，立刻按照腦中出現的方法刺出一劍。
這是劍氣三式中的第一式，螺旋劍氣。
按照吳鳴的設想，這一劍可以刺出帶有螺旋勁道的劍氣，如同電鉆一樣，可以刺穿任何敵人的護甲，甚至可以鉆出一個直徑在二十公分以上的窟窿。
只不過第一次施展，吳鳴很明顯高估了自己的領悟能力，這一劍沒有帶出任何劍氣，只是普通的一劍，雖然一下刺入到那個怪物的身上，但后者幾乎不受影響。
當下吳鳴就知道糟了，果然，幾乎是同時，那怪物右臂上尖銳的骨刺瞬間刺穿了吳鳴的身體。
天旋地轉，依舊是那個房間，地上的劍和迎面撲來的怪物，一切又回到了原點，只不過吳鳴感覺自己的元氣消耗了不少。
覺醒者要領悟某種能力，只能這樣一遍一遍的嘗試，這是對精神、意志和毅力的磨練，越是高級和稀有的卡片，這種領悟難度就越高。
心中有了這種明悟，吳鳴總結上一次失敗的原因，這一次沒有馬上展開攻擊，而是持劍和那怪物起來。
在思維的空間中，沒有任何時間的概念，吳鳴只要不被那怪物攻擊到，就可以一直存在下去。
于是吳鳴一邊逃，一邊琢磨施展劍氣三式所用的元氣運用方法和那些劍式，甚至時不時隔空刺出一劍，斬出一劍，揣摩其中的要領。
對于領悟卡，吳鳴即便是在上一世也是認知不多，不過領悟卡也會根據領悟的難度劃分出等級的，這一點吳鳴卻是清楚，顯然，這一張劍技卡的領悟難度絕對不低。
實際上吳鳴猜對了，這一張金色的劍氣三式卡片的確是屬于特別難領悟的那一種卡片，這種領悟難度會隨著覺醒者等級的提升而適當的降低，但毫無疑問，這一張卡片至少都需要，甚至是四級覺醒者才有領悟的可能，如今吳鳴只有二級，自然是很難領悟。
好在之前飲用了血木漿液，讓吳鳴的元氣接近了覺醒者的程度，因此倒也不是完全沒有希望。
不知道過了多久，也可能是幾個小時，吳鳴虛空刺出的一劍上，元氣涌動，突然凝結成一張卡片，幾乎是瞬間，卡片便是化作一股肉眼可見的螺旋劍芒，筆直向前沖擊而去。
“成了！”
吳鳴心中激動，毫無疑問，這就是三招劍式中的第一式，沒想到經過不斷的聯系和領悟元氣，竟然真的領悟了。
既然領悟了這一招劍式，吳鳴雙腳瞪著墻壁，噔噔蹬向上竄了幾步，然后猛然一個后躍，從空中對著那個怪物施展出這一招。
結卡，劍芒出。
螺旋劍芒徑直而出，一下就將那怪物的身上穿透出一個血窟窿。
血液、內臟噴濺到哪里都是，那怪物從上到下直接被螺旋劍氣貫穿，倒地而亡，吳鳴自然是激動無比，顯然這一招劍式的威力大大出乎他的預料，竟然是一招斃敵。
吳鳴并不知道，劍氣三式一共有‘三式’劍招，可以結三種劍式卡，上一世那個僥幸獲得懷表得到這種劍技的覺醒者，花費了極大的代價，也只學習到其中的第一式而已。
但就是這一招，就已經讓對方土雞變鳳凰了。
墻壁緊接著又裂開一個口子，第二只更為強大的怪物沖了出來，這個怪物身高超過兩米五以上，極為強壯，手臂巨大，身上覆蓋著一層堅硬的鱗片，如同鋼鐵一般。
第一招劍式無法對這個怪物造成傷害，吳鳴知道，這是用來練習第二招劍式的怪物。除此之外，這第二個怪物實力極為強大，已經可以和生物相提并論，甚至吳鳴認為，這根本就是一個生物。
熟練第二招劍式的過程，吳鳴被這怪物殺死兩次，即便吳鳴速度再快，也很難躲避，只不過強壓之下，吳鳴花費了很短的時間就掌握了第二招劍式，半月劍氣。劍刃劈砍之下，劍刃周圍結出卡片，隨后卡片化作一道半月形劍芒離刃而出，十米之內威力不減。
等到半月劍芒將那怪物斬成兩段，吳鳴才松了口氣，同時暗道這第二式劍技的厲害。
此刻，他知道自己的元氣消耗了大半，雖然成功的領悟了前兩招劍式，但他也到了強弩之末，未必能學會第三招劍式。
這個時候，吳鳴也反應了過來，他幾乎可以確定，上一世那個得到劍技卡的幸運兒最多只學會了前兩招，甚至只學了第一招，因為這種領悟過程太難了，躲避怪物攻擊的同時還要揣摩元氣的運用，普通人根本難以周全。
“如果是覺醒者，甚至是四級覺醒者使用這領悟卡，或許才會相對容易的領悟三種劍技！”吳鳴喃喃自語，腦中想的全是第三招劍式的細節。
與此同時第三只怪物也出現了。
那是一頭龍，體型堪比一輛卡車，四肢極為粗壯，沒有雙翼，明顯是一種‘地龍’。比飛龍更為堅固的龍甲、巨大的頭顱和四肢是地龍的標志，因為不需要考慮飛行，所以它們的骨骼和龍甲會更加堅硬和厚重，每一片鱗甲，差不多都有十幾斤重，就算是炮彈打在上面，怕也起不到任何效果。
看到這頭地龍，吳鳴知道，自己的機會不多了，如此體型和速度，拖延戰術根本行不通，也就是說，吳鳴只有一次進攻的機會，不然就會立刻被對方‘秒殺’。
而以目前吳鳴的元氣量，實在是經不起消耗了，一旦失敗，那么吳鳴可能永遠失去領悟第三式劍技的機會。
這一瞬間，吳鳴反倒是冷靜了下來。
或許在他看來，這個時候就算是著急也沒用，而幾乎是瞬間，吳鳴腦中就將施展第三式劍技‘旋風劍氣’的過程在腦中演練了好幾遍。
元氣、結卡，劍技……
所有過程十分詳細的演練，一遍又一遍，這需要極為專注，吳鳴知道他或許只有一次機會，這就像是一個從沒有受過訓練的人要在規定時間內連續投籃命中十次一樣，必須一氣呵成，任何猶豫都可能投偏，而且如果第一次失敗，那么后面往往也會重蹈覆轍。
對面巨大的地龍發出了一聲足以震碎玻璃的吼聲，隨后如同火車一樣沖了上來，地面都發生了劇烈的震動。
吳鳴在對方吼叫的時候，索姓將眼睛一閉，眼不見心不煩，既然只有一次機會，那便是不成功便成仁，還不如將所有的心思都放在領悟劍技上。
眼睛一閉，吳鳴腦中依舊按部就班快速演練第三式劍技，只不過他總覺得差了很多，在吳鳴看來，第三式劍技的難度比前兩式要難至少十倍，就算是給他十幾次甚至是數十次施展的機會，他也未必能掌握。
但現實情況是，他根本沒有機會，或許，如果他是覺醒者，或者四級覺醒者，掌握這第三式劍技還有一絲可能型，但是現在還是有些早了。
“難道我只能領悟前兩式劍技了嗎？”吳鳴想到，這個時候，那一棟斷裂的大樓以及年邁劍圣揮舞巨劍斬出旋風劍芒的場景突然出現在吳鳴腦海當中。
這一瞬間，吳鳴腦中閃過一道靈光，立刻是想也不想，由下自上，迅速斬出一劍。(。)
                    

第八十三章 斬蠕蟲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十三章 斬蠕蟲
這一刻，地龍距離吳鳴已經不到兩米，可以說下一秒，吳鳴就會被那鋒利的爪子分尸。
幾乎是同時，吳鳴手中的劍刃周圍就凝結出一張卡片，隨后卡片化作一道劍氣，隨后是二道，三道……眨眼之間，劍氣已經化為二十四道，最后停在了三十六道劍氣。
而這三十六道劍氣快速旋轉，如同旋風一般，散發著無窮威力，瞬間將地龍籠罩在內，地龍堅固無比的龍鱗這個時候也無法阻擋旋風劍氣的切割，瞬間就支離破碎，一時間血肉橫飛，如同刮起了一股血肉風暴一樣。
片刻之后，地龍就被切割成無數的碎塊散落四周，空氣中如同下了一場血雨，將整個房間染成了血紅色。
吳鳴依舊沒有睜眼，他剛剛雖然成功施展出第三式劍技‘旋風劍氣’，但他依舊沒有完全領悟，之所以成功，是因為吳鳴將年邁劍圣的那一道劍氣映射到腦海當中，模擬而出的劍技，也就是說，吳鳴只是領悟了一半。
下一次讓吳鳴施展，吳鳴也未必能施展出來。
只不過地龍一死，整個領悟空間就被強制關閉，吳鳴也在瞬間返回了現實當中。
睜開眼睛，吳鳴發現自己已經回到了那個山洞當中，而此刻，外面已經是夜色當空。
感覺到肚子很餓，吳鳴看了看手表，上面有日期提示，卻是沒想到這一次領悟劍技，竟然是用去了兩天時間。想到領悟空間，吳鳴又覺得十分神秘，究竟是何種強大的力量，才能創造出那種如同夢境，但卻真是無比的世界？
阿姆并不在洞中，也不知道跑到了什么地方。
說實話，吳鳴也沒想到會用去這么長時間。此刻他體內元氣空空蕩蕩，應該就是在領悟空間內消耗的。
取出血木漿液，吳鳴猛灌了幾口，空蕩蕩的元氣才慢慢開始恢復。
就在這個時候，遠處突然傳來了一陣劇烈的響動，伴隨著某種古怪的嘶吼和大樹斷裂的聲響，在安靜的夜色當中顯得十分突兀。
吳鳴一愣，他剛剛竟然是聽到了阿姆的聲音，雖然聲音很小，但吳鳴可以確定自己沒有聽錯。
下一刻。吳鳴立刻沖出了洞穴。
外面夜色當中，月光讓周圍不至于那么漆黑，吳鳴看著數百米外整片整片的樹木倒下，似乎有一個巨大的家伙在那里橫沖直撞。
能擁有這種威能的，絕對不是普通生物，只不過吳鳴擔心阿姆的安慰，此刻也顧不得許多了，再說他剛剛領悟的三式劍技，雖然第三式吳鳴只領悟了一半。但吳鳴相信，即便是此刻遇到三級生物，他也有一戰之力。
等到吳鳴趕到那里，才發現。在那里瘋狂暴走的，還真的是一個三級生物，森林蠕蟲。
此刻，足足有三十多米長。巨大無比的森林蠕蟲已經將上百米范圍的森林破壞的一塌糊涂，上百株大樹被撞倒，泥土外翻。可森林蠕蟲依舊在瘋狂追擊一個生物。
吳鳴一看，被森林蠕蟲攻擊的可不正是阿姆，此刻這個家伙竟然是叼著一條小型的蠕蟲，勉強躲閃森林蠕蟲的攻擊，而且阿姆的翅膀已經受了傷，依舊是不松口，這讓吳鳴看得真想大罵一句，這家伙貪吃都貪吃到這份兒上了，連命都不要了。
不過很快，吳鳴就知道自己誤會阿姆了。
仔細看阿姆嘴里的小蠕蟲，應該只是幼體，很有可能就是森林蠕蟲的幼體，也怪不得這一條巨大的森林蠕蟲不依不饒，而且并沒有用嘴里可以噴出強大氣流的武器攻擊阿姆，因為它怕傷害到自己的孩子。
不過即便如此，阿姆也堅持不了多久，每當它想飛起，都會被森林蠕蟲口中產生的強大吸力也硬生生扯回來，如果不是因為阿姆速度夠快，而且森林蠕蟲顧忌幼蟲沒有下死手，阿姆早就被干掉了。
也就是說，阿姆很聰明，所以它才會一直叼著蠕蟲的幼體，以此當做‘人質’。
阿姆對于吳鳴來說，已經是一個不可或缺的伙伴了，眼下阿姆岌岌可危，吳鳴當即取出狂暴之刃，召喚出兩只幽靈沖了上去。
一個月前，吳鳴看到森林蠕蟲只能是有多遠逃多遠，但是現在，吳鳴已經有了和這種三級生物硬碰硬的資本。
阿姆也是第一時間發現了吳鳴，卻是擺動著受傷的翅膀快速飛了過來，巨大的森林蠕蟲看到吳鳴，根本沒有將其放在眼里，它只關注阿姆嘴里的幼蟲。
吳鳴讓兩只幽靈上前糾纏森林蠕蟲，然后一把抱住了飛撲過來的阿姆，這家伙明顯已經是強弩之末，渾身都是傷口，到了吳鳴的懷里一聲不吭就直接卡化。
顯然，阿姆這是受創極重才會如此。
吳鳴心疼不已，立刻將阿姆收回卡冊，而阿姆之前叼回來的蠕蟲幼體則是不斷掙扎，吳鳴一把抓住，暗道阿姆可能是知道大牙二牙寄生的身體損失，想幫自己找回了這么一個蠕蟲幼體，所以才會被森林蠕蟲攻擊。
蠕蟲幼體極為珍貴，將來能訓練成生物奴仆，便是相當于獲得了一個三級生物奴仆，吳鳴自然樂于獲得。雖然眼下還要面臨森林蠕蟲的攻擊，但是吳鳴也知道，即便自己將這幼體還回去，森林蠕蟲也不會善罷甘休，以自己目前的速度，根本逃脫不了森林蠕蟲的追殺。
既然如此，終究還是需要一戰。
吳鳴又召喚出了一個隆科衛兵，讓對方抓著蠕蟲幼體先退到百米之外。
這個時候，森林蠕蟲巨大的口器中傳來一股強大的吸力，竟然是一下子將一只幽靈吸入其中，一瞬間，吳鳴便和這一只幽靈失去了聯系。
“好厲害！”吳鳴嚇了一跳，暗道這森林蠕蟲如此厲害，竟然瞬間秒殺了自己一只幽靈。
要知道幽靈已經二級生物，都這么容易被擊殺，那么其他生物奴仆召喚出來也只是送死而已。
吳鳴急忙將另外一只幽靈召回來，同時抓著狂暴之刃，抬手就是第一劍式螺旋劍氣。
第一式劍技吳鳴已經是十分熟練，抬手就來。
瞬間結卡，螺旋劍氣筆直而出，一下子就將森林蠕蟲的身體上鉆出了一個臉盆大小的血窟窿。
森林蠕蟲的外皮雖然不像其他怪物那樣堅硬，但卻是更堅韌的膠質性皮質，從某種角度來說，這種軟性的皮質更加難以攻破，刀劍和子彈都只能在上面留下淺淺的痕跡，而且很快蠕蟲的強大再生能力就可以恢復傷口。
也正是因為如此，森林蠕蟲才能稱霸密林。
只不過在螺旋劍氣的攻擊下，森林蠕蟲的外皮也不再堅不可摧。
吳鳴一招得手，卻是得勢不饒人，最重要的是，他不能讓森林蠕蟲率先進攻自己，于是手中的狂暴之刃化作一道道颶風，不斷猛攻。
施展一次螺旋劍氣，至少要消耗八個單位量元氣，吳鳴連續刺殺出四次，每一次都能造成極為恐怖的傷口，其中一記螺旋劍氣，竟然是將森林蠕蟲的嘴巴直接穿透。
三級生物森林蠕蟲，在吳鳴劍技的攻擊下片刻就重傷在身，能有如此優勢，吳鳴雖然占了一個攻擊的先手，但他劍技之強也是相當重要的一環。
這讓吳鳴信心大增，可以說倘若沒有領悟劍技，他絕對不可能是森林蠕蟲的敵手，更別說重創對方了。
森林蠕蟲作為一方霸主，從沒有受過如此重創，下一刻它嘶吼一聲，不顧疼痛，猛然一個翻轉擺尾。
這一下也是極為突然，吳鳴看到巨大的尾巴抽來也是躲閃不及，急忙蜷縮身體，下一刻，吳鳴整個被撞飛出去二十多米元，重重的撞斷一株大樹才停了下來。
落地之后，吳鳴哇的一口血噴了出來，身上的骨頭都斷了幾根，森林蠕蟲的一次撞擊，竟然是差一點要了吳鳴的小命。看了看身上穿著的加入了龍鱗甲的狩獵者皮甲，吳鳴心中大呼僥幸，如果沒有這一套皮甲，挨了森林蠕蟲一次撞擊，不死也必然是重傷。
而他現在，卻只是輕傷。
看到森林蠕蟲得勢不饒人，繼續猛撲過來，吳鳴急忙咬牙躍起，躲避的同時，取出一瓶血木漿液猛灌起來。
這種巨型血木漿液不但可以恢復元氣，還能恢復傷勢，可以說如果沒有這種東西，吳鳴此番必死無疑。
而等到元氣恢復到十六個單位量的時候，吳鳴毫不猶豫，施展出第二劍技。
“半月劍氣！”
一道足足有三米多長的劍氣瞬閃激出，在地上拖出一道深深的痕跡，所過之處巖石和樹木都被切成兩段，森林蠕蟲體型龐大，竟然是躲閃不及，半月劍氣直接從森林蠕蟲身子中間掠過，這個身長達到三十米，比一輛汽車還粗的三級生物竟然是直接被腰斬成兩段。
嘭的一聲，半截蟲身跌落在地上，幾顆樹木直接被砸斷。
蟲身切口處光滑無比，大量粘液噴出，鼻子里聞到的全部都是一股股讓人作嘔的腥臭氣，兩截蠕蟲身體不斷掙扎扭曲，撞毀了不計其數的樹木才慢慢消停下來，最后是一動不動。
吳鳴呆呆的看著森林蠕蟲的兩段尸體，到這個時候，他才相信是自己一刀將這恐怖的三級生物斬殺。
剛剛施展半月劍氣，一次性就消耗了吳鳴十六個單位量的元氣，但是效果毋庸置疑。
                    

第八十四章 趕往墜落地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十四章 趕往墜落地
看著地上的蠕蟲尸體，吳鳴說不興奮那是假的，要知道地上躺著的可是三級生物森林蠕蟲，絕大部分覺醒者遇到只能是繞著走的強悍存在，如今卻是被自己斬殺。
年邁劍圣所傳承的劍技卡威力之強，吳鳴如今也是見識到了，怪不得上一世那個獲得劍技傳承的幸運兒可以憑借此平步青云，畢竟掌握能重傷甚至擊殺三級生物的劍技誰都會重視。
三式劍技前兩式，吳鳴已經知道有多么厲害，而遠超過前兩式的第三式劍技又會有多強？
吳鳴心中激動，他可以確定，如果一開始自己就施展出第三劍式，旋風劍氣，那么這森林蠕蟲瞬間就會被自己秒殺。
如果再遇到巖石巨人，吳鳴也斷定，對方同樣會死在自己的劍技之下。
從重生開始，吳鳴就一直缺乏一種安全感，而此刻，久違的安全感又回來了，至少擁有了三式劍技，吳鳴再遇到三級生物，絕對不會像在禹城那樣狼狽。
接下來吳鳴將注意力放到了森林蠕蟲的尸體上，作為三級生物，森林蠕蟲雖然不像‘巨人系’和‘龍系’生物那樣稀少，但也是三級生物中的中上存在，身上的‘膠制皮’非常柔軟，乃是上等的材料。
除此之外，森林蠕蟲身體的其他部位也都是價值不菲，這種東西吳鳴自然不會放過，直接將兩截蟲尸卡化帶走。
躲在百米之外的隆科衛兵此刻也走了過來，他手里捧著的是阿姆不知道從哪兒弄回來的蠕蟲幼體。
幼體只有半米多長，手腕粗細，此刻不斷的扭動掙扎，只不過在隆科衛兵的控制下，根本無法掙脫。
看到這個蠕蟲幼體，吳鳴知道，比起之前的森林蠕蟲尸體。這個幼體的價值更大。上一世吳鳴就聽說有覺醒者將森林蠕蟲的幼體訓練成奴仆，還是一種非常快速的坐騎，而因為森林蠕蟲有鉆地的特性，遇到危險，它也可以帶著主人鉆入地底深處躲避危險。
可以說，這種幼蟲的價值無可估量。
如今的吳鳴對于元氣的領悟已經達到了非常高的一個程度，接下來他花費了半天時間，在天亮的時候，成功將這一只森林蠕蟲幼體卡化成為生物卡。
可惜幼體形態的森林蠕蟲沒有任何攻擊力，必須要成為‘成熟體’后才能發揮出戰力。需要持續不斷的用元氣喂養，覺醒者可以拿自身元氣喂養，也可以用元氣卡喂養。將生物卡放置到幽靈卡冊，會不斷消耗元氣卡來滋養生物卡，吳鳴估計要將這個小家伙養大，至少需要消耗上千張地元卡，而且至少要數天時間才能將這些地元卡吸收。
不過以目前吳鳴的身家，這一點地元卡還買得起。
檢查了一下阿姆的狀態，后者依舊在沉睡恢復當中。好在沒有什么大礙，吳鳴索性直接駕車返回獅城。
按照正常情況，升級卡片明天就會降臨，吳鳴還可以回去做一些準備。
獅城依舊是那樣繁華。所不同的是，在獅城新建成的城墻四周，已經建立起六座放置‘守護者’卡片的祭臺，祭臺比城墻還要高出兩米。上面放置著專門的巖石卡冊，卡冊內會不斷放置充足的元氣卡，只要有敵人來犯。立刻就能激活守護者進行防守。
到了這個時候，獅城可以說已經建立起了最重要的防御體系，之前蘇眉說獅城地下有特殊的元氣波動，等到這一股元氣波動消失之后，獅城就不再安全，會有怪物來襲。
對于這件事，吳鳴可是相當關注。
顯然獅城下面有東西，至少，也有那種神秘元氣的源頭，按照蘇眉的說法，甚至整個獅城的選址，都和地下的元氣有關系。所以重點是那種奇特的可以保護獅城的元氣波動，吳鳴打算有時間查探一下，不過這件事只能暫時放在后面，眼下最重要的，還是升級卡片。
回到自己的別墅，吳鳴沒有見到段云飛等人，只看到小蟲一個人看家，結果一問才知道，這一次升級卡片降臨的大致區域已經被人泄露了出來，據說消息來自獅城秘密研究所，還是很可靠的。
和第一次升級卡降臨不同的是，這一次升級卡片已經不是秘密，而且一些擁有特殊能力的覺醒者還可以通過元氣的波動來預測升級卡片降臨的大致區域。
段云飛已經帶著人趕了過去，畢竟升級卡片對于覺醒者來說誘惑力太大。段云飛已經留下話來，還將具體的區域位置留下來，等吳鳴回來，讓小蟲轉交。
而且小蟲還告訴吳鳴，目前獅城有實力的團隊都陸續趕到了那個區域。
吳鳴嘗試聯系雷先生和魯大師他們，但對方的通訊器都無法接通，吳鳴估計，他們肯定也是去了升級卡片墜落區域。
看了看小蟲，吳鳴發現這個半大的小子比以前沉穩了很多，或許是他媽媽的死，給小蟲的觸動太大，此刻的小蟲，倒是有了一種干練和雷厲風行。
“小蟲，你怎么不去啊？”吳鳴無意間問道。
小蟲沒有多想，直接道：“我剛剛覺醒，段大哥說我還需要鞏固實力，而且我還要等吳大哥你，所以就沒有去。”
吳鳴點了點頭，暗道小蟲知道深淺知道進退，實屬不易。
“對了吳大哥，昨天還有一個人來找過你，他說他叫張秋，還說如果你回來，可以直接去升級卡片降落的區域，因為他也會去那里！”小蟲想起來什么似的急忙說道。
吳鳴點了點頭，上一次他從張秋那里學到了飛刀技藝，曾經答應過對方幫忙爭奪一張二級升級卡片，既然張秋也去了，吳鳴也不打算耽擱了。
于是吳鳴先到天極商會補充了一些生物卡和元氣卡片，此刻地元卡無論是在覺醒者公會還是天極商會的庫存都很緊張，吳鳴也只買到了二十多張，這個非常時期出現這種情況也正常。
然后他才囑咐小蟲一聲，駕車前往下一次升級卡片降臨的區域。
一路上吳鳴遇到不少覺醒者都是趕往同樣的方向，雖然明知道卡片墜落的地點是在危險區域，而且爭奪肯定會異常激烈，但還是無法阻擋覺醒者們的熱情，畢竟升級卡片的誘惑力實在是太大了。
開出去一百多公里之后，前面出現了一條湍急的河流，這一條河吳鳴知道，叫做‘堯河’，舊世界就是分割南北的一條主要河流，蜿蜒曲折，河寬三百米，原本在幾百公里之內有幾座橋梁可以通過，只不過災難發生之后，大部分橋都被破壞，只留下這一座。
而這一座橋，赫然就成了附近能通過堯河的唯一通道。
只不過此刻，在橋的這一端，卻是聚集著黑壓壓一片人，看樣子，至少有上千人。吳鳴不知什么情況，卻是開車靠近，結果剛好看到有幾輛車按照原路返回來，看到吳鳴卻是道：“喂，兄弟，你也是打算過河去搶升級卡片的嗎？聽哥一句勸，別去，他媽的，那里有獅城十大團隊的人設卡，不允許其他人通過，和他們理論幾句，這些家伙甚至要動手，媽的，簡直不講理！”
說話那人一臉氣憤，但明顯也沒有什么辦法，而一旁的同伴則是道：“算了，人家拳頭大，咱們只能順從，看來只能攢錢了，等到下個月看能不能花錢買一張升級卡片吧！”
這人明顯情緒低落，看得出來，他們只是一個和獵鷹小隊差不多的覺醒者小隊，沒有關系沒有背景自然是惹不起獅城十大團隊。
而同樣一臉沮喪返回來的人還不在少數。
吳鳴到了大橋才發現，大橋的入口處，整整齊齊站著一百名隆科衛兵。
整齊的鎧甲，長劍和盾牌，所帶來的是恐怖的肅殺之氣，這一百名隆科衛兵都是生物奴仆，而且明顯是十大團隊派來阻攔的，有這些隆科衛兵在，誰敢亂闖？
而在隆科衛兵后面站著至少四十名覺醒者，那些隆科衛兵就是他們召喚出來的的，在前面，還站著十幾個人，這些都是十大團隊派來的代表，負責阻攔十大團隊之外的人過橋。
在周圍，還停著數十輛汽車，汽車頂上都焊接了鐵架子，架著重機槍，冰冷黝黑的槍管和一排排黃燦燦的子彈散發著一股肅殺之氣。
這些，同樣是十大團隊的人。
顯然，在這一次升級卡片墜落區域暴露之后，只要是一個覺醒者，就想去分一杯羹，可升級卡片數量不可能太多，這就注定了一個事實。
那就是僧多粥少。
自然，實力強大的十大團隊，便是聯合在一起，打算包場，將其他人肅清出去。到時候卡片降落，十大團隊就可以均分。
知道了事情的大概，吳鳴冷笑一聲，十大團隊這種做法無可厚非，如果是自己，也不想競爭者太多，在一切以實力為尊的新世界，這種靠武力包場的事情只會多，不會少。
只不過吳鳴可不管這一套，不管怎么樣，他都要得爭奪升級卡片。
現場有上千名覺醒者聚集，想要通過大橋，只不過十大團隊的人根本不讓過，雙方可以說劍拔弩張，論及實力，這上千覺醒者也不是吃素的，但是很明顯，他們沒有一個敢和十大團隊死磕，只能說是雷聲大雨點小。(。。)
                    

第八十五章 獨眼老五

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十五章 獨眼老五
“你們憑什么不讓我們過去？簡直是太霸道了，別以為你們人多，我們人也不少，兄弟們咱們團結在一起，我就不信十大團隊的人敢犯眾怒，對咱們動手！”一個被擋在橋下的覺醒者憤怒的吼著，鼓動著周圍的覺醒者。
而他對面，站著一個臉色陰冷，皮笑肉不笑的人，卻是冷聲道：“霸道？說得好，這一次升級卡片降臨，絕對是一場腥風血雨般的爭奪，不讓你們過去也是為你們好，你以為就憑你們這實力，就想渾水摸魚，奪取升級卡片？做夢，就算讓你們過去，你們也沒有半分機會，識相的趕緊滾蛋，不然別怪我于文龍心狠手辣！”
這漢子自報姓名，立刻引發一場騷動。
“是天河小隊的于文龍？聽說他雖然只是一級覺醒者，但卻可以和二級生物拼個旗鼓相當，據說是天河小隊的核心成員，而且出手狠辣，絕對是一個狠角色！”人群中，有人認出了于文龍，一時間竟然沒有人敢答話。
一開始說話那人有些憋不住了，卻是上前幾步道：“大家一起上，我就不信他們敢動手！”
“我讓你看看敢不敢！”于文龍看到那人還要鼓動，卻是眼中殺氣涌現，直接一張卡片打出，化作一團火焰沖擊而去。
火焰沖擊！
一級覺醒者，如果沒有上佳的護甲，被這火焰沖擊擊中肯定是必死無疑。
那人也是早有準備提防于文龍動手，見到對方施展法術卡，同樣取出兩張卡片激活。
一張卡片，他施展出一個元氣護罩，將自己團團罩住，另外一張卻是召喚出一頭棕熊，吼叫著沖了上去。
火焰沖擊打在元氣護罩上，沒有起到效果。不過元氣護罩也隨后消失。
那人剛想大笑，卻是看到對面于文龍已經用一把勾刃刀，一下子將棕熊劈成兩半，隨后撲了上來。
“不好！”那人急忙拔出一把沖鋒槍連射，但是于文龍身上的護甲lu5明顯不差，子彈打在上面只濺出一片火花。
下一刻，一道寒光閃過，那人連人帶槍被斬成兩段，現場一片血腥，其他人都是靜若寒蟬。明顯是被于文龍這一手給嚇住了。
當下，又有不少人離開，而即便沒有走的人，也都是一臉猶豫，不敢再鼓噪。
吳鳴看到這里，也是暗道這于文龍倒是好手段，他這一下殺雞給猴看，明顯是奏效了。
不得不說，十大團隊這種陣容。即便是自己硬闖也不一定能闖過去，只不過吳鳴也沒必要硬闖，不說他和岳辰，陳三年和木鐵他們的關系。就說自己擁有獅城爵士的稱號，就足以讓自己通過大橋。
就在這個時候，吳鳴身后突然傳來一個聲音。
“是你？”
吳鳴一愣，回頭一看。赫然看到七八個人，其中一個穿著鎧甲，英姿颯爽的美女正盯著自己。眼神里滿是驚喜。
看著對方，吳鳴也覺得眼熟，很快他就想起來，這女人不正是自己在來獅城的路上遇到的那個學生洛佳琳么，看她的樣子，應該也是帶著那一幫子學生在獅城站穩腳了。
洛佳琳身邊的七八個人里，有一半吳鳴都見過，都是當初那群學生中的人，顯然這一個月時間里，他們當中也有人覺醒了。
看到洛佳琳，吳鳴淡淡一笑：“看起來，你們混的還不錯！”
而在洛佳琳身邊，一個長相機靈乖巧的少女瞪大眼睛看著吳鳴，卻是小聲道：“洛姐，你認識這個人？他就是我上次和你說的，在拍賣行那個討厭的家伙，仗著速度快，搶了我的位置！”
這個少女吳鳴不認識，自然他也不知道上一次他在天極商會拍賣東西的時候，因為速度快了一些，搶了這個少女的位置，所以對方不斷對他腹誹。
洛佳琳一聽，立刻嚴肅道：“小茜，不準沒有禮貌，他是我的救命恩人！”
說完，也不管吐舌頭的小茜，洛佳琳直接走到吳鳴面前，伸出了白皙的手道：“上次謝謝你，正式認識一下好么，我叫洛佳琳，現在是楓葉小隊的隊長！”
一個美女伸手，吳鳴也不好擺譜，卻是伸手握住對方的手，道了一聲：“吳鳴！”
吳鳴感覺到，這洛佳琳的手非常柔軟，可以說柔若無骨，只不過吳鳴沒有多留戀，輕握一下就松開了。
“那我就叫你吳大哥了！”洛佳琳甜甜一笑，她已經知道上一次是吳鳴幫她們解決了山羊胡一幫子人，而且事后還一路帶她們到達獅城，雖然對方嘴上不承認幫忙，但洛佳琳卻是知道對方屬于面冷心軟的那種人。
災難發生之后，洛佳琳所見到的都是爾虞我詐，自私自利，為了生存不擇手段，吳鳴這種人她是第一次遇到，所以心中十分仰慕，自然她看重的是吳鳴的品德，幫助別人卻不求回報。
如果不是吳鳴，她們或許已經死在了路上，之后也不可能在獅城站穩腳成立一個覺醒者小隊了。
只不過洛佳琳并不知道，吳鳴當時也只是順手而為，在沒有拖累自己的情況下施以援手根本不算什么，如果真的危及到吳鳴自己，或許情況還得兩說。
洛佳琳她們組成的小隊叫做楓葉，綜合實力還不如段云飛的獵鷹小隊，在場的大多覺醒者都要比她們強，自然更沒有辦法通過大橋。
不過能遇到吳鳴，洛佳琳倒是頗為高興。
吳鳴看了看楓葉小隊的成員，大部分都是女生，嘰嘰喳喳特別熱鬧，但只有兩人沒有靠近，站在幾米遠的地方一臉不屑。
這兩人一男一女，男的吳鳴見過，似乎叫做秦濤，明顯是在追求洛佳琳，以前就對自己冷言冷語，吳鳴肯定不會和這種小屁孩一般見識。
倒是另外一個少女，長得古靈精怪，相貌不輸于洛佳琳，而且兩人還有些相像，卻是同樣一臉不屑的看著自己，甚至還有一些敵意。這倒是讓吳鳴有些奇怪，他可以確定，自己和這少女是第一次見面。
不過吳鳴也不會過多的關注這些，他知道洛佳琳她們來這里，肯定也是為了升級卡片，但是吳鳴并不打算幫她們。這倒不是因為其他，卻是吳鳴知道在爭奪升級卡片的過程中，絕對是血腥無比，楓葉小隊里，也就是洛佳琳和那個秦濤的實力還可以，其他人去了只能是送死。
“對了，吳大哥，你來這里也是為了升級卡片嗎？”洛佳琳這個時候問道，吳鳴點了點頭，來這里誰不是為了升級卡片。
洛佳琳看到吳鳴一臉淡然，卻是心中一動。
她一向冰雪聰明，觀察細致，其他人看到橋上擋著的十大團隊的人，哪個不是一臉沮喪，除非是那些有關系右后門的人，再加上洛佳琳一直都認為吳鳴這人不簡單，心中猛然冒出一個念頭。
只是她很快就覺得，自己是想多了，吳鳴是很厲害，但他和自己一樣，也是來到獅城不過一個月的時間，又怎么可能有什么強大的后臺和背景？
于是接下來的話她也沒有說出口。
這個時候，遠處快速駛過來五六輛車，眾人還想大罵，不過看到這幾輛車蓋上畫著的圖案，卻是立刻住口不言。
很快，車停了下來，從車上下來了二十幾個覺醒者。
走在最前面的是一個只有一米七幾的光頭漢子，看上去四十來歲，雖然個子不高，但是氣勢極強，除此之外他還帶著一個黑色眼罩，竟然是一個獨眼。
吳鳴看到這人，卻是微微一愣，他沒想到在這里又遇到了一個‘故人’。
這個故人顯然是吳鳴上一世結識的，真名誰都不知道，只知道他的綽號叫做‘獨眼老五’，人稱五哥。
這獨眼老五可以說是獅城外城的一個傳奇人物，出身低賤，但是極講義氣，那不是虛偽的講義氣，是真的講義氣，因為身邊都是一幫過命的兄弟。在獅城的外城中，是說一不二的人物。
橋邊聚集的覺醒者看到獨眼老五來了，立刻讓出了一條道，底層的覺醒者誰不知道獨眼老五的名號，暗道以五哥的身份，想必通過大橋應該沒什么問題，而如果五哥也過不去，那他們還是早點離開比較明智。
當下所有人的目光都集中到了獨眼老五的身上。
此刻，在獨眼老五身后還跟著一個熟人，竟然是當初準備打劫洛佳琳她們的黑皮，他跟在獨眼老五身后也是趾高氣揚，眼睛一掃，很快就發現了洛佳琳她們。
這也不能說黑皮眼力有多好，只不過洛佳琳她們實在很顯眼，外出的女覺醒者本就不多，而且像她們這么漂亮的就更少，自然是一眼就看到了。
而黑皮很快就看到，站在洛佳琳身邊的吳鳴。
“是他？”
看到吳鳴，黑皮臉色一寒。上次劫道的事他還記憶猶新，當時對方爆出獨眼老五的名號，的確是將他嚇住了，而之后他借著一個契機成為了五哥的手下才知道，那人根本就是誑他的，這讓黑皮十分沒有面子。
如今再看到吳鳴和洛佳琳，他當下就想報復，想到這里，他快走幾步到達獨眼老五的身邊，小聲說了幾句。
那獨眼老五一愣，隨后獨眼唰的一下掃到吳鳴身上。(。。)
                    

