第八十六章 我帶你過去

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十六章 我帶你過去
“黑皮，你是說當初就是這個人假借我的名號，然后將你給嚇走的嗎？”獨眼老五聲音洪亮，透著一股磅礴中氣，很明顯在成為覺醒者之前，就是一個練家子出身。
“就是他！”黑皮急忙躬身道，眼中閃過一絲戲謔，暗道很快就能出這一口怨氣了。
獨眼老五的獨眼透過十幾米的距離，盯著吳鳴，目光剛剛掃過的地方，沒有一個人敢與之對視，不管是身高馬大的大漢，還是嬌小嫵媚的女覺醒者都無一例外。
包括洛佳琳她們，包括一直覺得自己非常了不起的秦濤和小茜，在獨眼老五的眼神下，都是下意識的將視線移開。
最后這一道眼神落到了吳鳴身上，只不過后者卻是仿佛沒事人一樣回看著獨眼老五，愜意從容。
最多兩個呼吸的時間，獨眼老五收回了目光，卻是回頭對黑皮道：“走吧，那人心胸坦途，這件事說來沒什么大不了的，就算了！”
黑皮愣了。
他沒想到在外城一句話就能斷人生死的五哥會這么好說話，只不過這是五哥的決定，他也不敢再多說什么，只能是十分憋屈的點了點頭，然后不再言語。
看著獨眼老五走向橋邊，吳鳴嘴角上挑。
他自然是不怕獨眼老五，而且在上一世，這個獨眼老五還曾經救過他和劉斌一次，也就是說，吳鳴實際上還是欠了對方一個人情，只不過這獨眼老五并不知道而已。
上一世，是因為自己和劉斌的義氣，才讓獨眼老五出手相救，那個時候吳鳴和獨眼老五比起來，根本就是一個天上一個地下。
但是這一世，吳鳴相信，自己有大把的機會可以將這個人情還回去。
例如。現在。
所有人都認為，以獨眼老五的身份和地位，要通過大橋，那十大團隊也得給一些面子，沒想到十大團隊根本是誰的面子都不賣。
依舊是那個于文龍，攔在了獨眼老五面前。
“老五，最近你倒是混的風生水起，不過你的勢力只在獅城的最底層，這一次升級卡降臨，獅城的中高層已經參與進來。我勸你不要攙和了，這對你自己也好，不然你那一點小勢力，眨眼之間就會灰飛煙滅！”于文龍身為天河小隊的核心成員，自然有資格和底氣說這種話。
他對面的獨眼老五，卻是臉色一沉，冷聲道：“于文龍，你也別拿雞毛當令箭，我來獅城的時候。你還在難民營里吃剩飯呢，你別忘了，當初要不是我接濟了你，你小子說不定早餓死了。你們十大團隊想要獨吞升級卡可以，但我這邊也必須要分一杯羹。”
“這么說，你是敬酒不吃吃罰酒了！”于文龍聽到獨眼老五說起以前的事，卻是臉色一冷。他自從加入天河小隊，便是最恨別人提及以前的事，對于于文龍來說。那一段日子是他的恥辱，誰敢提起，他就要殺誰。
當下他一揮手，周圍的機槍都調轉槍口，對準了獨眼老五，不但如此，那一百名隆科衛兵也是齊齊向前一步。
簡簡單單的一個動作，帶來的卻是無窮氣勢。
除了獨眼老五之外，他身后跟著的二十多名覺醒者都是齊齊后退，一個個面帶懼色，獨眼老五雖然強撐著沒有后退，但也只是硬撐而已。
“于文龍，你……很有種，咱們走著瞧！”獨眼老五臉色陰沉，在十大團隊的絕對武力之下，他也不得不選擇退卻，不說那些重型機槍，就是一百名隆科衛兵，目前就足以滅殺任何膽敢強行闖關的人了。
“獨眼老五，我以為我會就這么放你走？我于文龍還不會那么傻，今天是你自己撞倒槍口上，怨不得我心狠手辣！”于文龍在獨眼老五提起以前的事后，就已經動了殺心，當時獨眼老五的確是救濟過他，但是他卻將那段日子當成是恥辱，今天獨眼老五當眾提起，于文龍便是決定借這個機會除掉獨眼老五。
什么是恩將仇報，這就是。
殺了獨眼老五對于文龍也有其他好處，到時候他再運作一番，還能借勢得到獨眼老五的勢力，可謂一舉兩得。
當下他握著手里那一把勾刃刀，立刻撲向了獨眼老五，實際上那一百名隆科衛兵和重機槍都是屬于十大團隊，他一個人也不可能指揮，除非有人不顧十大團隊的規矩硬闖，所以這個時候他只能自己動手，能殺了獨眼老五是最好，殺不了，也能激怒對方，到時候獨眼老五一犯渾，這里的武力絕對可以將他滅殺。
看到于文龍主動殺來，獨眼老五這種老油條又怎么不知道對方的心思，雖然惱怒不已，但卻是沒有動手，只是后退了幾步，避開了于文龍。
“于文龍，老五他沒有硬闖，你這么做可是不合規矩啊，而且老五說到底也不算是外人，你和他有什么恩怨，私下里解決，如果引發其他覺醒者的暴動，壞了大事，就是天河的隊長趙天河也救不了你！”
見到于文龍打算公報私仇，一個健壯的漢子走了出來，冷聲說道。
于文龍一看這人說話，也知道事情不能如愿，只能是無奈收了武器返回去。已經退到十幾米外的獨眼老五看到這個將身上皮甲撐得快要爆掉的漢子，也是雙手抱拳，笑道：“陳兄，謝了！”
那姓陳的漢子也沒有多說，但是站在那里，就算是于文龍也不敢大聲說話。
“這人是誰？怎么這么牛逼，連于文龍都敢教訓？”當下有覺醒者小聲問道。
“我靠，你連戰狂陳震都不知道，那可是獅城有名的高手，據說一個人同時面對五只二級生物的時候，甚至可以將其全部擊殺，而且極其好戰，所以得了個戰狂的稱號，他是炎龍小隊的二號人物，就算是炎龍的副隊長都得看他的臉色行事！”另外一個覺醒者急忙說道。
炎龍小隊的戰狂陳震？
吳鳴可是不止一次聽岳辰提過。而且這小子經常拿自己和這陳震做比較，就說吳鳴，在上一世也不止一次聽過這個戰狂的各種事跡。
來到這里，吳鳴沒有看到岳辰和段云飛他們，想必他們應該已經是想法子過橋了。
想到這里，吳鳴也不打算浪費時間，他也要盡快過橋，要知道從第二天零點開始，升級卡片就會降臨，看現在的情況。這一次卡片降臨，橋的那邊很可能是最大的一個墜落點，吳鳴知道，其他地方肯定也會有墜落，但那都說不準，說不定等趕過去，就已經被人奪走了。
就像是上一次，吳鳴也是知道在榮鎮聚集地周圍，才能在最快的時間內趕過去。所以說，與其在野外碰運氣，倒不如把握住主動。
想到這里，吳鳴對一旁的洛佳琳道：“想過橋的話。就跟著我，你的實力倒是有資格去奪取升級卡片，至于其他人，我的建議是留在這里。就像是那個于文龍所說的一樣，實力不夠，去了也是淪為炮灰！”
洛佳琳這人不錯。吳鳴別的幫不上什么，但是帶她過橋，應該還是可以做到的，至于能不能爭奪到升級卡片，就看她的造化。
不用問，吳鳴這話很明顯出乎了所有人的預料，當下秦濤和那個叫做小茜先是一愣，隨后竟然是笑出聲來。
“你叫吳鳴，我承認你很厲害，但是你說剛才那些話也太不負責任了吧？而且也太自大了，你能過了橋，還能帶著佳琳？你莫非以為那十大團隊的人是擺設嗎，又或者你是十大團隊的隊長？簡直可笑至極！”秦濤一開始根本沒有機會說話，這個時候他終于是逮到了話柄，直接說道。
“是啊，洛姐，連獨眼老五這種人都吃了癟，他一個單蹦的覺醒者怎么可能過了橋，如果到時候被那姓于的攻擊，那連后悔都來不及，你可千萬別信他！”小茜也是急忙勸到，不過看她的樣子，倒是真的是關心洛佳琳。
實際上，有同樣想法的人不在少數，就是周圍其他的覺醒者聽到吳鳴的話，都覺得十分可笑，暗道這人不是瘋了就是傻了，照著這架勢，就算是中等實力的團隊，都不可能通過。十大團隊已經將橋看的死死的，除非是管理委員會、覺醒者公會又或者天極商會的人才有這種可能。
吳鳴自然懶得和這些人解釋，他對洛佳琳道：“信我，就跟來，不信就算了！”
說完，直接向橋的方向走去。
洛佳琳此刻心中極為猶豫，不過她還是一咬牙，扭頭對秦濤和小茜他們道：“你們在這里等我，也可以回獅城”
說完，她跟了上去。
她想的很簡單，跟上去還有機會，如果不去，或許連一次機會都沒有了。
因為獨眼老五這種外城老大都被拒絕登橋，其他人自然也不敢再觸霉頭，吳鳴這么一出來，自然是顯得十分顯眼。
“瞧，又來了一個不怕死的！”
“沒見過這人，而且只有一個人，真不知道他是怎么想的，沒見到連五哥都被擋回來嗎？呦呵，身后還跟著一個美女，莫非他打算將那個美女送給對方，哈哈！”
周圍的覺醒者過不了橋，也不走，看到吳鳴走出來，便是使勁的奚落。
人就是這樣，自己倒霉的時候，最高興的是看到別人比他還倒霉。
“我靠，這小子不但是個騙子，而且還是一個瘋子！”黑皮看到吳鳴走過去，也是小聲說道，就等著看吳鳴倒霉。
橋上十大團隊的人也看到了吳鳴，有的人不屑的冷笑，有的人則是蹙眉搖頭。
“滾回去，閑雜人等再敢靠近，格殺勿論！”于文龍沒有對付成獨眼老五，心中正是不爽，看到吳鳴走過來，想也不想直接吼道。(。。)
                    

第八十七章 你算什么東西

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十七章 你算什么東西
吳鳴臉立刻就黑了。
這于文龍如同瘋狗一般，現在是見人就咬，之前吳鳴覺得這家伙還算是一個人物，不過現在看來，簡直就是一個小人。
吳鳴可不是什么好說話的主兒，歷來是人敬我一尺，我敬人一丈，當下一臉冰冷道：“你算什么的東西，滾開！”
說話的同時，繼續向前，似乎根本沒有將于文龍看在眼里，其他人一聽這話便知道要糟，就是一直跟在吳鳴后面的洛佳琳也是臉色蒼白，暗道不好。
果然，那于文龍勃然大怒，他乃是十大團隊中天河小隊的核心成員，地位頗高，平日里誰是見他不是笑臉有加，何曾被人如此罵過。
“你找死！”當即于文龍拿著那一把勾刃刀直接沖著吳鳴就是一刀，獨眼老五他都敢殺，別說一個普通覺醒者了。
“小心！”洛佳琳急忙大喊，只不過于文龍速度更快，她剛喊出聲，對方的刀鋒到了吳鳴的頭頂，刀鋒帶著一聲切割空氣的尖嘯。看樣子，于文龍打算一刀將吳鳴斬殺。
只不過于文龍算錯了一件事，吳鳴不是普通覺醒者，非但不是普通的覺醒者，吳鳴還是位于覺醒者頂尖的存在。
看到迎面而來的一刀，吳鳴冷笑一聲，想也不想直接取出狂暴之刃抬手就是一刀。這一刀吳鳴沒有動用劍技，但即便如此，也是后發先至，更是憑借武器的鋒利，直接將于文龍手中那一把勾刃刀斬為兩截，狂暴之刃去勢不減，隨后將于文龍一根手指斬落在地。
一招，便分出了勝負。
其他人只能看到閃過一道寒光，根本看不清吳鳴的動作。
飛濺的血和斷掉的手指交相輝映，下一刻于文龍慘叫一聲。他眼中滿是不敢置信，而接下來他不敢叫了，因為吳鳴一刀斬出，隨后上前一步，刀刃已經抵在了于文龍脖子上。
這個時候，十大團隊的其他人才反應過來，包括炎龍小隊的戰狂陳震，看到吳鳴一刀就將實力不弱的于文龍制住，他也是目瞪口呆，隨后不驚反喜。眼神中露出了濃濃的戰意。
“好刀，好身手！”不遠處的獨眼老五也是瞪圓的雙眼，他可是一個行家里手，一眼就看出來吳鳴這一刀的不凡之處，至少在他看來，吳鳴也是真正浸淫過刀法和劍法的高手。
“這小兄弟不簡單，黑皮，你走了狗屎運了，幸虧沒有得罪他。不然就是有十個腦袋都不夠他砍的！”獨眼老五此刻笑著說道，至于他身后的黑皮，早就是驚駭難當，再不敢多說一句話。
開玩笑。這人連天河小隊的于文龍都敢下手，而且實力強大的不敢置信，自己才幾斤幾兩，得罪了對方。估摸一刀就能讓自己腦袋搬家。
于文龍此刻也反應過來，他知道自己大意了，想不到這人竟然是一個深藏不露的高手。
“小子。你夠種，一會兒有你哭的！”他臉色蒼白，雖然被刀刃抵著脖子，但他斷定對方不敢下殺手，在這里殺了十大團隊的人，可以說必死無疑。
吳鳴手持狂暴之刃，臉上沒有一絲懼意。他既然敢動手就不怕，見到于文龍還在嘴硬，他手腕一動，于文龍另外一根手指也是立刻被斬落，這一下，于文龍疼的扭曲無比，卻再不敢多說，只不過看著吳鳴，已經是透著一股徹骨的恨意。
“身手不錯，不過你卻是惹了大麻煩了！”十大團隊中一個代表上前，眼神冰冷的說道，雖然于文龍的行為不怎么樣，但他畢竟代表了十大團隊，如果被人當眾斬落兩根手指他們都沒有動作，那十大團隊也就不是十大團隊了。
當下，就有一群隆科衛兵上前將吳鳴和洛佳琳團團圍住，與此同時，周圍架著的重機槍也都紛紛拉動了槍栓，對準了吳鳴。
周圍的人一看事情鬧大，急忙嚇得向后躲，生怕殃及池魚，而楓葉小隊的人都是一臉著急，但這個時候他們也不敢上前。
倒是獨眼老五此刻說道：“哼，仗勢欺人，莫非只準十大團隊殺人，就不允許人家正當防衛嗎？”
當下，就有一個天河小隊的人跳出來道：“獨眼老五，這事兒和你沒關系，再多嘴，小心連你一起收拾了，別人怕你，我們天河小隊卻當你是螻蟻！”
獨眼老五說出這番話，吳鳴倒是頗為意外，心中對這獨眼老五也是更多了一絲感激。
此刻吳鳴也懶得再多說，而是直接取出了證明自己爵位的文件，遞給了十大團隊的人，后者一看，立刻面色變得極為古怪，他們沒想到這人竟然是獅城第一批爵位獲得者之一。
在獅城擁有爵位，雖然沒有什么實際權力，但卻是一種地位的象征，十大團隊中不少人也獲得了這種爵位稱號，這代表著的是獅城管理層的權威。
當下，十大團隊的人臉色有些精彩了，如果是一個爵位獲得者，他們也不敢怎樣。
就在這個時候，橋那邊跑過來一個人，卻正是炎龍的岳辰，他看到吳鳴，立刻跑過來道：“吳哥，這是怎么回事？”
岳辰看到這架勢，又看到被吳鳴用刀抵著動都不敢動的于文龍，心中立刻猜出了大概。他在炎龍小隊的地位只算是普通，這個時候他也知道自己說不上什么話，所以立刻跑到戰狂陳震那里說了幾句話。
戰狂陳震聽完之后，立刻上前吼道：“都住手，十大團隊的人都退回來！”
陳震的實力和地位絕對是在場人中最強的，他一說話，十大團隊的人便都退了回來，再加上吳鳴剛剛亮出了爵位，他們也知道，天河小隊的于文龍這一次算是找不回場子了，于是眾人嘩啦啦退了回來。
本以為吳鳴死定了的于文龍此刻也是傻眼了，他沒想到這吳鳴竟然是爵位獲得者。
他可是知道，這一次只有幫助獅城帶回來守護者卡片的覺醒者才能被授予爵位的稱號，他們天河小隊，也只有隊長趙天河擁有這種身份。
而且據他所知。這一次獲得爵位的，大都是十大團隊中真正的精銳人員，可為什么一個普通覺醒者也能擁有這種身份？
于文龍心中極為不服，只不過現在他的命還拿捏在對方手里，卻是不敢吭一聲，心中的憋屈就別提了。不過這仇他是一定要報的，他們天河小隊在十大團隊中雖然排名在第四，但是真正實力卻是比炎龍和蒼穹小隊還要厲害。
別人以為天河小隊最厲害的是隊長趙天河，卻不知道，最厲害的是兩位副隊長。只不過這兩位副隊長并不追求權利，而且經常在外，很少回來，不過這一次爭奪升級卡片，兩位副隊長據說是回來了，于文龍曾經見過兩位副隊長出手，他可以確信，就算是戰狂陳震也不是兩位副隊長的對手。
想到這里，于文龍眼神中露出了陰狠的神色。
此刻。陳震和岳辰走了過來。
“陳哥，這就是吳哥，我和你說過的，實力很強。這下你信了吧……”岳辰明顯和陳震關系很好，說話十分隨便。
“你就是吳鳴？”戰狂陳震看著吳鳴，露出了極為粗狂的笑容，卻是道：“我聽蒼穹的木鐵提過你。他對你評價很高……”
說完這話的同時，陳震突然向前一步，一拳打向吳鳴。
陳震身高兩米以上。元氣強化過的身體簡直比棕熊還要強壯，但是他的速度卻是快到不可思議，只是眨眼之間，足以擠爆空氣的拳頭就已經到了吳鳴的面門。
一旁的岳辰嚇得大驚失色，但是他的實力根本不可能阻止。
至于吳鳴，雖然微微一愣，不過很快就看出來陳震眼中毫無殺氣，心中便知道怎么回事了，戰狂陳震是那種為了戰斗不顧一切的人，只要遇到高手都要想法子切磋一下，很明顯，對方剛剛看到自己一刀將于文龍制住，心中就起了好斗之心。
吳鳴自然是不懼，直接將于文龍丟到一旁，隨后也是一拳打出。
戰狂陳震毫無疑問也是二級覺醒者，而且在力量上也是要占了優勢，不過吳鳴對于元氣的理解更深，最近又研究過張秋教給他的飛刀口訣和劍技卡片，將兩者相互融合，運用到元氣上，加持到拳頭上，直接和陳震的拳頭對在一起。
一股肉眼可見的元氣波動如同快速擴大的波浪快速擴散，岳辰直接被這一股力量推到三米開外，至于于文龍，因為事出突然，卻是被這兩道拳勁撞得栽了個狗吃屎。
吳鳴只感覺自己仿佛擊打在一面合金墻壁上，手臂發麻，暗道戰狂陳震果然厲害。殊不知對面的陳震更是驚駭，他根本沒想到對方會以拳對拳，更沒想到的是，自己的手臂劇痛無比。
“木鐵那家伙果然沒有夸大其詞，正式認識一下，炎龍小隊的陳震，既然你擁有獅城的爵位，自然是可以通過這里！”陳震這人脾氣古怪，對于他來說，只有打過一場的人才有資格和他稱兄道弟，而剛剛吳鳴沒有動刀，選擇和自己對拳，這已經贏得了陳震的尊重。
在陳震眼中，只有強者才能贏得他的認同，而吳鳴無疑就是一位強者。
至于于文龍，陳震連看都沒有看一眼。
后者從地上爬起來，眼神怨毒的看了吳鳴一眼，但不敢再說一句話，而是直接離開。對方的眼神，吳鳴也看到了，他本想直接宰了這家伙，不過這于文龍畢竟是十大團隊的人，現場十大團隊的人都在，自己若是在這里殺了對方，等于是直接打十大團隊的臉了，這種事自然是不能做，剛剛陳震那一拳，也有替自己解圍的意思，或許在陳震看來，如果自己一怒之下殺了于文龍，肯定會吃虧，所以不留痕跡的幫了自己一把。
不過如果這于文龍以后想要找自己麻煩，吳鳴也不介意直接除掉對方。(。。)
                    

第八十八章 神秘城堡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十八章 神秘城堡
看到于文龍離開，倒是陳震想了想道：“吳鳴，你很不錯，至少比那個于文龍要對我的脾氣，所以我善意的提醒你一句，一定不要小看天河小隊，那個于文龍只是一個小雜魚，就算是天河小隊的隊長趙天河也沒什么，但是天河小隊又兩個副隊長卻是非常厲害的角色！”
陳震說完，便是轉身離開。
吳鳴看著陳震離開的背影，知道對方最后一句話算是一種告誡，只不過陳震顯然也是有些小瞧吳鳴了。
剛剛那一拳，根本不是吳鳴的真正實力，這陳震雖強，但吳鳴還沒放在眼里，對方的實力也只是比暗影又或者養尸人強一些，即便是以前的吳鳴也絲毫不懼，更不用說如今吳鳴領悟了劍技，如果真的以命相搏，兩招之內，吳鳴就就把握將其擊殺。
只不過這也不排除陳震有其他隱藏手段，至于天河小隊，吳鳴知道那是十大團隊中排名第四的小隊，實力自然是毋庸置疑，尤其是連陳震都說，天河小隊的兩個副隊長實力極強，因此吳鳴心中也有了提防。
因為吳鳴的爵位身份，他自然是可以通過大橋，而吳鳴身后洛佳琳也能被吳鳴帶過去。就在這個時候，吳鳴扭頭對那邊的獨眼老五道：“你也來吧！”
那獨眼老五一聽雖然是十分驚訝，他和吳鳴非親非故，對方為何要帶自己過去？只不過獨眼老五并非優柔寡斷之人，他知道這是一個機會，所以也沒有拒絕，跟手下人交代了幾句便直接走過來。
上一世，吳鳴欠獨眼老五一個人情，這么做也算是還上了一些，而且獨眼老五義氣為先，這種人也值得結交。
于是三人一起上了吳鳴的車。在其他覺醒者羨慕無比的眼光中通過了大橋。
“他真的帶洛姐過去了！”小茜目瞪口呆的看著開過橋的汽車，喃喃的說了一句，一旁的秦濤也是被剛剛的事情驚的說不出話來，顯然他們根本想不到，吳鳴還有這種身份和能量。
駕車通過大橋，吳鳴很快到達了橋的另外一端，而岳辰開著另外一輛車在前面帶路。過了橋，先是一馬平川的平原地帶，走了幾公里，就可以看到前面有一片山脈。
這是典型的巖石山脈。遠遠看去，就如同一面巨大的屏障。
岳辰這個時候停下來，吳鳴知道對方有話要說，便是靠了過去。
“吳哥，我們可算等到你了，前幾天不知道你去哪兒了，我和云飛他們就先出發到了這里，不過話說回來，還是吳哥你厲害啊。于文龍平常那么囂張的家伙，在你手里不但是丟了兩根手指頭，而且連屁都不敢放，實在是痛快！”岳辰和吳鳴也不是外人。自然說起話來沒有什么顧忌。
不用吳鳴主動問，岳辰就將這幾天發生的事都講了出來，大體上和吳鳴了解的差不多。
只不過這里面，也有吳鳴不知道的。
“吳哥。你知道十大團隊的人為什么要派人把守住大橋，不準普通覺醒者過去？”說道這里，岳辰故意買了個關子。
“難道不是因為升級卡片？”吳鳴還沒說話。一旁獨眼老五已經開口了。
岳辰嘿嘿一笑，搖頭道：“升級卡片只是一個方面，再說，如果沒有管理委員會和覺醒者公會點頭，十大團隊也不敢做這些事，實際上，十大團隊也是被管理委員會當成了槍使。我之所以在這個地方告訴你們這些，就是怕你們到了地方嚇一跳，所以提前讓你們知道，畢竟一會兒你們要看到的東西，實在是有些匪夷所思，我第一次看到，也是嚇了一大跳！”
不得不說，岳辰三言兩語，還真將吳鳴三人的好奇心給吊了起來。獨眼老五和洛佳琳自然是一頭霧水，倒是吳鳴，似乎想到了什么，眼神中露出了一絲疑惑和不確定。
“這位小兄弟，你倒是說啊，到底是什么東西？”獨眼老五出聲問道，洛佳琳也是一臉好奇。
看到自己成功的吊足了胃口，岳辰便道：“說出來都怕你們不信，就在兩天前，天上落下一張卡片，直接砸在那邊的山上，結果你們猜怎么著？那卡片竟然是變成了一座巨大的城堡……城堡啊，這種卡片你們見過嗎？當時十大團隊和管理委員會以及覺醒者公會的精銳第一時間將那個城堡占領，據說為此死了不少人，但好歹是占領了，里面很大，居住個三四千人絕對沒有問題，而且到現在，他們都沒有完全將這個城堡內部環境摸透，不過管理委員會已經打算將這里當做獅城的一個據點，短時間內自然是要保密。而且這城堡出現的位置，剛好是這一次升級卡片降臨的區域當中，那意義就更大了。”
天上掉下一座城堡卡片，即便是生活在新世界的覺醒者，聽上去也實在是有些天方夜譚。
不過吳鳴這個時候終于是想了起來。
“是亞奇城堡！”吳鳴喃喃說道，他想到了上一世的記憶，只不過他這一句話聲音雖然小，但依舊讓其他三個人聽到了。
岳辰當即一愣，隨后道：“我靠，吳哥，原來你早知道了，我還想讓你大吃一驚呢，那城堡的大門上，就寫著這兩個字，所以管理委員會已經正式將那城堡命名為亞奇了。”
吳鳴意識到自己多嘴了，卻是笑了笑沒有說話，但心中已經思謀開了。上一世的時候，他就不止一次聽說過亞奇城堡，只不過那個時候他根本不知道這亞奇城堡是什么時候出現的，現在他才知道，獅城管理委員會是故意封鎖消息。
只不過在上一世，吳鳴也聽說過關于亞奇城堡的各種傳聞，而實際上獅城擁有亞奇城堡的時間也不過是幾個月，因為之后，這個城堡就被異世界的智慧生物給占領了。
一件件事情慢慢被吳鳴回憶起來，既然亞奇城堡出現了，那么吳鳴倒是想去看看，如果上一世的一些傳言是真的，他說不定還能獲得一些意外驚喜。
“走，岳辰前面帶路，咱們區看看那個亞奇城堡！”吳鳴此刻心中激動，卻是招呼立刻出發。
于是兩輛車繼續行駛，很快，吳鳴果然看到屹立在半山腰處的一個巨大的城堡建筑群。
此刻陽光耀眼，剛好可以將亞奇城堡的全貌展現出來，的確是非常壯觀，完全由巨大的磚石壘砌而成，巨大的外墻高塔給人一種極為特別的震撼，只要想到這一座城堡竟然是從天而降，無論是誰都會感到不可思議。
現在這一座城堡由獅城方面控制，山下停著上百輛汽車，十大團隊的外圍成員都在山下安營。在這里，吳鳴見到了段云飛等人。
看到吳鳴也來了，段云飛則是相當高興，更是放心下來，在他們看來只要吳鳴在，那么即便是有什么麻煩也能迎刃而解。
吳鳴看了看，在這里幾乎都是十大團隊的人，很明顯，他們來這里，就是等待升級卡片的降臨，至于半山腰上的那個城堡，實際上跟他們關系不大，因為誰都知道，那城堡最后只能由管理委員會控制。
“吳哥，云飛，那我就先回炎龍小隊報到了，有什么事就去炎龍小隊的駐地找我！”岳辰打了個招呼也離開了。
他能將段云飛他們帶來，已經是不錯了，而段云飛的獵鷹小隊只有兩個破舊的帳篷，根本比不上十大團隊的駐地。不過像獵鷹小隊這樣靠一些特殊‘關系’混進來的覺醒者也不少，倒是也有一定規模。
既然到了這里，吳鳴就要好好籌劃凌晨時候的奪卡計劃，而且在此之前，他還想要去亞奇城堡一趟。
這里的覺醒互相之間也幾乎沒有什么交流，等到升級卡降臨，說不定還都是互相爭奪的對手，誰都知道，升級卡降臨之后大頭肯定輪不到他們，但如果運氣好，能搞到那么一兩張升級卡，也絕對是大賺。
吳鳴讓洛佳琳和獨眼老五就在這里休息，到了這里，即便是獨眼老五這種大佬級人物，也得收斂鋒芒，而且他也知道，到時候升級卡降臨，必須要拼命爭奪，所以對這吳鳴抱拳道：“雖然不知道吳兄弟你為什么這么瞧得起我老五，但就沖今天這份人情，老五將來定然有所回報！”
接下來的時間也是過得極為平淡，大部分時間，吳鳴都是躲在小帳篷里制作靈元卡，同時將幾個買到的隆科衛兵獻祭成為了幽靈戰士。
時間過的很快，等到夕陽西下，天色開始昏暗的時候，吳鳴從小帳篷里走了出來。此番他已經做好了一切準備，只等升級卡降臨，而且吳鳴知道這一次升級卡片雖然依舊以二級升級卡為主，但當中也會有少數三級升級卡。
而這些，就是吳鳴的主要目標。
不過現在時間還早，吳鳴打算先去一趟亞奇城堡，和段云飛以及洛佳琳他們打了聲招呼，吳鳴就離開了。此刻，上山的路被管理委員會的覺醒者把守，即便是十大團隊的人也不允許上去。不過這卻是難不到吳鳴，等到天陽落山，吳鳴取出暗影斗篷卡實體化后，披在身上，然后以元氣激活，神不知鬼不覺的上了山。(。。)
                    

第八十九章 血族戰士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十九章 血族戰士
沿路過了三道關卡，幾分鐘后，吳鳴已經是站到了亞奇城堡的面前。.
近距離看一個城堡，那種感覺也是非常震撼，從某種程度上說，這一個城堡壓根兒就是一件藝術品。
在入口處同樣有隸屬于管理委員會的覺醒者看守，除此之外，還有許多血跡，明顯發生過激烈的戰斗。
吳鳴屏住呼吸，慢慢通過。城堡分內墻和外墻，相隔有六十多米的距離，主建筑高達三十多米，后面還有龐大的建筑群，也不知道有多少個房間。此刻在內墻和外墻之間，還有許多沒有來得及收拾的尸體，這些尸體都是奇裝異服，模樣怪異，很明顯，是和吳鳴曾經遇到的蜘蛛部族一樣的異世界智慧生物。
只不過這些生物全部被屠滅，現場有很多獅城的覺醒者，當中有幾個一看就是那種久居高位的人。
“管理委員會的人嗎？”吳鳴躲在角落，看著這些人，心中也是驚訝不已。
獅城的管理委員會，一直都頗具神秘面紗，尋常覺醒者別說見到，就是聽都沒有聽說過他們的一切信息。
如今看來，這些人中都是以中年人居多，還有幾個明顯上了五六十歲的，甚至有幾張面孔，吳鳴在舊世界也經常在電視機里看到。
此刻吳鳴知道，怪不得他們能建立獅城，統轄和管理數百萬人的聚集地，因為他們本身就有這種能量，甚至吳鳴早就猜測，獅城的出現，或許早在舊世界的時候就有端倪了。
除了幾個一看就是管理委員會的委員，周圍還有大量的覺醒者護衛，他們清一色的全部都是二級覺醒者，而且有幾個人的氣息，連吳鳴都感覺到了一陣陣心悸。
這當中，吳鳴意外的發現了單洪的身影，以對方獅城精衛部隊一個大隊長的身份，在這些人當中也只是站在最外圍。
這個時候，護衛在幾個委員身邊的一個二級覺醒者似乎是有所察覺，猛然回頭看向吳鳴藏身的yin影之處。
好在吳鳴早有精覺，適時躲在一根石柱后面，心中驚駭不已，自己披著暗夜斗篷的情況下，對方都能察覺一二，這獅城當中當真是藏龍臥虎。
“怎么了？”一個委員看到身邊的精衛異狀，出聲問道。
那個精衛三十歲年紀，面容剛毅，一看就是出聲軍旅的精銳，此刻卻是正身道：“沒什么，可能是我的錯覺！”
雖然如此，他依舊是擺了擺手，當即有兩個手持槍械的精衛人員立刻沖到了前面的yin影處，結果是什么都沒有發現。
而此刻，吳鳴已經悄無聲息的進入到一個打開的側門當中。
吳鳴知道，自己身上掛著的‘爵士’稱號也不過是個噱頭，沒有什么實際意義，如果在這里被管理委員會的人發現，那肯定會引發沖突，單洪肯定也是幫不上忙。既然是偷偷查探這一棟城堡，那最好就是神不知鬼不覺。
外面，沒有絲毫發現的精衛回報，那個護衛才放心下來，暗道剛才的確是錯覺。
此刻他轉身，對管理委員會的眾人道：“諸位首長，這個城堡我們只探查了十分之一的房間，即便如此，也發現了很多非常具有價值的東西，但是城堡里一些區域依舊有異界生物存在，為了安全，還請各位首長留在這里。”
幾個委員都是點了點頭，當中一個道：“這個城堡地理位置非常重要，居于堯河旁，我們必須占領，這樣一來，便可以和獅城遙相呼應，開拓出更多的安全區域，另外，如果城堡里的一些地方難以攻破，那就暫時維持，等到升級卡片降臨過后再說。”
“是！”那個精衛頭子立正，隨后揮手，立刻有三隊超過四十多人的精衛部隊沖入了城堡當中。
已經偷偷溜進城堡內部的吳鳴，此刻不敢解除隱形狀態，好在他有血木漿液，可以源源不斷供應元氣，否則即便是二級覺醒者的元氣量也遠遠不夠消耗。
城堡內部也有管理委員會的人，他們已經占據了城堡內的一些區域，只不過這里面仍舊有很大一部分區域他們無法進入。
因為里面也有異世界生物把守。
這些異世界生物沒有蜘蛛部族的那種土著高達的身軀，甚至說，他們的身材比正常人還要矮小一些，所有人都是小而尖的耳朵，鼻子和眉骨粗大，眼神當中著一絲兇氣，嘴里滿是小而細的碎尖牙齒。
與其說是人，倒不如說是怪物。
它們穿著皮甲，手持各種武器，只不過無論是數量還是實力上都不如管理委員會的覺醒者，尤其是覺醒者除了擁有卡片，生物奴仆，而且還有代表人類科技的熱武器。只不過那些異世界生物也有它們的手段，它們如果敵不過對方，就會立刻拋出幾張卡片，形成一種類似于結界的透明壁障，阻擋管理委員會的入侵。
在那種像是血光的透明壁壘前，管理委員會的人短時間內也無法通過。
吳鳴暗中召喚出幽靈，讓可以虛化的它們幫忙探路，幽靈不凝聚實體，很難被人發現，靠著幽靈，吳鳴還真找到了一跳捷徑，最后是繞過一個走廊，趕在管理委員會的前面進入了一個由十幾個異世界生物把守的大門。
披著暗影斗篷，吳鳴無驚無險的通過，這些異世界生物皮膚慘白，像是極度貧血的樣子，雖然外表十分兇悍，但實際上戰力很渣，而且反應很遲鈍，根本發現不了自己的存在。如果不是不想被人知道，吳鳴根本不用偷偷摸摸進去，他有信心，在兩分鐘內將這些生物殺光。
走過這個大門，里面是一條四五米長的走廊，再往里走，可以看到一個頗為奢華的大廳，zhongyāng擺放著一個長條桌子，像是一個奢華的餐廳，頭頂有水晶吊飾。
這里面，也有三十多米那種皮膚慘白的怪物。
大廳的右側有一扇門，吳鳴走過去，發現那是一個向下的螺旋形樓梯，里面吹來一股股冷風。
吳鳴上一世聽過關于這個亞奇城堡的各種傳聞，而傳聞中最多的，就是在城堡里有許多珍稀的寶物，甚至還有稀有卡冊和卡片，吳鳴來這里也是為了碰碰運氣。
于是他直接通過石梯走了下去。
下面同樣是一個大廳，同樣奢華，但是更加黑暗，下面除了一群皮膚慘白的怪物之外，還有幾個衣著光鮮的男女。
這幾個男女更像是人類，雖然皮膚和那些怪物一樣蒼白，但是卻要光滑了許多，而且他們一個個都是眼神傲然，舉止優雅，那些白皮膚的怪物在他們面前，仿佛奴仆一樣。
而且這幾個男女身上散發出的氣息極為強大，甚至讓吳鳴也感受到了一絲威脅。
吳鳴取出了一張偵查卡，偷偷使用，立刻得到了反饋。那些皮膚蒼白的人形怪物是一級生物‘血奴’，品質一般，實力也很差，根本就是用來給‘血族’補液的，不值一提。
至于那幾個男女，卻是讓吳鳴頗為吃驚。
“血族戰士，二級生物，藍色精良品質，它們是暗黑中的行者，不死的戰士，血液能讓它們變得更加強大。”
吳鳴暗道，這不就是吸血鬼么，沒想到這里竟然有吸血鬼。
在吳鳴使用偵查卡的瞬間，大廳中那幾個血族戰士就有察覺，當中一個男性猛然看向吳鳴藏匿的地方，卻是立刻發出一聲嘶叫。
當下所有的血奴和血族戰士都向吳鳴藏身之地撲來。
吳鳴知道自己暴露了，他想不到這血族戰士竟然如此精覺，當下也不隱藏，驅使兩只幽靈上前廝殺，同時取出狂暴之刃，一刀將一只撲上來的血奴劈成兩段。
自從領悟劍技，吳鳴的近戰實力再次提升了幾個等級，面對數十只血奴和幾個血族戰士，吳鳴竟然是越戰越勇。
兩只幽靈也是非常勇猛，普通血奴戰士根本不是幽靈的對手，只有那些血族戰士才能對幽靈造成傷害。
血族戰士使用的是造型怪異的長劍，速度和力量都要超過普通的二級覺醒者，竟然是可以傷害到幽靈，激戰中，吳鳴的一只幽靈直接被一個強壯的血族戰士擊殺。
后者揮舞長劍，直接沖著吳鳴撲來，長劍刺破空氣，直切吳鳴心口。
這個血族戰士的實力，甚至比戰狂陳震還要強了一點，即便是吳鳴也感覺到了一股恐怖的壓力。
當下吳鳴想也不想，直接施展出螺旋劍氣，迅擊而出，連同那血族戰士手里的長劍一起，全部擊碎，最后透體而過。
嘭，大片的血噴濺出來，如同下了一場血雨。
劍技的威猛甚至連生物森林蠕蟲都能傷害，這血族戰士雖然強悍，普通的創傷可以很快恢復，但被螺旋劍氣擊中，身體幾乎斷成兩段，內部血肉模糊，自然也是當場死亡。
剩下的幾個血族戰士也是大吃一驚，有兩個女性血族戰士立刻和同伴說了幾句難懂的語言，然后快速撤回后面的一扇石門之后，而剩下的兩個男性血族戰士和其他血奴則是來圍攻吳鳴。
只不過對上已經領悟劍技的吳鳴，他們根本不是對手。
一道半月劍氣，便將兩名血族戰士和七八名血奴一招擊殺，剩下的幾個血奴吳鳴也懶得理會，交給幽靈對付。他剛剛看到退到石門之后的兩個女性血族戰士取出了幾張卡片激活，制造出了一個結界，徹底將石門封死。
吳鳴雖然想要阻止，但還是慢了一步。
                    

第九十章 血棺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十章 血棺
片刻之間，這個大廳中的敵人已經被吳鳴肅清一空，除了損失了一只幽靈之外，吳鳴倒是沒有其他損失，反而是獲得了幾件不錯的戰利品。
貴族長劍，品質不如狂暴之刃，但也不失為一件好武器，尤其是造型非常優美，相信在獅城肯定能賣出一個高價，直接卡化收好。其他的東西沒有什么價值，吳鳴也懶得撿取。
剛剛那幾個血族戰士神色很緊張，而且除了兩個女性血族戰士之外，其余的明顯是自愿當做炮灰來阻止自己。
也就是說，這一道石門后面，肯定有什么要緊的東西，值得讓這些血族戰士和血族獻出生命來保護。
外面管理委員會的那些人不知什么時候就能打進來，吳鳴知道，如果自己想要獲得好處，就要抓緊時間了。
此刻血紅色的結界保護著石門，吳鳴伸手碰了一下，感覺如同摸在一面無形的墻壁上。
吳鳴運足力氣，用狂暴之刃砍在上面，立刻濺出一股元氣波動，結界紋絲未動，倒是吳鳴被反震的向后退了一步。
“好強的防御力！”吳鳴暗自說道，怪不得管理委員會的人都對這種血色結界毫無辦法，只能等結界失效的時間，只不過吳鳴也看出來了，這種紅色結界雖然強悍，但也是非常珍貴的卡片，否則在城堡大門上釋放幾個，管理委員會的人就是有通天的本領也攻打不進來。
不過吳鳴不會在這里干等，他立刻是灌下一口血木漿液，然后直接施展三式劍技中穿透力最強的螺旋劍氣。
吳鳴打算以武力破開這結界。
一道螺旋劍氣急速攻出。狠狠撞在那紅色結界上，整個結界都發出了震動，雖然螺旋劍氣攻擊力番茄，但依舊沒有破開結界。
“一下不行，那我連續三下呢？”吳鳴也賭上氣了，他以極快的速度連刺三下，幾乎是同時發動了三道螺旋劍氣。
三道螺旋劍氣筆直一線，落到同一個地方，一下比一下狠。
這一次，紅色結界終于承受不住三道螺旋劍氣的攻擊。直接開裂，最后吳鳴補了一刀，一下將結界破開。
這一幕若是讓外面管理委員會的人看到，定然會活活嚇死，他們費盡力氣都無法破開的紅色結界，在吳鳴這種近乎瘋狂的猛攻之下竟然是土崩瓦解。
吳鳴見結界破開，立刻又召喚出了一個幽靈，同時將阿姆也弄了出來。
三個幽靈，阿姆和吳鳴這是吳鳴目前最強的陣容。
剛剛吳鳴不顧一切破開紅色結界。也是有原因的，他感覺剛剛在這里的那些血族戰士和血奴應該是在保護著什么東西，因為他們最后寧愿跑上來送死，也要拖延自己。從這一點上，吳鳴就能確定自己的猜測。
一步踏入石門，吳鳴發現，自己到了一個有著六面墻壁的房間。房間里，剛才跑進來的兩個女性血族戰士此刻跪在一個東西面前，神情恭敬。
吳鳴仔細一看。那東西竟然是一個巨大的棺材，而且棺材上面還淋著鮮血。
血棺！
看到這東西，吳鳴眼皮一跳，本能的感覺到有些不妥。
除了那個淋著血的大棺材，這里還有幾具棺材，只不過尺寸就要小了很多。
兩個女性血族戰士發現吳鳴后，也是驚駭無比，她們明顯沒有想到，吳鳴竟然能突破血色結界到達這里。
接下來，兩個女性血族戰士做出了一個讓吳鳴意外的舉動，她們直接用手里的長劍，切開了手腕，也將血淋到了那個巨大的棺材上。
這個時候吳鳴才發現，那棺材外形經過非常巧妙的設計，淋在棺材上的血，會通過特殊的凹槽，流入到下面的幾個窟窿當中，注入到棺材內部。
吳鳴立刻上前阻止，不過還是晚了一步。
巨大的棺材猛然一震，隨后竟然是猛然炸開，一個黑影快速飛出，散發出一股令人窒息的血腥氣撲向吳鳴。
“不好！”吳鳴馬上感覺到了危險，這種感覺他曾經在面對巖石巨人的時候有過，在面對森林蠕蟲的時候也有過，而且此刻的感覺，遠超前兩次。
當下吳鳴想也不想，立刻斬出一道半月劍氣。
結卡釋放，只在眨眼之間完成，半月劍氣正好劈在那黑影身上，對方發出一聲悶哼，直接退到十米開外，懸浮在空中。
吳鳴已經看清了，這也是一個血族戰士，所不同的是，它的臉極為猙獰，氣勢至少是普通血族戰士的十倍，而且背后有一對巨大的肉翼。
在這個血族戰士胸口，從上到下有一道斜劈的刀口，血肉外翻，傷勢極重，如果是其他怪物早就死了，但這個血族戰士卻還活著。
半月劍氣已經是吳鳴所能施展的最強劍技，卻是因為第三式旋風劍氣吳鳴現在根本沒有把握能施展出來。
但即便如此，吳鳴認為，目前應該沒有什么能阻擋半月劍氣了，就算是森林蠕蟲也是被半月劍氣分尸。只是這一次，半月劍氣只是重傷對方，這卻是讓吳鳴大吃一驚。
當下吳鳴控制三只幽靈將對方團團圍住，阿姆也是立刻給吳鳴加持了護體石膚，同時，吳鳴取出偵查卡，對這個會飛的血族戰士使用。
“血族親王，三級生物，吸血鬼，王系，紫色品質。”
看到這些，吳鳴暗道怪不得，三級生物，而且還是紫色生物，王系，論及實力，絕對要比巖石巨人和森林蠕蟲厲害許多，怪不得能抵擋下半月劍氣。
只不過吳鳴也知道，自己剛剛的劍氣，也讓這血族親王受傷頗重，否則對方不可能停下攻擊。
想到這里，吳鳴立刻又灌了幾口血木漿液，慢慢恢復元氣。
此刻吳鳴非常慶幸自己得到了年邁劍圣的懷表，學習了劍技，如果不是，那么自己現在已經死了。
對面，浮在半空中的血族親王等著一雙血紅的眼睛看著吳鳴，隨后又掃了一眼阿姆，卻是用吳鳴能聽得懂的語言道：“年輕的秘術師，你為什么闖入我的城堡，屠殺我的后裔？回答我，否則即便是你掌握著那種強大的劍技，我也依舊有辦法殺死你！”
又是秘術師！
吳鳴這已經是第三次被當做是秘術師了，顯然，又是因為阿姆的緣故，這也讓吳鳴十分好奇秘術師究竟是什么。
不過現在顯然不是時候。
這個血族親王太強大了，可以說是吳鳴目前遇到過最強大的生物，即便是那頭被巨型血木干掉的那頭飛龍，遇到這血族親王也肯定不是對手。
打，吳鳴沒有把握，逃，對方有翅膀，速度絕對遠超自己，自己跑不出這屋子就會被干掉。
和對方解釋？
吳鳴不覺得用三寸不爛之舌能解決現在的困境。
那么應該怎么做？
再說，這里還有其他棺材，也就是說，其他棺材里也有強大的吸血鬼。下意識的，吳鳴看了看周圍的棺材，這個時候吳鳴腦中突然冒出了一個念頭。
想到這里，吳鳴揮手，卡化了兩只幽靈，只留一只在身邊，
就在這個時候，對面那血族親王突然發現了什么，道：“你不是秘術師！”
說完，立刻撲了上來。
吳鳴早防著對方這一手，說實話，這血族親王實在是夠狡猾，對方應該早就看出自己不是什么秘術師，他之所以那么說，只不過是在拖延時間恢復傷口，等到傷口恢復的差不多才突然襲擊。殊不知，吳鳴也需要恢復元氣，否則一旦不能施展劍技，那情況就麻煩了。
這一次，吳鳴依舊是一道半月劍氣斬過去，卻沒想血族親王早有防備，空中猛然轉向躲開，隨后雙翼一掃，吳鳴直接被打飛出去，撞到了一邊墻壁上，隨后砸落到了一個棺材上面。
血族親王這一擊力道極大，也虧得吳鳴加持了護體石膚，穿著強龍甲強化的狩獵者皮甲，否則吳鳴已經站不起來了。
感覺到頭頂生風，吳鳴四肢發力，猛然彈開，在空中便是兩道半月劍擊斬出，同時被吳鳴留下的那一只幽靈也是嘶叫一聲，撲向血族親王。
吳鳴知道，和這種級別的敵人搏殺，必須傾盡全力，否則稍有不慎就可能徹底落敗，更不用說自己現在只是二級覺醒者，比對方低了整整一個等級。
劍技十分消耗元氣，吳鳴也不可能持續不斷的施展，只能是和幽靈一起圍攻血族親王，找準機會再施展。但即便如此，血族親王也沒有一點落在下風的樣子，而且是越戰越勇，對方的攻擊連幽靈都能傷害到，一旦幽靈被干掉，吳鳴怕是立刻要落敗。
而且血族親王也可以使用卡片，甚至可以召喚出強大的血族奴仆來戰斗，硬打下去吳鳴可以說必輸無疑。
吳鳴嘗試著施展第三式劍技，但要施展，就感覺一陣頭暈目眩，吳鳴知道，可能以自己目前的實力施展這第三式劍技太過勉強，所以即便是在領悟空間里施展過，但現實情況是難以施展出來。
好在吳鳴還有底牌。
就在血族親王占據了絕對優勢的時候，一旁的兩個棺材當中突然傳來了一陣劇烈的晃動，隨后石棺被一股強大的力量撞碎，兩道人影快速躍出，落到吳鳴兩側。(。。)
                    

