第九十一章 偃旗息鼓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十一章 偃旗息鼓
看到兩個人影出現，吳鳴這才放下心來。
兩個人影分別是一男一女，而且都是強大的吸血鬼，雖然還達不到血族親王的程度，但比一般的血族戰士要強大了許多。
至少都是三級生物，只不過這兩個吸血鬼嘴中冒出大牙，和普通的吸血鬼又十分不同。
“芬琳，托克，你們兩個也蘇醒了嗎？為什么站到了敵人身邊？”血族親王看到石棺里跳出的兩個血族立刻出聲呵斥道。
吳鳴此刻冷聲道：“別喊了，它們已經被我的奴仆寄生，現在是我的人了！”
此刻吳鳴是相當的興奮，這兩個被寄生的強大吸血鬼自然就是大牙和二牙。
剛剛在這里看到還有其他石棺的時候，吳鳴就打算嘗試放出大牙和而牙讓它們寄生，按理來說，這些血族和土著戰士以及人類的身體結構差不多，應該可以被寄生，而且在石棺中明顯是在沉睡，也就是說大牙和二牙不會受到任何阻礙。
這可是千載難逢的機會。
所以，吳鳴趁著剛剛被打落到石棺上的機會，偷偷召喚出大牙和二牙，讓它們鉆進石棺去寄生，而現在，明顯是寄生成功了，吳鳴能感受到，大牙和二牙寄生在吸血鬼身上，比之前寄生在土著戰士上要強大了太多，畢竟它們此刻寄生的是三級生物。
當下形勢就逆轉了，吳鳴身邊有了兩個三級生物，雖然單打獨斗肯定是不是那血族親王的對手，但再加上吳鳴和阿姆和另外一只幽靈，未必不能將血族親王強行干掉。
這個道理，吳鳴懂得。那個血族親王自然也懂。
此刻他沒有再攻擊，而是拍動翅膀飛在空中，眼神里滿是憤怒，同時還多了一絲忌憚。
吳鳴也沒有攻擊，雖然現在有了大牙和二牙在身邊。自己一方的實力表面上看已經壓過對方一籌，但是吳鳴知道，自己未必能真的吃下那個血族親王，萬一不行，那自己可是真的沒招兒了。
這個時候吳鳴突然想到，這個血族親王之前一直都是在沉睡當中。或許上一世管理委員會占領這個城堡，都沒有進入到過這個房間。之后管理委員會丟了城堡，可能也和整個血族親王有關，很可能，那個時候它醒了過來，殺光了侵占了他城堡的敵人。
如果是這樣的話。要讓血族親王蘇醒，肯定也不是那么容易，吳鳴注意到剛剛割開手腕的兩個女性血族戰士，此刻已經倒地死亡，更是篤定了這個猜測。
現在的情況是，誰都沒有把握干掉對方，局面竟然是僵持了起來。
血族親王此刻似乎想通了什么。冷聲道：“你很強，現在既然咱們互相都奈何不得，倒不如偃旗息鼓如何？我允許你現在離開這里，但你也要保證，不準再回來。”
吳鳴正有此意，現在他即便是有大牙和二牙助陣也沒有把握對付這個血族親王，倒不如先離開，大不了等到奪取了升級卡片，晉級成為三級覺醒者再來。
想到這里，吳鳴點頭道：“好！”
說完。慢慢向后退去，那血族親王當真是沒有阻攔，吳鳴帶著阿姆以及大牙和二牙出了石門，才松了口氣。
顯然這件事上雙方都有忌憚，所以誰都沒有破釜沉舟孤注一擲。但這并不代表就此作罷，吳鳴感覺，這個血族親王肯定還有后手，說不定過段日子就會來追殺自己，好在自己也有應對的法子。
身后的石門這個時候已經關上，而且不知那血族親王做了什么，從外表上看根本看不出墻壁上還有石門。
吳鳴立刻上了樓梯。
上一層的血奴不見了，在這里依稀可以聽到打斗的聲音，估摸是被管理委員會的人給引走了。吳鳴依舊是披上暗夜斗篷，至于大牙和二牙，因為寄生到了吸血鬼的身體，所以獲得了額外的能力。
它們可以吸食血液來增強實力、恢復傷口，同時還能化身成為蝙蝠。
頭頂上有用作通風的通道，正好可以讓它們飛出去，這個時候，吳鳴還不想讓管理委員會的人發現自己的存在。
半個小時后，吳鳴悄無聲息的離開的亞奇城堡，也虧得管理委員會的覺醒者正和城堡內的血族戰士以及血奴激戰正酣，所以一路上竟然是沒有被任何人發現。
在山腰上等了片刻，兩只半米多長的大蝙蝠飛了過來，然后嘭的一下化作兩個血族戰士，正是大牙和二牙。
看著擁有了新的寄生軀體的大牙和二牙，吳鳴知道這一次不管怎樣，自己是賺到了。幽靈雖然很強，但畢竟沒有實體，而大牙和二牙卻是不同，尤其是它們這一次寄生的是三級生物吸血鬼。
三級生物奴仆，光是想想都讓人興奮不已，吳鳴可以確定，三生物奴仆，絕對是獅城頭一份，這也多虧石棺里的吸血鬼處于沉睡狀態，否則想要成功寄生而不受反抗幾乎是不可能的。
這就是時運。
唯一可惜的是，吸血鬼和幽靈一樣，屬于黑暗生物，不能曬太陽，尤其是吸血鬼，應該更懼怕陽光，不過在夜晚的戰力絕對是一流，完全可以發揮出三級生物的強悍，吳鳴估摸著，以后自己更適合晚上出來狩獵。
尤其是現在，升級卡片馬上要降臨，對于吳鳴的助力就更大了。
得到了這么一個好處，吳鳴立刻下山，回到了營地當中，這一來一回也不過三個小時。此刻，段云飛、洛佳琳以及獨眼老五他們都已經做好了準備。不光是他們，隸屬于十大團隊里的覺醒者此刻都是摩拳擦掌，一副躍躍欲試的架勢，雖然距離卡片降臨，至少還有兩個小時的時間。
期間不斷有車輛穿梭，本來在這野外活動的怪物，也早就被大批覺醒者屠殺殆盡，有不少覺醒者依舊在周圍巡視，捕殺一些漏網之魚的怪物。
這一次爭奪卡片，獅城方面明顯是做了充足準備，而且管理委員會也有很多隱藏的能力，至少如何預測出大范圍卡片降落的區域，就不是一件容易的事。
這個時候，幾輛車經過吳鳴他們所在的營地，吳鳴立刻感覺到一股殺氣鎖定到自己，扭頭一看，卻是看到一輛車上，那于文龍正坐在車里盯著自己。
“吳兄弟，那是天河小隊的車隊，于文龍這小子心術不正，睚眥必報，眼下他顧忌你爵士的身份不敢怎樣，但是如果一會兒升級卡降臨，在混亂中他百分之百會對你出手，不得不防。而且，我還聽說天河小隊有兩個神秘的副隊長，實力極強，上一次升級卡片降臨的時候，就奪得了升級卡片，成為二級覺醒者。”一旁的獨眼老五看到這一幕，走過來對吳鳴說道。
他注重義氣，吳鳴這一次明顯是故意幫自己，獨眼老五不會看不出來，雖然他不知道這個叫做吳鳴的為什么這么做，但他卻是承這個情，所以提醒了一句。
“無妨，那于文龍不來找我就算了，如果他敢來，我也正好找機會除掉他，像這種小人，死不足惜！”吳鳴感激的對獨眼老五笑了笑，按照獨眼老五的實力，要奪取一張二級升級卡應該不難，不過如果對方遇到麻煩，就憑對方如此義氣，吳鳴也要幫他一幫。
而對于天河小隊那兩個神秘的副隊長，吳鳴也是多次聽人說道，連讓戰狂陳震都佩服的人，吳鳴自然會上心，剛好獨眼老五消息靈通，倒不如找他打聽一下。
聽到吳鳴要打聽天河小隊的兩個副隊長，獨眼老五卻是露出了一個不好意思的笑容道：“這件事說來慚愧，我只知道天河小隊那兩個副隊長非常厲害，但是他們叫什么長什么模樣，我卻是不知道，據說這兩個副隊長經常不在獅城，所以見過他們的人不多，但是我早就聽說，趙天河，也就是天河小隊隊長在剛來獅城前曾經在野外遇到幾只二級生物尖刺蜥蜴，是這兩個人以雷霆之勢擊殺了怪物，救了趙天河一命，這才有了交情，后來趙天河建立了天河小隊，便是邀請那兩人當副隊長，這件事據說不少人都親眼見過，想來應該不假。”
吳鳴一聽，暗道如果真的如同獨眼老五所說，對方在幾個月前就能擊殺尖刺蜥蜴，那的確是有兩把刷子。
要知道尖刺蜥蜴可是二級生物中實力不弱的存在，當時所有覺醒者都是一級，那個時候就能擊殺尖刺蜥蜴救人，的確是厲害。
只不過吳鳴相信，即便對方再厲害，自己也有法子對付，自己的劍技連三級生物都能滅殺，甚至最后逼得那實力堪比四級生物的血族親王偃旗息鼓，現階段絕對沒有哪個覺醒者能比得過自己？
當然，如果天河小隊全力對付自己，吳鳴也十分被動，正所謂好漢架不住人多。
不過只要過了零點，爭奪到三級升級卡，成為三級覺醒者，吳鳴相信，自己的實力會提升一大截，到時候即便是天河小隊傾巢而出來圍殺自己，吳鳴相信，自己即便不敵，但要逃走也絕對沒有誰能攔著。
時間一分一名的過去，這期間，吳鳴聽說管理委員會已經完全控制了山腰上的城堡，不過吳鳴知道，他們肯定沒有發現下面的那個房間，現階段，血族親王誰都對付不了，而對方似乎也有原因閉門不出，倒是無須擔心。
等到零點一過，原本漆黑的夜空立刻便被一道道耀眼的火光照亮。
                    

第九十二章 卡片降臨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十二章 卡片降臨
整個夜空都被一道道流星般的亮光照亮，廣闊無垠的夜空仿佛要下一場流星火雨，出現了無數火星。
那些火星便是升級卡片。
隨著時間的推移，這些卡片慢慢落下，可以看到，那絕對是成千上萬級別的，而且有不少是朝著這個方向落下的，至于其他的卡片，雖然現在還能看到，但落下來后，可能就在幾百公里甚至上千公里之外了。
“來了，終于來了，這一次我一定要奪得一張升級卡片，誰擋我我殺誰！”
“好，太好了，所有人都注意，這一次落下的卡片數量不小，而且咱們這一片區域看樣子會落下大頭！”
“兄弟們，拼命了，誰能奪到卡片那就是各憑本事！”
無論是哪個覺醒者，看到滿天落下的升級卡片都會難以自制的叫喊起來。
“這便是升級卡片，這么多？而且好漂亮！”洛佳琳明顯是第一次看到升級卡片降臨，那種震撼的場面實在是讓她不敢置信。
獨眼老五也是激動的笑了起來，他看了看吳鳴，卻發現吳鳴是所有覺醒者中最為淡然的一個。
對于吳鳴來說，二級升級卡片爭奪的意義不大，他只需要幫洛佳琳、獨眼老五、段云飛以及張秋他們弄到一張便好。
吳鳴真正關注的是三級升級卡。
只不過吳鳴看到滿天卡片，竟然都是二級升級卡。判別降落卡片類型的標識是卡片周圍附帶的元氣層，二級升級卡片周圍是紅色的元氣層，可吳鳴知道，三級升級卡片周圍的元氣層是藍色的，可是這如同流星一樣落下的漫天卡片當中并沒有藍色的三級升級卡片。
而且有很大一部分，看上超過數百張卡片都是落向這個區域的，已經有覺醒者開車急駛，按照卡片落下的軌跡過去。
“我們也去嗎？”這個時候。洛佳琳此刻說道，自從吳鳴將她帶過橋，她就一直表現的非常低調，在場的都是獅城中強大的覺醒者，她有這種反應也很正常。
“別著急，升級卡片降臨后周圍的元氣罩還會存在很長時間，我們有充足的時間，而且這些卡片落下的大范圍雖然都在這一片區域，但是具體落點不同，咱們最好選擇容易奪取的部分！”吳鳴說道。他此刻有些沮喪，剛剛他依舊沒有發現三級升級卡片的蹤影，就在他以為不會有三級升級卡片降臨的時候，夜空當中，又冒出了一些光點，而這些光點赫然是藍色的。
“有了！”吳鳴心中一跳，立刻看出來，這少數的卡片正是三級升級卡片，想不到真的有。只不過看其數量，卻是非常少，吳鳴大致看了一眼，他所能看到的三級升級卡片。最多只有數十張，和二級卡片的數量相比實在是太少了。
而且這數十張都是分散落下，吳鳴立刻招呼眾人上車，追著一個藍色光點落下的方向而去。
幾乎所有的覺醒者都在這一刻開始了行動。所有人都是眼睛發紅。
片刻之后，遠處已經有卡片墜落到地面上，立刻就有覺醒者駕車急速前往。不過吳鳴卻始終盯著空中的藍色升級卡片，這才是他的目標。
卡片墜落的速度遠遠要快于汽車，幾乎是一分鐘不到，卡片幾乎全部落地，本來被照亮的夜空再次恢復了漆黑一片，卡片墜落的這一片區域散落面積足足有十公里，好在是一馬平川，視野良好。
吳鳴用最快速度向有藍色卡片墜落的地方開去，那個地方也同樣有數量不少的紅色卡片落下。
與此同時，夜色當中不斷傳來怪物的嘶吼聲，就和吳鳴第一次爭奪升級卡片的時候一樣，這一次同樣有各種怪物來摻合，而且往往怪物的速度要快過人。
十幾分鐘后，吳鳴趕到了三級升級卡片降臨區，這里地面上已經是坑坑洼洼，至少有十五張二級升級卡片，另外還有一張三級升級卡片。
所有的卡片外面都有一層根本無法摧毀的元氣護罩，吳鳴趕到的時候，這里已經有上百名覺醒者趕到，除此之外，另外一邊還有數百只各種怪物，其中不乏二級生物。
顯然，對于二級生物來說，目標也是那一張三級升級卡片。
“諸位，這些怪物咱們必須先料理掉，不然到時候說不定竟叫這些畜生撿了便宜！”
“沒錯，現在升級卡被元氣保護，根本不能碰觸，倒不如先將這些威脅掃除！”
“對，說的沒錯！”
有人帶頭，立刻有人響應，當下，上百名覺醒者各自取出生物卡，召喚出他們的奴仆，直接殺向了周圍窺視的怪物。
這些覺醒者都是十大團隊中的佼佼者，哪一個都有兩把刷子，而且那些怪物在場也的確是威脅，這一刻倒是同仇敵愾，只用了片刻就將那些在周圍窺視的怪物殺了個丟盔棄甲，沒死的怪物也是逃之夭夭。
清除了那些怪物，升級卡片上的元氣護罩依舊沒有消失，不過看樣子也快了。
這個時候，七八個覺醒者拎著還沾著血的長刀走到三張升級卡片周圍道：“這三張升級卡片，我們審判小隊占了，各位，還請行個方便，給個面子！”
審判小隊在十大團隊中排名第一，自然有說這話的底氣，而且審判小隊有管理委員會的背景在，也沒有人敢得罪，最重要的是，這里有十幾張卡片，審判小隊只占了其中三個，雖然比例算多，但也不是沒有給別人留余地。
于是接下來，蒼穹小隊、炎龍小隊等也都是有樣學樣，先口頭聲名卡片的歸屬。
這個時候，吳鳴卻是一步跨出，沉聲道：“那么剩下的卡片，都是我的了！”
其他幾個小隊還沒有爭奪，誰也沒想到突然跑出來這么一位，要知道這剩下的還有五張升級卡片，其中包括那一張三級升級卡片，可以說。吳鳴比審判小隊還要的多，人家審判小隊也只敢要三張，就是蒼穹和炎龍小隊也只敢分別要兩張，這人是誰，竟然敢將剩下的包圓？
在場的人沒人認識吳鳴，立刻是有人失聲笑了起來。
很明顯，吳鳴的這個舉動在他們看來，實在是有點‘不自量力’，自己幾斤幾兩不知道，竟然還學人家獅子大開口。決定卡片的歸屬？
簡直是可笑至極。
當下便有人罵開了，有說吳鳴腦殘的，也有說吳鳴瘋了不自量力的，更有人直接道：“傻逼，你以為你說這些卡片是你，就真是你的了嗎？滾回去意淫吧！”
跟著吳鳴一起過來的段云飛、洛佳琳和獨眼老五等人此刻也都是一臉吃驚，他們知道吳鳴厲害，但這明顯是得罪了其他的人，不過他們還是第一時間選擇站在吳鳴身后。段云飛和洛佳琳是對吳鳴信任，至于獨眼老五，完全是因為義氣。
而且獨眼老五本身就是在底層摸爬滾打上來的，他知道。有的時候，必須要爭，你不爭，別人就能將你踩在腳下。
聽到周圍人的鼓噪和嘲笑。吳鳴嘴角微微上揚，卻是說道：“這么說，那剛剛說的全作廢嘍？既然如此。那就靠真本事搶奪吧，誰搶著了算誰的！”
吳鳴獰笑一聲，說完，直接取出狂暴之刃，大牙和二牙也立刻站到吳鳴左右，散發出驚人的氣勢。
周圍的覺醒者一看，便知道這人不是開玩笑，也是收了笑容，紛紛取出武器。
這時候，某個團隊的覺醒者帶著的無線電通訊器發出了聲響，對方聽了片刻，隨后看了看吳鳴，嘴角泛出了一絲冷笑。
“咱們走，天河小隊已經和咱們隊長達成協議，讓出其他一個墜落地點的卡片，這里就交給天河小隊！”
“我們也走，天河小隊也和我們審判小隊達成了協議，嘿嘿！”審判小隊的七八個覺醒者臨走時，也是沖著吳鳴冷笑了幾聲。
接下來，越來越多的覺醒者接到命令，選擇離去，不一會兒就只剩下了炎龍小隊和蒼穹小隊的人。
他們都是團隊的普通成員，人數加起來也不過十幾人，而且明顯也接收到了命令。
這個時候，吳鳴十分惱火，暗道自己這一次來就應該也弄幾套那種團隊內使用的無線電設備，這東西在獅城雖然價格不菲，但以自己目前的財力還是能買得起的。
炎龍和蒼穹小隊的人這個時候走過來，看了看吳鳴道：“你就是吳鳴吧，我們給你傳個話，天河小隊已經打算對付你了，他們兩個副隊長也來了，你自己千萬小心，不行就跑，留得青山在不愁沒柴燒！”
說完，也都是轉身離開，畢竟他們只是負責傳話。
片刻之間，這里竟然是走得一個人不剩，吳鳴自然知道，炎龍和蒼穹小隊肯定是岳辰還有陳三年和木鐵他們得到了消息，讓團隊的人幫忙通知自己。
顯然天河小隊已經和其他團隊的人達成協議，因為吳鳴已經看到，周圍有十幾輛汽車圍了過來，明顯都是天河小隊的人。
吳鳴臉色一沉，他顯然沒想到天河小隊竟然會選擇在這個時候動手，而且看樣子是早就籌劃好了。
粗略一看，對方的人數至少在六十人以上，實力絕對不容小覷，更重要的是，炎龍和蒼穹給自己傳話中再次提及了天河小隊的兩個副隊長。
只不過吳鳴不打算逃，雖然他自信沒有人能攔得住自己，但是升級卡片肯定是得不到了。
對于吳鳴來說，三級升級卡片是必須要得到的，只有在所有人前面成為三級覺醒者，才能立于不敗之地。(。。)
                    

第九十三章 天河圍攻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十三章 天河圍攻
天河小隊敢在這個時候動手，絕對是打算以爭奪升級卡片為借口，畢竟就算是獅城承認的爵士，只要是爭奪升級卡片，也會存在損傷，到時候即便是殺了人，天河小隊也有足夠的借口，就算是管理委員會也不會說什么，畢竟這所謂的爵位更多的是一種名頭和噱頭，動真格的話，管理委員會未必能幫自己。
甚至，吳鳴覺得天河小隊動手，未必沒有征得管理委員會的同意，不管怎么說，對方這是早就計劃好的，想到這里，吳鳴心中已經是有了定奪。
既然對方步步緊逼，吳鳴也不會客氣。
此刻看到周圍大舉壓上的天河小隊成員，洛佳琳等人等人都是一臉嚴峻，吳鳴和天河小隊的矛盾他們可是知道，只不過沒想到這天河小隊竟然如此睚眥必報，為了區區一個于文龍竟然會搞出這么大的陣仗。
“你們先退開吧，對付他們，我一個人就可以！”吳鳴對身邊的人說道，他知道，一會兒一旦打起來，肯定會有人死亡，既然這件事是自己的事，倒是沒必要連累別人，最重要的是，吳鳴相信有大牙和二牙在，天河小隊也沒什么。
現階段，兩只三級生物，足以確立自己的優勢。
只不過無論是段云飛還是獨眼老五都沒有離開，就是臉色蒼白的洛佳琳也是一聲不吭的召喚出她的鐵脊蒼熊，取出了她的枯木法杖，除此之外，她還另外召喚出兩只普通的棕熊，看樣子根本沒打算獨善其身，而是決定和吳鳴并肩作戰。
“吳兄弟。我段云飛雖然實力一般，但丟下自家兄弟不管獨自逃生，這我還做不到！”段云飛和獵鷹小隊的幾個覺醒者都是一臉堅定，各自點出卡冊，召喚生物奴仆。取出武器。
就是獨眼老五也是哈哈一笑道：“吳老弟，我可走不了，那于文龍估摸早就想干掉我了，既然如此，咱們倒不如和他們拼了，我獨眼老五長這么大還沒認過慫。死了也是朝天的人物！”
獨眼老五的話粗俗不堪，但很明顯，他的意思就是也不會離開獨自逃生。
看到這里，吳鳴也不再多說，無論是段云飛還是獨眼老五，就算是洛佳琳都是有實力的覺醒者。這也是為什么吳鳴將他們帶來的原因，一會兒打起來，也未必不是自己的一大助力，再說如果比拼生物奴仆的實力，吳鳴一個人就完爆所有人，兩個三級吸血鬼，一只幽靈。還有阿姆，吳鳴倒是想看看那天河小隊究竟有什么了不起。
看了看升級卡片周圍的元氣護罩，吳鳴估摸，最多再有十分鐘那些護罩就會消失。
這個時候，天河小隊的覺醒者已經圍了上來，帶頭的除了一個嬌艷美女外，于文龍赫然也在列。
“吳老弟你小心，那個女人是趙天河的姘頭，叫做張麗，別看她長得漂亮。但心比蝎蛇還毒，殺人連眼睛都不眨，于文龍肯定是巴結上了這個女人，所以她才會叫天河小隊的人圍攻你，我就說嘛。趙天河那人雖然不怎么樣，但也不會因為區區一個于文龍而如此大張旗鼓！”獨眼老五見到吳鳴似乎不認識那個女人，立刻說道。
吳鳴點了點頭，獨眼老五在獅城時間長了，而且耳目也多，知道不少事情，就說這個女人，吳鳴的確是沒有聽說過。
“不過看樣子，趙天河還沒來，而且天河小隊那兩個副隊長也沒來，這樣一來，就算打起來，咱們也未必會輸！”獨眼老五掃了一圈然后說道。
“文龍，這里面哪個是剁了手指的人？”那個妖艷女人此刻冷冰冰的說道，神情極為高傲，以男人的眼光看來，她的身材的確是十分惹眼，此刻穿著合體的皮甲更是凸顯身材，五官標識，一雙眼睛極有魅力，也難怪會被天河小隊的隊長趙天河如此寵愛。
“麗姐，就是那邊個小子，他仗著一個爵位稱號，竟然敢不將我們天河小隊看在眼力！”于文龍指著吳鳴說道。
“爵位？哼，不過是管理委員會的人弄出的一個噱頭而已，在獅城還能嘚瑟一下，但在野外，誰管你是不是爵位，文龍，你去，把他的手指給我一根一根剁下來，我倒要看看他敢不敢反抗！”被叫做麗姐的妖媚女人冷笑著說道。
“這……”于文龍沒敢去，他自然知道吳鳴的身手，自己可以說是連一招都接不下來，這蠢女人讓自己去豈不是讓自己送死？
不過嘴上于文龍卻不敢這么說，這麗姐雖然胸大無腦，但的確是夠妖媚，隊長對她十分寵幸，這一次于文龍也是知道這女人好騙，添油加醋一番才讓對方答應替自己報仇。眼下他想了想，卻是如實說道：“麗姐，這小子身手極好，我如果能打得過他，也不會被斬掉手指了！”
“廢物！”張麗罵了一句，卻是道：“王奎，你們幾個去，其他人生死不論，但是那個小子要活捉，我要讓他知道得罪我們天河小隊的下場，我既然是天河的女人，就要幫他管理好團隊，更要維護團隊的利益和聲望！”
“是，麗姐！”話音剛落，天河小隊中立刻沖出四個覺醒者，帶頭的一人拿著一把長達四尺多長的鋸齒刀，二話不說，直接掃向吳鳴的雙腿。
如果掃中，那兩條腿絕對廢了，這拿著鋸齒刀的人出手如此毒辣，吳鳴自然不會客氣。
這個叫做王奎的只是一級覺醒者，雖然實力不錯，但還沒有被吳鳴看在眼力，吳鳴根本沒有動，阿姆便是化作一道銀光，一下子將對方撲倒，瞬間就咬破了對方的喉嚨。
整個過程只是眨眼之間，一直到對方倒在地上不斷抽搐，脖子噴出鮮血的時候，其他人才反應了過來。
“找死，敢殺我們天河的人，你們都瞎了嗎？還不快上，殺了這個人！”張麗怒聲說道，她因為有趙天河寵愛，再加上天河小隊實力不弱，一向是張狂慣了。
在天河小隊，趙天河是說一不二，極有威信，而且實力也強，已經是二級覺醒者。張麗自然要好好靠牢這一棵大樹，所以是經常幫助趙天河處理團隊內的事物，平日里她倒是處理得頗為妥當，雖然做事張狂了一些，但是天河小隊也的確有張狂的本錢。
這一次，于文龍來找她，張麗立刻便是火冒三丈，所以聯系了其他幾個團隊的人，讓他們離開，這樣一來，她便能帶人直接滅了膽敢觸怒天河的敵人。
這個時候，天河小隊當中一個中年人看不下去，卻是急忙上來勸阻道：“麗姐，這人的一只奴仆瞬間就殺了王奎，顯然實力不弱，而且對方的其他生物奴仆也都是我們從沒有見過的，我看，還是等隊長來了再做定奪！”
張麗眉頭一皺，她的確是張狂慣了，但并不代表她沒有腦子。她以為對方即便是一個爵位獲得者，但是在野外爭奪卡片中‘意外死亡’也是再正常不過的事，沒有人會對這種事興師問罪，而且這里的升級卡片不少，其中還有一個散發著藍色元氣的升級卡片，張麗看得出來，這可能就是可以讓二級覺醒者升級到三級覺醒者的卡片，她也打算將這些卡片得到，所以才計劃動手。
但是剛剛王奎竟然被對方的一個生物奴仆一下殺了，這的確是出乎張麗的預料，如果對方是一個高手，那么即便自己干掉對方奪得卡片，天河小隊損失太重的話，即便是她也不好和趙天河交待。
她知道，趙天河是去迎接兩位副隊長去了，現在應該已經在回來的路上，這件事倒不如等趙天河回來，而且那兩位副隊長張麗可是知道，真正的實力比她男人趙天河還要厲害很多，只不過這兩人似乎一直在找一個人，而且經常離開，所以并沒有精力管理天河小隊，但即便如此，正是因為有這兩位實力強大的副隊長在，他們天河小隊才能位列十大團隊第四。
張麗甚至想到，只要兩位副隊長回來，那殺了王奎的那個小子再厲害，也必死無疑。
正這個時候，一旁的于文龍一看有人來壞事，立刻跳出來道：“常江，你雖然是咱們天河小隊的核心成員，但這個時候你胳膊肘往外拐可就做得不對了，麗姐，咱們全體圍上去，我就不信那人有三頭六臂！”
“你給我閉嘴！”張麗這個時候也冷靜了下來，她能擁有今天這種地位，那絕對不是傻子，雖然表面上她做事張狂，但是張麗很有底線。她知道一個定律，在新世界中，所謂的榮譽、地位甚至財富，都是泡沫，真正重要的是實力。
所以她在聽說敵人是一個爵位的時候，并不以為然，但此刻見到對方絲毫不好招惹，這才引起了她的重視。
想了想，她冷聲道：“常江是老成員了，忠心耿耿，既然如此，那我們就等隊長回來，而且這一次，兩位副隊長也會回來！”
聽到最后一句話，所有的天河小隊成員都是露出了振奮的神情，他們自然知道那兩位副隊長的實力，據說戰狂陳震去挑戰過，但也都不是對手，既然知道兩位副隊長要回來，那么無論是誰，敢觸怒天河小隊，都將得到雷霆一般的打擊。(

                    

第九十四章 重逢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十四章 重逢
在同一時刻，距離約莫一公里的地方，趙天河看著兩個剛剛風塵仆仆歸來的副隊長輕易就擊殺了幾只攔路的二級生物，心中也不免有些沮喪，他已經是用盡了手段，但仍然感覺和這兩個副隊長越差越遠。
雖然他們都是同為二級覺醒者，但是實力卻是有很大差距，就說剛剛那幾只二級生物，如果是趙天河自己來對付，絕對不可能如此暢快淋漓。
不過想想這兩個副隊長所去的地方，他就知道為什么他們會如此厲害了。
那種地方，趙天河根本不敢去，但是兩個副隊長這次已經是第三次前往了。至于他們為什么要去，趙天河也知道，他們是去找一個失散的同伴，不得不說，趙天河都有些嫉妒他們要找的那個叫做吳鳴的人，如果不是因為要找他，這兩個副隊長絕對可以幫助他的天河小隊成為第一團隊。
就在這個時候，趙天河的無線通訊器響了，獅城將舊世界的無線通訊器做了改裝，三公里范圍內都可以接收到信號。
聯絡趙天河的自然是張麗，簡單聽完張麗的描述后，趙天河臉色一沉。不管怎么說，他天河小隊都是十大團隊之一，有人殺了他們團隊的人，就算是獅城的爵位獲得者，也不能就此罷休。
更不用說，他聽說那里還有一張三級升級卡。
“什么事？”兩個副隊長中的一個走過來問道。
“有人殺了王奎，現在我們的人正在那里，據說，那里有三級升級卡！”趙天河如實答道，他雖然是天河小隊的隊長。但對于這兩個副隊長卻是平輩論交，甚至對方還是自己的救命恩人。
“三級升級卡？”說話這人十分粗獷，嘴唇周圍有一層胡子茬，頗有男人魅力，此刻他微微一笑。扭頭看了看另外一個同伴，他的同伴披著一件斗篷，將面貌都藏起來，不過看身形，絕對是一個美女。
見到后者沒有發表什么意見，那個男人卻是道：“那帶我們過去。如果是三級升級卡，那肯定是不能讓給別人！”
趙天河一聽大喜，急忙按照張麗說的方向趕去，沒一會兒，果然看到前面有一大群人，絕大部分都是天河小隊的成員。
而在正中央。被天河小隊圍著的則有不到十個人，此刻的氣氛已經是劍拔弩張，而在地上，還躺著一具尸體。
趙天河此刻氣勢十足，他一眼就看到地上的尸體就是他的得力手下王奎，心中殺意十足，而且他更看到對方身后的升級卡片。顯然不論因為什么，接下來必然會起沖突。
張麗看到趙天河趕來，也是收起了之前的霸道和張狂，立刻迎了上來。
“天河，就是這些人，之前不但是剁了于文龍的手指，剛剛更是殺了王奎，你不在，我也不敢做主，只能是將他們圍在這里。等你來拿主意！”張麗此刻表現的小鳥依人，卻是讓趙天河憐心大起。
“放心，一切有我，我倒要看看，是什么人敢和我天河小隊過不去！”
張麗看到趙天河后面的兩個副隊長。也是急忙上前道：“劉哥，霞姐，你們可算是回來了，有你們在，那他們更不敢撒野了！”
殊不知，此刻這兩位副隊長根本就沒有理她，甚至連看都沒有看她。
從到達這里那一刻起，兩人就似乎發現了什么，眼睛直勾勾盯著前面。甚至于根本沒有聽到張麗打招呼，這種情況立刻就引發了張麗和趙天河的注意，別人不知道，他們可是很清楚，這兩人平日里對其他人都沒有上過心，除了提升實力之外，便是在外找人，可以說他們從沒有對其他人有過這種關注。
張麗一臉尷尬，但她知道這兩個副隊長的實力以及在天河小隊的地位，所以也不敢說什么，倒是趙天河，看到自己這兩個副隊長的表情，立刻感覺到有些不妥。
只不過究竟什么地方不對，他一下子也說不上來，總之就是不妥，非常的不妥。
對面的吳鳴，此刻也看到走過來的趙天河，對于那個叫做張麗的女人添油加醋的描述也毫不在意，既然雙方已經交惡，那他根本沒必要解釋什么。那張麗說自己是被堵在這里，殊不知，自己只不過是等升級卡片元氣層消失而已。
那個趙天河看上去倒是有些實力，不過此刻吳鳴一眼掃過去，便知道對方絕對不是自己的對手，那么已經不止一次被人提到的兩個天河小隊的副隊長呢？
看到趙天河身后的兩人，吳鳴暗道應該就是他們了，只不過吳鳴一眼看去，身子也是立刻僵硬，似乎是看到了多么不可思議和讓他震驚的一幕。
吳鳴看著那兩個副隊長，而那兩個副隊長也直勾勾的盯著吳鳴，一時間，空氣似乎凝固一樣。
這種情況，就是神經再粗大和遲鈍的人都覺得不對勁了，所以無論是段云飛、洛佳琳和獨眼老五他們，還是趙天河、張麗和于文龍等天河小隊的人，一時間都是不敢吱聲，看著這頗為詭異的一幕。
這個時候，升級卡片上的元氣層突然消失。
但不管是天河小隊還是段云飛他們，都沒有動，各自的主導者此刻表現異常，他們也只能瞪眼看著。
這個時候，從泥土中突然鉆出來幾只相貌丑陋的怪物，是二級生物中十分厲害的‘地蟲獸’，顯然這怪物早就藏在暗處，等待爭奪升級卡片。
就見吳鳴頭也不回，輕輕一擺手，大牙二牙立刻化作兩道殘影，下一刻已經出現在地蟲獸旁邊。
這種速度，完全超越了二級生物的范疇，達到二級覺醒者標準的人，只能看到它們的殘影，而一級覺醒者，根本看不到大牙和二牙的動作。
下一刻，幾道血光暴起，打算偷偷奪取卡片的地蟲獸全部被大牙二牙擊殺。
大牙二牙手里也拿著武器，正是吸血鬼使用的貴族長劍，長劍可以吸取被傷害者的精血，返還給吸血鬼，那幾只地蟲片刻就被吸食成了皮囊。
“這……這是三級生物！”
當下有見識的覺醒這便失聲叫道，三級生物，對于目前的覺醒者來說那就是無敵的存在，知道吳鳴身邊的生物奴仆竟然是三級生物，誰都不敢再輕舉妄動。
誰都不傻，現階段，三級生物要殺掉他們所有人，也并非不可能，更不用說，這里有兩個三級生物。
這只是眨眼之間發生的事，吳鳴和那兩個被傳的神乎其神的副隊長才從互相劍見面的驚喜當中回過神來。
“我草，吳鳴，終于找到你，李霞，你還真說對了，這小子就是屬蟑螂的，果然是死不了，哈哈！”天河小隊的那個長著胡茬子的副隊長此刻狂叫一聲，幾步就沖到了吳鳴面前，猛然將吳鳴熊抱了起來。
很顯然，他是興奮過度。
如果仔細看，甚至可以看到他眼角的淚花。
這人不是別人，正是在吳鳴突圍禹城的時候，失散的劉斌。至于另外一個副隊長，正是李霞。
此刻李霞依舊呆呆站著，眼眶含淚，甚至于，她的身體都在顫抖。
這一刻，任何人、任何事在她眼中都不再那么重要，甚至于那個三級升級卡片都變得無足輕重。
現在她的眼中，只有吳鳴一人。
李霞她曾經無數次的幻想過有一天能和吳鳴重逢，但一次次的尋找換來的是一次次的失望。
因此她變得沉默寡言，變得比以前更冷血，更無情。為了找吳鳴，她和劉斌兩人曾經花費大量的時間三次進入禹城廢墟，但除了恐怖的怪物之外，什么都沒有找到。
甚至于，李霞的心已經死了。
對于一個整天滿腦子都在想著吳鳴的一個人，繼續尋找是支撐她堅持下去的唯一動力，為此，她甚至近乎殘酷的強迫自己變強，因為只有這樣，她才能更深入禹城，殺死阻攔在她面前的強大怪物。
而現在，她朝思暮想的人就站在前面，自然是讓李霞一瞬間失去了思考了能力。
此刻，她便是呆呆的看著吳鳴，什么話都說不出來。
能感覺到的，只有心臟在咚咚的跳動。
吳鳴也用力拍了拍劉斌的肩膀道，此刻吳鳴心中也是激動無比，他沒有想到，那兩個被戰狂陳震都當做高手和威脅的天河小隊的副隊長，竟然就是自己一直尋找的劉斌和李霞。
這種重逢，可以說大大的出乎了吳鳴的預料。
這叫什么？
這才叫踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫，這才叫戲劇性，早知道他們在天河小隊，吳鳴早就找上門了。
“好小子，禹城突圍的時候，你當英雄可是當爽了，害得我們心中愧疚到極點，我倒是無所謂，可是李霞她以為你死了，差一點就隨你而去了，也不知道你小子是哪輩子修到的福分！”劉斌打趣似的說道。
“李霞！”吳鳴看了看不遠處的靚影，和數個月前相比，她有了很大變化，身材似乎更好了，除此之外，吳鳴甚至在李霞身上都感覺到了一股危險的氣息。
就在吳鳴不知道該怎么張口的時候，卻見李霞一步踏出，整個人仿佛一道風一樣瞬間就沖入了自己懷里，拳頭隨后便如雨點般砸在自己身上。
“吳鳴，你跑哪兒去了？你跑哪兒去了……”
隱約之間，吳鳴似乎聽到了抽泣聲。
                    

第九十五章 自作孽不可活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十五章 自作孽不可活
人在遭遇一些災難和承受某種壓力的時候，是需要有一種依靠的，尤其是女人。
而吳鳴，無疑就是李霞的依靠。
李霞自從那晚被吳鳴搭救的時候，她就意識到了這一點。尤其是在那之后，吳鳴所展現出的那種從容和淡定，更是鞏固了這一種意識。
對于李霞來說，二十四歲前她和所有的女生一樣，過著普通的生活，但二十四歲后，隨著災難的發生，她的人生徹底發生了改變。
那個時候，她惶恐、她迷茫，可以說要不是有吳鳴在身邊，李霞根本不知道該怎么生存下去。
吳鳴教她認識元氣、教她如何成為覺醒者，教她生存的法則，教她認識一個新的世界。
于是李霞找到了她新的方向，那就是協助吳鳴，一起生存下去，至少不做一個只站在別人背后的花瓶。
獨自進入淪陷區鍛煉，覺醒，獲得精靈之弓，掌握了強大的力量，李霞一度以為自己能獨當一面，直到在突圍的時候遭遇了巖石巨人。
在絕對的實力下，她發現自己簡直就是不堪一擊，如果當時還能再強一些，或許吳鳴就不用冒險引走那巖石巨人了。
從那一天起，李霞性格大變，她變得沉默寡言，變得可以用各種手段追求實力，而為了找到吳鳴，她和劉斌三次進入禹城，結果自然都是無功而返。
有的時候，李霞認為自己已經麻木，就如同一塊石雕，只為了生存而戰斗。可現實就是這樣，在她已經徹底絕望的時候。竟然發現自己要找的人，就在面前。
這一刻，李霞只想確認這一切不是虛幻的假象，所以她緊緊的抱住吳鳴，生怕一松手。對方就會消失無蹤。
吳鳴此刻就是再傻也知道李霞對自己和以前不一樣了，說實話，這倒是讓吳鳴頗為意外，舊世界中的自己，根本沒有想過這種事，雖然他和李霞的關系非常好。但依舊停留在朋友那個階段上。
不是吳鳴不想更近一步，只不過那個時候，他根本沒有任何資本，要什么沒什么，也沒有考慮過個人問題，所以只當李霞是最好的朋友。現在想想。自己重生之后無論如何都要解救李霞，這或許也是自己的潛意識在作怪。
正所謂失去后才會珍惜，這一次算是徹底領略了。
吳鳴不會安慰人，只能是輕拍李霞的后背，他和李霞認識很久了，有時候即便是不說話，都知道對方想干什么。這個時候，說其他的都多余。雖然他們很想互相詢問各自的經歷，遇到了什么，有過什么危險，這段時間是怎么過來的，但是一時之間也不知道從哪兒說起，不管怎樣，只要人安全就好，倒是劉斌在一旁沖著吳鳴豎起大拇指，一臉由衷的笑容。
這邊吳鳴和李霞與劉斌故人相見。沉浸在重逢的喜悅當中，其他人則是目瞪口呆，顯然還沒從這一場震撼中回過味兒來。
最先感覺不妙的趙天河，此刻臉色蒼白，他現在已經知道那個擁有三級生物奴仆的契約者。就是吳鳴。
如果是這樣，那么這件事可就不妙了，而且是大大的不妙。
自己的天河小隊明顯和對方結仇，不說對方本來的實力如何，光是兩只三級生物奴仆，就夠天河小隊喝一壺了。尤其是現在，代表天河小隊最強戰力的兩個副隊長，竟然和對方相識。
趙天河不會天真的認為，劉斌和李霞會在那吳鳴和天河小隊之間選擇后者，不說別的，光是他們不顧生命危險，三次進入禹城尋找這個叫做吳鳴的人，就知道對方在他們心中的份量。
所以無論是天河小隊還是自己，在劉斌和李霞的心里都絕對比不上吳鳴的一根手指頭。
那么現在，就有一個難題擺在趙天河面前，要么他堅持和對方為敵，要么化干戈為玉帛。
照著目前的情況看，他只能選擇第二種，不說別的，那兩只三級生物，就足夠他們天河小隊喝一壺得了，更不用說如果自己真的犯傻要對付那吳鳴，劉斌和李霞肯定會對天河小隊出手，以自己對他們兩人實力的了解，天河小隊的勝率幾乎為零。
短短幾秒鐘，趙天河心里就泛出了無數個念頭。
這個時候，同樣是目瞪口呆不知所措的張麗挽住趙天河的手，小聲道：“天河，這究竟是怎么回事？為什么劉哥和霞姐他們……”
“你閉嘴，還不都是你惹的麻煩！”趙天河立刻罵道，如果不是張麗多事，惹到了這個吳鳴，他現在也不會這么被動。
趙天河看了看張麗，立刻小聲問道：“這究竟是怎么回事？你給我一五一十的講清楚，一點細節都不準給我拉下。”
張麗也嚇住了，急忙將和吳鳴交惡的整個過程講了出來，趙天河是什么人物，他能撐起一個小隊，位列獅城第四，那絕對不是普通人能比的，一聽張麗的描述他就知道是怎么回事了。
此刻他扭頭看向一邊的于文龍，眼中已經有了殺意。
這于文龍仗著天河小隊的名頭為非作歹倒也罷了，只不過這一次他不但是自己踢到鐵板，還給天河小隊惹來了一個天大的麻煩，眼下要化解這一場危機，只能是滅了這個罪魁禍首。
于文龍也是人精，剛剛看到兩個副隊長對吳鳴的態度，他立刻就知道事情要糟，他知道，趙天河絕對不會得罪兩個副隊長，不說他們的實力，就是曾經救了趙天河一命，趙天河都不可能因為他于文龍，來對付兩個副隊長的朋友。
剛好，趙天河看向他的眼神，被于文龍看到，當下心中一跳，暗道自己性命危在旦夕，立刻是眼神一寒。
趙天河知道自己必須做一些事來彌補了，眼下就是機會，卻是立刻走到吳鳴和李霞的近前，十分誠懇道：“吳哥，實在是慚愧，劉斌和李霞是我趙某人的救命恩人，我感恩戴德，一直想要報答，本來咱們應該是一家人，可恨啊，我天河小隊出了于文龍這個王八蛋，事情我已經搞清楚了，罪魁禍首就是這于文龍，得罪了吳哥，是我趙天河御下無方，我這就將那孫子的人頭割下來，然后再來給吳哥你賠罪！”
趙天河也是果斷干脆的人，他和吳鳴可以說沒有任何仇怨，之前的沖突，全是因為于文龍從中挑唆，只有殺了于文龍，才能解決目前的麻煩。
聽到這話，于文龍知道自己再不動作就死定了，當下惡向膽邊生，心立刻點出了自己的卡冊，取了幾張卡片出來。
“都他媽的別動，這是元氣炸彈，而且是加強型的，威力如何你們心里清楚，誰敢輕舉妄動，老子不介意和他同歸于盡！”于文龍看到趙天河眼中的殺意，立刻知道對方要拿自己開刀，卻是當機立斷，取出了早就準備好的加強型元氣炸彈。
趙天河也沒想到這于文龍會來這一手，當即大怒，立刻罵道：“媽的，于文龍，你干什么？造反嗎？”
“少廢話，趙天河，你不敢得罪劉斌和李霞，竟然打算賣了老子，既然你不仁也別怪我不義。你們讓我安全離開，從今以后咱們井水不犯河水，什么事都沒有，如果你們窮追猛打，我就是死也要拉幾個墊背的！”于文龍此刻為求活命，已經是豁出去了。
一邊說，他一邊向外挪去，周圍天河小隊的成員看到于文龍手里的炸彈卡片，都是急忙向四周躲閃。
強化型元氣炸彈的威力極強，這三張卡片如果爆炸，其威力絕對可以將半徑十幾米內的覺醒者都炸死。
吳鳴和李霞也都分開，只不過李霞依舊抓著吳鳴的胳膊，她看了看于文龍，隨后又看了一眼吳鳴道：“這元氣炸彈還是從禹城帶出來的技術，半路上還被徐教授加強過，我和劉斌都懂得如何制造，只不過后來遇到怪物襲擊，和徐教授他們分開。當時我們見趙天河這人不錯，所以給了天河小隊一些這種卡片，沒想到有幾張會落到于文龍手里！”
“這都怪我，都怪我！”一旁的趙天河也是臉色漲紅，他之前還頗為信任于文龍，所以才將幾張卡片交給對方保管，沒想到會鬧了這么一出。
倒是吳鳴一臉冷笑道：“放心，這于文龍逃不掉，等我收拾了他，你和劉斌再告訴我你們這段時間的經歷。”
說話的同時，吳鳴身后那一只幽靈早就悄無聲息的消失。
看到沒有人敢阻攔自己，于文龍更是壯起了膽子，似乎是想到了可以打擊對方的事，立刻嚷道：“對了，有件事忘了跟你們說，我知道管理委員會袁委員的公子收羅各種美女，所以我就偷偷將李霞副隊長的照片給他看，這一看袁公子可是驚為天人，已經將李霞副隊長內定成他的女人了，而且這一次兩位副隊長回來的消息我也告訴了袁公子，你們看這是什么……”
于文龍取出一個無線電通訊器，一臉的得意。
“趙天河，你以為我會在乎你這破團隊？告訴你，我早就想好退路了，剛才我已經偷偷找機會通知了袁公子，他很快就會趕過來，我還告訴他這里有一張特殊的升級卡片，袁公子已經許諾讓我進入警衛部隊，到時候咱們再算今天這一筆賬！”(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)
                    

