第九十六章 獸人來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十六章 獸人來襲
說話的同時，于文龍已經走出了四五十米外，他打算立刻就走，對方也不可能追得上來，對于自己的速度，于文龍還是很有自信的，只要半路上迎到了袁公子，那么一切都能扳回來。
只不過就在這個時候，于文龍感覺身后吹來一股冷風，他猛的回頭，卻是看到一個摸樣恐怖的鬼影撲了上來。
“這是什么鬼東西？”于文龍沒見過幽靈，立刻嚇出一身冷汗，剛想有所動作，只不過下一刻，幽靈手里那一把可以化形為實體的利刃一掃，于文龍抓著卡片的手臂就掉了下來。
他不過是一級覺醒者，又怎么可能是二級生物幽靈的對手？更不用說，現在吳鳴獻祭出的幽靈，根本不是普通幽靈，全部都是用隆科衛兵這種高級貨獻祭，轉化出的幽靈都是手持盾牌和長刀的精英。
手臂斷了，于文龍便知道自己完了，他沒有想到，對方竟然有這種恐怖的生物奴仆，竟然可以悄無聲息的追上自己。
下一刻，手持刀盾的幽靈直接將于文龍的人頭砍了下來。
看到這一幕，天河小隊的人都是一臉后怕，敢情這個叫做吳鳴的覺醒者，他的生物奴仆實力竟然如此的變態。不說前兩個三級生物吸血鬼，就說這個幽靈，也是二級生物，更能神出鬼沒，于文龍也不算弱者，一般二級生物他都能對付，沒想到此刻竟然如此輕易的就被殺了。
“這種人，死了活該！”就連李霞。都沒有絲毫同情這個于文龍，尤其是對方竟然敢偷偷打自己的主意，不過李霞并不在意，現在她和吳鳴重逢，其他的一切都不重要了。
只不過吳鳴卻是想了想。然后看了看趙天河，之前的事實際上這趙天河也不知情，倒是沒必要遷怒對方，所以此刻道：“之前的事就如你所說，是個誤會，不過我不希望下次同樣的事再發生！”
“絕對不會了！”趙天河一聽。立刻喜上眉梢，這吳鳴不追究那自然是再好不過。
“對了，剛才那個于文龍所說的袁公子，又是怎么回事？”于文龍將主意都打到李霞身上了，吳鳴自然不能不管，卻是出聲問道。
趙天河巴不得多和吳鳴拉近關系。以他的眼光自然是看得出，吳鳴的實力絕對要比劉斌和李霞強，光是他那近乎無敵的幾個生物奴仆就可見一斑。
于是他急忙道：“那袁公子叫做袁偉，本身就是一個二世祖，雖然也覺醒了，但實力很一般，不過他的老子是管理委員會的成員之一。舊世界的時候就是一個大官。依仗家里的勢力，袁偉在獅城也干了不少壞事，尤其是他喜歡收羅美女，舊世界的時候就是一個有名的花花公子，經常玩弄和包養女明星，現在沒有了約束，更是肆無忌憚，據說他還建了一個‘后宮’，只要是他看上的女人，都會抓進去供他淫樂！”
趙天河是實話實說。不過他每說一句一旁的李霞臉色就陰寒一分，到了最后，李霞臉上的殺意已經是到達了定點。
“人渣，讓他來找我，我定然讓他有來無回！”李霞咬牙切齒的說道。她從禹城出來以后，也是見識了末日的恐怖和殘酷，早不是當初那個柔弱的李霞，有的時候，她發起怒來，誰都攔不住。
“袁偉不算什么，不過他老子是獅城的一個當權者，如果殺了他兒子，怕是獅城再大也沒有咱們容身之地，倒不如避一避！”劉斌此刻說道，他考慮事情還算周到，顯然，這個時候和對方起沖突并不值當。
吳鳴點了點頭，顯然，這是最合適的，而且現在正是奪取升級卡的關鍵時刻，他也沒工夫理會什么袁公子。
趙天河非常識趣，這里的十幾張升級卡片他是一個都沒拿。
“吳哥，你們老朋友剛剛重逢，肯定有很多話說，我就不打擾了！”趙天河說完，然后和李霞與劉斌打了個招呼，直接帶著天河小隊的人離開。
這期間，那個張麗根本連話都不敢說了，對于這種女人，吳鳴也懶得計較，趙天河只要不是傻子，都不會再任由對方胡鬧。
“吳鳴，這趙天河人還算不錯，不是那種恩將仇報不講義氣的人，只不過他的手下魚龍混雜！”劉斌這個時候說道，李霞也是點頭。
“恩，如果他忘恩負義，那么今天死的就不只是于文龍了！”吳鳴冷聲一笑，他現在可是有足夠的自信說這種話。
接下來，吳鳴直接收走了所有的升級卡片，隨后分給段云飛、洛佳琳以及獨眼老五每人一張，剛剛他們能站在自己這一邊，就值得吳鳴給予這些獎勵。
隨后才將劉斌和李霞介紹給段云飛、洛佳琳以及獨眼老五等人認識。
眾人也不逗留，立刻離開現場。
在吳鳴他們離開后不過五分鐘，便有另外一幫人趕到，赫然就是于文龍要投靠的袁公子等人，只不過對方注定要撲一個空。
這個時候，大部分墜落的升級卡片都有了主人，至少有六成數量的升級卡片都落到了管理委員會和覺醒者公會以及天極商會的手里，剩下的，也都是被十大團隊瓜分。
當然，也有例外，就在這個時候距離最外圍的一個卡片墜落地，屬于十大團隊中的颶風小隊和利劍小隊的人剛剛將五張二級升級卡片的歸屬談好，正打算取走卡片，這個時候，夜空中突然傳來一道破空聲，隨后正準備取走卡片的一個覺醒者直接被一把造型狂野邪惡的金屬尖刺標槍狠狠的刺穿，釘死在地上。
鮮血順著標槍咕咕的往下流，看上去血腥無比。
“怎么回事？”兩個團隊，超過四十名覺醒者立刻警覺。
不過下一刻，漆黑的夜空又飛來十幾根同樣的尖刺標槍。直接殺死了十個覺醒者。
隨后，在眾人驚駭的目光中，超過三十多個皮膚粗糙，渾身散發著惡臭，擁有人形。但卻是摸樣丑陋猙獰的強壯獸人從夜色中沖了過來，用手里制作粗糙，甚至是銹跡斑斑的武器收割著覺醒者的生命。
因為襲擊來的太過突然，大部分人都沒有反應過來，等到這兩個團隊的覺醒者打算組織反擊的時候，卻是為時已晚。
周圍不知什么時候。已經是圍了數百獸人。
獸人也屬于新世界中出現的怪物，只不過它們生活的區域距離獅城很遠，誰都想不到，會有如此數量的獸人出現在這里。
數百對四十，這根本不是一個數量級的，而且獸人本身體質就超過人類。只是片刻，這四十多名覺醒者就被屠殺一空。
“奪走升級卡片，另外首領讓我們圍剿這里的元氣感染者，殺，殺，不要留情，殺光這里所有的低等元氣感染者！”一個騎在一頭巨大狼獸身上的獸人發出了一聲沉悶的吼聲。這獸人穿戴著制作粗糙但看上去十分堅固的鐵甲，手持一把獸人長刀，一看就是一個小頭領。
說完，他帶頭沖了出去，而后面的數百獸人也是快速疾奔，這一刻，就連大地都在顫抖。
同樣的事情，還發生在其他的外圍區域，幾乎是半個小時不到，就有七八個小隊的覺醒者被獸人襲擊屠殺。就連兩個隸屬于管理委員會，人數超過三十人的警衛部隊，也受到了攻擊，結果便是人死卡被搶。
此刻吳鳴等人趕往另外一個卡片墜落點，之前吳鳴已經獲得了一張三級升級卡和十幾張二級升級卡。不過這東西就和錢一樣，沒有人會嫌它多。
而且此刻吳鳴是心情大好，能和李霞劉斌重逢，絕對是他沒有想到的，而且知道兩人不但沒事，而且還分別成為了二級覺醒者，實力大脹，又是一件好事。
半路上，李霞和劉斌簡簡單單說了一下他們突圍出禹城后的經歷，竟然也是跌宕起伏，更是有所奇遇，否則也不可能成為天河小隊的副隊長，更是連戰狂陳震都忌憚不已的角色。
當時突圍出城，吳鳴引走巖石巨人，其他人都是各自突圍，場面混亂無比，之后又有其他的怪物來襲，突圍大部隊可以說是腹背受敵，誰都顧不上誰了。
李霞和劉斌那個時候遇到了一頭從廢墟中鉆出的二級生物，只能是與其激戰，不過那個時候兩人即便聯手，也不是那個二級生物的對手。也虧得李霞箭術絕倫，用元氣之箭射瞎了對方的眼睛，趁對方瘋狂暴動的時候逃走。
不過這樣，兩人也和大部隊分開。
接下來，受傷不輕的兩人躲在禹城外圍躲了五天，就是希望等到吳鳴，這五天時間里，李霞和劉斌又各有奇遇，收納了幾張卡片，結果五天后實在等不下去只能是先離開。
之后，便是輾轉了兩個小型聚集地，一個多月后趕到了獅城，憑借著一路殺出來的實力，救了當時還默默無聞的趙天河。再往后，兩人除了不顧一切瘋狂的提升實力，便是一有機會就前往禹城找吳鳴。
“吳鳴，當時我都絕望了，還是李霞她堅持要找你，為了這個，她可是受了不少的苦！”劉斌這個時候說道。
這個吳鳴自然知道，不過或許就是因為他們三次冒著死亡危險進入禹城，所以實力才會提升這么快。但也因為如此，所以自己來獅城的一個月時間里才找不到劉斌和李霞，而他們也沒有在覺醒者公會登記，說起來，這一次能碰上，絕對是巧合。
“不過要說起實力來，我們可都比不上你小子，這幾個月不見，連三級生物奴仆都有了？就我們所知道的，整個獅城都沒有一個，還是你小子變態！”劉斌隨后打趣道。

                    

第九十七章 蝴蝶效應

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十七章 蝴蝶效應
李霞這個時候也看了幾眼大牙和二牙，似乎有所發現：“這是蟲人，只不過寄生到了三級生物上了，吳鳴，你當時引走巖石巨人，我只恨自己沒有本事，幫不到你，那之后經歷了什么，能告訴我么？”
吳鳴也是簡單講了一下自己的經歷，相比較而言，吳鳴的經歷顯然更曲折更驚險，直聽的李霞和劉斌目瞪口呆。
“不管怎么樣，咱們重新聚在一起，那就是好事，以后就看咱們如何稱霸獅城！”劉斌此刻傲氣大漲。
這個時候，他們已經趕到了另外一個卡片墜落地，這里的覺醒者還在為七張升級卡片的歸屬爭論不休，吳鳴帶著一幫子人直接沖了上去。
“這是天河小隊的兩個副隊長，莫非天河小隊也要來插一杠子？”
“就算是天河小隊隊長趙天河來了也沒用，這里的升級卡片連咱們都不夠分，哪能分給他們！”
見到吳鳴等人，幾個覺醒者冷聲說道。
不過下一刻，他們就看到對方當中一個年輕人走上前來，說出了一句讓他們所有人都啼笑皆非的話。
“這七張升級卡片，歸我了！”
說話的自然是吳鳴，升級卡片如此重要，他自然是不會和別人客氣，要知道一張二級升級卡片，就意味著一位二級覺醒者，吳鳴自從上次打算組建自己的力量，就打定主意要盡可能收集升級卡片。
這話立刻迎來了一陣罵聲，吳鳴也早料到了這些人會有這種反應，卻是一揮手，大牙直接上前一站。
“打得我我這個奴仆，我不但不要卡片，反而倒給你們七張升級卡片，打不過就自覺離開，誰不服就上來！”吳鳴一句話。立刻引得幾個自詡實力不凡的覺醒者上前，他們都是帶著各自的生物奴仆，畢竟吳鳴沒說不允許用生物奴仆。
只不過接下來的事讓所有人都目瞪口呆不敢置信，戰斗幾乎沒有持續多久，片刻就結束，挑戰者生物奴仆被殺，覺醒者被打趴下，可以說無一例外。
這一下，再沒有人小看吳鳴。
也不知道是誰說了一句：“這……這是三級生物！”
這一句話立刻引發了轟動，現階段。三級生物對于覺醒者來說那就是無敵的存在，有些不相信的覺醒者取出探查卡查看，這才確定。
“三級生物，寄生狀態的吸血鬼，該死的，他怎么會有這種級別的生物奴仆，不可能，這還怎么打？”
“草，你們沒看到那人身后還有一個嗎？”一個眼見的覺醒者大喊。
當下。在場的所有人都傻眼了，如果只是一個三級生物，他們一起上還有一些希望，但如果是兩只。那就徹底沒戲了。
三級比二級強了可不只是一點兩點，那是質的飛躍。
“走！”有當機立斷者一咬牙，立刻帶人離開，擁有兩個三級生物奴仆的對手。他們絕對打不過，與其送死，倒不如識趣離開。將情況反饋回去。
有人帶頭，其他人也立刻效仿，雖然是不情愿，但是在據對的實力之下，他們只能選擇退卻。更不用說，對方的人數也不少，真打起來，他們這點人根本不夠看。
段云飛等人這才真正見識了吳鳴的手段，洛佳琳還好些，她知道吳鳴不是一般的覺醒者，所以只是驚訝，可是獨眼老五那就是震撼了。
作為混跡外城的一個大佬，獨眼老五自然知道現階段三級生物所帶來的意義。
那就是兩個字，無敵。
就算是管理委員會在沒有三級覺醒者誕生之前，也不敢對擁有三級生物奴仆的覺醒者怎樣，到了這個時候，他才真正知道吳鳴的厲害。
而這或許，還并不是吳鳴的全部實力。
吳鳴上前，將散落的七張二級升級卡收走，只可惜，三級升級卡片數量極少，這一次落在這片區域的，絕對不超過四張，而之前，吳鳴已經奪取了一張了。
就在這個時候，剛剛跑路的幾個團隊的覺醒者竟然又一臉驚恐和慌張的跑了回來。
而很快，吳鳴等人就知道怎么回事了。
在這些覺醒者的身后，竟然有數十名身高馬大，強壯無比的獸人在追殺，當中甚至有三四個狼騎獸人，以極快的速度追趕和屠殺覺醒者。
看到這里，吳鳴眼瞳一縮，他自然知道獸人這種生物。
獸人屬于異世界當中的智慧生物，和蜘蛛部族、年邁劍圣等一樣，數量極為龐大，上一世就出現過，據說在數百公里外有很大的勢力范圍，一直和獅城有摩擦。
和人類相比，獸人更加殘暴，幾乎不可能和人類共存。它們強壯，嗜血，同樣可以使用卡片的力量，是一個極為危險的異世界種族。
但吳鳴卻突然想到了一個不可思議的問題。
那就是按照上一世的記憶，這一次卡片降臨并沒有獸人參與進來，而且獸人出現的時間點也根本對不上號。
雖然上一世，吳鳴沒有參與到這一次大規模的卡片爭奪當中，但是他卻可以從側面了解各種消息，而幾乎所有的消息中，都沒有關于獸人來襲的只字片語。
這顯然有問題，如果有獸人來襲，那么不管怎樣，都肯定有一些消息傳出去，更不用說是這種一看就是‘正規軍’級別的獸人戰士，想要徹底封死消息，那幾乎是不可能做到的，就是管理委員會也不可能做到。
那么，這就說明，上一世的記憶出現問題了。
又或者，這一世事情的進展，并沒有延續上一世的記憶進行。
突然之間，吳鳴想到了什么。
吳鳴曾經在舊世界聽說過關于‘蝴蝶效應’的假設，一只在南美洲煽動翅膀的蝴蝶，說不定就是北美地區一場風暴的源頭，那么，這一次獸人出現會不會也是如此？因為這一世和上一世的軌跡已經發生了不同。
這個時候吳鳴突然想到，這最大的不同，恰好就是自己，但是吳鳴并不認為這些獸人的出現和自己有關。
殊不知，這件事還真和他有關系。
此刻在亞奇城堡內一個極為隱秘的房間內，之前曾經和吳鳴激斗的血族親王此刻面前浮現出一張卡片，上面有極為復雜的符文，前者伸手一點，卡片立刻化成一個巨大獸人的虛影。
“血吼，我需要你的戰士幫我驅逐我城堡周圍所有的元氣感染者，而作為報酬，我會給予你一滴永生之血！”
那巨大的獸人虛影則是很快道：“我強大的部族戰士已經開始行動，記住你的承諾，否則我會踏平你的城堡！”
下一刻，獸人虛影消失無蹤。
而血族親王則是一臉冷笑，隨后又取出了一張卡片激活，隨后在這個隱秘的地下大廳當中，出現了一個巨大的水晶棺材。
在這個水晶棺材里，赫然躺著一個人，而且是一個極為美麗的女人。如果用語言來形容這個女人的美麗，任何贊美的詞匯都顯得那么的蒼白無力，這是一種圣潔的美麗，不容玷污，潔白的女式長袍，潔白的肌膚，只不過此刻，她仿佛正受著某種痛苦，緊皺眉頭，而在水晶棺材內，赫然有一只古怪的蝙蝠，不過巴掌大小，正咬著美麗女人的脖子不斷吸允。
“黃金之血，也被稱作永生之血，一滴就重達千斤，我捕獲這個神族女人就是為了得到她體內的黃金之血，只可惜，就算是用我精血化成的吸血蝙蝠吸了百年也沒有吸出一滴，不過她最近她的抵抗弱了很多，相信很快就會被我吸走黃金之血，到時候我再殺光所有的獸人和那些該死的元氣感染者。”血族親王想到之前膽敢闖入他沉睡之地的那個元氣感染者，立刻就是一臉猙獰：“那個垃圾，如果不是我超過一半的力量都放到吸血蝙蝠上，我早就殺了他了，不過也多虧他，我才能提早醒來，只要得到了黃金之血，那便是我血族重現輝煌的時刻！”
吳鳴知道，面對獸人，談判根本沒用，那只是浪費口舌，按照上一世的經驗，只要是遇到那就是只有死戰一條路。
那些被獸人追殺的覺醒者此刻潰不成軍，直奔吳鳴這邊跑來，或許在他們看來，只有這個擁有三級生物奴仆的高手能幫他們。
這個時候，他們也不管對方以強硬手段從他們手里奪取升級卡的事了，和丟掉性命相比，之前的事實在不算什么。
“那是什么怪物？”劉斌這個時候吼道，他說話的同時，已經是取出武器卡實體化，那是一柄看上去就十分沉重的鐵錘，上面有尖刺，也是劉斌最喜歡使用的武器。
“那些不是怪物，而是和我們一樣的智慧生物，千萬小心，它們也會使用卡片的力量！”就在吳鳴說話的同時，幾個奔跑的獸人取出了幾張卡片激活，下一刻，變成了十幾頭狂奔而出的尖刺豪豬。
一些速度不快的覺醒者直接被這些狂奔的豪豬撞倒踐踏，片刻就被踩成了一灘肉醬。
此刻，李霞已經是取出精靈之弓，手指一拉弓弦，就有一道元氣之箭憑空而出，散發著微光，隨后這一支元氣之箭破空而出，瞬間將至少在百米外的一個騎著狼獸的獸人射殺。RS
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第九十八章 躲進城堡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十八章 躲進城堡
這一箭讓吳鳴知道，李霞已經不是昔日的那個需要自己保護的花瓶了。
狼騎獸人是一個二級生物，但在李霞一記元氣之箭下竟然是直接被擊斃，甚至連躲避的機會都沒有，快速、準確，致命，這就是現在李霞元氣之箭給吳鳴的印象。
而且被李霞射殺的目標，還是這一群獸人的小頭領，如此一來這一箭所帶來的效果就非常明顯了。
一箭射殺對方的指揮官。
沒有了指揮官，這數十個獸人便是各自為戰，大牙二牙和一只幽靈早就撲了上去，至于段云飛等人，也是反應過來，立刻召喚自己的生物奴仆迎戰這些突然襲來的獸人。
大牙和二牙這個時候發揮出了它們真正的實力，手持貴族長劍，如同兩道疾風，不斷收割敵人的生命。它們殺敵的速度沒有任何一個覺醒者能比得上，而且一旦受傷，立刻就可以吸食對手的血液恢復，真正將‘吸血鬼’的特性發揮到了極致。
這一次吳鳴沒有出手，獸人不是野生怪物，它們有組織，分工，如同人類一樣，有類似于人類的文明，既然它們敢來，就不太可能只是這一點。果然，吳鳴讓阿姆飛到空中查探一下，得到的反饋卻是讓吳鳴大吃一驚。
“不要戀戰，馬上后撤！”吳鳴臉色一變，這個時候也是取出了狂暴之刃，參與到擊殺獸人的行列當中。
就如同吳鳴所料想那樣，獸人這一次是大舉入侵。
有了吳鳴參戰，再加上原本被獸人追殺的那些覺醒者一起幫忙，這數十名來勢洶洶的獸人竟然被快速剿滅。
“高手啊！”見識到吳鳴如同砍瓜切菜一般擊殺那些兇悍的獸人，不少覺醒者都是目瞪口呆，對于吳鳴奪走原本屬于他們的升級卡片，此刻他們是沒有一點反對意見了。
人家的確有這種實力。
不過很快，所有人剛剛放下的心又提了上來。因為遠處更多的獸人沖了上來。
“快走！”吳鳴急忙說道，面對成百上千的獸人，就是吳鳴也只能咱避鋒芒，一時間眾人只得亡命奔逃。
面對這突然而至的襲擊，無論是十大團隊的覺醒者還是管理委員會都有些措手不及，有的覺醒者直接退到堯河的另一端。而有的則是在大批獸人的圍攻之下，倉皇躲到了剛剛被管理委員會占領的亞奇城堡。因為只要留在野外，就必定會被獸人攻擊。
吳鳴等人也是一路跟著大批覺醒者，進入了亞奇城堡。
獸人來的非常快，攻勢極猛，不少覺醒者都死在了外面，據說就連覺醒者公會的三個小隊以及天極商會的三個小隊，都有不同程度的傷亡，甚至于后者損失了整整一個小隊，超過五十名覺醒者。
不過這個時候。誰也顧不上這些。
僥幸逃進城堡的人向外看去，可以看到外面滿是獸人，光是圍在城堡周圍的都有數千，夜色之下，獸人身上粗糙的鐵甲和皮甲泛出了幽亮的光芒，一對對嗜血的眼神死死盯著城堡內的眾多覺醒者。
甚至于只要站到城堡的墻頭。就可以聞到周圍獸人散發出的惡臭口氣。
亞奇城堡很大，正常情況下可以容納三四千人生活，如果擠一點，躲進去五六千人都沒有什么問題，不過眼下，逃進這里的也不過兩千多人。
在剛剛的混亂當中，吳鳴他們倒是沒有任何損傷。甚至連帶一路跟著吳鳴的那幾波覺醒者損傷也極小。他們知道，這都多虧了吳鳴，如果不是有這個猛人在前面開路，斬殺了一撥又一撥攔路的獸人，他們這一群人能不能退到城堡也都是未知數。
在這種情況下，管理委員會的人也不可能把持城堡，只能任由十大團隊的人和一些零散的覺醒者涌入。
不過管理委員會的人已經將城堡大部分區域都控制了，此刻在城堡的一個房間里，管理委員會的幾個委員和獅城的高層都在這里商議對策。
“查清楚了嗎？為什么會突然出現這么多獸人！”一個委員沉聲問道，他的臉上明顯露出了緊張的神色。
外面可是有數千名強悍的獸人，一旦這個城堡被攻破，可以想象，他自己也是在劫難逃。
“原因尚不清楚，不過來襲的獸人數量并不多，只有八千，堯河大橋那里已經由重兵把守，獸人不可能沖過去，只要我們固守不出，撐到天亮，援軍就會趕來！”一個警衛部隊的大隊長匯報道。
“恩，退到這里的覺醒者，如果算上覺醒者公會和天極商會以及十大團隊的人，也至少有兩千，而且還有城墻固守，相信撐到天亮應該沒什么問題，而且為了保存我們管理委員會的實力，可以讓十大團隊和那些零散的覺醒者抵抗獸人的進攻。”另外一個委員淡淡說道。
“袁委員說的是，不管是覺醒者公會，還是天極商會又或者是那十大團隊，都應該被我們管理委員會統治，最近他們也的確有些猖狂，正好趁這個機會好好削弱他們的力量！”一開始說話的那個委員立刻說道。
“另外，這一次升級卡片的歸屬如何了？我聽說還有三級升級卡出現了。”袁委員此刻點燃了一只香煙出聲問道。
“報告，這一次二級升級卡片我們一共得到了375張，其他的都由覺醒者公會、天極商會和十大團隊瓜分，不過他們獲得的總數應該不會超過500張，至于三級卡片，降落在這一片區域的應該不超過四張，我們只爭取到了一張，其余的……下落不明！”
聽到這番話，袁委員冷哼一聲，顯然他也知道三級卡片的重要性，只不過現階段他也沒什么法子，還是先解決了獸人的麻煩再說。
在城堡當中的一個角落，吳鳴等人聚集在這里。
對于吳鳴來說，這亞奇城堡可以說不是第一次來了，別人怕是不知道，在這城堡的某處，還隱藏著一個恐怖的三級生物，血族親王。
一路突圍，擊殺獸人，一直到了城堡當中，吳鳴才有時間來思考。
毫無疑問，他目前所經歷的和上一世的記憶有了很大的出入，上一世的卡片爭奪，并沒有關于獸人的只字片語。
這種感覺讓吳鳴頭一次生出了一種危機感。
或許他上一世的記憶，并不是什么時候都能派上用場，甚至有的時候，還可能誤導自己。試想一下，如果這一次不是領悟了劍技，而且誤打誤撞之下讓大牙和二牙可以寄生到兩個沉睡的三級生物吸血鬼身體當中，獲得了現階段最強大的生物奴仆。
如果沒有這些巧合，那么剛剛在遭遇一波又一波的獸人阻攔的時候，他怕是也和其他人一樣，死在外面了。
一想到這里，吳鳴就是一陣后怕。
不用問，如果真的是那樣，自己這邊的李霞、劉斌他們，一個都活不了。
此刻，吳鳴身邊的李霞看到吳鳴一臉驚愕，而且面色變了又變，也是擔心不已，卻是伸手握住了吳鳴的手掌。
“怎么了，在想什么？我們暫時沒有危險了，這個城堡看上去十分牢固，而且這里的覺醒者也有很多人，那些獸人未必能攻得進來！”李霞以為吳鳴是在擔心目前的處境，所以出言安慰道。
吳鳴此刻心中一暖，看了看李霞，突然他想到，要說改變早就有了，上一世的李霞可是和自己徹底斷了聯系，連對方的生死都不知道，而這一世，她還活著。
也就是說，上一世是上一世，只能給自己一點參考，重點是如何把握這一世。
想到這里，吳鳴心有所悟，卻是哈哈一笑，之前心中的陰霾一掃而空。
實力！
只有實力才是第一位的，只要有實力，即便面對著的是未知的未來，也能從容面對。
想通了這一點，吳鳴看了看在城堡當中穿梭的覺醒者，卻是跟自己身邊的人道：“大家守住這一片地方，我要立刻使用升級卡晉升到三級，只有成為三級覺醒者才有更多的話語權，另外云飛、洛同學還有老五，你們也抓緊時間晉升二級覺醒者，如果有什么麻煩，咱們實力強一點，也能有應對的法子！”
這個時候，吳鳴無疑成了所有人的主心骨，當下段云飛等人讓各自的生物奴仆守護在一旁，然后取出升級卡片直接晉級。
這一幕有不少人看到，也有不少人眼紅無比，但是在大牙和二牙恐怖的為壓制下，卻是沒有人敢上前搶奪。
“吳鳴，你去晉升吧，這里有我和劉斌，放心，我們不會讓任何人打擾到你！”李霞這個時候堅定的說道，她和劉斌早已經是二級覺醒者，雖然這一次只有一張三級升級卡，但是無論是她還是劉斌，都沒有想要占為己有的想法。
他們知道，吳鳴提升到三級覺醒者，對于他們反而會更好。
吳鳴也不多說，也是直接坐在地上取出升級卡片開始了晉級。
實際上退到城堡中的覺醒者，有不少團隊的精銳在獲得二級升級卡片后，也都選擇了直接晉級，畢竟多一份實力，就多一份保障，所以吳鳴等人并不顯得突兀，反而是再正常不過了。
                    

第九十九章 晉升三級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十九章 晉升三級
只不過能得到升級卡片的畢竟是少數覺醒者，而且十大團隊的人都是對升級卡片有很明確的分配，所以大部分覺醒者是沒有機會晉升二級的，因此這個時候也有足夠的覺醒者來準備抵擋隨時可能進攻的獸人大軍。
這一刻，倒是有了一種風雨欲來的壓迫力，所有人都是神情嚴肅，無論是誰都知道，如果外面的獸人攻破城堡，那么等待他們的都只有恐怖的殺戮。
單說吳鳴，此刻他取出三級升級卡片，毫不猶豫的將自己的元氣注入了進去，現在吳鳴的元氣量遠超普通的二級覺醒者，雖然上一世吳鳴都沒有成功晉級過三級覺醒者，但是吳鳴相信，自己一定能成功。
二級覺醒者晉級三級覺醒者，絕對不像是從一級晉升到二級那么簡單。
這一點從怪物的實力上就能看出來，一級生物和二級生物有差距，但絕對不會有二級生物和三級生物之間的差距那么大。
無論是對于怪物，還是覺醒者來說，三級都是一個飛躍。
晉升到三級覺醒者，軀體會進一步的受到元氣的強化，一般人達到超過正常人五倍標準的體質沒有絲毫問題，一些資質好的，甚至可以達到七倍以上。同時召喚生物奴仆的數量，也會從一級和二級的三個提升到五個，而且天賜卡百分之百會獲得一張‘能力卡’。
顧名思義，獲得能力卡后，覺醒者可以不需要額外的卡片，只靠元氣就能釋放這種能力，只要晉升為三級覺醒者都可以獲得，從某種意義上說，能力卡就是一種不需要領悟的領悟卡。
至于能得到什么樣的能力卡，那就是拼臉看運氣的事了。就如吳鳴所知道的，一些基礎的法術是最常出現的，什么火球術，冰錐術，突擊地刺，火焰沖擊，這種法術出現的可能是最大的，當然也有其他的高級貨，掌心雷、冰槍術、爆裂火球，甚至還有召喚某種生物奴仆的能力。
一旦獲得這種能力。就可以隨意制造能力卡來施展，這才是三級覺醒者最強大的地方。其他的卡片再厲害，也有用完的時候，但是能力卡，只要有元氣，就可以一直用下去。
不過對于吳鳴來說，晉升三級所帶來的能力卡再強也不可能強得過‘劍氣三式’，除非是獲得某種召喚三級生物的召喚能力。
只是吳鳴也知道，那種可以召喚三級生物的召喚能力出現的機率特別小。除非是擁有逆天的運氣，不過如果真的能獲得這種能力，那么現階段可以說是無敵了。
如果真的是那樣，三級覺醒者只要有足夠的元氣。甚至可以召喚滿五個三級生物，同時面對五個三級生物，吳鳴除非施展劍氣三式中第三式‘旋風劍氣’，否則也是沒有絲毫勝算。好在。即便是有人能獲得這種卡片，但也不可能有足夠的元氣支撐他召喚太多的奴仆，除非像吳鳴這樣擁有巨型血木漿液才行。
一邊考慮這些問題。吳鳴一邊諸如元氣，也不知道過了多久，就見漂浮在吳鳴面前的升級卡片突然化作一團彩色元氣，然后瞬間鉆入到吳鳴的體內。
頃刻之間，吳鳴只感覺耳目嗡的一聲，似乎被一股力量直接注入到身體內，思維能力也直線提升，至于，更是仿佛不斷掙脫一些無形的枷鎖一般，持續不斷的被強大的元氣淬煉，骨骼和肌肉密度再度提升。
整個過程，吳鳴根本不知道持續了多長時間。
他只是不斷感受這種變化，體內的元氣量也開始增加，原本吳鳴的元氣量就已經達到了39個單位，而此刻，這個數值直接躍升到了55才停了下來。
可以說這個數值已經相當驚人了。
就在這個時候，吳鳴突然想到劍氣三式中的第三式，自己只領悟了一半，此刻為何不繼續領悟，將其徹底掌握。
一瞬間，吳鳴似乎又再一次回到了領悟空間，面對那恐怖無比的地龍。
和上一次一直閉目施展不同，這一次吳鳴可以親眼看到自己施展劍技的整個過程，可以仔細感受著元氣的波動和走向，如何通過劍鋒，結卡而出，最后激活劍技。
上一次，吳鳴完全依靠的是本能，而這一次，卻是真正的看到了每一個細節。
一劍斬出，一道劍氣化為三十六道，最后將敵人擊殺。
一下子，吳鳴感覺自己的思維再次回到了自己的身體，原本封閉的五感也重新恢復了過來。
吳鳴知道，自己晉級成功了，而且同時還領悟了劍氣三式中最后一式。
這才叫真正的實力爆漲。
三級升級卡片所帶來的好處可以說超出了吳鳴的預料，只可惜，這一次吳鳴只得到了一張三級升級卡片，想要讓李霞劉斌他們又或者阿姆晉級，只能等下一次了。
與此同時，在吳鳴的面前，慢慢匯聚成一個元氣漩渦，隨后一張卡片浮現出來，這是覺醒者在晉級三級覺醒者之后獲得的第三張天賜卡片。
就在這個時候，恢復五感的吳鳴突然聽到了一陣喧鬧和巨響，當中最多的就是槍聲。
“獸人進攻了，堅持住！”。
“左側墻體有大批獸人進攻，還有入口城門，死守住，有法術卡的立刻釋放啊，普通子彈對這些怪物沒有什么效果，如果獸人攻進來，咱們全活不了！”
“能遠程攻擊的全部攻擊，有奴仆的都填到入口鎮守，入口的大門已經被擊破，管理委員會的人已經說了，只要能堅持到天亮，咱們的援軍就能趕來！”
各種叫喊，還伴隨著慘叫、嘶吼和巨響，而一聲巨響之后，甚至可以感受到整個城堡都微微震動了一下。
吳鳴立刻起身，李霞和劉斌和之前一樣，緊張的護在他身邊，看到吳鳴睜開站起，立刻迎了上來。
“怎么樣？成功了嗎？”李霞一臉關切，看到吳鳴點頭，她這才放下心來。
“這是怎么回事？”吳鳴抬頭就看到城堡內一片混亂，外面獸人的吼叫似乎就在耳邊響起的一樣，尖銳，刺耳，膽子小的甚至直接能嚇癱過去。
“圍在城堡外的那些獸人開始進攻了，而且聽說城堡的城門已經被獸人召喚出的巨獸擊碎，現在已經陷入了死戰當中！”劉斌這個時候急忙說道。
吳鳴一看時間，自己晉級用去了一個多小時，而身后，段云飛、洛佳琳以及獨眼老五他們都還在晉級當中，看樣子一時半會兒還完不了。
“劉哥，勞煩你守在這里，我和李霞過去看看！”吳鳴知道事態的緊急，不管現在城堡里的覺醒者之前都是屬于什么團隊和勢力的，但是現在他們都必須為了生存拼命。
一旦讓獸人攻進來，吳鳴自己都未必能突圍，就更不用說保護周圍人的安全了。
而帶著李霞，也是因為李霞的弓箭技藝十分了得，作為防守一方是非常主要的戰力。
如今和吳鳴重逢，李霞自然是什么都聽吳鳴的，當下便跟著吳鳴趕到了城門口，此刻這里已經是如同地獄一般。
尸體、碎落的石塊到處都是，城墻上，持槍的覺醒者不斷射擊，但是顯然，效果很差，而且時不時射來的弩箭經常會將覺醒者射殺。所以大多數覺醒者只能使用威力更大的法術卡，同時不斷的召喚出他們能召喚出的生物奴仆上前阻止獸人的進入。
而獸人一方，竟然是多出了一個身高達到五米，強壯無比的獨眼巨獸，后者手中拎著一根粗大的足足有三米多長的狼牙鐵錘，每一下，都能將城墻的巖石擊碎。
城門，就是被這個巨獸擊碎的。
好在城堡的入口處城門并不大，所以即便是城門被攻破，但能涌入的獸人并不多，倒是和獅城的覺醒者形成了僵持的態勢。
只不過獸人一方也有可以釋放法術的存在，對方躲在大批的獸人當中，不斷取出卡片激活，巨大的落石，從天而降的閃電和火球經常會殺死防守一方的覺醒者。
此刻，負責統一所有覺醒者進行防守的指揮官雖然聲嘶力竭，但依舊無法阻擋敗勢，照這個樣子下去，再有半個小時，獸人肯定能突破進來。
吳鳴一看那個現場指揮官，竟然是單洪。后者此刻一臉灰塵和血跡，都來不及擦拭，嗓子都喊啞了，管理委員會在城墻假設的五個重機槍聚集臺已經被恐怖的獸人用巨石和法術摧毀了四個。此刻只剩下一挺重型機槍在咆哮射擊。
也只有這種口徑的子彈，才能對下來的獸人造成傷害，普通子彈，甚至無法穿透這些怪物粗糙堅韌的皮膚。
而下一刻，一塊足足有數千公斤重的巨石砸下，將最后一個重機槍臺連同那個可憐的機槍手砸成了一攤破爛和肉泥。
城堡外，無數的箭矢，金屬標槍劃過一道道拋物線落進城堡內，無處躲避的覺醒者只能成為活靶子。此刻，一道金屬標槍沖著單洪刺去，后者專注于指揮，全然沒有注意到危險的襲來。
“單隊長，小心！”
“快躲開！”
看到這一幕的覺醒者都是大聲喊道，單洪也感覺到危險襲來，但此刻，他根本來不及做出反應。
就在這個時候，一個人影快速閃過，一把就抓住了刺來的骨刺標槍，鋒利的槍尖距離單洪不過幾寸，硬是被這人給用手臂的力量給止住。(。。)
                    

第一百章 擊殺巨獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百章 擊殺巨獸
第一百章擊殺巨獸
而下一刻，單洪就發現了一個讓他眼皮狂跳的事情。
那一根尖刺標槍長達兩米以上，完全由生鐵鑄煉磨制而成，極為沉重，想要單手抓住這一根激射而來至少有百斤的標槍，就算是二級覺醒者也絕對做不到。
可是吳鳴卻是做到了，而且看上去還是十分輕松。
但不管怎么樣，吳鳴這又是救了他一命，單洪此刻卻是一臉感激，剛想說話，就被吳鳴制止。
“單兄，當我是朋友就不要說那些虛的！”吳鳴反手一甩，便將這一根標槍重新丟了出去，城堡外一個騎在浪獸身上的強壯獸人剛拉開手里的鐵弓，就被這從天而降的標槍直接刺穿，連同胯下的狼獸一起，被死死釘在地上。
單洪也不是矯情的人，他笑了笑卻是對吳鳴點了點頭，隨后仿佛想到了什么，才小聲對吳鳴道：“吳兄弟，快走，這城堡堅持不了多久，管理委員會的人發現城堡后面有一個暗道可以通到后山，沿著小路就可以下山，他們已經陸續撤離了，現在獸人都在圍攻城堡，你最多只有二十分鐘的時間。這些都是被管理委員會騙來當做炮灰的覺醒者，記住不要聲張，快走！”
吳鳴一聽自然是大驚，他沒想到形勢竟然惡化到如此。
不過這也正常，獸人的強大戰力非同小可，而且還有那種刀槍不入的巨獸，可以說攻破城堡只是時間問題。只不過沒想到的是，那些管理委員會的人竟然如此狠心，讓這么多人當炮灰。
“單兄，那你呢？”吳鳴想也不想的問道。
“我？”單洪苦笑一聲，道：“身在其位，就必須要擔負起這個責任，他們讓我留下斷后，我知道我跑不了，而且他們也保證，要好好對待我留在獅城的妹妹！”
吳鳴一聽，便知道單洪也是不得已如此，便是不再多問。不過單洪卻是告訴吳鳴，蒼穹小隊的陳三年、木鐵以及張秋，也都被留下來充當炮灰，其中張秋重傷，在后面急救。
吳鳴一聽，心中已經有了定奪。
李霞留在這里，幫忙抵擋獸人的攻擊，她的元氣之箭威力極強，可以發回極大的作用。至于吳鳴，立刻到達張秋療傷的地方，此刻，木鐵和陳三年也在，兩人同樣一臉鮮血，見到吳鳴顯然都是吃驚不小。
“吳哥，你咋也來了？這下可好了，咱們兄弟黃泉路上估摸也不寂寞了！”陳三年這家伙嘴里沒把門，這個時候都在胡扯，不過可以看出，能見到吳鳴，他非常的高興。
“吳哥，張秋他這次有點懸，對了，你是從城門那里過來的吧？單洪他怎么樣了？”木鐵顯然要沉穩多了，他摸了摸臉上沾著的血水，出聲問道。
“他沒事，我先看看張秋！”吳鳴一眼就看到躺在地上的張秋，后者肚子和大腿有兩處傷口，此刻迷迷糊糊的睡著，身上簡單包扎了傷口。
這個時期，治療卡還沒有太多，而且這個時候，有多少治療卡都不夠用的，自然是沒有將珍貴的治療卡用在張秋身上。
不過吳鳴有更好的東西。
他取出血木漿液，直接給張秋灌了幾口，便知道對方起碼能保住一條命。
“吳哥，現在怎么辦？”木鐵和陳三年可是對吳鳴信服的很，此刻十大團隊的人死傷慘重，估摸這次就算不死在獸人手里，回去以后，獅城的勢力也要全部洗牌了。
但那都是后話，眼下，如何活著離開才是重要的。
吳鳴沒有吭聲，他扛著昏迷的張秋，同時帶著木鐵和陳三年找到劉斌，，讓他們呆在一起，此刻段云飛、洛佳琳以及獨眼老五也都相繼晉級成功，成為了二級覺醒者，如此一來，眾人的戰力倒是提升了許多。
“受傷的人呆在這里，其他的人一起和我去幫單洪！”吳鳴不可能丟下朋友不管，而且他并不認為這個城堡會被攻破。
因為這里還有他在。
可以說這個時候，有關系有背景的覺醒者和那些高層早就從發現的暗道逃走了，剩下不明所以的人只能是死戰。
吳鳴等人趕到前面的時候，這里的戰況已經到了極為危險的地步。
那個身高五米的巨獸，竟然要爬上城墻，可以說一旦讓對方爬起來，那一切都完了。
子彈，炸彈，甚至是法術卡打在這個巨獸身上，都無法傷害到對方，這巨獸皮質堅硬，粗糙的如同巖石，一個火球術打上去，只能留下一團黑點。
當然，也有實力強大的覺醒者可以釋放高級一點的法術，但依舊很難真正重傷這個巨獸。此刻，巨獸的等級早就被覺醒者們用偵查卡看到了，這是一個三極生物，而且屬于綠色品質，名字叫做‘攻城獸’，擁有極為強大的攻擊力和防御力，唯一的缺點是行動速度緩慢。
“所有覺醒者，攻擊那個巨獸，讓它爬進來就完了！”單洪此刻聲嘶力竭的吼道，他自己的手段已經用盡了。
當下，有數十個各種生物奴仆撲了上去，不過被那巨獸手里的巨型狼牙棒一掃，直接死傷一半，剩下的即便是沖上去，也根本無法阻止巨獸。
而此刻，已經有不少敏捷的獸人從巨獸的身體上爬了上來，越過城墻開始逞威，數十名在墻頭射擊的覺醒者瞬間就被這些獸人屠殺殆盡。
不過這些獸人也并非沒有損傷，他們中有許多在半路上就被射殺，其中被李霞射殺的尤其多。
李霞背后和腰間有兩個裝滿箭矢的箭筒，可以快速取出射出，而且準頭極佳，死在她箭矢下的獸人已經多達上百。
而對于巨獸，李霞曾經用元氣之箭攻擊，但收效甚微，雖然可以刺入巨獸的皮膚，但傷害非常有限。
至于巨獸的腦袋，則是帶著一個厚達一尺左右的鐵盔，上面只留著一些縫隙，就算是元氣之箭也難以貫穿。
正常情況下，如果在野外遇到這種怪物，覺醒者即便是打不過也可以逃。但是如今這個情況下，根本無路可逃。
吳鳴知道，如果繼續任由這個巨獸肆虐，那么最多幾分鐘，城堡就會失守。
自然，吳鳴不能讓這種情況發生，如今能對付那巨獸的，也只有自己了。想到這里，吳鳴突然想到自己晉升三極時得到的天賜卡還沒有看。
此刻他取出一看，當即是狂喜，正所謂瞌睡的時候有人遞枕頭，這一張三極天賜卡片，毫無疑問，就是此刻吳鳴最需要的。
“三極能力卡，追風，瞬間提升十倍速度，消耗八個單位量元氣，這是一張能力卡，初次激活需要十五張地元卡。”
十五張地元卡對于現在...
                    

