第一百零一章 高手中的高手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零一章 高手中的高手
這一瞬間的速度和出劍，只有極少數人注意到，而他們心中的震撼已經是難以言表。
下一刻，螺旋狀的劍氣如同沖擊鉆一樣，狠狠的撞擊在巨獸的頭盔上。
厚達一尺的鐵盔直接被這一股劍氣穿透，在劍氣的沖擊和切割下，堅硬的鐵盔簡直如同豆腐一般脆弱不堪。
噗嗤！
一股腥臭的血水噴濺而出，淋了吳鳴一頭一臉，而那巨獸也直接向后倒去，吳鳴借勢向后一躍，順便揮動狂暴之刃，斬殺了幾個靠近自己的獸人，然后穩穩的落在城墻上。
孤獨的人影，手持狂暴之刃，擊殺巨獸后傲然而立的姿態，瞬間印入了所有覺醒者的眼眸。
便是一向熟悉吳鳴了解吳鳴的李霞，此刻都被吳鳴吸引，甚至忘記了呼吸。
“草，這才是高手！”陳三年和不遠處岳辰的聲音幾乎同時傳出，但出奇的是，沒有任何一個人反駁他們。
能一人擊殺巨獸，這如果不叫高手，那這世上也就沒什么高手了。更不用說，對方擊殺了巨獸，等于是救了他們一命。
“高手，高手！”當下有人帶頭，立刻有人歡呼了起來，而到了最后，幾乎所有的人都在高聲歡呼。
不過很快，居高臨下的覺醒者便發現獸人大軍中，一個手持古怪法杖，體型高大的獸人再次取出兩張卡片激活。
下一刻，兩只和之前一樣的巨獸憑空出現。
瞬間，看到這一幕的覺醒者直接啞巴了。而隨著兩只巨獸靠近，那巨大的身軀和踩在地上發出的震動，仿佛一盆冰冷刺骨的水，一下子澆在烈火上一般，讓歡呼聲戛然而止。
“完了！”也不知道是誰說了一句。當下一股恐怖的絕望迅速蔓延，一只巨獸就幾乎讓城堡被攻破，兩只巨獸，那根本就不用打了，還不如自殺來的爽快。
就連吳鳴都有些愣神。
他也想不到，這一波獸人的攻勢竟然如此頑強。毫無疑問，這種巨獸并不是想召就能召喚出來的，獸人一定也付出了很大的代價。
但即便如此，他們還是如此不顧一切，這其中的韻味就有些耐人尋味了。要知道獸人和人類一樣，是擁有智慧的生物。如果沒有特別的原因，它們會如此拼命嗎？
還是說，它們有必須攻陷城堡的理由？
不知怎么的，吳鳴突然想到了藏匿在城堡內部的那個血族親王，心中立刻涌出一股古怪的感覺，吳鳴感覺，這件事似乎和對方有什么關系。
這都是吳鳴的猜測。眼下最重要的，還是先解決眼前的危機。
就在這個時候，吳鳴看到下面一個手持法杖穿戴特殊的獸人法師正在靠近剛剛被自己擊殺的巨獸尸體。
下一刻，對方竟然是點出了一個卡冊。
當下吳鳴心中一動，他想也不想，直接躍下了城墻，在空中連續發動兩次追風，然后以不可思議近乎瞬間移動的速度到達了那個獸人法師的面前。
后者也是壓根沒想到有人可以瞬間跨越數十米的距離到達這里，他還沒反應過來，就被吳鳴一刀砍去了腦袋。
隨后吳鳴伸手。一把就將對方的卡冊抓了過來。
卡冊在被召喚出來，如果瞬間擊殺卡冊擁有者，這個時候有很短時間可以獲取卡冊，只不過這個時間很短，但是這一次。吳鳴明顯是把握住了機會，奪取了對方的卡冊。
雖然周圍都是獸人，但吳鳴并不打算退走，他要一鼓作氣，擊殺另外兩頭巨獸，否則城堡還是會被攻破。
當下吳鳴揮舞狂暴之刃，屠殺沿路的獸人，雖然同是會有無數箭矢和刀刃擊中吳鳴，但混入龍鱗的狩獵者皮甲很好的為吳鳴分擔了大部分的攻擊。
這一幕，被城堡內所有的覺醒者都看在眼里。
此刻，就連幾個團隊的隊長，戰狂陳震都是目瞪口呆，張著嘴說不出一句話來。
萬軍叢中殺敵，這需要的不只是實力，還需要勇氣，他們自詡都是自命不凡的人，平日里也都是高高在上，但此刻，他們覺得，和那個沖入獸人大軍準備斬殺兩頭巨獸的覺醒者相比，那簡直連屁都不算。
這一刻，所有人心中都涌出了一股沖動，一股感動。顯然他們知道，對方既然能殺得了兩頭巨獸，也估摸回不來了。
下面的獸人已經將他的退路完全堵死，只要他停止揮動手中的長刀，立刻就會被無數獸人吞沒。
那種感覺就仿佛漆黑的暴風之夜，海面上漂流的一盞孤燈，隨時都可能被浪頭卷入漆黑的海底，但每次巨浪過后，它都會頑強的散發著光亮。
“草，吳哥，殺過去，殺，殺！”跑到墻頭的岳辰此刻終于忍不住狂吼起來，眼睛的淚水再也按耐不住，狂奔流下。
而戰狂陳震，木鐵等人，都是用盡全身的力氣，緊緊攥著拳頭。
一旁劉斌眼睛一紅，想要拿起鐵錘跳下去，結果被一旁眼疾手快的獨眼老五和段云飛給拽了回來。
吳鳴能在下面活著殺敵，但不代表別人可以，劉斌如果下去，那必死無疑。
洛佳琳此刻捂著嘴，眼淚順著手指流下來，顯然，她認為，吳鳴這是為了保護她們所有人，才決定以身犯險，下去擊殺巨獸。
毫無疑問，同樣有這種想法的人占了大多數。
墻頭上，李霞依舊不斷用消耗元氣的元氣之箭幫助吳鳴，因為這個距離，普通的箭矢已經難以發揮威力，只有元氣之箭才可以。也多虧了她的元氣之箭，一些能對吳鳴造成傷害的獸人至少不需要吳鳴擔心，算是幫吳鳴減輕了很多壓力。
雖然不認為吳鳴是打算犧牲自己拯救其他人，但李霞還是擔心。但是她知道，自己不能躍出城墻，那樣不是幫忙，反而成了拖累，此刻。她只能用自己的方式幫助吳鳴。
吳鳴的確是想幫助城堡解圍，但并不會犧牲自己，他有自己的計劃。半路上，吳鳴趁機灌入幾口血木漿液恢復元氣，然后看到兩頭巨獸，就在幾米開外。卻是直接施展出劍氣三式中第三式‘旋風劍氣’。
這是吳鳴領悟這一招劍式后第一次真正的施展，究竟有怎樣的威力，他自己也不知道，不過想來能在領悟空間擊殺地龍，那么擊殺兩只巨獸應該不成問題。
只不過下一刻，吳鳴就感覺渾身所有的元氣都在一瞬間被抽空。
隨后狂暴之刃劃過的地方結出幾張卡片。瞬間卡片爆開，化作一道道劍氣旋轉而出，很快就形成了三十六道如同旋風的劍氣席卷而出。
這劍氣所過之處，獸人立刻就會被分尸，就算是巨石草木也都是一樣，伴隨著旋風劍氣，卷起了大片灰塵。
兩頭巨獸接下來也被這一道旋風劍氣籠罩。下一刻慘叫聲響起，剛剛被召喚出沒多久的巨獸便被這一道巨大的旋風劍氣切割，堅硬的皮膚和鐵盔根本無法抵擋劍氣的撕裂，幾個呼吸之間就被絞成一團血霧。
濺起的灰塵石礫混合在血肉當中，將一片區域徹底籠罩。
這一招旋風劍氣，點燃了所有覺醒者的激情，他們何曾見過如此強大的攻擊手段，一個個都是目瞪口呆，一些高手則是神色嚴峻。
“好厲害的劍技！”
“成功了，那兩頭巨獸死了！”而大多數覺醒者看到這一幕則是直接爆發出一陣歡呼。
不過很快。他們就看到，下面的獸人似乎陷入了暴怒當中，如同潮水一般從四面八方向那個方向涌去。
而等到血霧和灰塵散開，那里已經是密密麻麻的獸人，當下城墻上的覺醒者心中都是一沉。雖然干掉了巨獸，但是那個強大無比的覺醒者估摸也是兇多吉少。
沒有任何人，可以在下面數千獸人的圍攻下活下來。
城墻上的李霞緊緊咬著嘴唇，她試圖找到吳鳴的蹤跡，但根本看不到，如眼所見，全部都是丑陋的獸人。
單洪此刻也是按下心中的激動，站在高處吼道：“諸位，對我們有威脅的巨獸已經被殺死，就連召喚那種巨獸的獸人祭祀也一并被擊殺，現在我們重新鞏固防線，讓那些獸人來多少死多少！”
可能是被吳鳴之前的英雄壯舉給燃起了熱血，剩下的一千名左右的覺醒者都是同仇敵愾，趁著空隙，用木板和巨石修補被攻破的大門，城墻上重新架設可以射擊的機槍，還有生物奴仆卡的，直接召喚。
下一刻，獸人重新進攻。
而被眾人認為已經‘壯烈’了的吳鳴，此刻正躲在一處山崖的巨石縫中。剛剛他施展劍氣三式第三式，結果沒想到竟然瞬間被抽空了所有元氣，也虧得吳鳴機靈，在旋風劍氣造成的恐怖殺傷力帶來的混亂中，趁機灌下幾口血木漿液，然后施展‘追風’，躲到了十幾米之外的這一處山崖的石縫當中。
剛剛恢復的元氣根本不足以支撐吳鳴逃回城堡，而這個時候一旦動作慢一點被獸人圍攻上來，吳鳴也是吃不了兜著走，更重要的是，身上的狩獵者皮甲受損嚴重，不過也多虧了這一身護甲，否則想要在獸人大軍中擊殺兩只巨獸根本就是癡心妄想。
現在，吳鳴慢慢恢復元氣，只要等一段時間元氣恢復之后，他就能立刻施展追風，返回城堡。
這個空檔，吳鳴想到剛剛擊殺了那個手持法杖的獸人祭祀后奪取到的一個卡冊，便是偷偷取出來查看。
這個卡冊明顯和吳鳴見過的卡冊不同，風格更是偏向粗狂，木質的封皮，有骨頭和羽毛作為點飾，正中央則是仿佛用血畫著一個半圓形帶著尖刺的紅色圖案。(

                    

第一百零二章 大豐收、血奴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零二章 大豐收、血奴
長者卡冊。
這是吳鳴得到戰利品的名稱，而卡冊的所有者如果死亡，那么其他人就可以輕易打開它。等到吳鳴翻開這個長者卡冊，眼睛立刻就亮了。
發了！
絕對是發了。
這長者卡冊和幽靈卡冊一樣，也有固定格子和自由格子之分，不過因為吳鳴是撿了個現成的，所以這個長者卡冊中自由格子當中，有不少卡片，包括生物卡和法術卡，只可惜沒有那種巨獸的卡片，而固定格子也已經被籌齊，激活了卡冊的特殊能力，那就是用元氣卡來合成一種叫做‘心靈視野’的巫術卡片。
合成一張心靈視野巫術卡，需要十張元氣卡，而關于心靈視野巫術卡的種類，則是分為四種卡片。
心靈震蕩、語言掌握、卡片竊取、生物控制。
至于能合成出來哪種，完全是看運氣，不過吳鳴看了看這個長者卡冊的二十八個自由格子當中剩余的卡片，只有‘心靈震蕩’和‘語言掌握’，而并沒有‘卡片竊取’和‘生物控制’這兩種卡片，便知道是前兩種卡片出現的機率最高。
‘心靈震蕩’是一種法術，不過和吳鳴常見的火球、冰霜和閃電完全不同，可以說這是一種精神攻擊，無形，但不知道威力如何。
吳鳴索性取出一張，偷偷對遠處一個獸人釋放。
心靈震蕩釋放需要一張靈元卡，好在長者卡冊當中有不少，吳鳴自己也帶來一些，所以并不缺。
當下。心靈震蕩卡片消失，而十幾米外那個手持尖刀的獸人則是猛的一僵，發出了一聲痛苦的吼聲。
不過，也僅此而已。
最多三個呼吸的時間，它恢復了過來，卻是有些搞不清楚狀況的四下看了看，似乎沒有發現，也可能它的智商實在是讓它想不明白剛剛究竟發生了什么，只能是恨恨的沖著地上吐了一口痰。然后在遠處獸人指揮官的命令下沖向了城堡。
看到這一幕，吳鳴嘆了口氣，顯然，這‘心靈震蕩’的攻擊力實在是很渣，可以說沒有任何殺傷力，充其量只能讓目標短暫失神。這個獸人還屬于一級生物中，但是體質和力量已經接近二級生物。也就是說，心靈震蕩，至少可以讓二級生物短暫失去一段時間的戰斗力。
換一句話說，雖然沒有什么殺傷力，但是效果絕對不差。
就是不知道對于三級生物有沒有效果，吳鳴知道，即便是有哪怕一秒鐘的時間讓敵人失去戰斗力，那效果也是極為強大的。
想到這一點，吳鳴反倒是高興起來。
除了心靈震蕩。另外一種卡片叫做‘語言掌握’，同樣屬于法術卡，不過沒有任何攻擊力，只是一種可以竊取目標語言能力的卡片。
吳鳴知道，元氣世界中有很多智慧型生物，例如蜘蛛部落、例如年邁劍圣、例如吸血鬼，還有眼前的獸人。
他們幾乎都有各自的語言體系。就像是這些獸人，嘴里不斷發出粗狂沉重的音節，肯定就是他們的語言。只不過要激活語言掌握卡片，所需要的卻是二十張地元卡，可以說非常的昂貴。
這個時候，吳鳴直接對著一個獸人使用了‘語言掌握’。
卡片立刻化作一道十分陰晦的流光一下子鉆入吳鳴頭中，那種感覺，就仿佛是思維當中被強行塞入了一些東西，整個腦袋都有些發懵。
不過幾乎是同時，原本在吳鳴耳中的獸人吼叫聲。此刻變成了可以聽得懂的語言。
“殺，殺，血吼大人命令我們必須攻下這一座城堡，他和血族親王達成了協議，所以必須成功！”
“不要怕死，我們要把死亡帶給我們的敵人！”
“剛剛那個殺死我們強大巨獸戰士的元氣感染者。找出他來，他肯定是藏匿了起來！”
“追蹤狼獸馬上就會趕來，到時候肯定可以把他找出來，我要吃他的肉！”
“肉？對，我們要吃肉，這些元氣感染者就是最好的食物！”
各種聲音一起匯入吳鳴的耳朵，十分雜亂，但是吳鳴還是從當中分離出了有用的信息。顯然，這一張語言掌握卡片效果非常好，竟然真的可以讓自己聽懂這些獸人的語言。
聽到對方說追蹤狼獸，吳鳴知道自己不能繼續躲下去了，剛想離開，卻還是晚了一步，十幾只如同小牛犢般大小，渾身長滿倒立尖毛的狼獸狂奔了過來，鼻子動了動，立刻就朝著吳鳴藏身之地看了過去。
“不好！”
吳鳴急忙披上了暗影斗篷，然后翻身而出，這個時候，他剛好看到山崖之下竟然有一個藏在巖石后面的隱匿洞口。
如果只是如此，吳鳴還不會特別在意，卻是因為他看到一個鬼鬼祟祟的人影在那洞口當中向外窺視。
“血奴？”吳鳴一愣，他一眼就看到，那個人影竟然是一個皮膚蒼白相貌丑陋的血奴。
當下吳鳴改變了返回城堡的想法，而是猛然向下躍去，迅捷無比的鉆入那個洞口，然后一把扣住了那個血奴的脖子。
這血奴不過是一級生物，而此刻吳鳴已經是三級覺醒者，這種血奴在吳鳴眼中根本不值一提，再說吳鳴穿著暗影斗篷，直到控制住對方，這個血奴都沒有反應過來發生了什么事。一進入這山洞，吳鳴立刻聞到了一股刺鼻的臭味，也不知道是什么東西發出的氣味。不過這也間接的幫了吳鳴一把，強烈的臭味直接將吳鳴的氣息遮蓋，外面的那些追蹤狼獸也不可能再根據氣味跟蹤吳鳴。
這個時候吳鳴才發現，這里有不少地方堆滿了不知什么生物排泄的糞便，臭味的源頭就是這些。
那個血奴此刻被吳鳴掐得快要斷氣了，吳鳴想了想，毫不猶豫又取出了一張‘語言掌握’激活。
使用這種卡片后。不但可以聽懂，而且也講出對方的語言。
吳鳴手指松了松，卻是盯著血奴，嘴里吐出了一連串復雜的語言音節。
幾分鐘后，吳鳴搞清楚了情況。
這個血奴叫做‘咕多’，自稱為了擺脫血族的控制而在很久以前就躲藏在這個隱秘的山洞當中。因為獸人進攻而發出的劇烈聲響，它才偷偷鉆到洞口查看是怎么回事，結果剛好被吳鳴看到。
而至于它和這么一個巨大的城堡究竟是如何來到這里的，咕多并不知道。
“求您別殺咕多。咕多愿意成為您的奴仆，除此之外，您讓我做什么都可以，只求您別殺我！”
毫無疑問，這個血奴的膽子比吳鳴想象的還要小，而且看樣子，對方似乎并不是在撒謊。
自然此刻吳鳴最奇怪的是。這里距離城堡還有一段距離，如果城堡是幾天前才以卡片的形式從天而降，那么這咕多又是怎么來的？
這個時候，吳鳴才發現，這里巖石的質地和數十米之外的地方有很大不同，仔細回憶一下，吳鳴才發現，城堡周圍百米之內的巖石似乎顏色要更深一些，質地和形狀也不同。也就是說，城堡周圍百米范圍的巖石和徒弟，是和城堡一起出現的。
自然，也就包括這個洞穴。
讓吳鳴確認這個推測的是，在這里，吳鳴看到了一些長期生活在這里的痕跡，這些東西可是做不了假。而洞口的糞便，不用問，也是這咕多留下的。
繼續審問了幾句，吳鳴才知道，這個洞穴竟然是內有乾坤，里面可以通向城堡的一處隱秘之地，只不過咕多早就用巖石封死。
剛剛吳鳴從獸人口中已經知道，這一次獸人來襲和那個血族親王有關，既然如此，吳鳴便打算再去會會那個血族親王。上一次吳鳴是沒有把握擊敗對方。但是這一次，晉升為三級，獲得追風，徹底領悟劍氣三式的第三式劍技，吳鳴卻是有很大把握擊敗對方。
聽到吳鳴要讓自己帶路去城堡，那咕多嚇得癱軟在地上。不斷的求饒，只不過吳鳴哪會管它的想法，直接一把拎著對方，向這個洞穴深處走去。
這洞穴當中有的地方可以橫躺一人，而有的地方，吳鳴只能側身彎腰通過，可以說十分曲折。
很快，吳鳴就到了咕多說的被它封死的地方，吳鳴也不多說，直接取出狂暴之刃，幾下破開了那些巖石。通過這里又走了片刻，吳鳴果然發現了構成城堡的那種磚石。
前面是一個密室，有向上的階梯，階梯盡頭則是一扇石門。推開了石門，則是一條不知多久沒有人走過的走廊。
到了這里，吳鳴已經可以確定，那個山洞果然可以直通城堡。
“這通道你是怎么發現的？那些血族知道嗎？”吳鳴問了問咕多，后者小命被吳鳴拿捏在手里，自然是不敢撒謊。
“血族不知道這個通道，修建這一座城堡的是我的祖先，它們留下這個通道也只是預防萬一，我也是偶然才知道這里，那個時候血族發生了內亂，有很多血奴都死了，我害怕，所以就躲在這里，一直到現在！”咕多一臉驚恐的說道。
說實話，吳鳴對于這個咕多和它這些話是持懷疑態度的。不過熟悉這里的也只有它，而且吳鳴直覺上知道，這個咕多并沒有騙自己。
繼續向前，咕多告訴吳鳴，在前面看似光滑的墻壁上，有一個暗門。
上前一推，果然可以推開，暗門的另外一邊，便是城堡內部。
吳鳴四下一看，立刻認出了這個地方，之前潛入城堡的時候曾經路過這里。而順著這里向前，經過一個大廳向下，就可以到達那個血族親王藏匿的密室。
                    

第一百零三章 蝙蝠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零三章 蝙蝠
此刻，城堡當中是空無一人，按照單洪所說，原本躲在這里的管理委員會和幾個有背景團隊的覺醒者已經從發現的密道離開，其他覺醒者則是在前面抵擋獸人的進攻，所以這里非常安靜。
既然知道獸人的進攻和血族親王有關，吳鳴便打算擒賊先擒王，先干掉血族親王，說不定能解決獸人的進攻。
“咕多，你說你的祖先是著一座城堡的修建者，那么你一定知道這個城堡的所有暗門和密道吧？”吳鳴想到血族親王那個密室如今已經沒有入口，所以突然問道。
在吳鳴想來，密室不可能沒有入口，只不過入口是非常隱秘罷了，既然這個咕多有辦法在那地洞里躲藏，肯定知道其他的暗門和密道。
果然，咕多點了點頭，用十分獻媚的語氣道：“自然知道，而且咕多愿意為您效勞！”
吳鳴冷笑一聲，暗道這家伙倒是機靈，便是不再說話，而是抓著它快速向血族親王所在的密室奔去。
同時，在外面幫助對付獸人的大牙和二牙也仿佛受到某種召喚，立刻化作兩只蝙蝠，飛回了城堡當中。
只不過此刻外面激戰正酣，幾乎沒有人注意到這一點。
召喚大牙和二牙的自然是吳鳴，要對付血族親王，吳鳴自然是要全力以赴，有大牙和二牙幫助自己，那么干掉血族親王可以說是板上釘釘的事了。
站在那一面墻壁前，咕多一直在發抖，它顯然知道這個密室內住著的是什么人，如果不是吳鳴一直拎著它，它早就嚇跑了。
“這里不能進去，里面是高等血族的棲息地，咕多不能帶你進去！”這個膽小的血奴一直在喃喃說道，這個時候。大牙和二牙飛了過來，重新化作吸血鬼狀態站到吳鳴身后。
看到大牙和二牙，血奴咕多險些嚇趴下，而在知道這兩個強大無比的血族戰士竟然是吳鳴的奴仆后，它這才同意幫助吳鳴打開通向那個密室的暗門。
看到咕多按照某種順序敲打了幾下分部在不同位置的磚塊，隨后才在一個角落推開了一個暗門，吳鳴知道，如果不是恰好遇到這個咕多，自己還未必能進入這個密室。
這就是天意。
看到暗門打開，大牙二牙直接沖了進去。吳鳴也是一把拎起咕多，緊隨其后。
進入暗門，吳鳴再一次來到那個有著六面墻壁的大廳，而這里，竟然多了一副透明的水晶棺材，那個血族親王正站在一邊。
看到吳鳴突然沖進來，對方明顯是一愣。
“是你？該死的元氣感染者，你是怎么進來的？”血族親王怒吼一聲，張開一對血族雙翼。猛然撲了過來。
吳鳴這次就是來找對方麻煩的，自然是連話都懶得說，直接動手。
大牙二牙率先撲了過去，隨后吳鳴將咕多甩在一邊。也是取出狂暴之刃一同圍攻血族親王。
上一次，加上大牙二牙連同吳鳴自己，也最多和血族親王打個平手，甚至還略遜對方。但是現在，吳鳴則是可以壓著血族親王打。
晉升到三級覺醒者后，吳鳴的身體再度被強化。尤其獲得‘追風’能力，在速度上已經完全超越了血族親王。可以說若不是對方長著一對血族雙翼能飛行的話，早就敗在吳鳴手里了。
但即便如此，血族親王落敗也只是時間的問題。
六角大廳當中，只見到四個身影快速閃動，簡直讓人眼花繚亂，時不時那血族親王會激活一兩種卡片，但都無法翻盤，甚至對方還召喚出一頭長滿利齒的巨型蝙蝠，但吳鳴兩道半月劍氣就將那個達到三級生物標準的巨型蝙蝠斬殺。
鮮血四濺，巨型蝙蝠尸體重重的跌落在地上。
至于咕多這個膽小的血奴，此刻是蜷縮在地上瑟瑟發抖，光是血族親王那恐怖的氣息，就壓著它透不過氣來。
雖然此刻吳鳴占據了優勢，但血族親王也不愧是三級王系生物，極為頑強，而且擁有近乎不死的身軀，在普通生物上能致命的傷害，也只是讓血族親王重傷而已。
不過吳鳴還沒有動用他的其他底牌。
此刻他看準機會，直接取出一張心靈震蕩卡沖著血族親王使用，后者一個不慎直接中招，但他畢竟是三級生物，只是半個呼吸的時間就從心靈震蕩當中恢復過來，不過就是這半個呼吸的時間，吳鳴已經是施展追風，從十米外瞬間沖過來，閃電般一刀刺入了血族親王的心臟。
“螺旋劍氣！”
幾乎是同時，發動了第一式劍技，瞬間，螺旋劍氣就將血族親王胸口絞碎，穿透出一個碗口大小的血窟窿，直達后背。幾米外的墻壁，也被劍氣沖擊出一個窟窿，一道道裂紋布滿墻壁。
“心臟也算是吸血鬼的要害，我就不信，心臟和半個肺都被絞碎，還能活下來！”吳鳴也是頭一次和這種難纏的對手搏斗，一擊得手，他立刻運足全力，一腳踢在血族親王的腹部，后者仿佛一個破麻袋一樣狠狠的摔了出去。
這還不算，大牙和二牙快速沖了過去，用手中的長劍斬斷血族親王的四肢和雙翼，確認對方不可能活下來后才罷手。
就如同吳鳴之前所預料的那樣，他斬殺了這個血族親王，不過吳鳴依舊覺得事情沒這么簡單。
下一刻，吳鳴的目光落到了那一個多出來的水晶棺材上。
因為整個棺材都是透明的，所以吳鳴一眼就看到棺材里躺著一個白衣女人。走近一看，就算是吳鳴也是不禁呼吸一滯，原因無他，卻是因為水晶棺材里整個女人太美了。
雖然對方雙眼緊閉，似乎陷入了沉睡，但那種美麗依舊是一點都不打折扣，甚至給人一種圣潔，不容侵犯的感覺。
只不過此刻在這個女人白皙的脖頸之上，卻是趴著一只丑陋的蝙蝠，尖牙咬破女人的皮膚，正在賣力吸允。
而這一只蝙蝠似乎也發現吳鳴在看它，更是急不可耐，一雙黃豆大小的眼睛轉來轉去，卻是給吳鳴一種熟悉的感覺。
不知怎么的，吳鳴覺得這只蝙蝠簡直和血族親王的氣息一模一樣，這完全是一種直覺，但不管怎么樣，吳鳴都打算做些什么。
當下他揮動狂暴之刃，狠狠劈在那水晶棺材上。
不得不說，吳鳴高看了這個水晶棺材的硬度，這一劈之下，竟然是一下就將水晶棺材劈碎。
即便如此，那個咬著白衣女人脖子的蝙蝠都沒有松口，只是吳鳴可以非常明顯的感覺到這只蝙蝠雙眼散發出的仇恨和憤怒，以及一點點的不甘和緊張。
這絕對不是一只怪物所能表達出的情緒，這更像是一個擁有智慧的思考的人。
“什么鬼東西！”吳鳴此刻已經確定，這個蝙蝠有古怪。一般情況下，自己擊碎水晶棺材，蝙蝠肯定會飛走逃命，但此刻，這只蝙蝠簡直就如同一個貪念極大的賭徒，即便面對危險，也要死死咬著女人的脖子。
還有比這古怪的事嗎？
這一瞬間，吳鳴腦中突然感覺到一股危機，這讓他想也不想，伸手就向那只蝙蝠抓去。
吳鳴可以看到，那蝙蝠眼中露出了極度的憤怒，但是顯然這一下如果它再不逃，必然會被吳鳴抓到。
這個時候，它終于是松開了嘴，發出了一聲不甘的嘶叫，猛然飛了起來，向外逃走。
“想跑？”吳鳴怎么可能放任這個古怪的蝙蝠離開，卻是直接將阿姆召喚了出來。
比拼飛行的速度，吳鳴還沒見過誰能比得上阿姆。
“阿姆，給我抓住它！”吳鳴一聲令下，阿姆如同一道銀色閃電一般飛馳而去，飛出去沒多遠的那只蝙蝠就直接被阿姆一口咬住。
此刻，那蝙蝠眼中滿是恐懼和恨意，像一個賭輸的賭徒。
對于這種已經是案板上的肉，吳鳴根本懶得理會，他吩咐阿姆，讓阿姆將這蝙蝠的翅膀撕扯下來，這才將注意力放到水晶棺材中的女人身上。
這個時候，吳鳴突然看到，在女人脖子的傷口上，沾著一滴黃金色的液體，如同水銀一樣渾圓。
當下吳鳴心里冒出了一個念頭。
“莫非那蝙蝠是在吸血？但為什么這女人的血液是金黃色的？”吳鳴好奇之下，伸手將那一滴黃金血液粘在手指上，這一下，吳鳴則是大吃一驚。
這一滴血，竟然重達千斤，即便是吳鳴這個三級學覺醒者，也是用足力氣才能將這一滴血液捧起來。
“有沒有搞錯，這究竟是什么血？”吳鳴不敢置信的叫了出來。
看到這一幕，已經被阿姆扯下雙翼的蝙蝠發出了一聲憤怒的嘶叫，竟然想要掙扎的逃出來，只不過被阿姆狠狠一巴掌拍在地上，卻是沒有再發聲，不過一雙綠豆般大小的眼睛，依舊死死盯著吳鳴手指上那一滴黃金血液。
這讓吳鳴知道，這一滴黃金血液肯定非同小可。
想到這里，吳鳴嘗試著將這一滴血液卡化，一般來說，只有蘊含元氣的物品才能被卡化，只不過，吳鳴卡化這一滴血液卻是沒有遇到任何問題，很輕松就卡化成功。
第一時間，吳鳴查看卡片，上面只寫著非常簡單的一句話。
“黃金之血！”
老實說，吳鳴不知道這黃金之血是什么東西，又有什么用，但顯然，它肯定不凡，光憑借那種恐怖的重量就足以證明這一點。(。。)
                    

第一百零四章 吻痕、獸人撤退

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零四章 吻痕、獸人撤退
將黃金之血卡片收好，吳鳴便將注意力放到了那個蝙蝠身上。
不過等到吳鳴走過去，從阿姆爪子下將那蝙蝠抓起來，才發現這蝙蝠已經斷氣了。
這也難怪，先是被阿姆咬了一口，然后又被硬生生扯下了翅膀，最后再被阿姆狠狠打了一爪，尤其是最后那一爪，阿姆肯定是沒有注意力道，所以才導致這蝙蝠受傷過重直接掛了。吳鳴本來還想著探究一下這蝙蝠究竟是什么物種，只是顯然這個想法肯定是無法實現了，但不管怎么樣，吳鳴都覺得，這只蝙蝠都和血族親王脫不開干系。
實際上吳鳴并不知道，這只小小甚至是不起眼的蝙蝠才是血族親王的本體，而且對方剛剛就只差一步，就可以將黃金血液吸出吞下。如果真的是這樣，那么現在死的估計就是吳鳴了。
好在這一切并沒有發生。
血族親王機關算計，到最后卻是給他人做了嫁衣，死都死不舒坦。
就在吳鳴轉身的時候，卻是突然發現，原本躺在水晶棺材當中的那個女人，竟然不知道什么時候，站到了自己身后不足兩米的地方。
別說吳鳴，就是那邊的阿姆都嚇了一跳。
這穿著白袍的女人就那么站在那里，一雙眼睛盯著吳鳴，看不出悲喜，這一刻吳鳴甚至認為，這女人根本沒有任何情緒，更不可能有表情。
不過很快，吳鳴就覺得不對勁了。自己已經是三級覺醒者，尤其這還是在密室當中，如果有人活動，哪怕是最輕微的動作。甚至是呼吸，吳鳴都能感覺到，但是這個女人怎么站起來的，怎么走過來的，吳鳴卻是絲毫沒有察覺。甚至包括阿姆。它的感知能力也是極為恐怖，但同樣沒有發現。
這本身就有些不同尋找，很快，吳鳴就知道什么地方不對勁了。
這個女人，竟然是沒有呼吸，甚至連心跳都沒有。換一句話說。如果閉上眼睛，吳鳴根本不認為自己面前站著人。而剛剛吳鳴也可以確定，加入自己不轉身，那么一輩子都不知道身后站著一個人。
吳鳴吞了口吐沫，他這是頭一次感覺有些恐怖，就連年邁的劍身站在自己身后。都不可能如此悄無聲息，當下吳鳴有了提防，雖然這個女人在他眼中依舊美的讓人窒息，但此刻，吳鳴已經是徹底冷靜了下來。
而下一刻，女人白嫩纖細的手指輕輕抬起，手指虛空一抓。就仿佛從空氣中抽出了一張卡片。
吳鳴確信自己沒有看錯，這簡直如同變魔術一樣。隨后她激活了這一張不知名的卡片，卡片隨后化作一團金光，將這個女人籠罩在內。
雖然不知道這是什么卡片，但吳鳴也算見識廣博，至少看出來，這是一種極為高端的治療法術，至于有多高級，那便不是吳鳴所知道的了。
很快，金光消失。白衣女人仿佛丟掉了一個很大的枷鎖一樣，氣息變得和以前明顯不同。吳鳴當下恍然大悟，暗道那血族親王之前肯定用了什么辦法壓制住這個女人的力量，而剛剛，這個女人已經擺脫了那種控制。
下一刻。白衣女人向吳鳴伸出一根手指。后者早有提防，剛想有所動作，卻感覺周圍的空氣猛然一滯，自己竟然是無法動彈分毫，甚至是元氣都被禁錮，如同被冰封一樣，根本無法調動，吳鳴大驚，而這個時候女人的手指已經點到了吳鳴的額頭。
這一瞬間，吳鳴感覺自己的一些秘密都被這女人探知，那種感覺就仿佛是被人破解了個人電腦密碼，一切都被別人看到一樣。
當下吳鳴就急了，他狠狠的咬了自己嘴唇一下，強行要掙脫這種禁錮，但那種力量就如同讓他陷入泥潭當中，越想掙扎，就越陷越深。
毫無疑問，這個女人的實力比吳鳴想象的還要恐怖，真不知道那血族親王究竟是怎樣將她困在那個水晶棺材當中的。不過讓吳鳴意外的是，這個女人很快就撤走了那一種無形的力量。
隨后，她竟然是對著吳鳴笑了，笑容里包含了很多，有感激，有恍然大悟，也有一種十分明確的善意。
這個笑容至少是讓吳鳴知道，對方沒有惡意。
“靠，她該不會是才發現是我救了她吧？”吳鳴暗中想到，不過下一刻這個女人的動作，卻是讓吳鳴懵了。
她手臂一挽，竟然是輕擁住吳鳴，在吳鳴額頭上吻了一下。
啥意思？
吳鳴感覺這神秘恐怖的女人不像是那種自己救了她就會以身相許投懷送抱的人，而且吳鳴也感覺到，對方沒有絲毫的混雜其中，額頭傳來的觸感是微涼但極為柔軟，不過很快，她的嘴唇就分開，然后退到一邊。
從始至終，她都沒有說過一句話，就在吳鳴忍不住想要開口詢問的時候，白衣女人向后一跳，就仿佛沒入空氣當中一樣，消失無蹤。
“你……”吳鳴剛說了一個字，對方就以這種神奇的方式離開，接下來的話吳鳴也沒有問出來。
四下看了看，吳鳴知道那個神秘的女人顯然是真的離開了。
不知怎的，吳鳴心中竟然是涌出了一股悵然若失，他自己也說不清是什么感覺，腦子里想的最多的，竟然是那個女人絕美的笑容和額頭的柔軟觸感。
幾分鐘后，吳鳴苦笑一聲，暗道吳鳴啊吳鳴，你小子也太不爭氣了，莫非是被那女人勾走了魂？
吳鳴并不是那種拿的起放不下的人，很快他就將這件事放下。如今血族親王已經被他干掉，也不知道外面的戰況怎么樣了。
只不過吳鳴并不知道，在他的額頭，隱隱出現了一個吻痕，只是散發出一陣金色光暈后便消失無蹤。
血奴咕多從始至終都是趴在角落不敢抬頭，吳鳴過去叫它的時候，甚至是嚇了它一跳。對于這個血奴，吳鳴反倒是要謝謝對方，如果不是它，那么吳鳴也找不到進入這個密室的方法，而且吳鳴從一開始，也有占據這個城堡的念頭。
至于管理委員會，吳鳴才不想理會，說到底，即便是他們建立了獅城，但終歸是自私自利的統治階層，就像這一次，遇到了危險，他們可以毫不猶豫留下上千名覺醒者自己逃走，自然是讓吳鳴徹底認清了他們的品質。
既然身處在新世界當中，那么建立自己的勢力就顯得尤為重要，而吳鳴打算，這一座城堡便是自己的第一個據點。
但如何從管理委員會的眼皮子下霸占這里，卻是一個麻煩，而且此刻外面還有大批獸人，如何解決這一次獸人襲擊還都是未知的事。
只不過等到吳鳴帶著膽戰心驚的咕多走了出去后，才發現外面的獸人竟然是已經撤退，整個城堡雖然一片狼藉，但卻沒有被攻陷。
僥幸活下來的覺醒者們都是癱坐在地上大口喘著粗氣，顯然，他們也不知道獸人為何會突然撤退，因為此刻天色已經朦朦亮，已經有擔心獸人卷土重來的覺醒者車里的城堡，可以說他們只要到達堯河對岸就算安全。
當然也有沒有離開的傷員，橫七豎八的躺在地上，他們不是不想跑，而是實在跑不動了。
吳鳴四下一掃，看到李霞、劉斌他們，便是打算走過去，而這個時候，一身是血的獨眼老五看到吳鳴，卻是眼睛一亮，隨后想到了什么，立刻沖了過來，取出了一件破爛的頭套遞給吳鳴。
“吳老弟，戴上，先別說話！”獨眼老五小聲說道。
吳鳴不明所以，不過獨眼老五這人是個老江湖，如今也算是自己人，吳鳴倒是沒有想別的，便是直接戴上。
劉斌和李霞也看到吳鳴，當下驚喜不已，立刻走了過來。
“不行，不行，吳老弟，你這衣服也得換一下，不能讓人認出你來！”獨眼老五又取出了一套破爛的衣服給吳鳴穿上，卻是讓吳鳴有些莫名其妙。
不說吳鳴，就是后面趕來的劉斌、李霞以及段云飛他們都不知道獨眼老五葫蘆里賣什么藥。
“老五，你搞什么？”段云飛這個時候問道：“吳鳴能活著是大好事，怎么感覺你生怕別人知道似的？”
其他人沒問，但顯然有同樣的疑惑。
獨眼老五四下看看，卻是拉著吳鳴走到了城堡當中的無人之地，其他人也跟了進來。
李霞和劉斌看到吳鳴還活著自然是最高興，尤其是李霞，她的性格和以前可以說有了很大不同，看到吳鳴沒事，自然是松了口氣。
實際上剛剛她就發現吳鳴的大牙和二牙不見了，便知道肯定和吳鳴有關，而且當時吳鳴沖出去干掉兩頭巨獸然后看似被獸人圍殺，但李霞知道，吳鳴不可能這么容易死。
現在看來果然如此。
她不想問吳鳴究竟是怎么活下來的，又是怎么進入到城堡，對于她來說，只要吳鳴平安無事就好。
這邊獨眼老五看到周圍都是自己人，包括吳鳴、劉斌和李霞，段云飛他們，還有洛佳琳，想了想道：“諸位，我獨眼老五和吳老弟并非故友，但我看得出來，他極講義氣，這次我能晉升為二級覺醒者，多虧了吳老弟，所以我是將他和諸位當做自己人。既然是自己人，那我就要為吳老弟著想，你不能現身，至少顯然不能讓人知道你還活著。”(

                    

第一百零五章 吳鳴的班底

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零五章 吳鳴的班底
“老五，你想到了什么？”吳鳴此刻也似乎反應了過來，但他很想聽聽獨眼老五是怎么想的。
“是啊，為什么不能讓其他人知道吳鳴還活著？”段云飛和劉斌急忙問道。
獨眼老五嘿嘿一笑，道：“很簡單，之前你們也看到了，如果不是吳老弟他大發神威，施展特殊的手段擊殺了那三只巨獸，你們想想，這城堡已經被獸人攻破了，可以說吳鳴現在是這些覺醒者心目中的英雄和救命恩人，沒有吳鳴擊殺巨獸，這里所有人都要死。可話又說回來了，你們剛剛沒有見到管理委員會的人吧？我估摸他們早跑了，是將咱們所有人當成了炮灰，因此這種事根本不可能瞞得住，試想一下，作為高層，知道有這么一個強大的覺醒者，而且還成為上千名覺醒者心中的英雄，而他們臨陣脫逃，被人當做小人，被人戳脊梁骨，甚至威信大跌，這種情況下他們會怎么做？”
李霞這個時候卻是反應了過來，急忙道：“自然是將這個英雄收為己用，將這個英雄宣揚成為他們的功績。”
“沒錯，假如我是管理委員會的高層，如果知道有這種可以單人在數千獸人當中擊殺兩個三級巨獸，肯定會感覺如鯁在喉，夜不能寐，更不用說一個是覺醒者心中的英雄，而他們成了卑鄙無恥獨自逃生的小人，原本如果城堡被攻陷，沒有人知道他們臨陣脫逃，但是現在卻不同，所以如果能拉攏吳老弟成為自己人，那是最好，如果不能。在他們看來像吳老弟這種人最好是死人，這才符合他們的利益。”獨眼老五繼續補充道。
顯然，經過他這么解釋，眾人立刻明白了當中的利害關系，正所謂害人之心不可有。防人之心不可無，現在沒有任何道德約束，管理委員會很可能會這么做。
“而我估摸，以吳老弟的性格肯定不愿意寄人籬下，被那些人當做獲取權利和人心的工具，所以是不能讓管理委員會知道吳老弟還活著的事。至少暫時不能讓他們知道。說起來，我這人以前也是勾心斗角的事干得太多了，所以才能想到這些，但最終如何決定，還得聽吳老弟你的，我也只是盡微薄只能提個建議而已！”獨眼老五此刻真誠的說道。
吳鳴知道。這獨眼老五以前出身肯定不凡，否則一般人根本想不到這一點，而對方既然這么說，那的確是將自己當成了自己人。
除此之外，這獨眼老五也當真是一個人才，雖然年紀大了一點，但無論是閱歷還是城府以及經驗都十分豐富。絕對能幫上大忙。從他能獨自一人在外城建立起那么大的勢力就可見一斑。
“好，那我就聽老五的，暫時就先隱藏身份，那么接下來又該怎么做？”吳鳴想聽聽獨眼老五還有什么好想法。
后者想了想道：“要么繼續在獅城打拼，寄人籬下，要么建立自己的勢力。”
這個時候，吳鳴心里已經有了計較，這獨眼老五分別是在試探自己，如果自己一味求穩，想待在安全的獅城。那么他估摸不會有什么想法，但如果自己有什么其他想法，獨眼老五很可能會有其他動作。
在這里的都是自己人，而且吳鳴要發展自己的勢力，也需要信得過的人。便也不打算隱瞞，卻是突然道：“大家覺得這個亞奇城堡怎么樣？”
其他人都是一愣，不知道吳鳴這是什么意思，倒是李霞和獨眼老五似乎聽出了什么，尤其是后者，眼睛露出了一絲精芒。
“這城堡自然是好的很，無論是地勢還是防御能力，都是非常了得，正常情況下，這里可以住三千人以上，讓我選擇，我肯定選擇這里，不過獅城管理委員會可不打算放過這里。”獨眼老五明顯聽出了吳鳴的意思，卻是直接點出了問題的關鍵。
“如果現在我們就控制這一座城堡，雖然可以成功，但是就如同老五所說，以后肯定會被管理委員會算計，所以暫時我們不能占領這里，雖然暫時不行，但不代表以后不行，咕多，你過來。”吳鳴這個時候說道。
咕多這個家伙在剛才的時候就躲到了城堡里，不過吳鳴知道，對方肯定沒躲遠。果然，等了片刻，咕多那矮小的身影鬼鬼祟祟的從前面一個通道貼著墻壁走了過來。
“這是什么怪物？”眾人是第一次見到這種血奴生物，一個個是驚奇無比，而等到吳鳴講出咕多的來歷后，大家也都是嘖嘖稱奇。
對于異世界的生物，人類對他們的認知很少，一來是因為語言不通，二來對方的背景等也都是一無所知。
就如同這個咕多，目前也只有吳鳴能與之交談，而李霞他們看到吳鳴竟然可以用一種他們從沒有聽過的語言和這個血奴說話，也都是驚的目瞪口呆。
顯然，‘語言掌握’這種卡片他們并沒有見過。
“這個城堡原本的主人是一群異世界的吸血鬼，而現在所有的吸血鬼都被干掉了，所以這里也就成了一個空城，咕多對整個城堡非常熟悉，知道所有密道，等到時機成熟，我們就將這城堡奪下來，當做自己的大本營，而在此之前，我會想辦法去弄來一兩張守護者卡片，那個時候生米煮成熟飯，就算是管理委員會也沒招！”吳鳴此刻顯現出一股極大的自信。
他現在是三級覺醒者，已經是站在了所有覺醒者的頂端，吳鳴相信，只要自己擁有實力，那么勢力也很快就能獲得。
更不用說，他并不是獨行俠，他還有一幫子兄弟和朋友。
李霞和劉斌的實力，是和獅城十大團隊的隊長一個級別的，段云飛的獵鷹小隊，獨眼老五的外城勢力，甚至是洛佳琳的楓葉小隊都是一股不弱的力量。
當然相對來說，洛佳琳吳鳴還不敢完全確定可以信任，所以此刻吳鳴看向洛佳琳道：“洛同學，你有什么打算？”
如果洛佳琳她們不想摻和這種事，吳鳴決不強求，沒想到吳鳴剛問完，洛佳琳便是急忙道：“吳大哥，不管你們打算做什么，我都愿意跟著，從災難發生那個時候我就知道，這個世界沒有實力根本就是寸步難行，我相信你，所以愿意跟著你！”
不得不說，洛佳琳是一個非常干脆和爽快的人，對于吳鳴，她是相當信任的，從第一次在野外被吳鳴救了她們整整一車的人，然后又帶她們到達獅城，洛佳琳就知道，吳鳴是一個值得信任的人。
“好！”眼下吳鳴正需要人，也是笑著點了點頭。
隨后吳鳴又看了看段云飛，后者哈哈一笑，搶先道：“吳哥，啥也別說，你說怎么干？上刀山下油鍋，我們獵鷹小隊絕無二話！”
至于獨眼老五，吳鳴知道對方肯定愿意，所以也懶得問。
“好，既然如此，那客氣話我就不多說了，大家接下來便是一切照舊，但要以最快速度發展自己的班底，等到我們實力足夠的時候，就將這一座城堡奪下來，當成我們的大本營！”吳鳴也不是磨磨唧唧的人，當即拍板說道。
其他人也都是一臉激動，誰都知道，在這個危機重重命不值錢的新世界，人必須抱團才能生存的更好，現在獅城的等級和勢力劃分已經相當的穩固了。
管理委員會毫無疑問是最頂級的掌權者，他們擁有最強大的武力，最好的生存資源，一句話就能決定獅城所有人的生死。
而低于管理委員會的，便是覺醒者公會以及天極商會兩大勢力。
不過獨眼老五這個時候告訴吳鳴，實際上覺醒者公會和天極商會在獅城之外都有他們各自的聚集地，甚至一些頂級團隊，也都控制著一些小型的聚集地。畢竟誰都不傻，萬一在獅城混不下去，也好有其他地方容身。
除了管理委員會、覺醒者公會和天極商會外這三個位于頂層的存在，剩下的便是十大團隊，這十大團隊可都是經過管理委員會和覺醒者公會認證過的，人數和實力都是非常龐大的。
而十大團隊也并非是固定不變的。
就如同之前的‘榮耀’，隊長和副隊長被殺，核心成員也死了不少，因此是一夜之間土崩瓦解，被踢出了十大團隊。自然有人出就有人進，頂替榮耀的是另外一個叫做‘無畏’的團隊。
至于十大團隊之下的，便是像獵鷹、楓葉這樣的小型覺醒者小隊，以及像獨眼老五的勢力，不過如果要說實力，獨眼老五的勢力絕對不小，只不過獨眼老五那里魚龍混雜，大部分人都是沒有覺醒的普通人，所以只能在外城。
現在想想，這獨眼老五絕對算是一個人物，畢竟以他的實力即便是在內城，也算是普通覺醒者，可他選擇了競爭環境相對寬松的外城，自然是建立起了一股不弱的勢力，一般的覺醒小隊，諸如之前的黑皮他們，根本不敢得罪他。
眼下，吳鳴的班底算是初步有了雛形，至于岳辰、木鐵、陳三年以及單洪和蘇眉他們，因為他們的歸屬，所以吳鳴并沒有將他們算在內，吳鳴不想為難他們選擇。但他們之間是朋友，這一點是毋庸置疑的。(

                    

