第一百零六章 半路追蹤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零六章 半路追蹤
（過年還要碼字的苦逼又跳出來了，今天是本月最后一天，大家還有票么？啥票都行。）
事情就算是這么敲定了。
吳鳴喬裝打扮了一下，然后跟著劉斌和李霞他們走了出來，短時間內，吳鳴還不會和岳辰他們接觸，省得節外生枝。
這個城堡，吳鳴他們只能是暫時放棄，不過吳鳴卻是留下了二牙和咕多待在城堡的暗道當中，這樣這里有什么風吹草動吳鳴也能第一時間知道。
因為已經是三級覺醒者，吳鳴現在可以同一時間召喚五只生物奴仆，所以讓二牙留下也沒什么，而大牙，吳鳴則是找了一個寬大的黑斗篷將它整個套在里面，甚至怕不保險，還給它穿著嚴密的皮甲和一個頭盔來遮擋陽光。
當初大牙和二牙分別寄生兩個血族體內，二牙寄生的是一個男性血族，大牙則是寄生到一個女性血族體內，不過真打起來，至少在吳鳴看來都沒有差別，甚至于大牙寄生的這個女性血族還要更厲害一些。
只可惜，血族不能見太陽，屬于‘見光死’的類型，這一點連幽靈都不如，幽靈只要保持虛化狀態還可以在陽光下活動，但是吸血過一曬太陽，就會化為飛灰。
不過被吳鳴用衣服、皮甲、盔甲和黑布包裹起來的大牙卻是可以在陽光下活動，這倒是讓吳鳴松了口氣。
這個時候天色已經大亮，陽光灑了下來，城堡外是一片狼藉，到處都是尸體，有獸人的。也有覺醒者的，濃烈的血腥味或許很快就能引來食肉怪物前來。
此刻還活著的覺醒者也都陸續離開城堡，顯然無論是誰都不想繼續待在這里，就連單洪也都是帶著還活著的警衛隊員離開。
雖然覺醒者死傷了很多人，但他們臉上并沒有多少沮喪。在新世界，生死本就是再平常不過的事，而且這一次，他們真正見識到了什么叫做高手，什么叫做勇氣和英雄。
而那個只身一人，手持利刃在數千強悍的獸人群眾屠殺三只巨獸的身姿。也仿佛烙印一般，牢牢的刻印在所有幸存的覺醒者當中。
在返回獅城的路上，陳三年一臉苦澀，唉聲嘆氣，許久才道：“老木，你說。吳哥他真的死了？我從沒有見過那么厲害的覺醒者，霸氣，講義氣，我還是不相信啊！”
一旁木鐵也是一臉沉默，無奈道：“我也不想相信，可是吳哥他就是再厲害，施展出那種可以秒殺巨獸的劍技也不可能還有余力。之后被那么多獸人圍攻，怎么可能活下來？媽的，這次管理委員會的人一個都不見，而且隸屬于他們的精銳覺醒者也都一個不見，如果他們在，未必不能擊殺那巨獸，吳哥也不會……唉，單哥雖然沒說什么，但我看得出來，他是想說。但又不敢說話，不用問我都知道，肯定是那幫孫子都跑了，留下咱們當替死鬼炮灰。”
“草，這幫王八蛋！”陳三年大罵。
“這件事不能這么算了。咱們蒼穹也不是好惹的，這次無論如何也要向管理委員會討個公道！”木鐵也是冷聲說道。
同樣的對話，也發生在炎龍小隊。
“這一次，管理委員會可是做的很不地道啊，雖然他們沒什么錯，但明知道有退路卻不告訴其他人，肯定是打算趁機減弱我們的實力，好在這一次有那個吳鳴擊殺了巨獸，否則這一千多名覺醒者包括你我在內怕是一個都逃不了！”炎龍的戰狂陳震此刻坐在車上，也是冷聲說道。
他一旁，岳辰眼睛紅腫，緊緊攥拳卻是沒有說話。
陳震搖搖頭，走過去拍了拍他：“岳辰，那吳鳴是個爺們，也是我陳震佩服的高手，不過你也別傷心，我覺得他未必會這么死掉！”
“什么？”岳辰猛然抬頭，一臉激動。
“我也只是猜測，那吳鳴是個人物，擊殺巨獸的危險他肯定比誰都清楚，但他依舊是去了，我想，他肯定還有后招，只不過我們沒有看出來而已，如果他真的沒死，但沒有出現，那他一定是在提防管理委員會，真的如此，吳鳴將來必有大的作為！”陳震笑著說道，他能成為炎龍小隊的二號人物，那絕對也有兩把刷子，卻是想到了很多可能。
聽到這番話，岳辰也是高興了起來。
“陳哥，這究竟是怎么回事？”
“回去你就知道了，權利這東西，可是能讓人做出很多匪夷所思的事，看好戲吧！”陳震也不想多說，見到岳辰恢復正常，也是坐回到座位上去，閉目養神，也不知道在想些什么。
吳鳴沒有跟著其他人一起回去，畢竟無論是段云飛、獨眼老五還是劉斌以及李霞，他們的目標都很大，尤其劉斌和李霞現在還是天河小隊的副隊長，這一次天河小隊也是損失慘重，他們兩個在也能穩定軍心。
本來李霞和劉斌都不想再干這副隊長，吳鳴回來，他們自然是要跟吳鳴在一起幫吳鳴，但是就如同獨眼老五所說，天河小隊也是一個不弱的勢力，經營這個團隊至少比從頭開始要強。
所以回獅城是吳鳴獨自一人，好在路上有不少覺醒者，倒是沒人會在意喬裝打扮的吳鳴和同樣捂的密不透風的大牙。
原本在山下的汽車早就被獸人砸成了廢鐵，只有極少數停在一些隱秘地方的車幸免于難，所以包括吳鳴在內，很多覺醒者只能步行回獅城。
這個時候，吳鳴卻是聽到幾句十分古怪的話，說是古怪，那是因為這不是正常的普通話語言，而是另外一種語言。
吳鳴如今已經通曉數種異世界生物的語言，對方說的語言竟然和獸人的語言一樣，所以吳鳴能聽得懂。
這幾個人是普通的覺醒者，他們用獸人語交談，明顯是不想讓別人聽到他們的對話內容，可他們并不知道，吳鳴能聽懂。
“黑刺，想不到這一次格隆托的獸人會突然進攻獅城的覺醒者，而且聽說有一個覺醒者擊殺了三只獸人的攻城巨獸，雖然這個覺醒者最后死了，但在組織之外有如此強大的覺醒者，實在是有些不可思議！”一個面色白凈，但卻是長著一對三角眼的覺醒者小聲說道。
而他一旁，有一個穿著黑衣，帶著面罩的覺醒者，除此之外，還有另外兩個身著皮甲背著武器的大漢，他們一共四人，而那黑衣面罩男明顯就是叫做黑刺的人，此刻他桀桀笑了兩聲，道：“這并不稀奇，你忘了之前暗影和養尸人是怎么死的了么？就是被其他覺醒者擊殺，在新世界，有一些得到奇遇而實力暴漲的覺醒者并不稀奇。”
“那倒是，不過說起來，那些獸人也實在是太過愚蠢了，它們號稱第四感世界最強大的部落，竟然連那個城堡都攻不破，還不如咱們來打！”
“不，組織交給我們的任務和那城堡無關，記住我們這一次的任務，是要進入獅城查看那里地下的元氣的異常，組織猜測，那里可能有某種特殊的東西，如果有價值，就要奪走，其他的事我們一概不管！”黑刺說完，便是不再言語，而另外幾個人也都是一樣，直接向前走去。
他們的對話很小聲，也很隱秘，但依舊被吳鳴聽到了幾句。
當下吳鳴就提防了起來，組織，可是說非常神秘的一個存在，危險，至少從目前的情況來看，絕對是敵非友，而且他們這一次是要去查探獅城地下的異常元氣，這件事吳鳴也想找時間去看看究竟獅城下有什么秘密。
說不定，這組織還掌握著其他情報。
而且他們口中所說的第四世界又是什么？
想到這里，吳鳴心中已經有了打算，卻是不動聲色，跟著這四個來自組織的覺醒者，路上步行的覺醒者有很多，倒是不擔心被識破。
半路上有獅城派來的車隊，很明顯是管理委員會派來的接應的，這樣一來眾人倒是省了用雙腿走路，這些車都是以前的大客車改裝而成的，一輛可以拉四五十人的車里，吳鳴坐在最后面，前面，則是坐著那四個覺醒者。
一路馳騁，終于是回到了獅城。
下了車，那四個覺醒者估摸是怕被人注意，很快分別離開。吳鳴倒是不急，他偷偷召喚出一只幽靈，讓幽靈化成虛無形態追蹤敵人。
幽靈虛無之后雖然沒有攻擊能力，但追蹤卻是一把好手，尤其是它們飄忽無形，一般情況下，也很難被人發覺。
吳鳴自己沒有回別墅，那邊段云飛他們會去張羅，所以吳鳴一個人在魚龍混雜的外城找了一個臨時的住所。
獅城的外城有密密麻麻的窩棚，很像是舊世界一些大的難民營，屋頂都是由破爛的木板、鐵皮蓋上，還有許多橫七豎八的煙囪冒著煮飯時的炊煙。距離災難發生已經過去了整整七個月，此刻獅城的外城已經形成了東西南北四個大區，呈現一個環形，總人口已經超過了百萬人。
人一多，自然涌現出了各種各樣的勢力，只不過這些都是最底層的勢力，往往一個覺醒者拉攏幾個普通人類，然后找個地方就能成立個山頭，自稱某某會，某某幫，收保護費，當皮條客，總之不論干什么，都是為了能活下去。(。。。)
                    

第一百零七章 貪吃的蠕蟲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零七章 貪吃的蠕蟲
吳鳴此刻找的臨時落腳點就是一個叫做‘黑拳幫’的，之所以能看上這個雖然破舊但頗大的房子，吳鳴就是圖了一個安靜和寬敞。至于這黑拳幫吳鳴可是毫不在意，如果不是為了抽空將拉菲提升等級，同時看看‘森林蠕蟲’的幼體生長情況，吳鳴根本不需要找這種地方。
“這位兄弟，無論你在里面做什么都不會有人來管，這里是咱們黑拳幫的地盤，放一千一萬個心吧！”聽到吳鳴說不想被人打攪，門口一個穿著破舊坎肩，看上去頗為強壯的漢子拍著胸脯保證道。
這是一個普通人，并沒有覺醒，資質很差，甚至還不如上一世的吳鳴，到現在，對方體內的元氣也不過十個單位量。對于他來說，吳鳴這種一次性就給了兩枚金幣的大客戶，絕對值得他提供最好的服務。
“那個，這位兄弟你要女人嗎？高的、矮的、胖的、瘦的，年輕的、風韻猶存的，小蘿莉，你想要哪種都有，價格便宜，服務包你滿意！”這漢子明顯不是一次這么說了，顯得駕輕就熟。
“什么都不要，記住，別來打攪我！”吳鳴直接將門關上。
他一路追蹤回來的那四個組織的覺醒者此刻分散在獅城，吳鳴只讓自己的幽靈跟隨其中一個實力稍弱的，只要他們匯合吳鳴就會知道。
而這段時間，吳鳴打算先將拉菲提升到二級生物的標準。
最近一段時間，吳鳴幾乎已經不再召喚拉菲。一級生物對于目前的吳鳴來說，戰斗價值已經可以忽略不計，尤其現在吳鳴要對付的，至少都是二級生物，拉菲已經幫不上什么忙了。
好在對于傳奇鐵匠拉菲。戰斗本就不是他的長項，他擅長的是鍛造。
只不過一級狀態的拉菲，能打造的裝備和武器等級也只有一級，至少不是吳鳴現在所需要的，而這一次吳鳴奪取了十八張二級升級卡片，除去給段云飛等人的卡片。吳鳴手里還有不少富裕，所以這一次打算將拉菲升級上去。
吳鳴手頭有不少地元卡和火元卡，非常輕易就將拉菲召喚了出來，隨后吳鳴將一張二級升級卡片遞了過去。
“升級卡？”拉菲眼睛一亮，他也不多說廢話，直接取過來就使用了起來。看情況，拉菲要升到二級，至少要一個小時以上。
看到拉菲在那升級，吳鳴則是走到另外一邊，取出了森林蠕蟲幼蟲卡片。
森林蠕蟲是一種特殊的三級生物，擁有許多奇特的能力，如鉆地。如同可以急速噴吐出仿佛炮彈一樣的空氣，而它們的幼蟲，則是可以自動吸收卡冊當中存放的元氣卡來生長。
兩天的時間，森林蠕蟲幼蟲已經吸收了十幾張元氣卡，此刻已經長大到了碗口粗細，足足有兩三米長，看上去頗有威勢。
森林蠕蟲幼體出現后，不斷的在吳鳴身邊轉悠，過了一會兒，它似乎有所發現。竟然是一下子鉆入地中。
這屋子都是普通的土質地面，蠕蟲很容易就鉆了進去。
吳鳴并沒有阻攔，森林蠕蟲幼體已經被他收為生物奴仆，自己可以隨時控制和掌握森林蠕蟲的動態，再加上對方只是在地下活動。吳鳴倒也不需要擔心。
十幾分鐘后，吳鳴卻是突然得到了森林蠕蟲幼體的消息，這完全是一種元氣的溝通，吳鳴可以知道森林蠕蟲的意圖。
對方想要進食，在征得自己的同意。
吳鳴倒是沒在意，在他想來，森林蠕蟲幼體可能只是找到了一些地下的蚯蚓或者地鼠，所以自然是同意了蠕蟲的請求。
將這一股意念傳遞過去，吳鳴便不再理會，而是開始和跟蹤那四個覺醒者之一的幽靈溝通，看看對方在什么位置。
覺醒者的生物奴仆，可以用一種類似心靈溝通的方法聯系，只要覺醒者愿意，都可以掌握他奴仆的位置。
此刻，被幽靈跟蹤的人在外城游蕩，路線隨意，也不知道在做什么，不過吳鳴知道，對方還沒有和其他的同伙匯合，倒是不需要著急。
關于這個組織，給吳鳴的感覺那就是神秘，而且組織內的覺醒者都十分強大，甚至吳鳴覺得，獅城管理委員會都比不上這個組織。
吳鳴還知道這個組織位于附近的一個據點位置，本來打算等提升到三級覺醒者后就去看看，沒想到對方竟然是先將主意打到了獅城地下的那一股一場元氣波動上。
既然如此，吳鳴也想摻合一下，看看這組織究竟要做什么，獅成下方又有什么奇特的東西。
以現在吳鳴的實力，根本不擔心有什么人是自己的對手。
收回了意識，吳鳴看到拉菲那邊已經進行了大半，應該很快就能晉升到二級生物的級別，到時候可以看看拉菲能打造出什么裝備和武器。
這個時候，屋子里地面突然涌出一股股泥土，隨后森林蠕蟲幼體從里面鉆了出來。
只不過吳鳴一看之下卻是大吃一驚，森林蠕蟲幼體離開不過一個小時的時間，但此刻已經有水桶般粗細，長達五米以上，比之前長大了一倍還多。
“怎么會這樣？”吳鳴愣了，他感覺到森林蠕蟲幼體身上有一股血腥之氣，明顯吃了很多肉食。森林蠕蟲可以依靠大量吞吃肉食來生長，這一點吳鳴可是不知道，而且之前他也根本沒有時間來理會森林蠕蟲，不過現在既然知道了，能早一點讓森林蠕蟲生長到成熟體，那么吳鳴身邊就會再次多了一個強大的奴仆。
森林蠕蟲，已經屬于巨型生物奴仆的范疇了，在一些時候的作用和殺傷力絕對要超過同為三級生物的吸血鬼，而且攻擊更強。
當下吳鳴興奮無比，這一次他是給森林蠕蟲下達命令，讓它自己去覓食。
森林蠕蟲再一次鉆入地面當中，吳鳴并不知道，這森林蠕蟲根本就是將周圍幾個幫派的‘儲肉倉庫’給吃了個精光。
在外城的這些小幫派，一般都涉及到‘肉食’的生意，只不過有大有小而已。人要活著，食物自然是必不可少，有的時候幫派就是要靠這些肉食來拉攏那些難民，而在外城，食物依舊是最重要的‘貨幣’，可以換到很多東西，武器，衣服還有女人。
此刻在黑拳幫唯一的一個堂口當中，一個穿著舊時代軍裝的漢子正在給幾個手下布置任務。黑拳幫成立沒多久，勢力范圍很小，人數也不過十幾個人，當中，只有這個幫主和副幫主是覺醒者，其余的都是沒有覺醒者的普通人。
就在這個時候，外面一個幫會成員跌跌撞撞的跑了回來，一臉驚恐之色道：“幫主，不好了，咱們冰窖里的肉……肉……”
可能是著急，這個幫會成員竟然是結巴了起來。
那個穿著舊軍裝的漢子明顯就是黑拳幫的幫助，此刻他眉頭一皺，卻是道：“慌什么，慢點說，冰窖里的肉怎么了？”
那成員深深的吸了幾口氣，才道：“全沒了，肉全沒了！”
同樣的時間，附近幾個幫會存儲肉食的冰窖冰窟同一時間都被人一掃而空，對于這些外城的小幫會，肉食儲備對于他們來說相當重要，正所謂手里有糧心中不慌，可如今他們花費大工夫積攢的肉食被人洗劫一空，自然是讓他們又驚又怒。
“查，一定要查出是誰干的！”附近幾個小幫會的老大一個個面目猙獰，他們積攢這些肉食可是花費了不少時間和精力，在外城，在缺少覺醒者的平民窟，食物比金幣還要值錢，更是招募手下的重要物資。
很快，幾個小幫會的人就發現，他們儲藏肉食的地窖和冰庫，地面都有被挖開的通道，他們當中也有少數覺醒者，擁有一些生物奴仆。當中一個小幫會的覺醒者正好有‘刺毛老鼠’這種低級的生物奴仆，這種生物正適合下去追蹤，很快，所有的矛頭都指向了‘黑拳幫’，因為最終那些地下通道，就是通向黑拳幫的地盤。
黑拳幫的人萬萬沒想到，他們會被幾個幫會的圍了起來，面對一個個如同兇神惡煞一般，向他們討要肉食的人，黑拳幫的人根本不知道發生了什么。
而此刻，對這些情況一無所知的吳鳴看著再次歸來的森林蠕蟲，已經是有些目瞪口呆了。此刻的森林蠕蟲幼體已經如同汽油桶般粗細，長度也增加到了八米，雖然距離真正的成熟體還差了很多，但也有了一種巨型生物的威猛姿態。
按照吳鳴的估摸，此刻自己這個森林蠕蟲幼體的實力已經達到了二級生物上等的水平，甚至比阿姆都要厲害。
就在這個時候，森林蠕蟲似乎有所發現，立刻用數十個氣孔一吸，從地道當中就被吸出了一只刺毛老鼠。
吳鳴一看，便知道這刺毛老鼠應該是某個覺醒者的生物奴仆，便是心中好奇，暗道怎么會有覺醒者的奴仆從地道里跟來。
這個時候，森林蠕蟲已經是張嘴將那只倒霉的刺毛老鼠吞入口中吃了下去。
本來吳鳴并不在意，不夠很明他就聽到了外面有一陣陣喧鬧聲，似乎有人起了沖突。(。。。)
                    

第一百零八章 劉斌舊部

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零八章 劉斌舊部
三級覺醒者，擁有遠遠超于普通人的感知能力，甚至吳鳴現在可以在噪雜的環境中分辨出每一個人所說的話，又或者是在同樣的環境下，聽到是幾米外一只蚊子拍打翅膀的聲音。
所以外面的聲音雖然距離有些遠，而且是隱隱約約，對于吳鳴來說，卻是可以聽的清清楚楚。
片刻后，吳鳴就弄清楚了是怎么回事，他看了看森林蠕蟲苦笑一聲，暗道原來是自己這個蠕蟲將周圍小幫會儲存的肉食都吞吃一空，也怪不得它可以在短短一個小時里生長到這種體型。
充足的元氣、大量的肉食，這才是可以讓森林蠕蟲快速生長的方法。
那些幫會的人肯定是通過地道和剛剛那一只刺毛老鼠鎖定了偷走他們肉食的是在黑拳幫的地盤，這才聯合起來討要說法。
本來這件事吳鳴不想理會，可是外面的沖突愈演愈烈，甚至已經有了槍聲，明顯是沖突升級，那些小幫會開始圍攻黑拳幫。
無奈，吳鳴只好先將森林蠕蟲卡化，然后披上可以遮擋面部的斗篷走了出去。
外面果然已經是亂成一鍋粥了，黑拳幫的地盤不大，充其量也就十幾間房子，十幾個人，而對面和他們對峙的則是有四五十號人，毫無疑問，黑拳幫此刻處于劣勢。而本來在黑拳幫地盤上居住的人，此刻也都是怕熱麻煩，一個個跑得無影無蹤。
現在拉菲馬上就要晉級完畢，吳鳴肯定是不能離開，而且他也不想讓這些幫會成員把事情搞大，要知道管理委員會在外城也有治安員的，一般情況下，這些家伙根本不會出現，但像這種幫派火拼，肯定會出來干涉。
如果他們要搜查黑拳幫的地方。看到正在晉級的拉菲也是麻煩事，吳鳴現在可不想招惹任何麻煩，他還要跟蹤組織里那四個覺醒者，看看他們的動向。
“這位兄弟，不好意思，這是之前收你的錢，我退給你，你就先離開吧，我們黑拳幫的事不想牽連其他人！”之前招待吳鳴的那個穿著坎肩的漢子看到吳鳴，無奈的說道。就在一個多小時前，他還信誓旦旦保證不會有人來他們黑拳幫的地盤鬧事，現在可倒好，成了自己打自己臉了，所以是頗為不好意思。
吳鳴一愣，暗道這黑拳幫的人做事倒是十分講信用和義氣，也夠擔當，在這年頭可是相當稀罕了，不過顯然。今天黑拳幫的麻煩不小，無論他們怎么解釋，那些小幫會都不信，非要進去搜查。
“不讓我們進去搜查。那你們就是心里有鬼！”對面一個幫會的成員一臉猙獰，臉上滿是麻子，看上去十分兇悍，而且顯然也是一個覺醒者。估摸也是某個小幫會的老大。
“權麻子，事情可不是這么辦的，我們的肉庫也遭到洗劫。你們憑什么說是我們干的？”黑拳幫的幫主，也就是穿著舊軍服的一個漢子冷聲說道。
“桀桀，鄭幫主，事情要處理起來很簡單，那些偷走我們東西的人是通過地道挖掘到地窖肉庫，而之前我們有人用刺毛老鼠跟蹤，就是找到了你們這里，不讓我們進去搜查，那今天這事情就沒完！”那一臉麻子的覺醒者說著，直接拔出了一把槍和一把刀，看樣子一言不合就會大打出手。
另外幾個幫會的老大也都是一臉猙獰。
他們實際上并不確定這件事是不是黑拳會做的，按照常理分析，黑拳幫一共十幾個人，只有兩個覺醒者，根本不可能有這種能力將他們所有的肉食都偷個干干凈凈，所以說這些幫會的老大也知道，黑拳會很可能是冤枉的。
但那又怎樣？
現在黑拳會的嫌疑最大，而且他們也需要挽回一些損失，自然是要對黑拳會動手，一會兒即便是搜不到東西，也要將黑拳會的東西搶走，甚至直接滅了這個小幫會，瓜分了他們的地盤。
這種事再外城的難民區簡直是每天都會發生，在這里，每天都有新的幫會成立，同樣，每天也會有一些小幫會消失。
弱肉強食，在這里得到了最好的詮釋。
眼看事情要鬧大，吳鳴這個時候只能走出來，輕輕咳嗽一聲，當下，幾個幫會人的目光都集中到了吳鳴身上。
對于這些打拼在獅城最底層的人，吳鳴可是非常了解，他們可以為了一塊肉而要一個人的命，上一世的時候，他就在這底層混跡了幾個月，那段日子，吳鳴可是記憶猶新。
不過眼下，這一點小麻煩還需要解決一下，這黑拳會做事還算有底線，也講究誠信和義氣，幫幫他們倒也沒什么，更何況吳鳴在看到這黑拳幫的老大后，竟然發現十分眼熟。
看到對方身上穿著的舊軍裝，吳鳴才想起來，這個人好像在禹城的時候，是劉斌的一個排長，出城的時候吳鳴見過幾次，所以有一些印象，顯然，在出城的時候對方也和其他人分散，逃到了獅城，在外城成立了這么一個小幫會。
既然如此，那吳鳴就更有理由插手了，畢竟引起這一起小事件的源頭正是他自己。
見到吳鳴走出來，這些底層幫會成員都是一愣，顯然不知道這個大白天將臉都遮住的人要做什么。
只有他們當中的覺醒者能感覺出吳鳴不簡單。
不過也僅此而已，這里的人普遍認為，那些有實力有背景的覺醒者都到內城了，留在外城廝混的都是扶不上墻的爛泥，根本不需要擔心什么。
那個一臉麻子的大漢此刻上下打量了一下吳鳴，卻是冷聲道：“這位朋友，看你不是黑拳會的人，那就請行個方便，離開這里，最好不要插手我們和黑拳會之間的事，這是為你自己好。”
說話倒還客氣，只不過話語當中威脅意味很明顯。
對方只不過是一級覺醒者，而且實力絕對處于一級覺醒者中比較差的階段，如果他好好和吳鳴說話。吳鳴還打算給這幾個幫會一點金幣，打發他們離開，但是現在，吳鳴可是沒有這種好心情了。
“你們最好一分鐘之內離開，這也是為你自己好！”
吳鳴冷聲說道，他知道這里是外城的東區，屬于獨眼老五的勢力范圍，吳鳴已經打算用通訊器聯系獨眼老五，讓他幫忙處理一下這種事。
一聽這話，那麻子臉立刻是露出了一股陰狠的殺氣：“小子。那么你這是故意和我們作對了，諸位，我看這小子和黑拳幫是一丘之貉，說不定也和咱們失竊的肉食有關，那就絕對不能放他走。”
一個獨行的覺醒者，應該也沒什么后臺，所以其他幫會的人也都是慢慢圍了上來。
吳鳴已經懶得和這些人說話，大牙還在屋子里，說一句實話。外面這四五十號人，估摸要真動起手來，還不夠大牙一個人殺的，不過吳鳴本就不想把事情弄大。所以他直接取出通訊器，撥打了獨眼老五的號碼。
麻子臉等人一看吳鳴取出通訊器也都是一愣。
他們可是知道，擁有通訊器的都不是普通人，對于他們這小幫會來說。根本買不起這種通訊器。
一時間，他們心中也是忐忑起來，暗道這人該不會真的有后臺？
按道理也不會啊。對方擺明是要幫黑拳會，可麻子臉他們都知道，這黑拳會壓根不認識什么有能量有背景的人物，所以一時間也不知道該如何。
黑拳會那個老大此刻也看出來吳鳴是要幫他們，卻是走過來抱拳道：“這位兄弟，不管怎樣我鄭峰都承你這個人情，不過他們人多勢眾，你還是離開吧，沒必要為了幫我們淌這渾水！”
顯然，這鄭峰以為吳鳴是那種富有正義感而且閑著蛋疼的人，而且也認為對方實際上幫不上什么忙，既然如此，干嘛要牽扯不相干的人，還欠了人情。
吳鳴淡淡一笑，沒有說話，而通訊器這個時候已經接通，那一頭傳來獨眼老五的聲音。吳鳴沒有說什么事，只是告訴獨眼老五讓人過來便掛了通訊器。
對面，麻子臉等人都是僵在那里，他們都不是傻子，像這種遇到麻煩就打電話叫人的家伙肯定有后臺，就是不知道對方的后臺硬不硬。如果他們現在動手，對方后臺很強的話，那他們可是被動了，所以還是先看看情況再說，如果對方后臺一般，甚至可能只是裝腔作勢，那么麻子已經打定主意，他要讓這個裝逼的覺醒者后悔出生在這世上。
最多兩分鐘，幾輛車就開了過來，麻子臉等人一看那車都是心中一沉，眼皮狂跳，一個個急忙跑了過去。
外城幫會的車都有各自的標識，顯然這幾輛車就是屬于獨眼老五的，麻子臉他們不可能不知道，所以此刻已經是嚇壞了。
莫非剛剛那人的后臺是獨眼老五的人？
就算對方只認識獨眼老五一個不起眼的手下，他們也是招惹不起的，不過好在，他們沒有動手，這樣一來，求情賠禮道歉說不定還能糊弄過去。
不過很快，麻子臉看到從車里下來的人，卻是險些暈了過去，竟然是獨眼老五本人。
獨眼老五一下車，根本沒有看麻子臉等人，卻是揮了揮手，對身后的人道：“讓所有人都散了，誰不聽話，就是和我過不去！”
說完，直接走進了黑拳幫的那個小院，就仿佛去他自己家一樣。
黑拳幫的人也都懵了，一時間站在那里不知所措，尤其是鄭峰，心中震驚無比，剛剛那個人打了一個通訊器，獨眼老五便親自趕了過來，對方究竟是什么來頭？(

                    

第一百零九章 地下入口

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零九章 地下入口
對于獨眼老五能親自跑來，實際上就是吳鳴也覺得不可思議，黑拳幫這里的事實在是微不足道，根本不需要獨眼老五這種大佬級人物親自出馬。
不過等到一臉嚴肅的獨眼老五表面來意之后，吳鳴才知道自己誤會了。
原來獨眼老五心急火燎的跑來，壓根兒是因為另外一件事，至于那幾個小幫會的事情，根本入不了獨眼老五的眼睛。
“吳老弟，你之前不是跟我說，讓我注意一下這獅城，還說這獅城的地下有古怪，結果我一回來就派人了解，還真了解到了一件事，我敢打賭，你肯定會有興趣！”獨眼老五嘿嘿一笑，顯然，這才是他風急火燎跑來的真正原因。
現在獨眼老五已經算是自己人，吳鳴知道對方是一個穩重的人，如果不是特別重要的消息，肯定不會親自跑來和自己說。
“有什么發現，說來聽聽！”吳鳴真的十分好奇老五能帶來什么消息。
“這獅城以前就是一個小鎮，后來管理委員會的人又依托這里的建筑才建立起了這個獅城，但我知道，這里以前就是一個古鎮，之前我的手下在外城占了一個院子，那個時候，他們就發現，在那個院子里有一個地道，只不過一開始每人在意，因為里面陰冷陰冷的，就把那里當成儲藏食物的地窖，不過就在一個多小時前我派人下去看了看，才發現那里竟然有一道隱藏的石門！”
獨眼老五的話立刻讓吳鳴眼睛一亮，獨眼老五能來找自己，這就說明那個石門肯定不同凡響，要不然不可能專門跑來找自己。
這個時候。吳鳴卻是突然收到了自己放出去幽靈的元氣波動，當即是面色一變。
幽靈一直是跟著那四個屬于組織的覺醒者當中的一個，可是就在剛剛，幽靈竟然是跟丟了。
一般來說，這種情況幾乎不可能發生，除非是對方發現了幽靈的存在，用特殊的卡片誤導了幽靈，這讓吳鳴再次對那四個覺醒者的評價再次提升了一個檔次，顯然對方能擺脫幽靈的跟蹤，或許也有殺死幽靈的辦法。而對方沒有這么做，便說明他們可能有所忌憚，又或者不想打草驚蛇。
但不管怎么樣，吳鳴是失去了那四個覺醒者的蹤跡。
這讓吳鳴十分不爽，尤其是他已經知道對方是為了獅城下面的神秘元氣波動而去的，更是心中冒出了一股不祥，事情脫離掌控，這本身就是一件讓人不舒服的事。
“怎么了？”
獨眼老五見到吳鳴發愣，神色變換。出聲問道。
“沒什么！”吳鳴擺擺手，如今事情已經發生了，再說其他的也沒什么用，倒是老五跑來告訴自己的這個情報非常重要。吳鳴感覺，或許自己另有發現。
自然，吳鳴是打算跟著老五過去看看的，直覺告訴吳鳴。老五發現的那個石門，或許就是一個地下入口。
等到拉菲提升到二級，吳鳴立刻走出了屋子。門外，黑拳幫的人已經站在那里等了很久了，見到吳鳴和獨眼老五出來，急忙迎了上去。
鄭峰作為黑拳幫的老大，也是很有眼力的，他看到出屋子的時候獨眼老五竟然是跟在那個人后面，便是眼皮一跳，他以為對方只是認識獨眼老五，但此刻看來，或許情況根本不是自己所想的那樣簡單。
看到鄭峰，吳鳴才想起來，對方是劉斌的舊部下，而且看起來做事很有底線，也很講規矩，那么吳鳴沒有理由不幫對方，畢竟現在吳鳴已經打算建立自己的勢力，這種人肯定是要拉過來。
想到這里，吳鳴拉過老五和對方低聲說了幾句，獨眼老五便是點了點頭，然后看了看鄭峰走了過去。
“你是黑拳幫的鄭峰吧？”獨眼老五笑著說道。
鄭峰和黑拳幫的人立刻是受寵若驚，獨眼老五對于他們來說那就是大人物，平時巴結都巴結不到，哪見過這種級別的大佬如此和顏悅色的與他們說話，頓時一個個都是激動起來。
“我就是鄭峰，不知道五哥您……”鄭峰雖然激動，但他也有他的底線，肯定不會折了自尊。
外城東區的人，見到獨眼老五都要尊稱一聲五哥的，鄭峰自然也不例外。
“不用這么客氣，不知道你認不認識劉斌……”
“什么？你認識劉長官，他在哪里？”鄭峰一聽劉斌的名字，立刻激動了起來，這個時候吳鳴已經確定，這的確是劉斌的舊部下。
“你別激動，我和你們長官劉斌是好朋友，說起來，咱們還算是自己人，以后你們就跟著我，過兩天我就帶你去見劉斌。”獨眼老五笑著說道。
眼下劉斌和李霞正在天河小隊，所以還得等兩天，而且眼下他還得幫吳鳴帶路。
那鄭峰雖然不是完全相信，但他也知道獨眼老五一個吐沫一個釘，肯定不會騙人，而且這件事是真是假，再等兩天就知道了，所以也是立刻點頭答應。黑拳幫的幫眾也是一并成為獨眼老五的人，自然是一個個得意番茄，揚眉吐氣。
辦妥了黑拳幫的事，吳鳴帶著大牙和獨眼老五直接趕往那個有地下石門的地方，那果然是一個獨門小院，而且一看就是有些年頭的老宅子。
災難發生后，這里的主人可能死亡，也可能為了生計，將這房子賣了出去，甚至可能壓根兒就是被人強占的，再加上之后被許多難民住過，這里已經是十分破爛。
院子里有一個地窖，有六七米深，下面倒是頗為寬敞，有一個約莫三十多平米的地洞，這里堆滿了各種肉食，而在最里面，赫然有一道古怪的石門。
此刻吳鳴帶著大牙站在這一道石門前，而獨眼老五則是站在一旁，他身后還跟著幾個體型彪悍的手下，全都是覺醒者。
“吳老弟，這石門看上去有些年頭了，無論是刀砍斧鑿都無法損傷分毫，這上面還刻著一些紋路，就算是覺醒者也看不懂！”獨眼老五一邊說，一邊走過去用手抹了抹石門上的泥土，果然可以看到上面有許多刻痕。
不過獨眼老五看不懂，并不代表吳鳴也看不懂。
在禹城的時候，吳鳴就從徐教授那里學習到元氣最基礎的公式運用，這東西只是一種理論知識，很多時候都用不上，但有的時候，卻能發揮極大的作用。
而之后，吳鳴還從張秋那里得到過一段‘口訣’，經過研究，這竟然也是一種元氣運用的方法。
有過這兩次經驗，所以吳鳴看到這一道石門上復雜而且是層層重疊的紋路，立刻就知道，這也是某種代表元氣運用的紋路，更重要的是，吳鳴在這一塊石門上，感受到了極其微弱的元氣波動。
這種波動非常小，即便是二級覺醒者都未必能感應到，即便是已經身為三級覺醒者的吳鳴，也只能感應到一點。
可就是一丁點，就讓吳鳴激動不已，顯然自己是有所發現。
不管這一道石門后面是通向什么地方，吳鳴都打算去看看，他有一種直覺，組織里那四個覺醒者肯定也是為這東西來的。
“老五，告訴你們的人，讓他們守住外面，絕對不能走漏一點風聲，我要想法子打開這一道石門！”吳鳴這個時候說道。
獨眼老五點了點頭，卻是出去吩咐了一陣，隨后走了回來。而此刻，吳鳴已經開始研究起那一道石門了。
不過顯然，短時間內要破解這石門的秘密絕對不是容易的事，倒是獨眼老五想到了另外一個招數。
“這里就這一道石門堅硬，周圍都是泥土，我看咱們要進去也未必非要打開石門，可以從兩旁挖進去，我就不信挖不通！”獨眼老五笑著說道，吳鳴也覺得這是一個辦法，于是接下來的時間，便由獨眼老五派人進行挖掘。
只不過幾個小時過去了，卻根本沒有挖到石門后面，相反，卻挖出了一個讓吳鳴以及獨眼老五都震撼無比的事情。
這石門竟然只是一個凸起，后面幾米的地方，同樣是這種堅硬的巖石，而且仿佛怎么挖都挖不到底。
那種感覺極為嚇人，就仿佛在地下埋著一塊巨大無比的石板，就算再怎么挖下去，也挖不到底，更不可能繞過這一塊石板。
所以很快，吳鳴就讓獨眼老五他們停下了。
靠這種人力挖掘，絕對不可能有什么成果，除非真的派大量的人員進行大規模挖掘，只不過吳鳴知道，即便是獨眼老五也做不到。
畢竟在獅城，真正做主的是管理委員會，如果真的找數百人挖掘，不可能瞞得過管理委員會。
而那個之前被認為是石門的石塊凸起，吳鳴覺得是關鍵，所以只能沉下心來好好研究。
直到幾個小時后，外面天黑了，吳鳴才有所發現，這一圈一圈的紋路代表某種元氣的運轉法則，于是吳鳴嘗試用手貼在石門上面，不斷揣摩這種元氣，同時將自己的元氣也放了出來。
沒想到這一下還真的有意外驚喜，石門上那些層層疊疊的紋路，竟然是一個個亮了起來。隨后石門轟然打開，露出了一個漆黑的通道。(。。)
                    

第一百一十章 骨坑、裂片妖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十章 骨坑、裂片妖
費了這么大力氣，終于是將這個石門打開了，無論是吳鳴還是獨眼老五都是十分興奮。任何時候，人的好奇心都是極大的，尤其是這個地下入口竟然就位于獅城下面，更是充滿了某種神秘的色彩。
吳鳴從聽到蘇眉提及獅城下有古怪元氣的時候，就打算找機會去查探一下，對于元氣和卡片的世界，即便是重生過一次的吳鳴，依舊有太多的未知，有這種機會肯定不會放過。
而獨眼老五也表示要跟著吳鳴一起去，同時他還帶了幾個心腹手下，都是一級覺醒者。這地下入口不知道通向什么地方，人多一點也不是壞事。
很快準備妥當的幾人就一起進入到這個地下入口，而外面則是由獨眼老五的手下把守。
這一條通道奇黑無比，老五有兩個手下走在前面，他們各自召喚出一只生物奴仆當做探路先鋒，這兩個生物奴仆是一只棕熊，一只鐵齒狼，至于大牙，則是跟在吳鳴身邊。
原本眾人還有些緊張，畢竟誰都不知道會在這里遇到什么東西，不過走了十幾分鐘后什么都沒發生，甚至什么都沒有遇到，卻是讓眾人松了口氣。
眾人手里有經過改造的手電筒，能源驅動已經不是電力，而是元氣卡，一張元氣卡，就可以使用幾個小時，非常的方便。
顯然，經過這多半年的洗禮，人類已經逐漸開始利用這種神秘而又強大的力量了。
因為有光源，所以一路上眾人可以看的清清楚楚。
這通道一開始向前，而且有向下的弧度，就像是下坡，就這么走了約莫十幾分鐘。前面便出現了一個轉彎的拐口，同樣是向下，就像是樓梯一樣。
半路上，吳鳴將阿姆也放了出來，這家伙想出來的時候，就會傳遞出一股元氣波動，阿姆出來之后。看到周圍的環境也不適合它飛行，只得老老實實趴在大牙的肩膀上。
對此，大牙沒有任何意見，它是真正的生物奴仆，只聽從吳鳴一個人的命令，所以大部分時間，都成了阿姆休息的地方。
“五哥，這地方古怪啊，感覺是一只向下。而且越走，這通道的坡度越陡，最奇怪的是，這通道明顯是人為修建的，這獅城下面怎么會有這東西？”獨眼老五一個手下出聲說道，明顯是一臉疑惑。
的確。沿路的通道都是巖石堆砌而成，絕對是一個非常龐大的人工建筑，而且就目前所看。光是通道就如此長，如果這真是一個人工建筑，那么究竟是什么人修建的？又修建在什么時候？
“是啊，五哥，這地方該不會是一個古墓吧？以前我上學那會兒最愛看的就是盜墓，萬一要是有粽子可咋辦……”另外一個手下也是如此說道。
獨眼老五直接踢了后面說話這位一腳，罵道：“粽你個頭，都給我打起精神來，你們既然跟我混，老子就要保證你們的安全。如果誰因為麻痹大意而惹了麻煩，別怪我收拾你們！”
看著獨眼老五和他的手下，吳鳴呵呵一笑。顯然，獨眼老五對于他的手下十分寬容，也講義氣，所以說話才這么隨便。
原本有些緊張的氣氛，因為這兩個家伙的話也是放松了許多。
眾人繼續前進，足足走了半個多小時，才下到了一個巨大的房間當中。
按照之前的速度和向下的幅度，這里距離地面至少有上百米，和之前的通道一樣，這里同樣是用那種巨石修建的房間，面積很大，抵得上半個足球場，在這里，不說吳鳴，就算是獨眼老五都能感受到一股奇特的元氣波動。
吳鳴知道，蘇眉所說的獅城地下的古怪元氣，肯定說的就是這里。
用手電四下照了照，眾人才發現，這個房間的地面上每隔幾米就有一個方形的坑洞，靠近看，可以看到這坑洞當中全是白森森的骸骨和骷髏。
“這都是人骨！”跟著獨眼老五進來的另外一個黑臉的手下此刻說道。
這次獨眼老五一共就帶下來三個人，這人和另外兩個手下比起來就要沉默寡言，一路上連個屁都不放一個，很明顯是那種不會表達性格沉穩的人，而且吳鳴也發現，這個人的實力頗強，甚至給吳鳴的感覺，就算是段云飛也未必有這人厲害。
見到吳鳴注意到自己這個手下，獨眼老五介紹道：“這是黑子，我最得力的手下。”
吳鳴點了點頭，顯然，獨眼老五這是在向自己推薦。
至于獨眼老五的打算，吳鳴也知道，自己手里還有不少二級升級卡片，如果這黑子能入得了自己的法眼，很可能會重用，到時候給予對方一張升級卡也不是什么難事。
不過對于吳鳴來說，現階段只有他真正信任的人才能得到自己的獎賞。
“我以前在國外當過雇傭兵，見過不少土著部落的人，這里的情況有點像是土著的獻祭坑，就是將人殺了，丟在一個坑里，他們認為這樣可以獲得死者的力量，又或者是對他們所信仰的神明的一種貢品！”黑子繼續說道。
吳鳴知道黑子的意思，如果這事放在舊世界，誰都認為這只是迷信傳說，但是經歷了恐怖的末日災難，見識過各種怪物，誰又能肯定的說，這世上沒有鬼怪神明？
顯然不管怎么，這里都很可能有潛在的危險，這才是黑子主要表達的目的。
而接下來，那黑子召喚出一個蜘蛛奴仆，后者爬下去，用蛛絲卷了一些骨頭上來，黑子查看了一番道：“這些骨頭有些年頭了，我看至少有數百年甚至更久……呃，不對！”
等到黑子查看另外幾個人骨的時候，卻是面色一變：“這些骨頭很新鮮，被丟在這里最多不過一個月，怎么會這樣？”
毫無疑問，黑子的意思眾人都聽明白了。
本來這里一看就是那種年頭久遠的地下遺跡，這里有上百年的骨頭也屬于正常，可是如果有最近一個月甚至最近幾天的新鮮人骨的話，那自然是非常奇怪的一件事。
莫非最近一段日子，有人來到這里，將新鮮的人骨丟在這些坑洞當中？
這怎么可能？
吳鳴看了看獨眼老五，后者也是投過來一個疑惑不解的眼神，不過顯然，黑子沒必要說假話，就是吳鳴都看得出來，新舊兩種人骨的不同。
“這里很有古怪，大家打起精神！”吳鳴抬手點出幽靈卡片，直接召喚出三只幽靈戰士出來，身處這種詭異的地方，自然是要一萬個小心，即便吳鳴已經是三級覺醒者，但小心駛得萬年船的道理一樣適用。
眾人繼續向前，卻是看到像剛剛的獻祭骨坑足足有上百個，里面的人骨估摸是數以萬計的。
這個巨大房間的盡頭則是一段螺旋向下的石階，就在前面兩個探路的覺醒者打算讓生物奴仆先下去探路的時候。
吳鳴心中突然涌出了一股危機感。
就在那一頭棕熊和一只鐵齒狼剛想下去的瞬間，突然從一旁的陰暗當中竄出了一個黑影。
這個黑影速度奇快，一閃而過，棕熊和鐵齒狼的身體就被撕扯成數塊，一時間血肉橫飛。而下一刻，那個黑影已經是沖著獨眼老五一個手下撲去。
后者根本反應不過來，好在大牙速度夠快，卻是一下子沖過去，揮動手里的貴族長劍一下就砍在了那個黑影身上。
巨大的力量將對方擊飛，狠狠砸在對面的墻壁上。
而幾乎是同時，另外兩個方向再次出現兩道黑影，一個撲向大牙，而另外一個則是撲向剛才那個覺醒者。
這一下就算是吳鳴都沒有料到，他想要施以援手已經是來不及，大牙還好，抵擋住了那個黑影的攻擊，而那個覺醒者直接被撲倒，慘叫一聲便是再沒了聲息。
吳鳴這個時候也看清了，直接上前將攻擊大牙的黑影逼退。
這個時候，獨眼老五他們也都反應了過來，急忙各自召喚生物奴仆，同時將手里的手電照了過去。
三個黑影此刻佝僂著身體，呈扇形將吳鳴等人包圍起來，這個時候眾人已經看清這三個黑影的模樣。
那是仿佛人形的怪物，身體極為芊細，有很多仿佛甲殼一樣的外皮，甲殼之間的縫隙則是如同一條一條形如纖維的組織，雙手部位則是彎曲鋒利的刀刃，這種感覺就像是一團蚯蚓沾著許多外殼形成的古怪生物。它們的雙腳則有兩個彎曲的膝蓋點，呈現一個‘z’形，顯然這種生理結構可以讓它們擁有極為恐怖的彈跳力以及奔跑速度。
吳鳴看清這三個黑影之后，立刻便是臉色一沉，他知道這是什么東西。
“裂片妖，新世界中最為恐怖和神秘的一種生物，它們就如同外星生物一樣，冷血、無情，這里怎么會有裂片妖？”
雖然面前這三只都只是最低級的裂片妖，只有二級生物的標準，但實際上，它們卻是二級生物中最頂級的存在。
任何裂片妖，都是各自等級中最強的存在。
                    

