第一百一十一章 冤家路窄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十一章 冤家路窄
原因無他，因為裂片妖可以自行分裂和組合，如果三只裂片妖融合在一起，那么肯定可以誕生一個三級生物。
到時候才是麻煩。
眼下吳鳴知道多想無益，它們已經損失了一個人，如果不立刻干掉三只裂片妖，吳鳴相信，如果裂片妖依靠速度偷襲，除了自己之外，其他人包括老五在內都可能被殺死。
所以吳鳴沒有任何遲疑，立刻發動了最猛烈的攻擊。
他甚至沒有招呼獨眼老五，直接讓大牙、阿姆和三只幽靈牽制住兩只裂片妖，而吳鳴自己拎著狂暴之刃，一個追風就到達了第三只裂片妖的面前，直接一道螺旋劍氣就沖擊了過去。
追風、攻擊，所有的動作一氣呵成，那裂片妖速度再快也不可能反應得過來，直接被吳鳴一道螺旋劍氣擊中。
尋常刀劍子彈都無法擊穿的外殼，此刻輕易的被劍氣撕扯破碎，這一只裂片妖被近乎暴虐的劍氣瞬間撕扯成碎片，殘肢斷臂散落的一地，而詭異的是，它們并沒有流血，甚至一部分被擊碎的軀體依舊在蠕動。
吳鳴下一刻直接取出一張法術卡火球術打了過去，火焰一燒，這一只裂片妖才算是真正死亡。
這就是經驗。
吳鳴沒有做任何多余的動作，甚至是不惜動用追風，就是要達到一擊必殺的效果，最后怕裂片妖組合重生，更是甩出一張法術卡。
換做其他覺醒者，絕對不可能這么快就解決。
另外兩只裂片妖也是被大牙和三只幽靈死死圍攻，大牙寄生的是三級生物吸血鬼，所以可以穩壓一只裂片妖。而三只幽靈戰士憑借數量的優勢也可以牽制住對方。
就在這個時候，兩只裂片妖發出了一聲聲刺耳的嘶叫，隨后快速后側，就算是大牙也跟不上對方的速度。它們快速后側數十米，然后猛然撞在一起。它們甲殼內的那些仿佛纖維一樣的東西開始滲出，互相纏繞和攪合在一起，幾個呼吸的時間就融合成一個四足如半人馬一般的怪物。
兩個裂片妖融合，其實力直接暴漲一倍還多，不過就在對方準備沖過來的時候，卻仿佛收到了什么指令。立刻從那個螺旋石梯向下離開。
吳鳴沒有追擊，顯然，裂片妖這種怪物不可能單獨出現在這個地方，肯定是某人的生物奴仆，說不定是早就埋伏在這里，就是要對自己這幾個人動手。現在貿然追擊過去，很可能會中計。
如果是之前，吳鳴可能不會在意，但是之前發現的那些骸骨坑卻是清楚的表明，有人經常進入到這里，而且不斷的在那些坑洞中加入新的人骨，說不定這幾個裂片妖就是對方的。
對方是誰？
目的又是什么？
不過吳鳴知道。無論是誰，對方已經知道自己等人進入到這里了。
獨眼老五顯然也想到了這些，剛剛他的一個手下死了，而且死的如此的突然，這讓他的臉色有些難看。
“吳老弟，現在咱們處于了被動，繼續走根本不知道會遇到什么，可是話又說回來了，如果就這么放棄離開，我也有些不甘心。況且對方既然知道咱們進來了，我想不管是誰，估摸都不會輕易放咱們離開，因為那樣，這里不管有什么秘密。都算是泄露出去了，所以如何做，你來拿主意，我老五都聽你的！”獨眼老五并沒有自持資格老就指手畫腳，相反，他對吳鳴非常信服，一個比他年輕許多就有如此實力的人，自然是值得他尊敬。
吳鳴想了想才道：“既然發現這里，那依著我的性格是一定要查個水落石出，而且說不定這里還有一些好處，正所謂富貴險中求。至于老五你們，說實話繼續下去肯定還有危險，就像剛才死掉的那位兄弟一樣，我不能保證你們的安全，所以是去是走老五你們來選，我建議，你們還是回去。”
吳鳴說的是大實話，對于像獨眼老五這樣義氣為先的人，說直接一點更好。
這個時候，獨眼老五卻是嘿嘿一笑：“還是那句話，該死的卵朝天，我獨眼老五若是死了，那我不怨天不怨地，肯定是要跟著去。”
那邊黑子也是點了點頭，毫不猶豫道：“五哥去哪，我去哪！”
另外一個手下也是不愿意離開，既然如此，吳鳴也不再多說，卻是讓大牙打先鋒，率先沖進了那螺旋石梯。
也不知道下了多少米，吳鳴估摸有五六十米，甚至還多，這個時候終于到底了。
石梯的出口同樣是一個大廳，不過這里比之前那個地方還要大，而且這里到處都是成堆成堆的人骨，仿佛一個個小型金字塔一樣，粗略看上去，這些人骨的數量至少在十萬以上。
要知道，十萬人骨就說明有十萬人死在這里，這是多么恐怖的一件事，吳鳴根本沒想到，在獅城的地下，竟然藏著如此神秘的藏骨之地。
現在吳鳴已經知道，獅城地下那奇怪的元氣是什么了，這根本就是死人的怨氣，吳鳴非常想知道，這個藏骨之地究竟是用來做什么的，不管是誰，修建這么大一個地下建筑，肯定不會沒有目的。
不過吳鳴等人剛到這里，便有一道混雜了腐臭的綠色液體以極快的速度噴射過來，吳鳴立刻后側，險險的躲開，不過獨眼老五和黑子召喚出的生物奴仆則是沒有幸免，被這一道綠色液體噴個正著。
瞬間，這兩個生物奴仆便被腐蝕，化成了一地的血水。
吳鳴眼睛一瞪，立刻三只幽靈便快速飄向了襲擊者所在的方位，幽靈虛無縹緲，最適合偷襲，不過吳鳴這個時候顯然小看了對手。
幾道如同雨點一樣的綠色液體猛然爆出，剛剛沖上去的兩只幽靈就發出了一聲刺耳的尖叫，快速退了回來，竟然是受到了重創。
“幽靈？原來之前偷偷跟蹤我們的人就是你，很好，這才叫冤家路窄，既然你們也進入到這藏骨之地，那就別打算出去了！”一個人沉聲說道，聲音中充滿了一股殺氣。
這個時候吳鳴等人才看清，在前面的一個石臺上站著四個人和幾只生物奴仆，這四個人正是吳鳴之前跟蹤的那四個來自組織的覺醒者。
沒想到這四個人已經進來了，而且還先自己一步。
吳鳴將受傷的幽靈卡化，給獨眼老五他們打了個手勢，他們四個人卻是各自分散，這樣對方的那種腐蝕液體就不可能一次性攻擊他們四個人。
這個時候吳鳴也看清了，那個說話的是面色白凈但長著一對三角眼的覺醒者，而對方的生物奴仆十分特別，竟然是一攤仿佛爛泥爛肉一樣的軟體怪。如同軟泥一樣的軀體當中，還包裹著很多人骨骷髏。
“怨靈之軀！”吳鳴認出了這種生物奴仆，這屬于二級生物，但卻是非常稀少的那種，上一世吳鳴也只是聽說過，但從沒有真正見過。據說這種生物沒有固定的形體，完全是由一種帶有強烈腐蝕性的粘液組成，而且它可以吞噬其他生物，通過腐蝕和消化來壯大自己，絕對是一個極為難纏的生物。
這種怪物可以將體內的粘液噴出，無論是具有實體的生物還是像幽靈這樣的靈體，都可以傷害到。
對方有著怨靈之軀，也怪不得可以在之前擺脫自己幽靈的跟蹤。
不過吳鳴也未必怕這種怪物。
就在這個時候，那三角眼身邊的那個穿著一身黑衣的覺醒者卻是說道：“先別對付這些人，他們只是小嘍啰而已，真正的大魚還沒有出現，不要平白浪費我們的戰力！”
吳鳴記得，這個黑衣覺醒者叫做黑刺，而對方的生物奴仆竟然是一只黑殼尖尾蝎，體型巨大，如同一輛小轎車一般大小，這玩意可是三級生物。
雖然是二級覺醒者，但擁有三級生物，這個黑刺絕對不簡單。對方口中所說的大魚，實際上從吳鳴踏出螺旋石梯的時候就發覺了，也正是因為這個原因，所以吳鳴剛剛動手根本沒有出動全力。
黑刺和三角眼他們到達這里的時間絕對不會比自己更快，而且吳鳴也注意到，他們四個人根本沒有裂片妖這種生物奴仆，顯然，這里還有另外一幫人，就是這一幫人擁有裂片妖這種生物，而他們才是那黑刺口中的大魚。
吳鳴也沒有反駁，現在需要靜觀其變，四下看了看，吳鳴發現這里當真算是一個巨大的藏骨之地，幾乎入眼所見都是一堆一堆的人骨骷髏。
整個大廳縱深足足有三百多米，呈現環形，除此之外還有若干個石臺，而在這幾個石臺的正中央，有一個高達十幾米的石臺，周圍全都是骸骨，東西兩個方向各有一個可以上去的石階，而在那最高的石臺上，赫然有一個巨大的寶座。
不過那寶座上此刻是空無一人，倒是在一旁還擺著幾件東西，只不過因為這里光線十分幽暗，再加上角度和距離的原因，就算是吳鳴也看不清上面是什么。
這時候那黑刺又發出了一聲冷哼：“躲在暗處的各位，還是盡早現身吧，剛剛用裂片妖偷襲我們的就是你們吧？我這人有仇報仇有怨抱怨，你們如果不主動出來，那就別怪我找過去了。”(

                    

第一百一十二章 幕后黑手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十二章 幕后黑手
黑刺很囂張，因為他有囂張的本錢，他雖然目前只是二級覺醒者，但卻擁有三極生物奴仆，而且更掌握了一種強大的攻擊能力。
這種能力，一般情況下只有三極覺醒者才會擁有，也正因為如此，黑刺在組織里的地位頗高。
對于他來說，那個擁有幽靈的覺醒者雖然很聰明，發現了他們的異常更是派了幽靈來跟蹤他們，但是他依舊沒有將對方放在眼里。
倒是那些裂片妖的擁有者是個麻煩，黑刺可是知道這里是什么地方，他自然也看出來最近一段時間一直有人在將新鮮的人骨放置到獻祭骨坑當中，這很可能就是那些裂片妖所有者干的好事。
所以，那些人才是他真正要重視的對手。
黑刺話音一落，遠處便是有人發出了一聲冷哼，隨后一群人走了出來，足足有二十多人，帶頭的是一個面色陰冷的老頭，在他身后跟著幾個面容冷峻的中年人，其余的人也都是一些氣息強大的覺醒者。
讓人不敢置信的是，這二十多人中，超過一半以上都是二級覺醒者，就連黑刺都是神色一變，很明顯，對方的實力有些超出了他的預料。
而很快，黑刺就注意到對方有不少覺醒者都穿著獅城警衛部隊的衣服。
“獅城警衛隊？原來如此，我就說在這獅城地下有這么大一個遺跡，竟然可以隱藏到現在，肯定是有人故意隱瞞消息，而且絕對是獅城的高層，這里新鮮的人骨也是你們不斷加進來的吧？如果我沒有猜錯，應該是要喚醒和激活什么東西，不過既然我們來了，不管這里有什么，我們都要帶走，誰都攔不住！”黑刺抬手點出一個黑色的毒蝎卡冊，又取出了一張卡片激活，再次召喚出一只三極黑殼尖尾蝎。
兩只巨型毒蝎所帶來的壓迫力，無論是誰都不能忽視。
而剛剛出現的那一群人中，一個跟在前面那老頭身后的中年覺醒者同樣取出了一張卡片激活，下一刻，他手中出現了一個古怪的海螺，隨后他將這海螺丟在地上，這海螺便是立刻冒出了許多粗長的纖維，撐開了甲殼，片刻之間就變成了一只帶著一支巨大鉗子的裂片妖，而之前襲擊過吳鳴的那個裂片妖也快速爬了過來。
出了那個中年熱，其他人也都是一樣召喚出各自的生物奴仆，最差的都是隆科衛兵，無論是質量還是數量都不弱于黑刺等人。
“年輕人，有的時候說錯話可是要付出代價的，不過我很寬宏大量，你們四個，包括剛剛下來的那幾個人，你們如果愿意歸順我，并且將身上所有的卡冊和卡片都交出來，那么我還可以放你們一條生路，否則，你們的尸體也會被丟到這骨坑當中。”說話的是那個老頭，這老頭一看就是久在高位，此刻是皮笑肉不笑的說道。
說話的同時，一揮手，他身后二十多個人便是分出了十幾個人，快速跑動，將黑刺和吳鳴等人都圍住，這老頭身后只留下兩個站著挺直的中年人，雖然只有兩個人，但顯然這兩人的實力是最強的。
黑刺面色不變，卻是暗中給自己的三個同伴打了個手勢，同時道：“如果我沒猜錯，這位老先生你應該是獅城管理委員會的委員吧？不知道如何稱呼？”
“好說，我姓袁！”老頭冷笑著說道。
姓袁？
一直沒有說話的吳鳴突然想到，那于文龍不就是巴結上了管理委員會一個袁姓委員的兒子，那個袁姓委員該不會就是這位吧？
為了確定這一點，吳鳴問了問一旁的獨眼老五，后者點了點頭道：“沒錯，就是這個袁委員，本命叫做袁錦江，據我所知他以前就是省里的大官，背景很深，據說就連京城都有極高的人脈，而在災難發生之后，他就和另外幾個高層一起帶著大批軍隊和覺醒者建立了獅城，成為了管理委員會的委員之一，是一個實權人物。”
隨后，獨眼老五又道：“吳老弟，那個黑衣服的和這姓袁的似乎都沒有將咱們放在眼里，這是一個機會，咱們最好不動聲色，先坐山觀虎斗，起碼搞清楚這地方究竟是怎么回事再說……”
這個時候，吳鳴也是不得不佩服獨眼老五，做事非常老道，而這也正和吳鳴的意。雖然之前自己擊殺了一只裂片妖，但是袁錦江身后那個裂片妖的擁有者并不知道吳鳴是怎么殺死裂片妖的，從表面上所體現出的實力來看，毫無疑問，黑刺他們是要遠遠強過吳鳴這里，也怪不得會被輕視。
而吳鳴為了不被對方用諸如偵查卡片的東西看到實力，也是故意慢慢挪到了黑子和獨眼老五的身后。
那黑刺一聽袁錦江報出姓氏，卻是道：“原來是袁委員，這么說來，這里那些新鮮的人骨也是你搞的鬼嘍？那么相信袁委員一定知道這里是什么地方？”
說話的同時，三角眼和他另外兩個同伴已經是偷偷取出一些卡片，眼睛緊緊盯著將他們圍住的那幾個警衛部隊的覺醒者。
那袁錦江背著手走了幾步，卻是四下掃了一眼道：“年輕人，我勸你不要有任何其他的念頭，更不要輕舉妄動，否則必死無疑，別以為我不知道你們的來歷，但別忘了，這里是獅城。這里是什么地方，就是我告訴你們，你們也未必知道是怎么回事！”
“那可不見得，袁委員，你說你知道我們的來歷，那你知道我們所代表的力量嗎？哼，我看你連元氣世界的等級都不知道，也敢在這里大放厥詞！”黑刺冷嘲熱諷，顯然目的就是想套出袁錦江口中的話。
那袁錦江可是老油條，又怎么可能聽不出來，此刻他冷笑幾聲才道：“年輕人，你也不要用那種弱智的激將法，告訴你，老子算計人的時候，你小子還沒出生呢，元氣世界的等級我自然懂，你們背后所依附的也不過是第四世界中的某個勢力，老實告訴你，我袁某還不至于懼怕你們，至于這里是什么地方，既然你們想知道這里是什么地方，那我告訴你們也無妨，那邊的幾個小子，你們也可以聽聽，不過知道這個秘密的人，可都必須要死！”
袁錦江話音剛落，他幾個手下便是突然動手，顯然他剛才并非是真的要說，只不過是在拖延時間而已。
而此刻，那些警衛部隊的覺醒者立刻召喚出各自的生物奴仆撲了上來，一共十八個覺醒者，只有六個覺醒者來對付吳鳴和獨眼老五，剩下的十二個覺醒者都去對付黑刺他們。
這些警衛部隊除了召喚出生物奴仆之外，還各自取出了一張卡片，幾乎是同時激活。
下一刻，吳鳴也是心生警覺，立刻施展追風，快速向后退了二十多米的距離。而幾乎是瞬間，剛剛他站立的地方，已經是猛然間冒出了一個‘骸骨牢籠’。
那骸骨牢籠出現的極為突然，吳鳴暗自慶幸，如果自己稍微晚一點施展追風，必然會被牢籠困在里面。
不過吳鳴雖然僥幸逃脫，但是獨眼老五、黑子，甚至是大牙他們卻是一個個被套牢，被那骸骨牢籠困在其中。不單是獨眼老五他們，就是之前的黑刺和三角眼他們幾個也是中了招，一個一個的被困在骸骨牢籠當中。
就算是他們的生物奴仆也是一樣。
這一下黑刺等人是面色大變，立刻攻擊牢籠，只不過那牢籠不光是堅不可摧，比鋼鐵還堅硬，而且在里面還生著許多倒刺，那些尖刺上明顯有毒，碰著估摸都撈不著好。這一下，便是黑刺等人有通天的本領，一時間也是無法逃脫。
“別掙扎，也別亂動，否則我馬上送你們上西天！”袁錦江此刻冷笑著說道，他對著身后一個中年人道：“小崔，剛才我走眼了，竟然有人可以在骸骨牢籠之下逃脫，實在是不可思議，你帶幾個人去搜搜，務必將那人抓回來，記住，活要見人，死要見尸，而且千萬不要大意！”袁錦江一臉老謀深算，他身后一個中年人立刻立正敬禮，道：“是！”
說完，一招手，四個覺醒者士兵立刻跟著他追了出去。
而實際上吳鳴在施展追風之后，就立刻取出暗夜斗篷進入隱形狀態，然后屏氣凝神就躲在距離不遠處的一個骨堆后。可以說就算是那老謀深算的袁錦江也壓根不可能想到，剛剛那個逃走的覺醒者，竟然會藏在距離他們不足三十米的地方。
此刻袁錦江一臉冷笑，然后先看了看被困住的獨眼老五和黑子他們三個，然后又瞅了瞅一臉猙獰，渾身散發著殺氣的黑刺和三角眼等人，最后發出了一聲狂笑，沖著黑刺說道：“年輕人就是年輕人，雖然實力不弱，但還是嫩了一點，你以為我會沒事干和你這種小屁孩打嘴皮子？告訴你，老子只不過是為了降低你們的戒備心，好讓我的手下突然襲擊，用‘骸骨牢籠’來將你們困住，我勸你還是讓你那大蝎子消停會，別白費力氣了，就算是三極生物，也不能掙脫這種牢籠，你們現在就是我案板上的一塊肉，我想什么時候殺，就什么時候殺！”RS()
                    

第一百一十三章 陰險狡詐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十三章 陰險狡詐
那三角眼也絕對是一個人物，只不過此刻被困到了骸骨牢籠當中，就算是有通天的本領也施展不出來，看著從骸骨牢籠的間隙刺進來的黑色長槍，他只能盡力躲閃，不過還是被刺中。
三角眼身上穿著的護甲品質也不錯，至少吳鳴能看到的，就有一種森林蜥蜴的硬質皮，硬度超過2點，但是這樣足以抵擋子彈的護甲，竟然根本無法抵擋那黑色金屬長槍，三角眼非常憋屈的被刺穿身體，掙扎了一會兒便瞪著眼死去。
“看到了吧，在這里，我想讓誰死，誰就必須得死，誰敢再鼓噪，我肯定會殺了誰！”袁錦江此刻臉上一丁點的波動都沒有，似乎剛才死的不是一個人，而只是一只臭蟲。
一時間，就是黑刺也都是一臉驚愕，敢怒不敢言，他的三級生物奴仆黑殼尖尾蝎此刻也被困住無法動彈，如今的形勢就如同那袁錦江所說的，他們如今已經是對方案板上的一塊肉，隨時可能被干掉。
雖然心中極度的不甘，極度的憤怒，但黑刺只能是憋著。
至于獨眼老五和黑子，此刻也是沒有言語，他們自然知道，這個時候激怒那袁錦江并不是明智之舉，而且獨眼老五知道吳鳴躲開了骸骨牢籠，此刻應該就藏在周圍。
雖然現在的形勢他們幾乎已經是出于了絕對的劣勢，但是只要有吳鳴在，那么最終結果如何就仍舊是未知。獨眼老五更愿意相信吳鳴能解決眼前的麻煩。
“將那個死人拖出來，丟到獻祭坑里！”袁錦江揮了揮手，給手下人說道。
很快，死掉的三角眼就被拖出來，丟到了一個坑洞當中。
下一刻。那獻祭的坑洞中發出了喀拉喀拉的怪異聲響，響了片刻才逐漸消失，只不過因為角度的原因，無論是黑刺他們還是獨眼老五，都沒有看到里面發生了什么。
他們沒有看到，并不代表吳鳴沒有看到。
吳鳴藏著的地方。剛好距離那個獻祭坑不遠，他剛剛看的真切，三角眼的尸體被丟下去后，竟然是被那骸骨吞噬。
那絕對不是吳鳴眼花，尸體下去，那些原本不動的骨頭就開始活動了起來。就仿佛是活物一樣將三角眼的尸體撕扯成碎片，所有的血肉都被那些骨頭吸收，只剩下了骨頭。
那些骨頭有問題，吳鳴眼瞳一縮，幸虧他們之前沒有亂動這些骸骨，更沒有下到那些骨坑中查探，否則怕是已經著了道了。而這里的秘密。顯然那袁錦江知道內情，吳鳴想到這里，卻是披著暗影斗篷，極為緩慢的靠近了獨眼老五他們的骸骨牢籠。
這一刻，沒有人注意這里，卻給了吳鳴一個機會。
他悄悄靠在獨眼老五后面不足一米的地方，偷偷壓低聲音，叫了一聲老五。
吳鳴這一句話是動用了元氣，用元氣包裹著聲音，這樣除了獨眼老五。其他人能察覺到的可能性極小。
果然，除了老五之外，其他人都沒有察覺到吳鳴的聲音。
獨眼老五絕對是老江湖，他雖然聽到聲音，但沒有任何表現。和之前一模一樣，只不過卻是用手放在背后，做了一個手勢，表示他聽到了。
吳鳴想要讓老五來套那袁錦江的話，卻是急忙將自己的想法說了出去，然后偷偷回到了之前躲藏的地方。
吳鳴相信，獨眼老五肯定知道該怎么做。
這個時候，帶著覺醒者士兵去搜查的那個小崔也跑了回來，面無表情的向袁錦江匯報，后者一聽，卻是面色一變，猛然四下看了看。
可惜吳鳴的暗影斗篷非常了得，而且此刻是深夜，灌注元氣后，除非是特別敏銳的人，又或者擁有其他的特殊手段，否則絕不可能發現吳鳴。
過了一會兒沒有任何發現，那袁錦江才擺了擺手道：“無妨，只是一個小雜魚而已，他不可能影響咱們的計劃，而且我相信，他的同伴會很愿意告訴我那個小雜魚的身份，我相信以我袁某人在獅城的能量，要一個人消失并不是很困難的事，我說的對嗎？獨眼老五。”
袁錦江沖著困在牢籠中的獨眼老五笑了笑，明顯是認出了獨眼老五，只不過這也是讓獨眼老五非常驚訝，他的勢力雖然不小，但只在外城，連十大團隊的人都不買他的帳，就更不用說處在全力最高峰的委員了，對方能認得自己，實在是有些不可思議。
不過獨眼老五卻是故意表現出一副吃驚的神色，有些膽怯的說道：“袁委員認得我？實在是榮幸，袁委員，你聽我解釋一下，我們之所以能來這里，根本就是一個誤會，我是發現了我的地盤上有一個古怪的石門，所以想方設法打開，下到了這里，卻不知道這里是袁委員的底盤，如果我早知道，就是借我一萬個膽子，我們也不敢下來啊。”
袁錦江一臉笑容，沒有說話，做出了繼續說的手勢。
“我懂，我懂！”獨眼老五急忙道：“剛剛逃走的是我雇來的一個覺醒者，是天竺小隊的一個核心隊員，據說有種增加速度的卡片，哦，他叫做莫文華。”
就是吳鳴都十分佩服獨眼老五的演技，簡直是天衣無縫，說謊話和真的一樣。果然，那袁錦江并沒有懷疑，而是轉身問道：“天竺小隊？小崔，你們聽說過嗎？”
他身后一個中年覺醒者立刻上前一步，肅聲道：“沒有，不過現在獅城里不知名的小團隊太多了，可能是一個不知名的小團隊。”
“不知名的小團隊也有做大的時候，小崔。明天我要你去查查這個小隊的底細，總之不想再聽到這個天竺小隊的任何消息，懂嗎？”袁錦江眼皮一沉，聲音中充滿殺氣。
“是！”被叫做小崔的中年人雷厲風行，說完便是后側一步依舊是直挺挺的站立著。顯然，他以前是一個軍人，而且是真正的職業軍人。
獨眼老五也是眼皮一跳，他自然看得出來，這袁錦江根本就是沒打算留下任何活口，不過這也正好可以讓自己順坡下驢。
當下他直接哀求道：“袁委員。如果您看得上我獨眼老五，那我愿意效犬馬之勞。”
“你這是要向我投誠？事情倒是不錯，只是我憑什么相信你，就算你是真的要投靠我，說實話，我也看不上。知道我為什么不現在殺你們嗎？因為你們還有用，一會兒，你們將會被我當成最后的祭品！”袁錦江一臉冷笑，卻是不打算再理會獨眼老五。
他的那些手下從剛才就在準備著一些東西，他們帶著特殊的手套，將一些骸骨沿著地面上一個古怪的圖陣擺放，堆積出了幾個骨臺。形成了一個非常奇特的圖案。而這些骨臺，明顯就是祭臺。
獨眼老五一看，立刻眼珠一轉，便是開口罵道：“王八蛋，你到底要做什么？我們沒有招惹你，你憑什么要把我們當成祭品？既然是祭品，那又是祭給誰？這里都是破骨頭，什么都沒有！”
那袁錦江一聽反倒是一笑，卻是饒有興趣的看了獨眼老五一眼，道：“什么都沒有？可笑。無知就是無知，獨眼老五，你連那邊穿黑衣服那年輕人的見識都不如，哦，對了。你根本不知道元氣世界的等級劃分，跟你說話簡直是對牛彈琴，因為你什么都不懂，不過我今天心情很好，告訴你一些東西也無妨，我辛苦準備了幾個月的時間，終于要到了收獲果實的一天，今天你們將會是最后一批祭品。看到沒有，那個高臺上的骷髏王冊，獻出了你們的血肉和骨頭后，骷髏王冊周圍的禁制就會消失，我就會得到這一件來自第三世界的高級卡冊。”
這一下，獨眼老五是真的露出了一臉好奇和疑惑。
就算是藏在暗處的吳鳴聽到袁錦江的話也都是一愣，之前黑刺等人就提到過‘第四世界’，如今這袁錦江又說什么‘第三世界’，吳鳴馬上意識到，自己可能無意間觸及到一個天大的秘密。
此刻，吳鳴十分希望袁錦江繼續講解關于那些元氣世界等級劃分的情報，只不過對方說了這些后，卻是沒有再繼續說下去，急的吳鳴是牙癢癢，但也無可奈何。
而對方提到的還有一個骷髏王冊。
吳鳴悄悄移動到一個合適的地方，向中間那個高臺看去，果然看到上面的那個王座旁邊，放著一個被元氣罩護在當中的卡冊。
毫無疑問，這個卡冊是吳鳴見過外形最為兇悍的卡冊，沒有之一，封皮上，有著一個真正的骷髏圖案。
“原來這袁錦江真正的目的是這個骷髏王冊！”吳鳴心中暗道。
就在這個時候，吳鳴突然之間覺得有些不對勁，但究竟哪兒不對勁，吳鳴一時間也說不上來。
這個時候，那袁錦江繼續道：“好了，廢話不多說了，獻上祭品，只要骷髏王冊周圍的禁制消失，這一件寶物就是我的了！”
幾個覺醒者士兵立刻抬著骸骨牢籠，將獨眼老五和黑刺等人一個個擺放在準備好的祭臺上。
當下，從那祭臺上便是冒出了許多古怪的黑煙，一下子就將獨眼老五和黑刺等人全部包裹在內。而同一時刻，在那高臺上的骷髏王冊周圍的元氣光暈也隨之消失。
這一刻，獨眼老五等人危在旦夕，同時，那骷髏王冊周圍的元氣消失，似乎只要上前就能取走。只不過這個時候吳鳴心頭一跳，終于是意識到剛剛是什么地方不對勁了。
                    

第一百一十四章 骷髏王冊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十四章 骷髏王冊
吳鳴這個時候才意識到，那個袁錦江是何等陰險狡詐之人。.現在吳鳴可以確定，對方從剛才開始所說所做的都是在演戲。
或許從一開始，他就打算利用那種可以出其不意將人困住的‘骸骨牢籠’抓捕自己和黑刺兩伙人。
對方的心機可見一斑，就連那黑刺都中招，若非自己獲得追風能力及時逃脫，剛剛那袁錦江已經是成功了。
也幸虧自己逃脫了，這無疑是唯一一件讓對方算漏的事。
所以對方從那個時候就開始旁側敲擊，因為吳鳴懷疑，這老頭已經猜出來自己就藏在附近。
剛剛那小崔和幾個覺醒者戰士搜查無果，袁錦江所露出的表情更是讓吳鳴確定了這一點，顯然，對方知道自己不可能逃得掉，這說明袁錦江對于這里的環境和構造十分了解，吳鳴估摸，自己來時的路不可能再返回去。
事實上也和吳鳴所料不差，老殲巨猾的袁錦江早就派人在其他出口部署了生物奴仆，只要有人路過必然會被他知道，但是沒有任何發現，這就說明，逃掉的人還藏在這里。
接下來，這袁錦江便是布了一個局，想要引誘那個人出來。
誘餌就是獨眼老五和骷髏王冊。
一個是朋友情義，一個是直接利益。
可以說這袁錦江已經是將人姓全部把控住了，顯然，能被獨眼老五帶到這里的，絕對不只是一個雇傭兵那么簡單，肯定有過命的交情，現在要將獨眼老五當成祭品殺死，那藏起來的人如果還有一絲情義，就肯定會想法子救援，到時候必然暴露。
如果對方是一個無情無義的人，又或者和獨眼老五關系一般，那么還有骷髏王冊這個大蛋糕。
剛剛袁錦江已經三番四次的強調過那骷髏王冊的不凡，卡冊的重要姓，只要是一個覺醒者就知道，之后他更是點出只要獻出祭品，保護骷髏王冊的元氣護罩會消失的重點。
可以說，沒有誰能抵擋這種誘惑。
強大的卡冊代表的就是強大的實力，而在新世界，最重要的就是實力。
吳鳴幾乎可以確定，不管自己是去營救獨眼老五還是來奪取骷髏王冊，都會立刻中招，這就是之前吳鳴感覺到的不對勁。
想到這里，吳鳴眼神一寒，暗道這姓袁的老東西實在不是一個好東西，這樣的人殲詐狡猾，留下來絕對是心腹大患，最好是將其除掉。
不過雖然那老東西詭計多端，但是對方還是算漏了一點。
那就是他錯誤的估計了吳鳴的實力。
吳鳴已經是三級覺醒者，擁有遠超二級覺醒者的感知能力，他自然能感知的出來，獨眼老五等人雖然此刻被黑氣籠罩，但短時間內還不足以致命。
至于那骷髏王冊上的元氣護罩雖然消失，但是吳鳴也能感覺的出來，骷髏王冊還有其他的保護機制，自己貿然搶奪定然會吃大虧。除此之外，吳鳴根本不相信對方會任由自己將那骷髏王冊取走。
幾乎是瞬間，吳鳴就做出了決定。
他沒有去搶奪骷髏王冊，也沒有去營救獨眼老五，而是偷偷召喚出三只幽靈戰士，分別向袁錦江等人移動過去。
吳鳴的戰術非常簡單，那就是殺人，將具有威脅的敵人除掉，那么任何危機都不算什么了。
現在敵人就是這些人，先將他們除掉那么便是萬事大吉，吳鳴同時還想著，你這老匹夫不是會算計，會設圈套嗎？那好，老子就先把你喀嚓了，看你還能不能繼續害人。
不得不說，吳鳴這不按常理出牌的舉動，雖然有很大風險，但也是讓人出乎預料，能帶來極大的效果。
襲擊幾乎是同時發起的，吳鳴首先要對付的就是袁錦江和那兩個中年人，這三個人對他的威脅最大。
當然吳鳴攻擊的目標是那兩個中年人，至于袁錦江，對方的實力肯定不如這兩個中年覺醒者，只要這兩人死了，等于就斷了袁錦江的左膀右臂。
無數次的戰斗，無數次的襲擊，讓吳鳴的攻擊幾乎沒有任何預兆，這一刻，吳鳴展現出一個三級覺醒者的強大，即便那兩個中年人也是絕頂高手，但這個時候也是反應不及。
狂暴之刃猛然殺出，吳鳴直接施展出半月劍氣，要將這兩個中年人一起斬殺。至于袁錦江，也在同一時刻被三個幽靈戰士圍攻。
吳鳴選擇的時機，還有他在這一瞬間所展現出的實力，絕對超出了袁錦江等人的預料，一個中年人幾乎是沒有任何反抗時間，就被一道劍氣斬殺，攔腰斬斷，血肉橫飛，而另外那個叫做小崔的中年人反應卻是要快一些，雖然是及時跳起，但他的雙腿也被斬斷，然后也是噗通一聲倒在地上。
這一切只發生在瞬間。
攻擊的同時，吳鳴還關注到其他的敵人，見到有兩個覺醒者戰士反應快速的要激活卡片，吳鳴想也不想，直接兩張‘心靈震蕩’就打了過去。
對于二級覺醒者，心靈震蕩的威力還是不容小覷的，他們瞬間就喪失了一切攻擊能力，陷入了短暫的錯愕當中。
下一刻，吳鳴連續斬出兩道半月劍氣，直接將包括這兩個覺醒者戰士在內的七八個人一起斬殺。
半月劍氣是極為強大的劍技，速度極快，被掃中的人，就算穿著硬度超過3點的護甲，也不可能抵擋，一個個都是被斬成兩段，慘死當場。
血腥！
短短一個呼吸之間，就有近一半的敵人被吳鳴出其不意的擊殺。
只不過吳鳴還是疏忽了。
這個時候他扭頭一看，卻是看到自己三只幽靈竟然是被一個仿佛是虛無的骷髏巨手抓住，撕扯成了碎片。
那骷髏巨手竟然是從袁錦江手中的一個卡冊當中冒出的，同時，這卡冊當中還有大量的元氣，將一臉猙獰和冷笑的袁錦江包裹在內。
吳鳴眼皮一跳，但沒有任何遲疑，從長者卡冊當中取出一張卡片以及森林蠕蟲瞬間激活。
當下，一個手持巨斧的獸人和更加巨大的森林蠕蟲出現，快速收割其他覺醒者戰士的生命，森林蠕蟲不用說，強大的提醒和利齒，以及可以噴出諸如空氣炮彈的攻擊能力，眼下幾乎是最強大的生物奴仆。
至于那個手持巨斧的獸人戰士，叫做‘嗜血狂戰’，是一個為了戰斗而生的斗士，吳鳴給他下達的命令就是殺死袁錦江一方的所有覺醒者。
最多十個呼吸的時間，除了袁錦江之外，他其他的部下全部死亡，剛剛那個叫做小崔的中年覺醒者，也是被森林蠕蟲一口吞吃，連骨頭渣都沒吐出來。
一瞬間，吳鳴幾乎爆發出他所有的戰力，而且效果也是相當震撼，困著獨眼老五等人的牢籠也被森林蠕蟲推下了那種祭臺，說來也怪，脫離祭臺之后，那一股黑氣就消失無蹤。
大難不死的獨眼老五此刻大口喘著粗氣，滿頭大汗，卻是一句話都說不出來。
至于那邊的袁錦江更是一臉目瞪口呆。
“了不起，了不起，說實話，是我眼拙了，沒想到這位小兄弟如此厲害，實在是……”手持古怪卡冊的袁錦江一臉驚駭，臉皮抽動，一時間竟然是不知道該說什么。
這一次是他失算了。
他本以為，自己可以很輕易的控制局面，即便是對方沖著自己動手，自己都有百分之百的能力將對方擊殺。
但他當真是估算錯誤。
袁錦江根本沒有想到，這一次他面對的敵人竟然如此兇猛，他突然發現，就算是十大團隊的所有隊長一起來，他都覺得沒有眼前這個年輕人厲害，這世上怎么可能會出現如此強大的覺醒者？
而讓他惱火的是，如此恐怖的一個覺醒者，他竟然是不知道對方的任何底細。
就好像這個家伙是憑空冒出來的一樣。
不過袁錦江畢竟是老謀深算，他強迫自己冷靜下來，盯著吳鳴看了一會兒，卻是突然想到了什么，恍然大悟道：“你是吳鳴，那個幫助單洪他們完成守護者卡片任務，那個以一人之力擊殺三只巨獸，解除城堡危機的那個吳鳴！”
吳鳴沒有再攻擊對方，但是卻讓自己的生物奴仆將袁錦江圍了起來，對方剛剛能一下撕碎三只幽靈戰士，也是讓吳鳴十分忌憚，顯然，問題就出現在對方手中的卡冊上。
至于對方猜出自己的身份，吳鳴也不覺得奇怪，自己剛剛施展過劍技，以這袁錦江的智商，如果猜不出來自己的身份反倒是不正常的事。
吳鳴沒有搭對方的話，而是盯著對方手里的散發出恐怖元氣的卡冊，冷聲道：“袁委員，如果我沒猜錯，你手里這個才是真正的骷髏王冊吧？”
這種推測也不是吳鳴胡亂想出的，他雖然和這袁錦江接觸的少，但對方的姓格卻絕對不是那種可以任由寶物放在高臺上的那種人。
高臺上那個，八成是假貨，而真的骷髏王冊早就到了這老家伙的手里。
只有這樣才符合對方的做事風格。
“沒錯，吳老弟你實在是慧眼如炬，沒錯，我手里這個才是真的骷髏王冊。”沒想到那袁錦江竟然是大大方方承認了。(。)
                    

第一百一十五章 不按常理出牌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十五章 不按常理出牌
此刻袁錦江是一肚子的憤怒，他現在當真是又驚又怕，顯然他根本沒有想到，那個應該在城堡之戰中死掉的吳鳴竟然會出現在這里。
而且對方的實力簡直比傳聞中的還要強，自己帶領的二十多個覺醒者戰士可都是精銳中的精銳，尤其是那兩個中年人更是他的左膀右臂，一般的二級覺醒者他們殺起來就如同屠雞宰狗。
但是對上這個吳鳴，竟然是片刻之間就被殺了個精光。
這家伙還是人嗎？
如果不是自己早將骷髏王冊帶在身邊，剛才已經被那三只幽靈干掉了。
整個形勢的逆轉之快，完全超出了袁錦江的預料，不過他相信，自己還有機會，骷髏王冊在自己手里，這可是一個極為強大的武器，只要運用的好，說不定可以化險為夷。
想到這里，袁錦江又恢復了之前的淡定，似乎剛剛死掉的人跟他一點關系都沒有。
“吳老弟，你還活著那就好，你之前保衛城堡的壯舉已經傳遍獅城，我已經提議將你列為我們獅城的特級英雄，更是宣揚了你的功績，之前我并不知道是你，否則肯定不會對你和你的朋友動手，這完全就是一場誤會，大水沖了龍王廟啊！”袁錦江一臉笑容，那語氣那神態，就好像剛剛一切真的是一場誤會一樣。
這種演技，吳鳴也是相當佩服，有道是人老成精，而這袁錦江的臉皮也隨著歲月的推移而增厚一般，說這種話竟然是臉不紅心不跳，簡直是無恥至極，怪不得能爬到這個位置。
吳鳴冷笑一聲。他現在還沒有摸透對方手中骷髏王冊的底細，所以沒有貿然進攻，否則他早就動手除掉這個袁錦江了。
這種人活著，對于吳鳴來說就是一個威脅。
“如此說來，我還得謝謝袁委員嘍！”吳鳴說道。暗道演戲誰不會，既然你這老東西要演，那我就陪你演一會兒。
“當然，吳老弟，我可是很看好你的，現在你還活著那更是再好不過。我可以保證，以你的功績，再加上我來給你運作，你可以在獅城獲得極大的權利，甚至競選成為管理委員會的委員也不是不可能。”看到吳鳴似乎有所意動，袁錦江則是拍著胸脯說道。
管理委員會的委員？
就是吳鳴知道對方是那種滿嘴跑火車的人。此刻也不禁心中一動，顯然，管理委員會的委員，這種權利已經是可以位列獅城權利的巔峰了。
說不動心，那是假的。
不過吳鳴也知道，這袁錦江根本就是給自己拋出了一個大蛋糕，肯定另有目的。如果真的相信對方，那死都不知道怎么死的。
而表面上，吳鳴卻是露出了一臉心動的樣子。
“聽起來不錯，如果那樣，倒是要讓袁委員你費心了！”吳鳴一邊說，一邊觀察對方手里的卡冊。
“好說，好說，都是自己人，說那些反倒是生分了。”袁錦江嘴上雖然這么說，但他手里的卡冊上那古怪的元氣根本沒有消散。
他手中的骷髏王冊的確是一個極為厲害的卡冊。可以召喚出強大的‘骷髏王’出來戰斗，只不過所需要的卻是大量的‘骸骨之氣’，這幾個月，他都在這獅城地下積攢人骨，本打算今天將積攢了數月的骸骨之氣徹底吸收。沒想到會出現這種紕漏。
不過只要給他足夠的時間，等到骷髏王冊吸收夠了足夠的‘骸骨之氣’，便可以直接召喚出‘骷髏王’，到時候任何敵人都不算什么。
想到這里，袁錦江心中殺意涌出，不過表面上依舊是一臉笑容，他現在最需要的就是時間，所以必須拖延時間來吸收骸骨之氣。
眼前這個吳鳴，也不是普通角色，袁錦江可不會認為自己三言兩語就能將對方說服，如果真的是這樣，那這吳鳴也不可能成為如此恐怖的強者。
如今就是比拼智謀，對方有顧慮，有好奇，而自己必須要利用這一點，相信一個年輕后生，肯定斗不過自己。
想到這里，袁錦江便又道：“吳老弟，你很想知道這里是什么地方吧？我可以告訴你，還有，關于元氣世界的等級劃分，我也可以一起告訴你，這便是我的誠意。”
見到吳鳴點了點頭，袁錦江心中更是得意，暗道年輕人就是年輕人，還是缺乏經驗啊，自己只要說上個十幾分鐘，等到可以徹底激活骷髏王冊，那么到時候就是自己掌握主動的時候了。
“說起來，吳老弟你怕是不信，這地方，早在災難發生之前我們就發現了。當時以為是某個古代的陪葬墓坑，直到災難發生之后，這里可以散發出古怪的元氣，可以阻擋那些怪物靠近，所以我們才決定在這埋骨之地的上頭建立獅城。至于元氣世界的劃分，我也是從這里的一塊石碑上看到的……”
袁錦江一邊說，一邊偷偷暗笑，現在他感覺自己已經占據了主動，只要能將這個吳鳴穩住，那么勝利終究是屬于他的。
不過就在這個時候，他還沒說完，卻見對面吳鳴突然冷笑一聲，然后猛然發動了攻擊。
“吳老弟，你怎么……”袁錦江大吃一驚，他根本想不到吳鳴會在這個時候動手，這完全超出了他的預料。
無論怎樣，吳鳴都不應該在這個時候動手啊，最起碼要等自己把話說完，這根本就是不按常理出牌的行為。
相對于失算而目瞪口呆的袁錦江，吳鳴此刻卻是毫不猶豫施展螺旋劍氣攻了上去。
誠然，袁錦江所說的十分吸引吳鳴，對于這埋骨之地的秘密，對于骷髏王冊，對于元氣世界的劃分吳鳴都很想知道，但吳鳴也知道，這袁錦江根本就是在拖延時間。
剛剛他沒有立刻動手，也只是在確認這袁錦江有沒有后手。
而最好的驗證方法，那就是看對方的反應。
袁錦江的反應便是在拖延時間，所以吳鳴毫不猶豫的動手了，如果對方能有什么厲害的底牌，肯定已經用了，根本不會拖延時間，至少暫時對方沒有什么強大的手段，所以這個時候不動手才叫傻子。
吳鳴能活到現在，并不是靠著運氣，那袁錦江這一次再一次小瞧了吳鳴。
螺旋劍氣的速度極快，只是瞬間就到了袁錦江的面前。
后者身體周圍有骷髏王卡冊上冒出的一股元氣層保護，螺旋劍氣一下并沒有穿透，只是濺起了大量的火花和碎濺的元氣。
不過吳鳴緊接著就施展了第二次螺旋劍氣。
一下一下，那一股元氣層越來越薄，袁錦江此刻已經快哭了。
“吳老弟，別……有話好說……有話好說啊！”
無論袁錦江怎么喊，吳鳴都是一句不吭，繼續攻擊，明顯是要將對方置于死地。每一下攻擊，袁錦江的心臟就不爭氣的猛跳，這一刻他突然跪下哀求，但吳鳴依舊不依不饒的攻擊。
終于，袁錦江知道自己遇到了怎樣可怕的一個對手，無論自己說什么，都沒用了。
這個時候，他卻是眼中閃過一絲絕望和戾氣，突然吼道：“姓吳的，你有種，你不讓我活，我也不會讓你活，這埋骨之地你以為會那么簡單嗎？告訴你，你會為你的無知付出代價！”
說完這句話，袁錦江竟然是將手中的骷髏王冊用力一丟，猛然丟到了最近的一個骨坑當中。
他的動作極快，骷髏王冊直接掉落到骨坑當中，而沒有了骷髏王冊的元氣保護，吳鳴下一擊直接將他刺穿，螺旋劍氣的恐怖攻擊力直接將袁錦江撕碎，這個老奸巨猾的老狐貍瞬間斃命。
對于吳鳴來說，這個袁錦江是一個非常狡詐的敵人，只有殺了對方才最保險。
而至于對方最后的那一句威脅，吳鳴并不以為然，袁錦江這種人謊話太多，很難分辨對方說的哪一句話是真的，哪一句話是假的。
殺了袁錦江，吳鳴下意識的看了看那個骨坑，結果是讓吳鳴眉頭一跳，下面的骸骨此刻竟然全部活動了起來，而且隨著時間的推移，那種骨骼活動的聲響越來越多，越來越響。
吳鳴立刻知道不妙，急忙沖過去，施展劍技劈砍困著獨眼老五等人的骸骨牢籠。吳鳴的劍技配合狂暴之刃的鋒利，也是連續多次劈砍才將那骸骨牢籠破開一個口子，將獨眼老五他們救了出來。
至于黑刺那幾個人，吳鳴可沒有這種好心救他們出來。
這個時候，周圍的骸骨已經全部活動了起來，就如同是有生命一般，隨后竟然是慢慢的匯集起來，下一刻，一只只骷髏戰士從骸骨堆中爬了出來，因為這里的骸骨是數以十萬計的，只是片刻，周圍爬出的骷髏戰士就多達上千。
即便是一千只一級生物，也足以依靠數量圍殺三級生物了，當下吳鳴等人立刻陷入到了怪物群中。
此刻，地面上，天花板上，到處都是骷髏戰士，密密麻麻，而且數量還在增加當中。
獨眼老五和黑子他們早就目瞪口呆，說不出一句話來，就是吳鳴也從沒有見過這種陣勢。他這個時候也明白袁錦江最后那句話是什么意思了，沒想到這里竟然還有這種可怕的陷阱。
倒是被困在牢籠當中的黑刺，此刻突然說了一句：“原來骷髏王冊的秘密是這樣，這下完了！”(

                    

