第一百一十六章 恐怖的蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十六章 恐怖的蘇醒
黑刺是屬于組織的覺醒者，而組織是一個非常神秘的地方，吳鳴知道這黑刺定然是發現了什么。
眼下這種情況，他們被數以千計，甚至是數以萬計的骷髏怪圍住，可以說已經是事關生死，吳鳴心中一動，卻是上前一步，用手里的狂暴之刃將困著黑刺和另外兩個覺醒者的牢籠劈開。
現階段，只有吳鳴擁有這種恐怖的攻擊力。
那黑刺也沒想到吳鳴會將他們救出來，先是一愣，隨后才明白了過來。不過他也沒有說什么，他自然知道，吳鳴將他們救出來，是因為現在他們被強制的綁在一起，如果不聯合在一起對付周圍的骷髏戰士，他們所有人都要死在這里。
正所謂敵人的敵人，就是朋友。
另外兩個覺醒者也是一樣，各自召喚生物奴仆，取出武器，和周圍的骷髏戰士對持起來。
不過無論是吳鳴還是黑刺，都知道如果這些骷髏戰士一起進攻，他們究竟能抵擋多長時間都是一個未知數。
這個時候吳鳴扭頭看了看黑刺，出聲問道：“你知道這里是什么地方，似乎也知道這些骷髏怪是怎么回事，說出來，可能咱們還有一線生機。”
吳鳴最惱火的是，到現在他都對這里一無所知，什么元氣世界等級的劃分，還有這些骷髏怪，如果他知道這里面的門道，說不定能想出解決的法子。更重要的是，如果真的要被這些恐怖的骷髏怪困死在這里，那么吳鳴也不想這么稀里糊涂，他要搞清楚究竟是怎么回事。
“桀桀，你叫吳鳴對吧？實力很強，而且剛剛你用的那個暗影斗篷，我也認出來了，那是暗影的東西。他和養尸人都是你殺的，對嗎？”黑刺沒有直接回答，而是說出了這些話。
吳鳴知道這件事隱瞞不住了，不過以他現在的實力，也不怕組織的人來找麻煩，所以點頭道：“沒錯，他們都是我殺的。”
“了不起！”黑刺出乎預料的道：“我接到的幾個命令當中，就有查出殺死暗影和養尸人的敵人，然后將其消滅，不過看樣子。這個任務我無法完成了，因為你比我強，我殺不了你。不過我想提醒你一句，不要小瞧組織，你雖然強大，但組織里有能殺死你的人。至于你想要知道到情報，我也可以告訴你，算是你將我們從牢籠里弄出來的回贈，另外我們有九成九的可能性會全部死在這里。既然如此，告訴你也無妨。”
黑刺明顯屬于那種遇事非常冷靜的那種人，他此刻是不緊不慢的道：“關于元氣世界，我想告訴你的是。這件事會徹底顛覆你以往所有的認知。”
吳鳴沒有說話，而是安靜的聽著，不光是他，獨眼老五。黑子也是一樣露出好奇的神色。此刻周圍的骷髏怪物只是圍而不攻，倒是給了吳鳴他們不少時間。
黑刺繼續道：“之前的大災難，其實叫做元氣入侵。就像是一個世界感染了病毒一樣，而同樣的事情已經不是第一次發生了，咱們的世界，已經是元氣入侵的第五個世界，所以叫做第五世界，之前還有四個世界，我只知道第四個被元氣入侵的世界是在三千年前，叫做‘亞倫索洛’，目前我們所見到的絕大部分怪物和生物都是來自第四元氣世界‘亞倫索洛’，那是一個比咱們地球巨大十倍的世界，你遇到的獸人，吸血鬼以及大部分奇異的生物都是來自這個世界。還有，越是先被元氣入侵的世界，那里的生物和人就越強，這是有著嚴明的等級劃分，排名越前的世界越高貴越強大，第三元氣世界叫做‘元氣圣堂’，至于第二和第一元氣世界，我也不知道具體情況。而這里，應該是屬于第四世界遺留在我們這里的某個遺跡。哦，你或許還不知道，第四世界實際上早在很久之前就和咱們的世界有聯系，以前很多神奇的遺跡和建筑，都和第四世界有關系，例如長城，例如金字塔……而這里也是一樣，如果我沒有猜錯，這里應該鎮壓著一個強大的存在，而這些骸骨就是為了喚醒那個強大存在的祭品，具體情況我也不清楚，但是被鎮壓在這里的那個強大存在絕對非常高級，不過現在，那個被鎮壓的恐怖存在應該已經要蘇醒了，所以我們很可能會死在這里。”
猛然間聽到這些消息，無論是吳鳴還是獨眼老五都是一臉驚訝，他們都是頭一次聽到這種秘聞。一直以來，他們都不知道引發這一場改變整個世界的災難究竟是怎么回事，而現在，他們已經大概知道了一些。
更恐怖的是，除了他們所在的世界，竟然還有四個被元氣入侵的世界。
不知怎么的，吳鳴突然想到了那個在城堡當中的白衣女人，如果黑刺所說的都是真的，那么這個女人又屬于哪個元氣世界？
看她的實力和氣質，所屬的元氣世界應該等級不低才對。
另外黑刺說，第三元氣世界叫做‘元氣圣堂’，那么就可以解答吳鳴之前的一個疑惑，那就是關于‘秘術師’和阿姆這個千年石像鬼的來歷。
原來，秘術師和阿姆，都是來自第三元氣世界元氣圣堂。
“快看，那些骷髏在做什么？”這個時候，獨眼老五另外一個手下此刻略帶驚恐的指著一個方向顫聲說道。
眾人急忙抬眼看去，赫然看到一群骷髏捧著一根根粗大的骸骨奔上了正中央的高臺，然后將那些明顯看上去就十分不凡的粗大骸骨組合在一起，形成了一個巨大的人形骸骨形狀，隨后一個渾身碧綠，如同玉石雕琢而成的骷髏捧著那個骷髏王冊，恭恭敬敬的將骷髏王冊放在了上面。
下一刻，骷髏王冊上散發出一股股漆黑如墨的氣體，滾滾而出，將下面那巨大的骸骨纏繞，很快，一個足足有五米高，頭戴一個王冠。手持骷髏王冊，渾身纏繞著黑氣的巨大骷髏站了起來，然后穩穩的坐在了高臺的王座之上。
那個渾身碧綠的玉石骷髏則是恭敬的站在一旁，而這個巨大骷髏出現之后，所有的骷髏戰士都安靜了下來，一個個仿佛死物一樣站在那里。
“這是骷髏王！”黑刺臉色也是狂變，只不過下一刻他似乎是看到了什么東西，眼睛一亮，隨后便是隱藏了下去，這一幕非常隱晦。沒有任何人注意到黑刺眼中的精光。
吳鳴急忙取出一張偵查卡片查看，結果看到的結果也是讓吳鳴十分驚駭。
“戈登，骷髏王，四級生物，王級，橙色傳奇品質，這是介于生和死之前的怪物，而作為骷髏王，戈登擁有控制所有骷髏系生物的能力。”
竟然是四級王級生物。還是橙色傳奇品質。
吳鳴知道為什么黑刺會面色狂變，一個四級王級生物，再加上成千上萬的骷髏戰士，他們逃出生天的可能性的確是微乎其微。
所有人的臉色都是鐵青。而這個時候，那高臺上渾身纏繞著黑氣的骷髏王卻是將一雙恐怖的眼睛盯向了吳鳴等人。
“烈風崖的先知果然說的沒錯，這個世界也終于受到了元氣的入侵，看來當初我逃到這個世界的選擇是正確的。現在，我戈登吸收了數百年的骸骨之氣，終于是重新君臨天下。任何阻擋我的人，都必須死！”骷髏王發出了一聲怒吼，不過他這番話，也只有吳鳴和黑刺能聽懂，因為這是和獸人所說的類似的語言，吳鳴估摸肯定屬于第四世界中的一種，而獨眼老五和黑子只聽到一連串難懂的音符。
下一刻，坐在王座上，手持骷髏王冊的骷髏王一聲狂吼，頓時所有的骷髏戰士空洞的眼洞當中都燃起了兩股紅色的火焰，隨后，這些骷髏戰士開始對吳鳴等人發動了攻擊。
吳鳴他們也早就防著這一手，立刻是和圍上來的骷髏戰士激戰在一起。
這個時候，黑刺他們三人展現出了十分恐怖的戰斗力，尤其是黑刺，他召喚出的兩只三級黑殼蝎極為兇猛，速度又快，力量也大，可以阻擋很大一部分骷髏戰士，除此之外，吳鳴發現這黑刺還有另外一種能力，那就是他可以操控一個完全由一節節金屬組合打造的蝎子尾巴，而這個蝎子尾巴竟然是固定在黑刺的背后，平常情況下都是藏在寬大的衣服里，一旦遇到敵人，這一條金屬蝎尾就可以發揮出極為恐怖的戰力。
吳鳴這邊也不差，大牙配合巨斧狂戰士，再加上半成體的森林蠕蟲，也是暫時可以抵擋大批骷髏戰士的圍攻，但是顯然，他們抵擋得了一時，抵擋不了一世。
而這，還是因為那巨大的骷髏王沒有動手的原因，如果它加入戰斗，吳鳴相信，他們會立刻落敗。
這些骷髏戰士一個個悍不畏死，即便是被擊碎打散，但依舊會源源不斷的沖上來，其他人的生物奴仆接二連三的被這些密密麻麻的骷髏擊殺，就算是一些二級生物也難以抵擋，這個時候，之前被吳鳴卡化的阿姆也是主動飛出來幫助吳鳴抵擋。
“呃，這是千年石像鬼，你竟然是秘術師？”黑刺這個時候看到阿姆，發出了一聲驚呼，只不過很明顯，他是故意如此，而且是用獸人那種語言所說出來的。
吳鳴心頭一跳，這黑刺突然用第四世界的一種語言這么說，明顯是說給那個骷髏王戈登聽的。
果然，黑刺話音剛落，那個坐在王座上的骷髏王便是猛的坐起，盯著吳鳴和阿姆道：“秘術師？不，你只不過是一個低等的元氣感染者，但是千年石像鬼卻是真的來自元氣圣堂，好，太好了。”
說完，竟然是直接躍起，攜帶一股恐怖的黑色元氣向阿姆抓了過來。(。。)
                    

第一百一十七章 活活震死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十七章 活活震死
這一刻吳鳴只想臭罵那黑刺，這家伙看上去低調老實，沒想到竟然如此腹黑。
顯然，他知道自己根本不可能是元氣圣堂的秘術師，而剛剛那么說完全是為了吸引骷髏王的注意力。
吳鳴突然想到，之前袁錦江曾經說過，黑刺他們所在的那個組織背后站著的是第四元氣世界的某個勢力，這么說來，這黑刺很可能知道這骷髏王戈登的底細，說不定千年石像鬼對于這骷髏王有大作用，所以才會吸引骷髏王親自動手，過來抓阿姆。
而同一時刻，那黑刺突然擊退面前的幾個骷髏戰士，然后猛然竄出，幾下沖到之前骷髏王所在的高臺上，隨后一把那個王座頂端用作擺設的一塊石頭抓在手里，臉上已經是露出了狂喜的神色。
毫無疑問，這一塊看似不起眼的石頭肯定有什么特別之處，否則黑刺不會冒死奪取，只不過就在這個時候，之前一直站在骷髏王身后的那個碧綠如玉的骷髏卻是突然沖過去，不知從什么地方抓出一把銹跡斑斑的短劍，然后狠狠沖著黑刺砍去。
那碧綠骷髏身材瘦小，但速度卻是快的驚人，絕對達到了三極生物的標準，黑刺根本來不及躲閃，抓著那快石頭的手臂就被這玉骷髏斬斷。
這才叫戲劇性的發展，黑刺慘叫一聲，眼睛盯著掉落的石頭，還想繼續拾取，結果那玉骷髏繼續攻擊，黑刺如果不想死，只能是抽身后退。
黑刺不甘的怒吼一聲，但也只能后退，沒有黑殼巨蝎的幫助，他也不過是一個厲害一些的二級覺醒者，而那個玉骷髏絕對是三極生物，他自然是不敵。
不過這一下，誰都看出來，那一塊不起眼的石頭定然不凡，值得黑刺冒死搶奪。
吳鳴暗罵一聲，這才叫做惡有惡報，黑刺要害自己，沒想到先將自己賠了進去。不過吳鳴此刻還要面對抓捕阿姆的骷髏王，這才叫真正的麻煩。
阿姆雖然可以飛行，但是在這里根本無法完全施展出它靈活的機動性，反倒是骷髏王，有好幾次都差一點抓到阿姆。
阿姆是從禹城就跟著吳鳴的，吳鳴早就將這個不會說話的家伙當成了朋友和伙伴，怎么可能放任不管，好在此刻幾乎所有的骷髏戰士都在幫助骷髏王抓捕阿姆，吳鳴和獨眼老五這邊的情況倒是緩和了許多。
當下吳鳴給獨眼老五和黑子打了個招呼，隨后手持狂暴之刃沖了上去。
骷髏王雖然是四級王級生物，厲害無比，但吳鳴也有自己的底牌，那就是劍氣三式中第三式劍技，旋風劍氣。
這是吳鳴所能施展出的最強攻擊能力，相信即便是四級生物，也能將其重創。
“阿姆，過來我這里！”這個時候，吳鳴大喊道。
此刻阿姆也是沒有地方可逃，所有的通道，此刻都被骷髏戰士堵滿，地面墻壁和天花板上，全部都是骷髏戰士，幾乎沒有可以落腳的地方，聽到吳鳴的呼喚，這家伙掙扎了一下，但還是沖著吳鳴飛過去。
阿姆后面，那骷髏王緊緊跟著，吳鳴看準機會，直接運足元氣，施展出第三式劍技，旋風劍氣。
結卡，劍氣出，一道，兩道……一直到三十六道劍氣快速旋轉洶涌而出，形成了一個巨大的旋風，所過之處，骷髏戰士成片成片的被斬殺，碎成一地的碎骨。
那骷髏王戈登一看，發出了一聲讓人心顫的冷笑，隨后第一次打開了它手中的骷髏王冊，取出了一張卡片。
“骨墻壁壘！”
骷髏王手中的卡片瞬間被激活，地面快速冒出了層層疊疊的骸骨，組成了一個巨大而堅固的骨墻，看樣子，竟然是想靠這一面巨大的骨墻抵擋吳鳴的劍技。
只不過顯然，骷髏王是錯誤的低估了吳鳴劍技的威力，旋風劍氣下一刻轟然擊在骨墻壁壘上，仿佛刀削奶酪，一層層的骨頭碎片被削下來，只是片刻這一面看似堅不可摧的骨墻壁壘就宣告破碎。
后面的骷髏王躲避不及，直接被旋風劍氣命中。
不過經過骨墻壁壘的削弱，旋風劍氣的威力也減弱了很多，而且骷髏王也有其他手段，所以這一招劍技只是傷到對方。
吳鳴見狀，已經是快速灌了一口血木漿液，顯然，旋風劍氣是能傷害到那骷髏王，只不過即便是以目前吳鳴的元氣量，施展一次也幾乎是會掏空他的所有元氣儲備。
就在吳鳴打算施展第二次的時候，那骷髏王怒吼一聲，周圍上百只骷髏戰士就如同潮水一樣撲向吳鳴，如此一來，勢必會拖延吳鳴片刻。而實際上也是如此。
為了躲避幾只骷髏戰士近乎自殺性的攻擊，吳鳴只能躲避，就是這眨眼之間，那邊骷髏王已經是以一種極為恐怖的速度接近吳鳴，伸手狠狠向吳鳴抓去。
“竟然敢傷到我的身軀，找死！”骷髏王從這埋骨之地蘇醒，自認為在這第五元氣世界絕對可以橫行無忌，天下無敵，如今被明顯比他弱小了太多的吳鳴傷到，自然是大為惱怒，更是心中忌憚。
所以它已經決定，要先將這個對自己有威脅的人擊殺，這對于它來說應該是一件輕而易舉的事情。須知道在元氣世界當中，二級和三極差距極大，但是三極和四級的差距更大，要達到四級，根本不可能依靠元氣卡片來升級，那需要自身的領悟和積累，可以說是天地之別也毫不為過。
它一個四級王級生物，要殺一個三極覺醒者，可以說和碾死一只螞蟻差不多。
巨大的骷髏手掌攜帶一股滔天黑色元氣抓向吳鳴，還未碰到吳鳴，就讓吳鳴感受到了極為恐怖的壓力。
“不好！”吳鳴這一刻甚至感覺自己周圍的空氣都凝固了一般，想要移動一下都十分困難，不但如此，腳下原本如同死物一般的一些骸骨也突然活動了起來，幾個骷髏手臂猛然拽住吳鳴的腳踝，更是讓吳鳴如陷深泥。
就算是這一刻吳鳴想要再次發動旋風劍氣，他也根本做不到，甚至他想要調動元氣施展追風躲避這一爪，也同樣做不到。
那黑色的恐怖元氣似乎可以隔絕一切腐蝕一切，吳鳴發現自己此刻任何招數都無法施展出來。
這一刻吳鳴才知道四級生物的恐怖，尤其是自己現在面對的還是四級生物中的頂級存在，傳奇王級。
眼下施展劍技做不到，躲閃也做不到，竟然是只能眼睜睜看著骷髏王的爪子越來越近，一旦被對方抓到，即便是三極覺醒者，即便身上穿著經過龍皮強化過的狩獵者皮甲，吳鳴也是必死無疑。
那邊阿姆也是激動的發出一聲嘶叫，擺動翅膀飛了過來，鉆到吳鳴懷里，明顯是打算和吳鳴同生共死，這一刻，吳鳴倒是頗為感動。
阿姆這家伙雖然只是一個石像鬼，但和一個有血有肉的人已經沒有任何差別，最后，竟然選擇和吳鳴一起接受死亡的來臨。
瞬間，吳鳴苦笑一聲，暗道自己還是躲不過一死，只不過這一次死的倒是比上一世要壯烈一些，至少身邊還有一個可以和自己同生共死的阿姆。
時間根本容不得吳鳴想的更多，后面獨眼老五等人雖然也是快急瘋了，但也是一點忙都幫不上，他們能抵擋圍攻的骷髏戰士就已經很不錯了。
至于被玉骷髏追殺的黑刺，也是冷哼一聲，他也是相當不甘心，而且他知道，吳鳴一死，下一個肯定就輪到他自己了。
不過他也很得意，至少，是別人死在了自己前頭。
就在這一刻，骷髏王那攜帶恐怖黑色元氣的爪子一下子就按在了吳鳴身上，巨大的力量甚至將地面都震裂，土石崩碎，距離最近的一些骸骨和骷髏戰士甚至直接被骷髏王這一擊所帶來的沖擊力震碎。
如此的攻擊下，任何人都不可能幸免于難。
但是下一刻，骷髏王就仿佛看到了多么令他不敢置信的一幕，竟然是發出了一聲極為恐怖的驚呼。
聲音中，竟然是透著一絲驚恐，兩分求饒和臣服，其他的都是不敢置信。
而剛剛蕩起的一陣煙塵當中，隱約冒出了一股金光，下一刻骷髏王的手臂直接崩碎，那種碎裂仿佛可以傳染一樣，快速蔓延，眨眼之間，骷髏王那巨大的身軀便是節節崩碎，仿佛被一種它根本無法抵擋的力量擊中一樣，徹底被震碎。
這才叫巨大的逆轉，誰能想到，剛剛威猛無比，簡直可以滅殺一切的骷髏王竟然在眨眼之間就被這一股神秘的力量擊碎，甚至連發出一聲求饒的聲音都來不及。無論是獨眼老五他們，還是黑刺，都被這種完全沒有道理的逆轉弄的說不出話來。
剛才究竟發生了什么，沒有人看得清楚，而煙塵中那一道金光出現的極為隱晦，更是沒有人注意到，不過骷髏王身體崩碎卻是誰都看到的事，與此同時，所有的骷髏戰士都停止了攻擊，站在那里發愣。(。如果您喜歡這部作品，歡迎您來（本站）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。)
                    

第一百一十八章 逃出地面

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十八章 逃出地面
“黑子，快走！”這個空當，最先反應過來的卻是獨眼老五。他不知道究竟是什么力量擊殺了骷髏王，也不知道剛剛究竟發生了什么，但是顯然，這是一個機會，一個逃生的機會。
剛剛的混戰，他另外一個手下也死在骷髏戰士的攻擊之下，只有他和黑子兩人，雖然都是一身傷，但好賴還活著，現在正是突圍的機會，再不走，等這些骷髏戰士反應過來，那可就真的走不掉了。
獨眼老五是二級覺醒者，速度要更快一些，他先奔著吳鳴所在的方向跑去，雖然他知道剛剛吳鳴正面挨了那骷髏王一爪，生還的可能性不大，但只要有一絲希望他也會去看看。幾步沖了上去，四下一看，獨眼老五赫然看到已經躺在地上昏迷的吳鳴，他暗道運氣，卻是急忙上前將吳鳴抱起，和黑子一起向著螺旋石階跑去。
這一刻，森林蠕蟲和巨斧狂戰士同時自動驅散，而大牙則是快速跟在獨眼老五和黑子身后。
說來也怪，他們所過之處，那些恐怖的骷髏戰士竟然是主動避開，并沒有阻攔，獨眼老五和黑子竟然是輕松的跑到了螺旋石階的入口。
他們自己都沒有想到會如此容易，這個時候黑子回頭一看，看到那邊的黑刺和另外兩個覺醒者也反應過來想如法炮制逃走，只不過他們剛一動，立刻被大批骷髏戰士圍攻，沒一會兒就被密密麻麻的骷髏戰士吞沒。
“活該！”獨眼老五罵了一聲，然后和黑子一起沖上了石階，很快就跑到了上一層，同樣，這里也到處都是骷髏戰士，看到密密麻麻足有數萬的骷髏戰士，獨眼老五和黑子都是頭皮發麻。只不過這些骷髏戰士依舊沒有攻擊他們。而是和下一層的骷髏一樣，十分詭異的為他們主動讓開了一條通道。
這個時候兩人也顧不上詭異不詭異了，最要緊的是馬上離開這個危險的地方，獨眼老五和黑子有驚無險的一路狂奔，跑到了之前他們進入這里的那個通道，一路向上，因為他們誰都不知道那些骷髏戰士會不會突然攻擊，所以是沒命的跑，直到他們沖出了那一道石門才停下休息。
就算是覺醒者，此刻也是累得夠嗆。獨眼老五和黑子都是躺在地上大口喘著粗氣。
黑子這個時候取出一張卡片，召喚出一頭棕熊，然后讓這家伙將石門關上，要知道在這石門之后的通道下面，可是有數以十萬計的骷髏，雖然之前不知道因為什么它們沒有攻擊他和獨眼老五，但萬一這些怪物回過神來要追出來，不光是他們，整個獅城說不定都會因此毀滅。
這個時候。兩人都沒有注意到，渾身是血的吳鳴額頭上，一道略帶著微微金色的吻痕慢慢隱入了皮膚當中，眨眼之間就消失無蹤。
“黑子。先看看吳老弟的情況，我如果沒猜錯，咱們能活著出來，全是托了吳老弟的福啊！”獨眼老五此刻也是渾身是傷。之前和骷髏戰士拼殺，他也是豁出老命了，如果不是穿著一件還算不錯的護甲。現在早完蛋了。而他也不傻，顯然，最后骷髏王突然被一股力量震碎，那些骷髏不敢攻擊他們，肯定和吳鳴有關。
此刻吳鳴依舊在昏迷當中，一路跟著出來的大牙安靜的守在一邊，不過倒是沒有妨礙獨眼老五和黑子查看吳鳴的傷勢。
“吳哥沒什么大礙，就是傷著重了一些，我去取來一些藥品先用上……呃，不對！”黑子這個時候抬頭，才發現了一件怪事。
在這個石門出口處，應該守著獨眼老五的手下，但是此刻卻是空無一人，剛剛兩人死里逃生一時間沒有注意到，現在卻是發現有些不對勁。
“黑子，事情有古怪，先看看情況！”獨眼老五也回過神來了，他是老江湖了，嘴上這么說，但暗地里卻是給黑子打了個手勢，兩人取出武器，同時將剩余的生物卡也取了出來。
很快，黑子和獨眼老五才發現，這個地窖的出口竟然已經被人封死，這個地窖是位于地面十幾米的地下，出口被封死，短時間內可以說根本不可能出去。
“五哥，事情不對頭，軍哥他們不可能明知道你和我在下面的情況下將這里封死，家里肯定出事了！”黑子立刻反應了過來，急忙說道，說完，便是取出一個通訊器，想要撥打一個號碼。
“黑子，先別動！”獨眼老五也是一臉陰沉，作為外城的一個大佬級人物，獨眼老五自然有他的城府，想了想卻是道：“家里肯定出事了，我懷疑小軍也出事了，看來咱們下去這幾個小時的時間里，家里發生了劇變，現在咱們不能出去，如果真的有敵人，咱們現在這種情況出去就是找死，還連累的吳老弟，而且這里距離地面十幾米，就算想要出去也不行，先休息，恢復體力，治療吳老弟的傷勢！”
黑子點了點頭，也是沉下心來，取出了一些隨身帶著的藥品，利用以前當兵時候的經驗給吳鳴處理傷口。
實際上此刻吳鳴并沒有昏迷，他此刻的情況有些奇怪，更像是思維和身體脫離了聯系一樣，思維很清楚，但是身體根本不能動。
也就是說，從一開始到現在發生了什么，吳鳴自己是最清楚的，而這一切就連吳鳴都覺得不可思議。
剛剛在被骷髏王一爪砸到的時候，吳鳴真的以為自己要死了，四級生物，傳奇王級，目前還完全不是自己所能應付的，可以說面對一個四級生物，就算是十幾個三級加在一起也都奈何不得一個四級生物，更不用說是一個王級傳奇。
而實際上也是如此，只不過吳鳴命不該絕，那一瞬間，他突然感覺額頭一熱，下一刻，一張古怪的金色卡牌憑空出現，那卡片畫著一道金色的閃電，瞬間卡片就自動激活，吳鳴眼看著那一道金色閃電快速鉆入骷髏王的手掌當中，隨后這個差一點干掉自己的骷髏王便是直接崩碎。
那一刻，吳鳴自己也驚呆了。
接下來發生的事也是讓無名驚駭無比，自己的身體竟然是自己操控元氣，將阿姆，以及巨斧狂戰士和森林蠕蟲都卡化，吸入卡冊當中。
更重要的是，吳鳴看到自己的手竟然是一把抓到崩碎骷髏王所掉落的骷髏王冊，然后這個骷髏王冊化作一個精致的骨戒，戴在了自己的手指上。
如果不是吳鳴還不能操控自己的身體，他肯定會驚的跳起來。
而之后，獨眼老五和黑子不顧危險，將自己帶走，也是讓吳鳴慶幸自己沒有看錯人，無論是獨眼老五還是黑子，都是重情重義的漢子，絕對值得相交，倘若當時他們自己害怕，獨自逃走，那么自己也沒法子。
至于現在的情況，吳鳴也幫不上忙，出口被堵死，肯定是外面出了大事，吳鳴首先想到的會不會是那個袁錦江之前干的好事，不過想了想也覺得可能性不大。
究竟如何，吳鳴猜不出，但想來肯定不是什么好事。所以眼下最重要的是趕緊恢復過來，不然真的遇到麻煩，自己現在就是個拖累。
體內的元氣空空蕩蕩，之前自己究竟發生了什么，吳鳴現在還沒有完全弄明白，那神秘的金色卡牌甚至可以瞬間將骷髏王秒殺，實在是有些不可思議。還有額頭的那種灼熱感，吳鳴這個時候突然想到在城堡中，自己救下的那個白衣女人，對方曾經在自己額頭吻了一下，莫非會和她有關系？
一切都是猜測，吳鳴這個時候反倒是靜下心來，他知道想多了反而沒有用，倒不如先回復身體的控制權，這才是最重要的。
一分鐘，兩分鐘……
十分鐘……
一個小時過去了，吳鳴的手指終于是動了動，這一瞬間，仿佛靈魂歸體一樣，有一種極為暈眩的下墜感，很快，吳鳴感覺自己落到了實處，這一刻他終于可以重新感覺到自己身體的存在。
獨眼老五和黑子注意到吳鳴的手指在動，也是一臉激動的圍了上去，黑子取出一張水源卡，實體化出一些飲用水給吳鳴灌了下去。
過了一會兒，吳鳴終于是睜開眼睛醒了過來。
“謝天謝地，吳老弟，你可嚇死我了，不過醒了就好，現在感覺怎么樣？”獨眼老五問道。
“托你們的服，我沒事！”吳鳴并不是真的昏迷，自然，這種事他自己還沒有搞清楚，所以也沒有講出來，此刻他坐了起來，活動了一下手臂，之前受到的都是皮外傷，倒是沒有什么大礙。
吳鳴看了看一旁的黑子，卻是取出了一張二級升級卡遞了過去。
后者一看，立刻激動起來，剛想說什么，吳鳴卻是擺擺手道：“你當我是兄弟，那我就當你是兄弟，感謝的話不用說了，眼下這情況還不容樂觀，你先晉級，然后咱們想法子出去看看究竟是什么人將咱們封死在這里。”
黑子也不是矯情的人，點了點頭，便是坐下開始了晉級。
獨眼老五此刻也是頗為興奮，黑子成為二級覺醒者，他的實力也會提升很大一截，自然是很高興。
黑子的天賦頗高，只用了一個小時就晉級完畢，成為了二級覺醒者。RS()
                    

第一百一十九章 拉攏(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十九章 拉攏(一)
被困在十幾米的地下，就算是覺醒者也沒有什么法子輕易脫困而出，不過別人沒有，不代表吳鳴沒有。
一些特殊的生物奴仆足可以應對這種情況，就如同森林蠕蟲。
它可是天生的挖掘高手，十幾米的地下對于森林蠕蟲來說根本不是什么難事，所以當看到吳鳴召喚出森林蠕蟲，而后者蠕動著巨大的身軀，輕易就在墻壁上挖出了一個通道后，獨眼老五和黑子都是目瞪口呆，沒想到在自己眼中幾乎很難逃出去的困局，擺在吳鳴這里竟然是如此輕松就解決了。
兩人也沒有多說，和吳鳴一起跟在森林蠕蟲的后面，吳鳴沒有讓森林蠕蟲直接從原地鉆出，怕上面有埋伏，而是讓它在地下橫著挖出去百米之后，才向上挖，森林蠕蟲前面那一排排尖銳的牙齒堪比最頂級的挖掘機，只用了幾分鐘，就挖出了地面，到達了外面。
此刻已經是凌晨時分，出口位于那個老宅院百米之外的一個空地上，像這種地方，早就被一些難民當做住所，用木頭搭建出了臨時住所，森林蠕蟲挖穿地面的時候，剛好在一戶難民的住所正下方，轟隆一下，一個本就不怎么穩固的木頭帳篷直接下陷，支離破碎，里面睡著的人也都是嚇得四散而逃。
“怎么回事？誰他媽的這么缺德，半夜拆人的房子，找死啊！”一個年輕的漢子光著上身，灰頭土臉，拎著一條破爛的褲子罵道，而他身后，還蜷縮著一個沒有穿衣服，只用破布遮著身體的年輕女人。等著一雙驚恐的眼睛看著。
很明顯，在此之前，這一對男女正在做一些有益身心的事情，突然被打斷，換做誰都會不高興。
下一刻，從地面破開的洞中，鉆出了一條巨大的蠕蟲怪物，險些沒把這兩人嚇死，蠕蟲后面，則是爬出了三個渾身泥土和血跡的人。
這種動靜想不被人注意都難。當下周圍的難民都從破爛的房屋和帳篷里爬出來，面帶驚恐的看著從地洞中爬出的三個人。
吳鳴這個時候伸手，將森林蠕蟲卡化，這個時候最好不要引發有心人的注意，畢竟能在獨眼老五的地盤將那個地窖封死，絕對不是普通人能辦到的。
只不過還是有人注意到了這里。
在吳鳴等人出現不到片刻，立刻就有幾輛汽車急駛過來，一陣陣刺耳的剎車聲傳來之后，從車上跳下來了二三十名身著警衛部隊的覺醒者。
這些覺醒者都是拿著改裝的槍械。拎著武器，一個個殺氣騰騰，而帶頭的則是一個面色白凈帶著眼鏡的中年人，這人一下車。便是淡淡道了一聲：“清場！”
話音一落，周圍的覺醒者士兵立刻行動，將周圍的難民全部驅趕，那原本想要大罵特罵的年輕漢子看到這架勢。也是立刻將想要罵出去的話吞咽了回去，帶著自己的女人老老實實的離開。
片刻之間，這里的難民就被趕了個干干凈凈。只留下覺醒者士兵和吳鳴等人。
那個帶著眼鏡，書生氣很重的中年人看了看遠處的吳鳴三人，卻是換上了一副笑容，幾步走了過來。
“這位就是吳先生吧？”
中年人直沖著吳鳴走了過來，也不嫌棄吳鳴身上的泥土和血跡，伸手過來。
吳鳴沒有和這人握手，而是直接問道：“你是誰？”
獨眼老五的人一個都看不到，他們一出來，就被發現，而通往埋骨之地的地窖被人封死，很可能就和眼前這人有關系，而且吳鳴可以確定，自己從沒有見過這個中年人，而對方一眼就認出了自己，這實在是有些不可思議，如果對方是敵人，吳鳴已經打算，就算是殺人也不會束手就擒。
似乎看到吳鳴神色不善，那中年人也不尷尬，收回了手，卻是語氣不變的說道：“鄙人是獅城管理委員會秦委員的秘術，叫做漢文就好了，我知道吳先生現在有很多疑問，但是請相信我，我和秦委員都不想和吳先生你為敵，如果可以，請隨我一起去見秦委員，他會向你詳細解答所有的疑問。”
很明顯，這個漢文根本就是一個傳話筒，而對方表明身份之后，吳鳴知道留給自己的只有兩個選擇。
一個是不管不顧，殺出去，另外一個，便是跟這個人回去，看看那個秦委員究竟是何方神圣。
經過埋骨之地的事，吳鳴對于自己的實力也有了清晰的認識，而且他也有很多疑問，最重要的是，對方似乎早就掌握一切，吳鳴必須弄清楚對方的意圖，否則自己倒是無所謂，大不了施展追風離開獅城，逍遙自在，但是獨眼老五、黑子，還有李霞、劉斌、段云飛他們肯定逃不了。
想到這里，吳鳴已經有了決定，他知道現在即便自己詢問，這個漢文肯定什么都不會說，倒不如去看看那個秦委員葫蘆里究竟賣著什么藥。
“老五，黑子，我跟他去瞧瞧，你們留在這里！”吳鳴還不知道這一次去會遇到什么，自然是不可能帶著獨眼老五和黑子去，而且留下他們還有另外的好處，獨眼老五非常老道，他肯定可以想法子去通知李霞和劉斌他們，到時候即便有什么問題，他們肯定也能提早做出準備。
獨眼老五立刻就聽懂了吳鳴的意思，他點了點頭道：“吳老弟，你放心去，其他事我來安排！”
吳鳴這才放心，然后直接跟著那個漢文上了車。
一路上，那漢文都沒有多說什么，但從始至終都是一副微笑，給人的感覺十分放松，顯然，能做到一個委員的秘術，也不是普通人。
那個秦委員，吳鳴也略有耳聞，只知道是管理委員會中的一員，其他的一概不知，對于這些站在獅城權力巔峰的人物，上一世的吳鳴根本不可能有機會觸及得到。
汽車開的很快，但也很平穩，吳鳴看著窗外的景色，很快汽車進入內城，隨后，又開進了中央城區。
這里是獅城真正的核心區域，無論是這一世還是上一世吳鳴都沒有來過，如今這是第一次。雖然是夜晚，但是中央城區的美麗景色依舊是印入吳鳴眼簾。
這里有充足的電力供應，有精美的植物，干凈的道路和房屋，甚至，吳鳴隔著玻璃還看到一個女人牽著一條狗在溜達。
能在擁有數百萬人口的獅城中央城區居住的人，也不過是不到一萬人，可以說但凡能進入中央城區的人，都是有實力有背景的人。
在這里，絲毫看不到災難發生所帶來的影響，入眼所見全都是整潔和祥和。
汽車行駛到一個三層建筑前停了下來，之前跟在后面的那些警衛部隊的汽車不知什么時候已經消失無蹤，秘術漢文走下來，十分熱情的幫吳鳴拉開車門，然后笑道：“請，秦委員已經恭候大駕多時！”
吳鳴既然來了，那肯定是要見見那個秦委員的，雖然表面上一臉無所謂，但暗地里，吳鳴還是做了充足的準備。
在路上，吳鳴就喝了一口血木漿液補充元氣，如此一來就算是遇到危險，他也可以施展追風和劍技，現在對上三級生物和三級覺醒者，吳鳴自問沒有任何壓力，而且他也不認為，這個秦委員手里有四級生物。
這個三層建筑明顯是一個豪宅，比起吳鳴自己在內城區的別墅可是要好了不止十倍，尤其是里面的布置極盡奢華，更有大批的傭人奴仆和警衛人員。
剛進門，吳鳴就看到一個穿著襯衣，神情抖擻的老者站在那里，神色不怒自威，有一種特殊的上位者的氣息。
吳鳴當下就知道，這個人肯定就是那個秦委員。
“吳先生，你能來實在是讓秦某這里蓬蓽生輝啊，漢文，怎么沒有給吳先生找一套新衣服，這一身又是血又是泥的多不舒服，這可是你的工作失職啊！”這個秦委員故意板起面孔說道，那秘術漢文急忙笑道：“是我的錯，來人，快帶吳先生上樓洗洗，換一套干凈的衣服！”
說完，立刻就有兩個年輕貌美傭人打扮的女人躬身走過來。
“不用客氣，秦委員有什么話就直說吧！”一路上，吳鳴也都在想對方怎么會知道自己的身份，思前想后，唯一有可能出現問題和紕漏的就是在埋骨之地遇到的袁錦江等人。
吳鳴想到，他曾經聽過一些特殊的卡片，當中有一種‘監視卡’，可以對目標進行施展，之后對方一舉一動都可以通過特殊的手段看到，只不過這種卡片吳鳴只是聽過，卻從沒有見過，據說十分稀少。
但即便再稀少，也是有的。
那么，吳鳴就做出這么一種假設，這秦委員擁有這種卡片，然后給袁錦江又或者是他的手下使用，如此一來，埋骨之地發生的事情，自然是可以被這秦委員知曉。
那秦委員也沒有強求吳鳴換衣服，他也不嫌棄吳鳴身上的血跡和泥土，招呼吳鳴坐在奢華的沙發上，才道：“吳先生，這次我找你來就是要坦誠的合作，老實說，你現在有足夠的實力和我合作，而為了表示我的誠意，我可以回答你的一些疑問，諸如我是怎么知道你在獅城的地下，吳先生你一定很想知道吧？”(。。)
                    

第一百二十章 拉攏(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十章 拉攏(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴不置可否的點了點頭，他的確很想知道。
不過接下來這秦委員所說的卻是和吳鳴之前的猜測很不一樣，實際上，吳鳴是將問題想得復雜了。那種可以隨時監視目標的監視卡的確是存在，但就如同吳鳴所說的，它太稀少了，即便是秦委員也沒有。
而對方之所以知道下面發生的事情，說起來也是非常簡單，卻是因為早就安排了‘間諜，在袁委員的身邊，肯定是那二十多個覺醒者士兵中的一個，這個間諜還帶著一個經過特殊改裝的通訊器，可以隨時將情況匯報到秦委員這里。
只不過之后，吳鳴大發神威，將人殺光，那個間諜臨死前將吳鳴的情況匯報了回去，這才讓秦委員知曉了吳鳴的存在。
吳鳴思前想后，暗道又這種機會偷偷通報的人實際上很少，只有那幾個曾經離開搜查自己的那幾個人。
突然之間，吳鳴想到了一個人，暗道如果有間諜，那么這個人的嫌疑是最大的。
說實話，這一點吳鳴完全沒有想到，而且很快他就意識到，這管理委員會當中也是爭斗的十分激烈，委員和委員之間都安排間諜窺探一切情報，說是水深火熱也毫不為過。
不用問，這秦委員肯定是和袁錦江又間隙，甚至是互相為對手，所以才會處心積慮的安排一個人潛伏在袁錦江的身邊。
而且之后封死埋骨之地出入口的，也肯定是這秦委員。
一瞬間，吳鳴腦子里想了很多，這個時候，他卻是脫口而出道：“秦委員，你的那個間諜是姓崔吧？”
果然，秦委員面色一怔，當即哈哈一笑道：“吳先生果然厲害，竟然能猜出來，不錯，那小崔是我早在災難之前就安排在袁錦江身邊的，他是我的人。”
吳鳴心中也是了然，不用問，那小崔肯定是帶人搜查自己的時候，將情況匯報給了這秦委員。對方封死出入口，很可能是不想讓下面的人出來，主要目標可能并不是自己，而是那個袁錦江。
這么一想，很多事情才理順，不過如果是真的，那么這個秦委員可是一個比袁錦江還要厲害的人，袁錦江的一舉一動怕都逃不過對方的眼線，可笑后者到死都不知道。
“好了，該說正事了，吳先生你在城堡以一人之力擊殺三大巨獸的事跡我可是如雷貫耳，傳聞說你已經壯烈犧牲，不過我想，以吳先生這等天資人才，定然不會這么容易隕落，事實果然如此，現在吳先生可是不少人心中的大英雄，聲望極高，而且在昨天，管理委員會已經一致通過決議，授予吳先生戰斗英雄的稱號，相信如果大家知道吳先生還活著，定然會十分高興，也能為獅城凝聚更強大的戰斗力！”說道這件事，這秦委員可是一連慷慨激昂，可以說如果不是吳鳴經歷的事情比較多，說不定很可能會被對方冇的演技所欺騙。
這個時候吳鳴是很感謝獨眼老五的，之前獨眼老五就說過，管理委員會定然會拿自己來大做文章，肯定是將自己宣揚成了他們管理委員會的人，他們所培養的精英，這樣就可以將之前獨自逃走的丑事大事化小。另外，樹立這么一個英雄人物，也的確能凝聚人心。
可唯一的麻煩就是，如果這個被管理委員會一手樹立的英雄還活著，那情況就不同了。
就如同獨眼老五所說，對于管理委員會來說，吳鳴這個英雄最好是死人，秦委員封死出入口，也可能有這種意圖，那就是將吳鳴徹底埋葬在地下。
而現在，對方明顯是改變了主意。
究其原因，卻是因為吳鳴的實力超出了管理委員會的預計，秦委員知道，吳鳴能活著出來，那么下面的袁錦江等人和組織里那四個覺醒者肯定都死了，甚至可能都死在這吳鳴之手，如此一來，能不能殺掉吳鳴就成了一個未知之數，甚至很可能將秦委員自己都賠進去，既然殺掉吳鳴有如此大的風險，那倒不如及時改變策略，將吳鳴拉攏過來。
只要吳鳴承認之前管理委員會所對外宣揚的，那么事情就有回轉的余地。
這一點，吳鳴也在來的路上想明白了，而他卻是打算將計就計。
你們管理委員會不是要把我樹立成一個英雄人物，那好，我就順坡下驢，干脆承認，如此一來，就可以得到以前想都不敢想的榮譽和地位，這對于吳鳴以后的計劃也有很大幫助。
既然對方要拉攏自己，那么自己為什么要拒絕呢？
管理委員會要利用自己，那么吳雞同樣也可以利用管理委員會。所以聽到秦委員的話，吳鳴哈哈一笑道：“為獅城獻一份力是我應該做的，而且秦委員的意思我也懂，那么就請秦委員你說說咱們應該如何合作。”
見到吳鳴沒有拒絕的意思，那秦委員也是同樣笑道：“好，吳先生果然是痛快，也是一個聰明人，秦某最喜歡和像吳先生這種有實力也夠聰明的人合作，我年紀比你大，就托大叫你一聲老弟，至于咱們如何合作，那事情很簡單，就是我抬你起來，給你想要的一切，但是你要成為我的人，幫我做事！，
果然如此！
吳鳴聽出來了，對方沒有說幫管理委員會做事，卻是直接點出他自己，這就說明管理委員會外表看似一片祥和，實際上明爭暗斗的厲害。想想也是，在舊世界的時候，同一個機關企業里的人都明爭暗斗的厲害，更不用說在這種弱肉強食的新世界了，這個時代，可是單憑實力說話的時代，沒有任何律法的約束，有權利和實力的人肯定是不惜一切代價為自己增加籌碼。
這種事，任何時代都不能避免，而且吳鳴也看出來了，這秦委員比袁錦江更腹黑，更厲害，而且和自己沒有什么過節，既然要合作，找這種人無疑是最適合的。
況且，眼下吳鳴也沒有第二條路可走，如果不合作，不光是單獨和這秦委員交惡，同樣也和其他管理委員會的委員樹敵，尤其現在自己已經暴露，雖然吳鳴并不懼怕管理委員會的實力，也有自信就算打起來，自己也能全身而退，但是自己并不是一個人。
吳鳴還有朋友兄弟，而且他也沒必要做那魚死網破的事情。
既然被拉攏是一件雙方都得益的事情，那為什么不去做？
想到這里，吳鳴點了點頭，也十分干脆道：“既然秦委員你如此抬舉，那我也叫你一聲秦哥，就按你說的辦，我會幫你，但咱們話說在前面，也要分事情，如果是觸及我這邊利益的事，那我有權利拒絕，另外，你還要答應我一個條件！”
聽到吳鳴司意，秦委員很是興奮，他之前調查過吳鳴，底子很干凈，沒有和其他任何勢力有牽連，這樣一來，自己根本不用擔心吳鳴會投靠其他人。而且吳鳴三級覺醒者的實力和如今的聲望，只要能幫自己，那么自己的勢力會到達一個頂峰，說不定要不了多久，整個獅城都將在自己的控制之中。
“吳老弟，有什么條件一會兒再說，只要在秦某的能力范圍之內，定然幫你做到，我已經叫人安排酒宴，咱們邊吃邊聊！”看到事情已經成了大半，秦委員對吳鳴也冇是熱情了許多，吳鳴正好一天沒吃東西，有著現成的食物也不會拒絕。
于是等到那些仆人準備了一桌子豐盛的飯菜，吳鳴也沒有客氣，是大吃大喝。不得不說，這管理委員會的委員生活很是奢華，舊世界還有人監管，到現在，他們可是毫不顧忌，許多食物吳鳴都快一年沒有見過了，各種菜品、糕點甜品應有盡有。
這個時候吳鳴暗道，怪不得權利這東西會讓人上癮，那是因為權利所帶來的各種便利，就如同這一桌子飯菜，外城那些難民這輩子是根本不用想了。
吃得差不多了，吳鳴才將自己的條件提出來。
那就是要讓管理委員會將亞奇城堡的所有權劃到自己的名下，說白了，就是要讓獅城承認亞奇城堡是自己的領地。
這件事對吳鳴來說很重要，他要發展自己的勢力，就必須要一個完全獨立的地盤，亞奇城堡無疑是最適合的一個地方。
吳鳴還以為秦委員會推脫，而讓他沒想到的是，對方竟然是非常痛快的答應了下來。
事后吳鳴才想到，對于秦委員來說，亞奇城堡并不是最重要的，真正重要的是擁有數百萬人口的獅城。
而吳鳴要亞奇城堡，對于秦委員來說也沒有任何壞處，不管怎么樣，吳鳴從現在開始也算是他這一系的人，將城堡給了吳鳴，間接的也成為了自己的地盤，這比被別的委員控制要好得多。
當然，秦委員也擔心過萬一吳鳴羽翼豐滿來個叛變，但那也是以后的事，秦委員相信，無論是誰，都逃不過自己的掌控。對于吳鳴來說，他的目的達成了，于是兩個各懷鬼胎的家伙很是瑜快的碰杯，直到一個多小時后，吳鳴才從秦委員的豪宅中離開。
本文字由閃神屠版組
                    

