第一百二十一章 二世祖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十一章 二世祖
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
送吳鳴的司機直接將吳鳴送出了中央城區，將吳鳴送到了他在內城的別墅，顯然，對于吳鳴的底細，秦委員已經是摸透了。
吳鳴也無所謂，他現在是沒有任何擔憂了，至少短時間內是如此，‘攀，上了秦委員這一顆大樹，可以為他解決很多麻煩。
別墅里，段云飛等人都不在，只有小蟲一個人守著。
看到吳鳴回來，小蟲也是非常興奮，這小蟲可以說是自己人，不過吳鳴知道，小蟲覺醒還沒有多長時間，并不打算馬上給小蟲二級升級卡，還是應該讓對方再鍛煉鍛煉。
既然回來了，吳鳴先是好好洗了一個熱水澡，然后撥打了李霞和劉斌的通訊器，只不過這個時候，對方的通訊器都沒有開機。
天還沒亮，吳鳴也沒有多想，隨后他將自己回來的消息告訴了段云飛，也給獨眼老五打了一個。
獨眼老五聽到吳鳴安然無恙，也是頗為興奮，而且他還有事和吳鳴商議，準備馬上趕過來。
這個時間段里，吳鳴對著鏡子照了照自己的額頭，上面沒有任何痕跡，根本看不出端倪，不過吳鳴可是記得很清楚，當時在埋骨之地面對骷髏王的時候，額頭傳出的灼熱感以及隨后出現的金色卡片。
還有手指上的骨戒。
這個骨戒非常精致，簡直是渾然天成，戒面是一個骷髏頭形狀，栩栩如生，甚至可以看到在骷髏的雙眼中，泛著一絲絲若有似無的黑氣。
戴著這個骨戒，吳鳴可以感覺到自己的力量有了很大的提升，顯然，這東西對自己的身體力量有很大的加持力，光是這一點就足以證明它的不凡。
吳鳴嘗試將元氣注入其中。結果讓他是大吃一驚，他竟然可以看到一個獨立的空間，里面飄著許多卡片，數量加起來都要比自己幽靈卡冊和長者卡冊中的要多。
“莫非這是卡戒？”吳鳴心頭一跳，突然想起了他在上一次偶爾聽到的一個傳聞。
一般來說，覺醒者收納卡片的容器就是‘卡冊”但是也有一種高于卡冊的卡片容器，那就是‘卡戒，。
只不過就算是上一世災難發生后的第三年，吳鳴也只是非常偶然的聽說過卡戒的事，當時以為是謠言。現在看來，這根本就是事實。
這世上的確存在卡戒。
卡戒擁有更大的儲存卡片的空間，而且還有許多特殊的能力，諸如從一定程度上提升覺醒者的速度和力量，絕對屬于好東西，只是吳鳴不知道，為什么骷髏王冊會變成這樣一個卡戒。
“莫非是擊殺骷髏王的那種力量做的？”吳鳴猜測著，同時翻看卡戒空間中的卡片，當下是狂喜。里面的四系元氣卡的數量，竟然多達數百張，就算是靈元卡和水元卡也都有一百多張。
除此之外，還有許多強大的卡片。
諸如‘骨矛”‘骨盾”‘劍盾骷髏，等。而且還有一冇些空氣被一股黑氣封鎖，里面的卡片吳鳴根本無法探知，顯然是等級不夠。
意念一動，吳鳴手中就多了一張‘骨矛，法術卡。這是二級法術卡，激活需要地元卡2張，靈元卡1張。威力比火球術要強大的多。
平白得了這么一個天大的好處，吳鳴自然是興奮無比，他還想繼續研究‘骷髏卡戒”結果這個時候，獨眼老五已經趕到了別墅。
無奈，這件事只能先放下。
獨眼老五告訴吳鳴，之前派人封死地窖出入口的就是秦委員的人，也只有這種實權人物，才能在獨眼老五的地盤上控制所有人，封死出口。
黑子留在外城整頓各個堂口，獨眼老五知道，對方能這么快發現地窖，肯定是自己內部有了對方的人，這種隱患肯定是要剔除掉的，不然以后被人賣了都不知道。
聽到吳鳴和秦委員達成了交易，獨眼老五也是點了點頭道：“吳老弟，這件事你做的相當好，這個時候，能搭上一個管理委員會的高層絕對是一步妙棋，很多麻煩他都能替咱們擋開。”
而在聽說吳鳴竟然將亞奇城堡的所有權要過來，獨眼老五更是一臉興奮。
他自然能猜出來，對于秦委員這樣的人來說，一個距離獅城上百公里遠的城堡實際意義并不大，但是對于他們來說，絕對是一個真正獨立的開篇。
“這下發達了，那秦委員肯定是認為一個小城堡雖然是固若金湯，但缺乏各種補給，肯定要靠獅城這個龐然大物才能生存，咱們脫離不了他，不過這一次他可是考慮簡單了，就算是缺乏補給，亞奇城堡的重要性也是難以估算了，這下咱們賺大發了！”獨眼老五眼光獨到，一下就點出了事情的關鍵。
吳鳴也是點點頭，眼下他還缺少一個手續，需要管理委員會的授權，不過這件事秦委員會想法子弄好，包括聲明自己這個戰斗英雄還活著的事實。
這個時候天色已經大亮，段云飛也趕了回來，不過他卻是帶回來一個讓吳鳴惱火不已的消息。
天河小隊在內城的駐地，剛剛被一幫人圍了起來，據說對方正是那于文龍所說的袁公子，對方在野外撲了個空，后來因為獸人來襲倉皇逃回獅城，而聽說李霞回來后，便是立刻找上門去。
“袁公子，哼，就是那個袁錦江的兒子對吧？我沒有去找他的麻煩，沒想到這個白癡竟然還敢自己找來。”吳鳴聽到段云飛所言，卻是冷笑一聲。
昨天晚上袁錦江就是吳鳴干掉的，連那袁公子的老子吳鳴都敢殺，就不用說一個不知天高地厚的二世祖了。
“那人叫做袁偉，估摸還不知道他老子的事……”這一次，就連獨眼老五都是一臉冷笑，如果在之前，他可能還會有所擔憂，但是現在袁錦江都死了，而且吳鳴背后還有大靠山，那袁偉根本就是自己來找死。
“走，咱們一起過去會會那位袁公子！”吳鳴直接離開了別墅，幾人驅車，由段云飛帶路，很快就到了天河小隊在內城的駐地。
那是一個兩層的小樓，面積很大，而在外面，已經被十幾個穿著警衛部隊手持武器的覺醒者士兵守在門口，天河小隊的隊員在一旁則是敢怒不敢言。
吳鳴等人下車，徑直向前走去。
看到有人敢硬闖，一個覺醒者士兵直接上前想要阻攔，結果吳鳴一腳就將對方踢開，獨眼老五和段云飛都是二級覺醒者，他們幾個很快將另外幾個覺醒者士兵控制住。
“你……你好大的膽子，竟然敢攻擊警衛部隊，活膩了嗎你，你知不知道，在里面的是什么人……”那個覺醒者士兵還沒說完，吳鳴一巴掌就打了過去，對方一嘴的牙起碼被吳鳴扇掉一多半，卻是知道遇到了硬茬，再不敢多說一句話。
獨眼老五和段云飛都帶了不少人，他們人多，也夠兇悍，再加上吳鳴下手，很快就控制了樓下的局面，吳鳴現在根本不懼怕這些人，反正有什么事，都有秦委員替自己兜著，這種便利不用白不用。
隨后吳鳴直接上到了二樓，立刻就到里面有人說話的聲音。
“天河小隊的李霞副隊長，的確是美若天仙啊，比照片上的還要漂亮得多，我還道那于文龍騙我，沒想到你當真是我見過最美的女子。很好，你就做冇我的女人吧，在這個世道只有真正有實力的人才能擁有女人，而我就是擁有實力的人，記住你未來男人的名字，我叫袁偉！”
一個聲音極為狂傲的說道，而換來的卻是李霞的一聲冷笑，她根本不想搭理這種自我感覺良好的人，倒是劉斌此刻怒聲道：“臭不要臉的東西，你也不撒泡尿看看你自己的德行，要不是仗著你有一個當委員的老爹，我看你連難民都不如。”
其他人怕管理委員會，但李霞和劉斌卻是不怕，在他們眼中，只認吳鳴。
“哈哈，袁偉，人家不買你的帳，我就說了，現在你這種泡妞的手段太落后了，而且那人說你連難民都不如，哈哈，有趣！”這個時候，響起另外一個聲音，明顯是屬于看好戲幸災樂禍的類型。
這人是和袁偉一起來的，也是管理委員會一個委員的兒子，叫做馮平，平日里經常和袁偉廝混，此番也是一起來看熱鬧，結果看到袁偉吃癟，當場大笑起來。
在自己朋友面前丟臉，袁偉臉色當下就是一沉，他瞪了一眼馮平，然后沖著劉斌冷笑道：“小子，我知道你叫劉斌，天河小隊的另外一個副隊長，你很有種啊，告訴你，就憑你剛才那一句話，我就能讓你生不如死，就連趙天河也救不了你，你信不信？”
“我還真不信！”這個時候，吳鳴直接推開門走了進去，李霞和劉斌被人欺負，吳鳴怎么可能忍得住，別說區區一個袁偉，就是他老子吳鳴都殺了，自然是沒有任何顧忌。
看到吳鳴進來，李霞的眼睛頓時就亮了。
這個時候，吳鳴才有空打量對方，這袁偉明顯屬于那種從小喊著金湯勺出生的富家子弟，細皮嫩肉，一臉趾高氣揚，雖然同樣是覺醒者，但因為身子早被酒色掏空了，所以看上去絲毫沒有威脅。不過這袁偉身邊站著的七八個覺醒者卻都是高手，其中有兩個還是二級覺醒者。(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十二章 他這是自殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十二章 他這是自殺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
就在袁偉旁邊還站著同樣是一臉狂傲的年輕人，應該就是剛才說話打趣袁偉的另外一個二世祖。這個年輕人身后同樣站著幾個實力不凡的覺醒者，應該都是屬于保鏢的角色。
“你就是袁偉，果然是一個白癡！”對于這種二世祖，吳鳴根本不打算給他們面子，直接冷笑著罵道。
“你是什么東西？竟敢和我這么說話，王貴、孫乾，你們現在去，斬斷這小子一手一腳，我看他一會兒還敢不敢在我面前嘚瑟！”見到吳鳴，袁偉眼神陰狠的說道，而一旁馮平則是一副看好戲的樣子。
馮平可是知道這一次袁偉是動怒了，那王貴和孫乾都是實力不俗的高手，就是他都十分羨慕袁偉身邊有這種人，不過在管理委員會，袁偉的老子要比他老子更有實力，所以比上看下，他身邊的跟班實力就要差了一點。
“那小子完了，簡直比剛才那劉斌還愣啊！，—馮平笑著對身邊的手下說道。
而此刻，袁偉身后兩個二級覺醒者立刻向吳鳴沖來，顯然兩人經常配合，分工十分默契，一人快速釋放出來一張卡片，形成一道古怪的立場，將除了吳鳴之外的人都隔離在外，另外一人，手中多了兩把薄如蟬翼的短刀，直接砍向吳鳴的右手和左腿。
總之一個字，那就是快。
就連劉斌和李霞都沒有反應過來，對方已經是將他們用立場彈開。
“吳鳴小心！”李霞失聲叫道，而劉斌努力抵擋著對方釋放出來的力場，顯然這是一種他們從沒有見過的卡片，所制造出的隔離力場極為強大。
看著迎面而來的刀鋒，吳鳴淡然無比，他甚至沒有取出武器，在骷髏卡戒的加持之下，只依靠三級覺醒者強大的身體反應和爆發力直接一腿掃了過去。
吳鳴的速度更快，他甚至沒有躲避對方手中的武器，因為吳鳴相信自己身上加入了龍鱗的狩獵者皮甲如果連對方那種武器都抵擋不住，那也就太垃圾了，而且對方能不能砍中自己都是兩說。
在所有人沒有反應過來之前，這一記掃腿后發先至，直接抽在那個持刀覺醒者的身上，而后者的刀刃甚至都沒來得及砍在吳鳴身上，就被這一掃腿掃出去七八米遠。
這一瞬間，骨頭斷裂的聲音清晰的傳遞到周圍人的耳中，被踢飛的人，手臂不自然的彎曲倒在地上根本動彈不得，看樣子就算是沒死也是重傷另外一個二級覺醒者見狀也是大吃一驚，沒有敢再向前。
對方能一腳將他的同伴踢飛，不用問他上去也是白搭。
能成為二級覺醒者的都不是傻子，顯然這人知道遇到了硬茬乎，這人急忙走到袁偉身邊道：“少爺，情況不妙咱們要不要先叫人來…”
“廢物！”袁偉氣的大罵一聲，他在獅城歷來是橫行無忌，沒有任何人敢和他對著干，畢竟他的老冇子可是獅城管理委員會中的一個委員，平日里他別說打人，就是殺人也沒有遇到膽敢還手的，今天他的手下被人一腳踢殘，作為一個標準的二世祖加紈绔子弟，如果能咽下這口氣反倒是奇怪了。
更不用說，今天有他看上的女人在場，還有他的一個死黨，對于一個二世祖，丟面子可是一件大事。
“小子，你有種，我袁偉今天如果不把你全家殺光，我就跟你的姓，操你馬的！”這袁偉滿嘴臟話，瞪著眼取出一張卡片，而一旁他那個死黨馮平這個時候突然想到剛才李霞叫出的名字，當下一愣，似乎想到了什么，趕忙上前拉住袁偉。
“偉子，先別沖動，剛才那女人叫這人吳鳴……”馮平還沒說完，就被暴怒之下的袁偉推開，后者罵道：“什么狗屁吳鳴，他不就是李霞的拼頭嗎？老子誰都不怕，一會兒哥們你就給我看著，我要當著這孫子的面干死這臭婊子！”
說完，袁偉直接將手里那一張卡片激活。
一陣恐怖的元氣波動之后，袁偉竟然召喚出了一個身高兩米，手持一把銹跡斑斑的長劍，鐵皮圓盾的骷髏戰士。
這骷髏戰士渾身上下纏繞著一股股恐怖的死亡之氣，絕對屬于二級生物，而且是二級生物中非常厲害的存在。而骷髏一雙眼睛透著一股赤紅，仿佛兩團鬼火在眼眶中燃燒，讓人看上一眼都覺得從心底戰栗。
“這是鬼眼骷髏，袁偉竟然將這種怪物召喚了出來，這下有趣了，不過這個吳鳴和那個擊殺三大巨獸，被封為戰斗英雄稱號的那個人同名，媽的，該不會一個人吧？管他的，就算是，也是袁偉這家伙惹的事，和我馮平沒關系，而且就算是真的那個吳鳴沒死，也不敢對委員的兒子怎樣。”
被推開的馮平雖然和袁偉一樣是個二世祖，但他的優點卻是比袁偉聰明，也更識時務，這個時候，他主動后退，顯然不想再摻合這種事。
二級生物鬼眼骷髏十分厲害，馮平就曾經見過袁偉用這個怪物殺死了兩個十分厲害的二級覺醒者和幾個二級生物，肯定是不會吃虧才對。
同樣，和馮平有同樣想法的人不在少數，很多人都知道袁偉有這種恐怖的生物，包括劉斌和李霞也是一愣，他們顯然感受到這個鬼眼骷髏身上的恐怖元氣，不過他們和別人不一樣的是，兩人并不認為區區一個鬼眼骷髏能威脅到吳鳴。
以吳鳴的實力，應該片刻之間就能干掉這個鬼眼骷髏。
“鬼眼骷髏，給我把這孫子四肢都砍掉！”袁偉狂笑一聲說道。
只是接下來發生的事，完全出乎所有人的預料之外，無論是袁偉、馮平還是李霞和劉斌，都沒有想到會是如此。
鬼眼骷髏沒有進攻，而吳鳴也沒有動手，前者出現之后，雙眼中那紅色的鬼火盯著吳鳴閃動了幾下，隨后竟然是上前一步，沖著吳鳴半跪了下來，嘴里發出了一陣恐怖的嘶叫。
在場的人只有吳鳴能聽懂這種來自第四元氣世界的語言，這一聲嘶叫所代表的的只有一種意思。
“王！”
“王？是指骷髏王卡戒嗎？”吳鳴看到這個鬼眼骷髏，立刻想到這東西很可能就是袁錦江那家伙從埋骨之地給他兒子帶出來的，只不過因為來自埋骨之地，所以必然是骷髏王的部下。
剛剛對方眼中鬼火閃動的一瞬間，骷髏王卡戒已經是不知用什么方法，直接切斷了袁偉和鬼眼骷髏的主仆聯系，可笑那袁偉還不知道怎么回事。
吳鳴明白其中的緣由，而其他人卻是一頭霧水，一個個目瞪口呆，被眼前這一幕驚得說不出話來。
“操，這骷髏是怎么回事？老子讓你殺人，你他媽給這孫子跪下干什么？”此刻就是袁偉身后的覺醒者保鏢都察覺到不對勁了，但是袁偉依舊在那里大呼小叫，他不是第一次用這鬼眼骷髏殺人了，但從沒有出現過這種情況。
就在這個時候，鬼眼骷髏猛然站起，然后轉過身來。
這一刻，所有人都能感覺到一股恐怖的殺氣肆虐而出，最先反應過來的是袁味道身邊的一個保鏢，后者剛想說話，卻見鬼眼骷髏猛然上前，一劍狠狠的劈了下來。
撲哧！
那銹跡斑斑的長劍直接將這個覺醒者從頭到腳劈成了兩半，鮮血冇噴濺在袁偉的身上，這一下才將他徹底澆醒。
他就是再紈绔，這個時候也知道事情不對勁了，鬼眼骷髏竟然會反戈，來對付他的人，怎么可能會發生這種荒唐的事？
袁偉看到鬼眼骷髏向自己撲來，一時間還沒反應過來，就感覺肚子劇痛。
鬼眼骷髏手里的長劍已經是狠狠的刺穿了它原本主人的肚子，銹跡斑斑的劍刃上，涂滿了粘稠的血液，隨后這骷髏一絞一劃，袁偉的肚子就被破開了一個大口，內臟腸子嘩啦啦流了一地。
這個紈绔子弟根本沒想到自己會這么死去，瞪著一雙眼睛不甘的倒了下去。隨后，鬼眼骷髏自動化作一張卡片，落在了地上。
除了吳鳴之外，所有人都被這一幕驚呆了。
袁偉竟然是被自己召喚出的生物奴仆給殺死了，這件事說給誰，誰都不會信，但偏偏就發生在所有人的面前。
這個時候，吳鳴冷笑一聲，淡淡道：“看來袁大少他自知做了太多的壞事，所以是自行了斷，實在是讓人佩服！”
話里的意思，就是袁偉是自殺的，說實話，沒人相信但誰都不敢反駁。
馮平盯著地上的尸體，又看了看吳鳴，幾次想說話，都直接咽了回去，最后還是忍不住說道：“事情鬧大了，袁偉他家老頭子肯定不會善罷甘休。”
這個時候，外面沖進來一大幫警衛部隊的覺醒者士兵，帶隊的人馮平也認識，是一個警衛部隊的大隊長，他可以百分之百的肯定，警衛部隊肯定會抓這吳鳴回去，但是他沒想到，吳鳴當著那大隊長的面將剛剛發生的事重復了一遍，后者竟然沒有馬上抓人，而是向周圍的人詢問是否屬實。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十三章 管理委員會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十三章 管理委員會
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
剛剛的事所有人都看到了，只是吳鳴所說的袁偉是自殺的事實在是太過離譜，肯定不可能被采信，但那個大隊長聽到眾人的講述后，竟然是一臉認同道：“恩，看來袁偉的確是自殺，況且有這么多證人，事情很清楚了，好了，來人將尸體帶走，那個生物卡也得帶走，收隊！”
收隊？
馮平呆了，這和他想象的結果可是不一樣啊，要知道死的人可是委員袁錦江的兒子，就算真的是自殺，也肯定會將所有人帶回去審問，甚至會殺人泄憤，更不用說這明眼人一看就能看出問題的情況。而眼下，怎么會如此輕描淡寫？
馮平不是傻子，他立刻意識到出大事了，雖然還不清楚怎么回事，但他可不敢再繼續待在這里，他要趕緊回去問他老爺子。
所以他沒有任何停留，直接帶人離開，至于原本是袁偉帶來的人，也是急忙離開，片刻之間，這里除了一灘灘血跡之外，其他人走得是一干二凈。
原本會引起軒然大波的事，最后竟然如此的不了了之，除了吳鳴之外，其他人都沒有從這一股驚訝中繁衍過來，只有吳鳴和獨眼老五知道是怎么回事。
吳鳴讓獨眼老五留在外面收拾亂攤子，他則是帶著李霞和劉斌到了一個屋子關上門，然后將事情的來龍去脈講了出來。
李霞和劉斌是吳鳴最信任的人，自然這些事沒必要瞞著他們。
聽到吳鳴在短短一天一夜里竟然有這種經歷，李霞和劉斌都是一臉驚訝。
“這么說來，剛剛那個鬼眼骷髏是因為骷髏王卡戒的緣故，所以才會反戈弒主。”劉斌這個時候恍然大悟道，剛才說起來把他也是嚇住了，要說吳鳴一刀將那骷髏和袁偉都殺了，他都不覺得有任何問題，但袁偉被自己召喚出的生物奴仆殺死，實在匪夷所思。
“不對，吳鳴，你說你現在還不能完全控制這個骷髏王卡戒，那么又怎么讓鬼眼骷髏攻擊對方的？”李霞聽出了問題的關鍵，出聲問道。
吳鳴也是搖了搖頭道：“這個我也不清楚了，我當時只是腦子里閃過這個念頭，那個鬼眼骷髏就立刻動手了，說實話，這個骷髏王卡戒如何出現的我自己都不清楚，現在如何運用它我都是一知半解。”
對于這個問題，吳鳴的確是不怎么清楚，所以也說不清楚，但不管怎樣，吳鳴都知道自己這是撞了大運，獲得了一個非常了不得的東西。
而這一切，肯定和自己救下的那個白衣女人有關系。
李霞和劉斌這里進展的也很順利，上一次獸人入侵，趙天河和一些成員就已經失蹤，沒有回到獅城，而天河小隊剩余的人，自然是以李霞和劉斌兩位副隊長馬首是鞍，所以說吳鳴不費吹灰之力，就得到了至少有一百多名覺醒者的天河小隊。
“很好，等咱們弄到城堡所有權的冇正式手續，就帶著人進駐亞奇城堡，咱們未必不能將那里打造成第二個獅城！”吳鳴此刻是信心滿滿。
而同一時刻，在獅城中央城區的一棟白色洋樓建筑內，獅城權力最頂峰的管理委員會，此刻正在這里召開會議。
管理委員會原本有七個委員，但是此刻，只來了六個。
一個身材微胖，腦門有些禿，五十多歲的人此刻一拍桌子，卻是道：“老秦，你說老袁他不會來了，這是什么意思？我知道你和老袁一向不對付，甚至有爭斗，但是這種話可不能瞎說……”
桌子對面，秦委員泰然自若，卻是不急不躁道：“老馮，你瞧你，怎么還是這種火爆脾氣，我和老袁也只是一些小矛盾，實際上我們之間的關系還是很好的，只是這一次，他做的事實在是有些過分，而且還害了他自己。”
除了他和馮姓委員，在座的還有另外四名委員，只不過這四人從一開始就沒有說話，坐在那里微瞇著眼睛，吞云吐霧，并沒有發表任何言論，但是顯然，這種情況更加讓人摸不透。
過了一會兒，一個委員才掐掉手里的香煙，出聲道：“老秦啊，究竟怎么回事，你就說吧，老袁他究竟做了什么？他現在又在哪里？”
“是啊，說出來，大家討論一下！”
看著另外幾個委員，秦力東心中冷笑幾聲，他可不相信關于獅城地下的埋骨之地這幾個委員不知道，按照他的情報，在座的有一多半都知道埋骨之地的存在，也有一多半的人知道袁錦江做的事，如今誰都不說，就是要撇清關系。
早就料到如此的秦力東也不急躁，暗道要比演技，就看誰演得更好，卻是道：“事情是這樣的……”
他將獅城地下的埋骨之地，以及袁錦江暗中屠殺一些平明，將尸骨丟到下面制造骸骨元氣來激活骷髏王冊的事都說了出來。
只不過關于昨晚的事，他卻是隱去了很多，只說袁錦江自作聰明，沒想到不小心將下面一個恐怖的怪物骷髏王召喚了出來，結果所有人都死在了下面，可以說這是自作自受。
“竟然有這種事？”幾個委員都是露出一臉震驚的表情，仿佛真的是頭一次聽到如此駭人聽聞的事情。
其中一個長相憨厚的委員一臉關切道：“如此說來，老袁他是死了？如果事情真如老秦所說的一樣，那么他真的算是自作自受，可是咱們腳下竟然藏著這么一個危險的埋骨之地，實在是讓人不敢置信，更是一個定時炸彈啊，咱們得為獅城數百萬人考慮，商量出一個對策來，解決這個麻煩。”
“虛偽！”看到這個說話的人一臉憂民的神態，所有的委員心中都是大罵，只不過表面上，他們還是一臉認同。
“的確，李委員說的對，這件事可是頭等大事，不能不管！”另外一個委員點頭符合道。
“關于那埋骨之地，我早已經派人將所有的出入口封死，而且那埋骨之地距離地面數百米深，而且另有禁制，只要封死幾個出入口，倒是不需要擔心里面的怪物跑出來！”秦力東一臉肯定的說道。
“恩，那就好，說起來，老秦辦事我們還是很放心的！”一個委員笑著說道，隨后他似乎想起了什么，又道：“對了，老袁也工作了這么多年，而且建立獅城的時候，也出了不少力，雖然這一次是他自己釀成的，但是咱們也得好好給他辦一下后事，而且咱們建立獅城的時候就說好了，委員會必須保持七個委員，如今老袁不在了，那就需要補一個進來才行啊！”
這句話說完，所有委員都是眼冒精光，顯然這才是他們真正關心的事，不用問，這是一個機會，只要安排了自己人進來，那么將來在委員會的話語權就會有很大的優勢，只不過這種事，誰都想打主意，但誰能真正搶占到這個位置，卻都是未知之數。
“張委員說的是，不過新委員需要票選產生，咱們可是不能干預，這件事也不是一兩天能解決的。我這里還有另外一件事，昨天咱們推舉出的那位戰斗英雄，以一人之力擊殺三大巨獸解救上千覺醒者的吳鳴，已經證實他人還活著，而且已經安全回到了獅城……”秦力東隨后拋出了一個重磅炸冇彈。
當下，不少委員都愣了。
他們誰都知道，推這個吳鳴出來，完全是為了給管理委員會臉上貼金，甚至是為了推脫管理委員會上一次在城堡獨自逃走的責任，可以說，他們才不管吳鳴是什么人，他們只需要這么一個名頭而已。
這個人最好是死了，因為死人才是最好的‘英雄”也最好控制，更不會爭權奪利。
管理委員會的人都是人精，秦委員此刻將這件事說出來，肯定有他的目的，當下所有人都是互相看了一眼，沉默了片刻，那個胖胖的馮姓委員哈哈一笑道：“老秦，你可不要開玩笑，當時可是有不少人都看到，那個吳鳴被獸人大軍圍殺，你怎么說他還活著？”
“是啊，老秦，這消息屬實嗎？”
“絕對屬實，而且以前吳鳴的朋友都可以證明，諸位的擔心我也心知肚明，這件事咱們都有份，說實話，我也希望他是一個死人，可是一個能擊殺三只巨獸，還能在獸人大軍中活著回來的覺醒者，實力如何我不說大家也能猜出來，這種人最好是將其利用。”秦力東笑著說道。
“對，老秦說得對，管他是活還是死，只要是人，那就能收買，而且晾他也不敢不給咱們委員會的面子，咱們能抬他當英雄，也能將他狠狠摔死，他不會不知道這道理，給他一些好處，那么咱們還能多一個強力打手，這也是好事！”另外一個委員想了想也是說道。
“恩，我也是這么想的，所以已經派人接觸了他！”秦力東說完，點著了一根煙，然后看著各方的反應。
如同他所想的，其他人都是面帶不愉，心理暗罵這秦力東下手太快，只不過都沒有表現出來。
“那吳鳴怎么說？”最后還是那個馮委員憋不住，出聲問道。
“他想要亞奇城堡的所有權，而我已經答應他了，不過需要咱們一同簽署一個命令！”秦力東吐了口煙后說道。(。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十四章 怪物攻城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十四章 怪物攻城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“老秦，你瘋了？那亞奇城堡可是一個戰略要地，而且是一個真正具有防御工事的堡壘，如此重要的一個地點，你竟然不經過我們就拱手送人，簡直是胡鬧。”聽到秦力東將亞奇城堡送給了那個吳鳴，當下一個和他不怎么對付的委員就拍桌子吼道。
“老方，你稍安勿躁，老秦肯定有他的道理，老秦，這個時候也別藏著掖著了，說說你的看法！”那個姓李的委員，一臉慈祥的笑著說道，看樣子他的脾氣最好，也最好說話，更像是一個和事老，但是熟悉他的人都知道，如果論腹黑，沒有人比得過這位。
秦力東將手里的半截煙掐掉，然后起身道：“諸位，既然我們要拉攏這個吳鳴，那肯定是要付出一些好處的，而那亞奇城堡雖然很好，但距離獅城太遠，更不用說根據我們的偵查結果，過了堯河，就有一個獸人的聚集地，說一句難聽的，咱們在這里討論亞奇城堡的歸屬，但這個城堡是不是真的能落到咱們手里都是兩說，就算我們占領，碰上那獸人進攻估摸也守不住，既然如此，為什么不把這個燙手的山芋當好處送出去，能籠絡人心，也能讓這吳鳴幫咱們守著。而且亞奇城堡想要生存，也必須靠獅城的供給，到時候我們把控一切命脈，如果需要，隨便找一個理由都能收回，這才叫一舉兩得。”
管理委員會的委員一個個腦門都能精出油來，又如何不懂這個道理，如果是某個委員的人占據了亞奇城堡，他們或許會爭一爭，但那吳鳴就好說了，況且秦力東說的也對，所以倒是沒有人再提出反對意見，而是十分配合的一同簽署了這個命令。
“接下來，我們就需要利用這個英雄來造勢，凝聚獅城的力量，這人啊，必須有一股信念，這樣咱們獅城才能長治久安，屹立不倒！”秦力東笑著說道，顯然他知道，這件事情談完了，但接下來要說的才是真正的重點。
和接下來這件事比起來，吳鳴、亞奇城堡都不算什么。
這件事就是管理委員會一個空缺委員的人選，這可是真正的要職，誰都想安排自己的人進去，因為管理委員會實行的是投票制，一個委員就代表一票，所作出的決定都是能影響數百萬人獅城的大事，自然是誰都死死盯著。
秦力東推舉的人是他的秘書，漢文，而其他委員自然不同意，紛紛提出自己的人選，顯然這是一個持久的拉鋸戰。
此刻的吳鳴正在他的小別墅里安排接下來的計劃，就在十幾分鐘前，秦力東的秘書用通訊器聯系到了吳鳴，告訴吳鳴亞奇城堡的事已經辦妥，最遲第二天命令就會下達。
而且到時候，管理委員會還需要吳鳴出席一個儀式，在獅城的民眾面前露個面。
對于這種要求，吳鳴雖然并不喜歡，但也沒有拒冇絕，既然拿了人的好處，做出一些犧牲也是值得的，況且，這個時候獲得這種榮譽也不是壞事。
按照獨眼老五所說的，這就像是如履薄冰，雖然危險，但薄冰上可是有不少好處，只要他們短時間內控制亞奇城堡，建立了強大的戰力，那么就可以反過來影響獅城和管理委員會。
這個時間段里，獨眼老五、段云飛、洛嘉琳以及李霞和劉斌，都在整頓手中的人員，要帶到亞奇城堡的，必須都是真正能信得過的人。
吳鳴沒死的消息這個時候已經傳開了，最先跑過來的就是岳辰、木鐵和陳三年等人，而單洪和蘇眉也隨后趕來。
見到吳鳴，他們自然都是十分興奮。
之后，雷先生和魯大師也趕來了，這兩人和吳鳴的交情也很好，而吳鳴也剛好找魯大師有事，他手里有不少材料，他需要魯大師幫忙打造一批護甲和武器，然后帶到亞奇城堡。
只不過讓吳鳴頗為意外的是，聽說吳鳴得到了亞奇城堡的所有權后，魯大師竟然是表示，要跟吳鳴一起去亞奇城堡。
“吳鳴，你別看我只是一個鐵匠，但權力這東西我也懂，我跟你一起過去，其他覺醒者團隊也會給面子，肯定會在哪里成立分會，還能吸引其他閑散的覺醒者前去，相信只要人多了，發展出了規模，就算是管理委員會以后要出什么幺蛾子，也會忌憚三分。”魯大師笑著說道，這番話可是讓吳鳴對他另眼相看，顯然魯大師當真不是一個只懂得打鐵的老頭，要說一些處世之道，魯大師也是堪稱人精。
魯大師這么一個鍛造大師愿意跟去亞奇城堡，吳鳴自然是求之不得，不過很快魯大師便是將吳鳴拽到一邊小聲道：“這次你總得讓我見見那位鍛造大師了吧？”
原來魯大師真正的意圖是這個，吳鳴想了想，既然今后有了自己的地盤，那么讓拉菲和魯大師見見也沒什么，況且他們兩個都是對鍛造極有經驗的人，說不定還能碰撞出什么火花呢。
考慮到這一點，當下吳鳴就點頭同意，自然這件事就敲定了。
而雷先生也表示，會在亞奇城堡設立覺醒者公會的分會，這個時候吳鳴才知道，覺醒者公會是脫離于管理委員會的存在，在許多大型的聚集地都有分會，所以再亞奇城堡設立覺醒者分會，就算是管理委員會也沒法子干涉。
有雷先生和魯大師支持，吳鳴更是平添一大助力。
這種事情，就算是秦力東也是始料未及。
這邊事情有條不紊的進行著，而到了第二天，吳鳴大早就被秦委員的秘書漢文接走，去參加那個吳鳴連名字都記不起來的儀式。
在吳鳴看來，這根本就是一個‘秀”他穿著一套華而不實的鎧甲，然后出現在一個設立在內城廣場上的臺子上，下面是數以萬計的覺醒者，當中有從城堡之戰中逃回來的覺醒者。
這么做，明顯是在澄清之前針對管理委員會獨自脫逃的‘謠言”要知道之前這種‘謠言，可是傳的非常兇猛，如今有吳鳴站出來，顯然這個‘謠言，將不攻而破。
不過吳鳴也無所謂，他達到了他的目的。
只是這個儀式進行到一半，就被一個意外打斷，有警衛部隊的人通報過來，說獅城外，有大批的怪物開始集結，向獅城方向涌來。
這可是一個大事件，獅城可是所有人的安身之所，自然不容一點閃失，當下儀式立刻結束，管理委員會的人則是帶人立刻向外城趕了過去。
吳鳴一愣，立刻意識到這是怎么回事。
原本獅城地下有埋骨之地，有骷髏王的恐怖元氣作為震懾，四級生物，還是王級，這足以震懾絕大部分怪物不敢踏足獅城范圍了。
可是現在骷髏王已經滅亡，那一股元氣也隨即消失，周圍的怪物自然是開始蠢蠢欲動。
吳鳴也是立刻將情況通知了李霞和獨眼老五等人，讓他們自己小心。
作為獅城管理委員會退出來的英雄人物，吳鳴這個時候自然是不能獨自離開，甚至，需要的時候，還要吳鳴出戰。
站在十米多高的城墻上，看著遠處密密麻麻的怪物大軍，所有看到這一幕的人都是臉色鐵青。
這是獅城創建以來，第一次受到怪物的進攻，說不緊張那是假的。
不過好在管理委冇員會在之前也做了充足的準備，他們早就構建了地堡，里面設立有重機槍，而在一些地方還有舊世界的坦克，除此之外，設立在四個方向的六個守護者卡片，也可以發揮出極大的威力。
槍聲已經響起，那是之前外出的覺醒者小隊沒有及時趕回來，而被怪物攻擊所發出的聲音。
只不過這個時候誰都救不了那些人，目測這些怪物的數量已經達到了上萬，貿然出去，簡直和送死無異。怪物大軍中什么種類的怪物都有，大部分都是一級生物，二級生物也不少，而三級生物只有極個別。
吳鳴只是看了一眼，便知道這種規模的怪物攻城根本不會對柿城造成任何威脅，除非三級生物的數量達到一定規模。
只不過沒有了埋骨之地骷髏王的元氣震懾，以后的怪物攻城的頻次將會越來越多。
這個時候內城和中央城區的人自然是不需要擔心，但是外城那些難民，卻是倒了大霉。好在，獅城早就構建了強大的防御工事，上萬怪物很快就被機槍大炮以及覺醒者的卡片擊退，那個別的三級生物雖然沖到了距離城墻兩三百米的范圍，但是立刻就被守護者卡片化成的守護者擊殺。
所有人都看到這樣震撼的一幕，一只巨大的如同火車一般大小的蜥蜴快速沖了過來，這無疑是一個三級生物，散發著讓人戰栗的氣息。
只不過它剛靠近，就激活了一個守護者卡片。
這個守護者剛好就是吳鳴他們奪回來的‘暴風”就見暴風守衛直接上前和那巨型蜥蜴拼殺，不到片刻，就殺死了那只在其他人看來根本是無法戰勝的三級生物。
蜥蜴倒地，獅城上下則是爆發出震天歡呼。
這一次怪物攻城無疑再一次提升了獅城的凝聚力，更是展現出獅城強大的防御能力，許多人甚至肯定的認為，獅城是永不可能被攻陷的銅墻鐵壁，只是很多明白人卻是知道，在新世界中，這種強大又能持續多久？
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十五章 重回城堡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十五章 重回城堡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
怪物攻城后的第三天，吳鳴帶著管理委員會簽署的命令，帶著自己的人趕往了亞奇城堡，對于獅城這個龐然大物來說，亞奇城堡不過是一個彈丸之地，所能容納的人員連獅城數百分之一都沒有，但是對于吳鳴來說，這卻是他勢力的開端。
這一次跟著吳鳴的是獨眼老五的一部分人以及獵鷹小隊、天河小隊和楓葉小隊的成員，一共有五十多輛車，可謂是一個龐大的隊伍。
當然離開的時候為了不引起其他人的注意，五十多輛車是分批離開，然后過了堯河之后才匯合再一起趕往亞奇城堡。
數天前的人獸大戰依然留下了不少痕跡，到處都是各種尸骸，當然，只剩下了森森白骨。
城堡和數天前離開的時候一樣，沒有任何改變，在這個根本就是危險區域的地方，其他小的勢力根本不敢前來染指。
吳鳴站在山下，看著半山腰上巍峨雄偉的城堡，心中卻是泛出了一股激動。
從今天開始，這座城堡就屬于他吳鳴了，而且還有他的班底，這在上一世的吳鳴來說是根本不敢想象的事，但是在這一世，他做到了。
而吳鳴知道，這只是開始，想要在新世界更好的生存下去，就必須不斷的增強自己的實力。
城堡內，二牙和咕多也出來迎接吳鳴。
接下來的事就很簡單了，咕多帶著人，將城堡內所有的房間都探查了一遍，可以說如果沒有咕多，要做到這件事也十分困難。大多數城堡都有許多暗道密室，不過在咕多面前，城堡對于吳鳴等人來說根本沒有秘密。
讓吳鳴幸喜的是，他在城堡當中的密室當中還找到了不少好東西，以前吸血鬼儲存武器的武器庫。還有裝備庫和很多稀有的金屬，總價值起碼有上百萬金幣，甚至更多，自然，這些東西現在都成了吳鳴的財產。
城堡很大，除了在室外的部分，光是大小不一的房間和大廳，一共就多達三百多間，而且劃分為三個區域，而吳鳴也沿用了這種設計。將覺醒者公會的分會，核心成員的住所以及魯大師的鍛造室都分配好。
這一次隨著吳鳴前來的人員總數也有三百多人，實際上并不算多，不過吳鳴相信，隨著時間的推移，亞奇城堡的人口會越來越多。
在新的鍛造室內，吳鳴召喚出了已經達到二級的拉菲，讓他和魯大師交流鍛造心得。
看到吳鳴所說的鍛造大師竟然是一個生物奴仆，魯大師別提有多驚訝了。不過很快他就摒棄了心中的雜念，因為拉菲的確是一個極為淵博的鍛造師，魯大師立刻就沉迷到和拉菲的交流當中，根本不再搭理吳鳴。
李霞和獨眼老五則是成了吳鳴的兩個大總管。負責一些瑣事雜事，這一點上，李霞的作用卻是無人能比，帶人修補城堡的缺口。整理房間，分配各種物資，可以冇說一切都是有條不紊。吳鳴知道以前李霞就自己讀過管理學。沒想到在這個時候派上了用場。獨眼老五主要負責人員和情報收集，他將黑子留在了獅城，那里還有他的勢力，如此一來，有什么風吹草動，獨眼老五便可以第一時間掌握，而且以獨眼老五的老道，也適合做這種事，畢竟現在他們雖然是獨立擁有亞奇城堡，但名義上還是歸屬獅城的勢力范圍。
劉斌和段云飛，自然是負責主要的戰力，包圍城堡和外出狩獵，洛嘉琳則是幫著打下手。短短兩天時間，一些復雜的事情就慢慢理順。
吳鳴此刻站在城堡上一個高高的平臺上，看著腳下偌大的城堡和三百多忙忙碌碌的人，卻是感慨了一番，三百多人，看似不少，但實際上還是不夠。
尤其是城堡處在紅色危險區域，周圍的各種危險生物也有不少，就這兩天時間里，已經有不少怪物嗅到了人類的氣味，向城堡發起了攻擊，若非城堡中覺醒者數量不少，而且實力都不差，說不定還會有傷亡。
而這件事也給吳鳴提了個醒。
亞奇城堡必須要有強大的防御，最好是像獅城那樣，弄幾個守護者卡片鎮守。不過吳鳴也知道，守護者卡片并不是那么容易得到，短時間內，必須有其他的防御手段。
這一刻，吳鳴所能想到的就是重型機槍、大炮以及大量的生物奴仆和元氣卡。
找來獨眼老五將這件事一說，獨眼老五沉思了片刻后道：“重型機槍倒是好說，只要有錢都能搞到一些，但是大炮這玩意兒可是獅城的管制武器，不好弄，生物奴仆和元氣卡也需要大量的錢。”
“甭管他多少錢，先弄來再說，大炮不好弄就先弄其他的，短時間內，咱們的城堡必須要具備基本的防御能力，這樣我才能安心離開去弄守護者卡片回來！”吳鳴笑著說道。
“守護者卡片？真的假的，吳老弟，如果能弄來哪怕是一張，再配合重機槍這些武器，我敢保證咱們的城堡絕對固若金湯，就算那些獸人再來，也能殺的它們片甲不留。”獨眼老五激動的說道，對于他們來說，守護者卡片的強大在上一次怪物攻擊獅城的時候就給他留下了不可磨滅的印象，可以說一般三級生物根本不是守護者的對手。
而且亞奇城堡地勢險峻，易守難攻，只要有一個守護者，再加上一些重型機槍，的確是可以防御住大量的敵人進攻。
吳鳴自然是有法子，上一次他看過幾個守護者卡片的具體位置，當中有至少四個守護者卡片的奪取任務都失敗了，吳鳴便是打算選擇這四個守護者中的一個。吳鳴知道這肯定不容易，但是如今吳鳴今非昔比，就算是遇到一些危險，相信也可以逢兇化吉。
所以奪取守護者卡片就成了吳鳴的頭等大事。
獨眼老五憑借關系，從獅城那邊弄到了八挺重型機槍，而且是經過改裝，威力和射程都大大增加，只不過子彈可是相當昂貴，光是這一項，就差一點將吳鳴和獨眼老五的家底掏空，從城堡里找到的物資雖然多，但吳鳴不打算出售，所以只能是花費以前的積蓄。
不過如果真的遇到危險，八挺重型機槍的價值就體現出來了，所以這一筆錢吳鳴必須得花費。劉斌和段云飛從三百多個覺醒者中挑選出了五十多名，組建了城堡衛隊，給每個人分發統一的裝備和武器，甚至是生物奴仆，可以說基礎的防御設施已經建立起來。不過李霞告訴吳鳴，想要讓這一座龐大的城堡真正運轉起來，還必須要有足夠的生產力，來換取所需要的各種物資。
新世界中，最重要的東西就是卡片，裝備卡，生物卡，元氣卡，這些都是消耗品，而要制作這些卡片，則需要各種物品，有人負責獵殺怪物，收集各種材料，而有人則是負責制作，更多的人則是消費，這就形成了一個完整的體系。不過短時間內，獅城還形不成這種運轉體系，依舊要依靠獅城。
第七天，亞奇城堡已經初具規模，吳鳴將管事的人都叫在了一起，李霞、劉斌、獨眼老五、段云飛、洛嘉琳都在，吳鳴宣布了一件事。
“亞奇城堡以后就是咱們大家的，老實說，我吳鳴有幾斤幾兩自己很清楚，這里冇可以看成一個屬于我們的聚集地，而實際上我并不知道如何經營好一個聚集地，所以需要拜托在座的各位，亞奇城堡不是我吳鳴一個人的，而是大家的。另外，為了確保城堡萬無一失，我要去尋找守護者卡片，有了守護者，才能抵擋窺視城堡的敵人，不管他是人類還是怪物。”吳鳴十分誠懇的說道。
“不行！”出乎預料的是，李霞這個時候站出來說道，她看了看其他人，然后道：“管理委員會那種機制現在還不適合亞奇城堡，所以必須要有一個頭領，一個城主，亞奇城堡只能屬于一個人，這樣才能做到整齊劃一，毫無疑問，只有吳鳴你才能出任這個城主。”
“沒錯，我也同意李霞的建議，只有吳老弟有這種實力和威望，如果沒有吳老弟你，咱們不可能有機會管理這么大一個城堡，如果沒有吳老弟你，我們早就死在上一次獸人攻城里了，現在是咱們的起步階段，必須要有一個有威望有實力的領頭人，只有吳老弟才能勝任！”獨眼老五也是如此說道。
顯然，李霞和獨眼老五是早有預謀，而且吳鳴也看出來，李霞已經不是那個在禹城中沒有什么自保能力的弱女子，現在的她，無論實力還是智謀，都能獨當一面了。
“我同意！”
“我也同意！”段云飛、劉斌和洛嘉琳等人也都笑著說道，吳鳴一看，也知道眾人的意思，也沒有推脫。
自然，吳鳴本就是亞奇城堡的主人，只不過是需要眾人幫助，所以才那么說，沒想到眾人反應這么大。
“另外，作為亞奇城堡最重要的城主，以后可就不能再單獨行動了，所以這一次尋找守護者卡片，我會和吳城主一起去！”李霞這個時候露出皎潔的微笑，緊接著說道。(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

