第一百二十六章 壁壘、音爆箭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十六章 壁壘、音爆箭
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（周一，求各種票，忙完十五，到時候茄子就可以努力碼字加更了！）
距離亞奇城堡兩百多公里外的一條公路上，吳鳴將腳底的油門狠狠的踩到底，感受著從打開車窗灌進來的風，那種感覺實在是太爽了。
副駕駛位子上，李霞非常認真的研究著手里的一份地圖。
地圖是吳鳴根據記憶畫出來的，上一次他見過蘇眉手里的地圖，上面標注了幾個守護者卡片的位置，而當中有幾個位置十分偏遠，而且去奪取的小隊都是音訊皆無，所以已經是被認定為遇難。
這一次，吳鳴要去的就是其中一個地方，距離亞奇城堡也有三百公里，算是一個十分偏遠的地區，更是危險無比。
在出發之前，吳鳴就聯系到獅城研究所的蘇眉，讓她想法子幫忙弄出一個收納‘守護者卡片，的巖石卡冊，只有特定的巖石卡冊才能收納守護者卡片，本來吳鳴以為這件事很難辦，但是沒想到蘇眉竟然是答應了下來，更是在第二天就派人將一個巖石卡冊送來。
巖石卡冊屬于非常重要的物品，當初獅城是花費了不少代價從四處墜落的卡片中收集到的，而在之后，蘇眉他們又陸續找到了幾個巖石卡冊，有幾個還沒有上報，所以蘇眉直接動用她自己的權利幫吳鳴弄來一個，而且告訴吳鳴，這種事你知我知就可以，千萬不要聲張。
這種道理吳鳴自然懂，說出去等于是害了蘇眉，不過也算是自己欠了她一個大人情。
現在有了巖石卡冊，可以說吳鳴已經沒有了后顧之憂。
本來這一次吳鳴打算和以前一樣，自己獨自前往，無奈李霞要求一定要跟來，吳鳴拗不過她，只能是讓她跟來。
這也是因為李霞的實力突飛猛進，甚至在自己這一幫子人當中，李霞的實力已經是僅次于自己，即便是出來，也絕對可以幫上忙，所以吳鳴才同意。
也因為如此，這一路上李霞的心情很好。不得不說，這個時候的李霞比以前還要漂亮和美麗，長發飄飄，身材修長，得體的皮甲更是將她的身材凸顯出來。
自從上一次兩人相遇，他們還沒有這種機會單獨在一起，說起來兩人也是十分熟悉，但是吳鳴明顯感覺到這一次他和李霞之前的氣氛有些微妙，以至于一路上大部分時間都是有一句沒一句的瞎聊著，要么就是保持沉默。
亞奇城堡的事情已經初步穩定，吳鳴留下的二丫和拉菲，這樣一來，他現在能用的生物奴仆數量同時只有三個，不過也足夠了。
大牙依舊穿著厚厚的皮甲鎧甲坐在后座，一動不動，而大牙旁邊的位置，阿姆蜷縮在一起打盹。
車是一輛旅行越野，外面是幾乎將道路都遮擋郁郁蔥蔥的草木，說是風和日麗，春風拂面也是毫不為過，甚至更像是一家四口外出踏青的節奏。
當然冇，如果不是包得和精子一樣的大牙以及阿姆和車外偶爾出現的怪物身影，這一趟倒是真像是舊世界中的旅行。
快速行駛了片刻，因為路況原因吳鳴不得不放慢車速，有的時候，甚至必須要下車清理前面的路障。
繼續向前走了幾個小時，吳鳴突然看到了一幕不敢置信的景嘉
在遠處，竟然是出現了一面巨大的難以想象的‘墻，。
說它巨大，是因為它連接了天地，而且長度無法想想，呈現一個弧形，仿佛是一個巨大到無比的倒扣的碗。
就算是這世上最雄偉的山脈也不及這個‘碗，的十分之一。
而墻更像是一個巨大的‘晶壁”可以看到上面有無數巨大的六邊體，仿佛蜂巢一樣，只不過整個晶壁雖然呈現出一種藍色，但卻是透明的，實際上這更像是一個光影組成的屏障。
看到這一幕，不光是吳鳴，就是李霞也是目瞪口呆，這種景象可以說是他們這輩子都沒有見過的。
許久，李霞才喃喃問道：“這是什么？”
吳鳴搖了搖頭，即便是上一世的他都沒有聽說過這東西，眼前這一切簡直不能用壯觀來形客了。但是顯然，這個巨大的‘倒扣的碗，里面，肯定有不同之處。
最重要的是，吳鳴和李霞發現，他們這一次要尋找的守護者卡片所在的區域，就是在那巨型的‘碗，里。
繼續向前，吳鳴和李霞都是沒有說話，他們一直看著那巨大的壁壘，雖然看上去并不遠，但想要真正到達那里，至少需要一個小時的時間。
因為這個壁壘太過巨大了，人類在其面前，簡直連螻蟻都不算。
此刻在車輛側面的一片樹林中，吳鳴明顯看到了許多白色的蛛網將一顆顆高大的樹木包裹，仔細看去，甚至可以看到深處有一只只巨大的黑影來回爬動。那些是二級生物織網巨蛛，一般都是成群結隊活動，雖然具有很強大的攻擊性，但只限于進入它們領地的敵人，在外面則是完全不需要擔心！”吳鳴這個時候看到李霞盯著那個方向看，所以講解道，也算是為了緩解之前的震驚。
李霞點了點頭，突然笑了笑道：“我知道，吳鳴，你知不知道，為了找你，我和劉斌三次進入禹城，而在路上我們也曾經遇到過這種怪物，當時差一點都出不來，不過好在最終找到了你。”
感慨了一句之后，她才指著地圖上一個區域道：“你畫出的這個區域應該所代表的就是這一片樹林，所以我們的方向應該沒問題，如此一來，已經可以斷定，守護者卡片的所在就是在前面那個巨大的碗型罩子當中。
汽車繼續行駛，有的時候還會遇到一些攔路的怪物，大部分時候，吳鳴和李霞都能躲開潛在的危險，但對于一些主動找上門的，卻是避無可避。
就如同此刻，擋在車前面五十米外的一只體型堪比一輛汽車的獅子。
這獅子不光巨大，而且身上一些部位更包裹著一層古怪的鱗甲，更像是某種爬行動物的那種皮質。
而等到吳鳴看到那獅子晃動的尾巴竟然是一跳長著獠牙的毒蛇后，立刻知道這玩意兒是什么東西了。
“小心，這是蛇尾獅，已經屬于三級生物，是一種領地觀念十分強大的生物，我們現在是闖入了它的領地，很可能會受到攻擊！”吳鳴雖然這么說，但他并沒有擔心，雖說這蛇尾獅在上一世，是他只能聽到各種傳說的恐怖生物，但是這一世，吳鳴卻根本不懼怕，因為雖然蛇尾獅屬于三級生物，但也只是在三級生物中墊底的存在。
無論是體型還是實力，都不占優勢，森林蠕蟲就比這蛇尾獅強大很多，就算是現在的大牙，也未必會怕對方，更不用說吳鳴本身就是一個比絕大多數三級生物都要恐怖的存在。
不過讓吳鳴意外的是，李霞也是毫無懼色，她看了看遠處一步步靠近的蛇尾獅，卻是沖著吳鳴宛然一笑，然后取出一條發帶將她自己的長發扎成了一個馬尾，隨后快速取出了兩張卡片。
一張是她的精靈弓，另外一張則是一桶箭矢。
下一刻，李霞打開了車窗，十分敏捷的抓著車沿一下就翻上了車頂。
光是可以在行駛的汽車上做到這一點，絕對不是一般覺醒者能做到的，這需要極強的身冇體協調性和柔韌性。
這個時候吳鳴已經知道李霞要做什么了，卻是有些擔心，要知道前面的可不是二級生物，而是真正的三級生物，雖然是三級生物中的墊底存在，但畢竟是比李霞高了一個等級。
只是吳鳴沒有多問，他已經給大牙下達了命令，只要李霞有任何閃失，大牙都會立刻沖出去，而且吳鳴相信，以自己的實力，那蛇尾獅子連攻擊的機會都沒有。
此刻站在車頂的李霞卻是持弓搭箭，動作一氣呵成，而且沒有絲毫瞄準直接一箭射出。
雖然看似隨意，但是她這一箭射出之后，箭矢竟然是發出一聲音爆聲，李霞身前的空氣甚至都出現了一片音爆云波動，一股磅礴的氣流席卷而出，竟然是吹散了汽車周圍的塵土，隨后那箭矢竟然是憑空消失。
顯然，箭矢并沒有消失，而是因為速度太快。
吳鳴立刻就感受到了那種恐怖的元氣波動，再看前面那已經向前撲來的蛇尾獅，仿佛被一記重拳擊中一樣，整個身體都向后飛去，而它還在半空中的時候，它身后十幾米外的一塊巨石上就啪的一下插入了一根箭矢，一層層如同蜘蛛網一般的裂紋遍布巨石，隨著蛇尾獅重重倒在地上所產生的震動，那巨石竟然是轟然碎裂，變成了一地的碎石。
等到李霞重新返廂內，收了弓箭和箭筒，吳鳴才回過神來
就聽到李霞道：“我知道你怕我遇到危險，所以并不情愿帶我出來，但是吳鳴，我想告訴你的是我已經不是那個需要站在你身后要你保護的人了，你教會了我在新世界生存的法則，現在，我可以真正的幫助到你，甚至是…保護你！”
吳鳴看了一臉認真無比的李霞一眼，才停下了車子下去查看。
三級生物蛇尾獅的腦門處有一個傷口，前面進入，后腦穿出，可以說是一擊斃命。
而堅固的外皮腦殼根本無法阻擋那一道箭矢，吳鳴相信，就算是自己面對這一箭都未必能躲開。
李霞只是二級覺醒者，什么時候擁有這種恐怖的技能的？
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十七章 星夜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十七章 星夜
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個時候吳鳴才注意到，李霞的右手手指不斷的顫抖，手指上甚至是還有一絲血跡，當即反應了過來，李霞要施展這一個箭技所要付出的代價定然也不小，畢竟這一箭可是能秒殺三級生物，威力著實恐怖。
而且吳鳴可以確定，這個箭技肯定是最近幾天李霞才學會的，否則上一次獸人攻城的時候她肯定已經用了。
顯然，李霞這是用事實來證明她自己。
這一瞬間，吳鳴突然有些感動，可能是因為李霞的努力，也可能是因為剛剛她那一句‘我要保護你，。
吳鳴取出了一些隨身帶著的藥品，然后給李霞敷在了手指上，后者也沒有躲避。
“下次別這么莽撞了，不過這一箭威力的確厲害，有名字嗎？”
“音爆箭！”李霞笑著說道，似乎能得到吳鳴的肯定是多么令她高興的一件事。
一個小時后，吳鳴和李霞到達了那個巨大晶壁的近前，遠處看的時候，就足以震撼人心了，但相比于在如此近的距離，之前的那種震撼顯然是太過于小兒科了。
站到近前，這個晶壁的巨大簡直是無法想象，這已經不能用奇跡來形容了，只能說，這是只有神才能做到的事。
如果將這個晶壁看做是一個倒扣的碗，那么這個大碗內的面積，也絕對堪比五六個大型城市的總面積了。
而且實際上，這個看似雄偉的晶壁，實際上根本就是一種古怪的光影效果，根本沒有實體，任何物體都可以從中間穿過去。
“走，進去看看！”吳鳴這個時候有些激動，說實話，有這種發現就是他也是始料未及。就算不是為了守護者卡片，他也要進去看看。
“恩！”李霞也是一樣，實際上女人比男人更有一種好奇的精神，對于未知事物，她們的探知更大。
雖然兩人都是一臉躍躍欲試，但是前提準備還是要做的，畢竟誰都不知道這古怪的晶壁壘當中是什么情況，從外面看，只能看到郁郁蔥蔥的密林，而且是比外面更加高大。
兩人一商量。便是定好了策略。
首先，生物奴仆是肯定要第一時間召喚出來的，如果遇到危險，生物奴仆就可以第一時間頂上去，除此之外，也要準備好武器，而且不知道里面的情況，車子暫時先藏在周圍。
等到準備好一切，吳鳴和李霞才互相看了一眼。然后走進了這個仿佛光罩一樣的壁壘。
走在前面的自然是吳鳴和他的生物奴仆，這種情況下，吳鳴讓大牙走在前面，另外還有兩只幽靈做策應。李霞的生物奴仆則是非常典型的肉盾。是一只‘木須樹妖”這是一種元素型生物，和火元素、水元素一樣，同樣是非常稀少的類型。
只不過木須樹妖雖然擁有強大的力量和防御能力。但是行動速度很慢，配合三米多的身高，倒是有一種強大的壓迫力。冇
這個時候。用木須樹妖頂在前面，顯然是最適合不過的了。
吳鳴手里還有長者卡冊和骷髏卡戒中的生物卡，也分別取出了一些適合李霞的給她，包括鋼盾獸兵，骷髏戰士，這些都是二級生物，而且都是可以快速纏住敵人，給予李霞足夠時間進行弓箭打擊。
有了足夠的生物奴仆，相信即便遇到什么危險，也能從容應對。
晶壁光罩厚度有十幾米，很快就穿過，而等到吳鳴和李霞穿過晶壁光罩后，卻是看到了一幅他們終身難忘的景象。
高達數十米，甚至上百米的巨型樹木，形成了一片難以想象的密林，到處都是藤蔓，郁郁蔥蔥的綠色，耳朵里傳來的則是蟲鳴鳥叫，這里因為晶壁光罩的緣故，可以隔絕大部分陽光，所以看上去就像是在夜色當中，雖然暗，但可以視物。
除此之外，這里還有比外面還要充足得多的元氣，吸上一口，都可以讓人心曠神怡，洗滌心肺一般。
“這里好美！”李霞最先發出了一聲感慨，實際上就是吳鳴也想這么感慨一句，這里的確是美輪美奐，和外面簡直就是兩個世界一樣，甚至，這地方應該只存在與電影和書本上，根本不可能存在。
“這里很像是一些小說描寫的異世界，似乎里面就生活著獨角獸和精靈！”李霞的另外一句話，則是提醒了吳鳴，吳鳴當即想到了關于元氣世界的劃分。
看著巨大的晶壁光罩，又看了看晶壁兩邊完全不同的地形、地質和環境，甚至連空氣都不同，當下冒出了一個大膽的猜測。
這里，很可能真的是另外一個世界。
如果要拿一件容易理解的事情來比喻的話，可以將世界堪稱是一大塊蛋糕，而這里，就是另外一個世界的一塊，落到了地球上一樣。
“難道，這里就是第四世界中的一部分？”吳鳴喃喃說道，一旁李霞聽到，先是一愣，吳鳴則是將元氣世界的劃分講給了李霞聽，后者聽完也是嘖嘖稱奇，隨后想了想，抓起地下的泥土，仔細看了看，又深吸了一口氣道：“吳鳴，你還真別說，你的猜測可能是真的，這里絕對不是咱們的世界，雖然隔著一個古怪的晶壁，但是無論是泥土，空氣，甚至是這里的植物都是從沒有見過的品種。”
吳鳴點了點頭，遠處高高的樹梢上，卻是落下了一只半人多高，但卻是五彩斑斕的大鳥，看樣子只是普通的鳥禽，不過也是第一次看到。
因為知道這里很可能是第四世界的一部分，吳鳴和李霞更是小心翼翼，吳鳴記得黑刺說過，第四世界叫做‘亞倫索洛”如果可以碰到在這里的智慧生物，說不定可以確認這種猜測。
對于擁有‘語言掌握，卡片的吳鳴，和任何異世界生物溝通都不是難事。
李霞顯然心情非常好，有可能是因為這一次她是和吳鳴單獨出來，也有可能是因為這里的景色實在是太美了，臉上的笑容一直都沒有斷過，而且在確認周圍沒有什么危險之后，她還會興奮的跑過去，觀察一些鮮艷美麗的花草。
他們這一路出來，也有七八個小時了，而且已經是進入了晶壁光罩當中，只不過是否立刻就進入到前面的密林，然后尋找守護者卡片，這依舊需要他們思考一下。
只不過就在這個時候，前面的李霞卻是有所發現，急忙叫吳鳴過去。
等到吳鳴趕到幾塊青色的巖石后，卻是看到了一個臨時營地。
說是營地，也不過支著五六個簡易帳篷，中間還有一個早已經熄滅的火堆，只不過這個營地當中，沒有一個人。
“這是我們的東西！”李霞看了幾眼后說道。
吳鳴知道李霞的意思，她并不是說這個營地是誰的，而是可以確定在這里休息過的肯定是人類，因為這都是人類的用品。
顯然，有人曾經到達過這里。
只是兩人再探查一番的時候，卻是發現了一些不對勁，這里竟然還有很多沒有帶走的行李，槍械和子彈，甚至是衣服和食物。
那這就有問題了，如果是正常情況下，不可能留下這些生存必備品離開，無論是誰都一樣。
除非，他們的離開是在特殊的情況下，也就是非正常的情況。
吳鳴和李霞對視一眼，顯然都想到了這個問題，當下兩人收冇斂了笑容，吳鳴立刻讓兩只幽靈四處查探，看看有沒有危險，李霞也是取出精靈弓，將箭筒背在身后，如果有危險，她可以第一時間拉弓射箭。
只不過探查的結果卻是沒有任何發現，至少在數百米范圍內沒有任何危險。
吳鳴又查看了一下這個營地，當即意識到，這會不會就是上一次獅城派出來尋找守護者卡片的小隊？
這種可能性很大，而且這個小隊的人一個都沒有回去，明顯是遇到了麻煩。
接下來吳鳴和李霞商議，他們先留在這里，然后休息一晚再繼續前進，因為這個時候外面的天色已經暗了下來，很快太陽就會落山，到時候這里會更加漆黑。
有現成的營地，也省的吳鳴和李霞再張羅了，他們簡單收拾了一下就待在這里，一邊吃東西，一邊討論接下來的計劃。
很快，太陽落山，連帶晶壁內的世界也昏暗了許多，只不過從晶壁內看到的月色和星光，卻更加的迷人。
一時間，李霞竟然是看呆了。
這個時候，兩人都沒有說話，他們的生物奴仆都分散在周圍警戒，對面的李霞也不知道想到了什么，卻是臉色微紅。
顯然，這個時候，孤男寡女在野外露營，實在是有些讓人浮想聯翩。而且李霞也想到在禹城看到吳鳴引著巖石巨人離開的時候，他想要和吳鳴說的話，當時沒有機會說，后來李霞以為自己沒有機會再說，但是現在再次和吳鳴相逢，那么，這一句話要不要說呢？
正是因為想到這一點，李霞才會臉紅。
這個時候，她已經可以確定，自己對吳鳴有很深的依賴和好感，說是喜歡也毫不為過，只是正常情況下，都是男追女，女追男的情況很少，就算李霞的性格后來改變了很多，但是要當面說出那一句話，還是讓她心跳加速。(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十八章 吳鳴、快跑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十八章 吳鳴、快跑
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
只是如果不說，她知道自己肯定會后悔，假如下一刻自己死掉，但是自己喜歡的人卻不知道自己喜歡他，這才叫真正的悲劇。.
吳鳴這個時候還絲毫不知道對面李霞心中正在猶豫和掙扎，卻是一邊吃著東西，一邊將吃的遞給李霞。
就在這個時候，李霞偷偷看了吳鳴一眼，心中終于鼓起了勇氣，芊細的手指緊緊攥著拳頭，卻是猛然抬頭，大眼睛看著吳鳴，抖了抖嘴唇道：“吳鳴，我……我有話和你說……”
吳鳴早就感覺到李霞不對勁了，從剛剛開始就有些心不在焉，聽到李霞這話，他也是看著她。就在這個時候，吳鳴眼瞳猛然一縮，他感覺到一股危機，卻是想也不想，立刻縱身一躍，將對面的李霞撲倒。
而幾乎是同時，在他們兩人剛剛坐著的地方，已經多出了兩支制作精美但十分尖銳的箭矢。
箭矢來的無聲無息，但是卻非常致命。
“大牙、阿姆，找到敵人！”吳鳴剛剛撲倒，就立刻下令道，而這一刻，李霞也是反應過來，這是遇到了敵襲。
木須樹妖，鋼盾獸兵以及骷髏戰士也在李霞的命令下將吳鳴和她自己護住，下一刻兩人立刻翻身而起，各自取出武器，向四周看去。
此刻光線已經非常暗了，四五十米外，吳鳴就已經看不清事物，但是李霞此刻雙眼卻是泛出了一種銀光，似乎有所發現，臉色一陣驚愕。
吳鳴立刻想到，李霞成為覺醒者后，她的聽力和視覺比正常覺醒者還要敏銳，即便自己現在是三級覺醒者，也絕對比不上。
顯然，李霞是看到了什么東西，否則不會露出這么驚訝的神色。
“怎么了？”吳鳴立刻出聲問道。
遠處，大牙和阿姆以及兩只幽靈已經遇到了敵人，發出了激烈的打斗聲，不過那個距離至少在百米之外，自己根本看不真切，而吳鳴唯一能知道的就是，大牙加上阿姆和兩只幽靈，竟然是在爭斗中處在了劣勢。
李霞這個時候突然道：“吳鳴，快跑！”
說完，立刻拉弓射箭，神色是從未有過的凝重。
吳鳴不會跑，至少現在不會，不說自己的生物奴仆此刻被敵人纏住，還因為吳鳴已經看出來，李霞根本沒有要跑的意思。
這傻丫頭竟然是打算給自己作掩護，來爭取時間。
而且這一次襲擊他們的敵人究竟是什么，吳鳴到現在還沒有弄清楚，畢竟吳鳴并不認為自己打不過那襲擊者，除非對方擁有多個四級生物。
這個時候，吳鳴心有所感，立刻側身躲避，但明顯還是慢了一步，他的左臂直接被一支箭矢射中，如果吳鳴再慢上半步，箭矢射中的就會是他的心臟。
要知道吳鳴身上穿著的可是混合了三級龍系生物的皮甲，竟然也無法抵擋那箭矢的鋒利。
當下吳鳴知道自己遇到了從未有過冇的勁敵，在這里根本就是活靶子。
這一切只是發生在片刻之間，李霞這個時候也是快速拉弓射擊遠處黑暗中的敵人，看到吳鳴受傷，她急的快哭了，只是李霞也知道，這個時候她必須發揮自己的作用，利用弓箭阻擊敵人，否則她和吳鳴一個都跑不了。
此刻，李霞根本來不及說話，她射箭的速度簡直如同狂風驟雨一般，一桶五十支箭矢的箭筒，不到三個呼吸的時間，已經被她射出去二十多支，論及弓箭技藝，李霞絕對可以用強大無比來形容。她射出的箭矢，有很多甚至是直接攔截了敵人的箭矢，以至于可以看到，雙方箭矢在空中碰撞而迸發出的火星。
吳鳴知道，李霞幫自己抵擋了不少攻擊，否則落在自己身上的箭矢肯定不止這一支。
他立刻做出了判斷，現在不能跑，跑了李霞就完了，自己必須接近敵人，如果一直待在這里，自己根本沒有用武之地。李霞這里有三只二級生物保護，短時間內應該沒有危險，所以吳鳴立刻施展追風，向前急沖。
下一刻，吳鳴手里已經摸出了幾把飛刀。
這飛刀還是當初張秋送給他的，而吳鳴一直都沒用過，但實際上，吳鳴的飛刀技藝已經完全超越了張秋，只是和劍技比起來，還是略遜一點。
不過在眼下這個節骨眼上，飛刀反而能發揮出大用。
施展追風向前突進了五十多米，吳鳴才模糊的看到遠處樹上有一些模糊的影子，兩把飛刀立刻是甩手而出。
飛刀上加持著特殊的元氣，快如閃電，之間兩道寒光閃過，就已經到了兩個黑影的面前。其中一個根本沒有想到吳鳴竟然還有這種攻擊手段，直接中刀栽了下來，而另外一個反應要快了很多，卻是側身一閃躲過。
吳鳴見狀，再次發動追風，同時雙足用力蹬地，整個人快速躍起，空中的時候，手里五六把飛刀全部甩出，擊向另外幾個敵人。
這個距離，吳鳴已經看到襲擊他們的敵人至少有二三十人，而且也有各自的生物奴仆，那些生物奴仆已經和大牙阿姆和兩只幽靈糾纏。
幾把飛刀除了再次擊中一個敵人，其他的全部被躲過。
不過趁著這個機會，吳鳴已經是沖到了對方近前，這一刻，吳鳴知道是自己施展戰力的時候了，在近距離，吳鳴相信憑借三級覺醒者和劍技的威力，遇到任何敵人都可以將其擊殺。
狂暴之刃此刻卷起一道道鋒利的劍氣，斬向了幾個敵人，只不過對方的速度極快，竟然全部閃開，而且還分出了三人圍攻吳鳴。
在這么近的距離，吳鳴已經完全看清了敵人的樣子。
對方和人類很像，但是四肢更修長，個頭普遍在一米八以上，有的甚至有兩米以上，有男有女，雖然視線不好，但可以看出都是長得英俊美麗，就算是吳鳴所熟知的一些明星模特，也不過如此。
除此之外，這些人的皮膚更細膩，雙耳尖長，長發，穿著精美的護甲，手持弓箭和有弧線的短劍。
這都不是最重要的，重要的是吳鳴發現，這些古怪的人實力極強，光是從元氣波動上看，他們當中實力最差的都達到了二級生物的標準，而且大部分都是三級生物的標準，更恐怖的是，在一棵大樹的樹枝上，還站著一個穿著精美到足可以稱之為藝術品鎧甲的人，這人從一開始就沒有出手，但是身上的元氣波動甚至達到了四級。
吳鳴這個時候終于意識到為什么剛剛李霞會如此驚慌，而且直接讓自己離開，那是因為她的視力極佳，看到敵人的實力。
只不過剛剛敵人進攻的速度太快，李霞根本沒有時間說話，也來不及說話。
此刻圍攻自己的，就是三個全部達到三級生物標準的敵人，兩男一女，使用的都是長達三尺左右鋒利無比的長劍。
以一對三，而且都是三級實力，可以說吳鳴除了擁有劍技之外，沒有任何優勢。只不過對方配合的極為默契，就算吳鳴想要施展劍技，也很難找到機會。
三把鋒利的長劍可以用狂風驟雨密不透風來形容，對方明顯掌握著一種強大的近身戰技，一時間竟然是將吳鳴壓制住，而且敵人武器的等級和硬度也不亞于吳鳴的狂暴之刃，甚至于，吳鳴手里的狂暴冇之刃上竟然出現了許多缺口。
這個時候，吳鳴注意到遠處一個敵人竟然是對著自己拉動弓箭，看樣子是想要偷襲，只不過眼下自己根本沒有余力抵擋。
就在那個敵人要射箭的瞬間，遠處射來的一支箭矢卻是直接命中他的太陽穴，這個倒霉的家伙頭一歪就栽了下去。
不用問，擊殺敵人的箭矢是李霞射來的，兩者之間的距離至少超過一百五十米，李霞的箭矢竟然可以如此準確的命中目標，也是讓吳鳴真正認識到李霞的實力。
抓住這個機會，吳鳴格擋開一個敵人的斬擊，然后猛然向前一沖撞，手肘狠狠的撞在對方的肚子上，隨后狂暴之刃向后一揮，斬出一道半月劍氣。
另外圍攻吳鳴的兩人躲閃不及，直接被半月劍氣攔腰斬過，殺了兩人，重傷一人，吳鳴剛想回頭，卻是聽到兩聲慘叫。自己的兩只幽靈奴仆竟然是被擊殺，而大牙也被一人狠狠擊下樹干，阿姆雖然還沒有受傷，但也是憑著可以飛行的優勢而已。
下一刻，吳鳴感覺身后一陣勁風襲來，卻是急忙轉身，但還是慢了一步，一道箭矢竟然是閃電一般射中吳鳴，同時巨大的動能將吳鳴帶著甩了出去，狠狠的撞擊在地面上。
好在下面全是松軟的樹葉和樹枝，吳鳴雖然摔得極重，但情況并不是特別糟糕，只是中箭的部位此刻劇痛無比，最麻煩的是，這一支箭矢竟然是穿透自己的身體，釘在了地上，一時間吳鳴竟然是動彈不得。
此刻，吳鳴突然聽到了一聲清脆明亮的號角聲，隨后那些敵人竟然是一個個快速撤離。
從一開始對方襲擊，戰斗到號角聲響起敵人撤離，不會超過一分鐘，而這一分鐘的時間里，吳鳴完全被對方壓制住。
快速，致命，神出鬼沒。
這是敵人給吳鳴最大的印象，而且這些敵人就如同傳說中的精靈一樣，擁有難以想象的實力，強大無比的弓箭技藝，就是近戰實力也是讓人嘆為觀止。
如果沒有那古怪的號角聲，結果如何還真的難說，吳鳴知道自己這一方落敗的可能姓要更大。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百二十九章 追蹤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十九章 追蹤
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
此刻吳鳴抓著胸口的箭矢，然后猛的起身坐起，眼下敵人雖然不知因為什么原因撤離，但是自己和李霞必須要離開這里，萬一敵人折返回來，那就麻煩了。
兩只幽靈戰士已經死亡，大牙的氣息還在，但也很微弱，阿姆倒是還好，此刻拍動翅膀飛了下來，一雙藍色的眼睛看著吳鳴，一幅不知所措的樣子。
射中吳鳴的箭矢距離心臟只有幾公分，說起來也算是吳鳴命大，這個時候吳鳴折斷箭矢抽出傷口，然后立刻灌了一口血木漿液。
傷勢雖重，但并不致命。
吳鳴摸了摸這家伙的腦袋，然后向李霞那邊走去，不過很快吳鳴就發現不對勁了，李霞竟然不在那里。
當下吳鳴心中一跳，忍著疼快走幾步，卻是看到讓他暴怒的一幕。
木須樹妖、鋼盾獸兵和骷髏戰士三個生物奴仆的尸體躺在地上，明顯是被人射殺，而李霞卻是不見了蹤影。
射殺三個生物奴仆的人明顯實力極強，肯定是那個達到四級生物標準的敵人，也只對方的箭矢能如此輕易射殺三只生物奴仆。
一時間吳鳴忘記了思考，他身上的元氣竟然是猛然爆出，就連阿姆也明顯感到了吳鳴的憤怒，不敢發出一點聲響。
只不過這種狀態只持續了片刻就消失無蹤，倒不是因為別的，而是吳鳴自己強制讓自己冷靜下來。
這個時候，最不能做的就是失去理智，深呼了幾口氣，吳鳴簡單的四下查看了一下，卻是稍微松了口氣。
剛剛那種情況下，李霞不可能獨自逃生，一來條件不允許，二來李霞不可能丟下自己獨自走。而這里沒有她的尸體，所以說，李霞現在應該還活著，那么，唯一的可能性就是她被抓走了。
吳鳴沒有任何猶豫，立刻點出卡冊，取出森林蠕蟲召喚出來。
和上一次在獅城的時候相比，森林蠕蟲的體型又增大了許多，此刻已經接近了成熟體。吳鳴直接跳上了森林蠕蟲的身體，在吳鳴的命令下。這個龐大的生物立刻快速游走，先是將落在林中的大牙馱在身上，隨后便是快速按照殘留在空中的元氣追了上去。
敵人離開不過片刻時間，吳鳴相信自己只要現在追，有很大可能想能追的上。
而且森林蠕蟲在密林中的速度很快，當然，森林蠕蟲的體型巨大，肯定會有很大的動靜，只不過眼下吳鳴已經顧及不了什么了。他現在必須要追上去，否則怕是再也找不回李霞了。
當時吳鳴記得李霞要和自己說什么，只不過卻是沒有說出來，只是現在想想。吳鳴卻是暗罵自己愚鈍，當時李霞所表現出的神態和表情，他早應該猜出來才對。
只是對于李霞，吳鳴最早認識她的時候就對她有好感。只不過后來兩人的關系更像是知己一樣的好友，災難的時候救出李霞，吳鳴也是很單純的因冇為朋友這一層關系。
吳鳴知道。或許他和李霞只能是當一輩子的朋友，不是吳鳴不想，只是他不愿意勉強別人。現在看來，李霞也應該對自己有了好感，甚至是喜歡上了自己，否則她不可能冒著危險連續三次去禹城找自己，當時可是她硬拉著劉斌去的，而且這一次，她一定要跟自己出來，也是因為想要多和自己相處。
想通了這一點，吳鳴更是要追上去，否則怕是會遺憾終身。
森林蠕蟲此刻橫沖直撞，在這一片異世界密林當中快速前進，沿途的一些矮小的灌木直接被撞倒，一些一級生物和二級生物也是在森林蠕蟲恐怖的威壓之下四散而逃，只是剛剛追了上千米，森林蠕蟲卻是闖入了一個三級生物的領地。
對方是一只巨大的黑色豹子，體型巨大，額頭還有一個半月印記。
作為三級生物，很明顯對于闖入它領地的敵人懷有敵意，一見面便是直接嘶吼一聲撲了上來。
吳鳴此刻著急追蹤敵人，看到竟然有怪物阻攔，當即揮動狂暴之刃，加持了元氣上去，連續刺出了三道螺旋劍氣。
那不知名的黑色巨豹看著迎面而來的三道螺旋劍器明顯也是吃了一驚，它在這一片密林中可以算是霸主級的怪物，想吃誰就吃誰，沒想到這一次卻是踢到了鐵板。
三道螺旋劍氣噗噗噗，直接在那黑色豹子身上開了三個巨大的血窟窿，吳鳴全力而出的劍技威力巨大，竟然是一下就將那黑色豹子擊殺。
三級生物，在現在的吳鳴眼中，根本不值一提。
只是黑色巨豹阻攔了片刻，還是讓吳鳴失去了空氣中那一絲元氣的蹤跡，繼續追了片刻，吳鳴知道自己已經徹底了失去了目標和方向感，再追下去，也無濟于事，反而會讓自己在這巨大無比的密林當中迷路。
雖然極度的不甘心，但是吳鳴還是停了下來。
這里不是外面的世界，而是巨大的晶壁光罩內的異世界，這里究竟有什么怪物，吳鳴都不知道，繼續冒冒失失亂闖，只會壞事。
現在要追到抓走李霞的那群人，根本就不現實，而且冷靜下來的吳鳴也知道，即便自己追上，能敵得過那四級生物級別的敵人？
所以必須要從長計議。
吳鳴找了一個地方，然后讓森林蠕蟲守在一旁警戒，而他則是將重傷的大牙拖下來，查看傷勢。
大牙的蟲體沒事，只是吸血鬼的身體受損嚴重，光是身上插著的箭矢就有七八根，換做其他生物早就死了。
在這里，有晶壁光罩和茂密的森林阻擋陽光，索性吳鳴將大牙外面的衣服都拔了，然后讓阿姆去抓來一些小型的一級生物給大牙吸食血液。
吸血鬼的身體，只要有充足的血液就可以自行恢復，無須吳鳴瞎操心。
倒是吳鳴自己的傷勢很重，手臂上的傷口倒是無所謂，但是胸口的箭傷則是非常麻煩，雖然喝了血木漿液，但這種傷口也不可能立刻愈合，此刻已經映紅了胸口的衣服。
每一個在外的覺醒者都會帶一些藥品，獅城里也有出售，就是一些止血繃帶和一些用變異植物制作的藥膏。
吳鳴取出來胡亂的涂抹上，然后隨意包扎了一下，算是暫時止住了血，不過可能是因為失血過多，有些頭暈。
現在吳鳴已經將尋找守護者卡片的事情放下，如今最重要的就是找回李霞。
想到襲擊自己和李霞的那些人，吳鳴可以確定，無論是在這一世還是上一世，他都沒有聽說過，但是很明顯，是和蜘蛛部族、血族以及獸人一樣的異世界生物。
因為他們很像是傳說中的精靈，所以吳鳴暫時就將對方稱作‘精靈”之前被吳鳴殺死的幾個精靈尸體已經被他們的同族帶走，因此吳鳴沒有找到什么線索。
但是對方很明顯是生活在這一片巨大的密林當中，甚至是有一定規模的聚集地，這些‘精靈，可以說是目前為止吳鳴遇到非常強大的敵人，他們的危險在于那種隱秘和出其不意，還有恐怖的速度和弓箭技藝。
如果不是自己會追風能力，說不定甚至都無法接近敵人就被干掉了。
無疑，掌握一個強大的遠程攻擊能力是多么的重要。
這些精靈攻擊自己和李霞，可以理解為因為自己侵入了他們的領地，但是他冇們為什么要抓走李霞？
而且當時對方明明可以繼續進攻，甚至將自己干掉，為什么會突然撤離？
這些都是吳鳴百思不得其解的地方，不過吳鳴可以確定，最后射中自己的，就是那個可能達到四級生物標準的那個精靈，也只有對方的箭矢才能如此的快速。
想來想去，吳鳴都認為，這些精靈定然有某種目的，否則直接殺死自己和李霞應該也不是難事。
這個時候，吳鳴突然想到了一個細節。
他在和幾個精靈近身激斗的時候，曾經看到對方身上有黑色的樹葉型飾物，而那飾物上分明有著一個黑色的半月形印記。
想到這里，吳鳴一愣，他突然想起來，李霞身上也有這種半月形的印記，這件事還曾經被吳鳴當做去營救李霞的一個理由。
只是之后，他也就慢慢淡忘了這件事，可以說如果不是看到精靈身上的那種飾物，吳鳴還想不起來這一點。
莫非兩個半月印記之間還有什么關聯？
吳鳴猜不出個所以然，而且現在所有的猜測都只是建立才假設的基礎上，如今最緊迫的事情，就是救回李霞。
休息了片刻，吳鳴收回了森林蠕蟲，剛剛為了追擊所以可以肆無忌憚，但是現在用森林蠕蟲來趕路實在是動靜太大，或許可以得到很快的速度，但是絕對得不償失。
吳鳴必須先弄清楚自己在什么地方。
半個小時后，吳鳴帶著大牙和阿姆開始向著一個方向走去，因為巨大的數目遮天蔽月，而且之前橫沖直闖，吳鳴已經完全失去了方向，只能憑著感覺向前。沿路到處都是濕滑的苔蘚，樹木蔓藤，各種各樣的植物，如果李霞在一旁，吳鳴或許還有心情欣賞，但是現在，他根本沒有這種閑工夫。
這一片森林如此巨大，吳鳴走了整整一天，也沒有搞清楚自己在什么地方，反而是越走越迷糊。
就在這個時候，吳鳴隱約聽到了一個聲音，卻是精神一震，因為剛剛那個聲音，竟然是一聲槍響。(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十章 奴隸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十章 奴隸
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
如果是在外界，聽到槍聲可以說再正常不過的事情，但是在這個被晶壁籠罩的密林世界當中，槍聲的意義就非同凡響了。
吳鳴已經知道，這里的危險程度絕對遠遠超過外界，普通的覺醒者在這充滿二級生物，甚至是有很多三級生物的密林中，怕是連十分鐘都活不下去，就算是吳鳴，也要時刻提防隱藏在暗處的敵人。
那么，又會是誰敢在這里開槍？
吳鳴心有所動，當下取出暗影斗篷，招呼大牙和阿姆一起向槍聲傳來的方向趕了過去。很快，吳鳴就躍到了一顆長滿手掌大小樹葉的樹干上隱匿起來，而數十米外，則是有十幾個面帶慌張，甚至說有些失魂落魄的人類。
這些人類衣著破爛，一個個污濁不堪，當中有男有女，讓吳鳴意外的是，這些人竟然有大部分都是覺醒者，只是顯然，他們沒有卡片，否則根本用不著使用槍械來對付幾只圍攻他們的一級生物。
即便是槍械，這些人中也只有一把，被一個頗為強壯的男人拿著，是經過改裝的八一式半自動步槍，不過也是有些破舊了，至于其他人，則都是拿著地上撿著的木棒。
普通的一級生物根本無法抵擋改裝槍械的射擊，此刻，地上已經有幾只仿佛獵犬一樣的黑色生物尸體，這些生物外皮呈現黑色，仿佛涂著一層油脂，行動快速，悄無聲息，額頭上有四只大小不一的細長眼睛，透著一股兇殘的光芒，而嘴巴則是仿佛鉗子，上顎下顎長滿了尖銳的牙齒。
不過除了這種怪物的尸體，還有一個人被咬得肚破腸流，已經是死得不能再死。
剩余還活著的怪物還有五六只，或許是畏懼槍械的威力此刻不斷在周圍游蕩，而那些人也是聚集在一起，一個個神色緊張吳鳴看得出來那男人槍里的子彈也不多了。
只是簡單了看了一眼，吳鳴就知道，如果自己不出手救這些人，他們至少還有一半會被那些怪物殺死，而且吳鳴也需要弄清楚這里的情況，所以打算出手，詢問一下這些人。
到了吳鳴這個級別，槍械的作用越來越小，甚至于吳鳴現在都不怎么攜帶槍支了，不過之前在那個營地當中卻是弄到了一只改裝的零三式，加裝了戰術導軌紅點瞄準，降音裝置，三十發彈夾威力很大的元氣金屬子彈，這東西就算是一般的二級生物，如果射擊到要害部位又或者對方的外皮不堅固，也能將其射殺。
正常情況下吳鳴只需要幾刀就可以將這些一級生物擊殺，甚至讓大牙或者阿姆出馬都可以很快消滅這些怪物。
但是吳鳴不打算這么做，現在吳鳴不想動用自己的真正實力，一來吳鳴還不知道這些衣衫襤褸的人類覺醒者是什么來頭，保留實力非常有必要，二來他胸口的手臂的傷口還隱隱作痛，吳鳴并不想因為擊冇殺一些低級生物而讓自己的傷口開裂。
最重要的是，這些生物，用槍很快就能解決。
看到那幾只怪物已經開始蠢蠢欲動，準備進攻，吳鳴將槍拿在手里，輕輕上膛扳開保險，而就在這個時候，異變突起，密林當中，突然傳來了一聲哨音，原本蠢蠢欲動的怪物停止了動作，只是在書米外嘶叫，而中間那十幾個人聽到那哨音更是面色狂變。
“完了，他們追來了？”
“怎么辦，現在我們該怎么辦，我不想被他們抓回去了。”
“跑，咱們分散跑，能跑一個算一個！”最后說話的是那個持檢的男子，他一手拿著槍，另外一只手拉著一個披頭散發的女人，急忙選擇了一個方向就跑。而其他人也是反應過來，急忙四散而逃。
十幾個人，分作七八個方向逃走，的確是讓那些獵犬怪物愣神了一下，一時間不知道該追哪個。
就在這個時候，遠處快速躍過來幾個人影，以極快的速度釋放了兩張卡片，當即便看到兩團捕獵網飛射而出，將剛剛沒跑出去幾步的三個人牢牢罩住，無論怎么掙扎都無法逃脫。
不過其他人趁著這個空當卻是逃入了密林當中。
吳鳴此刻依舊躲在樹干上一動不動，他看到那幾個人影后，立刻是臉色一沉。
這正是曾經襲擊自己和李霞的那種‘精靈”不僅模樣一摸一樣，而月也佩戴者那種黑色的半月飾物。
只不過顯然，這幾個精靈比當初襲擊自己的那些要弱了很多，一共四個，只有一個達到二級生物的標準，其他的都是一級，不過身上穿著制作精良的護甲，配備弓箭和短劍，更擁有卡片的他們，依舊要比十幾個手無寸鐵的人類強大了太多。
顯然，追擊那十幾個人類覺醒者的就是這四個家伙。
這個時候，吳鳴悄無聲息的取出一張‘語言掌握，卡片，沖著一個‘精靈，使用，語言掌握卡片激活是悄無聲息的，而且根本不會讓對方察覺。吳鳴要掌握對方的語言，這樣才能了解更多這種異世界生物的信息。
等到語言掌握生效，原本這四個精靈口中難以理解的語言，此刻也能被聽懂了。
“追，放出更多的獵犬追蹤這些低賤的奴隸，不能讓他們逃走？竟然敢趁月族來犯的時候趁機逃走，實在是可惡，記住，如果抓不到活的，那就是殺死他們，這種低賤的奴隸殺死了沒有任何關系。”那個達到二級的精靈此刻陰狠的說道。
“是！”另外三個精靈應聲說完，分別取出了幾張生物卡片，再次召喚出幾只獵犬，分作不同的方向追蹤而去。
等到這四個精靈都離開，吳鳴才現身，先是看了看地上的那個人類尸體，想了想，卻是給大牙和阿姆下達了一個命令，然后向著一個方向跟了過去。
陳明此刻抓著一根樹枝沒命的狂奔，但是無論他怎么跑，身后那獵犬都是緊追不舍，陳明知道自己不能停下，否則被抓回去，那簡直比死了還要難受。
“跑，一定要逃出這個恐怖的地方！”陳明暗自說道，這個時候，和他一起跑向這個方向的人突然被什么東西絆倒在地，直接被后面緊緊追著的獵犬撲在身上。
“陳明，別管我，你快跑…”那人喊了一聲，便是慘叫連連，這更是讓陳明心中狂顫，更是賣力的奔跑。
棺木條抽打來臉上他也是渾然不覺，只是跑了幾步之后，他突然發現，自己身邊不知什么時候竟然是多了一個人，也和自己一樣撒腿狂奔。
陳明一愣，不對啊，和自己一起跑過來的只有二狗子，剛剛二狗子已經被抓了，那身邊這位是哪兒來的？
扭頭掃了一眼，陳明看到身邊這位穿著的衣服和自己一樣也是破破爛爛，甚至還有血跡，轉眼一想，莫非是和自己一起逃出來的奴隸？
之前只顧逃命，他也沒想起來這人到底是不是自己那一幫子人當中，而且眼下四周昏暗，他也看不清。
這個時候那人突然喊了一聲：“陳明，快跑，后面他們追來了！”
一聽這話，陳明也沒時間瞎想了，眼下是逃命要緊，卻更是賣力的狂奔，只不過他們剛跑出去不到百米，就感覺腦后一陣風撲了過來，兩人直接被兩只獵犬撲到在地。
“抓到了！”很快，后面就追冇過來一個男性精靈，他掃了一眼被獵犬撲到在地了兩個奴隸，卻是冷笑一聲，然后點開了一個綠色的卡冊，抽出了兩張卡片。
“奴隸鐐銬，將這兩個低賤的奴隸抓回夜城，并且施以鞭刑！”這個男性精靈眼睛一瞪，立刻激活了兩張古怪的卡片。
下一刻，兩個咣啷響的鐐銬便憑空出現，閃動著淡淡的元氣光暈，飛快的將那兩個奴隸的雙手雙腳鎖住，然后那鐐銬仿佛有一個隱形的人拖著一樣，直接將兩個奴隸憑空拖起，向遠處飄了過去。
此刻，被鎖著的陳明萬念俱灰，卻是閉著眼睛說不出一句話來
倒是和他一同被鎖著拖走的奴隸，此刻卻是偷偷睜開眼睛，打量著手腳上被銬著的鐐銬，嘴角泛出了一絲驚訝。
這個人，正是吳鳴。
既然在密林中遇到了這些人，吳鳴便打算想法子弄清對方的來歷，然后最好是跟隨他們回到他們的駐地。所以他就抓住機會，假扮成和陳明一起逃亡的奴隸，被抓捕后，借助這個身份不費一兵不足的找到對方的老巢。
這個方法雖然也有風險，但只要運氣好一點，就不會被識破，反倒是比自己跟在這些人后面要保險，畢竟誰也不知道這些精靈有沒有什么手段可以發現自己，更重要的是，如果對方有一個防備森嚴的老巢，那么自己能不能混進去還是兩說。
現在，自己是大搖大擺被拖進去的，自然是最不受懷疑的。
吳鳴推斷，李霞很可能就被帶到了對方的老巢。
只不過那些樣子和精靈相似的生物，竟然擁有如此嘆為觀止的卡片文明，光是這可以自動將人鎖著并且拖走的‘奴隸鐐銬”便是吳鳴從沒有見過的卡片，甚至很可能李霞都是被這種卡片控制帶走。
本文字由閃神屠版組
                    

