第二十一章 攢卡計劃(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十一章 攢卡計劃(一)
所謂的‘錢’自然不是指人民幣，而是指‘元氣卡’。基礎元氣卡片在新世界中有專門的定義，包括四種基礎卡片，分別為地元卡、火元卡、水元卡、靈元卡，也有諸如‘血肉卡’這樣的種類繁多的材料卡。
這些，是激活各種卡片最基本卡片，所以叫做‘基礎卡片’，在新世界中，這些基礎卡片就是新型貨幣，可以購買一切生活所需。
吳鳴打算在十天時間里，盡可能的積攢基礎卡片，然后激活‘游蕩的商人’，看看自己能買到什么樣的東西。
這是一次成為強者的機會，吳鳴自然不會放過。
就在這個時候，房門外響起了輕輕的敲門聲，李霞在外面輕聲道：“吳鳴，你還沒睡吧？”
看著對面面頰微紅的李霞，吳鳴抓著她白嫩的小手，閉目仔細感應了一下，然后驚喜道：“果然，我就知道！”
“怎么樣？我有沒有成為覺醒者的潛質？”李霞看到吳鳴的反應，立刻是急忙問道，以至于都忘了抽出手來。
之前的事給李霞的打擊很大，也是徹底讓他認識了現在的世界，或許就如同吳鳴所說的，這一次，世界的秩序會徹底洗牌，舊世界里的所有規則都將被打破，而新世界中，只有覺醒者才擁有話語權。
李霞相信吳鳴，她相信吳鳴所說的即將到來的新世界。而她不想成為弱者，更不想總是拖吳鳴的后腿，所以這次剛剛找到棲身之所，便是急急忙忙找來，想要問問吳鳴她有沒有成為覺醒者的潛能。
吳鳴之前的實力她都是親眼所見，心中也是極為向往。
殊不知吳鳴此刻比她還要激動，這幾天他都在外面，也每仔細觀察李霞的變化，如今一看，吳鳴卻是發現，李霞的潛質竟然是相當的高，至少是他這幾天所見的有覺醒潛質的人中，潛力最好的一個。
現在李霞的體內，竟然已經吸收了六個單位量的元氣，
“莫非是因為她身上那個半月印記？”吳鳴暗自想到，他本來向問問李霞關于那個印記的事，不過又想到那印記的位置在李霞大腿內側，而且半月印記也只是吳鳴之前的一個猜測，很可能和她的潛力無關。
見到吳鳴低頭不語，李霞卻是有些緊張，她怕自己沒有像吳鳴所說的那種‘潛力’，所以又是向前靠了靠，問道：“吳鳴，我究竟有沒有潛力，你倒是說啊！”
她這一激動不要緊，卻是靠吳鳴太緊，吳鳴一抬頭，兩人的臉都差一點貼在一起，彼此的呼吸都能感覺到。
一下子兩人都是一愣，隨后立刻向后一退，有些尷尬的笑了笑，吳鳴為了緩解這種尷尬卻是立刻道：“告訴你一個好消息，你的潛質極佳，如今已經吸收了至少六個單位量的元氣，其實你只要靜心感覺一下，就可以感覺得到體內的元氣和數量。”
“那要怎么做才能像你這樣厲害？”李霞好奇的問道。
“現在的你，體力已經比以前要強了，以你目前吸收的元氣量，力量、速度和反應力已經和一個強壯的男性相差無幾，甚至要更高一些，不過這也沒辦法，你是女人，體力本就不如男人。不過覺醒之后，那就沒什么差別了。”吳鳴想了想后認真說道。
“那怎么樣才能覺醒？”李霞繼續問道。
“按照你現在吸收元氣的速度，最多再有二十天你肯定可以覺醒，這段時間我會盡量教給你一些關于卡片的知識，等你覺醒的時候，就可以得到屬于你的第一張卡片，到時候……”吳鳴剛說到這里，卻是突然住口不言，眼睛直勾勾的看向窗外。
李霞也是一愣，順著吳鳴的目光看去，卻是看到在很遠的地方，漆黑的夜空中突然出現了一道從天而降的金光。
這金光就如同從天堂照射下來一樣，照亮夜空。
吳鳴看到那道金光，卻是淡淡道：“終于……有人覺醒了嗎？”
算算時間，今天剛好是災難發生的第七天，顯然這世上從來不缺少天才級的人物。
這一個晚上，吳鳴睡得非常舒服，第二天正午才醒來，這幾天他幾乎每怎么睡，這一覺算是休息好了。而作為覺醒者，只要休息一晚，體內的元氣可以很快恢復到滿值，也就是二十四個單位量。
客廳里，那一對老夫婦用吳鳴前一天給的面包切成片，又用吳鳴帶來的酒精爐和家里的一點米熬了一點粥，這就算是一頓豐盛的飯了。
吳鳴出來的時候，卻是看到李霞正和這一對服務聊天，桌子上給自己留了一碗米粥和幾片切好的面包。
對于現在的吳鳴來說，最不缺的就是面包，只要有充足的元氣，他甚至可以直接將面粉制作成美味面包。要知道這個技藝即便在上一世也不是每個覺醒者都掌握的，那個時候吳鳴為了生存，也是沒法子，才費了很大心思和時間學習到制作食物卡的技巧。
“小吳，來來來，喝點粥，也虧得你們的酒精爐，不然我們連一口熱乎飯都吃不上！”房東趙大爺呵呵笑著，招呼吳鳴過來吃飯。
趙大爺他們老兩口年紀大了，所以之前也沒有在家里積攢什么糧食，他們這幾天都是用一些之前剩的饅頭充饑，因為沒有什么營養，所以臉色蒼白。但老兩口性格很好，什么時候都是笑呵呵的。當時用面包租房子住的時候，有很多戶人家都愿意租給吳鳴他們，但是最終吳鳴選擇了趙老頭這一家，也是看在這老兩口的性格上。
吃了飯，吳鳴叫來李霞，將自己接下來的計劃告訴她。聽到吳鳴打算在這幾天時間里外出收集卡片，李霞立刻興奮道：“能不能帶我？”
吳鳴露出笑容，點了點頭道：“我本來就有這個打算，現在老城區那里元氣濃度要高一些，有利于你吸收元氣，你早一點覺醒，我也能早一點有個幫手！”
“太好了！”李霞做了一個興奮的表情，上一次吳鳴離開可是把她嚇壞了，她寧愿跟著吳鳴到外面冒險，也不愿意等在這里提心吊膽。
中午一點左右，吳鳴和李霞便是各自帶著一個背包走出了房門，他告訴趙老頭晚上會回來，那老兩口也沒有多問，只是叮囑兩人小心。
雖然只是認識不到一天時間，但是在這種末日下，吳鳴他們和這老兩口卻是出奇的建立了一種信任。
外面的情況并沒有得到多少好轉，維持這一片安全區的兵力雖然有一個師，但大部分兵力都被派到前線抵擋蟲人和其他怪物，自然，軍方要維持安全區內的秩序就有些相形見拙，不過聽說昨天軍方已經下達命令，臨時征召預備役士兵來維護安全區內的秩序，自然在眼下這個時候，能成為預備役士兵也是人人羨慕的事，不說擁有了權利，就是每天定額獲得的食物份額也足夠讓所有人都眼紅不已。
吳鳴和李霞路過招兵點的時候，立刻就被那長長的排隊隊伍給嚇住了，這架勢，簡直比在舊世界里報考公務員的架勢還要大。
穿過了幾條街巷，當靠近安全區邊緣的時候，路上的人就少了很多，沿路軍方用汽車和水泥墩設置了很多道障礙墻，為的就是怕萬一前面失守，可以立刻退到這里繼續抵抗怪物入侵。
前面有一道鐵絲網圍城的關卡，幾名荷槍實彈的士兵守在那里，而在更前面，是坦克裝甲車和大量的軍隊。
那里，就是安全區的界線。
這里，無時無刻都有槍聲傳來，偶爾，會有坦克車扭動巨大的炮管，然后在巨大的轟鳴聲中發射出威力極大的炮彈。
到了這里，兩人躲到一處建筑后面，李霞看了看前面如此的戒備甚嚴，卻是皺了皺眉頭道：“吳鳴，這關卡防備森嚴，我們根本出不去啊！”
誰料吳鳴淡淡一笑，沒有說話，只是引著李霞在早已空無一人的商場里轉悠，然后來到一個商場的地下停車場，最后推開一輛小車后，指了指墻壁上那三十公分寬，半人高的一條裂縫道：“誰說要走關卡！”
說完，帶頭鉆了進去。
                    

第二十二章 攢卡計劃(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十二章 攢卡計劃(二)
這縫隙剛好夠一人穿行，可能因為卡片墜落時帶來的劇烈震動，讓這里出現了這么一條裂縫，卻是剛好可以連通到數十米距離外的地鐵隧道內。
因為災難發生，防止蟲人通過地鐵入侵，安全區的地鐵入口早就被軍方用炸藥炸毀封死，但是四通八達的地鐵通道并不會就此消失。
之前吳鳴就是發現了這么一個隱藏的通道回到了安全區，因為早沒有了電力供應，所以地鐵隧道里是漆黑一片。
此刻吳鳴和李霞不發一言，一前一后，貼著墻壁緩慢行走。
只要走過一站地的距離，就可以穿過安全區的軍方關卡，到達外面。而這個過程，李霞幾乎是貼著吳鳴走過，畢竟她還是有些害怕，似乎下一秒就會從黑暗中沖出一只恐怖的怪物。
覺醒者的視力會得到極大的加強，不過眼下吳鳴也只能看到十幾米外的環境，好在地鐵因為災難之前就封閉了，所以即便是隧道里也是空無一物，因為沒有活人，所以也不會吸引蟲人到來。
走到下一個出口，吳鳴和李霞竟然是走了二十多分鐘，爬上站臺，吳鳴輕車熟路的走到了出口，這里已經屬于‘淪陷區’。
兩人探頭看向外面，卻是看到了真正的末日景象。死寂的街道，地上到處都是炮彈轟出的彈坑，倒塌的建筑，蟲人和人類的尸體交錯，殘肢斷臂，血淋淋的腸子隨地可見。
李霞還是頭一次看到這種場景，險些沒吐出來。
吳鳴看著李霞的反應，這次將她帶出來，也是想讓她及早的適應如今的環境，安全區不可能永遠安全，該要面對的，還是要面對。
除此之外，這里的元氣濃度已經是安全區里的數倍，也有利于李霞吸收。
這個時候，遠處廢墟那里閃過一個人影，速度極快，吳鳴一看，卻是拉著李霞跑向一個街邊的商店。那人影幾乎同時也發現了吳鳴和李霞，卻是發出一聲恐怖的嘶叫，急速奔跑過來，只是片刻就沖入了這一家商店。
那是一只第一形態的蟲人，生前應該是一個身材高挑的漂亮女人，只是被寄生甲蟲寄生之后，她的臉部撕裂，下巴只有一些血肉耷拉著，血肉模糊，從喉嚨那里是寄生甲蟲的尾部，也是長出大牙的地方。除此之外，這女蟲人身上原本時髦的衣服早就破爛不堪，一個渾圓的胸部裸露在空氣中，只是她卻渾然不覺，瞪著一雙死灰色的眼睛，徑直沖了過來。
李霞這個時候端著槍，剛想射擊，卻被吳鳴制止。落單的第一形態的蟲人，根本沒必要開槍，到時候如果槍聲引來其他怪物反倒是麻煩。
吳鳴此刻伸手抽出唐刀，以不弱于蟲人的速度沖了上去。現在的他，單挑一只第一形態的蟲人，已經是十拿九穩，勝率絕對可以達到九成以上。
蟲人引以為傲的力量和速度，覺醒之后的吳鳴同樣可以達到，至于武器，吳鳴手里的唐刀也不輸于蟲人的大牙。
第一形態的蟲人攻擊的方式只有兩種，一個是依靠強大的力量和速度撞擊，另外一個就是利用蟲牙撕咬。
熟悉這兩種攻擊的吳鳴很輕松的就躲過了女蟲人的撞擊，隨后反手一刀，一道寒光閃過，直接將這女蟲人的腦袋連同半個寄生甲蟲斬了下來，當即這無頭尸體普通一聲栽倒在地。
只是短短幾秒鐘，戰斗就結束了。一旁看到這一切的李霞瞪大眼睛，滿臉不敢置信，她親眼見過蟲人殺人，也見過幾天前吳鳴激斗蟲人，蟲人的強大毋庸置疑，但現在，吳鳴卻可以輕易的殺死這種蟲人，剛剛吳鳴所展現出的速度和揮動唐刀瞬間所爆發出的力量，絕對不是普通人可以辦到的。
“只要能覺醒，不斷吸收元氣，你也可以做到！”吳鳴淡淡說道，卻是收刀，處理起地上的女蟲人。
蟲牙是要弄下來的，這是一種難得的材料，如今吳鳴已經覺醒，擁有‘制卡’的能力，自然是不會放過這一筆財富。要知道在上一世，許多低級覺醒者每天往返于城市遺址，就是為了尋找蟲牙，然后卡化后拿回來換取生活必需品。
一般來說，制卡講究的是技藝和熟練度，說白了就是覺醒者對元氣的運用技巧，新世界中的卡片種類很多，而即便是一個天才覺醒者也只能學會極少一部分卡片的制作，自然，那些處在金字塔上層的覺醒者將精力都放在了高級卡片的制作上，反倒不會制作這些低級卡片，上一世吳鳴是最底層的覺醒者，能學到的也只是最基礎的卡片制作方法。
不過也正因為如此，現在吳鳴才能毫不費力的制作多種基礎卡片，否則如果是只掌握高級卡片制作的覺醒者，在眼下這個現狀下，只能是望著海量的材料而無能為力。
抓著兩根蟲牙，吳鳴就在李霞的眼皮子地下，分出一絲元氣纏繞上去，下一刻，一股古怪的煙霧爆出，然后又極快的散去，吳鳴手里的兩根蟲牙，已經變成了一張卡片。
李霞可以很負責任的說，她這一輩子見過的怪事都沒有今天一天見過的多。
“制作這種低級卡片，竟然也耗費了半個單位量元氣，看來我的技藝生疏了！”吳鳴當年做的最多的就是食物和這種蟲牙卡，卻是自嘲一笑。
制卡，絕對屬于一門極為奧妙的學科，吳鳴所知道的也不過只是皮毛而已。
接下來，吳鳴的計劃，就是盡可能制作各種基礎卡片，吳鳴已經想好了，四種元氣卡，他只會制作地元卡，其他三種火元卡，水元卡和靈元卡，吳鳴根本不會制作，所以也就斷了那個念頭。
所以眼下就是要在十天時間里，盡可能多的積攢地元卡，而制作一張地元卡，吳鳴至少要消耗八個單位的元氣量，成功率倒是不錯，達到八成。
材料卡，吳鳴可以制作血肉卡，蟲牙卡。
當然，除了制卡之外，吳鳴也有另外一個打算，那就是看看能不能找到之前墜落下來，還沒有激活的卡片。
這才是真正的寶藏，甚至于，這可能比從游蕩商人那里能買到的東西還要好。只不過吳鳴也非常清楚，想要在淪陷區找到未激活的卡片，需要的不光是實力，還有運氣。之前落下的卡片，有巨大部分已經被激活，沒有激活的只是少數，像自己這般運氣好直接能得到一張‘墓地巨魔苦力’生物卡的事，絕對和買彩票中大獎一樣是小概率事件。
不過，即便是如此，也是值得去試試。
下一刻，吳鳴走到外面，從一個彈坑當中伸手抓出了一團泥土，隨后送過去八個單位量元氣，就見吳鳴手中的泥土被一股股光芒籠罩，光暈當中絲毫可以看到泥土中生長出了綠色的嫩芽，只是兩三個呼吸間，光芒猛然一縮，最后化作了一張紙牌的輪廓，等到光芒散去，吳鳴的手里已經有了一張‘地元卡’。
接下來的幾天里，每天吳鳴和李霞都是早出晚歸，通過那個通往地鐵隧道的裂縫往返于淪陷區和安全區，而幾乎每天，兩人都可以看到人類覺醒后出現的通天金光。
慢慢的，在安全區內，關于覺醒者，甚至關于卡片，已經都不再是秘密，成為了眾多難民的熱點話題。實際上就在幾個小時前，吳鳴和李霞還沒有外出的時候，不到百米之外的一棟樓里，也是冒出了一道金光。
在黎明的夜色當中，這一道金光非常璀璨，而伴隨覺醒金光而來的，是大批圍觀的難民，而三分鐘不到，幾輛軍車就急速開了過來，驅散人群，那個剛剛覺醒的人，便被荷槍實彈的軍人簇擁著，由軍車接走。
覺醒之后的人，會得到軍方的‘優先照顧’，他們包括他們的家屬會獲得更舒適、更安全的住所，每天會有充足的食物分配，這些無疑都給眾多沒有住所，整天餓的肚子的難民打了一劑強心劑。
于是‘如何覺醒’就成了人們迫切想要知道的事情，街頭巷尾，到處可以看到有各種嘗試的人們，甚至有人傳言，要生吃蟲人的尸體，才能覺醒，總之，現在流言滿天飛。
天色已經微微亮，走在路上的李霞想了想，還是忍不住悄悄問吳鳴：“吳鳴，為什么你不告訴軍方你覺醒的事？如果你告訴他們，咱們就可以獲得更安全的住所，我打聽過，現在軍方非常重視覺醒者，甚至可以給予覺醒者很多特權，如果是那樣，咱們要離開安全區也沒必要每天偷偷摸摸鉆那個地洞了。”
吳鳴搖了搖頭道：“還不是時候，現在軍方仍舊在探索當中，他們知道的太少，眼下并不會完全相信覺醒者，甚至反而會找一切機會去研究他們，就算我現在去了，也不可能獲得我想要的東西，而且會有很多約束和麻煩，天下沒有免費的午餐。反倒不如現在，咱們自由自在，可以隨意進入淪陷區，吸收大量的元氣。當然，只要時機成熟我會帶你去，畢竟要從禹城突圍，還得依靠軍隊。”
李霞聽到吳鳴的話卻是琢磨了一番，也感覺很有道理，不過有些事她依舊是沒有找到答案，例如，吳鳴似乎知道很多事情。
“吳鳴，你似乎對很多事都能未卜先知，你怎么知道這個安全區不能長時間存在下去？畢竟現在也沒有多少蟲人和怪物前來攻打……”
“那是因為外面的怪物也會互相攻擊，所以給了我們喘息的機會，不然這個安全區早被數以百萬計的蟲人淹沒了，至于為什么我知道這些，卻是不能告訴你，李霞，你就當我擁有未卜先知的能力好了！”
走到了那個裂縫前，吳鳴扭頭看了看李霞道：“現在，你只需要相信我就好！”
                    

第二十三章 法術卡和商人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十三章 法術卡和商人
就投幾張，還沒有收藏的請收藏本書，新書期間，拜托大家了！）
十天時間，吳鳴和李霞早出晚歸，一直在安全區周邊的地帶活動，李霞自然是盡可能吸收元氣，現在她體內的元氣儲備，已經達到了十八個單位量，距離覺醒，也只差六個單位量元氣。
而吳鳴的收獲更多，覺醒者只需要一晚上，就可以將自身可容納的二十四個單位量元氣都補滿，只是一旦覺醒，想要再繼續提升覺醒者的等級卻不是那么簡單了，因此吳鳴此刻體內所能容納的元氣依舊是二十四個。而每天，吳鳴都可以利用體內的元氣，制作兩張‘地元卡’和一些‘血肉之卡’以及諸如‘蟲牙卡’之類的卡片。
這其中，也有幾次遇到極度危險的狀況，吳鳴不得已激活了‘墓地巨魔苦力’來戰斗，因此使用了一些地元卡和血肉之卡，不過即便如此，現在吳鳴也積攢了超過十二張地元卡和十六張血肉之卡。
十天時間里，李霞也一改之前的花瓶形象，逐漸克服恐懼心理的她，已經可以幫助吳鳴擊殺蟲人了，五十米之內，她至少可以用槍對吳鳴提供遠程活力支持，就在今天，有兩只蟲人就死在了李霞的搶下。
不過也因此，本就為數不多的子彈，也在今天徹底消耗完畢。
眼下在淪陷區，數量最多的依舊是蟲人，當然除了蟲人之外，還有其他怪物，曾經有一次，吳鳴和李霞就看到上百只體型如同藏獒一般的刺毛老鼠，在圍攻一群蟲人，最后將那一批蟲人咬死吞吃殆盡的恐怖場面。
如今吳鳴和李霞身上，都穿著第二形態蟲人那黑色甲殼制作的簡易護甲，可以將心臟、肺部和腹部都保護在內，這些黑色甲殼足以抵擋一般蟲人的撕咬，就是子彈都無法擊穿。
吳鳴的唐刀，早就卷了刃，現在他用的是一根得自第二形態蟲人身上的一根鋒利骨刺，長度超過兩尺，堅硬如鐵，更是十分結實耐用。
此刻是下午四點半，天上烏云密布，已經有些暗了，吳鳴和李霞兩人蓬頭垢面，坐在一個二層建筑里啃著面包。
而在外面，墓地巨魔苦力那高大的身軀安靜的守衛在外面，震懾著游蕩到這里試圖進入的一些蟲人和刺毛老鼠。
現在李霞對于吳鳴，已經是非常的崇拜，這一點情緒在幾天前吳鳴第一次當著她的面，將墓地巨魔苦力召喚出來的時候，徹底達到了頂峰。
在她看來，跟在吳鳴身邊，甚至比躲在安全區里還要安全。
吳鳴此刻手里把玩著一張卡片，這是他十天時間里在淪陷區找到的唯一的一張卡片，和‘墓地巨魔苦力’一樣，都是沒有被激活，屬于無主的自由卡。
這是一張‘法術卡’。
顧名思義，法術卡就是可以釋放某種法術的卡片，在新世界中也是很稀少，吳鳴獲得的這一張法術卡叫做‘突擊地刺’，一級法術卡，激活需要一張‘地元卡’，瞬間發動，可以在兩平方米范圍內制造出一個從地面急速伸出的尖刺，攻擊力驚人。
只不過法術卡不像生物卡那樣，可以循環使用，法術卡只能使用一次，之后卡片就會消失。
顯然，這一張突擊地刺卡片，可以成為吳鳴的一個殺手锏。
而除了機緣巧合，找到這么一張法術卡之外，十天時間里吳鳴便再沒有找到其他未激活的卡片。那天墜落的上百張卡片，沒有激活的怕是一只手就能數的過來，能遇到這么一張，吳鳴已經是相當滿足了。
之后，吳鳴將這一張法術卡十分慎重的收好，他知道，接下來自己必須盡快弄一個‘卡冊’了，因為卡片只有收在卡冊里才能永久保存，沒有卡冊，一張卡片只能維持二十天時間，之后就會強行激活。
這一個規則，適用于所有的卡片，沒有例外。
“就到此為止吧！”將手里一塊美味面包吞到嘴里的吳鳴拍拍手站了起來說道，決定現在就結束他的攢卡計劃。
雖然距離第十天結束還有幾個小時，但是吳鳴卻不想等到最后，他現在就要激活自己的那一張天賜卡，也就是‘游蕩的商人’。
之后吳鳴伸手取出那一張卡片，念動了一個古怪的音符。
這是覺醒者之后才懂得的一種‘語言’，激活和收取甚至制卡，都需要這種類似‘咒語’語言的輔助。
下一刻，那一張繪制著仿佛小丑一般的卡片砰然化作一道流光，然后唰的一下落在了地板上。
就如同將一枚石子投入到平靜如鏡的湖面上一般，原本是水泥澆筑的地面竟然產生了一道道古怪的波紋。
已經見識過太多不可思議事情的李霞，很快就接受了眼前發生的事情。隨后，便看到一個帶著滑稽小丑面具，穿著節日彩裝，背著一個大布袋的人從地面上爬了出來。
李霞這個時候不敢發出哪怕一丁點聲音，倒是吳鳴要冷靜多了，從這游蕩的商人爬出的時候，他就在仔細觀察。
不得不說，吳鳴的膽子很大，在那一瞬間，他腦子里想的竟然是如果自己加上李霞，再加上外面的墓地巨魔苦力和自己手中的‘突殺地刺’，能不能將這如同小丑一般的家伙干掉，因為那樣就可以奪走對方背著的口袋，獲得所有的東西。
只是這個念頭只是出現了一下，就被吳鳴打消了。
作為一個覺醒者，吳鳴擁有普通人無法比擬的感知力，單論元氣，這游蕩商人身上的元氣就足足是自己的數倍，可能已經超過了七十個單位量，按照覺醒者等級來換算，可是遠遠超出自己數個等級。
如果動手，吳鳴可以確定，對方不用一秒鐘，甚至不需要使用卡片，單靠肉搏就可以將自己、李霞外加墓地巨魔苦力都干掉。
游蕩的商人根本沒有理會那邊的李霞，從始至終它都只在看著吳鳴，似乎只有吳鳴，才值得它看上一眼。
下一刻，它抖了抖背后的布袋，立刻從里面冒出數十張顏色各異的卡片，而這些卡片竟然是沒有任何力量支撐，就這么漂浮在空中，展示在吳鳴面前。
隨后，從它嘴里蹦出了一個和吳鳴之前激活卡片時相差無幾的音節。
李霞是聽不懂的，不過她聽吳鳴說過，只有成為覺醒者，才能獲得試用這種語言的能力，自然，現在她即便是能看到卡片，也看不懂卡片上書寫的陌生文字。
吳鳴看著展現在自己面前的數十張卡片，心理的激動簡直難以言表，這游蕩的商人所出售的卡片，竟然都是非常重要的卡片，有他現在急需的可以儲存卡片的‘卡冊’，也有很多強大的生物卡，武器卡，法術卡，甚至于還有比美味面包卡還要高級許多，可以滿足最挑剔老饕的‘食物卡’。
每一張卡片上，都清楚寫著購買所需要的‘價格’，吳鳴掃了一眼，雖然嘴上沒有說什么，但是心中卻是暗罵奸商。
好東西是很多，但絕大多數卡片，吳鳴都是買不起的。
就例如一張‘百戰老兵’的生物卡，白色普通品質的需要十七張地元卡，綠色優秀品質的，竟然需要支付二十七張地元卡，這百戰老兵吳鳴可是知道的，非常厲害，雖然力量上可能不如墓地巨魔苦力，但是戰斗技藝卻是強了太多，就算是兩個墓地巨魔苦力加在一起，都未必能敵得過一個百戰老兵。
還有‘狂暴食尸鬼’，白色普通品質的需要十二張地元卡外加五張火元卡。就算是‘墓地巨魔苦力’，白色品質的竟然也需要十五張地元卡。
毫無疑問，這價格太高，不過卡片本來就極為難得，即便是在新世界中，不少卡片的價格比眼前的標準只高不低。
吳鳴看了看，知道生物卡是不用想了，眼睛移到了法術卡上，相對于生物卡來說，法術卡要便宜不少，‘火焰沖擊’，六張火元卡，冰霜陷阱，六張水元卡，突擊地刺，六張地元卡，這些都是攻擊類法術，自然，也有更便宜一些的輔助法術，如元氣護罩，減速，流沙陷阱等，分別只需要三張地元卡。
還有裝備卡，包括各種長短劍、錘、矛、弓弩以及各種可以穿戴在身上的護甲，價格介于生物卡和法術卡之間。
卡冊，則是只有一種可以裝入六張卡片的獸皮卡冊，價格也不便宜，需要四張地元卡才可以買到。
所有出售的卡片，都只是一級卡片。
目前吳鳴屬于一級覺醒者，所能制造的地元卡也都屬于一級，自然，一級覺醒者所能制造和使用的也只能是一級卡片，就算現在給吳鳴一張二級卡片，吳鳴也沒法子使用。
無論是卡片還是覺醒者，等級制度都是極為森嚴。
上一世吳鳴也只不過提升到了二級覺醒者的程度，覺醒者想要提升等級，光吸收元氣根本不行，還需要一種‘升級卡’，只不過眼下，吳鳴根本沒有想那么遠。
他掃了一遍商人出售的卡片類型，心中快速做了比較，衡量自己手頭的地元卡，最后終于有了選擇。
                    

第二十四章 巨人來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十四章 巨人來襲
一張可以放置六張卡片的‘集卡冊’，一張激活后可以持續一分鐘而且足以抵擋狙擊槍子彈的‘元氣護罩’，還有一張‘流沙陷阱’，這三樣東西就花費了吳鳴十張地元卡，剩下的兩張地元卡已經是什么都買不到了。
對于辛苦十天，只換回了三張卡片的結果，吳鳴并沒有覺得不滿足，要知道很多覺醒者都還根本沒有這種機會。如今禹城四大安全內數百萬人里，能在這十幾天里覺醒的也只是少數，況且就算是已經覺醒的人類，他們現在也都只能躲在安全區里，手里只有覺醒時獲得的一張天賜卡而已。
交易達成之后，那小丑商人取走了吳鳴十張地元卡，隨后用來時一樣的方法，鉆入了地板當中，只是片刻就沒了蹤影。
“這樣就算完了？”一旁的李霞突然冒出一句，吳鳴呵呵一笑道：“那你還想怎樣？走了，天色已經暗了，回去吧！”
這次吳鳴并沒有給李霞購買任何東西，因為現如今那么做根本就是浪費，吳鳴是一個實用主義者，他不會不自量力的去博取女孩子的歡心，他更知道，在這個時候只有將自己打造成為強者，才能保住自己的小命，同時保住李霞的小命。
這個時候，外面的墓地巨魔苦力突然發出了一聲低沉的吼聲，吳鳴立刻心中一驚，抬頭看向遠處。
“不好，快走！”
吳鳴暗道一聲，卻是立刻招呼李霞奔下樓，墓地巨魔苦力力大無窮，但顯然不善于奔跑，所以吳鳴只能是將其卡化，收入到新買的集卡冊當中。
就見遠處數百米外，出現了一個巨大的人影，至少有兩層樓那么高，即便是墓地巨魔苦力直立起來也只能勉強達到對方的腰部。
那巨大人影的速度極快，距離越來越近，吳鳴眼疾手快，一把拉著李霞沖到了一個建筑內，然后躲到一個陰暗的墻角一動不動藏著，不過片刻，那個巨大的人影就已經走了過來。
每走一步，地面都會傳來劇烈震動，附近幾只被驚出的蟲人看到這巨大的人影，也是發出了嘶叫之聲，這其中甚至有一只第二形態的蟲人。
蟲人的領地觀念十分強烈，任何闖入它們領地的生物，都將被它們視作敵人。
當下，那第二形態的蟲人就帶頭沖了上去，而迎接它的，是一個巨大的拳頭。
擁有足以將一輛小轎車撞翻力量的第二形態蟲人竟然是被一拳打翻，重重的摔在一片水泥瓦礫當中，吳鳴探頭看去，那個蟲人的胸腔竟然是完全凹陷下去，足以抵擋子彈的外甲殼竟然是片片碎裂，里面的寄生甲蟲自然也早就被震死了。
其余幾只蟲人立刻仰天發出了陣陣嘶叫。
很快，從四面八方，快速涌來了上百只蟲人，其中有十幾只第二形態的，一起涌向那個巨人。
吳鳴這個時候才看清楚，這個巨人竟然擁有如同巖石一般的皮膚，上面極為粗糙，甚至還有石塊應有的裂縫，四肢粗壯充滿爆發力，神色肅穆，倒像是一位藝術家的石雕作品，自然如果它一動不動的話。
看到這里，吳鳴眼瞳一縮，卻是悄悄拉著李霞，示意她趁機逃走。
眼下外面蟲人和巨人廝殺，正是他們逃走的機會，看到一直處變不驚的吳鳴在看到那巨人之后臉色都變了，李霞也知道那巨人絕對不是善茬，怕是比蟲人，比刺毛老鼠都要恐怖的存在，所以一句話不說，兩人極為小心的從后面摸走。
一直跑出去數百米外，蟲人和石巨人戰斗的聲音都還能隱約傳道耳中。吳鳴一刻不停，和李霞輕車熟路的鉆進了那個廢棄倒塌的地鐵站，然后走過一公里的隧道，回到了安全區。
到了這個時候，李霞才擦了擦額頭的汗水，出聲道：“吳鳴，剛剛那是什么東西，難道也是怪物？”
吳鳴體力顯然要比還沒有覺醒的李霞要好，卻是沒怎么出汗，他點了點頭道：“不但是怪物，而且還是一個三級怪物，我之前和你說過關于覺醒者的等級和卡片的等級，而怪物的等級也和對應的生物卡等級一樣，現階段，咱們遇到三級怪物除了逃命，沒有第二種選擇。”
李霞聽到后，也是若有所思的點了點頭，只是她哪里知道三級怪物的恐怖，上一世的吳鳴，經過新世界三年的磨練，最后還是死在了三級生物刀鋒蜘蛛的尖刺之下。
那個時候，吳鳴可是二級覺醒者，卻依然死了，由此可見三級生物的恐怖。
沒有經歷過，是絕對不知道三級生物有多么厲害，剛剛那個巨人，在卡片生物系中屬于‘巨人系’，自然，六米身高只能算是中等偏下，但是力量卻至少是墓地巨魔苦力的兩倍以上。尤其，那個巨人還是巨人中的變種‘巖石巨人’。巖石巨人天生具備‘護體石膚天賦’，擁有極強的防御力，就算有再多的蟲人，都不是巖石巨人的對手。
吳鳴還記得災難發生的那一個晚上，他和李霞曾經看到過一個在火焰中的巨大人影，想來應該就是這個巖石巨人。
當時的火焰像是加油站的爆炸，可即便在那種爆炸和火焰之下，依舊無法真正傷害到這個巖石巨人。
就在吳鳴思考的時候，安全區內突然是響起了急促的警報聲。
整個安全區，軍隊是唯一有權力使用電力的單位，這個安全區內所有的發電機都被軍方征用，用來作戰指揮和維持一些設備的正常運轉。
而警報，就是安全區防線受到進攻時所使用的。
十天前軍隊招收的預備役士兵此刻也勉強能派上些用場，所以街道上到處都是手持槍械，快速奔跑的士兵。
“班長，怎么回事？又有蟲人進攻了？”一個手持步槍的預備役士兵一邊跑一邊問道，在他身邊身穿正式軍服的士官班長道：“我聽說不是蟲人，而是一個巨人，應該是新發現的怪物，別問了，快到防線！”
這幾個士兵剛好路過吳鳴身邊，后者是聽了個正著。
巨人？
吳鳴和李霞立刻對視一眼，都從彼此眼中看出了驚訝，莫非就是剛剛那個巖石巨人？
“我們也去看看！”
吳鳴當下掉轉方向，也向防線跑去，李霞急忙跟上。實際上安全區內有不少市民都會在怪物來襲時去幫忙，顯然他們也知道，一旦安全區淪陷，等待他們的只有死亡。
因此，吳鳴和李霞混在其中倒也沒人關注。
前面，已經傳來了大炮的轟鳴聲，很多人在周圍的高樓大廈上看向遠處，吳鳴和李霞兩人登上一座大約八層的大樓，然后順著窗口向外看去。
距離安全區防線約莫一公里的地方，一個高大的身影正在向安全區所在的方向移動，炮彈紛紛落在這個巨人周圍，但濺起的彈片和飛射的水泥石礫根本無法傷害到那個高大的人影。
“果然是它！”吳鳴眼瞳一縮，卻是知道麻煩了，軍隊的大炮可以將第二形態的蟲人炸個粉碎，可以抵擋成千上萬的蟲人進攻，但是卻未必能干掉這個巖石巨人。
后者身上那厚厚的巖石是最完美的護甲，就算是直接轟上去，怕也未必有用。
或者是為了驗證吳鳴的猜想，一發炮彈準頭極佳，一下子就轟在了巨人的肩膀上，隨后轟然炸響，爆出一團巨大的煙霧。
頓時，安全區內的士兵發出了震天的歡呼聲，原本這個體型巨大的怪物慢慢靠近安全區的時候，給所有人都帶來了前所未有的壓力，但再厲害的怪物，也絕對抵擋不住炮彈的轟擊。
只是歡呼聲只是持續了片刻便是驟然停止，在眾人的視線中，那個高大的身影只是向后退了一步，并沒有倒下。
炮彈帶來的煙霧慢慢散開，那巖石巨人竟然是沒有什么損傷，堅硬的巖石皮膚竟然是可以抵擋炮彈的轟擊。
巨人似乎是被炮彈激怒，發出了一聲沉悶的吼聲，開始向著安全區奔跑過來，沿路的建筑如同玩具一樣，一碰就倒，攔在路邊的廢棄汽車，更是在巨人的沖撞下被撞開，飛的老遠，支離破碎。
炮彈不要錢似的轟泄，但只有很少能威脅到巨人，更無法難阻擋巨人的腳步。
一瞬間，在場所有人，無論是士兵還是平民，都被一種難以言明的恐懼所籠罩，雖然現在還沒有人死亡，但是這種恐懼卻是超過了面對上千蟲人的攻擊，因為那些蟲人，至少在子彈和炮彈的攻擊下，會支離破碎，會倒地。
可眼前的巨人卻不會，人類的武器對它的傷害極為有限，甚至無法阻止它靠近，此刻，這個巨人已經沖到了距離防線不到二百米的距離，士兵們用手里的槍械盲目的射擊著，顯然他們也知道，就連炮彈都不怕的巨人，又怎么可能會被普通子彈所傷？
站在樓頂的吳鳴此刻不自覺的彈動手指，集卡冊憑空出現，隨后，他緩緩伸手，準備將‘突擊地刺’和‘流沙陷阱’這兩張法術卡取出來。
眼前的情況已經是非常危急，尋常武器，除非是威力更強大的導彈，或者口徑更大的火炮才能對這三級生物巖石巨人造成傷害，可眼下安全區里并沒有這種武器，威力最大的就是坦克自帶的火炮，可這種武器除非是齊射，而且都擊中目標，否則無法造成有效傷害。
如果這個巨人闖入安全區，對于吳鳴來說，也絕對是一場災難。現在吳鳴關心的唯一問題是，一級攻擊法術‘突擊地刺’究竟能不能對這個巨人造成傷害。
                    

第二十五章 覺醒者們

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十五章 覺醒者們
就在這個時候，一輛寫著總部特勤兩個大字的軍車急速駛來，從車上猛的跳下來七個人，那些本來已經陷入絕望的士兵看到這些人，立刻出現了一絲騷動。
“是總部第三小隊的覺醒者！”
“太好了，這下說不定能抵擋住那個怪物！”
有人信心大增，也有人心中不爽。
“我看未必，他們來了又怎么樣？總部將這些人當做寶貝，我真不知道他們有什么了不起的，說的那么懸乎，還不是一樣兩個胳膊兩個腿！”一個士兵冷聲說道，一臉的不屑。
在普通士兵眼中，這些覺醒者們擁有他們無法企及的地位，居住著更好的住所，享受著一天三頓營養豐富的食物，在房屋緊缺，食物緊缺的安全區，這是真正上層人的生活，即便是以前的一些官員，富豪都無法獲得這樣的待遇。
自然眼紅的人不在少數，即便是表面和善的心理也會多少不平衡。
聽到自己的戰友的小聲嘀咕，另外一個士兵卻是立刻制止了對方道：“這種話千萬別亂說，你剛調到我們這一區防線，沒見過覺醒者的厲害，等你見到了，就知道總部為什么會對他們這么重視了！”
與此同時一個中校級別的軍官急忙迎上去敬禮，還沒說話，就被一個覺醒者制止。
“不需要介紹情況了，情況緊急，陸翔，給那個巨人釋放法術，你那一張寶貝卡片也別捂著了，現在就是用的時候，軍官先生，一會兒我的人釋放卡片后，讓你們的士兵立刻集中所有火力攻擊那個巨人！”
說話的是一個三十多歲的人，眼神剛毅，透露著一種極為強大的氣場，中校軍官立刻點頭下去安排。
再看從那個中年人身后，走出一個個頭不大的年輕人，顯然就是中年人口中的陸翔。后者雖然一臉不情愿，但看到那巨大的巨人已經到了距離防線不到百米的距離，還是如同捧著一件寶貝一樣取出了一張卡片。
關于覺醒者，關于卡片的傳聞，在安全區已經不算是秘密了，但是真正見過卡片的人并不多。
就見那陸翔露出了一個割肉一般的神色，隨后還念出了一個古怪的音節，下一刻，他手中的卡片化作一道流光，以極快的速度飛射過去。下一刻，神奇的事情發生了，巨人雙腳處竟然是出現了一個像是鐐銬的虛影，牽扯著巨人，讓巨人的速度銳減。
“遲緩術？”看到這一幕的吳鳴打了一個響指，面前懸浮的集卡冊立刻消失無蹤。
李霞這是第一次見到有人施展這種法術卡，卻是一臉興奮道：“這是那個人的天賜卡嗎？”
吳鳴點了點頭，道：“應該是，天賜卡有一個特性，是不需要任何釋放條件的，所以他可以釋放，現在有這遲緩術，或許可以讓軍隊集中火炮攻擊，阻止這巨人進入安全區。”
顯然吳鳴希望這樣，如此一來是皆大歡喜。
此刻是千載難逢的機會，軍方怎么可能錯過，幾乎是那巨人速度驟減的瞬間，所有的坦克，肩扛火箭彈，槍械都對著這個巨人宣泄出火力。
被遲緩的巨人根本無法躲避，幾乎是照單全收，只是瞬間它就被炮彈爆炸的濃煙和火焰籠罩，從周圍那破碎倒塌的建筑就可以看出這一波攻擊的強大。
“那怪物死定了，絕對死定了，它或許不怕一發炮彈，但絕對無法同時抵擋十發炮彈的攻擊！”一個前線的士兵將打空的彈夾拔出，咬著牙說道。
在這樣的炮火下，任何人都會熱血沸騰，都會感覺到人類所制造武器的強大，似乎沒有什么敵人能抵擋這一股力量。
大地都在這一股力量下顫抖，震動，空氣中滿是硝煙的味道，十分刺鼻。
“干掉了嗎？”負責現場指揮的一個中校軍官問道，而他身邊拿著望遠鏡觀察的警衛員一時半會兒還無法回答這個問題。
不過很快，這個警衛員就發出了一聲驚呼，下一刻，一個渾身還冒著濃煙和火焰的人影走了出來，正是剛剛的巨人，受到如此恐怖的攻擊，它竟然還沒有被殺死。
不過人類的武器也不是吃素的，它身上此刻也是多了很多傷口，堅固無比的巖石皮膚，此刻也炸出了很多缺口，鮮血淋淋，有的地方甚至露出了骨頭。
雖然沒死，但也是重傷，只是這徹底激怒了它，而一個暴怒的巨人所帶來的只有毀滅。
沒有了遲緩術的效果，憤怒的巨人快速沖了過來，用汽車和鐵架圍起的防線在巨人面前如同紙糊的一般，瞬間就被突破，幾個來不及躲避的士兵直接被巖石巨人踩在腳下。
安全區的防線終于還是被攻破了，過去的十幾天里，數萬蟲人都沒有攻破的這一道鋼鐵防線，今天一個巨人就被攻破了。
場面已經徹底失控，士兵盲目的射擊著，而那些臨時召集的預備役士兵早就嚇得向后逃去。一輛坦克剛剛發動，就被巖石巨人狠狠掀翻在地上，隨后巖石巨人猛然一躍，將一輛步戰車狠狠踩在腳下。
堅固的步戰車在強大的沖擊下瞬間變形，里面的士兵自然也全部陣亡。巖石巨人沖破防線不到一分鐘，就有數百人死亡，這根本就是一邊倒的戰斗。
槍械，子彈，在這個時候已經沒有了任何用處。
“石磊，周振海，趙寧，你們三個的卡片還沒有用，這個時候也別藏著掖著了，安全區如果淪陷了，誰都活不了！”帶領覺醒者的那個中年人這個時候取出了一張卡片，隨后激活，就見卡片化作一團煙霧，下一刻中年人手中竟然是出現了兩把模樣古怪的手槍。
這種手槍光看槍管就知道后坐力極大，是專門用來獵殺大象的，普通人打上一槍，手腕都會受傷。但是這人一手一把，連開數槍卻是沒有一點問題。
這中年人極為聰明，瞄準的都是被炮彈破開的傷口，每一槍都能在巖石巨人身上爆出一團血花，不過巖石巨人不是大象，這點傷害對于它來說如同瘙癢。而中年人也并非真的要靠手槍干掉巖石巨人，不過是拖延時間，好讓自己點名的那三個覺醒者有機會使用卡片。
就見那三人都是向前一步，各自取出了一張卡片。
“蜂群，給我出來！”叫做石磊的男性覺醒者激活卡片，而他手中的卡片立刻化作一團毒蜂群，涌向巖石巨人叮咬。
而另外兩個覺醒者，周振海的卡片召喚出一個仿佛土著一般的戰士，手持標槍，頭戴象征毒蛇圖騰的面具，古銅色的皮膚上涂著各種顏料，一出現就以極快的速度沖上前去，將手里明顯淬了毒藥的標槍投擲了出去。
標槍脫手之后竟然是爆出一股氣浪，威力絲毫不亞于狙擊槍，甚至力道更大，只是片刻，巖石巨人身上被炸開裸露出血肉的部位，就被刺了數根尖刺標槍。
最后一個趙寧，她的卡片化作一團肉眼可見的烈焰，纏繞在她手掌上，向前一推，便射出一團巨大的，散發著熾熱能量的火球。
不遠處在樓上看到這一幕的吳鳴也是吃了一驚，暗道這三個覺醒者的運氣真的是極好，竟然拿到了‘劇毒蜂群’，‘毒蛇部落矛戰士’和‘火球術’這三種卡片，在一級卡片里，這三種卡片已經算是極為不錯的了。
尤其是作為天賜卡，這些卡片釋放不需要任何代價，卻是真正可以在前期發揮巨大的作用。不過想到自己一張天賜卡可以換回三張卡片，吳鳴心中又有些釋然了。
“吳鳴，你說他們能抵擋住這個巖石巨人嗎？”身后的李霞這個時候問道，神色里充滿了擔憂。
“如果是二級生物，應該可以抵擋下來，但這巖石巨人是三級生物，他們沒有對付這種怪物的經驗，絕對擋不住。”吳鳴搖搖頭，十分肯定的說道，想了想卻是轉身準備向樓下走去，同時道：“李霞，你先躲起來，如果安全區淪陷了咱們也就不回去了。”
                    

