第一百三十一章 夜城(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十一章 夜城(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不過吳鳴能感覺到，手腳上的鐐銬雖然結實，而且有一股元氣覆蓋，但吳鳴有好幾種方法可以打開它。
此刻，吳鳴感應到了大牙和阿姆的元氣，它們兩個按照吳鳴的命令，遠遠的跟在后面，因為距離很遠，所以吳鳴倒是不擔心被對方發現。
被這奴隸鐐銬自動馱著向前，吳鳴看到之前逃走的另外幾個奴隸也都被一一抓了回來，只不過那個用槍的漢子和他女朋友沒有回來，估摸是兇多吉少了。
和吳鳴一起被抓回來的‘奴隸，一共還有八個人，此刻都是一臉死灰無精打采，他們排著隊被奴隸鐐銬拖拽著前行了半個多小時，吳鳴才看到前面的密林中竟然是出現了一座城鎮。
一座完全修建在各種巨大樹木上的城市，黑色的建筑再加上頭頂上那百米多高有傘狀樹冠的樹木，讓這一座城鎮浮現出一種黑暗的味道。
如果不是建筑中那閃動的光亮，根本不知道這里還有一座龐大的城鎮。
吳鳴他們幾個仿佛牲畜一樣被拖著進入到這里，吳鳴注意到這里有一排排黑色樹木構筑的城墻，上面有手持弓箭的精靈異族人在警戒，氣氛非常緊張，而且吳鳴還看到這里有過剛剛大戰過后的痕跡，地上有很多箭矢和尸體。
只不過死掉的人，有很多竟然是人類，也有一部分是異族人，唯一不同的是，很多尸體的衣服和身上佩戴的飾物上，是一個銀色的半月標記。
守門的人看到仿佛豬玀一樣被拖著回來的吳鳴等人，都是冷笑不止。
“哼，這就是那幾個趁著月族進犯而趁亂逃走的奴隸？該死的東西，要我說，就應該直接處死他們。”
“沒錯，反正我們的奴隸還有很多。而且他們平時不逃，卻偏偏在月族進犯的時候逃走，我看很可能就是月族的間諜。”
“好了，這種事有長老決斷，咱們必須要打起精神，防止那些月族再一次進犯，爭奪神寄體！”
這些異族人肆無忌憚的交談著，似乎根本不擔心吳鳴等人聽到，不過這也正常，他們使用的是異族語言。這些奴隸根本聽不懂。
只不過他們顯然不知道，這當中還有一個吳鳴能聽到他們的語言。
“月族？莫非就是佩戴者銀色半月飾物的異族？神寄體又是什么？”吳鳴心中暗自說道，雖然他還沒有弄清楚，但卻可以記在腦子里，有些事情，到了能搞清楚的時候，就會水落石出。
奴隸鐐銬將吳鳴等九人拖到一個樹洞之下，里面是一個十分巨大的空間，里面有一排排如同牢房一樣的籠舍。而在門口，站著一個手持長鞭，摸樣兇狠的異族人，不過這個異族人赤著上身。完全沒有其他異族人那種美感，相反，強壯無比的身軀配合皮膚上橫七豎八的傷痕，讓他看上去多了那么一種猙獰。
看到吳鳴幾人被拖進來。冇這個異族人哈哈一笑，直接運轉元氣用手一抓，吳鳴等人就被那奴隸鐐銬一個個鎖到了木架子上。
這個時候。之前抓捕吳鳴等人的那個異族人的聲音突然從鐐銬上傳出來。
“哈哈，要施以鞭刑嗎？好，很好，對于這些不老實的家伙，就是要狠狠的懲罰！”這個強壯得如同狗熊一般的異族人此刻哈哈大笑，隨后揮動手里的皮鞭，一個接一個的抽打這一次逃走的奴隸。
吳鳴也是挨了好幾下，幸好他外面雖然套著破爛的衣服，但是里面卻是穿著狩獵者皮甲，可以很好的防御皮鞭的抽打，不過外面的衣服本就破爛不堪，這幾下鞭打更是讓那外衣慘不忍睹，不過好在，另外幾個奴隸的哀嚎聲吸引了那異族人不少注意力，否則吳鳴很可能穿幫。
就是吳鳴自己也是暗自松了一口氣，但幸好沒有發生他所擔心的那種事，自然，這個過程中吳鳴也是裝模作樣的發出了幾聲慘叫。
接下來他們被投入了一個陰暗潮濕的牢房，這個時候，吳鳴偷偷將身上的護甲脫了下來卡化藏入卡冊。
吳鳴注意到，在這里至少有二十間牢房，而每個牢房里，至少都關著十幾個人類。
因為受了鞭刑，其他人都是如同死豬一樣躺在地上，一個個哀嚎不已，只不過周圍牢房里的人似乎早就習慣了，沒有誰抗議，倒是有不少在那強壯的異族看守離開后，湊到各自的牢房前，發出了聽起來善意，但卻是冷嘲熱諷的話。
“早就跟你們說了，在這幫夜族手里，咱們根本逃不出去，你們偏不信，結果怎樣？不但被抓回來了，還挨了打，而且明天還得繼續干活，何苦呢？”隔壁牢房一個干瘦的老頭出聲說道。
“是啊，這人啊，有的時候就得認命，這都是咱們的命哦。對了，怎么沒見剛子回來？還有剛子他媳婦也沒回來。”另外一個人數了數人頭，出聲說道。
吳鳴一聽這話就知道要遭，顯然，這里的奴隸互相之間是熟悉的，也就是說，自己這個‘外來戶，很可能會被識破。
不過那個叫做陳明的此刻卻是突然道：“剛子和他媳婦估計是回不來了，其他人倒還好，只是挨了鞭刑，我說你們幾個別在這貓哭耗子假慈悲了，都撒泡尿洗洗睡了，惹毛了老子，老子明天饒不了你們幾個老雜毛！”
這陳明明顯是有些手段，他一吼喊，那幾個人還真的沒有再說話，都是一個個唉聲嘆氣的躺回到牢房，開始休息。
吳鳴靠在墻角，心中松了口氣，雖然不知道為什么，但是那陳明的話也算是為自己解了圍，而實際上，算上那個叫做剛子的人和他女人，還有另外一個人死在了外面，也就是說，一開始出去的人有十一個，那陳明和其他人不可能不知道多了自己這么一個人，可他們為什么沒有點破。
不過吳鳴也無所謂，他的目的就是要潛入這里，只要等到其他人睡了，他就取出暗影斗篷偷偷離開尋找李霞。
只是就在這個時候，那邊的陳明卻是慢慢的湊到了吳鳴面前，另外幾個人也是互相打了個眼神，將兩人隔離在中間，明顯是在阻擋其他牢房人的視線。
這一下，吳鳴反應了過來，原來這幾個人早就發現了自己這個多出來的人，只是為什么他們不說破。看到對方湊過來，吳鳴也不懼，就算對方心懷不軌，也不可能是自己這個三級覺醒者的對手。
那陳明湊過來后，也沒有什么其他舉動，他盯著吳鳴看了片刻，才小聲道：“兄弟，雖然咱還不知道你是誰，但你很夠種啊，竟然敢冒充奴隸混到夜城里？”
只是一句話，吳鳴就知道自己早就暴露了。
不過看陳明和另外七個人的樣子，似乎根本沒打算將自己供出去，吳鳴也知道他們要么是心懷叵測，要么就是有所求，當然，也不排除這些人是為自己好的可能性，只不過這種可能性太低。
倒不是吳鳴喜歡將人往壞里想，實在是這世道就是如此。
“我有我的理由，不過還是很謝謝你們沒有點破，還幫我打掩護！”既然事情已經攤開了，吳鳴也是承認道。
那陳明點了點頭，但是卻道：“可惜，不管你是什么人，打著什么算盤，怕都很難成功，我們拼了命想冇要逃出去，你卻是上桿子要混進來。你知不知道這里是什么地方？知不知道那些高個子尖耳朵的是什么人？”
吳鳴搖了搖頭，他還真不知道。
那陳明笑了笑，似乎牽扯到了傷口，嘴疼得直咧咧，咳嗽了兩聲，才又道：“我就知道你不知道，我問你，你是不是從晶壁外面進來的？”
吳鳴點了點頭，他突然發現，這個陳明絕對不是一個省油的燈，或許這家伙從一開始就知道自己不是他的同伴，但卻是沒有絲毫聲張，直到現在才挑明，就是不知道對方有什么目的。
想到這些，吳鳴也沒有說話，他倒是想看看這陳明葫蘆里賣著的是什么藥。
看到吳鳴點頭，陳明眼睛明顯放出了一道光亮，繼續問道：“那你來自什么地方？外面的情況怎么樣了？”
吳鳴笑了笑，沒有回答，那陳明一愣，隨后才恍然道：“哦，對了，我先自我介紹一下，我叫陳明，其他人一會兒再給你介紹，我要告訴你的是，你所在的是夜城，意思就是永遠在黑夜中的城市，進來的時候你看到這里有很多高達百米的大樹，那大樹上的傘狀樹冠可以遮擋大部分光線，再加上還有晶壁，這里無論是什么時候，都和在夜晚一樣。而這里的主人就是你看到那些異族人，他們自稱夜族，別看這些家伙長得和傳說中的精靈差不多，但是卻要兇殘太多，簡直就不是人！”
這個時候，一旁靠著最近的一個人聽到后，小聲道：“明哥，他們本來就不是人！”
結果陳明瞪了那人一眼，后者急忙不敢再說話。
“不滿你說，這里在災難之前本來是一個縣城，我們都是本地人，只不過有一天突然發生了劇烈的震動，等我們醒來，這里已經是這個樣子了。我們所有人都被夜族抓了，當做奴隸，每天是生不如死……”(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十二章 夜城(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十二章 夜城(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
說道這里，陳明似乎回憶什么往事，臉上泛出了一絲猙獰。
“以前的事，不提也罷，但這里絕對不是你想來就來，你想走就走的地方，雖然你能瞞著那些夜族人混到這里，但是我敢保證，你想要出去怕是比登天還難！”陳明此刻十分肯定的說道。
吳鳴也聽出來了，這陳明雖然嘴上這么說，但心里還是抱著一絲希望，否則也不會發現自己混進來也沒有舉報，更是替自己打掩護，顯然，他是對自己寄予了一絲希望。
實際上也是如此，無論是誰，要對一個完全不了解的陌生人寄予希望，這不是一件容易的事，畢竟這里面的風險太大了，如果不是沒有辦法了，陳明也不會這么做。
但是他有必須要逃出去的理由，所以即便有風險，陳明也愿意承擔，這就像是一場賭博，輸了大不了一死，可是贏了，就有可能翻盤。
而他賭的就是眼前這個自己連名字都不知道的陌生人，原因竟然只是對方可以瞞著那夜族人混進來，陳明很會看人，他知道，如果這人不是瘋子，那么就一定有逃出去的辦法。
顯然，陳明更愿意相信后一種。
陳明是一個聰明人，而吳鳴也不傻，他自然看得出這陳明是故意在激將自己，想套出一些話來，甚至對方話中還有另外一層含義，那就是這夜城戒備甚嚴，還有很多你不知道的情報，你如果想要達成什么目的，必須得依靠我。
自然，這算是一種交易，吳鳴如果不付出一些東西，怕是也得不到這陳明的幫助。
只不過吳鳴并不想和對方有過多的瓜葛，他只要時機一到，立刻從這牢籠中溜出去，尋找李霞的下落，他相信，以自己的實力，偷偷探查這個夜城應該并不是難事。
所以吳鳴淡淡一笑，道：“出不出得去，那是我的事，不過我很感謝你們幫我打掩護，這里是一些食物，你們拿去分了吧！”
吳鳴從懷里取出一張面包卡，然后從當中抽離出十幾塊面包遞給了陳明。
后者一看吳鳴手里的卡片，眼睛頓時一亮，看向吳鳴的眼神也灼熱了起來，他們自然知道卡片的存在，實際上他們中有很多都是覺醒者，也曾經得到過天賜卡，但是這些卡片一出現，就會被夜族人奪走，而眼前這人竟然隨意就取出一張卡片，很明顯是有備而來。
如果是這樣，那么這人幫助他們的話，他們逃出去的希望會更大。
只不過陳明看得出來，這個人給他們食物，就是不想和自己這些人有什么瓜葛，不過陳明篤定的認為，對方雖然是一個擁有卡片的覺醒者，但是根本不知道夜族的強大，到頭來還得需要自己的幫助，對于這夜城，陳明可是相當了解。
而且他們也的確是餓了，互相看了一眼，便是紛紛接過面包，然后悄悄的藏在懷里，一點一冇點的掰著吃。
說實話，吳鳴知道自己給予的這些食物實在不算什么，但是他的確是不想橫生枝節，如果能在救出李霞的前提下幫助一下陳明等人，他很樂意去做，但是眼下，這么做很可能會壞事，所以也只能如此。
當然如果有機會，吳鳴還是愿意幫忙的，光是陳明等人幫自己隱瞞和打掩護，這份人情就不算小。
“兄弟，我知道你潛入這里肯定有目的，眼下我也不敢說能幫你什么，不過你別小看我們這些人，雖然是被夜族當成奴隸，但是有的時候說不定能幫你大忙！”陳明想了想，然后又道：“如果你發現事情辦不成，而且你又沒有暴露，可以來找我們。”
說完，陳明便是躲到一邊，一邊吃東西，一邊休息。
過了兩個小時，整個牢房里已經響起了此起彼伏的呼嚕聲，吳鳴四下一掃，看到大多數奴隸都酣睡過去，卻是慢慢起身。
三極覺醒者，行動之間可以悄無聲息，吳鳴走到一個角落蹲下，然后偷偷取出了暗影斗篷披在身上。
這東西在晶壁屏障之內，可以說是如魚得水，這里一直都是夜色，所以暗影斗篷可以一直使用。
下一刻，吳鳴整個人便是消失無蹤。
陳明一直沒有睡，雖然他已經十分疲倦，但是他還是硬挺著，就是要看看那個人究竟打算做什么。
而吳鳴消失無蹤的時候，他可是一直看著，竟然就看到一個大活人在自己面前消失了。
陳明驚得險些叫出來，不過他也算是見過一些市面的，知道那一定是一件非常了不得的寶物，驚訝過后便是驚喜，當中還有一絲絲擔心。
他喜的是，這個來歷不明的陌生人竟然有如此手段，如果對方幫助自己，說不定真的能逃脫夜族的魔掌，而他擔心的是，這人會不會真的不需要自己幫助就能離開，那樣，自己同樣是竹籃打水一場空。
只不過到了這個時候，陳明也沒有別的法子，只能聽天由命，而且他可以斷定，即便對方能離開這個牢籠，但也絕對逃不出夜城，因為整個夜城外圍有一種古怪的防御光膜，防御光膜開啟的時候，任何人都不可能出入。
再說吳鳴，激活暗影斗篷隱匿身形后，便是偷偷召喚出了一只幽靈。
幽靈的戰力不是最強的，但是它卻是最不易被察覺的，而且這牢籠根本困不住沒有形態的幽靈。
所以幽靈很快就仿佛一陣煙一樣飄出了牢籠，在外面，凝聚了爪子，輕輕的打開了牢房的門栓。
下一刻，牢房的門悄無聲息的打開，陳明瞪著眼睛，看著這一幕，他想到對方或許可以有法子逃出這個牢籠，但是他沒想到，竟然這么快。
那個人究竟是什么人？
牢房門很快便再次關上，恢復了之前的樣子，整個過程不到兩秒鐘，但是吳鳴已經離開了牢房，悄悄的走到了外面。
在入口處，那個提醒強壯的夜族看守正靠在墻上睡覺，吳鳴沒有驚動對方，直接走了出去，出了樹洞，到達了地面。
外面便是夜城。
此刻依舊有不少守衛來回巡邏，吳鳴記得，之前這里曾經受到月族的攻擊，所以強化了巡邏力度。
吳鳴又召喚出了一只幽靈，給兩只幽靈下達命令，讓它們探查整個夜城，吳鳴自己也是靠著暗影斗篷，四處游走。
只不過這夜城比吳鳴想象的要大很多，照著這種速度，猴年馬月才能找到李霞。
無奈，吳鳴躲在了一個陰暗角落，看到前面走過了一個手持弓箭短刀的夜族衛兵，直接跟了上去。
后者只是達到一級標準，根本沒有發現吳鳴在后面尾隨，到了一個無人之地，吳鳴突然暴起，一下捂住這名夜族人的口鼻，直接將對方拖到了陰影當中。
這夜族人奮力掙扎，不過吳鳴怎么可能讓他掙脫，死死的將對方按著，同時狂暴之刃已經拔出，抵在了這夜族人的脖子上。
很快，吳鳴用夜族人的語言在對方耳朵邊上道：“再亂動就殺了你！”
那夜族人一愣，卻是不再掙扎，而吳鳴則是松開了對方的嘴，不過依舊那刀抵著對方的脖子。
“你竟然會我們夜族人的語言？”那夜族人獰聲問道，只不過吳鳴怎么可能回答他，卻是恨恨掐著對方的脖子，冷聲道：“現在是我問你答冇，今天你們的人抓回了一個人類女人，她在哪里？”
“你是說神寄體？你是月族派來的間諜，告訴你，就算是殺了我，我也不會說，來人啊，有敵……”出乎吳鳴預料的，這個夜族人的反應非常大，竟然是打算大聲呼喊，好在吳鳴反應極快，直接捂著對方的口鼻，然后一刀將這個夜族人的脖子切開。
不過這夜族人臨死前還是發出了一聲警告聲，聲音在夜色中顯得極為刺耳，周圍的幽靈已經告訴吳鳴，已經有夜族人巡衛聽到聲音，快速向這里趕來。
吳鳴連尸體都來不及處理，急忙披上暗影斗篷離開。
不到幾個呼吸間，就有四名夜族趕到這里，看到地上躺著的尸體，立刻吹響了脖子上掛著的仿佛口哨一樣的東西。
尖銳的聲音響起，整個夜城瞬間出現了大量的夜族戰士，吳鳴看到這架勢，也知道自己今天怕是查不出更多的東西了，而且他剛剛也發現，整個夜城似乎被一道光膜籠罩，就連一只飛蟲都飛不出去。
無奈，吳鳴立刻返回了之前的牢房，剛剛坐下脫下暗影斗篷，外面就沖進來了十幾名夜族戰士。
“守衛，這里有什么情況嗎？”帶頭的夜族戰士穿著鎧甲，已經是三極標準，眼神陰冷的問道。
那個強壯的守衛立刻起身，露出一臉獻媚的笑容道：“沒有，所有的奴隸都在牢房！”
“那就維持這個現狀，剛剛又有月族的奸細在城中殺了我們的同胞，記住，在這個非常時期，絕對不能出任何紕漏，你給我好好的看管好這批奴隸，出了岔子就拿你是問！”說完，那個三極夜族戰士冷聲一聲，帶人急匆匆離開了地牢。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十三章 暴露了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十三章 暴露了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
夜族戰士之間的對話，使用的是夜族的語言，但是接下來，那個強壯的守衛卻是揮舞著皮鞭，用人類的語言大喊道：“你們這幫低的豬玀都聽好了，從現在開始都給我老老實實的待在這里，誰如果不老實，那么直接鞭刑三十。”
說完，便是走到外面，再不理這些奴隸，在他看來，這些奴隸被關在牢籠當中，根本不可能逃得出去，至于上一次有十幾個人逃出去，也是因為對方趁在外面干活的機會，這次顯然是沒有這種機會了。
雖然外面到處都是嘈雜的叫聲和腳步聲，但是吳鳴知道，自己暫時是安全了。
不過吳鳴也知道，自己出現在這個牢房，可以瞞得過別人，但是瞞不過這個牢房里的陳明等人，不過陳明等人還指望吳鳴帶他們逃出去，自然是有意給吳鳴打掩護，不會告發他。
看到吳鳴回來，陳明這個時候也湊了過來。
“兄弟，看不出來，你還真有兩下子啊！”陳明十分佩服的說道，看到吳鳴能出入牢房如無人之境，他的確是相當佩服。
倒是吳鳴此刻心情不太好，剛才他差一點就回不來了，而且因為夜城有那種光膜護罩，他估摸也闖不出去，如果晚一步很可能就會被發現，到時候自己再厲害，也不可能是夜城里這么多異族戰士的對手，更不用說對方有達到四級標準的高手存在。
可以說，吳鳴剛剛有些冒險了，只不過他并不是毫無建樹，至少他探聽到了一個關鍵點。
那就是‘神寄體”被自己殺掉的那個夜族戰士明顯是在聽到自己提及他們抓到的女人才說出這個名稱。
而神寄體，吳鳴這算是第二次聽到，之前也有夜族人提及過，之前攻打夜城的月族也是為了爭奪神寄體。
莫非李霞就是那個神寄體？
吳鳴這個時候腦子亂哄哄的，李霞怎么可能是什么神寄體，簡直是有些荒謬。
聽到陳明過來詢問，他一愣，暗道這陳明他們被關在這里也有曰子，說不定知道一些消息。
如果陳明他們能幫自己打聽到自己需要的情報，就算是冒險將他們救出去也不是不可以，吳鳴知道，這件事靠他自己一個人還真不一定能辦成，他需要幫手，而陳明等人無疑就是吳鳴現在唯一的選擇。
想到這里，吳鳴看了看陳明等人道：“你們想逃出去？”
陳明立刻來了精神，點了點頭：“沒錯，我們之前的逃跑計劃是我和剛子想出來的，其實差一點就成功了，可惜啊，雖然最后失敗了，但是如果再有機會，我們肯定可以逃出去。我看得出來，你混進這里肯定有你的目的，雖然我現在還不知道你為了什么，但能幫你的我們肯定會盡力，只要你答應我們，到時候幫我們一把就行！”
說這話的時候，陳明顯得極為真誠，滿懷期待的看著吳鳴，冇他之所以愿意選擇相信吳鳴，一方面他實在沒有其他辦法，二是因為吳鳴和他們一樣，是人類，而且實力不俗。
在這個異族統治的土地上，同族至少來得比異族更值得信任。
吳鳴點了點頭，這個交易實際上對于他來說沒有任何損失，顯然這陳明是打算破釜沉舟了，至于陳明他們為什么一定要逃出去，吳鳴不知道，也不想問。
“好，我答應你們！”吳鳴說道。
“那你現在可以告訴我，你究竟混進來做什么？”陳明問道。
吳鳴解釋道：“昨天，我有一個朋友被這些夜族人抓了進來……”
“一個女人？”陳明突然插嘴道，吳鳴當即一愣，急忙問道：“你知道？你是不是看到了，她在那里？”
“兄弟，你別著急，我知道你的目的了，不過這件事可是不好辦了！”陳明顯然知道些什么，他小聲說道，隨后四下看了看，然后沖著同牢房一個一直都是瞇著眼睛的年輕人小聲道：“二餅，你過來！”
那看上去不到二十歲的年輕人急忙走了過來，吳鳴看清楚了，對方瞇著眼睛看人，是因為這二餅是一個近視眼，只不過眼鏡不知丟在什么地方，沒有眼鏡，所以看人就是這個樣子。
“明哥！”二餅點頭說道。
“兄弟，這是二餅，別看他其貌不揚，但卻是語言大學的博士生，多虧了他摸索出那些夜族人的語言，我們才能掌握一些情報，那些夜族人很聰明，他們互相對話使用的是他們的語言，和我們說話卻用咱們的語言，只不過我很奇怪，這些夜族人怎么會通曉咱們的語言。”
吳鳴知道，夜族人肯定動用了語言掌握卡，不過這個二餅在沒有語言掌握卡片的情況下竟然光靠聽和摸索能弄清楚夜族人的語言，實在是一個人才。
“二餅，這位兄弟要打聽昨天那個女人的事，你聽到了什么，就說出來！”陳明拍了拍二餅的肩膀說道。
后者沖著吳鳴笑了笑道：“別聽明哥的，我也只是能聽懂一點那夜族的語言，昨天我聽那些夜族人說抓回來一個非常重要的女人，已經關到了夜城黒木樹牢，具體位置在夜城的正中心，那里防衛非常嚴密，另外我還聽那些夜族人叫那個女人什么……什么寄體……”
“神寄體？”吳鳴突然說道。
而餅一愣，立刻笑道：“沒錯，就是神寄體，大哥你怎么知道？對了，我還聽外面那狗熊守衛嘟囔，月族突然進攻夜城，就是為了那個女人，昨天也是因為月族人進攻，剛哥和明哥才決定越獄，結果沒想到……”
“好了，閑扯淡的事情就不說了，這沒你的事了，一邊歇著去吧！”陳明笑著將二餅打發走，然后對吳鳴道：“我們知道的也是這么多，不過我們看得出來，夜族的這幫家伙對你那個朋友十分重視，只是具體因為什么，我們就不知道了！”
吳鳴點了點頭，二餅告訴了他一個非常重要的事情，那就是可以確定，李霞就是夜族人口中的‘神寄體”而且和夜族為敵的那個月族，似乎也想爭奪，另外就是他知道了關押李霞的具體位置，這樣一來吳鳴就可以找機會救出李霞。
知道了這些，吳鳴反倒是輕松了不少，吳鳴相信，以自己的實力，只要不遇到四級生物標準的敵人，那么依靠出其不意的突襲，救出李霞的可能姓很大，如今唯一的麻煩，就是救人之后逃出這夜城。
整個夜城都被一層古怪的光膜籠罩，而且有大量夜族戰士把守，到時候驚動敵人，怕就是救了李霞出來，也逃不掉。
這個時候吳鳴看了看腳下的地面，卻是微微一笑。
地面上逃不出去，那就從地下走，自己手里有森林蠕蟲，那可是挖洞的高手，要挖出一個通向夜城之外的地道絕對不難。
而且如果順利，還能將陳明等人救出去。
吳鳴既然承了人家的情，自然是要還回去的，接下來，吳鳴便是完善自己的救人計劃，如果順利，第二天他就可以找機會實施。
通過陳明他們，吳鳴知道這些人都已經被困在這夜城幾個月了，長得有四五個月，短的也有兩三個月。夜族人將人類當成奴隸，覺醒的人類，則是會每天被帶到一個地方，教授他們制作元氣卡的方法，不斷冇為夜族制造元氣卡，而沒有覺醒的人類，則是會被指派一切雜活，有時候會被強迫穿上護甲和武器，幫助夜族狩獵一些叢林中的怪物，甚至是幫助夜族抵御一些敵人的進犯，充當炮灰，稍有怠慢，輕則鞭打，重則丟命。
陳明告訴吳鳴，最開始被夜族控制的奴隸甚至一度多達上萬，只是每天都有人類受不了這種折磨而死亡，到了現在，也只有兩三千人類奴隸了。
不過據說和夜族為敵的月族，同樣也控制著大量人類，不過似乎在月族那里，人類奴隸的地位要稍微高一些，但陳明他們也是通過二餅這個可以聽懂部分夜族人語言的半吊子才知道這些。
顯然，在這一片巨大的晶壁世界中，存在著不止夜族這一個勢力，還有月族，至于有沒有其他勢力，陳明也不知道，不過據說他曾經見過一些穿著黑衣背著黑劍的人進入夜城，但當時陳明他們距離比較遠，也看不清對方的的長相。
兩個小時后，就如同陳明所說的，那夜族守衛將他們所有人都一個個鎖好，然后帶出牢房，已經覺醒的會被帶到一個房間專門制作元氣卡，其他的人則是會被帶到其他地方。
就在這個時候，一個穿著紫色鱗甲的夜族人看到吳鳴，卻是一愣，隨后竟然是點出了卡冊，取出了一張卡片出來。
吳鳴自然也注意到對方的動作，當即暗道不好。這個紫色鱗甲的夜族人已經達到生物的標準，感知力極強，明顯是感覺到自己身上的元氣，而對方取出的卡片，赫然是一張偵查卡。
說時遲那時快，那紫夜族人沖著吳鳴激活卡片，下一刻，猛然吼道：“抓住這個奴隸！”
這絕對出乎了吳鳴的預料之外，他原本打算趁著晚上休息偷偷救走李霞，卻是沒想到竟然會出現這種意外。
周圍數十米夜族人立刻取出弓箭短刀，吳鳴知道，自己暴露了，之前的計劃肯定也泡湯了，不想被抓，就必須立刻突圍。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十四章 逃、逃、逃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十四章 逃、逃、逃
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴的動作極快，他看到那三級夜族人激活卡片的同時，吳鳴就動了。
距離他最近的一個夜族戰士剛做出反應，就被吳鳴上前一步狠狠的踢在胸口，對方不過是一級標準，吳鳴這一腳又是全力而出，后者即便是穿著護甲，胸腔也是直接被踢扁，當場斃命，下一刻，吳鳴手里已經甩出了幾把鋒利的飛刀，將一個幾個夜族人射殺，吳鳴自己也是沖著這個方向狂奔而去。
而這個時候，那個三級夜族人的話音才落，足以見得事情發生得多么快。
陳明等人完全沒有反應過來，吳鳴已經是突圍而出，不過陳明十分機靈，立刻意識到發生了什么，卻也是不敢亂動，心中暗自嘆息。他本以為這個陌生人可以幫助他們脫離苦海，卻沒想到還沒開始就已經結束了，在夜城被發現，即便是那人實力再不凡，也絕不可能逃走，最終還是會被殺掉或者抓到。
“明哥，這……”二餅看到這一幕，小聲問道。
“什么都別說，先保住自己的小命，一會兒夜族人來問，就說什么都不知道！”陳明咬牙切齒的說道，雖然他嘴上這么說，但是他也知道，以他們現在的情況，想要再逃出去，機會極其渺茫。
單說吳鳴，雖然剛剛他擺脫了圍堵，但是身后依舊跟著追過來的夜族戰士，而且數量越來越多，對方還放出了那種善于奔跑的獵犬，可以說在很短時間里，整個夜城都被攪動。吳鳴甚至連躲起來使用暗影披風的時間都沒有，眼下，夜城有那種光罩保護，吳鳴只能向著夜城中心區域跑去，而在路上，他被大批的夜族戰士圍殺。
這些夜族戰士速度極快，中途還會在遠距離使用弓箭射擊吳鳴只是片刻，吳鳴就陷入到了絕對的劣勢當中。
吳鳴已經穿戴上狩獵者皮甲，否則周圍飛射過來的箭矢就足以要了他的命不過即便如此，吳鳴也是很難抵擋，估續召喚出的幾只鐵盾獸兵也全部陣亡，再這么下去，就算是消耗了所有的生物奴仆也沒用。
好在周圍的夜族戰士，大部分都是一級和二級，三級戰士很少，吳鳴利用追風和劍技，也是斬殺了不少敵人。
這也虧的是吳鳴，換做其他人早就死了。
三級覺醒者的實力，配合骷髏王卡戒的加持力以及劍技和追風的威力，雖然吳鳴處于劣勢，但短時間內倒不至于落敗。死在吳鳴手里的夜族戰士卻是有不少只不過這里的夜族戰士數量很多，一道半月劍氣斬殺了三個，立刻就有五個沖過來。
一個三級夜族戰士在遠處拉弓，吳鳴看到后立刻一個追風沖了上去一道螺旋劍氣就刺殺了過去。
那三級夜族戰士見狀，急忙側身躲閃同時用短刀和吳鳴拼殺。雖然同為三級，但吳鳴的手段要更多，短短兩個呼吸的時間，就斬掉這個三級夜族戰冇士的一條手臂，然后伸手一抓，扣住對方的喉嚨。
“告訴他們，不要過來，否則立刻殺了你！”吳鳴用夜族人的語言獰聲說道，不過沒等那夜族戰士回答，遠處一道帶著殺氣的箭矢就急速射來。
吳鳴急忙躲開，這箭矢直接將他抓著的那個夜族戰士射殺，本來要被當做擋箭牌，沒想到這些殘暴的夜族人竟然根本不管同胞的死活。
射出那一箭的是一個四級夜族戰士，而對方赫然就是襲擊吳鳴，擄走李霞的那個夜族人。
“是你？中了我的一箭竟然沒死，的確是有些本事，而且你竟然還懂得我們的語言，昨夜殺掉我們一個巡邏兵的人就是你吧？”那個四級夜族戰士穿戴著更高貴的鎧甲，一雙眼睛透露著一股冷色和不屑。
吳鳴哪會和對方啰嗦，對方有四級戰士出馬，那么自己只能逃，繼續留下來必死無疑。
當即吳鳴看準一個方向，連續施展兩次追風，隨后沖著夜族戰士聚集的區域，施展了劍技第三式，旋風劍氣。
瞬間，三十六道鋒利無比的劍氣如同旋風席卷而出，躲避不及的夜族戰士立刻出現了大片傷亡，殘肢斷臂被旋風卷起十幾米高，百米范圍內如同下了一場腥風暴雨。
“找死！”看到如此多數量的同胞被一個他們心中認定低等的生物所殺，那四級夜族戰士頓時暴怒，立刻拉弓射出一道蘊含一道攜帶恐怖寒氣的冰箭。
這道冰箭速度極快，直奔另鳴面門，箭矢上所帶的寒氣，甚至將所過之處的血跡都冰凍住。
“不好！”吳鳴大驚，如果被這箭矢射中哪還有命在，當下他奮力往一側躲閃，同時揮動手里的狂暴之刃，想要將那箭矢格擋下來。
只是那冰箭速度太快，吳鳴剛剛抬起狂暴之刃，就感覺到刀身上傳來了一陣難以想象的力量，下一刻，已經有些破損的狂暴之刃立刻崩碎，不過好在或許是因為狂暴之刃的格擋，那一道冰箭偏移了一點，幾乎是擦著吳鳴的身子飛過，隨后射在后面的地面，直接將十幾米范圍內的地面冰凍，而箭矢所帶的沖擊力，又將冰凍的地面直接震碎，地面竟然是陷了下去，出現了一個深坑。
吳鳴雖然躲過了那必殺的一箭，但狂暴之刃被毀，半個身子都被那冰箭上所帶的寒氣凍得沒有了知覺，當即知道再不逃走那絕對必死無疑。
下一刻，吳鳴通過元氣，給躲在夜城之外的大牙和阿姆發出命令，讓它們兩個攻擊夜城的防御光膜，同時吳鳴用所有的力氣再次施展了追風，直接跳入到剛剛那個被冰箭射出的大坑當中。
“衛兵長，城防衛隊發來警報，有敵人在攻擊我們的防御罩！”一個夜族戰士快速跑來，向那個四級夜族戰士躬身說道。
“一定是那些該死的月族，立刻帶人去增援！”四級夜族戰士明顯在夜族當中地位不低，說完之后，有大批夜族戰士向城防那邊奔去，而這個四級夜族戰士則是帶著十幾個手下，到達了剛剛的坑洞邊緣。
他本以為對方就算是逃到這坑洞當中，也不可能逃得走，到時候就可以來個甕中捉鱉。
只是等到他靠近之后才發現，下面竟然不知什么時候，出現了一個寬大的洞穴，一看就是剛剛挖掘出來的，剛剛那個人人類竟然是逃了。
當即整個四級夜族戰士大怒，卻是吼道：“追，絕對不能讓他逃了！”
說完，帶頭跳了下去，鉆入通道當中，而他身后，那十幾個夜族戰士也是緊隨其后。
此刻吳鳴半個身子都被冰凍，根本動彈不得，好在最后他靈機一動，跳進那個坑里，召喚出森林蠕蟲，然后鉆到了森林蠕蟲的嘴里，最后給森林蠕蟲下達了逃跑的命令。
剛剛的大戰，可以說是消耗了吳鳴所有的體力，甚至他身上中了七八根箭矢都沒有察覺，如果不是有這個坑洞，如果不是有森林蠕蟲這個挖洞能手，吳鳴現在要么被生擒，要么被殺，絕對沒有其他可能。
吳鳴不知道對方會不會追來，他只能讓森林蠕蟲向下，再向下，同時不分方向，胡亂挖洞，這樣也可以迷惑敵人。
而此刻，吳鳴只感覺眼皮越來越重，雖然森林蠕蟲嘴巳里惡臭無比，但吳鳴根本顧及不了，對于他傷害最大的，還是冇那個四級夜族戰士射出的冰凍箭，簡直恐怖之極，光是擦身而過，半個身子甚至連血液都被凍僵。
終于，吳鳴感覺到一陣因意襲來，直接失去了知覺。
也不知道過了多久，吳鳴才醒了過來，他發現，自己還在森林蠕蟲的嘴里，而且讓人幸喜的是，他被冰凍的半個身子竟然已經有了知覺，雖然依舊有些麻木，但至少比之前有了很大的好轉。
森林蠕蟲已經沒有再繼續逃走，吳鳴看了看手腕上的表，才發現自己昏迷過去竟然已經過去了七八個小時。
這么長時間，鬼才知道森林蠕蟲到了什么地方，而且估摸，那四級夜族戰士也不可能再追過來了。
吳鳴給森林蠕蟲下達命令，后者張開了大嘴，然后用黏糊糊的舌頭將吳鳴推了出來，下一刻，吳鳴一屁股坐在了地上，這才發現，自己竟然到了一個十分古怪的地方。
說古怪，是因為這里竟然是一個巨大的地下洞穴，頭頂上還有一個窟窿，明顯是森林蠕蟲挖穿了這里的頂部，然后摔了下來，估摸這段時間它也是摔迷糊了，所以一直待在這里沒有動彈。
雖然是在地下，但是這里并不是漆黑不見五指，吳鳴注意到，在這個地下洞穴的頂部，有許多密密麻麻的東西，仔細一看，才發現那是樹根，就是這些樹根發出了非常弱小的光芒，只不過聚得多了，倒也讓這里可以視物。
除此之外，在這里還生長著許多大小不一的菇類，也是可以發出五顏六色的光芒。
“你倒地是挖到了什么地方？”吳鳴看了一眼森林蠕蟲，隨后將這個龐然大物卡化收了起來。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十五章 死亡樹坑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十五章 死亡樹坑
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
位于夜城意外區域地下百米深的一個坑道內，一路追蹤而來的夜族戰士此刻看著彎彎曲曲的通道，都是一臉的惱怒。
他們十幾個人追殺一個人類，竟然還讓對方逃了，尤其是那個四級夜族戰士，第一次射傷吳鳴的就是他，本以為當時一箭足以將對方擊殺，卻沒想到對方還活著，對于一個夜族戰士來說，這根本就是一個恥辱，如果這一次再被那個螻蟻逃走，那么他定然會被夜城中另外的十一位衛隊長恥笑，成為笑柄。
所以這個四級夜族戰士閉目感受了一下，卻是獰聲道：“想不到那個人類竟然可以逃到如此深的地下，繼續追，絕對不能這個人類逃走！”
一旁，一個達到三級的女性夜族戰士此刻上前道：“衛兵長，這里的地下都死去的羅摩樹根，已經接近傳說中的死亡樹坑了，再繼續追下去，我怕……”
那四級夜族戰士一愣，四下一看，才有些不甘心的點了點頭道：“沒錯，死亡樹坑一直都是月夜森林中的禁地，只有死去的夜族和月族人才能進入，這里的元氣已經有死亡之氣，如此說來，那個人類是慌不擇路，逃到了死亡樹坑附近，好，這樣一來，不用咱們追殺，這個不知深淺的家伙也是必死無疑，走，返回夜城，同時將這里的坑洞全部填平！”
說完，這個四級夜族戰士冷笑一聲，對方逃入死亡樹坑那是百分之百要死的，別說區區一個人類，就是他自己如果貿然進入死亡樹坑，也是兇多吉少，既然如此，也沒必要特意去追殺一個必死之人了。
而且自己之前一道冰封箭雖然沒有命中對方，但卻是冰凍了對方半個身體。肯定是身受重傷，這種狀態進入死亡樹坑，生還的機會根本沒有。
想到這里，他便是帶著夜族戰士返回了夜城。
吳鳴坐在一塊石頭上，剛剛他已經處理好了身上新的傷口，雖然中了幾箭，但都不是要害，再加上自己還穿著護甲，憑借三級覺醒者強大的身體機能要恢復過來也不是難事。
倒是這個地方，吳鳴現在發現有一些古怪。
原因無他。卻是因為他發現自己的元氣，竟然慢慢流失，就仿佛是被吸走一樣，這個發現讓吳鳴上心了，顯然，森林蠕蟲慌不擇路，將自己帶到了一個危險的地方。
吳鳴就道，怪不得之前森林蠕蟲軟趴趴的不想動彈，原來是被吸走了太多的元氣。也虧得自己將它卡化，否則元氣完全流失之后，森林蠕蟲也會死亡，如果真是那樣。那吳鳴才叫虧大了。
如今李霞被那些殘暴的夜族抓走，生死不知，想要將她就回來，吳鳴手里的每一張牌都是非常重要的。不能輕易損失，尤其是森林蠕蟲巨大的體型和挖坑的能力，是吳鳴罪不可或缺的。可以說如果沒有森林蠕蟲，吳鳴都不知道怎么從冇這里離開。
觀察了一陣，吳鳴發現，自己的體內的元氣竟然是被這地下坑洞周圍裸露在外的那些樹根吸了去。
可是吳鳴可以確認的是，這些樹根已經都死亡了，它們又怎么可能吸收元氣？
人類死亡后的存在，可以稱之為鬼、幽靈、亡靈，但是這些樹根又是什么？難道是幽靈樹？亡靈樹？
吳鳴曾經試著用手碰觸，卻是驚恐的發現，自己的元氣流失速度比正常情況下快了數倍，當下不敢再碰這些可以發出螢光的樹根。
好在，吳鳴有血木漿液，可以不斷的補充元氣，否則再這里待上幾個小時，就得被吸成人干。
“這地方這么詭異，那些夜族的王八蛋肯定不敢跟進來！”吳鳴吃了一些食物，嘴里喃喃說道。
這一次混入夜城，可以說是失敗了，吳鳴沒想到那些夜族如此的狡猾，而且實力堪稱恐怖。
三級夜族吳鳴不懼，但是四級夜族，哪怕只有一個，吳鳴都不是對手，就算是加上他所有的底牌和生物，都不行。
上一次遇到四級王級生物骷髏王，吳鳴也是差一點喪命，要不是額頭突然冒出的熾熱和那古怪的金色卡片，吳鳴現在已經完了。但是顯然，不能每次都指望奇跡發生，吳鳴不敢保證，下一次在自己必死的情況下，會不會出現那種熾熱，會不會再出現那種金色卡片。
所以，提升自己的實力才是最重要的。
只是吳鳴也清楚，覺醒者從一級到二級，二級到三級，都可以通過天降的升級卡片進行晉級，可是從三級開始，想要晉級的話那就不能依靠升級卡片了，因為升級卡片最高的，也只有三級升級卡片，想要晉升四級，必須要通過其他渠道。
只不過上一世吳鳴掙扎三年，也不過是一個二級覺醒者，那個時候，三級覺醒者對于吳鳴來說，就已經是高手的存在了，至于四級覺醒者，雖然也聽說過，但據說數量極少，而如何從三級晉升到四級，卻是一個秘密。
就算是吳鳴也不知道。
而且就算知道，怕也遠水解不了近渴，李霞在夜族人手里一天，就多一天的危險，吳鳴必須馬上想出對策。
休息了片刻，吳鳴感覺到體力恢復了不少，卻是要下意識的取出狂暴之刃。
只不過這個時候他才想起來，狂暴之刃這個陪伴他不少時間的武器，已經是被那個四級夜族人的冰箭擊碎。
“該死，那個王八蛋，不單是抓了李霞，還破壞了我的武器，這仇我記下了！”吳鳴想到那個四級夜族人就是一肚子氣。
不過他現在也只能是想想而已，狂暴之刃被毀，無奈，吳鳴只能是取出了一張差了一點的武器卡激活。
這武器卡還是從長者卡冊中得到的，叫做‘部族戰斧”木質柄，金屬斧刃，沉重，鋒利，單手就可以揮舞，屬于一級裝備卡，藍色品質，可以讓使用者在攻擊的時候，加持一種元氣到武器上，形成一種重擊效果。
吳鳴試了試，即便是一大塊堅硬的巖石，用這部族戰斧也能一下子劈砸成碎塊。
可以說，單單指攻擊力上已經不輸于狂暴之刃了，只不過狂暴之刃更鋒利，對于吳鳴來說用起來也更順手，更重要的是，用這部族戰斧，吳鳴可沒法子施展劍技。
領悟劍技也不過是個把月的時間，吳鳴還做不到‘手中雖無劍，心中卻有劍，萬物在手，都如青鋒在握，的境界。
所以除了部族戰斧，吳鳴還取出了不少法術卡，這些東西吳鳴在得到長者卡冊和骷髏王卡戒后，已經有了許多，所以就算大把大把的用，也不會吝嗇，之前之所以不用，卻是因為這些法術卡的威力，根本比不上劍技。
吳鳴還召喚出了一只幽靈和一個骷髏戰士。
在昏迷之前，吳鳴就給大牙和阿姆下達了撤退自保的命令，現在還可以感應到大牙和阿姆的元氣，所以倒是不需要擔心。
簡單搜尋了一下這個地下洞穴，吳鳴發現這里竟然另有乾坤，這里除了那些已經死去，可以發出光亮的樹木樹根，就是模樣各異的蘑菇，吳鳴嘗試卡化了一個，才發現這些蘑菇叫做‘死亡菇”這名字倒是和它們那艷麗的外形十分的不搭。
吳鳴不知道這些死亡菇有什么作用，所以只是卡化了十幾張存入骷冇髏王卡戒，便是不再繼續卡化，畢竟卡化蘑菇也是需要元氣的。
前面，有一個通道，吳鳴走過去，讓幽靈和骷髏戰士在前面探路，他則是跟在后面。沿著這個通道走了片刻，吳鳴突然發現眼前豁然開朗，一個巨大到難以想象的坑洞出現在他的面前。
和這里相比，之前自己所在的那個洞穴就仿佛足球場上的一個移動廁所一樣，又小又不起眼。
在這個圓柱形的坑洞當中，吳鳴看到了周圍并不是巖壁，相反是一片黑漆漆的東西，靠近一看，吳鳴才目瞪口呆，周圍竟然是一圈巨大無比的樹干和樹皮。
一瞬間，吳鳴只感覺到頭皮發麻，他想到了一種可能，那就是這個圓柱形的巨型坑洞，是一個樹的樹心。
只不過這也實在是太不可思議了，如果這里是一個樹的樹心，那么這個樹會有多么巨大？
之前吳鳴在外面看到的高達上百米的巨型樹木就已經驚訝無比了，而自己所在的這個大樹，至少比外面的樹木巨大百倍以上。
只不過這個巨型樹木早已經枯死，它的樹心部位已經腐爛空洞，成為了一個空間，此刻，吳鳴就在這個枯死的大樹當中。
“好大的樹坑！”吳鳴吞了口吐沫說道，不過很快，吳鳴就顧不上感嘆了，因為下一刻，他感覺到了實實在在的危險。
是一種包含死亡和終結的元氣，吳鳴曾經在獅城地下的埋骨之地感覺到過，但是這里的氣息，比獅城埋骨之地的還要濃郁十幾倍。
那種死亡之氣如同狂風暴雨一般席卷而出，不過吳鳴已經顧不上這些了，因為他看到，在前面有一個黑漆漆的窟窿當中，密密麻麻的爬出來一大群黑影。(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

