第一百三十六章 死亡的巨蛋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十六章 死亡的巨蛋
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看得真切，那些黑影竟然都是死去的夜族人，因為它們擁有同樣的外貌，只不過皮膚干蝙，骨瘦如柴，雙眼空洞，根本就是真正的亡靈。此刻這些恐怖的亡靈戰士或許是察覺到了生人的氣息，從前面的一個黑窟窿里爬出來，直接向吳鳴撲了過來。
雖然是死去的夜族人，但是這些家伙的速度一點都沒有減慢，竟然是四肢并用，飛奔而過，用鋒利的爪牙攻擊吳鳴，明顯是打算品嘗這個生人的血肉。
吳鳴大傷未愈，也只能是讓骷髏戰士和幽靈頂在前面，他自己揮動部族戰斧，用三級覺醒者強大的臂力劈砍圍攻過來的夜族亡靈。
這個時候吳鳴對夜族的印象已經是差到了極點，這些家伙就是死了，也不讓人安生。好在沖過來的這些夜族亡靈都只是一級生物標準，最多不過二級生物，吳鳴只用手里的部族戰斧就足夠了。
不過這也讓吳鳴發現了部族戰斧的一個好處，這完全屬于一種重型武器了，除了鋒利的斧刃之外，每一次砍出去，都有一種恐怖的元氣重擊威力，一個夜族亡靈剛剛撲過來，吳鳴持斧橫掃，斧刃直接將對方劈成兩段，而剩下的兩截殘身也立刻被一股沖擊力砸飛出去，如同炮彈一樣，幾個還沒撲上來的夜族亡靈直接被砸中，栽倒在地上。
骷髏戰士和幽靈幫忙抵擋了至少一半的夜族亡靈，不過即便如此，被壓制住的反而是吳鳴這一方，原因很簡單，那就是數量。
即便是一級和二級的夜族亡靈，如果達到一定數量，吳鳴也很難占到優勢，尤其是現在他受傷，也沒有武器施展可以大規模殺傷敵人的旋風劍氣。尤其是這個過程中，吳鳴發現，從四周的木質內壁縫隙當中，也開始爬出夜族亡靈。
“莫非這里是夜族人的墓地？”吳鳴此刻頭皮發麻，沒想到剛從夜城突圍而出，就又遇到這種麻煩。
此刻吳鳴憑借骷髏戰士和幽靈和手里的部族戰斧，且戰且退，尤其是他手里的戰斧，此刻揮舞起來氣勢十足，但凡被掃到和碰到的夜族亡靈，要么被斧刃砍斷，要么被元氣重擊砸飛出去，竟然是被吳鳴殺出了一條血路。
只不過剛走幾步，又有十幾個夜族亡靈跳過來圍殺吳鳴，這種怪物似乎是永遠殺不完一般。
危急時刻，吳鳴也是眼觀六路，他發現，在前面數百米處一個滿是死亡菇的地方，有不少巖石和障礙物，如果能趕到那里，憑借周圍的障礙物，至少不需要腹背受敵，憑借自己手里大量的生物奴仆和部族戰斧，或許可以抵擋住這些夜族亡靈的進攻。
憑借部族戰斧那元氣重擊的能力，吳鳴灌了一口血木漿液，然后猛然向前沖去，遇到的夜族亡靈就是一斧子劈掃，鋒利的斧刃和重擊效果讓吳鳴知識挨了幾下攻擊就沖到了那一片冇死亡菇區域。
這里生長著一人多高的死亡菇，也有許多巖石和巨大的碎木，因為有許多障礙物，那些夜族亡靈便無法從四面八方圍攻，這樣一來吳鳴只需要專注對付一兩個方向的敵人就好。
就是剛剛那一下遭遇戰，吳鳴也是傷上加傷，情況不秒，之前的傷口此刻也有些開裂，身上染的全是血，而且長時間揮舞部族戰斧，也是讓手臂有些酸麻。
吳鳴強打起精神，直接驅散了幽靈，重新召喚出一個鐵盾獸兵，在這個時候，重型的近戰生物奴仆價值更大，剛剛是突圍戰，現在就是防守戰。
只不過等到吳鳴做好一切準備來和那些夜族亡靈來一場大戰的時候，卻是發現，那些夜族亡靈竟然根本沒有追過來。
“怎么回事？”
吳鳴一愣，他看了看，發現那些夜族亡靈一個個張牙舞爪的在是幾米外看著吳鳴，想要沖過來，似乎又有什么忌憚，這個時候，外面已經圍了一圈又一圈的夜族亡靈，數量已經達到上百。
這個時候，吳鳴也看清了，這些亡靈并非只有夜族，它們當中也有穿著生前服飾的，身上佩戴者的半月飾品有黑色的，也有銀色的。
吳鳴已經不是剛剛進入晶壁世界的人了，從陳明和夜族人那里，他已經知道，佩戴黑色半月的是夜族人，而佩戴銀色半月飾品的，則是月族人。
兩個異族雖然從外表看上去沒有什么區別，卻是勢同水火的兩個族群。不過這些夜族和月族的亡靈在死后倒是相處的挺融洽的，不得不說是一種諷刺。吳鳴不知道為什么這些亡靈沒有繼續追殺過來，但顯然是有原因。
這個時候吳鳴注意看了看自己所在的環境，除了有大量的死亡菇外沒有任何特殊的地方，而吳鳴可以確定，這些亡靈并不懼怕死亡菇。
怪了！
為什么這些亡靈不殺過來？
雖然不明白是怎么回事，但這對于吳鳴來說卻是一件好事，至少他有時間喘息，有時間思考，否則外面那上百只亡靈一擁而上，自己未必能抵擋得住。
要說吳鳴也是非常大膽，他立刻給一個鐵盾獸兵下達命令，這個穿著粗糙鐵甲，提醒強壯，一手持倒刺戰刀，一手抓著一面鐵盾直接向前走去，然后沖著一個亡靈狠狠的砍了上去。
鐵盾獸兵動作夠快，但還是被那亡靈閃開，后者似乎非常憤怒，只不過依舊沒有沖進來，只是在外面不斷游走，用黑洞一般的眼眶狠狠盯著鐵盾獸兵，發出了憤怒的嘶吼。
吳鳴讓鐵盾獸兵撤了回來，這個實驗讓吳鳴知道，這里的確有讓那些亡靈不敢踏足的東西。
確認了這一點，吳鳴便是一邊恢復體力，一邊查看周圍，果然是看到，在自己身后幾米的地方，有一堆碎石子和碎骨堆起的一個凸起，在上面，有一樣東西。
一開始吳鳴沒有注意，乍一眼看過去，還以為那是一塊一人多高的石頭，此刻仔細一看才發現，那個放在碎石子和骨堆上的，竟然是一枚巨大的蛋。
這個時候吳鳴才反應過來，周圍他一直以為是石頭的東西，竟然都是蛋，只不過這蛋十分巨大，而且已經破損碳化，看上去就和巖石一樣。
只不過中間那個骨堆上的巨蛋卻是完好無損，吳鳴沉下心來，甚至可以感受到上面散發出的濃郁死亡元氣。
看了看周圍的亡靈，吳鳴心道，那些破碎的巨蛋已經是和石頭沒什么兩樣，唯獨這個完好無損的蛋有著死亡元氣，莫非讓那些亡靈忌憚的就是這個東西？
吳鳴好奇心大起，他知道在新世界中，有很多之前他們聞所未聞見所未見的怪物，但是這巨蛋是什么怪物的，吳鳴卻是看不出來。既然那些亡靈不敢上來，吳鳴反倒是放松下來，眼下他的情況雖然危險，但就如同獨眼老五所說的，該死的卵朝天，吳鳴自認為不會這么早死，所以也就釋懷，最重要的是，這個時候胡思亂想沒有絲毫用處，倒不如放松下來，接下來，吳鳴上前仔細打量和研究那完整的巨蛋。
這巨蛋很大，明顯是某種巨型生物的，只不過吳鳴依舊認不出這是什么，而且雖然這個巨蛋的還保持完好，但是吳鳴確信，這巨蛋已經死了。
也就是說，里面的東西無論是什么，都不可能孵化冇出來，而之所以可以散發出古怪的死亡元氣，或許和這里那古怪的樹有關系。
至于為什么那些亡靈會懼怕這巨蛋，吳鳴不知道。
這個時候，吳鳴好奇之下，卻是伸手摸了一下這個巨蛋，結果異變突起。從這巨蛋之上，竟然是傳來了一股極為恐怖的吸力。
體內的元氣，竟然以一種極為恐怖的速度被吸走。
吳鳴大驚，他立刻想要抽手而出，只是卻晚了一步，那一股吸力竟然是讓他根本無法抽開手掌，就如同是被一塊吸力極強的吸鐵吸牢一樣。
之前吳鳴曾經碰觸過哪些古怪的樹木和樹根，當時就被那些東西吸走了不少元氣，而且在這個巨大的樹坑當中，體內的元氣消散速度也是快了許多，可以說，如果不是吳鳴擁有血木漿液這種奇珍異寶，吳鳴早被這里吸成人干了。
不過此刻，巨蛋的吸力比之前兩種還要強大，吳鳴體內超過五十五個單位量的元氣，只是在三四個呼吸之間就被吸走了大半。
作為覺醒者，體內元氣一旦被吸光，那接下來流失的就會是生命，到時候可以說必死無疑。
這種情況下，吳鳴就算是心理素質再好也難以保持鎮定了。
元氣流失的速度太快，吳鳴甚至可以看到自己的手臂開始干編，看到這里，吳鳴急忙取出一罐血木漿液，大喝特喝。
血木漿液可以快速回復吳鳴的元氣，而那古怪的巨蛋則是可以快速的吸食吳鳴的元氣，這一下竟然是達成了一種平衡，甚至是不偏不倚，這才讓吳鳴松了口氣，否則只要那巨蛋的吸食速度快過血木漿液的恢復速度，那么自己必死無疑。
只是吳鳴手里的血木漿液也只有幾個果實罐，每一個差不多有兩桶容積的血木漿液，這么長時間，吳鳴連帶自己用和給別人用，也沒有用了一罐，看上去還有很多，但實際上，如果這種元氣吸食超過五個小時，吳鳴可以確定，自己的血木漿液也會用盡。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十七章 亡靈復生

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十七章 亡靈復生
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（今天第一更晚了一些，另外求幾張票，已經月中了，爭取網上沖幾名！）
時間一分一秒的過去，吳鳴此刻反倒是冷靜下來，手掌依舊無法從那巨蛋上拿下來，元氣依舊不斷的被吸走，但至少在幾個小時內，自己不會有危險。
周圍的那些亡靈倒是慢慢散開，原因吳鳴也知道，這巨蛋上散發出了一股股死亡元氣已經開始影響自己，將自己的元氣遮蓋，那些亡靈實際上根本沒有視覺和聽覺，完全憑借對元氣的感應活動，如今感覺不到自己，自然是會離開。
可笑的是，就算那些亡靈離開，吳鳴此刻也沒法子脫身。
一個小時后，吳鳴已經喝光了整整一罐血木漿液，要知道正常情況下，這一罐子血木漿液足夠吳鳴用上半年的，而現在，一個小時就沒了。
而這顯然還打不住，那巨蛋依舊不斷的在吸，就如同一個怎么吃都吃不飽的怪物，吳鳴只能繼續喝著血木漿液，而這個時間里，吳鳴也仔細觀察了一下這個巨蛋。
高達兩米五，五六個人才能將其環抱，重量更不用說，顯然，只有那些巨型的生物才有可能會有這種巨型的蛋。
正常情況下，有這么巨大蛋的生物，體型絕對超過了十五米以上，甚至更高大，如果真的有這種生物，絕對是到目前為止，吳鳴所見過最巨大的。
禹城的巖石巨人和巨龍，以及森林蠕蟲都是巨型生物，不過吳鳴相信，產下如此巨蛋的怪物，比之前那幾個都要巨大。
而卵生的怪物，吳鳴知道，有蜥蜴系，蛇系，鳥系和龍系，如果這個巨蛋是活著的，那么吳鳴會非常高興，因為他可以利用元氣來慢慢卡化這個巨蛋，將其變成自己的奴仆。
可這個巨蛋已經死了，就算是吸走自己再多元氣，那也是死物，沒有任何價值，這才是讓吳鳴十分郁悶的地方。
又是半個小時過后，吳鳴終于感覺到手掌上的吸力慢慢減弱，很快，吸力從大到小，然后再慢慢消失，吳鳴急忙用力，將手掌掙脫開。
下一刻，從巨蛋上突然冒出了一股黑色的元氣，瞬間鉆入到吳鳴手指上的骷髏王卡戒當中。
這一瞬間，吳鳴突然感覺到，自己可以隨時將這個巨蛋卡化，也就是說，自己得到了這個巨蛋的所有權。
剛剛那一道黑色元氣，就是巨蛋的認主元氣，然后直接被骷髏王卡戒吸收，吳鳴如今擁有骷髏王卡戒，自然也就擁有那個巨蛋。畢竟對方吸收了自己如此多的元氣，可是卡化一個死去的，毫無價值的蛋，就是拿去炒著吃都怕中毒。
而且這一個半小時的時間里，吳鳴足足耗費了一罐半的血木漿液，這東西可是用一點少一點，吳鳴心疼無比，收入和付出完全不成比例。
不過好在周圍的那些亡靈早已經走得一個不剩，吳鳴也不冇用擔心此刻自己精疲力盡的時候，會被那些亡靈趁機攻擊。
吳鳴先是待在原地，慢慢恢復體內的元氣，結果驚喜的發現，在沒有晉級的情況下，自己的元氣量竟然又有了突破，達到了六十二個單位。
正常三極覺醒者，體內的元氣最多只有四十多個單位元氣，而吳鳴則是整整多出了三分之一以上，同級的覺醒者中，吳鳴可以說已經沒有了敵手。
顯然，體內元氣的增加，肯定是和剛剛被吸走元氣和恢復元氣有關，這一點點的收獲，算是挽回了吳鳴的一點損失。
片刻之后，吳鳴恢復了元氣，而且此刻，他骷髏王卡戒中也有了那巨蛋的死亡之氣，十分濃郁，吳鳴甚至可以將這一股死亡之氣外放，雖然無法傷敵，但至少那些亡靈再來，吳鳴也不需要懼怕了。
更重要的是，吳鳴發現，經過那巨蛋的大吸特吸，自己此刻控制元氣的水平竟然是直線上升，就是待在這個古怪的巨大樹坑當中，體內元氣的流逝量也幾乎可以忽略不計。
只不過換另外一個人進來，哪怕對方是四級覺醒者，也絕對不可能在這里待太久，他們沒有血木漿液，不可能快速恢復元氣，時間長列，四級覺醒者和生物也必然會死亡。
現在吳鳴隨時可以離開這里，只要等到森林蠕蟲恢復，他就可以讓森林蠕蟲帶著自己離開這個恐怖的樹坑。
不過就在這個時候，吳鳴回頭看了看剛剛吸走自己數百單位量元氣的巨蛋，卻是突然冒出了一個念頭。
這個巨蛋如果是活著的就可以孵化出來，到時候里面不管是什么怪物，都可以成為自己的生物奴仆，當然，這是一種假設，現實情況是這巨蛋是死亡的，不可能再孵化，不能孵化的巨蛋那就是一個毫無價值的東西，連放在那里都覺得占地方。
但是吳鳴突然想到，自己有一張卡片，說不定可以讓這個不知道死亡多久的蛋，能孵化出來。
吳鳴在晉升二級覺醒者的時候，曾經得到過他的第二張天賜卡片，亡靈復生。
亡靈復生屬于一種特殊的法術卡，作用是消耗一定量的血肉卡片，將一個已經死亡的生物奴仆轉變為亡靈，以另外一種形態‘復生，回來。
可以說，這是一種價值可大可小的卡片。
說它可大可小是因為，它的價值完全體現在被亡靈化生物奴仆的價值，假設亡靈復生的是一個一級的獵犬生物奴仆，就算最后得到的是一個亡靈獵犬，那所帶來的價值也是可以忽略不計。
可如果被亡靈復生的是一個高級生物奴仆，那情況就大大的不同了，不說別的，一個三極生物陣亡，那么如果可以將其亡靈復生，這一張卡片的價值就會極大的提升。
因為這個原因，所以吳鳴一直都沒有使用這一張亡靈復生，就是打算用在最適合的時候可以將亡靈復生的價值最大化。
現在看到這個不能孵化的巨蛋，吳鳴突然想到，要不要對這個巨蛋使用亡靈復生？
這個念頭一出來就難以抑制，要知道吳鳴還要去夜族去救李霞出來，夜族的強大，吳鳴已經多次領教過，一個四級的夜族戰士，就可以將自己吃得死死的，手段盡出也不是對手。最重要的是，吳鳴可以確定，夜族當中，絕對不止有一個四級戰士。
一個尚且都敵不過，更不用說如果有更多，那要救出李霞的可能性幾乎可以小到忽略不計。
現在吳鳴最缺的就是強大的戰力，也就是說，如果有任何可能提升自己的實力，吳鳴都會去做。
這巨蛋一看就不是普通生物的卵，使用亡靈復生，等于是給這個巨蛋賦予了另外一種生命，就如同亡靈復生卡片上的解釋一樣。
死亡，并非是一切的終點，或許只是另外一種生命的開始！
將巨蛋轉化成亡靈后，它會不會孵化出來？如果孵化出來的是一個強大生物，吳鳴百分之百的賺了，到時候說不定可以憑此救出李霞。
當然，這么做也有風險。
萬一亡靈復生后，這個蛋還是孵不出來，又或者是孵化失敗，吳鳴等于是竹籃打水一場空。
只是很快吳鳴就放下了這種心理包袱，這世上做什么事都有風險，如果只考慮失敗，那么又怎么可能成功。
想到這里冇，吳鳴已經是打定主意，點出卡冊，取出了那一張塵封許久的‘亡靈復生，卡片。
血肉卡片吳鳴可以現場制作，周圍還有許多亡靈的尸骨，很快，吳鳴就制作出了足夠的血肉卡片。
下一刻，吳鳴深吸了一口氣，對著那巨蛋激活了‘亡靈復生，卡片。
手里的卡片瞬間化作一團黑氣，然后幻化出一個仿佛地獄之門的虛影，而這個地獄之門慢慢打開，一股股黑灰色的元氣洶涌而出，涌向了那個巨蛋。
耳邊傳來了轟隆轟隆的聲響，巨蛋上驟然發出了一股光亮，隨后一切幻想和光亮都消失無蹤。
再看那巨蛋，此刻已經沒有了之前的死氣沉沉如同石頭一樣的質地，它的外殼此刻泛出了一股恐怖的黑氣，而且吳鳴分明聽到了，在這巨蛋當中，傳來了一陣陣古怪的聲響。
“成功了？”吳鳴閉目感受了一下，當即臉色一喜。
顯然，他成功了，這個已經死亡不知多久的巨蛋成功的被他用卡片轉化成了亡靈，而且是亡靈形態的卵蛋，更重要的是，吳鳴知道，這個巨蛋以另外一種生命形態‘復生，了過來，也就是說，巨蛋是可以孵化的。
想到這種可能，吳鳴只感覺激動不已，雖然他還不知道這個巨蛋會孵化出什么，但毫無疑問，如此巨大的蛋至少可以孵化出一個強大無比的三極生物，而且這種強大，絕對超過了吸血鬼、森林蠕蟲，絕對是在巖石巨人那個級別，甚至更強。
當然，吳鳴還有一種猜測，那就是這巨蛋會不會孵化出四級生物？
如果能孵化出四級生物，哪怕是實力比較差的四級生物，吳鳴再遇到那四級夜族戰士，也絕對不需要逃跑了，甚至配合劍技，還可能將其斬殺，到時候要救出李霞，也不是不可能的事了。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十八章 修建骨坑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十八章 修建骨坑
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
亡靈復生使用成功，不過吳鳴能通過這巨蛋上的元氣感覺出來，這個巨蛋要孵化，還需要一段時間，好在吳鳴此刻可以通過元氣和這巨蛋建立聯系，就算是相隔百里，也能感應得到。
當下吳鳴就決定，將這個巨蛋留在這里，讓它繼續在這里孵化，因為周圍濃郁的死亡元氣可以給這個已經轉化為亡靈的巨蛋提供充足的養分，再說吳鳴已經和這巨蛋建立了元氣聯系，如果這巨蛋孵化，吳鳴可以瞬間將它召喚到自己面前。
休息了片刻，吳鳴上前拍了拍這個巨蛋，便是打算想法子離開這恐怖的樹坑。
巨蛋留在這里可以吸收死亡元氣，而吳鳴留在這里沒有任何好處。
不過因為成為了那巨蛋的主人，骷髏王卡戒當中得到了一種特殊的死亡元氣，所以待在這里吳鳴周身的元氣已經不會自動流失，這倒是一件好事，而且吳鳴也發現，得到那一種特殊死亡元氣后，這里的那些亡靈，竟然沒有繼續攻擊吳鳴，似乎那種死亡元氣可以遮擋吳鳴的氣息一樣。
如此一來，吳鳴更是徹底放松了下來，說起來，這個巨大無比的地下樹坑實在是有些危險，如果不是自己擁有血木漿液，不是擁有骷髏王卡戒，即便自己是三級覺醒者貿然下來，也必然會被吸干元氣而死，絕對沒有例外。
不過現在，這種威脅沒有了，吳鳴反倒是可以稍微悠閑的探查一下這個巨大樹坑。
很快，吳鳴就在前面的一個角落里，發現了大量的骸骨，看那骸骨的形狀和提醒，應該也都是夜族和月族人的，不知道積累了多少年，竟然是形成了一個巨大的骨坑。
或許那些變成亡靈的夜族和月族人在身體徹底腐爛之后，就會歸回這個巨大的骨坑，只不過看到這骨坑，吳鳴腦子里卻是冒出了另外一個念頭。
他得到骷髏王卡戒后，在這個卡戒中發現了很多關于骷髏的知識，其中就有如何修建可以產生骷髏戰士的‘骨坑，。
既然如此，自己何不將這里的骨坑做一些改動，讓其可以產生源源不斷的骷髏戰士，這樣一來，就如同幽靈卡冊一樣，自己便不需要再擔心生物奴仆的來源，至少任何時候，骷髏戰士都是管夠用的。
想到這里，吳鳴便是說干就干。
現在他繼續增強自己的實力，哪怕只是一個‘骨坑”也能讓吳鳴的實力提升許多，而且根據骷髏王卡冊當中的描述，骷髏王卡戒可以將骨坑制作成‘骨坑，卡，直接收納到卡戒的固定格子當中，如此一來，以后只需要消耗一些元氣卡，就可以不斷制造骷髏出來，而且骨坑也是分等級的，不同等級的骨坑，所能產生的的骷髏戰士也會有很大不同。
當下，吳鳴便是開始做起了準備，制造出一個骨坑，需要至少地元卡和靈元卡各十五張，這可不冇是一個小數目，好在如今的吳鳴，四系元氣卡都會制作，而且在骷髏王卡戒中，四系元氣卡也有數百張，根本不是什么問題。
元氣卡準備妥當之后，便可以制作骨坑了。
吳鳴召喚出兩個骷髏戰士，讓它們一起整理這個骨坑，之前吳鳴從沒有制作骨坑的經驗，這一次也算是現學現賣，花費了一天時間，終于是將所有的準備工作完成。
接下來，吳鳴需要制作一張‘母卡”來收納這個骨坑。說起母卡，這算是‘制卡師，必須要掌握的一種能力，就說要制作一張最為簡單的‘獵犬，生物卡，便是需要將已經用元氣馴訛的獵犬，吸納到‘母卡，當中。
以吳鳴對元氣的理解以及他三級覺醒者的實力，制作一張母卡簡直不費吹灰之力，片刻后，吳鳴手里已經有了一張空白的卡片。
母卡沒有任何其他的效果和作用，但它卻是制作很多卡片最基礎的東西。
制作骨坑卡不同于其他卡片，那也是有可能失敗的，當然，如果失敗，也最多會消耗一些母卡而已。
最終，吳鳴耗費了六張母卡，終于是將眼前這個巨大的骨坑收納到了母卡當中。
一道耀眼的光芒閃過，吳鳴手中原本空白的卡片上，已經出現了‘骨坑，的圖案，而且還是一個達到二級的骨坑，可以產出二級骷髏弓箭手。
竟然是弓箭手！
吳鳴當即大喜，生物奴仆中，可以遠距離攻擊的本就是不多，在獅城，可以遠距離攻擊的生物奴仆都是價格很高，而月大都是有價無市，供不應求，沒想到自己在這里收納的一個骨坑，竟然是一個可以產出骷髏弓箭手的稀有貨。當然，也很可能是因為骨坑當中的骸骨都是月族和夜族的緣故，吳鳴雖然沒有和月族接觸過，但是從夜族就可以看出來，月族肯定也是一個擅長使用弓箭的異族，或許正是因為這個原因，所以才會影響骨坑。
如果是這樣，那么等哪一天自己找到一個巨龍的骸骨之地，將巨龍的骸骨制作成一個骨坑，豈不是可以產出骨龍？
吳鳴嘴角泛出了一絲笑容，暗道如果真的有那么一天，區區夜族算什么，只不過吳鳴知道，這也就是他現在想想而已，巨龍的骸骨之地，哪里會那么容易找到。
下一刻，吳鳴將這個二級‘骨坑，卡收納到了骷髏王卡戒當中，能制作成骨坑卡，骷髏王卡戒是一個必不可少的媒介，如果沒有這個東西，吳鳴根本不可能成功。
得到一個骨坑卡，算是一個意外收獲，吳鳴知道，實際上自己的運氣算是非常不錯了，能找到一個適合形成骨坑的地方根本就是極難的事情，首先這個地方必須有足夠的死亡元氣，而且還必須有大量的骸骨，形成天然骨坑才可以。
正常情況下，根本不可能輕易發現這種地方。
吳鳴接下來嘗試召喚出兩個骷髏弓箭手，果然，這些骷髏弓箭手都是拿著一支骨弓，射出的箭矢力道十足，兩只弓箭手齊射，所造成的威力也是不容小覷，就算是三級生物也能傷害到。
回頭看了看遠處的巨蛋，吳鳴直接走出了這個巨大的樹坑。
樹坑外有許多裂縫和通道，吳鳴需要離開那些古怪樹根的范圍，這樣森林蠕蟲才不會被那些樹根吸走元氣，說起來，吳鳴也是非常感謝森林蠕蟲能鉆到這樣一個恐怖的地方，這里根本就是一個生人勿近的死亡之地，那些夜族就是再厲害，也絕對不可能追到這里。
順著一個裂縫走了片刻，吳鳴沿路收集了不少那些古怪可以吸食元氣的樹根，準備出去以后研究研究，甚至吳鳴打算用這些樹根制作一些箭矢，這樣射到敵人身上，就可以吸食對方的元氣，造成意想不到的效果。
也不知道爬了多久，吳鳴發現自己鉆出一個地底裂縫之后，竟然是到達了一個頗為寬闊的通道，這里明顯有人為修建的痕跡，至少吳鳴看到了經過雕刻的石板。
而在這個通道的盡頭，吳鳴看到了一個圓形的坑洞。
這個時候，吳鳴聽到了一陣響動，立刻取出暗影斗篷披在身上，同時驅散卡化了兩只骷髏弓箭手。
繼續向前走了片刻，吳鳴看到，幾個身穿白色衣服的人正扛著幾具用大樹葉包裹的尸體，向前面走去，隨冇后，便將尸體放在了地上。
“是夜族人！”吳鳴看到那些人的樣子后，立刻反應了過來，不過很快，吳鳴就推翻了他的想法，因為他看到，這些模樣和夜族人一樣的人身上佩戴的飾品的半月印記，是銀色的。
當下吳鳴知道這些是什么人了，這是月族。
之前吳鳴曾經見過幾個尸體，如今看來，這月族和夜族可以說沒有任何差別，都是一個樣子，區別只是佩戴的半月飾品的顏色不同罷了。
顯然，這里很可能是月族安葬死去族人的‘墓地”在這里發現月族人，也就是說，吳鳴知道自己馬上就可以到達地面了。
接下來，吳鳴便是跟著這幾個月族人向前，蜿蜒曲折的走了十幾分鐘，便是走出了這個墓地，達到了外面。
這里是一個山谷，墓地的入口就在一棵大樹的樹根處，外面還有幾個月族，讓吳鳴驚訝的是，他竟然看到了十幾個人類。
只不過這些人類不像陳明他們，穿著得體，似乎和月族的人相處融洽，只不過吳鳴還是看得出來，兩者之間還是以月族人占據了主動，更像是主仆。
“夜族人已經占據了主動，他們得到了更多的神寄體，這件事是我們一開始所沒有想到的，誰能想到，竟然會有神寄體從外部進入，為了奪回那個新發現的神寄體，我們犧牲了很多勇敢的族人，只不過他們不會白白犧牲，最后獲得勝利的必定是我們月族！”一個達到三級標準的夜族女性此刻高聲說道。
這月族使用的語言和夜族一樣，吳鳴早就掌握，所以可以聽得懂。此刻聽到月族談論神寄體，正打算離開的吳雞也是停下，躲在一棵樹后，準備聽聽對方還要說什么。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百三十九章 和月族交易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十九章 和月族交易
求收藏、點擊、推薦、訂閱。
“算上夜族人前幾天抓到的那個神寄體，他們控制的神寄體數量已經超過了我們，等到紫月之日，他們獲得神靈降臨的可能性就會更大，一旦被那些夜族人成功到時候，絕對是我們月族人的末日，所以絕對不能讓這種事發生。
”另外一個月族人也是憤恨的說道。
“不過說來也怪，這一次夜族人抓到的神寄體并不是被組織的人抓來的，據說是自己跑到月夜森林的，夜族人也是碰巧撿了一個便宜，不過如此一來，十位神寄體，夜族人就得到了六位，我們只有四位，的確是非常危階…等一下，什么人？”最后說話的月族人是一個女性，而且竟然是一個達到四級的月族，還沒說完，就沖著吳鳴所藏匿的地方看來。
吳鳴當即暗罵，不管是夜族人還是月族人，這感知能力也太強了一些，自己只不過在聽到神寄體竟然有十個人的時候，心神稍微有些驚動，元氣發生了一丁點波動，就被對方察覺。
這種感知能力，簡直是有些變態了。
說時遲那時快，月族人立刻做出了反應，幾乎是瞬間，就有十幾把弓箭對準了吳鳴的藏身之處，而且那個四級月族人和另外兩個三級月族戰士如同獵豹一般，快速越過數十米的距離，到達了吳鳴近前。
只不過此刻吳鳴還披著暗影斗篷，肉眼難見，一個三級月族戰士立刻取出一張卡片激活，下一刻一道古怪的閃光彈沖天而起，在那亮光照耀之下，就算是擁有暗影斗篷，吳鳴都是無所遁形。
“哪來的小老鼠，竟然敢躲到一旁偷聽！”那個三級月族戰士眼濤一瞪，卻是立刻抽出一把明晃晃的彎刀撲了上來。
就在這個時候，那個四級月族戰士盯著吳鳴，卻是突然道：“綠風，回來！”
月族當中，也是實力越高，地位越高，那個三級月族戰士一聽，立刻抽刀退了回來，但露出了一臉疑惑，顯然想不明白為什么自己的隊長不讓自己攻擊。
“月影姐，為什么不讓我動手？”
那個四級月族戰士沒有回答自己的不下，而是盯著吳鳴，似乎想起了什么，道：“你是不是從夜城逃出的那個人類？”
吳鳴剛剛被發現后，他就想著如何脫身。可以說如果對方只有三級戰士，那么自己根本沒有任何可懼怕的，但是對方有一個四級，那么要逃的就是自己了。
不過聽到這個叫做月影的女性月族人問話，吳鳴一愣。
她怎么知道自己是從夜城逃出來的？
吳鳴沒有回答，不過那個叫做月影的四級月族人卻是微微一笑，她非常聰明，觀察力也很強，已經從吳鳴的反應上得到了想要的答案。
“綠風，你們帶人先回去，我要和這個人類談談！”月影淡淡的吩咐道，她明顯在月族地位不低冇，那個被叫做綠風的月族戰士點了點頭，立刻帶著其他人離開。
吳鳴不知道這個月族人葫蘆里賣著什么藥，卻是暗中戒備，對方一旦有什么異動，自己便可以立刻做出反應。
只不過對方并沒有要動手的意思，卻是看著吳鳴道：“我知道你能聽懂我們的語言，自我介紹一下，我叫月影，在夜城里有我們月族的間諜，那天你逃跑的時候搞得動靜太大，整個夜城都被你攪動了，所以我們知道你的樣子，作為一個人類的元氣感染者，竟然可以做到這一點，說實話我很佩服你，而且你竟然能在夜族實力最強的第三衛隊長夜空手里逃走，實在是了不起。”
這個自稱月影的月族女性此刻表現出了足夠的善意，而且配合她絕美的容顏，絕對可以給人以好感，不過吳鳴依舊沒有放松警惕，正所謂非我族類其心必異，吳鳴可不會傻乎乎的相信一個異族。
“有什么事，直說好了！”吳鳴說道，他雖然不信任對方，但并不代表不會交談，畢竟現在吳鳴手里掌握的情報太少，對這一片光照下的巨大森林，對這里的勢力，對神寄體他都是所知甚少，說不定，眼前的這個月影可以告訴自己一些重要的東西。
似乎是看出了吳鳴眼中的戒備，那月影絕美的容顏上露出了一絲笑容，那的確是十分動人心魄，不得不說，無論是夜族還是月族，外形都是太過完美，尤其是這月族，吳鳴感覺到更加的漂亮。
“你不需要如此戒備，我們月族和夜族不一樣，我們不會將人類當成奴隸，在我們這里都是平等對待，而且我們和你的目的都一樣，都是為了救出前幾天被夜族抓走的神寄體…對了，你還不知道什么是神寄體對嗎？…月影聲音溫婉動聽，如同仙樂，就如同她所說的，吳鳴的確是不知道什么是神寄體。
看到吳鳴神情似有松動，月影繼續道：“我聽說，當時和那位神寄體一起進入月夜森林的還有一個人類，肯定是你了，要不要和我們月族合作，全在你，我們不會強迫你，但是我相信，你想要救出你的那個朋友，單靠個人的力量肯定做不到。”
說實話，吳鳴沒有感受到對方有任何欺騙的意思，而且對方說的不錯，以現在的情況來說，自己要一個人救出李霞，可能性幾乎為零。
既然如此，為什么不合作？
想到這里，吳鳴笑了笑，他始終相信，這世上不會有天上掉餡餅的事，這些月族人雖然說的好聽，但絕對有她們的目的，說不得就是在利用自己，可自己真的是那么好利用的？
對方可以利用自己，那自己為什么不利用她們這些月族。
有了這種覺悟，吳鳴反倒是放松下來，不過臉上依舊是將信將疑的表情。
“好，我和你們合作，但是我必須要先搞清楚一些事情！”吳鳴想了想說道。
似乎知道吳鳴肯定會點頭同意，那月影微微一笑，道：“沒問題，不過這里不是說話的地方，跟我回月城，我會將你想知道的事情都告訴你！”
說完，竟然是點出了一個畫著半月標記的卡冊，點出了兩張卡片瀲活。
吼吼！
兩張卡片瞬間激活，出現了兩頭擁有斑斕毛皮的獵豹，只不過這兩頭獵豹背上有專門的鞍套，明顯是用來給人乘騎的。
吳鳴知道，上一世在獅城也有覺醒者將一些擅長奔跑的猛獸馴成坐騎，但是眼下還沒有，大部分依舊靠汽車代步，而且就算是在上一世，吳鳴也沒有機會乘騎這種坐騎，卻是沒想到今天竟然有這種機會。
看到月影率先躍上那提醒巨大而且修長的獵豹，吳鳴也是隨后翻身而上，坐上去之后，一抖韁繩，那獵豹立刻便如同閃電一般竄了出去，速度簡直快得不可思議，而且在密林當中如履平地，吳鳴只覺耳邊狂風呼嘯，樹影如幻影一般閃過，不到片刻，就到達了一個修建在山谷當中的一個城鎮。
這里，顯然就是月族人的聚集地。
和夜族的那種暗無天日的黑色色調不同，月族的領地則是要寬敞和明亮許多，頭頂就是晶壁光罩，上面散發出的柔和光芒，將整個月城渲染得如夢如幻。
吳鳴看到，在這里有不少人類，數量非常多，顯然，在月族的領地，人類冇的生活絕對比在夜城要好了太多。
月城的城墻是用一段段巨大的木墩和巖石構筑的，上面有巨大的弩車，可以發生長達兩米的巨型弩箭，光是看那弩箭的長度和外形，就知道威力定然非常恐怖。
在一個完全由各種木材搭建的大廳前，月影跳了下來，然后帶著吳鳴走了進去。
“有什么要問的，盡管說，既然是合作，我們就要互相坦誠，用你們人類的話說，這叫開誠布公！”大廳內，月影笑著說道。
吳鳴一進來就看出這大廳明顯是有些年頭了，在里面的墻壁上，刻滿了各種壁畫，吳鳴掃了一眼，立刻發現壁畫是在講述一件歷史事件，而且肯定和月族有關。
聽到月影說話，吳鳴想了想道：“夜族為什么要抓我的朋友？還有，什么是神寄體？”
既然對方讓自己問，那吳鳴就問自己最想知道的事。
月影指了指墻壁上的壁畫道：“你應該也看出來了，我們月族和夜族無論外形還是語言都一樣，實際上在兩百多年前，我們還是一族，共同統治這一片月夜森林，相處融洽，只不過因為一些分歧而分裂，我們都信奉一個神明，那就是月之女神。而為了引領我們這些虔誠的子民，月之女神每隔三百年就會從十個神寄體中誕生，為我們指點存世之道，教授我們道理和賦予我們強大的力量，只是上一次月之女神降臨之后，我們便和夜族分裂，更是勢同水火，所以這一次誰能掌握更多的神寄體，那么得到女神降臨的機會就更多，也是因為這個原因，夜族才會不惜一切代價爭奪神寄體！”
接下來，月影繼續述說，吳鳴也是安靜的聽著，一開始他不知道和難以理解的事，此刻卻都得到了解答，甚至當中還有元氣世界的等級和一些秘密。
推薦一本書：《絕世強者》風少羽·著
簡介：
他是地下世界的絕世王者，也是讓各國元首頭疼的恐怖兵王。
他是王者，更是強者。
強者當絕世，世界將為他顫抖。
“我是強者，這個世界的規則，將由我來制定！”
——林羽
貼吧鏈接：
                    

第一百四十章 黑使

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十章 黑使
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
月影講解的東西，對于吳鳴來說，大都是聞所未聞的消息，而吳鳴也搞清楚了月影的目的，她需要吳鳴在適當的時候，提供那種可以鉆地的生物，為她們打通進入夜城的通道，讓她們可以救走神寄體。
這件事算是雙贏的事，吳鳴自然不會拒絕，眼下，借助月族的力量也是救出李霞最為快捷的方法。而且根據月影所說的，作為神寄體，李霞現在的安全絕對不會有任何問題，至少到二個月后月之女神降臨的日子都不會有危險。
知道了這些，吳鳴也算是松了口氣，只不過要聯合吳鳴一起將李霞帶出來，月影也需要向月族的其他高層討論，還得要達成共識才可以。
吳鳴已經知道，月族是議會制度，議會成員有十二名，除去五名是月族的長老，另外七名也都是擁有實權的人物，最重要的是，要成為決定一族命運的議會成員，必須是達到四級元氣等級。
聽到這個的時候，吳鳴暗自咂舌，也就是說，月族至少有十二名達到元氣四級的存在，這樣的實力也太過于恐怖了。
不過月影告訴吳鳴，實際上夜族和她們月族一樣，也是議會制，同樣有十二名達到四級的議會成員，之前追殺過吳鳴的，就是夜族的一個高層，叫做夜空。
這一下吳鳴才知道自己之前的運氣有多么逆天，倘若當時對付自己的不是一個四級夜族戰士，而是兩個，那么自己就算是有通天的本事也不可能逃走。心悖不已的同時，吳鳴也知道，自己現在的實力，相對于夜族和月族這兩個龐然大物來說，實在是不算什么，畢竟這兩個大族除了達到元氣四級的存在，還有大量的元氣三級至于二級和一級的戰士，更是數不勝數。
顯然，如果自己提升到元氣四級的標準那么就算有了自保之力，因為吳鳴知道，無論是夜族還是月族，都沒有達到元氣五級的存在，四級已經是頂天了。不過吳鳴這個時候也知道，想要從三級晉升到四級，絕對不是一件容易的事。
人類口中所說的覺醒者等級，在元氣世界劃分當中，統稱為‘元氣等級”一級只需要積攢強大的元氣就可以達到二級和三級，則是需要專門的升級豐片而從三級到四級，甚至是以后的晉升，根本沒有對應的升級卡片那需要進入到一個叫做‘元氣秘境，的地方，自行領悟。
這件事，也是吳鳴得到的非常重要的一個消息，元氣秘境當中危險無比而要進入其中，就必須有專門的‘傳送卡片，。
至于那傳送卡片如何獲得以及元氣秘境中究竟如何，月影卻是沒有說，不過吳鳴看得出來，月族和夜族一共加起來也只有二十幾個元氣四級，光是這一點就知道要晉升到元氣四級絕對不是一件容易的事。
雖然月影沒有完全說明，不過吳鳴也頗為冇感謝對方，如果不是她，這些事情吳鳴是絕對不可能知道的。
月影離開后，她專門安排了兩個人類侍女過來侍奉吳鳴。
就如同月影所說的，人類在月城中不是像夜族那里是奴隸，相反，還擁有一些自由，覺醒的人婁更是可以獲得一些工作，就算是沒有覺醒的人類，也可以當其他人的仆人，這兩個侍女就是如此。
不過雖然不是奴隸制度，但也是有森嚴的等級制度，仆人和侍女，必須無條件的聽從主人的命令，在吳鳴看來，這只不過是掛羊頭賣狗肉而已。
只是眼下他和月族合作，自然沒必要因為這一點而起爭執。兩個侍女年紀都不大，最多不過二十歲，對待吳鳴那是恭恭敬敬，將吳鳴引到了一個樹屋當中休息，替吳鳴打水燒水，準備食物，可以說一切都是井井有條。
吳鳴等待月影和月族其他議會成員商議，而此刻，在月族的議會大廳當中，卻是來了幾個不速之客。
那是三個全身都籠罩在黑衣黑甲下的人，臉上帶著一個黑色的鬼臉面具，看不到面孔，每個人背后都背著一把同樣漆黑的長劍，無論劍柄劍刃，都是那種黝黑之色，看似十分沉重，也不知道是用什么金屬打造而成的。
這三人一來，月族的那些正在討論如何利用吳鳴去爭奪夜族神寄體的月族高層都是一愣，隨后立刻都站了起來。
“黑使大人，您們怎么來了？”一個月族的高層立刻迎了過來，神態恭甑
其他的月族一看，也都是神色各異，只不過顯然，這三個黑衣黑劍的人絕對不是普通角色，甚至于大多數月族眼中都露出了一絲忌憚。
這些黑衣黑劍的人自稱黑使，數十年前出現在月夜森林，建立了一個黑獄城，實力極為強大，就算是月族和夜族都不敢與其抗衡，不過這些黑使似乎也沒有要吞并兩族的意思，所以竟然是相安無事，只不過誰都知道，這些黑使如果要滅掉月族又或者夜族，應該都不是什么難事。
在這個一切以實力為尊的世界，月族自然是不敢得罪這些黑使，而且從上到下，只要見到，就會尊稱其為大人。
“月溪長老，我們這一次是有事而來，希望你們月族可以鼎力配合！”帶頭的那個黑使聲音極為低沉沙啞，顯然聲音經過變動，聽起來毫無生氣，死氣沉沉。
月溪長老就是月族議會當中一個資格最老的議會成員，如今已經兩百多歲，不過表面上看不出年紀，她聽到黑使的話，卻是急忙陪笑道：“三位黑使大人大駕光臨，有什么事，盡管吩咐，能做到的，我月族一定照辦！”
那帶頭的黑使聽到這話，卻是冷哼一聲：“既然來找你們，那你們定然是可以做到的，我問你們，今天你們是不是在墳地周圍遇到了一個人類，穿著一件可以在夜色中隱形的斗篷？”
一聽這話，最先覺得不妙的是月影，這些黑使怎么會知道那件事？她立刻就意識到，黑使在他們月城，定然是安插了很多眼線，否則幾個小時前的事不可能如此快速的傳出去。
顯然，意識到這一點的月族不在少數，只不過因為黑獄城的力量，她們根本就是敢怒不敢言。
而且這些黑使平日很少離開黑獄城，今天又怎么會對一個人類覺醒者如此感興趣？
月溪長老回頭看了一眼月影，卻是點頭道：“沒錯，的確有這么一個人類，而且眼下，他正在我們月城做客。”
豈料月溪長老剛說問，帶頭的那個黑使便是冷哼一聲道：“你們月族好大的膽子，連我們黑獄城的仇敵也敢收容，莫非是想挑起我們黑獄城的怒火嗎？”
一聽這話，所有的月族都是大吃一驚。
“這…這是從何談起？黑使大人，您是不是搞錯了，那只是一個人類，而且據我們所知，應該是進入月夜森林沒多久，他怎么會是黑獄城的敵人？”月溪長老急忙說道，她所說的是實情，而且那個人類事關一個神寄體，對于他們月族來說，也是非常重要。
黑使冷笑一聲：“不會搞錯的，他身上穿著的便是我賜予一個奴仆的暗影斗篷，這東西只有我黑獄城才有，而且我那奴仆在第五元氣世界被人殺死，他殺了我的人，你說，他有沒有得罪我們黑獄城？”冇
如果吳鳴在場聽到這句話，定然就會知道，這黑使便是‘組織，的真正幕后黑手，當初暗影斗篷，便是從組織里一個叫做暗影的覺醒者身上奪取的。
當下，就是月語長老也不敢說什么了，按照月影所說，那個人類覺醒者的確是有那一件披風，如果對方真的殺了黑使的仆人，那的確算是黑獄城的敵人了。
月溪長老知道既然黑使前來，那肯定是不達目的不罷休，而且為了一個人類樹敵黑獄城也絕對不明智，即便是對方和一位神寄體有關系，但畢竟對方只是和神寄體有關系，還不是神寄體。
看著那些不知所措的月族，帶頭的黑使冷笑著說道：“好了，不要廢話了，將那個人交出來吧。”
月溪長老知道，這個時候不交人都不行了，所以只得對月影道：“月影，人是你帶來的，你就帶三位黑使大人過去吧。”
月影這個時候雖然非常不愿意，但她不敢反抗。
她雖然是月族的一位議員，同時也達到了元氣四級，但是黑獄城當中，達到四級程度的高手數量達到了二十七個，而且個個實力強大無比，如果月族和夜族沒有分裂之前，她們還能與其抗衡一二，但是現在，單獨任何一個，都不是黑獄城的對手。
但是再不愿意，她也要帶人過去，否則會給整個月族帶來災難。這個時候，月影暗自在心理對吳鳴說了一聲對不起，她知道，這種情況絕對不會持續太久，只要月之女神能降臨到她們月族所掌控的神寄體當中，那么到時候就是和黑獄城清算的日子。
“對了，那個人類狡猾無比，為了避免他逃走，你們也要集合戰士，將其圍困！”一個黑使冷笑著說道，隨后便是呼啦啦一大片人，向吳鳴所在的樹屋趕去。
本文字由閃神屠版組
                    

