第一百四十一章 命懸一線

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十一章 命懸一線
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
此刻吳鳴還不知道一場巨大的危機正在降臨，他在樹屋當中正在整理一些思緒，同時將從那古怪地底樹坑中得到的樹根制作出三十支弩箭。
這些古怪的樹根可以吸取元氣，如此威力強大的武器吳鳴自然不會放過，而且吳鳴還讓兩個侍女幫自己找了一支手弩來。
在月城，弓箭、弩箭可以說是很容易獲取，而兩個侍女也是急忙去辦，不一會兒就給吳鳴帶回來了一支制作精美的弩。
不得不說，月族和夜族一樣，制作的無論武器還是鎧甲都是非常精美，就說這一把弩，不知用什么木頭制作，十分堅硬，韌性堪比鋼片，吳鳴試了試，至少五十米之內具有很強大的殺傷力。
自然，吳鳴也不會嫌棄，這東西本就是為了發射吸食元氣箭矢的。
那兩個侍女此刻安靜的站在一旁，看著吳鳴擺弄，她們說是侍女，實際上還是女孩，吳鳴問過，她們都是和陳明一樣，是原本在這一片居住的居民，只不過災難發生后，這里發生了劇烈的震動，她們所有人當時被震暈了，沒有死的醒了過來，就發現這里已經多出了一片巨大無比的密林。
之后，她們很多人被月族發現，然后被這些異族人招募到城中，一直到了現在。雖說月族人對他們并不算苛刻，但畢竟是兩個種族，依舊存在巨大的階級，所以再這里過得也并不好，如今碰上吳鳴，而且沒有一丁點架子，反倒是讓兩個女孩放開了很多。
吳鳴只是簡單和她們說了說外面的情況，兩個女孩便是道：“雖然在這里也算安全，但是我們還是想回到同胞身邊，只不過月族對我們還算好，卻不允許我們離開。”
“對了。吳哥，你說外面真的有和以前世界類似的城市？還有數百萬人？”一個女孩一臉憧憬的問道。
吳鳴點了點頭，他說的自然就是獅城，這沒必要作假。
“真想離開這里，到我們人類自己的城市，吳哥，你能帶我們出去嗎？”另外一個女孩想到了什么，看著吳鳴一臉期待。
吳鳴淡淡一笑，沒有說話，就算不是因為要去救李霞。他也不可能帶著她們兩個離開，首先月族的人肯定不會同意。
吳鳴知道，月族的人找自己合作，完全是看到自己有足夠的實力和可以從地底進入夜城的能力，如果不是這樣，她們肯定不會對自己如此客氣。
就在這個時候，吳鳴突然感覺到一絲不妥，原因無他，從剛才開始。外面原本有的那種嘈雜聲此刻竟然是全然沒有了，變得極度安靜。
“不好！”一瞬間，吳鳴發現了什么，立刻起身。取出了部族戰斧，而下一刻，整個樹屋就被一個巨大的拳頭砸得粉碎。
那兩個剛剛還憧憬未來的女孩，直接被無數碎裂的木頭壓在了下面。吳鳴眼神一冷，而與此同時，從破碎的屋冇頂直接閃過一道寒光。直奔吳鳴面門而來。
當下，吳鳴便是雙足點地，猛然躍起躲開，那道寒光，直接劈砍在地板上，轟出了一個大坑，而此刻，吳鳴已經后側數米，同時一斧將身后的木質墻壁砸開了一個大口子，一躍而出。
到達外面，吳鳴才發現，外面已經圍滿了一圈人，當中絕大部分都是月族人。
吳鳴立刻知道，自己看走眼了，沒想到這些月族人竟然會突然翻臉，只是吳鳴怎么想都覺得她們沒有對自己動手的理由。
而下一刻，吳鳴看到了兩個身穿黑衣和黑甲，背著大劍的人，他們前面，站著一個巨大的黑猩猩奴仆，身高達到五米，剛剛擊碎木屋的就是這個怪物。隨后，一道寒光從木屋閃出，整間木屋都被這一道寒光切開，一個同樣是黑衣黑甲的人一躍而出，手里的黑色大劍閃著恐怖的黑芒。
不用問，剛剛襲擊自己的，就是這個黑甲人。
“黑使大人，您要找的就是這個人類，現在他就在這里，這件事和我月族無關，我們也不知道這個人類得罪了黑使大人，無論要殺要抓，都聽憑黑使大人發落！”此刻一個穿著長袍的月族笑著對那黑衣人說道。
一看這個月族人，定然是月族當中的高層，甚至連月影都只能站在她后面，就知道地位極高，可這樣的一個月族高層，依舊在黑衣人面前低聲下氣，而且完全將吳鳴當成了待宰的羔羊，似乎吳鳴已經是一個死人。
“恩，你們月族還算是知趣，很好！”黑使用沙啞的聲音笑道，然后不再管剛剛和他說話的月溪長老，卻是看向了遠處的吳鳴，冷聲道：“想不到，你還有些手段，怪不得可以殺得了暗影，搶走他的斗篷！”
一句話，吳鳴就知道怎么回事了。
“你們是組織的人？”吳鳴冷聲問道，同時心中急轉，他使用暗影斗篷本就是很冒險的事，如果是組織的人肯定可以認出來，只不過一直以來都沒有被人認出，沒想到會在這晶壁世界中栽了跟頭。
不說月族，光是那三個黑衣黑甲的人實力就極為恐怖，竟然都是達到了元氣四級，可以說剛剛偷襲那人還沒有施展全力，否則吳鳴能不能躲開都是未知之數。
知道對方是組織的人后，吳鳴便知道事情大事不好了，現在顯然月族是和那三個黑衣人一個鼻孔出氣的，不然也不會派人一起來圍剿自己，尤其是剛剛那個說話的月族高層，完全將自己當成了隨時可殺的狗，當下，一股怒氣就從吳鳴心頭涌起。
吳鳴沒想到，自己前幾天剛剛逃出夜城，今天又要面對同樣的情況，而且這一次顯然比上一次還要危險。
就算是逃，都不一定能逃得出去。
吳鳴這個時候心中冒出了一股怨氣，暗道這月族簡直比那夜族還不是東西，那夜族至少還是當面為惡，而這月族，當面一套背后一套，還說對人類十分平等，如果平等，剛剛就不會任由那黑衣人攻擊樹屋，讓那兩個人類女孩慘死了，也不會當面說和自己合作，實際上卻在暗中下黑手。
對于月族的印象，吳鳴已經是差到了極點。
吳鳴這個時候看到人群中的月影，此刻這個月族人一臉愧疚，根本不敢抬頭看自己，吳鳴只是冷笑一聲，暗道虛偽。
總之，現在的局面，就算是不說吳鳴都知道，根本沒有任何回旋的余地，自己破壞了組織好幾次計劃，對方肯定也是恨自己入骨，只是吳鳴在之前是完全沒想到，在這月夜森林當中，竟然也有組織的人存在。
面對這種敵人，吳鳴知道，自己怕是逃都逃不了，不說月族，光是那三個組織的黑衣劍士自己就敵不過。
吳鳴心思電轉，不過怎么想都是死局，現在他怕是一有任何舉動，就會遭到對方的雷霆打擊，就算是想要借助森林蠕蟲逃走都不可能。
對方顯然也知道這一點，所以竟然是不著急置自己于死地。
就在這個時候，三個黑衣人中氣勢最足的那個突然一眼看到吳鳴手指上的骷髏王卡戒，卻是突然激動道：“骷髏王卡戒？這東西竟然在你手里，原來如此，黑刺他們的任務也失敗了嗎？是不是你殺了他們？人類，殺了我的奴仆暗影就已經是死罪了，而且還敢殺了黑冇刺，雖然他們都是我們的狗，可是就算是狗，也容不得你一個低賤的人類去殺，不過我現在給你一個機會，將骷髏王卡戒交給我，說不定我會放你一馬，饒你一命，讓你做我身邊的一條狗，你的實力不錯，有這個資格，不然只有死路一條！”
那黑衣人踏出一步，一股元氣驟然襲來，顯然對方即便是在同為元氣四級的存在中，也是非常厲害的角色，不然不可能就他一個人看出吳鳴手指上骷髏王卡戒的不凡。
吳鳴此刻冷笑一聲，他又如何看不出來，這黑衣人根本就是在胡扯，顯然，對方是一個異族，曾經在獅城埋骨之地，袁錦江就說過黑刺他們組織的背后是第四世界中的某個勢力，現在看來，說不定就是這些黑衣人。
而且對方嘴上雖然說交出骷髏王卡戒就可以活命，但是吳鳴知道，如果自己交出骷髏王卡戒，肯定是必死無疑。也就是說，不管自己交出去還是不交出去卡戒，都是死路一條，既然如此，為何要屈膝求生？
況且，自己也未必是死路一條。
當日在埋骨之地那骷髏王的氣勢絕對要比眼前這三個黑衣人要強大，當時自己面對恐怖的骷髏王，還不是活到現在？
那個時候救了自己的是額頭古怪的熾熱，吳鳴能感覺到，那是一道十分強大的元氣，而且也可以確定，肯定是當日那個絕美的白衣女人留下的那個吻痕。
既然這個吻痕可以救自己一次，那為什么不能救自己第二次？
而且即便吻痕不會再出現，吳鳴也不可能對著這些異族人屈膝求饒，既然如此，吳鳴索性是豁出去了，卻是狂笑一聲，笑聲傳到周圍每一個異族人的耳朵當中，下一刻，吳鳴猛然吼道：“做你的春秋大夢吧，你算個什么東西？一只虛偽無比的老狗而已，你那些狗崽子老子殺就殺了，別說他們，就是你這只老狗，遲早老子也要宰了，想要骷髏王卡戒，容易，老狗，你夠膽就自己來取！”(。。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百四十二章 逃走、通緝

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十二章 逃走、通緝
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“找死！”那帶頭的黑使顯然是地位極高，何曾有人敢這么跟他說話，當即是勃然大怒，卻是猛然躍出，拔出背后的大劍，施展出一招黑芒劍技，狠狠殺向吳鳴。
大劍未到，吳鳴就已經被強大的元氣壓得動彈不得，這個時候吳鳴沒有召喚任何生物奴仆，他知道就算召喚出來也沒用，面對達到元氣四級的強者，如果額頭吻痕不出現救自己，那么自己必死無疑。
不過吳鳴終究是賭對了，就在那大劍要斬到他身上的時候，一種熟悉的炙熱感再次出現在額頭部位，那一枚金色吻痕，猛然浮現而出。
所有人都認為那個口出狂言的人類必死無疑，畢竟出手的，可是黑獄城一個實力不俗的黑使。
就算是月族達到元氣四級的高手，也不敢說能擋下這一道劍技。
月影更是一臉愧疚，那個人類是她找回來的，如果對方就這么死在這里，那么自己難辭其咎，只是面對黑獄城的強大壓力，月族不會因為一個普通人類而得罪黑使，她雖然是月族議會成員，但她一個人的力量實在是太小。
如果，月族能聯合一心抵抗黑獄城，那對方也不會真的魚死網破，可惜，月族沒有這種膽量。而且在來的路上，月溪長老專門找人來看著她，她就算是想要報信都不可能。
“人類，時不起，救不了你！”看到黑使的劍技已經將那個人類徹底籠罩，她下意識閉上了眼睛。
而就在這個時候，所有人都看到，那個人類的額頭上，竟然冒出了一道金光。
那金光極為耀眼，甚至充斥著一股浩瀚的元氣，一下子就將那個黑使的劍技擋開，在這一道金光之下，無論是黑使，月族還是人類，都感覺到一種想要下跪的沖動。
“這是什么？”想要擊殺吳鳴的那個黑使大驚失色，他自詡實力無雙，即便是在元氣四級這一個等級中，他也絕對是佼佼者，在月夜森林中可以說鮮有敵手。
但是他萬萬沒想到，在那一股金色元氣之下，他竟然是感覺到一股恐懼，如果是那金色元氣要殺他，他絕對沒有任何力量來抵擋。
“這至少是來自第三元氣世界的元氣！”黑使當即驚呼，這一驚，也是讓他回過神來，立刻持劍后側，直接退到五十米外。
月族人一看，也是同樣驚駭不已，在他們看來，黑獄城的黑使對敵時從沒有后退過，而這一次，竟然是退了，而且退得是如此的干脆。
一時間，因為那恐怖的金色元氣，沒有一個人膽敢上前，不用說靠近吳鳴，就是讓他們呆在原地都難，一個個竟然是向后退去。
吳鳴此刻也是有些愣神，倒不是因為其他的，而是因為這一次額頭的吻痕只是散發出強大的金色元氣逼退對手，卻沒有像上一次面對骷髏王的時候，將其擊殺。
之前吳鳴激怒那個黑使，冇誘其動手，就是打算借助金色吻痕殺死對方，只不過這一次只是逼退，并沒有凝結出上一次的金色卡牌，而且吳鳴感覺得到，這一股金色元氣的氣息，比上一次要弱小多了。
當即吳鳴便是一愣，他立刻知道是怎么回事了。
當初那個白衣女人在自己額頭留下的吻痕，肯定是為了報答自己救了她，但是這種吻痕肯定也有使用限制，不可能一直給自己提供保護，這樣才合理，否則一個吻痕就能一直滅殺四級生物和四級高手，那么自己豈不是無敵了？
也就是說，吻痕最強大的攻擊力在上一次面對骷髏王的時候已經使用了，現在只是一些殘留的元氣發揮了效果，而且這種殘留的金色元氣還在不斷的消散，估摸用不了多久就會徹底消失。
當下吳鳴知道，他必須要離開了，否則等到這種金色元氣徹底消失，那自己便真的是必死無疑。
眼下無論是月族還是三個黑衣人都不是自己眼下能抗衡的，吳鳴自然非常清楚這一點，能借助金色吻痕逼退對方已經是不客易了，就算要討回公道，也是以后的事。
想到這里，吳鳴趁著金色吻痕威力還在，立刻召喚出森林蠕蟲，后者接到吳鳴的命令，則是直接就地挖開了一個洞，隨后吳鳴看了看在場的月族和那三個黑衣人一眼，才大聲道：“我會回來了！”
說完，直接躍下洞穴，同時用手里的部族戰斧猛擊入口，當下元氣重擊效果之下，這個入口直接被塌陷的土石封死。
這一切只是發生在眨眼之間，吳鳴就已經逃之夭夭，反應過來的月族和黑使急忙趕過來，但顯然已經是追不上了。
“那人額頭上的印記絕對不同凡響，等一下，洲剛那是金色的元氣，金色元氣，難道是…”一個黑使喃喃說道，突然仿佛想起了什么，猛然叫道：“是黃金血族……”
而他還沒說完，另外一個黑使則是急忙推了同伙一下，后者立刻反應過來，卻是住口不言。只是那一句黃金血族，卻也是讓月溪長老和幾個月族長老神色一變，只不過他們都裝作沒有聽出來的樣子。
“月溪長老，那個人類是在你們月城逃走了，你們得負責，立刻派人去追，一定要將他抓回來，記住，一定要活捉，然后將人交給我們黑獄城！”一個黑使嚴聲說道。
“是，我們立刻派我族戰士去追捕此人！”月溪長老急忙說道，她神色之下卻是閃過一道厲芒，只不過誰都不知道她在想些什么。
“月影，你帶月城衛隊前去追捕這個人類……”月溪長老還沒說完，月影卻是道：“月溪長老，我突然覺得身體不適，您派別人帶隊吧！”
說完，月影直接離開，她對于月溪長老一味巴結順從黑使的做法也是相當的不滿意，尤其是這一次，他們所有人都在圍攻那個人類，更是讓月影有了一種非常失望，只是她一個人，無法扭轉整個局面，她所能做到的，也只是找一個借口不去施行月溪長老的命令。
只是即便月影不去，也有其他人去，而且這一次黑使竟然是當場發布了通輯令，任何人，只要能抓到或者是提供剛剛那個人類的消息，那么立刻就會給予巨大的獎賞。
抓到那個人類，立刻獎賞一張升級卡片，一個擁有特殊能力的稀有卡冊，大量的元氣卡和高級生物卡，即便只是提供那個人類的線索，也會獎勵超過兩百張元氣卡和一個稀有卡冊，如此獎勵可以說已經是相當豐厚了，而且黑獄城這一次懸賞也是面向整個月夜森林發布的。
黑獄城作為雨夜森林當中的頂級勢力，就算是月族又或者是夜族都不敢招惹，而黑獄成要做的事，也沒有人敢忤逆。幾夭之后，無論是月族和夜族全部都得到了這一個懸賞消息，甚至黑獄城派出了大量的生物奴仆封鎖了月夜森林，在密林當中不斷搜尋，但古怪的是，從那天起，再沒有人發現過那個人類的蹤跡。
他們自然發現不了吳鳴，此刻，吳鳴躲在了地下那個恐怖樹坑當中。在這月夜森林當中，黑獄城、月族和夜族就是主宰，現在這三個勢力都和吳鳴有過節，吳鳴自然不會現身出去，對于他來說，眼下最安全的，反倒是這地底樹坑。
現在，吳鳴冇也知道這個地底樹坑的底細了，卻是他在一天起偷偷讓森林蠕蟲馱著自己到達地面，抓回來幾個夜族和月族的戰士審問得知的。
這里叫做死亡樹坑，據說在月夜森林之前就存在了，對于夜族和月族，這里就是禁地，他們根本不敢前來，反倒是最適合吳鳴目前躲避的。
而吳鳴之前也從月影那里知道，月之女神降臨到神寄體的日子是在兩個月后，對于這一點，吳雞看得出來，月影并沒有騙自己，也就是說，至少在這兩個月內，作為神寄體之一的李霞肯定沒有危險。
只不過當時月影沒有說過，如果被月之女神降臨后會怎樣，如果不被降臨，會有怎樣的后果，就算是吳鳴審問抓來的月族和夜族人，也沒有得到他想要的答案。
但不管怎樣，吳鳴是有了兩個月的緩沖期。
當然，那黑衣人的身份以及他們發布針對自己懸賞的事，吳鳴也知道了。
黑獄城，黑使，所有的黑使都擁有元氣四級的實力，它們強大無比，掌握著更多的奴隸和生物奴仆，而且吳鳴現在已經可以確定，這黑獄城，就是‘組織，的幕后操控者。
關于黑獄城和黑使，無論是月族還是夜族都是極為忌憚，一方面對方擁有強大的實力，另外一方面，這些黑使手段毒辣，如果忤逆他們的命令，所帶來的絕對是滅頂之災，更不用說像吳鳴這種，殺了黑使所掌控的人類，更是當面臭罵對方。
只是讓吳鳴覺得奇怪的是，那黑使對自己的懸賞也實在太高了，莫非真的是為了骷髏王卡戒？
或許吧，畢竟骷髏王卡戒是一件相當珍貴的東西，也很神秘，但吳鳴總覺得，這事情似乎沒有那么簡單。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百四十三章 激斗巨型怪蟲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十三章 激斗巨型怪蟲
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這一次能活著逃走，全多虧了額頭的金色吻痕，而讓吳鳴惱火的是，在他逃到死亡樹坑之后，額頭的吻痕就徹底消失了。
那不是隱入自己額頭，而是真正的消失了，畢竟這個吻痕曾經救了自己兩次，如果沒有它，吳鳴早完蛋了。
吳鳴認為，讓這吻痕消失的罪魁禍首就是那些黑使，再加上組織之前的仇怨，吳鳴已經是將那些黑使當成了大敵。
阿姆和大牙也在幾天前就被吳鳴偷偷帶到了地下，只不過因為這里有那種可以吸食元氣的樹根，因此吳鳴擔心它們兩個不適應，可結果卻是讓吳鳴大吃一驚。
大牙擁有吸血鬼的身體，因此可以很好的隔絕元氣的流逝，幾乎不會受到這里環境的影響，只不過它不能隨意碰觸那些樹根而已。至于阿姆，則是完全不懼怕這里的樹根，卻是讓吳鳴對阿姆這千年石像鬼有了一個新的認識。
顯然，只要等到阿姆成長起來，肯定是一個非常厲害的存在，吳鳴想到那種可以讓阿姆產生強大能力的藍色寶石，暗道如果有機會，一定要想法子搞來一些，讓阿姆獲得更強大的力量。
接下來，吳鳴便是打算待在這死亡樹坑當中提升實力，等待那個巨蛋孵化，可以說，這也是吳鳴僅有了一些手段。
時間過的飛快，轉眼之間，在死亡樹坑當中就過去了五六天。
在這里，沒有陽光，普通人在這里絕對會失去時間的概念，不過好在吳鳴帶著一塊表，可以清楚的計算時間。
那巨蛋依舊沒有要孵化的跡象，看來還需要一段時間才能孵化出來，吳鳴也只能等著，只要這巨蛋能在兩個月內孵化出來，吳鳴就還有機會。
阿姆因為不懼怕那些可以吸食元氣的樹根，吳鳴便由著它四處亂跑，就在這天，吳鳴思考著接下來的計劃，卻是感覺到腳底傳來一陣震動。
下一刻，吳鳴看到，那個爬出過許多異族亡靈的大坑里再次涌出了大量亡靈，只不過這一次它們并不像是要攻擊，反而像是逃命。
吳鳴一愣，他來到這死亡樹坑也有段日子了，可從沒有見過這般景象。
就在這個時候，幾個爬得緩慢的亡靈剛準備爬出深坑，就見那大坑中突然出現了一個黑影，張嘴便是吐出了十幾個條如同觸手一般的**，將幾只亡靈卷入口中。
看到這一幕，吳鳴眼皮一跳，立刻是從地上坐起，神色嚴峻的盯著那個大坑。
剛剛他看的真切，剛剛那個黑影竟然是一條大蟲，而且是自己從沒有見過的品種，甚至于論及體型還要比成年的森林蠕蟲還要巨大，定然是一個三極生物無疑。
在這死亡樹坑的下面，竟然藏著這么一種古怪的巨蟲，吳鳴自然是相當吃驚，畢竟之前他可是一丁點都沒有發現。
那巨蟲吞吃了一些亡靈后并沒有罷休，**著多節的冇腦袋**，腦袋上四對長長的長滿絨毛的觸須不斷的左右**，下一刻，它似乎發現了吳鳴，卻是立刻沖著吳鳴的所在看來。
吳鳴這個時候已經看清了這個巨蟲的摸樣，外面長著甲殼，奇丑無比，而且還長著多只細長的蟲肢，嘴里有十幾根**一般的觸手，可以說是吳鳴所見過怪物里最為惡心的恐怖的。
周圍的亡靈已經是逃得一個不剩，只剩下了吳鳴和他的生物奴仆。
可以說吳鳴除了這個死亡樹坑外，已經無處可去，自然是不會逃走，而且看這巨大怪蟲的樣子，也絕對不會放自己離開。
這怪蟲雖然巨大，但吳鳴從對方的元氣等級上可以感應出來，這依舊是三極生物，只要是三極生物，吳鳴就不懼。
吳鳴手一抬，當即兩只骷髏弓箭手就被召喚了出來，面對一個三極生物，吳鳴還不至于逃走。
只不過吳鳴不知道，這一次他犯了一個大錯誤。
那巨大怪蟲立刻撲了上來，吳鳴一抬手，兩只骷髏弓箭手立刻快速的射出弓箭，或許因為生前是月族和夜族的緣故，這些骷髏弓箭手的準頭極佳，箭矢威力也很大，雖然只是二級生物，但對上一般三極生物也是毫不遜色。
擁有遠程攻擊手段，就是占據了一定的優勢，很快，那巨型怪蟲的一些要害部位就插滿了鋒利尖銳的箭矢。
六對蟲眼，也被箭矢射瞎了一半，一些看似柔軟的部位，也是骷髏弓箭手重點攻擊的部位。
而與此同時，吳鳴和大牙以及阿姆已經是同時撲了上去。
阿姆不需要人吩咐，已經提前給大牙和吳鳴加持了‘護體石膚”增加了一定呃防御能力，吳鳴依舊用的是部族戰斧，在他看來，他和大牙都達到了元氣三極的標準，再有阿姆和兩只骷髏弓箭手輔助，要殺一只三極怪蟲沒有任何問題。
只是剛一交手，吳鳴就知道，眼前這怪蟲絕對沒有那么簡單。
手中的部族戰斧劈砍在這怪蟲身上，雖然可以造成一定的傷害，但卻是極為有限，就算是加上元氣重擊的效果，也依然不夠看。
對付這種巨大體型的怪物，單純的攻擊顯然效果不佳，另外一邊，大牙也沒有什么建樹，雖然**了這巨型怪蟲的外殼，但里面全都是腥臭的纖維組織，同樣十分堅韌，很難傷害到其要害。
反而，這巨型怪蟲渾身散發著一種讓人窒息的死亡之氣，而且鋒利的蟲肢和嘴里那靈活如蛇的觸手**，卻是有好幾次差一點讓吳鳴和大牙陰溝里翻船。
此刻吳鳴運足力氣，一腳蹬在那巨蟲的一條蟲肢上，然后猛然躍起，手里的部族戰斧由上至下，狠狠的劈砍在巨沖的腦門上。
這一下攻擊極狠，部族戰斧上閃過一道元氣斧芒，配合斧刃的鋒利和元氣重擊的效果，這一下竟然是將那巨型怪蟲頭頂的甲殼砸開了一道深深的口子，周圍的甲殼碎裂，流出了黑色的液體。
巨型怪蟲發出一聲慘叫，隨后明顯是被激怒，蟲嘴里那十幾條觸手如同鞭子一樣抽向吳鳴。
吳鳴早提防著這一手，空中直接施展追風，一下躲開，然后對著巨型怪蟲一條蟲肢一斧劈了過去。
就聽咔嚓一聲，足足有一人環抱的蟲肢直接被吳鳴劈斷，那巨蟲斷了一條腿，立刻無法保持平衡，直接摔倒在地。
吳鳴正打算乘勝追擊，卻感覺旁邊閃過一道黑影，立刻是側身一躲，一條觸手便是發出切割空氣的聲音呼嘯而過。
“好險！”吳鳴暗道一聲，這巨蟲的觸手**實在是很難提防，稍不留意就會中招，只是吳鳴剛剛躲過這一下，卻完全沒想到那怪蟲的一根觸手**鉆入地下，移到自己身下然后猛然穿出，一下子抽在了身上。
當下吳鳴直接飛出去十幾米遠，身上的狩獵者皮甲竟然是被抽裂，即便有護甲保護，吳鳴都感覺到自己骨頭斷了幾根，而且皮甲內定然也是傷得不輕。
看到那巨型怪蟲又攻了過來，吳鳴想也不想，直接甩出去幾張法術卡。
有火焰沖擊、骨矛、地刺突擊……
啪啪啪，借助幾張法術卡的威力，吳鳴逼退了怪蟲的攻擊，而一個骨矛法術，更是直接刺穿了怪蟲的下巴，另外一邊，大牙也是砍斷了這怪蟲的一條蟲肢。
吳鳴看到骨矛法冇術威力不錯，立刻又取出了三張骨矛法術卡，這些都是骷髏王卡戒中的存貨，平時吳鳴都舍不得用，如今卻是一股腦全部激活丟了出去。
當下，三道骨矛急速射出，重創巨型怪蟲，后者似乎也是被激怒了，憤怒的盯著吳鳴，下一刻，這巨蟲身上竟然開始顫抖，甚至可以看到它身上的甲殼一個個都鼓脹了起來，明顯是要做什么非同小可的動作，而就在下一秒，巨型怪蟲突然張口一噴，一片如同雨點一般的黑色液體仿佛子彈一樣**而出。
吳鳴一看，當即暗道不好，這黑雨一般的攻擊根本是避無可避，就算施展追風也不行，一來是面積太大，二來那黑色液體噴濺的速度太快，剛想到這里，吳鳴就被幾滴那黑色液體擊中，一股強大的沖擊力襲來，吳鳴只感覺自己的皮肉都被那液體射穿。
就算是液體，達到了一定的速度，其威力也堪比子彈。
而就在被這黑色液體射入**之后，吳鳴立刻感覺到一陣極度的危險，他還從沒有這種恐怖的感覺，當即再不敢有任何保留，直接從骷髏王卡戒中，取出了僅有的兩張三極法術卡中的一張。
“三極法術卡，骨刺伏擊！”吳鳴立刻激活了這一張三極法術卡，隨后在那巨型怪蟲的身子下面，猛然刺出了七八根長達十幾米的尖銳骨刺，直接將這巨型怪蟲刺了個透心涼，這怪蟲就算是再厲害，此刻被十幾根骨刺刺穿身體，也是哀嚎掙扎了片刻，便是沒了動靜。
死了！
這兩張三極法術卡十分珍貴，用得好了，可以說百分之百秒殺三極生物，就算是四級生物如果是偷襲，也能將其傷害。
吳鳴之前都沒有舍得使用，但是這一次，他卻是毫不猶豫的用了，因為他已經知道，剛剛那三道黑色液體含有劇毒。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百四十四章 中毒、以毒攻毒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十四章 中毒、以毒攻毒
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在被那三道黑色液體射中的時候，吳鳴就感覺身體有些不聽使喚了，那種麻木和古怪的疼痛立刻讓吳鳴知道，這毒液非同小可，所以才毫不猶豫的使用了他為數不多的三級法術卡。
要知道，就算是在面臨元氣四級追殺的時候，吳鳴都沒有使用這三級法術卡。
巨型怪蟲一死，吳鳴這才稍微松了口氣，只是此刻中了毒液的部位已經是絲毫感覺不到疼痛了，不光是感覺不到疼痛，而是沒有任何感覺。
吳鳴知道麻煩了，正常情況下，以三級覺醒者那強大的身體機能，就算是一般毒素都可以自動免疫，根本不會受到影響，但是這巨型怪蟲的黑色毒液卻是極為霸道，短短幾秒鐘，吳鳴就已經是有些動彈不得了。
中毒的部位已經徹底黑青，吳鳴甚至懷疑，如果自己不是三級覺醒者，而只是二級覺醒者的話，那么中毒的瞬間，很可能就已經死了。
只是如果不馬上解毒，吳鳴知道，自己也堅持不了多久。
解藥，自己需要馬上服用解藥，只是這么短時間，怎么可能找得到？
如果沒有解藥，吳鳴知道，自己必死無疑，可是吳鳴同樣明白，自己絕對不能死，自己還有太多需要去做的事，死在這里，又怎么可能甘心？
對，絕對不能死。
這一瞬間，吳鳴快速思考對策，他突然想起上一世，曾經有人跟他說過，劇毒之物生活的區域周圍，定然有一種可以克制那劇毒之物的解藥，這叫做‘伴生物”只是傳言是傳言，吳鳴是不太相信的。
但是現在，吳鳴特別希望這傳言是真的，當下吳鳴就給大牙下達了命令，后者立刻化作一只蝙蝠，快速飛入了巨型怪蟲鉆出來的那個深坑當中，只是片刻，就帶著一些東西飛了出來。
按照吳鳴的命令，大牙將下面能帶出來的東西全部找出來一份，有一些手臂大小不斷蠕動的蟲子，也有古怪的骨頭和一些那種可以吸食元氣的樹根。
除此之外，再無他物。
首先，那可以吸食元氣的樹根和骨頭吳鳴已經排除了，這兩樣東西根本不可能是克制那種毒素的解藥。
另外一種肉蟲，吳鳴研究了一下，可能性也不大，因為吳鳴將一些落在地上的黑色毒液滴在這種肉蟲身上，后者也是立刻死亡，這顯然不是解藥。
而大牙傳回來的消息，那地坑中出了這三種東西便再沒有其他的東西了。
時間一分一秒的過去，中毒的地方感染已經潰爛，面積越來越大，吳鳴意識都有些模糊，而實際上，從中毒到現在，也不過兩三分鐘的時間。
再找不到可以克制這種毒素的東西，關鳴知道，自己絕對活不過接下來的三分鐘。
這個時候，吳鳴注意到，剛剛那巨型怪蟲噴射出的夜色毒液十分多，除了三道到了自己身上，其他的毒液則是散落冇到四周。一些落到骸骨上的，那些骸骨立刻是腐蝕消融，變成飛灰，落到巖石和樹皮上，也是同樣如此，只是吳鳴突然發現，這些毒液有不少都是落到死亡菇上的，但這些植物竟然是絲毫不受影響。
當下吳鳴知道，自己抓到了真正的關鍵。
死亡菇是一種植物，它不受那些黑色毒液的影響，這豈不就是說明，死亡菇可以克制那種黑色毒液？
吳鳴就如同是溺水之人人突然抓到了一根救命稻草一般，眼下，他已經是全身麻布，動彈不得，只能是讓大牙和阿姆幫他拆摘一株死亡菇過來，雖說吳鳴卡冊里也有卡化的死亡菇，但是吳鳴連手指都動不了，就別說激活卡片了。
實際上，吳鳴中毒之后，阿姆就已經有些不知所措了，它擁有不俗的智慧，自然知道吳鳴現在的情況危急，但是它卻是沒有絲毫辦法。至于大牙，卻是沒有什么靈智，但是古怪的是，從大牙那灰白眼瞳中，竟然也出現了一絲擔憂和緊張。
只是這種神色沒有任何人注意到，吳鳴現在都自顧不暇，怎么可能關注到這些。
在大牙和阿姆摘回來一個死亡菇后，吳鳴立刻讓它們將死亡菇撕成碎片，給自己喂下，現在吳鳴已經來不及測試死亡菇有沒有其他毒素，可以說，這是吳鳴唯一的一個機會，如果死亡菇不起作用，那么他必死無疑。
很快，吳鳴在阿姆和大牙的配合下，吃下去多半個死亡菇。
這死亡菇有一股奇怪的香氣，入口之后，卻是極為腥辣，吳鳴知道，這死亡菇定然有毒，而且毒素威力甚至是不亞于那巨型怪蟲的黑色毒液。
只是這個節骨眼上，吳鳴也顧不得許多了，吃下去死亡菇后，吳鳴立刻感覺到劇痛，這種疼痛從肚子蔓延到四肢，可以說沒有一個地方不疼。只不過感受到這種疼痛之后，吳鳴不驚反喜，身體有了疼痛感，這說明之前黑色毒液的毒素已經開始消散，顯然，死亡菇有效果。這個時候，吳鳴突然想到了舊世界當中的一個經典名詞，那就是‘以毒攻毒，。
現在現在的情況就是如此，死亡菇有劇毒，但是這種劇毒卻正是化解那巨型怪蟲黑色毒液的‘解藥，。
雖然黑色毒液的毒素慢慢消散，但并不是說吳鳴現在就安然無恙。
如今他體內有兩種毒素，雖然相互中和，但并沒有完全驅除，但不管怎么樣，吳鳴知道，自己的命至少是保住了。
能感覺到疼痛是一件好事，至少這說明，自己還活著。
吳鳴足足在地上躺了一整天，那種痛苦才慢慢退下，身上出了一身又一身的汗，以至于汗水都結了癡，吳鳴抬手看了看，發現自己毛孔中都滲出了血液，只是現在也結了癡，這么一動，就像是蛋殼一樣，咔嚓咔嚓都裂開了，落了一地。
大牙和阿姆在一旁看著，阿姆更是跑來跑去，看到吳鳴能動，自然是激動的不得了，只是它此刻藍色的大眼睛十分好奇的盯著吳鳴，似乎在看什么。
吳鳴也沒有在意，他現在是又渴又餓，渾身無力，顯然是余毒未除，當下是取出一堆飲水卡，先是喝了一些，然后找來一塊有凹陷的石頭，將水全部激活，倒入其中。
吳鳴要好好洗洗，身上那些血癡實在是太難受，脫衣服的時候，吳鳴發現狩獵者皮甲已經徹底報廢，明顯是被那黑色毒液腐蝕的，顯然如果不是護甲替自己抵擋了不少毒素，吳鳴說不定當場就斃命了，卻是長嘆一口氣，脫下殘破的護甲，準備洗凈身體。
就在這個時候，吳鳴看到了水中倒影，身子一下僵住了。
倒影中的人，渾身血肉模糊，慘不忍睹，完全已經毀容，吳鳴下意識了摸了摸臉，卻見到水中倒影也做了同樣的動作。
“有沒有搞錯？”吳鳴當即知道發生了什么，自己中了兩種劇毒，雖然依靠以毒攻毒活了下來，但是身體也受到了非常嚴重的破壞，如今已經是容貌盡毀，外表看上去，簡直和怪物一般。
除此之外，吳鳴還發現了一件讓他更加驚恐的事情。
他的實力，竟然是減弱到了一級覺醒者的程度，這倒不是退化，而是體內受到破壞，很多元氣被毒素壓制，就如同是被封印了一般。
知道了這件事，吳鳴也沒有冇再關心自己的摸樣，對于他來說，在兩個月后就要去營救李霞，卻在這個節骨眼上實力大損，一時間，吳鳴腦子一片空白。
咕隆一下，吞了口吐沫，吳鳴強迫自己冷靜了下來。
事情既然已經發生了，那現在說什么也沒用，好在月族和夜族的神靈降臨還有不到兩個月的時間，他還有時間，只要能在這段時間里清除體內兩種毒素，便有可能恢復實力。
接下來，吳鳴將這個死亡樹坑仔仔細細搜了一遍，沒有再找到疑似解藥的東西，他知道，自己不能繼續躲在這里了，體內的兩種毒素不會因為時間而消失，吳鳴必須到外面尋找解除體內毒素的辦法。
雖然，在外面也未必能找到解藥，但至少，還有機會。
說走就走，吳鳴知道外面那些黑使正在懸賞和通餌自己，不過現在，照著鏡子看著自己現在的摸樣，吳鳴連自己都認不出來，就不用說別人了。除了長相，吳鳴整個氣質甚至是元氣的感覺也是和以前截然不同，就算是當面再見到那黑使和月影等人，他們也絕對不可能認出自己。
既然如此，那還怕什么？
臨走的時候，吳鳴又看了看那正在孵化當中的巨蛋，這幾天時間里，巨蛋內的元氣波動也逐漸頻繁了起來，顯然，要不了多久，這巨蛋就會孵化出來。現在，這巨蛋也成了吳鳴的一個底牌，只希望它能孵化出一個強大的生物奴仆，這樣，吳鳴就還有希望。
吳鳴知道多想無益，還是要走一步看一步，大牙太過招搖，吳鳴干脆讓它留下來照看巨蛋，而吳鳴則是帶著阿姆，一起爬出了死亡樹坑。
距離上一次在月城逃走，已經過去了七八天，再一次返回地面，吳鳴只覺得恍若隔世。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百四十五章 我是騰易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十五章 我是騰易
這個龍圖騰大酒店內，儼然已經成了一個小型聚集地，這里的人們劃分好房間，分別居住，使用酒店里的一些物品，食物依靠獵殺森林中的野獸來獲取，算算人口，也不過百人左右，算是非常小的一個聚集地。
只是讓吳鳴奇怪的是，這里雖然也有覺醒者，但全部都是一級覺醒者，而且他們幾乎沒有卡片，即便有，也是很少的幾種，更沒有什么了不得的戰力，但這樣的一個地方，又是如何能脫離月族、夜族甚至是黑獄城存在的？
這個問題或許這里的人都知道，但唯獨吳鳴不知道，而他也沒法子去問。
轉悠的一圈，吳鳴老老實實回到之前他帶著的房間，他打算接下來幾天就待在這里，看看薛大夫的草藥有沒有效果。
時間過的飛快，轉眼三天就過去，三天的時間，依靠所聽到的和所看到的，吳鳴也對這個龍圖騰大飯店有了不少了解。
首先這里的人，的確是不受黑獄城、月族以及夜族這三大勢力控制，原因就是和在這附近的‘東谷’有關，據說東谷當中有一種奇特的生物，非常厲害，曾經有一次夜族的人前來抓捕人類，結果被東谷出來的幾個生物給擊退。
相反，對人類，這些奇特的生物倒是沒有什么敵意，而且允許人類在東谷周圍生活，久而久之，東谷周圍就成了一個絕佳的避難地，成了幸存人類的天堂，而像龍圖騰這樣的人類聚集地，在東谷周圍還有三個，規模都要超過龍圖騰大酒店。
雖然有‘東谷’作為庇護，但是黑獄城那三大勢力還是多少會影響到這里，就如同貼在龍圖騰大飯店墻上的懸賞令，便是黑獄城的人過來貼上的。東谷的那些生物處事原則是，只要不是跑來搗亂的，它們都不會干涉。
就在一天前，還有一幫子人跑來詢問，看有沒有陌生人在這附近出沒。
吳鳴一看，就知道對方是屬于黑獄城的勢力，雖然來的不是實力恐怖的黑使，但都是穿著黑衣的人類，當中甚至有達到三級覺醒者標準的高手，明顯都是那些黑使的走狗。
好在吳鳴現在有了騰易這個身份。可以大搖大擺的在這里活動，根本不擔心會被認出來，那些人看了一圈，核對了一下人員，自然是沒有收獲，也就離開了，畢竟這里屬于‘東谷’的勢力范圍，如果來硬的惹出東谷里的那些家伙，就算是黑獄城也不好承擔那種后果。
雖然到現在。吳鳴都不知道‘東谷’里的生物是什么，但顯然，自己無形當中已經占了這些家伙不少的好處。
而且他也知道，自己冒充的這個騰易的妹妹。因為天資卓越，被‘東谷’里的那些生物看中，每隔一段時間就要進去學習，每一次在里面少則待上三四天。多則七八天，至于學的是什么，吳鳴曾經聽三胖無意中提起。
那就是和藥師有關。既然是藥師，那就要擺弄草藥，怪不得騰易這家伙會在臨死之前，托付自己將那個草藥包交給他妹妹。
三天時間里，吳鳴喝下了十幾劑草藥湯，雖然有一些效果，但是這種效果是在是太少，不過這段時間里，吳鳴倒是發現，自己的實力雖然跌落到一級覺醒者的程度，但是元氣當中，竟然是附帶了強烈的毒素，只是這種毒素元氣，需要直接用手碰觸到對方才能產生作用。
而就在這天，龍圖騰大酒店里的人們明顯和以前不一樣，他們一個個都是神色激動，尤其是那些年輕的人，更是如此。
吳鳴不明所以，但他一個‘啞巴’也不好問什么，只是照常來到薛大夫那里，只不過讓吳鳴意外的是，薛大夫竟然也是一臉激動之色，看到吳鳴露出疑惑的眼神，他才一臉不好意思道：“騰易，今天從東谷里傳來消息了，東谷要再挑選一批人類進入東谷，這可是一個千載難逢的好機會，我這輩子別的不想了，卻惟獨對這草藥情有獨鐘，這次我打算去試試，所以今天的藥，我晚一點給你熬。”
原來如此。
吳鳴終于知道，為什么龍圖騰大酒店里的人一個個都如此興奮了，原來是因為這件事。
這三天時間里，他也了解到東谷在他們心中的地位，那是相當的崇高，畢竟是因為有了東谷，他們才得到庇護，不需要擔心會被黑獄城和夜族抓去當奴隸，而且據說東谷里對草藥的運用已經是出神入化，吳鳴甚至猜測，自己身上的毒，只要東谷愿意，應該也能很容易被清除。
看到薛大夫急匆匆的跑出去，吳鳴想了想，也跟了出去。
薛大夫都六十多了，尚且可以去嘗試，那自己為什么不去？而且事關解除體內毒素的事，更是馬虎不得，如果能如同薛大夫所說的被選中，那解毒的機會就更大了。
吳鳴一級覺醒者的實力，要跟著薛大夫可以說不費吹灰之力，很快，離開了龍圖騰大酒店，就到達了一個巨大山谷的入口處，而在這里，已經距離了數百人。
顯然，除了龍圖騰大酒店的人類，還有另外幾個人類聚集地的人趕來，不用問，也是為了東谷選拔這件事。
東谷周邊一共有四個人類聚集地，所有人類加起來，也有上千人，而這一次趕來的就有四五百人。同一個聚集地的聚集在一起，等在東谷入口，卻不敢擅自進入。
吳鳴趕來之后，發現寬哥，三胖和瘦猴也來了，這也難怪，東谷在他們眼中根本和圣地無異，但凡能進入東谷，也就意味著更多的保障，誰不是擠破腦袋想進入。
“騰易，你怎么來了？”三胖看到吳鳴，立刻跑了過來。
吳鳴指了指東谷，然后又指了指自己，意思就是自己也要來試試。
“恩，倒也是，你身上這毒估摸只有東谷才能治好，試一試總比不試強！”三胖點了點頭，將吳鳴引了過去，寬哥和瘦猴也和吳鳴打了個招呼。
龍圖騰大酒店因為人數本身在四個聚集地就是最少的，所以這一次來的人也不多，只不過有三十多個，遠不及另外三個聚集地。
這個時候，一幫子人走了過來，沖著寬哥道：“老寬，你們龍圖騰就這么一點人，還跑過來爭什么，聽我們一句勸，回去吧，來也是浪費時間，前一次選拔，你們龍圖騰也不過只有一個黃毛丫頭被選中，其他人還不是全給刷下去了？有這時間，多獵一些獵物才是正事。”
說話這人長著一嘴黃板牙，塌鼻梁，摸樣實在是不敢恭維，顯然，他是來說風涼話的。
四個聚集地里，龍圖騰酒店的勢力最小，自然也是其他三個勢力每次都要調侃的對象，有的時候在野外，也經常被這些人爭搶獵物，被欺負慣了。
寬哥顯然在龍圖騰酒店這邊也算個人物，此刻卻是冷哼一聲，沒有說話，顯然是不想和對方做口舌之爭，再說如果說得惱了，動起手來，也不是人家的對手，更重要的是，東谷的人不喜歡在它們領地發生任何爭斗，一旦發現，說不定會被趕出去。這黃板牙明顯是心術不正，來算計人的，寬哥他們也不是傻子，自然不會上當。
看到寬哥不理他，這黃板牙也覺得無趣，卻是一眼看到人群中的吳鳴，當即哈哈一笑：“呦喂，大伙瞅瞅，龍圖騰他們帶了一個什么怪物來，都這模樣了，也敢出來嚇人？”
眾人一看，當即哄然大笑，龍圖騰酒店的人自然一個個是惱火不已，反倒是當事人吳鳴毫不在意，黃板牙那伙人笑了片刻，卻是仔細盯著吳鳴看了一會兒，接著他們當中幾個人露出了驚訝的神色，互相低頭耳語了幾句。
他們聲音很小，一般人是聽不到的，只不過吳鳴只是元氣被壓制下來，但是視覺和聽覺卻依舊是三級覺醒者程度，竟然是聽到了這幾人的交談。
當下吳鳴眼神就冷了下來。
很明顯，黃板牙那幾個人也將自己當成了騰易，但是吳鳴卻聽到了一個秘密，原來真正的騰易之所以在野外遇到那條綠頭蟒，全是這幾人暗中算計。他們知道騰易去采摘草藥，所以就偷偷告訴對方一個地方長著一些稀有藥草，但卻沒告訴騰易那里是綠頭蟒的巢穴，結果真正的騰易為了幫他妹妹采摘到那稀有的草藥，所以這才中了陷阱而身死。
剛剛黃板牙等人從穿著打扮和身形上也誤認為自己是騰易，所以暗中交談，說起了這件事，卻不想被吳鳴聽了個正著。
吳鳴雖不是騰易，但他卻也對黃板牙等人這些行為極為不齒，只是對方為什么這么做，吳鳴還不知道，但不管怎么樣，吳鳴已經打算好了，自己借了騰易的身份，也算是欠了對方一個人情，如果有機會，定然會替他討回這個公道。
過了沒一會兒，東谷入口處突然傳來了一陣陣古怪的響動，當下，四個聚集地的人類全部停止交談，一個個躬身肅立，而下一刻，吳鳴看到一幕讓他驚訝的場面。(。。)
                    

