第一百四十六章 龍圖騰酒店

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十六章 龍圖騰酒店
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
當下吳鳴就反應過來，剛剛死掉的那個騰易如果看身形和個頭，的確和自己相差無幾，甚至就連臉型五官，甚至說是有八九分相像，如今自己容貌毀了，但是輪廓還在，再加上自己手里拿著騰易的長矛，挎著挎包，衣服和是差不多的顏色，也怪不得會被這三人認錯。
最重要的是，剛剛他們說了，騰易來這里也不過十幾天，顯然互相之間還不是那么太過熟悉，更是有可能認錯。
本來要打聽一下周圍情況的吳鳴立刻意識到，這或許是一個機會，他不正是要尋找可以解除自己體內毒素的方法嗎？如今有這么一個身份，豈不是最好的掩護，黑使他們就是做夢也想不到，自己會以另外一個人的身份出現。
這個念頭只是一閃而過，吳鳴就已經有了主意。
他沒有說話，只是做出痛苦的表情，指了指自己的喉嚨。果然，那三胖立刻道：“寬哥，騰易他肯定是中毒，毒啞了嗓子還毀了容，究竟是什么毒藥，竟然這么霸道。”
“我也看出來了，別廢話了，先把騰易帶回‘龍圖騰酒店，再說，這森林里毒物太多，誰也不知道騰易中的是什么毒！”寬哥顯然是這幾個人中拿主意的人，立刻拍板，于是吳鳴便被這三人攙扶著，向密林深處走去。
路上，吳鳴還在想，龍圖騰酒店是個什么地方，莫非也是一個代名詞，只是真正被帶到地方之后，他才知道，這里還真是一個酒店。
映入吳鳴眼簾的，是一棟足足有十層，但此刻卻被大面積的綠色蔓藤植物所覆蓋的大樓，如果從遠處看，根本看不出這是一棟鋼筋混凝土的建筑，如果不是一些地方裸露出原本的墻體以及被人清理出的一個寫著‘龍圖騰酒店，的廣告牌，誰能知道，在這近乎原始的密林中，會有這么一個現代化建筑。
實際上不光是這個大樓，周圍也有一些小房子，只不過在被厚厚的植物蔓藤覆蓋后，根本看不出原本的模樣。
但是毫無疑問，這里以前定然是一個小鎮，只不過是被整個雨夜森林給‘吞，了，如果不是這龍圖騰酒店是一個超過十層的大樓，說不定也早被覆蓋在綠色的植物之下。
吳鳴根本沒有想到，在這里會遇到這種情況，也就是說，這些建筑實際上是這一片巨大森林出現之前就存在的了，只不過在這巨大的晶壁光罩出現后，它們被龐大的森林給覆蓋住了。
在那龍圖騰酒店的門口，站著兩個手持長矛的壯漢，看到寬哥和三胖他們過來，也急忙迎了上來。
“老寬，怎么回事？這……這不是騰易嗎？這小子怎么搞成這個樣子？”一個長著絡腮胡，體壯如牛的漢子此刻急忙問道。
“快別問了，先救人要緊，騰易他這應該是中毒了，快找些解毒的草藥過來，另外，讓薛大夫過來冇瞧瞧！”寬哥此刻也顧不上說話，顯然，他們這一幫人十分團結，一人出事，所有人都會來幫忙。
“我來！”三胖這家伙直接將吳鳴背起，幾步沖進了龍圖騰酒店，然后在一樓的一個房間里將吳鳴放下。
這個時候吳鳴才看到，這龍圖騰酒店已經成了一個固定的聚集地，里面有各種生活物品，也有許多人，男女老少都有，只不過這個時候都和難民一般，不過顯然，這是一個自給自足的人類聚集地，在吳鳴看來，比在夜城和月城的人類要好了很多，至少擁有自由。
既然是要裝成騰易，那吳鳴便打算一裝到底，尤其是他在龍圖騰酒店大廳的墻壁上，看到了一張懸賞令，正是通緝自己的。
想不到黑獄城的影響范圍會這么廣，如此一來，吳鳴更不會暴露自己的身份。
外表吳鳴和那騰易很像，如今毀容別人更是看不出有什么差別，而且那騰易也是一級覺醒者，和自己現在一樣，如此一來，只要不是遇到特別熟悉騰易的人，那么自己就不會被認出來。
當然，還有一個前提，吳鳴的聲音和騰易不同，不過這件事很好解決，那就是自己不說話就可以了。
很快，一個年紀約莫六十多歲的一個老頭走了進來，查看了一下吳鳴的情況，看上去，應該是一個醫生。
“的確是中毒了，而且這毒素非同小可，騰易他能活下來，實在是運氣！”那老頭診斷了片刻，便是做出了這么一個結論。
一旁三胖和寬哥急忙問道：“薛大夫，那還有治嗎？另外，騰易他似乎是說不出話來了，這又是怎么回事？”
那薛大夫又看了看，搖了搖頭：“說不準啊，騰易他體內至少有兩種劇毒，不過也虧得如此，兩種劇毒互相消融克制，不然他早死了，至于說不出話，可能是毒素將他的聲帶破壞了，總之，能保住命就不錯了，我試著開一些草藥，看有沒有效，另外，這件事還是得告訴騰冰啊，畢竟騰易是她哥哥，而且她也是一個‘藥師”她救人的手段比我要高明多了！”
薛大夫說完，便著手準備一些藥品。
寬哥和三胖他們知道繼續留在這里也沒用，一個個的都走了出去，一時間，這個屋子里就只剩下了吳鳴和那個忙碌的薛大夫。
吳鳴躺在那里沒有動，只不過心思卻活泛起來。
他沒有想到，這個薛大夫竟然可以診斷出自己是中了兩種劇毒，而且還知道是劇毒之間相互克制，這是吳鳴之前沒有預料到的，顯然，這個薛大夫是有真本事的。
這也讓吳鳴燃起了一絲希望，如果自己冒充騰易，可以讓對方幫自己診治，甚至是去除毒素，那是最好不過了。
此外，吳鳴也知道了，騰易的妹妹叫做騰冰，而且還是一個什么‘藥師，。
吳鳴從沒有聽說過‘藥師，這種職業，但看著薛大夫十分佩服的樣子，肯定也是有本事的人，說不定自己真的有救。
唯一的麻煩是，作為騰易的妹妹，騰冰百分之百可以認出自己是一個冒牌貨，到時候怎么辦？
吳鳴想了想，暗道自己從來沒有說自己就是騰易，大不了到時候實話實說，如果對方真的可以解除自己體內的速度，就是付出一些代價也可以，甚至是直接動用武力，脅迫對方。
到了這個時候，吳鳴也顧及不上許多了，他必須要盡快回復實力，否則后果不光是他自身難保，就是李霞也救不會來。
吳鳴胡思亂想了一陣，就看到那薛大夫取來了一碗藥，里面是熬制的液體，散發著一陣濃烈的藥味，即便是隔著很遠都能聞到。
“騰易啊，你身上這毒非常厲害，我只能用一些新發現的草藥熬制一點解毒藥，你先喝了，看看有沒有效果。”薛大夫笑著說道，一看就是非常老實忠厚的人。
吳鳴接過碗，看了看，然后一飲而盡。
藥汁很苦，只是入口過喉之后卻是帶著一點甘甜，還別說，一碗藥下肚，吳鳴頓時感覺身上那些疼痛減緩了許多，只不過距離要徹底祛除毒素，顯然還差得遠。
“怎么樣？”薛大夫一臉關切，顯然對于他熬制的藥十分期待。
吳鳴笑了笑，點了點頭，示意自己感覺很好，但依舊沒有說話。
“恩，有效果就好，以后這藥一冇天三頓都要按時服用，我以前是一個中醫，本以為研究了一輩子的草藥，卻沒想到災難發生后，這世界上會出現這么多被元氣改造的新植物新草藥，如果我能將這些新型草藥研究透徹，說不定一劑藥下去，你的病就好了，但是現在我也是從學步開始研究，希望能多活些日子，讓我多學一點也好啊。”薛大夫喃喃自語，后面的話也不知道是在和吳鳴說還是在嘮叨。
薛大夫的藥雖然沒有做到立竿見影的效果，但吳鳴能感覺到，那藥汁還是起了效果，雖然只有一丁點效果，但多少是有的。顯然，這讓吳鳴心情大好，暗道他如果留在這里，一天三頓按時服藥，說不定可以將體內兩種毒素去除。
唯一的麻煩是，如果這個騰易的妹妹回來，那自己很可能會穿幫。
不過這個擔憂很快就沒了，因為這個時候那個三胖跑了過來，告訴吳鳴，騰易的妹妹騰冰在不久之前剛剛進入‘東谷，接受訓練，估摸至少得五六天之后才能出來。
吳鳴沒有問那個東谷是什么地方，因為一問指定露餡，只不過這個消息對于他來說是一個好消息，現在他巴不得那騰冰不會回來，這樣他就可以留在這里，喝那薛大夫熬制的草藥解毒。
三胖這家伙明顯和騰易關系不錯，他又關心了吳鳴幾句，這才離開。
之后吳鳴也起身，給薛大夫打手勢，告訴對方自己要在周圍活動活動，薛大夫見吳鳴雖然中毒，但行動無礙，也沒有攔著。
于是吳鳴便在這龍圖騰大酒店內轉悠起來。
對于這里，他還是一無所知，所以必須想法子先熟悉，否則指不定什么地方就會露餡，他倒是不怕這些人對他怎樣，但如果露餡，很可能暴露自己的行蹤，惹來那些黑使。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百四十七章 東谷選拔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十七章 東谷選拔
這個龍圖騰大酒店內，儼然已經成了一個小型聚集地，這里的人們劃分好房間，分別居住，使用酒店里的一些物品，食物依靠獵殺森林中的野獸來獲取，算算人口，也不過百人左右，算是非常小的一個聚集地。.
只是讓吳鳴奇怪的是，這里雖然也有覺醒者，但全部都是一級覺醒者，而且他們幾乎沒有卡片，即便有，也是很少的幾種，更沒有什么了不得的戰力，但這樣的一個地方，又是如何能脫離月族、夜族甚至是黑獄城存在的？
這個問題或許這里的人都知道，但唯獨吳鳴不知道，而他也沒法子去問。
轉悠的一圈，吳鳴老老實實回到之前他帶著的房間，他打算接下來幾天就待在這里，看看薛大夫的草藥有沒有效果。
時間過的飛快，轉眼三天就過去，三天的時間，依靠所聽到的和所看到的，吳鳴也對這個龍圖騰大飯店有了不少了解。
首先這里的人，的確是不受黑獄城、月族以及夜族這三大勢力控制，原因就是和在這附近的‘東谷，有關，據說東谷當中有一種奇特的生物，非常厲害，曾經有一次夜族的人前來抓捕人類，結果被東谷出來的幾個生物給擊退。
相反，對人類，這些奇特的生物倒是沒有什么敵意，而且允許人類在東谷周圍生活，久而久之，東谷周圍就成了一個絕佳的避難地，成了幸存人類的天堂，而像龍圖騰這樣的人類聚集地，在東谷周圍還有三個，規模都要超過龍圖騰大酒店。
雖然有‘東谷，作為庇護，但是黑獄城那三大勢力還是多少會影響到這里，就如同貼在龍圖騰大飯店墻上的懸賞令，便是黑獄城的人過來貼上的，東谷的那些生物處事原則是，只要不是跑來搗亂的，它們都不會干涉。
就在一天前，還有一幫子人跑來詢問，看有沒有陌生人在這附近出沒。
吳鳴一看，就知道對方是屬于黑獄城的勢力，雖然來的不是實力恐怖的黑使，但都是穿著黑衣的人類，當中甚至有達到三極覺醒者標準的高手，明顯都是那些黑使的走狗。
好在吳鳴現在有了騰易這個身份，可以大搖大擺的在這里活動，根本不擔心會被認出來，那些人看了一圈，核對了一下人員，自然是沒有收獲，也就離開了，畢竟這里屬于‘東谷，的勢力范圍，如果來硬的惹出東谷里的那些家伙，就算是黑獄城也不好承擔那種后果。
雖然到現在，吳鳴都不知道‘東谷，里的生物是什么，但顯然，自己無形當中已經占了這些家伙不少的好處。
而且他也知道，自己冒充的這個騰易的妹妹，因為天資卓越，被‘東谷，里的那些生物看中，每隔一段時間就要進去學習，每一次在里面少則待上三四天，多則七八天，至于學的是什么，吳鳴曾經聽三胖無意中冇提起。
那就是和藥師有關，既然是藥師，那就要擺弄草藥，怪不得騰易這家伙會在臨死之前，托付自己將那個草藥包交給他妹妹。
三天時間里，吳鳴喝下了十幾劑草藥湯，雖然有一些效果，但是這種效果是在是太少，不過這段時間里，吳鳴倒是發現，自己的實力雖然跌落到一級覺醒者的程度，但是元氣當中，竟然是附帶了強烈的毒素，只是這種毒素元氣，需要直接用手碰觸到對方才能產生作用。
而就在這天，龍圖騰大酒店里的人們明顯和以前不一樣，他們一個個都是神色激動，尤其是那些年輕的人，更是如此。
吳鳴不明所以，但他一個‘啞巴，也不好問什么，只是照常來到薛大夫那里，只不過讓吳鳴意外的是，薛大夫竟然也是一臉激動之色，看到吳鳴露出疑惑的眼神，他才一臉不好意思道：“騰易，今天從東谷里傳來消息了，東谷要再挑選一批人類進入東谷，這可是一個千載難逢的好機會，我這輩子別的不想了，卻惟獨對這草藥情有獨鐘，這次我打算去試試，所以今天的藥，我晚一點給你熬。”
原來如此。
吳鳴終于知道，為什么龍圖騰大酒店里的人一個個都如此興奮了，原來是因為這件事。
這三天時間里，他也了解到東谷在他們心中的地位，那是相當的崇高，畢竟是因為有了東谷，他們才得到庇護，不需要擔心會被黑獄城和夜族抓去當奴隸，而且據說東谷里對草藥的運用已經是出神入化，吳鳴甚至猜測，自己身上的毒，只要東谷愿意，應該也能很容易被清除。
看到薛大夫急匆匆的跑出去，吳鳴想了想，也跟了出去。
薛大夫都六十多了，尚且可以去嘗試，那自己為什么不去？而且事關解除體內毒素的事，更是馬虎不得，如果能如同薛大夫所說的被選中，那解毒的機會就更大了。
吳鳴一級覺醒者的實力，要跟著薛大夫可以說不費吹灰之力，很快，離開了龍圖騰大酒店，就到達了一個巨大山谷的入口處，而在這里，已經距離了數百人。
顯然，除了龍圖騰大酒店的人類，還有另外幾個人類聚集地的人趕來，不用問，也是為了東谷選拔這件事。
東谷周邊一共有四個人類聚集地，所有人類加起來，也有上千人，而這一次趕來的就有四五百人。同一個聚集地的聚集在一起，等在東谷入口，卻不敢擅自進入。
吳鳴趕來之后，發現寬哥，三胖和瘦猴也來了，這也難怪，東谷在他們眼中根本和圣地無異，但凡能進入東谷，也就意味著更多的保障，誰不是擠破腦袋想進入。
“騰易，你怎么來了？”三胖看到吳鳴，立刻跑了過來。
吳鳴指了指東谷，然后又指了指自己，意思就是自己也要來試試。
“恩，倒也是，你身上這毒估摸只有東谷才能治好，試一試總比不試強！”三胖點了點頭，將吳鳴引了過去，寬哥和瘦猴也和吳鳴打了個招呼。
龍圖騰大酒店因為人數本身在四個聚集地就是最少的，所以這一次來的人也不多，只不過有三十多個，遠不及另外三個聚集地。
這個時候，一幫子人走了過來，沖著寬哥道：“老寬，你們龍圖騰就這么一點人，還跑過來爭什么，聽我們一句勸，回去吧，來也是浪費時間，前一次選拔，你們龍圖騰也不過只有一個黃毛丫頭被選中，其他人還不是全給刷下去了？有這時間，多獵一些獵物才是正事。”
說話這人長著一嘴黃板牙，塌鼻梁，摸樣實在是不敢恭維，顯然，他是來說風涼話的。
四個聚集地里，龍圖騰酒店的勢力最小，自然也是其他三個勢力每次都要調侃的對象，有的時候在野外，也經常被這些人爭搶獵物，被欺負慣了。
寬哥顯然在龍圖騰酒店這邊也算個人物，此刻卻是冷哼一聲，沒有說話，顯然是不想和對方做口舌之爭，再說如果說得惱了，動起手來，也不是人家的對手，更重要的是，東谷的人不喜歡在它們領地發生任何爭斗，一旦發現，說不定會被趕出去。這黃板牙明顯是心術不正，來算計人的，寬哥他們也不是傻子，自然不會上當。
看到寬哥不理他，這黃板牙也覺得無趣，卻是一冇眼看到人群中的吳鳴，當即哈哈一笑：“呦喂，大伙瞅瞅，龍圖騰他們帶了一個什么怪物來，都這模樣了，也敢出來嚇人？”
眾人一看，當即哄然大笑，龍圖騰酒店的人自然一個個是惱火不已，反倒是當事人吳鳴毫不在意，黃板牙那伙人笑了片刻，卻是仔細盯著吳鳴看了一會兒，接著他們當中幾個人露出了驚訝的神色，互相低頭耳語了幾句。
他們聲音很小，一般人是聽不到的，只不過吳鳴只是元氣被壓制下來，但是視覺和聽覺卻依舊是三極覺醒者程度，竟然是聽到了這幾人的交談。
當下吳鳴眼神就冷了下來。
很明顯，黃板牙那幾個人也將自己當成了騰易，但是吳鳴卻聽到了一個秘密，原來真正的騰易之所以在野外遇到那條綠頭蟒，全是這幾人暗中算計。他們知道騰易去采摘草藥，所以就偷偷告訴對方一個地方長著一些稀有藥草，但卻沒告訴騰易那里是綠頭蟒的巢穴，結果真正的騰易為了幫他妹妹采摘到那稀有的草藥，所以這才中了陷阱而身死。
剛剛黃板牙等人從穿著打扮和身形上也誤認為自己是騰易，所以暗中交談，說起了這件事，卻不想被吳鳴聽了個正著。
吳鳴雖不是騰易，但他卻也對黃板牙等人這些行為極為不齒，只是對方為什么這么做，吳鳴還不知道，但不管怎么樣，吳鳴已經打算好了，自己借了騰易的身份，也算是欠了對方一個人情，如果有機會，定然會替他討回這個公道。
過了沒一會兒，東谷入口處突然傳來了一陣陣古怪的響動，當下，四個聚集地的人類全部停止交談，一個個躬身肅立，而下一刻，吳鳴看到一幕讓他驚訝的場面。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百四十八章 騰冰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十八章 騰冰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在入口處旁邊的一棵大樹，此刻突然活動起來，剛剛的響動就是大樹活動所發出的，而下一刻，吳鳴分明看到，那大樹上裂開了三個口子，就如同人的雙眼和嘴巴一樣。
隨后，這大樹上一條粗如兒臂的樹干直接伸了下來，隨后這大樹竟然是口吐人言道：“我這一條樹臂上有五片樹葉和其他樹葉不一樣，誰找到并且摘下來，誰就可以進去。”
也不知道這大樹究竟是什么怪物，竟然可以說話，就是吳鳴都是一愣，暗道這東谷絕對沒有那么簡單，剛剛那大樹的確是再普通不過的大樹，只是不知道被誰用某種方法激活，可以說話。
眾人一看那條樹枝上的樹葉，長得密密麻麻，足足有數千片，看上去都是一摸一樣，沒什么區別，只是那大樹說有五片樹葉不一樣，那肯定是如此，誰都知道，東谷的人絕對不會騙人，當下眾人就沖了上去準備爭搶樹葉，只不過接下來大樹的一句話，卻是讓眾人冷靜了下來。
“記住，每一個人只允許摘一片葉子下來，犯規者取消資格，我會當場給予評判結果，那么，現在開始吧，誰先來？”
眾人都是你看我我看你，誰都想第一個上去，同時，誰也不敢第一個上去。
顯然，第一個上去的人機會最大，因為那五片葉子都還在，但是同樣，因為只有五片葉子，所以這個時候摘錯的可能性也最大。
這個時候，吳鳴卻是嘴角微微上揚，暗道小兒科。
在大樹說規則之前，吳鳴就已經發現了那五片特殊的樹葉了，說它們特殊，卻是因為五片樹葉上沾染著一絲古怪的元氣。
吳鳴擁有三級覺醒者的感知能力，自然是可以輕松發現，不過如果是一級覺醒者那就懸了，只有那些感知力天生敏銳的人，才能發現五片樹葉和其他樹葉的不同。很快第一個摘葉子的人上去了，那人也是一個一級覺醒者，吳鳴一看就知道對方根本沒有察覺到葉子上的微弱元氣，只是碰運氣一般隨便摘了一個就走。
“不合格，下一個！”大樹立刻發出了評判。
那人一臉沮喪，但也不敢說什么，只是老老實實退了回去。
接下來上前的人越來越多，只是在數千片葉子當中要摘到正確的，光靠運氣顯然是遠遠不夠。
很快，至少有一百多人摘過但還沒有一個人通過。
龍圖騰酒店這里，也有不少人上前試過瘦猴就上去，但依舊是沒有通過，回來后小聲道：“這完全就是在拼運氣啊那么多樹葉，怎么可能碰到，除非是運氣逆天的家伙！”
而就在這個時候，一個覺醒者十分篤定的選擇了一片樹葉吳鳴看到后便知道，這個一級覺醒者擁有過人的感知力已經察覺到那五片葉子上稀薄的元氣，所以才出手的。
顯然，在這些人類當中，還是有一些潛力不冇錯的。
就如同吳鳴所猜的那般，那大樹看到這個人摘下的一片樹葉，便道：“不錯，通過了，進谷！”
那個人當即大喜，急忙走進了東谷，和他一起來的人也都是一臉激動，顯然，他們的冊友進入東谷，他們今后在各自的聚集地也有了靠山，別的不說，生存物資肯定是不用愁了。
有了第一個，就有第二個。
沒過多久，第二個摘到正確樹葉的人也出現了，同樣是一級覺醒者中的佼佼者。
只不過吳鳴依舊沒有動作，他要等到最后，這樣才能最不顯眼。
寬哥、三胖也是先后上前試了試，只是顯然，他們雖然也是一級覺醒者，但對元氣的感應實在是太過普通，完全是憑運氣，自然全部摘下的是普通樹葉。
“不合格！”
“不合格，下一個！”
看這寬哥和三胖灰頭土臉的走回來，吳鳴卻是上前拍了拍他們兩個，雖然自己不是真的騰易，但無論是寬哥、三胖還是瘦猴，都對自己這個假騰易十分關心，也足夠照顧，如果有機會，吳鳴肯定愿意回報他們。
只不過吳鳴不會告訴他們哪一片葉子有元氣，一來他現在不能說話，二來即便是告訴他們，進入了東谷，肯定也達不到東谷的要求，最重要的是，吳鳴知道，那個會說話的大樹非同小可，自己如果有什么異動，說不定會被察覺。
接下來反倒是薛大大十分老成的，摘下了一片含有元氣的樹葉，通過了選拔。
當下，龍圖騰酒店這邊的人類都是一陣歡呼，對于他們來說，只要是自己這邊的人通過，那就值得高興，這么長時間相處，大家已經是如同親人，自然是真心高興。
“騰易，太好了，我通過選拔了，這下你放心，等我掌握了更多的藥草知識，肯定幫你解毒！”薛大夫專門走過來和吳鳴說了一聲，便是走進了東谷。
吳鳴知道，薛大大是一個老實人，這么說定然是出自真心。
這個時候，已經有九成以上的人試過，而且五片元氣樹葉也有四片被摘走，只剩下了一片。
當下，其他人都是踴躍上前，現在只剩下一片樹葉，萬一被誰僥幸摘走那就虧了，所以大家都是打定了主意，不管怎么說，都要先抓一片碰碰運氣。
吳鳴這個時候也動了，畢竟剩下的六十多個人里，如果誰運氣爆棚，說不定真的可以摘到，所以他必須要出手了。
吳鳴的目標不用問，就是最后一片蘊含稀薄元氣的樹葉。
只是就在吳鳴手要抓到那片葉子的時候，一旁一個人卻是想要撞開吳鳴，搶奪這一片葉子，這個時候吳鳴哪會讓對方成功，卻是猛的加快速度，一下將最后一篇元氣樹葉摘了下來。
“姓騰的，你敢搶我的葉子？”一個聲音在旁邊響起，吳鳴一看，赫然就是之前跑過來說風涼話的黃板牙。
此刻他一臉兇狠的盯著吳鳴，然后道：“將你手里的葉子給我。”
語氣完全是在命令，這倒是讓吳鳴吃了一驚，暗道這人莫非也是感知敏銳之輩，可以察覺到這片葉子上的稀薄元氣？
看到黃板牙的神色，吳鳴才知道，自己是大看了對方，對方要么是故意和自己作對，要么就是知道真正的騰易有辦法找到真正讓人合格的樹葉。
實際上吳鳴還真猜對了，這黃扳牙知道騰易為了給他妹妹采摘藥草，經常在森林里活動，經過他手的藥草有很多，甚至一些隱藏在樹葉下和草叢中的藥草騰易都能找到，便知道騰易肯定有一些手段，所以這次選拔從一開始，他就注意騰易的舉動，便是打定主意，對方摘哪片，他就利用自己速度的優勢搶哪片。
只是沒想到，騰易的速度會這么快，竟然在最后關頭急加速，以迅雷不及掩耳之勢先摘下了，自然他有些惱羞成怒，想要再硬搶過來，只是黃板牙顯然忘了，葉子已經到了吳鳴手里，按照規則，他就是搶過來也沒用。
果然，他剛說完，那邊大樹就對吳鳴道：“你是最后一個通過的人，進去吧，其他人都回去，這一次選拔到此為止！”
看到吳鳴得到了最后一片樹葉，龍圖騰酒店的人都是大喜過望，寬哥、三胖和瘦猴都是激動的哇哇大叫，不過他們顯然都認為，吳鳴最后一下是靠了運氣，但冇不管怎么樣，算上吳鳴和薛大夫，他們龍圖騰進入東谷的人已經達到了三個，已經和一些大聚集地持平了，以后也會因此而獲得更多話語權。
而那黃板牙則是一臉猙獰，只是大樹已經發話，他就是有天大的膽子也不敢做出出格的事情，只能是惡狠狠的看了吳鳴一眼，然后十分不甘的離開。
“騰易，你快進去吧，能進入東谷你可要抓住機會，你胖哥我可是等著你照顧呢！”三胖沖著吳鳴大喊一聲，然后才和寬哥瘦猴離開，他們雖然沒有被選拔上，但是看到騰易進谷，他們同樣是由衷的高興。
再說吳鳴，此刻進入東谷，立刻感覺到一陣濃郁的藥香撲面而來，這個時候他才發現東谷當真是一個世外桃源一般的地方，里面同樣長滿了參天大樹，只不過樹木和樹木之間，有一種肉眼可見的元氣游走。
吳鳴感應了一下，卻是相當吃驚，因為他發現，那些游走的元氣，竟然是一種生命形態，就像是幽靈，但顯然和幽靈又有本質上的差別，如果非要給一個定義，這更像是樹木的靈魂。
樹靈！
在在這東谷當中，還有一層霧氣，只不過吳鳴知道，這不是普通霧氣，而是一種特殊的元氣，如果一個普通人類進入東谷，怕是用不了一天就可以覺醒，就算是吳鳴，在踏入到東谷當中，也感受到了實實在在的好處。
除此之外，吳鳴還有一種非常古怪的感覺，在東谷當中，一革一木似乎都有靈性，都仿佛是活著的，那種感覺非常奇妙，想到之前東谷入口處那個可以說話的大樹，吳鳴知道，不管東谷里的異族是什么，但肯定擁有可以隨意控制植物說話，甚至活動的能力。
此刻，前面的一片平地上，之前進來的四個人已經站在那里，除此之外，在一旁，還站著七八個人類，應該就是之前被選拔進來的。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百四十九章 毒精靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十九章 毒精靈
薛大夫看到吳鳴，也是激動不已，急忙道：“騰易，你也通過選拔了？太好了，實在是太好了，你不知道，你妹妹聽說你中毒之后，可是心急如焚，剛才就要出去找你，現在你也進入東谷，她倒是不用跑了，而且你身體里的毒素肯定不用擔心了。”
吳鳴聽到之后是尷尬一下，實際上，從剛剛開始，鳴就感覺到一道目光鎖定到自己身上，而那目光的主人不用看，就知道是騰冰。
騰冰十七八歲的墨陽，和騰易有七八分想象，十分漂亮，只不過此刻神色極為古怪，一雙大眼睛死死盯著吳鳴，吳鳴也幾乎是在瞬間就知道，這騰冰已經知道自己不是騰易了。
果然，騰冰突然點出了一個綠色的卡冊，細長的手指取出了一張卡片激活，下一刻，幾道荊棘蔓藤就從地上冒出，將吳鳴周圍都困住，緊接著這個少女神色嚴肅道：“你是誰？”
第一個目瞪口呆的是薛大夫，老頭一愣，顯然還沒反應過來是怎么回事，還想要勸一句，卻聽騰冰道：“薛爺爺，這個人根本不是我哥哥，只是有些相像而已，他騙了你，也騙了其他人，不過他騙不了我，你說，你究竟是誰？我哥哥現在又在哪里？”
吳鳴現在是頗為無奈，只不過他還是道：“我的確不是你哥哥，只是在你哥哥臨死前我遇到了他……”
接下來，吳鳴將事情的經過如實講述了出來，更是明確的告訴對方，自己也不是故意冒充騰易，只是寬哥和三胖他們先入為主，自己之所以不說，也是因為中了毒，想要借助薛大夫的藥來解毒。為了不引起麻煩，所以才如此。
吳鳴說完之后，那騰冰明顯是一臉不信的樣子，吳鳴只好將騰易死時托付他交給騰冰的草藥包取了出來遞了過去。
“他臨死的時候，說讓我把這個交給你，而且還要讓我告訴你，大哥不能照顧你了！”吳鳴說完最后一句話，明顯看到對面騰冰雙目中透出了一絲霧氣，隨后便是成串的淚珠滾落，怎么都止不住。
吳鳴感覺到。自己在說了最后一句話后，這騰冰明顯是相信了，這倒是讓他十分好奇，只是吳鳴又怎么會知道，騰冰實際上有兩個哥哥，二哥早在災難發生的時候就死了，而她一直是和騰易這個大哥相依為命，而這件事除了他們兄妹二人，誰都不知道。所以聽到吳鳴口中最后一句‘大哥不能照顧你了”騰冰立刻就知道吳鳴沒有騙她。
打開草藥包后，騰冰神色更是痛不欲生，可能是看到她大哥為了采摘這些藥草而搭上了性命。感覺到了悲傷。
一旁薛大夫也是唉聲嘆氣，他沒有說話，顯然也不知道該說什么。
“騰冰，這一出苦情戲到此為止吧。別忘了，這里是東谷，不是你們那個破爛的龍圖騰酒店。要哭回家哭去。”這個時冇候，一個冷冷的女聲響起，說話的是一個看上去二十多歲的女性，一臉高傲，明顯是和騰冰關系極差，這個時候出言冷嘲熱諷。
顯然，這也是和騰冰一起被選入東谷的人類，只是在這個時候說這種話，顯然也不是什么好東西。
騰冰剛經歷喪兄之痛，吳鳴以為她會反駁幾句，結果她只是狠狠看了一眼那個女人，卻是將那個草藥包收好，隨后再不言語。
那女人冷哼一聲，還想說什么，這個時候，吳鳴感覺到一陣元氣席卷而出，隨后十幾個元氣光團飛了過來，停在眾人面前，吳鳴看的真切，這些元氣光團蘊含了極為強大的元氣，至少都是達到了元氣三級的標準，而很多甚至是達到了元氣四級。
在那些顏色各異的光團中，隱約可以看到一個個長著翅膀仿佛大蝴蝶一樣的東西，吳鳴還是頭一次見到這種異族生物，心中頓感好奇。
不過很快吳鳴就看出來，這些大蝴蝶一樣的異族身體周圍的元氣十分濃郁，正常情況下，就算是二級覺醒者都未必能看穿元氣，看到里面的異族本體，所以吳鳴這個時候也是裝作看不清的樣子，沒有言語。
除此之外，吳鳴還注意到，這十幾個蝴蝶異族身體周圍的光團顏色都不同，但基本上分為五種顏色，白、灰、紅、綠、墨綠。
只是前面四種顏色的光團都有幾個，唯獨那墨綠色的光團只有一個，吳鳴瞟了一眼，那墨綠色光團中的大蝴蝶墨陽古怪，連外形都和其他大蝴蝶不同，甚至在距離上，也是和其他幾個大蝴蝶拉開距離，飄在比較遠的位置。
這十幾個光團出現后，所有人類都是肅穆而立，不敢再多言多語，顯然，這些光團，就是東谷真正的主人。
這個時候，當中一個白色光團飄出，發出了一個清脆的女聲。
“從今天開始，被選入東谷的你們，將會成為東谷的守衛者，我們會教授你們各種運用元氣和卡片的知識，而你們則需要無條件的服從我們，保護東谷，當然，保護東谷，也就是保護你們各自的聚集地，你們的親人、朋友，才能更好的活著。”白色光團隨后緊接著道：“新進入東谷的人類，你們可以叫我們元素精靈，現在，我們會根據你們的潛力不同，挑選你們作為學徒，新來的五個人類，請站好！”
當下，包括薛大夫和吳鳴在內的五個人都是站在哪里，下一刻，那十幾道元氣光團快速飛過，依次在五個人身前轉了幾圈，隨后便做出了選擇。
這個時候，停在另外四個人身前的光團少的有兩個，多的則有四五個，薛大夫身前的光團則有三個，可吳鳴身邊，竟然是一個光團都沒有。
“這個人類好古怪，中了兩種恐怖的劇毒居然還沒有死，簡直不可思議，只是即便現在活著，將來也必死無疑，實在是不適合留在東谷！”
“沒錯，他體內至少有死亡菇的毒素，這種毒素就連我們都無法驅除，他可以說已經沒救了，反正我是不會選擇他的，他身上的毒藥味道我很不喜歡！”
“我也不喜歡。”
這些光團之間用另外一種語言交談，其他人是聽不懂的，可吳鳴卻是聽得懂，這語言和夜族以及月族所用的是同一種。
當下，吳鳴臉一沉，他倒是不在意這些光團中蝴蝶異族所說的那些話，而是因為自己體內的毒素，似乎連這些蝴蝶異族也奈何不得。
這一次來東谷，吳鳴就是為了想法子解除體內的毒素，只是沒想到會是這樣一個結果。
如果解不掉體內的劇毒，那么后果將會極其嚴重，吳鳴甚至都不敢去想。
其他人類此刻看向吳鳴的眼神也是帶著一絲古怪，顯然，吳鳴沒有受到這些元素精靈的青睞，如果是這樣，即便對方能通過選拔，但最終還是要掃地出谷。
不過就在這個時候，剛剛唯一一個沒有動的那個唯一的一個墨綠色光團，此刻卻是飛到了吳鳴周圍，繞了一圈后，然后停在了吳鳴身邊。
這一下，別說其他人，就是吳鳴自己都覺得奇怪。
按照那些元素精靈所說，自己體內蘊含了劇毒，它們唯恐避之不及，怎么這個墨綠色的蝴蝶異族還會過來？
而其他人的眼神更是古怪，整個東谷當中，元素精靈一冇共有十二個，這個墨綠色的元素精靈是唯一一個沒有選擇任何守護者的存在。
之前的一次，它就是如此，卻是沒想到這一次這個元素精靈會突然選擇吳鳴。就連元素精靈的同族，也都是用異族的語言交談，表達著驚奇。
“燭這家伙竟然選擇了守護者學徒，難道太陽從西邊出來了？”
“說實話，就算是同族，我也不喜歡它，不過這也是燭的選擇，我們必須尊重同族的選擇。”
片刻之后，還是那個發出白色光芒的光團飛出來宣布，挑選學徒的儀式結束，接下來，所屬元素精靈的學徒會跟隨各自的元素精靈離開，各自學習元氣和卡片的運用方法。
吳鳴看了一眼那墨綠色的光團，后者也看了看吳鳴，發出了一聲人類的語言。
“人類，你跟我來！”
說完，這個墨綠色的光團飄著飛開，吳鳴則是跟在后面，他現在倒是很好奇，在明知道自己體內有難以解除劇毒的前提下，這個元素精靈為什么還會挑選自己。
至于對方能不能治愈自己，吳鳴已經不抱什么希望了，畢竟之前其他元素精靈的交談他也聽到了，光是死亡菇的毒素，它們就破解不了，更不用說那巨型怪蟲的毒了。
一路跟著對方，吳鳴到達了一片古怪的沼澤地，約莫有百平方米大小，沼澤地和周圍那郁郁蔥蔥的生命氣息截然不同，這里只有腐爛和死亡，所有的草都枯死，而在正中央，有一顆沒有樹葉，只有樹干樹杈的枯樹，在枯樹上有一個樹洞，應該就是這個蝴蝶異族的巢穴。
后者飛到這里后，飄在半空道：“以后你自己在這里搭一個帳篷，我先自我介紹一下，我叫做‘燭”選擇你是因為你體內有兩種我很感興趣的毒素，從今天開始，你就是我的守護者，我會教會你強大的元氣和卡片運用方法，相信我，你比那些被我其他同族選中的人要幸運多了，因為我是元素精靈中極為稀有的毒素精靈。”◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百五十章 收了小弟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十章 收了小弟
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
燭一邊說道，一邊以元氣弄出了一本古怪的卡冊，隨后當中一張卡片飄了出來。
看到這里，吳鳴突然感覺到有一些不妥，而接下來，他看到這燭竟然是將那一張卡片沖著自己釋放。
吳鳴立刻做出了反應，他雖然不想暴露自己的實力，但如果說遇到危險，那自然是另當別論。
當下吳鳴快速取出了一張元氣護盾卡片激活，周身形成了一道肉眼可見的元氣護盾，只是顯然，對方那一張卡片有些特殊，即便是元氣護盾都無法抵擋，瞬間吳鳴就感覺一種古怪的元氣侵入了自己的身體。
“不好！”吳鳴第一個反應，那就是這燭打算對自己不利，吳鳴自然不是坐以待斃之人，他立刻運轉體內的元氣抵擋，同時一甩手，阿姆和兩只骷髓弓箭手就憑空出現。
這個時候，一件讓吳鳴意想不到的事情發生了。
見到阿姆，那個自稱是燭的毒素猜靈突然發出了一聲驚呼，嚇得立刻就要掉頭就跑，阿姆竟然是如同一道銀色閃電直接撲了過去，將這個毒素猜靈撲倒在地上。
這一刻，吳鳴身上那一股奇怪的元氣也消失無蹤，再看前面，阿姆已經用爪子將那個毒素精靈死死按在地上，后者身體周圍的元氣都已經消散，露出了本體。
“千年石像鬼？你怎么會有千年石像鬼，不，快制止它，讓它離我遠點！”那燭此刻嚇的大叫，雖然它本身已經達到了元氣三級，但是在只有元氣二級的阿姆面前，竟然是絲毫不敢反抗，就如同是耗子遇到了貓一樣，仿佛阿姆就是它的天敵一般。
看到這一幕，吳鳴也是頗為震驚，他沒想到阿姆竟然會如此兇猛而且看它的樣子，的確是真的懼怕阿姆。
吳鳴還有很多事情沒有弄清楚，這正好是一個機會因為吳鳴看得出來，燭的確是真的怕，沒有一點假裝的意思。
想到這里，吳鳴立刻道：“阿姆，你先別動手，看住它，我有事情要問一問這個家伙！”
阿姆發出了一聲興奮的叫聲，似乎非常得意，然后用爪子狠狠拍了一下燭的腦袋，示意對方放老實。而那個毒素猜靈燭當真是不敢亂動似乎非常懼怕阿姆。
一個達到元氣三級的生物竟然會懼怕一個阿姆這個二級生物，實在是十分古怪所以為了預防萬一，吳鳴還是讓兩個骷髓弓箭手上前將箭矢頂在對方身上，只要這個毒素猜靈敢有任何異動吳鳴立刻就會命令發動攻擊。
“人類，你有什么要問的，盡管問，我知道的話都會告訴你你先讓它放開我！”燭此刻顫聲說道。
吳鳴自然不會聽它的，萬一放開對方這家伙通風報信，吳鳴現在可是敵不過其他元素精靈一起聯手。
朝著四周看子看，好在東谷很大，而且有樹木遮擋，這里的事沒有別人發現。吳鳴也稍微放下心來，卻是對著冇那自稱燭的毒素精靈道：“那我問了，剛剛你對我用的是什么卡片？”
燭一愣，用一雙古怪的眼睛盯著吳鳴反問道：“你不知道？你參加了東谷的選拔，自愿成為我們的守護者，竟然不知道‘心靈控制，卡？”
吳鳴干咳了一聲，他當然不知道，只不過聽這個燭的意思，似乎其他人都知道才對。
當下，吳鳴沖著阿姆使了一個顏色，阿姆這家伙也是鬼機靈，馬上又一巴掌拍了上去，那倒霉的燭慘叫一聲，急忙道：“人類，我錯了，你問我什么我答什么，心靈控制卡是我們元素精靈控制其他生物的能力卡片，被控制之后，則必須要聽從我們元素精靈的命令。”
聽到這里，吳鳴明白了，冷冷道：“就像是奴隸一樣，對吧？我還以為你們這東谷與眾不同呢，想不到也是和那些夜族和黑獄城一樣。”
燭也是一個智慧型生物，聽到吳鳴這話，當即眼珠一轉，失聲道：“難道，你就是黑獄城懸賞的那個人類？”
“阿姆！”吳鳴冷哼一聲，就聽到‘啪，的一聲，又一次挨了阿姆一巴掌的燭再不敢亂說話了。
接下來吳鳴將他想要知道的事情全部問了一遍。
這東谷實際上就是它們十二只元素精靈棲息的地方，和夜族、月族以及黑使一樣，是來自第四元氣世界‘亞倫索洛，的智慧生物。只不過它們的性子比較溫和，沒有太多侵略性，雖然實力不俗，但只會因為自保而戰斗，對待人類，它們也要好了很多，允許人類在東谷周圍告存，只是元素精靈本體的實戰能力極差，它們需要依靠一些被控制的其他生物來戰斗，而那些被控制的生物，美其名曰為‘守護者，。
當然，守護者實際上就是元素精靈最為強大的戰斗力，它們甚至可以施展特殊的秘法，附身到所屬守護者身體內，不光是生物，就算是植物也可以附身，也因此，就算是強大的黑獄城，一般情況下都不愿意來招惹東谷的元素猜靈。
而這一次，也是這燭沒有地方，結果被阿姆一下控制，如果被對方提前控制了守護者，說不定現在求饒認輸的就是吳鳴自己了。
知道了這些，吳鳴也是點了點頭，然后盯著燭問道：“我問你，你為什么選擇我？我聽你的同族說，我身上的毒素，就連你們元素精靈都無法驅除。”
那燭明顯一愣，問道：“您能聽懂亞倫索洛的通用語？哦對，您可以得到千年石像鬼的追隨，懂得我們的語言是自然的，我選擇您，正是因為您體內的毒素，我是毒素精靈，擁有各種利用毒素攻擊的手段，所以才選擇您，當然，之前我不知道您是千年石像鬼的主人，或許以后還能成為偉大的秘術師，如果我早知道，打死我我也不敢。”
燭陪著笑臉道，雖然它的笑臉看上去實在是丑得可以，而且也夠詭異，但它必須如此。
吳鳴點了點頭，他就是想聽到這個消息，自己體內的毒素一直是他的一個威脅，可如果能將這威脅轉化為實力，吳鳴也愿意如此。
看了一眼燭，吳鳴繼續道：“我最后問你一個問題，你為什么這么懼怕阿姆？”
“阿姆？”燭愣了愣，片刻之后才反應過來這是壓著自己千年石像鬼的名字，當即道：“在亞倫索洛，阿姆大人它們一族是傳說一般的存在，更是我們元素精靈的克星，在阿姆大人面前，我們的特殊元氣甚至無法凝結成卡片，更不用說，我們元素精靈的本體戰力實際上很差，所以……”
吳鳴這才明白，為什么燭看到阿姆后會那么害怕，還真是如同老鼠遇到貓一般，看到了天敵。
該弄明白的，吳鳴也都弄明白了，吳鳴此刻低頭不語，想著今后的打算，而燭此刻卻是在阿姆的爪牙之下戰戰兢兢的。
它們元素精靈本來就不是依靠本體戰斗種族，雖說它已經達到了元氣三級，但是如果真打起來，未必敵得過只有元氣二級的阿姆，更不用說讓它打，它也不敢。
不得不說，這燭還是相當機靈的，此刻它腦子里想著的是如何活命。
這個人類被黑獄城通緝懸賞，自己知道了這件事，那對方怎么可能放自己離開，除非投靠對方。
想到這里，燭一愣，暗道為什么不可以？
冇這個人類能被黑獄城通緝，但依舊逍遙在外，這就說明對方有足夠的實力舟保，而且燭知道，能被一只千年石像鬼追隨，這本身就是一件極為了不得的事情。
要知道，千年石像鬼可是來自第三元氣世界‘元氣圣堂，的生物，說不定這個人類將來還有機會進入第三元氣世界，如果是那樣，這人的潛力可就巨大了。
燭在元氣精靈一族中本就屬于一個異類，首先它是十分稀少的毒素猜靈，同時，它的思維也和同族不搭調，因此一直都被歧視和孤立，它也早就不想繼續留在這東谷了。
想到這里，燭卻是突然道：“大人，您是不是得罪了黑獄城的人？那些黑使的實力很強，您肯定需要幫手，如果您愿意，我愿意追隨大人左右，效犬馬之勞！”
燭用了不少人類用來拍馬屁的語言和詞匯，這些話，平時就有不少人類和它說過，它聽起來很順耳，所以這個時候也是很自然的講了出來。
吳鳴正在思考，聽到燭的話后，侄是微微一笑，就是對方不說，吳鳴也有這打算，讓這個毒素精靈為自己效力，既然對方主動提出來那是最好，畢竟自己還需要考慮體內的毒素，吳鳴剛剛已經想到一種可能性，說不定最終要解除體內的兩種毒素，還真得依靠這毒素精靈。
“那我怎么才能相信你是真心投靠？”吳鳴笑著問了一句，只是這笑容在燭看來，有些陰森，有些恐怖。
后者打了一個哆嗦，想了想，還是老老實實的張嘴，噴出一股元氣，組成了一張卡片。
“大人，這是我用本命卡，您收好。”
吳鳴伸手一抓，就將那卡片抓了過來，用手一接觸，吳鳴就感覺到一種特殊的元氣波動，抓著這一張卡片，就仿佛掌握了燭的命脈一樣，當下吳鳴就知道對方沒有欺騙自己，可冉說如果自己破壞了這一張卡片，那燭肯定也會死亡。
                    

