第一百五十一章 算他運氣不好

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十一章 算他運氣不好
接下來幾天，吳鳴都是在這一小片沼澤地渡過的，而他也是在瘋狂的學習著燭教給他關于毒素的知識。
以吳鳴目前的學習能力以及對元氣的理解，學習燭所說的各種知識，簡直是效率飛快，就是燭也是佩服不已。
第一天吳鳴就已經可以利用元氣凝結出‘毒素卡’，這種卡片沒有實際攻擊力，只是可以為燭這種毒素精靈又或者其他毒物來提供毒素元氣，但是能在一天內就學會這種卡片的制作，就是燭也是驚嘆不已。
在第二天的時候，吳鳴學會了攻擊類卡片‘毒霧’的制造，這種卡片可以用一些毒草來制造，只不過對于此刻的吳鳴來說根本不需要，他自身元氣中就已經帶了強烈的毒素，所以只需要元氣就可以制造這種卡片。
這種法術卡片的攻擊效果也是頗為可觀，可以直接拋出激活，形成數米范圍的毒霧來攻擊敵人。而且吳鳴體內的毒素因為等級很高，所以制造出的毒素卡片等級竟然是達到了三極，也就是三極毒霧卡片，這一下，就是燭也是大吃一驚，它自己雖然是毒素精靈，但目前為止，也只能制造出二級毒霧。
顯然，三極毒霧的攻擊力絕對是非常恐怖，普通達到元氣三極的生物，一個不慎，也必然會栽跟頭，甚至就算是達到元氣四級的強者，也會被三極毒霧傷害到。
學會了毒霧卡的制造，而且可以制造出三極毒霧卡，吳鳴也是松了一大口氣，顯然，三極毒霧卡足可以當成他的一種底牌了，相信如果現在再遇到黑使和夜族，光是憑借這三極毒霧卡和自己的生物奴仆，吳鳴都有一戰之力。
燭掌握的兩種毒卡制造方法吳鳴在兩天時間內已經掌握，接下來便是‘解毒卡’的制造，這需要各種草藥，與此同時吳鳴還讓燭幫忙弄來了其他元素精靈的一些制卡方法，‘解毒卡’、‘療傷卡’就是吳鳴接下來幾天重點研究的方向。
解毒卡顧名思義，是可以解除體內毒素的卡片，只不過燭這家伙只能制造出最高二級解毒卡，吳鳴所能學到的，也只是二級解毒卡的制造方法，顯然，這根本無法解除吳鳴體內至少達到三極程度的毒素，也怪不得，這些元素精靈會拿自己體內的毒素沒有辦法。
但不管怎么樣，二級解毒卡如果堅持使用，也可以少量緩解體內的毒素蔓延，對于吳鳴來說，也是聊勝于無。
至于‘療傷卡’則是一種好東西，各種傷勢都可以用療傷卡來治療，據說就算是其他元素精靈控制的人類守護者，也是需要為元素精靈采摘不少稀有草藥才能學習到，而且只能學習到一級療傷卡的配方和制作方法。
不過對于吳鳴來說，根本不存在這種問題，燭如今已經成了他的跟班，讓它弄來二級療傷卡的配方和制作方法，根本就是手冇到擒來的事兒。
這期間，在東谷吳鳴也偶然遇到了其他幾個人類，這些人看到吳鳴要么就是躲得遠遠的，要么就是取笑嘲諷，殊不知吳鳴比他們的地位可是要強太多了。
他們說到底，依舊是元素精靈這種異族的仆人，只是冠以守護者這么一個好聽的名字而已，至于吳鳴，則是將元素精靈收為小弟，自然是不屑和這些人相比。
薛大夫和騰冰吳鳴也遇到過，薛大夫倒還好，但是那騰冰，或許是因為自己冒充過騰易，她對吳鳴還是心有芥蒂，遇到了也不說話。
吳鳴突然想到，那騰易說不定也是為了他妹妹能早一點學習到一級療傷卡，所以替她收集一些稀有的草藥，所以才會被黃板牙那些人給算計。
不過話說回來，黃板牙那些人又怎么會知道騰易要收集稀有藥草，說不得，這中間還有什么貓膩。
第五天過去，吳鳴已經掌握了毒素卡、毒霧卡、解毒卡和療傷卡的配方和制卡方法，其中，依靠自身的毒素，吳鳴可以制造出三極毒霧卡，這也讓吳鳴找到另外一種方法來減少自己體內的速度，只要不斷制造三極毒素卡，那么自己體內的毒素就會一點一點的減少，直到最后全部消失。
當然，這不是短時間內可以做到的，只不過通過這幾天的努力，吳鳴體內的毒素倒是減少了一些，臉上因為毒素而毀掉的相貌，也有了一些恢復。
解毒卡和療傷卡都可以制造出二級，只不過除了毒霧卡之外，解毒卡和療傷卡都需要各種藥草，而這東西多準備一點肯定是沒壞處的，所以吳鳴打算出去挖一些草藥。
其他人類要出東谷，必須征得其他元素精靈的許可，而吳鳴不需要，在燭的張羅下，他很輕松就出了谷，不但如此，連燭這家伙也是化作一張卡片，偷偷跟著吳鳴離開。
用它的話說，自己的本命卡都給了吳鳴，那吳鳴走到哪它就得跟到哪，萬一吳鳴跑了不回來，那它可就慘了。
吳鳴沒有回龍圖騰酒店，因為他聽說騰冰已經提前一天離開東谷，雖說吳鳴很想去感謝一下寬哥、三胖和瘦猴，只不過顯然回去顯然不明智，于是吳鳴直接繞道東谷外圍，準備自己挖一些藥草，不斷練習療傷卡和解毒卡的制卡技藝，這樣一來，將來如果有機會找到三極療傷卡和解毒卡配方的話，說不定可以制造出對于的三極卡片，到時候要解除體內的毒素，應該不是什么難事。
想要挖藥草，至少要從認識藥草開始，這也是吳鳴現在急需惡補的知識。
以前在月夜森林中，即便是遇到了稀有藥草，吳鳴也不知道其價值，但是現在不同了，通過這段時間的惡補，再加上他還帶著毒素精靈燭，絕大部分藥草只要遇到，就逃不過吳鳴的采摘。
整個月夜森林，現在看來，就是一個巨大的草藥培育室，吳鳴只是在東谷周圍轉悠了幾個小時，他帶著的一個草藥包就已經裝了大半，當中不乏有一些相對稀少的藥草。
如同凝血草、凝露花、元氣晶果等，這些以前在吳鳴眼中根本不值一提的東西，此刻都成了寶貝。
就在這個時候，前面突然傳來一陣響動，很快，就有兩撥人前后跑向了這個方向，看樣子，是后面的人在追殺前面的人。
吳鳴站在這里，剛好被這些人撞見，看到吳鳴，前面狂奔的幾個人也是立刻站定。
“是你？”當下有一人失聲說道，吳鳴一看，這人正是騰冰，而在滕冰旁邊，還有寬哥、三胖和瘦猴。
顯然，寬哥他們也都從騰冰那里知道，真正的騰易已經死了，眼前這個只是個冒牌貨，所以也都是看著吳鳴，眼神復雜，并不說話。
很快，寬哥才反應過來，急忙道：“咱們快走，那幫家伙追來了！”
剛說完，就林中一道箭矢就射了過來，擦著寬哥的身子刺入到地面上，隨后一個聲音道：“想跑？跑得掉嗎？兄弟們，將龍圖騰酒店這四個家伙圍起來，一個都不要放過！”
隨著聲音，有十幾個人沖了過來，每個人都拿著武器，當中甚至有兩個人召喚出了兩個生物奴仆。
吳鳴一看，剛剛說話那人正是黃板牙，而且黃板牙等人簇擁的，恰好是在東谷當中那個出言呵斥騰冰的那個冇女人。
騰易是被黃板牙等人算計，而他們又和那個女人是一伙兒的，這顯然已經說明了問題。而且吳鳴這個時候也想起來，燭曾經說過，在東谷當中，元素精靈所掌握的人類守護者之間競爭很激烈，一般來說，一些高級的元氣運用方法、卡冊和卡片，都只會給他們當中最優秀的人類守護者，而且騰冰和那個女人據說也是同屬于一個元素精靈管轄。
吳鳴想到這里，心里已經有了譜，有的時候，這人比怪物還要恐怖，要說比斗心眼和手段，龍圖騰酒店的這些人包括騰冰，顯然都和對方差了太遠，簡直不是一個等級上的對手，這些人知道騰易和騰冰的關系，又知道騰易打算幫他妹妹收集藥草，所以才暗中算計，害死騰易，而這次估摸也是被算計了，要知道這里已經超出了東谷的控制范圍，如果在這里被人干掉，的確是神不知鬼不覺。
只可惜，對方的運氣不太好，遇到了自己。
對于這種心狠手辣而且狡詐的人，吳鳴可是沒有一絲好感的，反倒是龍圖騰的人們，大家團結一致，親如兄弟的那種感覺吳鳴更喜歡。
“是你這個丑八怪？好，真是踏破鐵鞋無覓處，老子正打算找你呢，你這家伙竟然自己冒出來了，太好了！”黃板牙一眼就看到了吳鳴，當即眼神一冷，咬牙切齒的說道，他可是將吳鳴恨之入骨了，當曰東谷選拔，他就認定，吳鳴搶了他的樹葉，如果不是對方搗亂，他早就能進入東谷，成為人上人。
“荃姐，這就是我跟你說的丑八怪，把這小子交給我，敢搶我的樹葉，如果不是他，上次進入東谷的就是本大爺，這筆賬我今天就要討回來！”黃板牙瞪著眼，手里抓著一把鋒利的砍刀，身邊還跟著一頭獵犬奴仆。
“不急，這丑八怪倒也有趣，之前冒充騰易，連我都差一點被他騙了，他被東谷唯一一個毒素精靈選走，我想，他肯定也得了不少好處，至少有些卡片，說不定還有毒素卡，一會兒收拾完騰冰這臭丫頭，再對付那小子，只能說在這里遇到咱們，算他運氣不好！”被叫做荃姐女人嫵媚一笑，雖然摸樣還算不錯，但在吳鳴看來實在是不怎么感冒。(。閃神
                    

第一百五十二章 我想起他是誰了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十二章 我想起他是誰了
很明顯這個苓姐是那幫人的頭兒，只是一句話似乎就已經將吳鳴的命運給定下了。
吳鳴聽到這話，暗道這些人也不怕風大閃了舌頭，即便自己中毒，元氣被壓制到一級覺酲者的程度，但要對付這十幾個人，那也是易如反掌。
這個時候，被追趕的騰冰卻是檫了檫額頭的汗，對著荃姐和黃板牙等人冷聲道：“你們要對付的是我，我留下，隨你們怎么樣，但你們要放其他人離開，包括這個人。”
說著，騰冰指了指吳鳴。
這倒是讓吳鳴頗為意外，暗道這個騰冰年紀不大，倒是挺有擔當，這明顯是打算一個人扛下來，想要給其他人求一條生路，畢竟在這野外，他們根本逃不掉。
這個時候，荃姐和黃板牙等人都是互相看了一眼，然后哈哈大笑，大罵騰冰天真，只是很快，那邊吳鳴也發出了笑聲，倒是讓其他人有些意外。
“你笑什么？騰冰這也是為了救你一條命，你不求感恩，竟然還和他們一起笑？”三胖這個時候瞪著眼罵道，他此刻緊緊握著一把刀，身上還有一些血跡，明顯是剛剛爭斗留下的。荃姐和黃板牙等人笑，倒是正常，可是吳鳴笑，他想不通。
別說三胖，就是寬哥和瘦猴也是一臉憤怒的看著吳鳴，不過他們倒是也沒有誤會吳鳴，吳鳴笑，一來是笑荃姐和黃板牙等人，二來的確是笑騰冰天真。
“這丫頭這么天真，我當然要笑了，就算是你愿意自己留下，他們也不會放過我們，難道你還看不出來，從一開始，這些人就沒打算放任何太離開。而且，你哥哥騰易多半也是被他們害死的……”吳鳴最后一句話說出來，無論是騰冰還是黃板牙等人都是一愣。
“什么？你說我哥哥值…”騰冰立刻就急了，急忙問道荃姐和黃板牙都是表情古怪，顯然不明白，為什么這個丑八怪會知道那件事。
吳鳴索性，把自己所知道的幔幔講述了出來，事情的起因，對方為了搶奪在東谷的資源，同時防止騰易幫他姝姝尋找草藥，所以設計讓騰易進入綠頭蟒的巢穴，整件事情吳鳴是娓娓道來，雖然大部分都是他猜側的但給人的感覺，就仿佛他是親眼所見一般。
荃姐和黃板牙都是目瞪口呆一臉驚愕，顯然，吳鳴說的全對這個時候，黃板牙旁邊的一個手下失聲道：“我靠，莫非這小子全看到了？他怎么知道咱們干了這些。”
這一句話，無疑是坐實了吳鳴的話。
當下無論是騰冰還是三胖寬哥他們，都是對荃姐和黃板牙等人怒目相視原來從一開始，就是對方在算計。
尤其是騰冰，此刻雙目通紅，死死盯著荃姐和黃板牙等人，白嫩的拳頭已經攥得吱吱作響，由此可見她心中是多么的憤怒了。
“想不到，你這個丑八怪知道的還真不少，是騰易那冇家伙臨死前告訴你的吧？哼，那家伙也是個傻子，為了他姝姝什么苦都愿意吃，給他一說有稀有草藥的地方，這白癡還真的就傻不拉幾的跑了過去，他沒有腦子，死了活該，倒是你騰冰，還真能忍啊，知道自己哥哥死了，還有心思在東谷和我搶奪資源，也真是夠冷血的了。”荃姐冷笑著說道，似乎絲毫不為自己所做的事而愧疚。
“我殺了你！”騰冰此刻是徹底憤怒了，她取出了兩張卡片毫不猶豫的瀲活，一張卡片化作幾根尖銳的蔓藤刺向荃姐，另外一張卡片則是化作一道流光，鉆入到一株地上的植物體內，瞬間這植物快速長大，變成一米多高的一個植物奴仆，利用兩條帶著荊棘的枝條作為武畚，攻向了黃板牙等人。
“殺我？可笑，騰冰，我倒要看看你怎么殺我！”荃姐尖笑一聲，也是取出兩張卡片瀲活，一張同樣是尖銳蔓藤，另外一張則是召喚出了一個身高達到兩米的樹人，看威勢，顯然比騰冰召喚出的要厲害得多。
兩股蔓藤頓時就絞殺在一起，互相攻擊，而騰冰的植物奴仆顯然比那荃姐的差了太多，一個照面就陷入了劣勢，雖然騰冰此刻怒不可遏，但卻是拿對方一點辦法都沒有。
三胖、寬哥和瘦猴也上前幫忙，但都被黃板牙等人攔了下來，論實力，輪人數，三胖和寬哥他們都沒有優勢，所以反倒是被對方壓得喘不過氣來。
“你們幾個先去抓住那個小子，別讓他趁亂跑了！”黃板牙一直都在盯著吳鳴，此刻對著幾個手下命令道。
那幾個人立刻井著吳鳴圍了過來，一個個冷笑不止。
“簡直不知道死字怎么寫！”吳鳴無奈搖了搖頭，他已咎打算出手了，短時間內，騰冰他們還能堅持一會兒時間長了肯定要麻煩，騰冰倒還好但是寬哥、三胖和瘦猴人都不錯，吳鳴自然不會見死不救。
看到幾個人撲過來，吳鳴想都不想，直接取出部族戰斧一記橫掃出去，當下，恐怖的元氣沖擊下，一個人直接被砍成兩半，血肉橫飛，另外幾個人則是被重擊效果掃中，一個個仿佛炮彈一樣飛了出去，插在了十幾米外的大樹上。
這一下，所有人都愣了。
他們停下的打斗，都是瞪大眼睛目瞪口呆的看著吳鳴，顯然，剛剛吳鳴只是一招就干翻了三四個人，這種實力實在是有些匪夷所思了。
此刻吳鳴拎著部族戰斧，一臉微笑，而其他人都是仿佛見鬼一樣看著他，現場一時間寂靜的可怕。
荃姐不是傻子，她一眼就看出吳鳴這是在扮豬吃虎啊，也是她瞎了眼，沒有看出對方竟然是這么厲害的人物。
“你是誰？”
荃姐出聲問道，她頭一次感覺到自己失策了，她突然想到自己之前似乎遺漏了不少細節。對方見過將死的騰易，可騰易是被綠頭蟒殺死的，這種怪物她知道，一旦遇到獵物那是不死不休，怎么可能還能給對方留下一口氣？
而眼前這人見過騰易，也就是說，當時綠頭蟒沒有直接殺死騰易，那么，綠頭蟒為什么不殺人，是失手，還是說是被人阻止了？
還有，這人一聲不吭的出現，既然有這種本事，為什么會還要隱姓埋名，還跟龍圖騰的那幫人混在一起，冒充騰易，他為什么要冒充另外一個人？
這完全不合常理，而且能進入東谷，都是被元素精靈認定有潛力的人類，但是被元素豬靈選定的人，半定是會被‘心靈控制，的，而被心靈控制之后，手腕處會有對應元素精靈的元氣標記。
可是她這個時候才注意到，眼前這人手腕上根本沒有。
除此之外，月夜森林危險無比，尤其是在這東谷范圍之外，更是各種猛獸橫行，這人獨自一人，竟然敢出來，而且還如此氣定神閑……
疑點太多了，只是自己之前全疏忽了，現在冷靜下來一看，才發現了這些漏洞。
而且她今天仔細看對方，對方臉上的那種被毒破壞的面孔竟然有了一些好轉，仔細看，也可以看清對方的輪廓了。
荃姐越看，越覺得對方很像一個人，只是到底是誰，她一時間又想不起來。
她在這里沉思的時候，那邊黃板牙卻是反應了過來，這家伙顯然沒有荃姐那種聰明和心機，看到吳鳴一招冇將他幾個手下打死打飛，立刻就主觀的認為，是對方手里那一把斧子的緣故。
這也不怪他，部族戰斧外形頗為拉風，雖然造型粗狂，但畢憲是二級武畚，而且還是藍色品質，上面蘊含的元氣絕對不差。
當下，毒板牙看向吳鳴手里的部族戰斧，眼睛里就流露出十足的貪念。
“小子，你很不錯啊，竟然能搞到這么厲害的武畚，不過你武畚再厲害，也是一個人，將那斧子給我，我說不定心情好了，能放你小子一條生路！”黃板牙舔著嘴唇說道。
倒是吳鳴聽到這話頗為無奈，這黃板牙當真也算是一個極品了，到現在都連自己的實力都看不出來，還天真的以為是自己武畚好。
對于這種人，吳鳴沒什么好說的，只是淡淡道：“想要？過來拿！”
“算你小子識相！”黃板牙大喜，他已經開始幻想，等自己得到那一把牛逼的武畚，立刻將這小子擊殺，以后他實力大漲，在聚集地也能有更高的地位和話語權，這樣一來，豈不是要什么有什么，食物、女人都不發愁了，豈不是如同神仙一樣自在。
就在這個時候，吳鳴冷笑一聲，另外一只手一翻，手里已經多了一張卡片，下一刻，三級生物森林蠕蟲就被吳鳴召喚了出來
這段時間，森林蠕蟲沒有進食，今天剛好，有這么垃圾，可以讓森林蠕蟲好好吃一頓，吳鳴自然是沒什么意見。
森林蠕蟲乃是三級生物，如今已經接近了成熟體，巨大的身形一出現，幾個膽子小的人立刻是嚇得尿褲子，癱軟在地。
黃板牙更是瞪著眼珠子，手腳發顫，還沒說話，森林蠕蟲張口一吸，一股巨大的席卷而出，他便被直接吸入森林蠕蟲的嘴里，然后被一口吞下。
“我想起他是誰了，你是那個被黑獄城懸賞的通輯犯！”這個時候，一直盯著吳鳴的荃姐突然尖叫一聲說道。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百五十三章 巨蛋孵化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十三章 巨蛋孵化
看帖留言是美德，客戶端發言還能享受3倍經驗哦。
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴經過在東谷的那幾天時間，通過不斷制造三級毒霧卡，消耗體內的毒素，同時使用解毒卡，雖然體內毒素還沒有消除，元氣依舊被壓在一級覺酲者左右，但是臉上的毒斑卻是少了很多，雖然還沒有完全恢復，但是如果被有心人看到，還是能看出一些摸樣輪廓。
而荃姐明顯就是一個極為狡猾的人，記憶力更是過人，她剛剛一直就覺得吳鳴眼熟，卻是突然想到，在她們聚集地里張貼的懸賞令上的畫像，不就是和這人很像？
隨后她越看越覺得像，最后終于是認定，眼前這個人就是被黑獄城懸賞的通輯犯。
而與此同時，吳鳴已經是召喚出森林蠕蟲，將黃板牙吞吃，她看到這一幕，立刻就跑，沒有一絲一毫的猶豫。
荃姐絕對是個人糈，她一個女人，能成為黃板牙等人的大姐大，靠的不光是實力，還有她的各種手段和腦子。
不說別的，森林蠕蟲她是知道的，那可是真正的三級生物，能召喚出三級生物森林蠕蟲的人豈能是普通人？
別說自己這十幾個人，就是再來十倍，甚至是百倍的人過來，也不夠對方殺的。除此之外，能讓黑獄城懸賞的人，那豈能是普通人？
黑獄城是什么地方？在月夜森林當中的人類誰不知道，就算是強大的月族和夜族在黑獄城的黑使面前，也只能選擇服從，這里雖然有東谷守護，但也只能是勉強做到自保，如果動真格的，東谷的元素精靈也不是黑獄城的對手。
所以知道對方竟然是被黑獄城懸賞的人，荃姐沒豐絲毫興奮，她有的只是恐懼現在她只想逃。
只要能逃走，那么她就可以去黑獄城高密，到時候那些懸賞足夠讓她實力暴漲。
而且她還用了一招保險那就是剛剛大喊出對方是黑獄城通輯的要犯，要知道這里有十幾個人，自己一喊，所有人都知道了，到時候大家一起逃，對方想要保守秘密就必須要殺人滅口，那就是要追，只要對方顧此失彼，那自己就有很大機會能逃出生天。
可以說，在荃姐眼中別人的死活和她無關，只要她自己能逃得掉就行。
只不過荃姐雖然十分精明手段和反應也快，實際上荃姐剛喊完，和她一起的那些人也是嚇得四散而逃倒不是說她那句話起了效果，她的話是說給吳鳴聽的，真正嚇走那些人的是森林蠕蟲。
三級生物的威勢，豈是兒戲？
只是荃姐但是還是低估了吳鳴她以為她想要逃就能逃得掉？吳鳴怎么可能讓她逃得掉，尤其是在對方已經認出自己的前提下。
吳鳴直接取出卡冊將阿姆和毒素糌靈燭都召喚了出來，吳鳴給它們下達的命令只有一個，那就是將逃走的人，一個不剩的殺掉。冇
森林蠕蟲的動作最快，幾個人剛想逃走，就被它撲了上去，眨眼之間，就有四五個人被它吞吃，至于阿姆，也是閃電一般飛了出去，咬死了兩個人。
至于毒素精靈燭，則是追向了荃姐逃跑的方向，后者剛剛跑出不到百米就被追到，看到追上來的竟然是一個元素精靈，荃姐嚇得直接跪在地上。
“元素精靈大人，我是安妮大人的守護者，根據元素精靈之間的密約，您是不能殺我的……對了，您的那個守護者得罪了黑獄城，只要將他交出去，就可以得到黑獄城的獎賞！”為了活命，荃姐就差磕頭了，她雖然有些本事，但面對一個元素精靈她知道自己根本沒有絲毫勝算，現在只能寄希望于她詭辯的口才。
在東谷的元素精靈當中，的確有互相之間，不能對彼此控制的守護者動手的密約，而且她也認定，吳鳴是這個元素精靈控制的守護者，只要告訴這個元素精靈對方是黑獄城通輯的要犯，相信它也不會無動于衷。
只要這個元素精靈愿意幫自己，那么她還有救，甚至，利用東谷的力量反擊對手也不是不可以。
但是接下來，被她寄予厚望的燭，卻是說出了一段讓她目瞪口呆和徹底絕望的話來。
“白癡，他可不是我的守護者，而是我的老大，我怎么可能背叛老大？至于密約嘛，的確是有，但是我殺了你，不告訴安妮，不就行了？桀桀！”燭奸笑一聲，它嘴里的‘老大，還是吳鳴教它說的，之后它張口一噴，便是吐出了一團毒霧，瞬間將荃姐籠罩。
后者在那淡紫色的毒霧之下，面容立刻變得鐵青，顯然是呼吸不過來，而且在那毒素之下，她只感覺渾身上下仿佛有千只萬只的螞蟻在撕咬，想要喊叫都發不出聲來。
只是片刻，她的皮膚就開始融化，變得血肉摸糊，隨后蜷縮在地上抽動，很快就徹底沒了動靜。
毒素精靈的強大之處，就是它們的毒素攻擊，燭的毒素非常特殊，雖然還不及吳鳴體內的兩種毒素，但威力也絕對不是普通一級覺酲者能抵擋的，中毒之后，渾身劇痛，皮膚內臟都會被腐蝕，可以說這種死法是相當凄慘的，只不過對于荃姐這種人，卻是咎由自取。
不到一分鐘，逃走的十幾個人仝部被殺，吳鳴自己連動都沒有動過，全部都是森林蠕蟲、阿姆和燭下的手。
這里唯一沒動的是騰冰、三胖和寬哥他們，只不過此刻他們也是目瞪口呆，顯然他們根本沒想到這個毀了容的人，竟然會如此厲害。
這個時候，他們看向吳鳴的眼神中也是充滿了恐懼，倒是騰冰要稍好一些，她看到毒素豬靈燭也是明顯一愣，她顯然看得出來，這個毒素精靈和那個人之前并不是和其他人與元素精靈之間的那種關系，畢竟她可是從沒有見過人類指揮元素猜靈去戰斗，在東谷，元素豬靈的地位比人類要高太多，怎么可能反過來聽從人類的命令。
很明顯，她剛才沒有聽到燭和荃姐之間的對話，否則肯定和荃姐一樣驚駭難當。
只是她還是依舊用東谷的札節，對燭躬身道：“安妮大人守護者騰冰，見過元素糌靈大人！”
如果是平時，燭肯定會擺出元素精靈該有的鐠兒，但是現在它可不敢，不說吳鳴掌握了宅的本命卡，就是阿姆，如果惹得這位爺不高興，它自己的下場也好不了。
所以，燭急忙道：“不用客氣，你是安妮的守護者對吧？記住，今天的事不準說出去，不然…”
它還想說幾句話威脅騰冰一下，卻是看到阿姆沖著它揮動了一下爪子，當即不敢說話了。
這一幕，更是讓騰冰驚駭，但是她也沒有多問。
實際上，她早在東谷就已經相信了吳鳴所說的，只是因為她大哥為了給她找尋稀有草藥死亡，她心中實在是過不了這個坎兒而已，現在更是如此，她很想問眼前這個人，既然你這么厲害，為什么當時不救自己的大哥。
只不過她也知道，對方不是不救，是救不了，心中胡思亂想了片刻，才沖著吳鳴道：“謝謝你！”
吳鳴笑了笑，他知道騰冰心里想什么，只是這種事只能她自己往開了想，別人是幫不上他的。
現在自己的身份已經被騰冰和三胖他們知冇道了，當然，吳鳴不會殺他們滅口，雖然吳鳴殺了太多的人，但都沒有濫殺無辜，更不用說，三胖和寬哥他們當初對自己這個假騰易不錯。
恩怨分明，這是吳鳴一貫的處世風格，此刻他點出卡冊，然后取出了一些卡片出來。
“諸位，之前我為了躲遴黑獄城的追捕，隱姓埋名，至于冒充騰易，也只是一個誤會而已，但不管怎么說，你們都算是幫過我，這里有幾張卡片就送給你們，另外我想說，東谷雖然不錯，但畢竟是異族，如果有機會，你們可以離開這月夜森林，到屬于人類自己的地盤，總好過在這里提心吊膽！”吳鳴說完，手一甩，幾張卡片就飛射而出，落在騰冰和三胖等人手中。
而下一刻，吳鳴突然感覺到一股元氣波動，當下眉頭一喜，卻是說了一句保重，便是立刻跳上森林蠕蟲的背部，只是片刻就消失在密林當中。
“他走了？”三胖等人看著吳鳴離開的方向，還有些沒回過神來。
“他給了咱們幾張卡片，我看看，都有什么！”寬哥畢竟年紀大，強迫自己冷靜下來，只是等他看到手里卡片是什么的時候，立刻驚呼了起來。
“隆科衛兵，天啊，比棕熊還要厲害的生物奴仆，還有骷髏戰士……二……二級生物！”最后一句的聲調都變了。
對于他們來說，二級生物奴升簡直就是想都不敢想的東西，而此補，這生物奴仆就在他們的手里。
吳鳴此刻站在森林蠕蟲的背上，向他之前離開死亡樹坑的地洞趕去。剛剛他感到的那種元氣波動對于吳鳴來說是一件好消息，波動是從巨蛋上傳來的，也就是說，那個吸了吳鳴無數元氣，然后又使用亡靈復生卡復生的巨蛋，馬上就要孵化出來了。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百五十四章 激戰黑使

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十四章 激戰黑使
巨蛋孵化對于吳鳴來說可是大事，如今體內兩種恐怖劇毒吳鳴也找到了法子壓制，要驅除只是時間問題了，至少在月之女神降臨的曰子，吳鳴有八成把握可以恢復實力，更是可以利用強大的三極毒霧卡來攻擊敵人，但是吳鳴依舊缺少強大的可以和元氣四級敵人直接抗衡的戰力。
而無疑，那個神秘的巨蛋就成了吳鳴的希望。
吳鳴可以確定的是，那個巨蛋內至少都可以孵化出達到元氣三極頂峰的生物，而這還都是最保守的估計，在吳鳴看來，巨蛋有很大可能姓會孵化出四級生物。
推斷的依據就是從巨蛋的體積以及上面蘊含的恐怖元氣上判斷的。
如今經過了十幾天的時間，這巨蛋終于要孵化了，吳鳴自然是興奮無比，他騎著森林蠕蟲，快速到達之前他挖出的通道，從這里進入會更快一些，否則要讓森林蠕蟲重新挖掘，會耗費不少時間。
找到了隱藏的入口，吳鳴驅散了森林蠕蟲，直接鉆了進去。
而就在吳鳴進入通往死亡樹坑通道之后沒多久，一個穿著黑衣黑甲，背后背著巨大黑劍的人出現在這里。
如果被其他人看到，定然可以認出來，這便是讓人聞風喪膽的黑獄城黑使，
“這里有巨型生物行動的痕跡，而且到了這里所有痕跡突然消失無蹤，這只有一種可能，巨型生物是某人的奴仆，他驅散了奴仆。”這個黑使站著感應了一陣，隨后喃喃自語，誰都知道，黑使都是達到元氣四級的存在，元氣的感知力自然強悍無比。
隨后，這個黑使便在周圍翻查了片刻，很快就發現了被草叢掩蓋的地道入口。
看到這地道入口，這名黑使立刻發出了一聲冷笑。
“和十幾天前那個從月城逃走的螻蟻所用的地道是同樣的，是同一種生物挖掘出的，能挖出這種通道的，應該只有三極生物森林蠕蟲了，好，想不到得來全不費工夫，上一次那小子逃走了，這次我看他怎么逃！”這名黑使發出了一陣怪笑，隨后取出一張黑色卡片激活，下一刻，一條水桶粗細，長達十米左右的黑蜈蚣出現，黑使一聲令下，那黑蜈蚣立刻鉆進了通道，而黑使則是緊隨其后。
此刻吳鳴絲毫不知道自己的行蹤已經暴露了，他用最快速度返回了死亡樹坑，現在，這死亡樹坑儼然已經成了吳鳴的后花園。
第一個來迎接吳鳴的是大牙，吳鳴前段時間離開的時候，就讓大牙留在下面照看巨蛋，畢竟這巨蛋是吳鳴現在的希望，不能出一丁點問題。
此刻的巨蛋上，不斷散發出震蕩的元氣，原本偶然會出現的那些亡靈，此刻全部蜷縮在陰暗的角落瑟瑟發抖，不敢出現，顯然是非常懼怕這巨蛋內的東西。
別說這些亡靈，就是大牙此刻也是一樣，要知道大牙寄生的身體可是三極生冇物吸血鬼，連大牙都如此懼怕，吳鳴現在已經有九成把握可以確定，巨蛋里面的是一個達到元氣四級的生物。
不管是什么生物，只要達到元氣四級，那都是一個強大無比的助力。
接下來，吳鳴索姓便是坐在巨蛋的旁邊，等待這巨蛋孵化。
時間一分一秒的過去，吳鳴坐在這里也并不是什么事都不做，他突然發現，巨蛋上四溢的元氣，竟然可以稍微驅除自己體內的兩種毒素。
有了這個發現，吳鳴直接站起來，然后走到巨蛋前面，賭博似的將手慢慢靠近巨蛋。
吳鳴此刻倒是不怕巨蛋像之前那樣，突然吸走他體內的元氣，因此此刻，巨蛋上根本沒有任何吸力傳來，反而是向外輸出元氣。
等到吳鳴的手掌碰觸到巨蛋表面的時候，他立刻知道自己猜對了，原本巨蛋上那恐怖的吸力已經蕩然無存，此刻反而是涌出無盡的元氣，在這種元氣的沖擊下，吳鳴只感覺體內的毒素的消融速度非常快，只是片刻，已經抵得上他在東谷那幾天不斷制造三極毒霧卡的效果了。
自然，吳鳴相當興奮，雖說體內的毒素元氣可以用來制造三極毒霧卡，但是卻壓制住自己原本的實力，眼下他手里的三極毒霧卡已經足夠他用，所以能早一點驅除體內的毒素是最好。
當下吳鳴索姓兩只手都貼在巨蛋上。
巨蛋上的元氣依舊不斷在泄露，吳鳴知道，這巨蛋待在這死亡樹坑也不知道有多少年，數百年都是有可能的，數百年不斷的吸收元氣，此刻就算是泄露出來一些也不算什么，而且這種元氣的泄露，很可能是為了沖破蛋殼的束縛。
幾分鐘后，吳鳴體內的毒素竟然已經被巨蛋噴涌出的元氣清除了大半，實力已經恢復到了二級覺醒者的程度，相信只要再等片刻，體內的毒素就可以全部被清除。
就在這個時候，吳鳴心有所感，立刻向另外一邊看去，那里已經出現了一個黑衣黑甲的人影。
“桀桀，想不到，真的是想不到，你這個螻蟻竟然躲在死亡樹坑里，怪不得我們搜遍整個月夜森林都找不到你！”發出一聲怪笑的就是那個黑使，此刻他旁若無人的走了進來，似乎并不懼怕周圍的可以吸食元氣的樹根。
畢竟，這黑使已經是元氣四級的超級高手，而且吳鳴看得出來，對方身上穿著的黑衣黑甲絕對不是普通護甲，說不定就有阻隔元氣流逝的能力。
對于這個黑使的到來，吳鳴也是極為吃驚，但是好在，只有一名黑使，如果還是像上次一下來三個，面對三個元氣四級，吳鳴就算是有通天手段也難以對抗。
而下一刻，這個黑使就看到了那個巨蛋。
“這……這是龍蛋，這里怎么會有龍蛋？對了，相傳月夜森林在很久以前曾經有過龍族棲息，想不到傳言是真的，只不過這龍蛋上全是死亡元氣，應該早就死掉不可能再孵化，現在怎么會這樣？”這個黑使似乎是將吳鳴當成了空氣，又或者說他有百分之百的把握可以輕易擊殺吳鳴，所以現在是相當的自信，似乎一切都在他的掌控當中。
“是了，你肯定是有可以讓奴仆重生的稀有卡片，好，很好，既然這種好東西被本使遇到了，那就是本使的東西了，得到龍族奴仆，就算是在黑獄城里，我也能提升地位和權力。”這黑使冷笑著說道，隨后看向吳鳴，隨后伸手取下了背后巨大的黑劍。
那黑劍一出，立刻散發出一股恐怖的殺意，吳鳴也是眼瞳一縮，暗道好劍，這黑使手中的黑色大劍，顯然比自己之前所用的狂暴之刃還要好，如果是用這一把劍施展劍氣三式，那威力又當如何？
吳鳴知道，既然被這個黑使追蹤到了這里，那么這件事就無法善了，可以說不是你死就是我亡。
眼下吳鳴雖然恢復到二級覺醒者的程度，但對上元氣四級的黑使也是必死無疑，好在這一次吳鳴和上次不同，他現在雖說還不是這黑使的對手，但要拖延一些時間等巨蛋孵化，也不是不可能。
當下吳鳴再不猶豫，直接取出三張三極毒霧卡全部丟了出去，三張三極毒霧卡下一刻便是砰然炸開，形成三股可以覆蓋超過三十米范圍的毒霧區，瞬間將那黑使籠罩在內。
與此冇同時，吳鳴將阿姆和毒素精靈燭也都召喚出來，后者一看，便知道吳鳴找它出來是準備拼命的，而且對手還是黑獄城的黑使。
雖說心里也打顫，但是燭也知道現在不是說廢話的時候，它立刻是化作一道墨綠色的流光，鉆入到一株一人多高的死亡菇中，下一刻，這死亡菇開始變化，生出了兩條帶著尖刺的藤蔓觸手，同時掙脫出地面，沖向被毒霧籠罩的黑使。
這就是元素精靈的戰斗方式，它們的本體戰力很差，但卻是可以依附到其他植物當中戰斗，尤其燭是毒素精靈，它依附在含有毒素的植物中，戰力更強。
那黑使根本沒想到吳鳴還有這等手段，一個不慎就被毒霧籠罩，雖然他穿著強大的護甲，但即便是吸入了一絲毒氣，也立刻感受到頭暈目眩，鼻喉劇痛。
“找死！”
瞬間這黑使就被激怒，就見他抓起身上的黑色斗篷猛然一甩，立刻刮出了一陣猛烈的罡風，毒霧竟然是瞬間就被吹散大半，隨后他揮動手里大劍，直接施展出一道劍技，一道烈火一般的劍氣洶涌而出，攜帶無敵威勢斬向剛剛沖來的燭。
那黑使劍技極快，一劍就將被燭附體的毒菇斬成兩段，燭慘叫著飛出，驚恐的躲避對方的攻擊。
“東谷的元素精靈？你們也打算與我黑獄城為敵嗎？好，就因為這件事，你們東谷定遭滅頂之災！”黑使說完，伸手一指，下一刻，從他身后猛然竄出一只十米長的大蜈蚣，撲向了吳鳴。
吳鳴一看就知道，那大蜈蚣絕對是三極生物無疑，也是毫不遲疑，將森林蠕蟲召出定了上去。
比拼生物奴仆，吳鳴還真的沒有怕過誰。(。閃神
                    

第一百五十五章 四級骨龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十五章 四級骨龍
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這一名黑使的實力毋庸置疑，只是幾招就逼退了燭，隨后一步跨出，沖向吳鳴。
半途中，阿姆飛射過來用利爪攻向黑使咽喉，只是黑使反應極快，一抖斗篷，阿姆就仿佛撞在一面墻壁上一般，直接被彈開，重重的摔在十幾米外。
“你這螻蟻倒是有些手段，不光是控制了一只元素精靈，還擁有一只千年石像鬼，當真是走了狗屎運，不過任憑你運氣再好，也到此為止了，我現在就砍了你四肢，奪走這巨蛋的歸屬權，再慢慢拷問你黃金血族的事！”黑使話音未落，手中的大劍已經是劃出一道烈焰劍芒，直奔吳鳴雙腳，
吳鳴同樣是一個掌握劍技的高手，自然看得出來，這黑使所施展的劍技絕不比他的劍氣三式差，甚至說從某一點上看，從攻擊力上還有更勝一籌。
面對這種斬擊，現在的吳鳴可以說沒有任何手段抵擋。
不過吳鳴也沒有躲避，因為在對方施展劍技之前，吳鳴已經看到巨蛋的外殼啪的一聲，裂開了。
幾乎是在瞬間，吳鳴就感應到了巨蛋中的生物傳遞過來的臣服和親近之意，這種感覺非常奇妙，完全是一種元氣的感應，而在那蛋殼碎裂的瞬間，一只巨大的爪子伸出來，替吳鳴擋下了黑使的火焰斬擊。
一聲巨響。
攜帶熾熱火焰的黑色大劍直接被擋下，在吳鳴看來，這一招斬擊就算是一輛裝甲車都可以輕易斬成兩段，但是卻奈何不得那個從巨蛋中伸出的爪子。
“什么怪物，找死！”黑使實力超群，就算是在元氣四級當中也是佼佼者，見到那個大爪子竟然擋下自己這一劍，立刻是大怒，隨后不退反進再次回劍，從頭至下狠狠斬了下來。
這一劍，同樣攜帶兇猛的火焰劍芒那火焰劍芒足足有三米多長，連空氣都被燒得扭曲變形，威力比剛剛的攻擊強了何止一倍。
吳鳴眼瞳一縮，暗道這才是元氣四級的真正恐怖之處，如此一劍，怕就是自己實力在巔峰時期都不可能抵擋得住。
不過那個時候不行，未必現在不行，吳鳴本體實力遠不及這黑使，但是論及生物奴仆，卻是已經走在了前頭。
千鈞一發之際吳鳴意念一動，那巨蛋立刻崩碎從里面直接沖出一個巨大的黑影，以肉眼難見的速度擋在吳鳴身前，替他擋下了那必殺的一劍。
巨大的火焰劍芒瞬間破碎四溢的烈焰仿佛一條條火蛇般噴涌而出，地面都被瞬間割裂出十幾各痕跡，那些枯骨和死亡菇也都被火焰燒成飛灰，光從這一點上看便知道黑使這一劍有多兇猛。
只是他這一道劍芒是被撞碎的，撞碎劍芒的赫然就是吳鳴的新奴仆也就是從巨蛋中孵化出的東西。
此刻火焰散去，那黑使也是后退幾步站定盯著前面。
等到他看清那是什么生物后，當即是面色大變：“冇骨龍，竟然是骨龍，而且是達到元氣四級的骨龍！”
吳鳴身前，一只足足有三米多高，七米多長的骨龍出現在那里，骨龍，是龍系生物死亡后經過特殊情況而產生的怪物，絕對屬于另類的生物，而要產生骨龍的條件非常特殊，在這里看到一只，那黑使自然是驚駭無比。
而下一刻，他眼瞳中便是露出了極其貪婪的神色。
“你這螻蟻，真是運氣太好了，現在我給你一個機會，將這只骨龍的所有權轉讓給我，我讓你安全離開，如何？”黑使一改之前的姿態，此刻卻是用一種商量的語氣說道，顯然，在他眼中，這一只達到元氣四級的骨龍價值太大了。
至于吳鳴的回答，則是非常簡單明了。
“骨龍，殺了他！，—吳鳴冷聲說道，沒有骨龍的時候，吳鳴尚且和這些黑使對著干，更不用說他現在有了足夠的底氣。
話音一落，那巨大的骨龍便是張開雙翼，飛快的撲了上去，巨大的龍嘴狠狠的咬了上去。
這種速度就連黑使都有些反應不及，后者急忙后側，但明顯還是慢了一步，雖然沒有被利齒咬到，但卻是被接下來骨龍的尾巴狠狠的掃中，然后如同炮彈一般直接撞在了地上，帶出了一道溝壑。
元氣四級之間的戰斗，吳鳴現在還插不上手，不過沒關系，他看得出來，那黑使雖然強悍無比，但還不是四級骨龍的對手。
說實話，這巨蛋是龍系生物的所產，吳鳴已經多少猜出來了，只是他沒有想到，這巨蛋內真的可以孵化出一頭骨龍。
這玩意兒，即便是在上一世也是吳鳴連聽都沒有聽過的存在，而且吳鳴還知道，這一頭骨龍剛剛孵化出來，還不是最強狀態，否則剛剛已經干掉那個黑使了。
被尾巴掃飛的黑使此刻艱難的從地上爬起來，之前第一個照面他就中了吳鳴的毒，雖然依靠元氣四級強大的實力暫時壓制下去，但被骨龍尾巴掃中，重傷之下再也無法壓制毒素，當即是傷上加傷。
最重要的是，這骨龍的強大完全超出了他的預料。
下一刻，這黑使明知不是骨龍的對手，卻是立刻轉身就逃，反應極快讓人咂舌，只是吳鳴早就提防，對方剛有動作，吳鳴便是命令骨龍撲了上去。
擁有雙翼，動作快速的骨龍只是兩個呼吸之間就追上了黑使，如同一道疾風，后者驚駭之間，回頭一劍刺來，竟然是被骨龍一口咬住劍刃，脖子一甩，那大劍便甩飛了出去，緊接著骨龍一爪攜帶足以撕裂空氣的力道砸了下來，重重的砸在那黑使的身上。
撲哧一下，黑使臉上帶著的面具直接被震落，一口混雜著內臟的鮮血噴了出來。
即便如此，這個黑使依舊沒死，生命力顯然比普通人類要強大太多。此刻吳鳴也看到了黑使的真面怒，這竟然是一種臉上長著鱗片，相貌兇惡的人形怪物，此刻一雙眼睛惡毒的看著自己。
“螻蟻，你若不是憑借這骨龍，怎可能傷我？”黑使狂吼一聲，奮力掙扎，但是再怎么掙扎，都無法掙脫骨龍的龍爪壓制。
看到這里，吳鳴已經知道自己這一頭骨龍有多么強大了，至少在四級生物中已經是頂尖了，甚至吳鳴覺得，就算是骷髏王也未必敵得過這一頭骨龍，最多是半斤八兩，相差無幾。下一刻，吳鳴意念一動，那骨龍便是猛然向前一撲，將黑使狠狠地壓在地上，隨后張開只有骨頭和牙齒的大嘴，一下就將黑使拿著卡片的手臂撕扯了下來。
鮮血飛濺，斷臂被骨龍甩到了十幾米開外，那黑使慘叫一聲，還想說話，骨龍爪子一按，骨骼碎裂的聲音響起，直接將這黑使擊殺。
達到元氣四級，在月夜森林幾乎可以橫著走的黑使，竟然是被骨龍輕易擊殺，顯然，即便是同為元氣四級，但也有強弱之別。
黑使一死，他之前召喚出的那大蜈蚣也沒堅持多久，就同樣被擊殺。
吳鳴此刻才松了口氣，剛剛他的骨龍看似威猛無比，但實際上吳鳴非常清楚，在第一次抵擋那黑使火焰斬擊的時候，骨龍就受了傷。
好在這骨龍不同于其他生物奴仆，它可以隨時吸取主人，也就是吳鳴體內的元氣來恢復傷勢和戰斗，如非如此，要殺掉這黑使還要耗費一些時間。
骨冇龍完全由骨頭組成，被一股強大的死亡元氣包裹，看上去，就像是身上不斷纏繞著一種黑色的霧氣，而在骨龍的腦袋上，此刻已經裂開了一道縫，就是之前為了抵擋黑使那火焰斬而留下的。
顯然，對方的劍技非同小可。
被吸走部分元氣的吳鳴此刻臉色蒼白，好在他有血木漿液，灌了兩口之后才恢復了過來，而下一刻，吳鳴露出了笑客。
這一次，他賺大了。
擁有了四級骨龍，吳鳴已經擁有了和夜城直接叫板的能力，至少，不像之前那樣毫無辦法了。
只要自己恢復實力，憑借劍氣三式，四級骨龍，森林蠕蟲和毒素精靈燭，相信要救回李霞也不是不可能的事。
接下來吳鳴伸手一抓，就將骨龍卡化，四級生物的卡片明顯十分精美，上面那四級生物的字眼，也絕對刺激人的眼球。
隨后吳鳴打掃戰場，首先，吳鳴將黑使那大劍拿了過來，一看之下當即是大喜。
這黑色大劍，竟然是四級武器，藍色品質，硬度居然達到了恐怖的５點，是用一種稀有的黑晶鐵打造而成，鋒利無比。
無論是等級還是品質，都要比吳鳴之前用的狂暴之刃強大了太多，吳鳴握住劍柄揮舞了幾下，越是滿意，眼下自己正缺武器，這大劍正好適合自己使用。
除了這黑晶大劍，那黑使穿著的黑衣黑甲也是一件十分了得的裝備，尤其是那黑衣披風，之前吳鳴就見過黑使利用這披風放出風壓吹散毒霧和彈開阿姆的攻擊，吳鳴自己試了試，只要灌注元氣后，那披風竟然可以堅硬如鐵，如果運動得當，的確可以做到可攻可守。
只是這都不算是吳鳴最大的收獲，在黑使被扯斷的手臂上，吳鳴發現了一枚卡戒。
這卡戒通體黑色，品質和稀有度雖然比不上骷髏王卡戒，但是里面的好東西還是讓吳鳴興奮無比。
各種卡片就不多說了，光是元氣卡，就足足有三四百張，甚至還有二級和三級升級卡片，不說二級，三級升級卡片就有五張之多。
最讓吳鳴激動的是，他竟然發現了一張劍技領悟卡。
本文字由閃神屠版組
                    

