第一百五十六章 轉化火元

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十六章 轉化火元
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
正所謂人無橫財不富，當真是這個道理，如果只是按部就班，何年何月才能弄到數百張元氣卡？更不用說還有可以讓覺醒者和生物奴仆升級的升級卡了，有了這些升級卡片，吳鳴可以讓自己的實力提升數個檔次，至少可以讓阿姆提升到元氣三級。
而那黑使黑色卡戒當中的劍技領悟卡，更是可以提升吳鳴戰力的好東西。
“劍技，火焰劍技，特殊能力卡，需領悟！”
不用問，這劍技卡定然就是黑使剛剛所施展的劍技，那威力吳鳴見識過，就算是骨龍都受了傷，換上一個普通的元氣四級，說不定一劍就被誅殺了。
這種好東西，吳鳴可不嫌多，當下，吳鳴就有了打算，他給了阿姆一張三級升級卡，讓阿姆用這張卡片晉升到元氣三級。
另外，大牙的本體還是一級生物，吳鳴也是打算將大牙的本體寄生甲蟲的等級提升起來，說不定以后可以讓大牙寄生到更強大的生物體內。
自然這種投資是不可少的。
交代完這些事情后，吳鳴直接激活領悟卡，開始領悟起這火焰劍技。
要領悟這火焰劍技，明顯比劍氣三式更難領悟，劍氣三式，那是單純的元氣運用，而火焰劍技則是需要運用火元氣。
吳鳴早就知道，新世界中元氣有多種多樣，就如同他目前所知道的，就有火元氣、水元氣、靈元氣、死亡元氣和毒元氣之分，這些元氣用途不一，而想要領悟火焰劍技，就必須將體內的元氣轉化為火元氣。
這和制造火元卡的過程不同，火元卡，吳鳴只需要利用火源，運轉元氣制卡就可以，而要施展火焰劍氣，消耗火元卡都不行，必須要學會將元氣轉化為火元氣。
好在吳鳴使用這領悟卡后，就如同上一次領悟劍氣三式一樣，瞬間意識就進入到一個滿是火焰的空間。
這里入眼所見，全部都是滾滾火焰，和上一次需要用劍來擊殺那些怪物不同，這一次，吳鳴要做的只是在這滿是火焰的領悟空間堅持下去。
身在火焰中，才能領悟火焰的精髓，才能將自身元氣轉化為火元氣。
吳鳴雖然知道這一點，但要真正這么做，卻才發現是多么困難。這里的火焰如同實質，一開始只能用自身的元氣來抵擋，不然片刻就會被烈焰燒死。
當下吳鳴心無旁騖，立刻專心致志的領悟起來。
只是要領悟火元氣，談何容易？
也不知道過了多久，吳鳴感覺體內的元氣已經耗盡，再無法抵擋火焰的侵襲，皮膚開始燃燒，只不過吳鳴依舊堅持下來。
他突然想到，既然要了解火元氣，那么一味抵抗顯然沒有任何效果，既然如此，吳鳴索姓不再抵御，而是讓那火焰盡情焚燒自己。
正常人在如此痛苦當中，怕是很難堅持下來，只是片刻，吳鳴雖然已經摸索到一些火元氣的竅冇門，但那種痛苦已經讓他難以忍受。
吳鳴自然不知道，這種領悟是分層次的，這一張卡片的上個主人黑使，也曾經進入到這領悟空間，結果就堅持到吳鳴現在這個程度，只是領悟到火元一層的境界，便退了出去。
而那樣，已經足以讓他施展火焰劍技來攻敵了。
只是這一次，吳鳴的堅韌明顯要超過了那個黑使，雖然已經是痛不欲生，但吳鳴依舊咬牙堅持。
皮膚被燒毀，肌肉和血管也被燒焦，甚至到最后，連骨頭都被燒得吱吱作響。
正常情況下，吳鳴應該是堅持不了這么久的，只是不知怎么的，吳鳴似乎總是能感覺到自己額頭有一股奇怪的波動，讓自己堅持到現在。
“莫非是那吻痕的效果還在？”吳鳴暗自說道，心中涌出一股激動。
此刻，吳鳴已經感受不到身體的存在，除了無邊的痛苦之外，便是思維還算清楚，而堅持到現在，他對于火元的領悟，已經達到了恐怖的第四層。
只是吳鳴依舊在堅持。
如果這一幕讓那個被干掉的黑使看到，也定然會驚恐不已，甚至會懷疑吳鳴是比他還要恐怖的怪物，否則，怎么可能在這種痛苦下堅持這么久？
要領悟火元，即便是在黑獄城的黑使當中，最強大的戰士也不過是領悟到四層，可是如今，吳鳴已經領悟到第五層。
這一刻，吳鳴已經習慣了那種火焰焚燒帶來的痛苦。
而他也似乎觸碰到了一絲關于火元的真正精髓，只是就在他領悟到第五層之后，還想繼續探索的時候，突然，整個領悟空間崩潰，吳鳴立刻被一股強大的力量彈了出來。
睜開眼后，吳鳴發現自己依舊坐在地上，身體完好無損，看了看時間，吳鳴驚訝的發現，自己竟然是在那滿是火焰的領悟空間里待了十幾天時間。
而實際上，吳鳴根本沒有時間飛逝的感覺，此刻他感覺到渾身輕松無比，便是知道，自己體內的元氣，已經轉化為了火元。
只是讓吳鳴奇怪的是，他在那領悟空間中，并沒有學習到任何劍技，相反只是對火元的領悟。
而且這種領悟達到第五層的時候，竟然是主動彈出自己的意識，莫非那里只允許自己領悟到第五層火元？
再看手里那一張領悟卡，已經化作飛灰。
吳鳴知道，這定然不是一張普通的劍技領悟卡，而且在自己領悟到火元第五層的時候突然中斷，肯定有其他原因。
具體如何，吳鳴不知道，但毫無疑問，這一次領悟帶給他的好處已經不能用‘好，來形容了。
吳鳴臉上的毒斑已經幾乎看不到了，通過轉化為火元，體內的毒素在火元氣的侵蝕下節節敗退，如雪遇烈陽一般消融，那種讓吳鳴苦不堪言的毒素，此刻竟然是被那火元氣給徹底滅掉了。
這才是意外之喜，體內毒素盡除之后，吳鳴不光是恢復了原本的樣子，而且被壓制的元氣也恢復到三級覺醒者的程度，甚至還有極大的提升。
月族的月影曾經告訴過吳鳴，達到元氣三級之后，繼續向上提升，必須要進入一個叫做‘元氣秘境，的地方自行領悟晉級，吳鳴不知道具體如何，但是他感覺的出來，自己現在已經達到了元氣三級的頂峰，以體內的火元，就算是再遇到曾經兩次追殺自己的那個夜族四級戰士，吳鳴也感覺自己絕對有和對方一拼之力。
火元可以驅散毒素，算是解決了吳鳴眼下的一個困境。
“怪不得之前我拋出三張毒霧卡都奈何不得那黑使，原來對方有專門克制和壓制毒素的手段！”吳鳴想到之前他用毒霧卡攻擊黑使，后者只是受了輕傷，如果不是后來骨龍攻擊，那一點毒霧帶來的傷害甚至可以忽略不計。
毫無疑問，這火元氣的效果非常猛，至少轉化為火元之后，不必再擔心中毒，吳鳴相信，如果是現在的自己，即便再被那巨型怪蟲的黑色毒液攻擊到，也不需要服用死亡菇來以毒攻毒，只需要用本身的火元氣壓制毒素就可以。
從地上坐起，吳鳴伸手將黑使的黑晶大劍抓了起來，當即運轉火元，下一刻，那大劍之上竟然是嘭的一下，冒出了一股烈焰，吳鳴立刻揮劍，斬向了前面的一塊巨石。
轟隆！
巨石在火焰大劍的斬擊下直接冇碎裂，不少石塊都被熾熱的烈焰融化變形，論及威力，吳鳴所施展的這一劍火焰斬，絕對要比那黑使厲害數倍。
“大人，您竟然領悟了火元，而且領悟的層次如此之高，實在是天才人物，像您這樣的天才，就算是在第四元氣世界亞倫索洛也是不多見！”毒素精靈燭此刻飛了過來，直接送上來一記馬屁。
燭在元素精靈中絕對屬于一個異類，見風使舵，溜須拍馬這種事學得比誰都快，也怪不得在元素精靈族群中并不受待見，尤其它還是一個另類的毒素精靈，更是如此。在它看來，與其窩在東谷，還不如跟著吳鳴出來，尤其看到吳鳴竟然連黑獄城的黑使都能干掉，燭更是興奮難當。
吳鳴暗道這燭如果是人類，憑著這口才絕對可以混進獅城的管理層。
阿姆和大牙經過十幾天時間，也一起晉升到了元氣三級。
吳鳴看到阿姆的晉升到元氣三級之后，外形也發生了一些變化，爪牙更加鋒利，而且在身上也出現了一些古怪的紋路，而且阿姆竟然是擁有了另外一種攻擊能力，那就是可以釋放出來‘突擊地刺，來攻擊敵人，而且阿姆釋放出來的還是達到二級法術等級的突擊地刺。
相對于阿姆，大牙的變化則是沒那么明顯，大牙的本體寄生甲蟲同樣提升到了元氣三級，但是寄生甲蟲和燭一樣，并不是依靠本體戰斗的種族，它的強大之處在于寄生。
提升到元氣三級之后，相信大牙可以寄生到更加高級和強大的生物體內。
在死亡樹坑中待了十天，吳鳴不知道地面上的情況如何，他打算出去看看，當然這次和上一次完全不同，上一次吳鳴實力跌落到一級覺醒者，而且身中劇毒，可以說必須處處躲藏，但是這一次，就算是碰到月族和夜族甚至是黑使，吳鳴也絕對可以占據到上風。
得到了巨蛋中的骨龍，領悟和轉化火元，吳鳴甚至已經打算殺到夜城，將李霞直接救出來，不過吳鳴知道，夜城的頂級戰力是十二個元氣四級夜族戰士，骨龍雖然強大，但同時對上十二個元氣四級也未必能占到上風，當然，正面強攻不行，吳鳴可以偷偷潛入，只要能確定目前李霞的位置，吳鳴就有把握將她強行帶走。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百五十七章 逃走的神寄體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十七章 逃走的神寄體
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
月夜森林某處一個翼衣黑甲背著黑色大劍的人在向前奔走，這人正是穿戴上黑使那一身衣服和行頭的吳鳴。
眼下他容貌恢復，再加上黑獄城的懸賞還在，所以吳鳴為了掩人耳目，便是穿戴上了黑使的衣服，臉上帶著只露出眼睛的面具。
吳鳴前往的地方是夜族的夜城，他如今實力大增，自身轉化火元，得到了四級骨龍，自然是要去夜城看看有沒有機會救出李霞。
走到半路，吳鳴突然停了下來。
他顯然雖然還是三級覺醒者，但是因為轉化火元，感知力已經堪比元氣四級的高手，剛剛卻是他感應道前面有人過來。
吳鳴沒有躲閃，他只是調整呼吸，然后一聲不吭，緩緩向前而行，很快，前面就快速跑過一隊夜族戰士。
如今，吳鳴也可以很容易的區分夜族和月族，他們雖然外表上看不出來，但卻是可以從身上佩裁的飾物上區分，這一隊十六名夜族戰士身上佩戴的正是黑色的半月飾品。
他們明顯神色著急，帶隊的是兩名達到元氣三級的夜族戰士，此刻他們也看到前面的吳鳴，卻是紛紛停下。
“見過黑使大人！”看到吳鳴的打扮后，這些夜族戰士立刻將吳鳴當成了黑使，一個個站在那里，躬身行札。
夜族的札節十分優雅，如果不知道這些夜族手段狠辣，對人類非常兇殘，還當真會被他們的表面所欺騙。
吳鳴早就知道，在月夜森林，黑獄城的地位極為特殊，無論是夜族還是月族，都對黑使非常尊敬，甚至說，是敬畏。
只不過讓吳鳴高興的是，對方果然是沒有任何懷疑，此刻自己轉化火元，即便是從元氣上感應，也絲毫不會發現瑞倪。
吳鳴沒有說話，只是點了點頭，他知道黑使一車個都是沉默寡言，說多了反而不好。
那夜族戰士似乎也知道吳鳴的反應，卻是急忙道：“黑使大人，我等還有要事，先告退了！”
說完，就要帶著人繼續走，這個時候，吳鳴卻是將聲音壓低后開口道：“這么慌張，出了什么事了？”
對方所用的是第四元氣世界亞倫索洛的通用語，吳鳴也用同樣的語言詢問。
那夜族戰士一愣，顯然不太想回答，不過想到黑使的一貫作風，得罪了對方絕對不是明智之選，還是低頭道：“回黑使大人，我夜族前一段時間得到的一位神寄體逃走了，我們正在追捕。”
吳鳴一聽，心中一跳，暗道這逃走的該不會是李霞吧。
當下是沉聲問道：“神寄體？什么時候逃的？”
“昨天！”那元氣三級的夜族戰士雖然不爽，但是還是如實回答，同時暗道這黑使管的太寬，這明顯是夜族內部的事情，竟然也打算插手。
只是這話他是不敢說出來的，不然按弄黑使的作風，說不定當下就將他斬殺了。
吳鳴自然不會去冇管對方想什么，他既然冒充了黑使，那就要好好利用這個身份，想了想，當下便道：“本使正好沒事，就配你們一起去抓捕。”
這根本不是商量，而是在強迫了，這些夜族戰士一個個面面相覷，但也無可奈何，黑使實力極強，就算是夜族的長老見了也得低聲下氣，他們根本不敢忤逆。
那夜族戰士也算是機靈，知道這個時候拒絕的話怕是對方會動怒，急忙道：“既然黑使大人愿意一起，那自然是最好，那個逃走的神寄體頗有實力，有黑使大人幫忙，相信她就是長了翅膀也不可能逃走。”
“那就帶路！”吳鳴說完，便是不再多說，那夜族戰士一看，也沒什么法子，只能是帶隊繼續前進。
夜族戰士的速度極快，不過吳鳴恢復實力之后，速度也不幔，他之所以要跟著這些夜族戰士，就是怕那逃走的神寄體是李霞，如果是她，那就再好不過，吳鳴直接會帶她離開。
如果暗中跟著這些夜族戰士，難保不會被他們發現，倒不如利用黑使的身份，明目張膽的跟著，諒他們也不敢反抗。
顯然，吳鳴的方式很霸道，但也符合黑使一貫的做事風格。
跟著這些夜族戰士，吳鳴穿梭在密林之間，急行了半個多門、時，吳鳴愣了愣，暗道這些夜族戰士已經進入了東谷的范圍。
吳鳴沒有言語，只是這么跟著，很快，這一隊夜族戰士便是到達了一處人類的聚集地，只是這里吳鳴相當熟悉，竟然就是龍圖騰酒店。
一時間，吳鳴也有些愣神，暗道這些夜族戰士怎么會追到這里？
此刻，龍圖騰酒店周圍已經距離子不少夜族戰士，甚至還有兩名騎著黑色戰豹，穿著鎧甲的元氣四級夜族戰士。
可能是看到了這兩個達到元氣四級的夜族戰士，帶吳鳴來的那一隊夜族戰士似乎找到了主心骨，立刻上前行札，將情況說明。
很快，那兩名達到元氣四級的夜族戰士微微一愣，向吳鳴走來。
此刻吳鳴已經看到，圍住龍圖騰酒店的夜族戰士已經有上百人，元氣四級的有兩人，元氣三級的至少有十二人，剩下的，都是元氣二級和一級的戰士。
這一股力量，絕對不是龍圖騰酒店所能抗銜的。
可是現在對方就偏偏抗銜下了，自然，不是龍圖騰酒店內的人類，而是東谷的元素猜靈。
光是吳鳴可以看到的，就有四個巨大的樹人站在那里，這四個巨大的樹人當中，有兩個同樣達到了元氣四級，另外兩個則是元氣三級，除此之外，還有一些人類覺酲者，吳鳴眼睛一掃，已經看到騰冰、寬哥和三胖他們。
除此之外，東谷的元素糅靈一方，還有許多由尖刺菱藤所組成的防御墻，任何靠近的生物，都會受到那蔓藤的攻擊，論及防御能力，東谷的元素精靈絕對非同小可。
吳鳴看到這里，心中也是疑惑不已，暗道只不過十幾天時間，怎么會發生這種變故，看這樣子，夜族竟然是打算進攻東谷的領地的。
莫非，那個逃走的神寄體逃入了龍圖騰酒店？
如果只是如此，那東谷為什么不將人交出來，寧愿搞這么大陣勢，這實在是讓人無法理解。
按照吳鳴的了解，神寄體只是和月族和夜族有關，以東谷元素精靈的處事方式，應該不會蹼這渾水，但現在它們不光是蹼了，而且看樣子，還打算和夜族死磕。
吳鳴知道，這里面說不定還有其他隱情。
心思電轉之間，那兩個達到元氣四級的夜族戰士也走了過來，分別向吳鳴行札。
“夜族衛隊長夜明、夜珍，見過黑使大人！”
即便是元氣四級的夜族，對黑使也是很恭敬，因為黑使身后是擁有二十七名元氣四級高手的黑獄城。
吳鳴點了點頭，沉聲道：“這是怎么回事？”
言簡意賅，吳鳴不會多說廢話，那樣容易露餡，但是眼前的事，他必須要搞個明白。
“回黑使大人，東谷檀自扣留從我族中逃出的神寄體，而且還拒不交出，我們只能強行要人，本來這種小事不打算叨擾黑獄城，沒想到黑使大人您明察秋毫，竟然是親自趕來了！”
叫做妄明的四級夜族戰士恭敬說道，只是他說完之后，卻是臉色一變，有些疑惑的看著吳鳴。
吳鳴當即知道，冇對方肯定是寮覺到自己的元氣等級了。
四級夜族戰士的感知力非同小可，也是吳鳴大意了，吳鳴雖然已經不懼怕這些夜族戰士，但是這個節骨眼上如果被識破，那也會有不少麻煩。
當即吳鳴反應快速，立刻冷哼一聲，將轉化的火元氣息釋放出來。
一瞬間，吳鳴的氣勢暴漲，他在領悟空間里領悟的可是第五層火元，要知道就算是黑獄城最強大的黑使，也不過領悟到四層，雖然眼下吳鳴只是元氣三級，但是氣勢暴漲之下，竟然是生生壓過了兩個元氣四級的夜族戰士。
這兩個夜族戰士立刻面帶驚恐，他們距離吳鳴最近，甚至已經感受到那磅礴的火元氣，立刻是嚇得后退幾步，面色蒼白，身子躬得更低。
見到壓下了兩個四級夜族戰士，吳鳴也是暗地松了口氣。
吳鳴不知道，自己剛剛釋放火元氣，完全讓兩個夜族戰士不敢再懷疑，而這連個夜族戰士他們也見過不少黑使，但沒有一個黑使的火元氣有這種氣勢，兩人甚至已經是暗自確定，眼前這位黑使在黑獄城的地位絕對不低，有可能是排名前十，甚至是前五的高手。
至于為什么這位黑使為什么之前的像是元氣三級的樣子，很可能是對方故意隱藏了元氣，兩個夜族戰士暗道剛才幸好沒有什么不敬的舉動，否則后悔都來不及。
而剛剛吳鳴所釋放出的氣息，明顯也讓東谷那邊的元素猜靈大吃一驚，雖說東谷屬于月夜森林當中第四大的勢力，看似不受黑獄城的蘇響，但實際上，如果動真格的，東谷的元素猜靈絕對不敢得罪黑獄城。
這個時候，從龍圖騰酒店那里，也飛出了一只元素精靈，停在吳鳴面前，出聲道：“黑使大人，千萬別聽夜族一家之言，我們這里并沒有扣留任何神寄體，東谷的做事風格一向是人不犯我我不犯人，這一次是夜族欺人太甚。”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百五十八章 杜梅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十八章 杜梅
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
說話的元素精靈吳鳴見過，在東谷的時候，這個元素精靈就是其他元素精靈的首領，同樣達到元氣四級的異族生物。
“胡說，我們有人分明看到逃走的神寄體進入了這個人類聚集地，讓我們退走也容易，只要我們搜查一下，如果搜不到，那么我們夜族自然會退走。”夜明此刻冷聲說道，東谷實力雖然不弱，但還比不上他們夜族。
“不行，我們不信任夜族！”元素精靈斷然拒絕，看樣子，如果不是吳鳴這個假黑使在，兩方定然會一言不合大打出手。
吳鳴這個時候飛快的思考，他之前從夜族口中的情報來推測，這個逃出來的神寄體很可能就是李霞，如果是她，而且她如果真的藏在龍圖騰酒店當中，那么這就是一個絕佳的機會。
想到這里，吳鳴卻是出聲道：“這件事簡單，你們元素精靈不信任夜族，那我去搜查一下好了。”
一聽黑使大人竟然打算親自搜查，無論是夜族還是元素精靈都是一愣，暗道這有些不符合黑使的姓格啊，黑使歷來是無利不起早，沒有好處的事他們絕對不會去做，今天這是怎么了，太陽打西邊出來了？
不過很快，夜族又是心中暗喜，黑使大人不管出于什么目的，他如果要去搜查，肯定可以找到藏匿的神寄體，而且在暗地里，夜族和黑獄城之間的關系很好，東谷和夜族之間，黑使大人肯定是會幫助夜族。
吳鳴說完，便是直接向龍圖騰酒店走去，也不管其他人是不是同意，夜族人認為黑使是在幫他們，自然是不會阻攔，而元素精靈一時間也找不出理由來，片刻之間，吳鳴已經是穿過元素精靈的方向，走進了龍圖騰酒店。
這個時候，龍圖騰酒店里的人類都已經集結在外面，一個個都是神色緊張，吳鳴曾經在這里待了三天，這里的人大部分都認得，很快，吳鳴就看到了騰冰、寬哥、三胖和瘦猴，他們此刻露出畏懼的神色，顯然是沒有認出來自己。
吳鳴走過他們身邊，卻是突然停了下來，他看到，一個穿著布衣，但是披著一件斗篷的人躲在騰冰等人的身后。
這人低著頭，看不到相貌，但是從身段上看絕對是一個女姓，而且身材極好，最重要的是，吳鳴看到這人的身形和李霞很像。
但也只是很像而已。
吳鳴心中一動，也沒有點破，卻是不動神色，裝模作樣的找了一圈，然后在騰冰等人不解的目光走，走了出去。
在他們看來，這個黑使絕對已經發現了藏在后面的那個女人，為什么沒有點破？
吳鳴自然不會現在去解釋，他走出龍圖騰酒店后，冷聲對著夜族人道：“里面沒有什么神寄體，你們離開吧！”
夜族人頓時有些傻眼，還想說什么，結果吳鳴冷聲一聲，他們也不敢再說，只能是帶著人撤走。冇
這就是實力的體現，如果不是黑使背后有強大的黑獄城，這些夜族人根本不可能就這么離開，但是現在，他們卻不敢違抗，月夜森林中誰不知道，黑使都是極為跋扈不講理的存在，真的惹毛了他們，那后果可是不堪設想。
看著夜族戰士退走，元素精靈也是有些愣神，不過吳鳴知道這些元素精靈的姓格，燭就曾經說過，它的同族都是那種事不關己高高掛起，它們只要守好東谷這一畝三分地就行，而且頗為信任它們的守護者。
也就是說，在龍圖騰酒店里藏著一個外人，實際上可能這些元素精靈壓根就不知道。
危機解除，吳鳴也沒有多說，直接快速離開，到達一處無人之地才脫下黑衣黑甲，將大劍卡化收好，然后披著暗影斗篷，溜進了龍圖騰酒店。
此刻這里的人都是驚魂未定，但好在危機解除了。
而在騰冰的房間，此刻卻是站著幾個人，瘦猴守在門口，確保外門沒人，而騰冰、寬哥和三胖則是冷眼看著面前披著斗篷的女人。
“為了你，剛才差一點惹出大事，你說你認識那個被黑獄城通緝的人，而且還知道他叫吳鳴，這件事上如果你騙我們，我們肯定會將你交給夜族！”騰冰冷聲說道，臉上仍舊有一絲后怕。
“小冰，這次你太冒失了，擅自收留這么一個來歷不明的人，而且還差一點惹來麻煩，好在最后有元素精靈出面，而且那黑使沒有發現她，否則后果不堪設想，而且她未必真的認識吳鳴！”寬哥這個時候說道，他明顯考慮周到，說起事情也是面面俱到。
“是啊，吳鳴雖然對咱們有恩，救了咱們，但這女人未必說的是實話，好在現在危機解除，你們不知道，剛剛那黑使進來的時候，我差一點尿褲子，好在他什么都沒有發現！”三胖憨憨一笑道。
“不，那黑使肯定發現了，只是不知道為什么沒有點破，黑使一貫都是行事詭異，咱們沒必要猜測，現在，你將你知道的都說出來，如果你真的是吳鳴的朋友，那我們可以想法子保你一命，不然……”騰冰說完，威脅似的晃了晃拳頭。
“謝謝你們，我真的認識那個吳鳴，我沒有騙你們！”戴著斗篷的女人這個時候將頭上的斗篷摘下，露出了一張漂亮的臉龐，不得不說，這個女人很美，而且一臉真誠。
不過就在這個時候，門口卻是響起了一個冰冷的聲音。
“你說你認識我？可我不認識你。”隨著話音，一個人影憑空出現在門口，嚇得看門的瘦猴險些喊出來。
“是你！”
“恩人！”
騰冰和三胖他們立刻說道，顯然，出現的這人正是吳鳴。他偷偷潛入龍圖騰酒店，然后就發現了這里的情況。
顯然，上一次吳鳴救了騰冰他們，并且殺光了荃姐和黃板牙他們，還給了騰冰他們不少卡片，因此他們對吳鳴的感官大大改變，如果不是吳鳴，他們早死了。這一次也是這個突然逃到這里的女人指著那個懸賞畫報說認識上面的人，還和對方是朋友，因此騰冰他們才冒險保護這個女人。
他們想要報答吳鳴。
對于此，吳鳴還是頗為感激的，騰冰和三胖他們都是值得相交的人，雖然之前有一點誤會，但是經過上一次事件，這一點誤會早就煙消云散了，尤其是騰冰更是感激吳鳴，如果不是吳鳴帶回了她哥哥的遺言，她到現在都不知道她哥哥的死因。
所以吳鳴直接現身，卻是因為那個女人摘下斗篷后，他發現根本不是李霞，而是一個他從沒有見過的女人。
這個時候，騰冰等人也知道那個女人騙他們，立刻是一臉憤怒，至于吳鳴可以神不知鬼不覺的潛入進來，他們反倒不覺得怎樣，畢竟吳鳴之前所表現出的實力太過強悍，連三級生物都有，還有什么是做不到的？
吳鳴擺了擺手，先制止三胖他們的詢問，然后盯著那個女人道：“說，你究竟是誰？為什么要說你認識我，還有，你怎么知道我的名字？”
那女人看著吳鳴，片刻后才道：“你就是吳鳴對吧？果然和霞姐說的一樣，是一個了不起的男人。”
吳鳴一聽就知道這個女人肯定認識李霞，如果是李霞告訴她關于自己的事情，那倒也說得通。
隨冇后，這個女人沖著騰冰幾人笑了笑道：“很抱歉，我之前沒有說真話，但我也是為了自保，不過我說的也不全是謊話。”
說完，又對著吳鳴道：“自我介紹一下，我叫杜梅，是和霞姐一起被控制在夜城的神寄體，你的事情，就是霞姐告訴我的，因為我有一些手段，這一次就是找到一個機會，所以逃了出來，臨走的時候霞姐和我說過，如果我遇到你，就勸你別管她了，說你救不了她。”
吳鳴聽完卻是冷笑一聲道：“能不能救得了不是你說了算，她現在被關在什么地方？還有，你是怎么逃出來的？”
吳鳴覺得這個女人很有心計，所以語氣并不友善。
“我說過，我有我的手段，只是這種手段還不能告訴你，至于霞姐，她現在還在夜城，我自己能逃出來也是撞了大運，根本不可能帶上其他人。”那杜梅似乎也看出吳鳴的想法，因此解釋道。
頓了頓然后繼續道：“在那里，我和霞姐的關系最好，她說了不少關于你的事，只不過我可以很負責的告訴你，以你現在的實力，根本不可能救出霞姐，霞姐不讓你去是為你好，你現在也不過是三級覺醒者的實力，而在夜城里，達到元氣三級的夜族人有上百人，甚至是元氣四級的強者也有十幾個，你和他們的力量懸殊太大，根本就是螳臂當車。”
聽到這話，吳鳴笑了笑，如果是以前，這個杜梅說的倒也沒錯，但是現在不同了，自己轉化火元，得到了四級骨龍，就算是硬闖夜城，也并非是毫無勝算。
就在這個時候，吳鳴卻是突然做出了一個讓所有人噤聲的動作，隨后扭頭看向門外，卻是突然道：“既然來了，就現身吧，鬼鬼祟祟的算什么東西！”
本文字由閃神屠版組
                    

第一百五十九章 斬殺四級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十九章 斬殺四級
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴話音一落門口便是傳來了一聲冷笑。
“了不起，想不到低賤的人類當中竟也有像你這般感知敏銳的人，我聽夜空說過，有一個人類前段時間潛入夜城，殺了不少夜族戰士，那個人就是你吧？”門口，一個人影快速閃了進來，竟然是之前的那個四級夜族戰士，夜明，這家伙竟然是去而復返。
一看到對方，吳鳴就知道，夜族肯定是不想就這么放棄，所以表面上撖退，同時偷偷派這個夜明進入龍圖騰酒店。
以夜明元氣四級的實力，要進入一個人類聚集地簡直容易至極，而且對方身上定然有類似暗影斗篷的道具，可以隱蔽身形和氣息，這樣一來便能神不知鬼不覺，就算是元氣精靈也不會察覺。
不得不說，這些夜族相當猜明。
看到夜明進來，騰冰和三胖都是大吃一驚，寬哥和瘦猴反應很快，立刻大叫起來，想要引起其他人的注意。
不過那夜明竟然是并不阻止，只是仿佛看白癡一樣盯著寬哥和瘦猴。
“低級種族就是低級種族，我早就在這個房間外布置下了卡陣，屏蔽了里面的一切氣息和聲音，你們就是喊破嗓子也沒用。我就知道，逃走的神寄體肯定躲在這里，如今看來果然如此。”夜明冷聲笑道，現在他一昌吃定所有人的樣子，實際上也是如此，他一個元氣四級的強者，要對付屋子里的這些人，可以說是輕而易舉。
卡陣？
就是吳鳴也是頭一次聽說，只不過他知道，這夜明沒有說謊，從剛剛開始，這里就仿佛被隔離一樣，聽不到外面的任何聲音。
杜梅也是面色蒼白，她顯然沒有想到，夜族人竟然會用這種方式折返回來。此刻，她已經暗自后悔沒壽第一時間逃走，如果再被夜族人抓回去想要再逃出來，那簡直就是難如登天了。
她雖然自負有一些手段，但是面對絕對的實力，她可以說根本沒有任何機會，元氣四級的強大她非常清楚，即便是這里所有人都拼命，也不夠人家一根手指殺的。
就在這個時候，吳鳴冷笑一聲，上前一步，卻是對著騰冰他們說道：“你們帶著那個女人靠后一些，這個家伙交給我！”
騰冰和三胖他們是絕對信任吳鳴的，這個時候立刻拉著杜梅就走，后者一臉無奈，也不知道是想哭還是想笑，她覺得吳鳴有些自大了，就算是三級覺酲者，也不過是元氣三級，而就算是十幾個元氣三級加起來，都不是一個元氣四級的對手。
不過她實在是笑不出來，她比誰都清楚，一旦被抓回去的后果。
她沒有笑，對面那夜明卻是笑了，后者盯著吳鳴，連連搖頭：“你想和我打？我借用用你們人類的一句話，那就是不怕風大閃了你的舌頭，我可不是夜空，他兩次殺你都讓你逃走，甚至連寒冰黌都被你躲過去了冇，但是在我布下的卡陣當中，你就是插上翅膀也逃不了，我就先殺了你，然后再殺了其他螻蟻。，—
夜明說完，猙獰一笑，竟然是不召喚任何生物奴仆，只是取出一把造型優美，仿佛葉子一般的短刀就撲了上來。
那短刀薄如嬋翼，但是顯然鋒利無比，劃過空氣時，竟然如同劃過水面一般，產生了一道清晰可見的痕跡。
看料這里，吳鳴便知道這不是普通武畚。
這一次他算是真正的單對單面對一個元氣四級的強者，吳鳴也沒有打算召喚出骨龍，這里空間太小，骨龍那龐大的身體很難完全施展開來，而且吳鳴轉化火元之后，感覺到自己的實力有了極大的提升，雖然依舊是元氣三級，但是未必不能和元氣四級對抗。
況且，要說好武畚，吳鳴也有。
下一刻，黑晶大劍就被吳鳴實體化，抓在手中，也不后退，而是迎著對方，一劍橫斬了過去。
這一劍，吳鳴自然是動用了火焰劍技。
所謂的火焰劍技，沒有特定的劍式，和劍氣三式不同，只是在普通的劈砍刺殺當中，加入火元的應用。
可以說，這是極為簡單的手段，但是越簡單，越不凡。
吳鳴手中的大劍此刻燃起一股烈焰，散發著炙熱劍氣呼嘯而出，對面那夜明立刻是面色狂變。
他看到吳鳴手里的大劍，立刻就認出，這是只有黑使才會擁有的黑晶大劍，每且對方所施展的，赫然是火焰劍技。
“怎么會這樣？這是黑使大人的……”夜明驚呼一聲，他來不及說話，因為那攜帶烈焰的劍刃已經是砍了過來，他手里的武畚是‘裂空刃”一種鋒利到可以撕裂空氣的武畚，但是這種武畚最怕黑晶大劍這樣的重武器。
夜明反應不幔，立刻收住攻勢，手里甩出一張卡片瀲活，下一刻，一個巨大的木質盾牌出現在他手里。
而與此同時，吳鳴的大劍已經砍在了那木質盾牌上。
“這是黑櫞木盾，比鋼鐵還要堅硬，你這螻蟻不可能砍得開，說，你怎么會有黑使大人的劍！”夜明怒罵一聲，不過吳鳴根本懶得理對方，手臂加力，火元注入大劍，就聽到一聲脆響，夜明手中的巨大木盾直接破碎燃燒，那夜明一個不慎，一條手臂就被斬落，而在半空中，那條斷臂就被火元劍氣燒成了飛灰，連一片渣子都沒有落下。
夜明慘叫一聲，他的傷口沒有流血，卻是被烈焰封住了傷口，但即便如此，他也是劇痛無比，心中驚恐。
對方明明只有元氣三級，可是速度力量竟然絲毫不比自己要差，更讓人不可思議的是，對方竟然可以施展火焰劍技，夜明不是沒有見識，他知道要轉化體內的元氣是多么困難的一件事，而對方竟然做到的。
一個元氣三級，硬拼他一個元氣四級，竟然還占據了上風，夜明已經知道，他遇到了多么恐怖的對手。
“之前那個黑使，莫非就是你假扮的？”夜明不傻，他只是稍微一想，就想通了事情的關鍵，如果是真的黑使，絕對不可能發現不了逃走的神寄體。
“你還不傻，沒錯，實話告訴你，就是這把劍原來的主人也就是你口中的黑使都被我殺了，你又算個什么東西！”吳鳴說道，此刻他手持大劍，身上氣勢如虹，就是他自己也沒想到，憑借黑晶大劍，憑借體內轉化的火元，竟然和一個元氣四級的夜族硬拼，還斬下了對方一條手臂。
也就是說，自己現在雖然是元乞三級，但已經擁有和元氣四級抗銜的本錢。
既然占據了上風，吳鳴就沒打算收手，不等對方回答，再次持劍沖了上去，那夜明只得應戰。
“極夜視野！”夜明知道自己遇到了極為強大的對手，急忙瀲活了一張三級法術卡片，下一刻，一股濃烈的黑色涌出，片刻就籠罩了這個房間。
后面的騰冰等人竟然是睜著眼睛都看不到任何事物，就仿佛被蒙上眼睛一般。
“不好，這是夜族特有的法術卡！”杜梅也是驚叫一聲，只不過就在這個時候，前面猛然爆出一股耀眼的火光，隨后就見一道烈焰劍芒劃過，接下來便是一聲慘叫。
黑色如同湖水一般退去，而在房間前面，夜明再色慘白，身子已經一分為二，落在地上，慘烈無比。
他的手要冇，還抓著那一把裂空刃，只是此刻這個元氣四級的夜族強者已經殞命，只是就算是死，也是死不瞑目。
對面，吳鳴弓著身子，胸口有一道從上至下的傷口，深可見骨，是被剛剛那裂空刃給隔空切開的。剛剛可以說相當兇險，吳鳴已經說已經是全力而出，利用火元和黑晶大劍的優勢，雖然最后將夜明擊殺，但自己也受了傷。
吳鳴知道，這夜明雖然是元氣四級，但其實力，在元氣四級當中也只是低瑞存在，自己嬴得這么僥幸，如果遇到更厲害的對手，不依靠骨龍，單憑自己，還真不一定能嬴。
只不過好在最后是自己將對方斬殺，而且經過這一戰，吳鳴對自己目前的實力也有了一個新的認識，現在的自己，足以擊殺實力一般的元氣四級，但如果遇到更厲害的對手那就不行了。
可如果配合骨龍，阿姆和燭，吳鳴相信，就算是同時面對四五個元氣四級他都有勝算。
吳鳴此刻取出幾張療傷卡治療自己的傷勢，夜明手里的武畚非常厲害，這還是沒有直接斬在自己身體上，只是靠近距離就被撕裂成這個樣子，如果被砍中，估摸自己現在也懸了。
療傷卡的效果極好，但吳鳴也用去了足足四五張才將傷口止血結疤。
后面的騰冰、杜梅等人此刻才反應過來，他們一個個都是驚駭無比，尤其是杜梅，她比誰都知道四級夜族戰士強大，四級夜族戰士，在夜城就是頂尖的存在，而且是掌控夜族命運的強者之一，而這樣的無敵存在，竟然被吳鳴殺了。
那吳鳴也不過是元氣三級的程度，竟然將元氣四級的夜明殺了，實在是不可思議，但這卻是事實，如果是有人跟她說，打死她都不信，但是現在她不得不信，因為這是她親眼所見。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百六十章 神寄體的秘密

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十章 神寄體的秘密
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴使用療傷卡后，便是上前將夜明手里的那一把武器拿了過來。
這一把武器明顯是拼湊來的，那刀刃似乎是天然形成的金屬，當真是如同蟬翼一般輕薄，而刀柄是后面加上去的，吳鳴可是知道這武器的威力，自然是要收起來。
另外，吳鳴還從這夜明手指上找到了一枚普通的卡戒。
卡戒是容量遠遠大于卡冊的容器，雖然夜明這個卡戒遠遠比不上窟窿王卡戒，甚至比黑使的黑卡戒都要差了太多。
但再差再爛，也是卡戒，就算是稀有卡冊，也比不上一個普通的卡戒有價值，這東西如果放到獅城的拍賣會，估摸得拍出一個天價了，就憑借它可以大量存儲卡片的能力，那價值就是不可估量的。
所以這種好東西吳鳴可是不嫌多的，而且吳鳴將元氣注入卡戒后，也是微微一笑，這夜明的卡戒中雖然卡片數量遠不如黑使的多，但也有不少，各種元氣卡有近百張，生物卡也有不少，而且吳鳴還看到一些特殊的卡片。
“陣卡，莫非就是這家伙在外面布置的卡陣？”吳鳴暗自說道，他對于這卡陣還真的有些好奇，這里已經打翻天了，連房間都快被拆了，外面竟然是絲毫不知，當真是神奇。
吳鳴看了看，夜明卡戒當中的陣卡不多，而且還有一張‘一級陣卡師，領悟卡，顯然，這東西就是領悟卡陣的關鍵。
“你竟然真的能殺得了夜族的元氣四級戰士！”后面的杜梅這個時候才發出了一聲驚呼，在她看來，元氣四級根本就是無敵的存在，而這個吳鳴竟然片刻之間就將其斬殺。
她自然看不出來，吳鳴實際上贏得十分僥幸，如果不是憑借領悟到第五層火元，若不是黑晶大劍是四級武器，占了體積的優勢，那么輸得很可能是吳鳴。
這個時候，杜梅突然想起了什么，急忙上前道：“你能殺的了元氣四級的夜族戰士，說不定真的可以救走霞姐，你必須救她，神寄體如果不被神靈附體的話，到時候也是必死無疑，而就算是被神靈附體，本身的神智和意識也會被抹殺，我就是因為如此才拼死要逃出來，你這么厲害，一定能把霞姐救出來！”
這幾句話，杜梅說的非常激動，顯然是因為看到吳鳴輕易擊殺了夜明這個元氣四級的戰士，因此心中產生了一絲希望。
吳鳴看得出來，她沒有一絲一毫的假裝，顯然，對李霞的關系她是出于真心，之前之所以那么說，是她認定自己不可能成功，但是現在看到自己殺了夜明，所以才會袒露心聲。
而實際上，吳鳴對杜梅口中剛剛所說的話更感興趣。
“你剛剛說的是什么意思？為什么不被神靈附體神寄體就會死，還有神靈附體會抹殺意識又是什么，你別著急，慢慢說！”
吳鳴心里比誰都急，但是這個時候，他必冇須要冷靜下來。
那杜梅顯然也知道自己之前是太過激動，所以平復了一下心情才道：“是這樣的，我和霞姐還有另外幾個姐妹都是神寄體，所謂神寄體，就是可以被月夜兩族所信奉神靈附體的‘鼎爐”你也可以看成是寄體。
而但凡是神寄體，身體上必然有特定的印記，就是這個……”
一邊說，杜梅一邊拉開了胸口的衣服，當下一道飽滿的事業線露出來，那挺白和飽滿絕對吸引任何男人的目光，就是吳鳴定力極強，也是心猿意馬了一下，但是很快，他就看到在杜梅左胸口上方，有一個半月印記。
吳鳴立刻想到李霞身上的印記，兩個看上去完全一樣。
這一下，吳鳴才算是真正相信了這個杜梅，這東西可是造不了假。
“我們幾個姐妹被關在一起，任何時候，都有十幾個夜族戰士看守，一開始我們什么都不知道，但是后面，我們慢慢知道了一些，也偷偷學會了那些夜族人的語言，也是因為如此，我們才在幾天前無意間聽到了神寄體的秘密。簡單的說，神寄體的命運只有兩叮），一個是被神靈附體，另外一個就是死亡，據我所知，神寄體一共有十名，但是能被神靈附體的只能是一個，到時候沒有被附體的，會在儀式上被夜族和月族殺死，以保持神靈的唯一性，而被附體的神寄體，本體意識也會被外來意識占據抹殺，變成另外一個人！”
杜梅慢慢的解釋著，吳鳴這一次是聽明白了，當即是眼神一冷，暗道這些異族當真都不是什么好東西，竟然有如此惡毒的意識，那所謂的月之女神看起來，也不是什么好東西，不然怎么會干出奪取別人身體抹殺別人意識的事來？
現在知道了這些，吳鳴更是打定主意，一定要將李霞救出來。
“吳鳴，之前霞姐和我都不認為你能做什么，所以為了你的安全，她讓我千萬不要將你拖下水，更不要我告訴你關于神寄體的秘密，她說，如果你知道肯定會不惜一切代價救她，她說，她是死是活沒什么，只要你能安全就好。不過現在我看到你能擊殺元氣四級的夜族戰士，說實話，你太讓我吃驚了，或許你真的可以救出霞姐，所以我才告訴你這些！”
吳鳴點了點頭，這杜梅熟悉夜城，而且她既然能逃出來，說不定就可以帶自己潛進去，只不過夜城現在肯定是加強的防御，這件事還需要計劃一下。
這個時候，吳鳴道：“那夜明跑到這里，其他夜族人肯定知道，這里不能久留，咱們先離開再說！”
一旁的騰冰等人此刻也知道了吳鳴的來歷，不過他們已經打定主意，以后跟隨吳鳴，總好過窩在這龍圖騰酒店。
三胖和瘦猴這個時候打算開門出去，只是等他倆打開門后，卻是一愣，臉上頓時露出了恐懼的神色。
“怎么了！”寬哥急忙上前，一看門外也是目瞪口呆。
吳鳴這個時候也發現了他們三人的異常，他上前一看，赫然看到門外哪還有出口，完全是被一層層堅硬的蔓藤所困死，要知道以前這里是走廊，但是現在竟然是被封死了。
三胖它們試著劈砍，但是毫無結果，就是吳雞用黑晶大劍也砍不開這些蔓藤墻。
“這可能就是夜明所說的卡陣，想不到他死了，這卡陣的效果還在！”吳鳴的確是有些驚訝，現在這情況，他們竟然是被困在這房間里出不去，短時間沒有任何，但是拖延得長了，定然會有麻煩。
“現在我們怎么辦？”杜梅這個時候也是說道，她眼神里露出了一絲驚恐，顯然如果他們出不去，最后很可能還會被夜族人發現。
“杜梅，你在夜城的時候，有沒有聽說過這種卡陣？”吳鳴此刻突然開口問道。
“我也只是偶爾聽到，據說這是一種特殊的能力，可以將特定的陣卡組合，運用元氣形成各種陣法，可攻可守，非常厲害，而可以破解這種卡陣的，只有陣卡師才可以做到。”杜梅回憶了一下后說道。
“陣卡師？”吳鳴突然想到，那夜明卡戒當中就有不少陣卡，還有一張‘一級陣卡師，領悟卡。
當下，吳鳴將這一張領悟卡取了出來。
現在這個房間被之前夜明布置下了一個卡陣，外面衍生出了許多堅韌冇的難以摧毀的蔓藤結界，顯然，那夜明是怕他們逃走，這家伙肯定是打算殺了其他人，帶走杜梅的時候再解除外面的卡陣，只不過現在夜明被吳鳴所殺，吳鳴他們反倒是困在這里。
按照杜梅所說的，這種卡陣只有‘陣卡師，才能解除，那問題倒是相當簡單了，除非自己使用了這一級陣卡師領悟卡，成為陣卡師，否則他們怕是會被一直困在此處。
別說會不會被夜族的人發現，就是吳鳴自己也絕對沒有多余的時間耗在這里，再過一個月，月夜兩族的神靈就會降世，到時候李霞不是死就是被抹殺意識，這都不是吳鳴能接受的，所以吳鳴只有一條路，那就是使用這一張領悟卡。
如果此刻，那夜明還活著，看到吳鳴想要使用者一級陣卡師領悟卡，絕對會大罵吳鳴白癡。要知道，這一張一級陣卡師領悟卡是夜明為他自己準備的，到現在為止，夜明也只不過是一個初級陣卡師，連一級都算不上。而且陣卡師也不是誰都能當的，那需要對元氣有特殊的理解，而且還要有萬中無一的潛力才行，整個夜族，也只有他夜明有這種潛質。
可以說，如果失敗，就會白白浪費了這一張一級陣卡師領悟卡，也是因為這個原因，夜明才一直沒有使用，他就是打算等到他有把握成功的時候才用。
只是世事難料，誰能想到他一個元氣四級的高手竟然是在這里被吳鳴斬殺，而部一級陣卡師領悟卡，也就到了吳鳴手里。
“吳大哥，你是打算使用這領悟卡嗎？我曾經聽元素精靈說過，領悟卡都是十分稀少的，而且不是誰都能領悟成功的。”騰冰這個時候說道，她的話倒是提醒吳鳴，吳鳴立刻將燭叫出來，這家伙作為元素精靈，應該有見識，如果它能破解這個困住他們的卡陣，那是最好。
本文字由閃神屠版組
                    

