第一百六十一章 陣卡師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十一章 陣卡師
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
燭這家伙出現看到周圍的卡陣結界后，立刻就叫道：“這是一級卡陣蔓藤結界，這里竟然有陣卡師？”
吳鳴一看它知道，立刻大喜，只是接下來卻是被潑了一頭冷水，燭很明確的告訴吳鳴，就算是初級卡陣，想要強行破開都必須達到元氣四級的實力，而眼下這個蔓藤結界卡陣，是一個一級卡陣，就算是元氣四級也未必能破開。
當然不用蠻力，只要有一個卡陣師也可以解除，只不過按照燭所說，就算是整個第四元氣世界亞倫索洛當中，卡陣師的數量也是極少。
吳鳴一聽心中已經明了，這個蔓藤結界卡陣自己如果全力攻擊，未必破不開，而且自己還有站在元氣四級巔峰的骨龍，只不過那樣一來動靜太大，這里既然有一級陣卡師領悟卡，為什么自己不用更簡單的方法。
想到這里，吳鳴安頓好其他人，他走到房間的一個角落坐下，直接激活了這一張領悟卡。
吳鳴打算領悟陣卡師，能成為陣卡師，這種機會吳鳴自然不會放過。
見到吳鳴竟然毫不猶豫激活了那一張珍貴無比的陣卡師領悟卡，就是燭也是暗自咋舌，它可是比別人要有眼界，陣卡師領悟卡的稀有它比誰都清楚，而且這玩意兒并不是百分之百能領悟成功的，一旦失敗，卡片就沒有了。
只是燭也不敢制止，而且它也希望吳鳴能領悟成功，現在它投靠了吳鳴，可以說是一榮俱榮，吳鳴強大起來，它也能跟著沾光，用人類的話說，這叫做你有肉吃，咱也能喝口肉湯不是。
和前兩次一樣，吳鳴激活領悟卡后，意識再一次進入到一個領悟空間。
這里和前兩次吳鳴領悟劍氣三式和火焰劍技的地方不同，在這里，到處都散落著卡片，仿佛置身在一個卡片的海洋當中一樣。
吳鳴看到這里愣了愣，他低頭拿起一張腳邊的卡片，這張卡片吳鳴見過，夜明的卡戒當中就有，是一張非常普通的陣卡。
現在吳鳴也看出來了，所謂‘陣卡”是組成‘卡陣，的一個分子，只有將一定數量的‘陣卡，組合成‘卡陣”才能發揮出具體的效果。
而陣卡的種類卻是非常多，如何組合也是一門學問。
只是過了沒多久，那如同海洋一般的陣卡就消失無蹤，就算是吳鳴手里的那一張陣卡也是一樣消失。
當下，吳鳴就是一愣，他突然發現，自己遺漏了一個非常重要的關鍵點。
那就是這是一級陣卡師領悟卡，夜明為什么沒有使用？而且之前燭也說過，困住他們的是一個一級卡陣，還說有初級卡陣，那么就是說，實際上領悟陣卡師，應該是從初級領悟才對。
吳鳴當即恍然大悟，暗道那夜明很可能就是一個初級陣卡師，這一級領悟卡就是對方準備之后領悟用的，而自己不知道這些，竟然是跳過初級直接冇領悟一級陣卡師，肯定是會遺漏許多東西。
至少，一些基礎吳鳴就不知道。
這基礎，肯定和剛剛那些陣卡有關，莫非就是陣卡的制卡方法？
吳鳴這個時候腦子急速運轉，此刻求人不如求己，既然錯過了東西，那就只能去嘗試了，說不定瞎貓能碰到死耗子。
這個時候，領悟空間里出現了一個沙漏，吳鳴一看，就知道這代表的是倒計時，結合之前的情況來看，肯定是要自己在規定的時間內制作出陣卡才能繼續領悟。
那沙漏懸在半空，代表時間的流沙一點一點的落下來，吳鳴看了看，這沙漏最多只有一個小時的時間。
當即，吳鳴不敢再耽擱，立刻開始嘗試制做陣卡。
好在吳鳴對元氣的運用堪稱大師級，結合上一世以及在禹城研究元氣的經驗，吳鳴回憶著陣卡在手里的感覺，嘗試制卡。
這個過程吳鳴可以說是全神貫注，這也是吳鳴，換做其他人這個時候肯定是兩眼一抹黑，根本無從下手。而吳鳴如今已經可以數量制造四種元氣卡，就算是制作一些生物卡也是綽綽有余，而放在其他人身上，即便是夜族和月族當中的天才，也只能掌握其中的幾種，可以說吳鳴的制卡能力是絕無僅有。
而且他之前轉化火元，對于元氣的理解更加深刻，之前也虧得他用手碰觸過陣卡，用元氣探知了一下，因此竟然是在根本不知道這些基礎技藝的情況下，慢慢摸索出了一些門道。
至少，這段時間里，吳鳴不斷的制造出樣卡，只不過這些樣卡和真正的陣卡還有差距，但隨著一次次的嘗試，這種察覺也越來越小。
說來也怪，吳鳴越嘗試，就越有一種明悟，似乎他已經抓到了關鍵，等到沙漏中的沙子即將要漏完的時候，吳鳴突然伸手一抓，手中元氣匯集，出現了一張卡片。
“成了！”吳鳴滿頭大汗，但是看到手里的一張制作完成的陣卡，依舊是激動不已。可以說，如果有人教給他陣卡的制作方法，吳鳴要制作出來并不是什么難事，可現在吳鳴完全是依靠自己摸索出來的，那種領悟所帶來的滿足感和對陣卡的了解自然是常人難以企及的。
現在，吳鳴已經對陣卡有了一定的了解，陣卡，可以很簡單的看成是一種儲存特殊元氣的載體，而如果要形成各種功能的卡陣，就需要應用這些陣卡來實現。
就在吳鳴制作出陣卡的瞬間，那沙漏消失無蹤，按照吳鳴的理解，他算是通過了，如果沒有通過，他會被直接彈出領悟空間。
之后周圍出現了無數陣卡，這些陣卡一張一張排列起來，組成了一種極為復雜的圖案，每個形成圖案的線條都是由許多陣卡組成，而這些復雜的圖案經常變換，似乎每一個瞬間形狀都不同，而且代表了不同的含義。
這些圖案如同走馬觀花一般快速掠過，吳鳴則是瞪大了眼睛看著，很快，那些各種復雜的圖案重新閃過，一遍一遍，吳鳴看的眼花最后突然想到了什么，急忙閉目，只用元氣來感應，果然，就如同吳鳴所猜的一般，每一次變換圖案，他所感覺到的元氣都不同。
吳鳴知道，那些圖案就是‘卡陣，。
這看樣子是要讓領悟者記下這些卡陣的擺放方式，但吳鳴因為對元氣的理解和感應極強，在半中間突然意識到，那些圖案每一次變化，所帶來的元氣變化也不同，所以心有所動，索xing閉眼，不受那些圖案的影響，而這一下，吳鳴很快就知道自己作對了。
因為他發現，那些圖案雖然千奇百怪，種類有數十種甚至上百種，但如果只是用元氣感應，卻只會發現只有五種不同的元氣組合。
這也是因為吳鳴之前完全依靠自己的領悟能力摸索到陣卡的制作，對陣卡上的元氣十分熟悉，所以才能確定有五種不同的元氣組合。
片刻之后，周圍的那些復雜的圖案全部消失，而吳鳴依舊沒有睜開眼睛，他還在揣摩那五種不同的元氣組合。
也不知過了多久，吳鳴睜開眼睛，他已經弄清楚了五種元氣組合的作用，那代表的是五種不同類型的卡陣，分別代表攻擊、防御、圍困、隱藏和元氣聚集，要達成這五種效果，至少需要數張陣卡才能布置出最基礎冇的卡陣。
就在這個時候，周圍的環境再變。
四周突然出現了無數怪物，一級二級生物足足有數百，甚至連三級和四級怪物也有，這些怪物距離都在百米之外，下一刻是一起沖了過來。
看到這一幕，吳鳴頭皮發麻，暗道就算是達到元氣四級，也絕不可能抵擋如此恐怖的怪物群。
而他很快便是明白領悟空間出現怪物的意圖了。
這是要考驗自己之前對卡陣的領悟和運用，可以說，如果布置卡陣失敗，被這些怪物干掉，那么肯定會被直接彈出去，到時候就是前功盡棄。
吳鳴立刻快速制造出七張陣卡，然后將七張陣法按照一定的方位甩出，同時運用元氣激活。
下一刻，七張卡片分別隱入了空氣當中，仿佛消失一般。吳鳴倉促之間，卻是只來得及用七張陣卡布置了一個最低級的‘防御卡陣”形成一個防御結界，等到吳鳴看到周圍出現了一圈薄薄的元氣護罩時，他終于是松了口氣。
顯然，防御卡陣布置成功了，接下來那些怪物瘋狂的沖撞過來，但都沒有撞破防御卡陣的保護。
只不過吳鳴也知道，這是最低級的‘防御卡陣”堅持不了多久。
想到另外幾種卡陣，吳鳴當下再次制造出了九張陣卡，以‘元氣聚集卡陣，的方位甩出激活。
元氣聚集卡陣，可以極大的聚集周圍的元氣，卡陣當中的覺醒者可以即快速的恢復之前消耗的元氣。
吳鳴之前制陣卡，已經消耗了太多元氣，如今恢復了一些，他剛剛布置的‘防御卡陣，就已經被幾個元氣四級的生物撞出了裂縫。
看這樣子，只是防御是遠遠不夠。
“好，那我現在就試試攻擊卡陣……”吳鳴大笑一聲，慢慢摸索出各種卡陣的他已經完全被這個新的領域給吸引了。
而在領悟空間外，騰冰他們已經等了有十幾天了，這十幾天，他們一直被困在蔓藤結界當中出不去，吳鳴一直坐在那里動也不動，他們也不敢打攪。
就在幾個人快要堅持不住的時候，吳鳴終于是睜開了眼睛，從地上站了起來。(。)
本文字由閃神屠版組
                    

第一百六十二章 東谷巨變

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十二章 東谷巨變
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“吳大哥！”
“吳哥，你終于醒了！”
見到吳鳴從地上站起來，騰冰和三胖等人一下子圍了過來，如果吳鳴不醒過來，他們根本不知道該怎么辦。
吳鳴在領舞空間當中根本感覺不到時間的流逝，所以一出來就問：“過了多長時間了？”
一旁大杜梅急忙道：“應該有十幾天了。”
“這么久？”吳鳴也是嚇了一跳，他在領悟空間里從陣卡的凝結以及對卡陣元氣的領悟參透，竟然用去了這么久。
算算時間，距離月之女神降臨的日子也不過只有十幾天了，好在是在這之前領悟完成，否則就麻煩了。
“老大，你成功了？”燭這個時候也飛了過來，有些驚訝的說道。
這十幾天，騰冰他們也知道了這個元素精靈竟然是吳鳴的跟班，都是驚奇無比，對于吳鳴更是好奇，這十幾天，騰冰和三胖他們已經打定主意，以后跟著吳鳴。在這月夜森林當中，畢竟是異族的天下，他們以前想離開是沒有能力，現在有這種機會，自然是不會放過。
吳鳴點了點頭，他在領悟空間，已經通過所有的考驗和測試，也就是說，他現在已經是一級陣卡師了。
再看門外那蔓藤結界，吳鳴已經看得出來，這是一個頗為高明的‘圍困和隱匿，雙重卡陣，雖然是一級卡陣，但相當高明，吳鳴現在可不是之前對卡陣一無所知的菜鳥了，他自然看得出來，這種卡陣應該不是那夜明親手布置的，而是對方用了現成的‘陣卡”畢竟就是以現在自己的手段，也未必能布置出這么精妙的卡陣。
不過吳鳴要解掉這個卡陣卻并不困難，很快，他就在幾個方位運轉元氣，用手一抓，立刻抓出了十幾張陣卡出來。
就在吳鳴抓走這些陣卡的同時，那些蔓藤結界也是消失無蹤。
吳鳴看了看手里的陣卡，當中有兩張特殊的陣卡，‘蔓藤結界，和‘無影無蹤，。
陣卡分為基礎陣卡，可以被陣卡師自己制造出來，還有一種，就是這種有屬性的陣卡，這東西，都是稀有貨，只能通過其他方式獲得，可以說，那夜明不是有這兩張稀有陣卡，也根本布置不出來之前的那種卡陣。
如今困住眾人的卡陣已經消失，眾人立刻從房間里出來，一個個都是仿佛重見天日的模樣。
不過很快，吳鳴就感覺到不對勁。
龍圖騰酒店當中，竟然是寂靜無比，空氣中還殘留著一些血腥味。
顯然，騰冰和三胖他們也發現了不對勁，立刻四下查看，結果是被眼前的一幕驚呆了。
龍圖騰酒店里，竟然到處都是尸體，此刻是沒有一個活人，明顯這里發生過大屠殺，而且是在數天之前。
“一定是那些夜族干的！”寬哥大罵一聲，眼睛都紅了，地上躺著的，都是昔日一個聚集地的同伴，他們自然是悲憤異常。
倒冇是吳鳴有些奇怪，暗道就算是夜族再次因為神寄體的事情來犯，東谷的元素精靈也不可能一聲不吭，從上一次事情來看，元素精靈也不是好惹的。
就在這個時候，燭卻是感應到了什么，突然道：“不好，東谷被人攻擊了！”
說完立刻化作一道流光向東谷方向飛去。
吳鳴知道燭這家伙雖然在元素精靈當中算是一個另類，特立獨行，不受同族待見，但是如果元素精靈遇到什么事，它比誰都急。
東谷被人攻擊，元素精靈定然是自顧不暇，也怪不得龍圖騰酒店會成了這個樣子。
“你們幾個留在這里，我去去就來！”吳鳴打算跟過去看看，當下是取出了陣卡甩出去激活，布置了一個隱匿卡陣，將騰冰和杜梅等人圍在中間。
從卡陣外面，已經完全看不到騰冰等人，不得不說，卡陣這種東西是相當的奇妙，吳鳴掌握了這種能力，自然更是如虎添翼。
布置好卡陣之后吳鳴才快速追了上去，吳鳴感覺，屠殺龍圖騰酒店的人和進攻東谷的人很可能是因為神寄體，而且就算不是，事情牽扯到燭，而且龍圖騰酒店里的人當初對吳鳴這個冒牌貨都不錯，為了他們，吳鳴也要搞清楚是怎么回事，如果能報仇，自然得為他們討這個公道。
看到吳鳴甩出十幾張陣卡隱入空氣當中，而且快速離開，騰冰等人都知道，吳鳴得到了更強大的能力。
“寬哥，咱們現在該怎么辦？那些家伙殺了龍圖騰酒店的所有人，這仇，咱們得報啊！”三胖此刻瞪著眼說道，一旁的瘦猴也是一樣，眼角還掛著淚痕。
“報仇也得有實力才行，你們現在去，和送死差不多，吳鳴讓咱們待在這里是在保護咱們，能殺得了這么多人的家伙肯定不是善茬，騰冰，你說是不是？”寬哥年紀大，做事也沉穩，他自然知道就憑他們幾個談報仇根本不現實。
騰冰也是一臉淚水，周圍的尸體都是平日里對她很好的人，此刻竟然都被殘忍的殺害，她比誰都想報仇。
只不過騰冰畢竟是見過世面，她咬著牙道：“寬哥說的沒錯，咱們現在亂跑根本無濟于事，而且還會給吳哥添亂，留在這里，等到咱們實力強大了，再談報仇也不遲！”
杜梅在一旁則是不知道該說什么，她感覺這一切都和她有關，如果不是她逃出來，跑到這里，也不會惹出這么多事。
此刻吳鳴放出元氣感應，將之前一直游蕩在外面的大牙召喚了過來。這十幾天，大牙就是以蝙蝠形態在周圍盤旋，此刻得到吳鳴召喚，自然是立刻趕來。
不一會兒，吳鳴就趕到了東谷，大牙也是從頭頂落下，化成人形。
此刻，東谷這里已經不復之前的美麗景象，到處都是激戰后的痕跡，土石翻起，大樹傾倒，吳鳴皺了皺眉頭，看這樣子，東谷應該已經淪陷了。
元素精靈的實力，吳鳴還是很清楚的，元氣四級都有好幾個，而且它們可以借助植物戰斗，實力不俗，無論是夜族還是月族，想要滅掉東谷都要付出極大的代價。
在月夜森林中，真正擁有這種實力的，怕是只有黑獄城了。
吳鳴沒有去過黑獄城，也不知道和夜城、月城比起來如何，但從吳鳴目前得到的情況來看，黑獄城無疑是月夜森林中最強大的存在。
要說誰能滅掉東谷，怕是只有黑獄城了，二十多個元氣四級的黑使如果一起出動，東谷的確是不可能抵擋。
而且吳鳴隱約覺得，如果東谷出了事，估摸很可能和自己有關。
之前自己殺死了一個黑使，并且假冒對方間接替東谷解了圍，這件事根本經不起推敲，只要有心人細細一想就能將兩件事聯系到一起。
以黑獄城的做事風格，如果知道了假冒的黑使和東谷有關，定然不會輕易罷休。
等到吳鳴進入東谷當中，才知道自己推測的不差，這里有黑使戰斗后的痕跡，一個超過七米多高的樹人尸體倒在地上，樹身被斬成幾段，上面有火焰劍技的痕跡。
吳鳴看得出來，這七米多高的樹人絕對達到了元氣四級的程度，但同樣是被幾劍擊殺，在月夜森林中，估摸也只有黑使有這種手段。
除此之外，吳鳴還看到一些夜族破碎的武器和飾品，顯然，圍攻東冇谷的就是黑使和夜族。
燭此刻在一顆古怪的大樹前停下，一雙翅膀耷拉著，明顯是受到了極大的打擊。
吳鳴上前一看，發現那大樹造型古怪，只不過早已經被拔出根系死亡了。
“這是我們元素精靈信奉的樹靈，那些人殺了其他的元素精靈我不會說什么，但是他們竟然將樹靈給滅殺了，老大，這仇我一定要報！”燭此刻的聲音滿是憤恨，顯然，這一刻所謂的樹靈對元素精靈來說尤為重要。
事后吳鳴才知道，這樹靈實際上就是孕育元素精靈的地方，之前吳鳴來東谷見到的游離在這里的那些元氣光團就是最初級的元素精靈，等于是元素精靈的胚胎，樹靈一死，那些胚胎也會立刻死亡，這根本就是滅了人家的根基，燭就是再桀驁不馴，再另類，作為一個元素精靈，這種滅族大仇也不可能不報。
滅亡東谷的戰斗顯然是發生在數天之前，這里已經是一片死亡，毫無生機，周邊的幾個人類聚集地定然也和龍圖騰一樣，下場肯定好不了。吳鳴甚至覺得，要不是夜明布置下那兩個卡陣的話，說不定他們也一起被黑獄城和夜族圍殺了。
以自己目前的實力加上骨龍，對上四名元氣四級的敵人還能一戰，如果再多，怕就只能逃了，這也算是機緣巧合之下，那夜明間接的做了一件好事。吳鳴更是借助這個契機，成為了一名一級陣卡師。
“好了，燭，這件事和我也有關系，仇一定是要報的，只不過不是現在，這里不宜久留，咱們先走。”吳鳴說了一聲，從剛剛開始，他就感覺到有些不自在，至于什么地方有問題，他一時間也說不上來。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百六十三章 黑獄城的追殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十三章 黑獄城的追殺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
因為在被毀滅的東谷感覺到了一些不妥，吳鳴帶著燭快速離開了東谷，只是離開東谷之后，那種不妥的感覺依舊存在，而且愈演愈烈。
吳鳴當即知道，肯定是什么地方出了問題。
就在這個時候，燭盯著吳鳴身后突然道：“老大，我感覺到你身后有一股古怪的元氣波動。”
燭作為元素精靈，對元氣的感知力也是極強的，吳鳴一聽立刻知道，自己中標了。
這種感覺吳鳴似曾相識，很快就想到，自己當初在獅城曾經被人下過追蹤卡，那個時候吳鳴實力太差，就算是被人使用了追蹤卡也是毫不知情，但是現在吳鳴實力提升很多，更是轉化火元，對元氣的感應也是不可同日而語，自然是感覺到一些端倪。而經過燭的提醒，吳鳴終于想起來是什么地方不對勁了。
自己身上有了一絲極為陰晦的元氣，和以前一樣，肯定是被人暗中使用了追蹤卡。
一時間，吳鳴眉頭緊皺，暗道對方是什么時候給自己下了追蹤卡，肯定是在進入東谷之后，而不管是誰，顯然都不是好事。
追蹤卡的作用就是可以追蹤到目標的所在，吳鳴當機立斷，立刻帶著燭向著龍圖騰酒店相反的方向逃去。
騰冰他們那里還算安全，而且又自己布置下的隱匿卡陣，就算是黑使也不可能發現他們的所在。
倒是吳鳴自己，不知被什么人下了追蹤卡，就算是用隱匿卡陣也不可能消除，所以立刻就逃。對方能神不知鬼不覺的對自己使用追蹤卡，如果回到龍圖騰只能是害了騰冰他們，倒不如自己將追蹤的人引開。看看究竟是什么人追蹤自己。
就在吳鳴離開沒多久，一個黑影憑空出現，這個黑影明顯是一名黑使，而且穿著和暗影斗篷相似的披風，此刻這名黑使者盯著吳鳴逃走的方向，卻是冷聲道：“想不到東谷的元素精靈還有漏網之魚，而且這個人類也是之前被懸賞的那個，假扮黑使的就是他，也就是說十七號也是這個人類殺的，想不到人類中竟然有這種強者！”
說完。這名黑使取出了一張卡片激活，那卡片瞬間化作一道流光飛走不見，竟然是一張通訊卡。
之后這名黑使沖著吳鳴離開的方向快速追去。
而在數十公里之外的一出黑色的城堡內，之前那一道通訊卡快速飛入，隨后落到了一名黑使的手中。
“呃，二十一號找到了殺死十七號的那個人類了，我黑獄城從沒有過黑使被人斬殺的記錄，從沒有過，這是恥辱。而恥辱，必須要用血來償還，而且這個人類身上還有黃金血族的印記，所以決不能讓他逃走。派出十三號之后的所有黑使還有人類奴隸一起追殺這個人！”說話的這名黑使明顯地位極高，他一聲令下，立冇刻從黑獄城中奔出了十幾匹黑色的戰馬。
吳鳴顯然不知道，自己現在因為一時疏忽暴露蹤跡。被黑獄城追殺。
可以說在這一片月夜森林當中，沒有誰能逃得過黑使的追殺。
只不過就算吳鳴知道，他也無所謂。從殺死組織里的人開始，他就和黑獄城結仇了，和對方硬碰硬也是遲早的事。
追殺他的黑使認定吳鳴肯定會逃走，但是吳鳴顯然不會，至少在救出李霞之前，他不會離開月夜森林。
此刻，他在一片茂密的樹林之間停下，然后召喚出骨龍、大牙、阿姆和燭，接著取出十幾張陣卡快速投入到周圍一些方位激活，布置了一個隱匿卡陣結界。
而這個隱匿卡陣結界中，吳鳴還加入了稀有陣卡‘無影無蹤，。
隨后，吳鳴更是布置下了一個困陣結界，加入了稀有陣卡‘蔓藤結界”這些都有現成的陣卡，吳鳴只需要布置就可以，只可惜陣卡不夠，而且時間也來不及，不然，吳鳴還想布置一個‘攻擊卡陣，。
就在吳鳴將骨龍等自己一干手下都藏匿在‘無影無蹤，卡陣結界當中之后，吳鳴便是站在原地，裝作休息。
無影無蹤卡陣結界在后面，而蔓藤結界吳鳴布置在了前面，也就是說，只要有人進入他的蔓藤結界，吳鳴立刻會知道。
從剛剛開始吳鳴就一直在想，究竟是什么人可以神不知鬼不覺的在東谷給自己用追蹤卡，想來想去，吳鳴知道，當時東谷中定然藏著一個敵人，而這個敵人擁有極強的隱匿身形和元氣的方法。
而對方既然有追蹤卡，那肯定會沿路追來，吳鳴布置下卡陣就是為了對付這個敵人，說實話，被人這么追蹤，吳鳴如果不將這個隱患消除，怕是根本活不過今晚。
片刻之后，吳鳴眉頭一動，有人踏入了他布置的蔓藤結界當中。
就在前面，一個穿著黑色斗篷，背著黑劍的人出現在了蔓藤結界當中，在這個卡陣里，對方隱匿身形的方法根本不管用，所以立刻就顯現出了身形。
追蹤吳鳴的，正是之前的那個黑使，后者前一秒還在密林中，而下一刻卻是出現在周圍滿是蔓藤的一個空間，立刻就知道中計了。
“這是卡陣結界？你竟然知道怎么布置卡陣結界？”這名黑使發出了震驚的聲音，顯然沒想到自己追蹤的獵物竟然有這種本事。
之前他已經是盡量高估吳鳴的實力了，畢竟如果不出意外，十七號黑使就是死在對方手里。
在黑獄城當中，黑使是沒有名字的，他們只是根據實力來排名，而排名就是他們的名字。
月夜森林中的黑使有二十七位，他們的名字也是依次排列，之前被吳鳴殺死的黑使是十七號，而這追過來的，是二十一號。因為如此，所以二十一號沒有自大到獨自對付吳鳴，所以他提早就用通訊卡聯系了黑獄城，本打算等到同伴來了一起圍攻。沒想到提前暴露了。
在近距離下，這個黑使也看清了吳鳴的實力，同時也是松了口氣。
“原來只是區區元氣三級，看來，十七號不是你殺的，既然如此，倒是不需要等其他人來，我一個人就可以將你解決！”
吳鳴看到追來的竟然是一名黑使，再聽到對方的話，立刻就知道怎么回事了。當下是冷聲笑道：“誰解決誰還不一定呢，而且你說的那個十七號，說不定真的是我殺的！”
說完，吳鳴直接取出黑晶大劍，直接攻了上去。
那黑使看到吳鳴手里的黑晶大劍，面色一變，卻是失聲道：“十七號真的是你殺的，你完了，敢殺我們黑使。就是你躲到天涯海角，黑獄城也會找到你，殺死你和你有關的所有人！”
吳鳴懶得和對方廢話，他必須要盡快解決這個麻煩。所以也沒有打算單對單，卻是直接撤掉隱匿卡陣，下一刻，骨龍、阿姆、燭和大牙一起沖了過來。加入戰斗。
那黑使剛想施展劍技將吳鳴擊殺，卻沒想到呼啦一下撲上來這么多生物奴仆，尤其是骨龍速度最快。這黑使剛砍出一劍，就被骨龍狠狠的按在地上，一口就咬掉了他的腦袋，這個倒霉的黑使竟然是連叫一聲的機會都沒有。
一個元氣四級，就在吳鳴這種突然而來的圍攻之下殞命。
而這個黑使的實力，比之前冇那個黑使要差了不少，之前的那個多少還能反抗幾下，而這個，連反抗都來不及，一個照面就被骨龍擊殺。
當然，吳鳴也是占了一個出其不意，畢竟這個黑使是要比之前他對付的夜明要厲害多了，夜明吳鳴可以越級擊殺，但是面對這黑使，吳鳴現在單對單還沒有把握。
如果沒有骨龍，吳鳴即便是要贏，肯定也會相當費勁。
黑使一死，吳鳴則是上前收繳戰利品，第一個要收繳的自然就是這個黑使的卡戒，只不過這名黑使卡戒中的卡片卻是不如上一個黑使的多，也就是和那夜明相當，但對于吳鳴來說，也是不小的收獲。
除了卡戒，吳鳴又搞到一把黑晶大劍，同時還有這個黑使的披風。
看了看，吳鳴才知道為什么自己沒有發現對方，沒想到這名黑使也有一件暗影披風，怪不得在東谷的時候吳鳴沒有絲毫察覺。
吳鳴知道這名黑使只是跟著自己，而后面還有其他黑使追來，不過好在，追蹤卡是這名黑使釋放的，沒有他，其他人而已無法追蹤自己，而只要過一段時間，追蹤卡的元氣就會消散。
簡單打掃了一下戰場，吳鳴便是立刻遠遁。
就在吳鳴離開沒多久，幾匹健壯的黑馬就趕到了這里，馬上乘騎著的是一個氣息強大的黑使。
“這里有血腥味，曾經發生過打斗，搜查一下！”一個騎在馬上的黑使冷聲說道，黑色的甲胄和背后鋒利的黑晶大劍都透著一股肅殺之氣。
而他身后兩名黑使立刻翻身下來，很快就在一處草叢中找到了一具尸體。
“是二十一號！”一名黑使沉聲道。
“追，連殺我黑獄城兩名黑使，無論他逃到哪里都要抓到，派人激活整個晶體防御，封閉月夜森林，絕對不能讓他逃走！”帶頭的黑使聲音更冷。
“十三號，對方已經殺了我們兩名黑使，這件事要不要稟報一號？”旁邊一位黑使此刻出聲問道。
聽到‘一號，這兩個字，所有黑使都停下了動作，就是之前氣勢最強的那個黑使都是想了想，才道：“暫時……不要告訴一號，等抓到那個螻蟻再說。”
其他黑使聽完竟然都是如釋重負，隨后一抖韁繩，幾個黑使繼續向前追去。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百六十四章 晶壁封閉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十四章 晶壁封閉
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
夜城。
一間守備森嚴的牢房當中，一名女子抬頭看了看頭頂外的晶壁上散發出的柔和光亮，嘆了口氣。
“霞姐，杜梅她逃出去已經有十幾天了，應該已經是成功逃走了吧？”這名女子旁邊，一個最多有十歲的一個少女俏生生的問道。
“杜梅她覺醒的時候，獲得的是變形卡，只要小心一點那些夜族肯定抓不到她，放心好了！”說話的赫然就是李霞。
此刻在這牢房當中，連她一起有五個人，都是女姓，這里雖是牢房，但是還算舒適，她們每天也可以獲得足夠的食物，但就是被限制了自由。
夜族的目的，李霞他們已經知道了，就是等到半個月后夜族所謂的神靈會降臨，附體在她們當中的一個人身上，被附體的會被抹殺意識，成為一個軀殼，而其他的神寄體則會死亡。
這些神寄體在覺醒之后，可以獲得比普通人更強大的力量和能力，但這種強大是有代價的。
李霞不怕死，畢竟她見過太多的死亡，她只怕死之前有些事沒有做。
這個時候，她身后一個短發少女緊閉雙目，手指上一根肉眼難見的元氣細線一直延伸出去，從這牢房的縫隙當中延伸到外面，沒一會兒，一只綠豆大小的甲蟲就爬了回來，隨后化作一張卡片，落到了那個短發少女的手里。
“姐妹們，有新消息了！”這個短發少女咯咯一笑道，隨后揚了揚手里的卡片。
“蕾姐，快說說！”之前那個少女急忙跑了過來，就是李霞也是走過來。短發少女叫做蕾蕾，也是被夜族抓到的神寄體之一，和杜梅一樣，擁有一些特殊的能力，而且這種能力還可以瞞著夜族。
蕾蕾的能力就是她可以艸控蟲卡，這些蟲卡可以戰斗，但是被抓進來后戰斗型的蟲卡早被夜族人收走，但是夜族人不知道，蕾蕾可以將一些普通的蟲子制作成蟲卡，還可以讓這些沒有戰斗能力的小蟲子去探聽消息。
而探聽到的消息，會以特殊的‘蟲語，出現在卡片上。
蕾蕾看了看手里的卡片，隨后露出了驚訝的神色，顯然是看到了什么不可思議的消息。
“怎么了？”就是李霞這個時候都有些好奇，雖然每天，蕾蕾都會派出她的小蟲子在夜城中到處打探消息，但是很少有什么事讓她露出這種表情的。
“霞姐，夜族和黑獄城一起將東谷滅了！”蕾蕾一開口就是如同石破天驚一般的消息，因為有蕾蕾在，前段時間李霞她們就知道杜梅可能逃到了東谷附近，只不過當時被一個黑使給阻攔下來，夜族是無功而返。
而之后，夜族一名衛隊長級的高手失蹤，而且據說一名黑使也下落不明，據說都是被人殺了。
當時聽到這個消息的時候，她們就懷疑很可能和東谷有關，而李霞還有另外一個猜測，只是這個猜測冇她不敢說出來罷了。
黑獄城懸賞吳鳴的事，她也是知道的，從那天氣，她就一直提心吊膽，好在她沒有聽到任何吳鳴被抓的消息。
沒想到今天就得到了東谷被夜族和黑獄城聯合滅殺的消息。
“還有沒有其他消息？”李霞急忙問道。
“沒有了！”蕾蕾搖了搖頭又道：“我掌握的小蟲子只能探聽到這些消息，而且還得偷偷摸摸，不過你放心，和你一起的那個吳鳴還沒有消息，而這就是好消息，沒有消息，就說明他沒有被抓到。”
李霞點了點頭，還想說什么，這個時候，突然聽到了一聲聲轟轟悶響，就如同打雷一般。
“怎么回事？”眾人都是一愣，一個人突然抬頭道：“大家看那晶壁？”
眾人抬頭一看，才看到，整個晶壁發生了很大的變化，以前只是如同光罩一般，但是此刻，竟然是仿佛真的如同水晶一樣，變成了實體。
而實際上就是如此。
此刻，籠罩在月夜森林周圍的晶壁的確是實體化了，如同真正的水晶一般，任何事物都不可能再通過晶壁進出月夜森林。
龍圖騰酒店當中，在外面收集柴火的三胖和瘦猴也發現了這種異變，急忙丟下柴火跑了回去。
在龍圖騰酒店，之前吳鳴布置下的那個隱匿卡陣當中，此刻騰冰、杜梅以及寬哥都在，除了他們之外，還有一只受傷的元素精靈。
這個元素精靈赫然就是騰冰所屬的那個，叫做安妮，也是東谷中實力最強的元素經歷之一。此刻這個元素精靈雖然受傷頗重，但還活著，騰冰正在制作一些療傷卡來治療它。
之前他們等吳鳴等不回來，卻是無意間發現這個重傷的元素精靈安妮到達這里，騰冰則是立刻將它接入到隱匿卡陣當中，才知道安妮是唯一幸存的元素精靈。
“不好了，晶壁發生變化了！”三胖和瘦猴回來便是驚呼道，其他人不知道如何，倒是元素精靈安妮問清楚情況后，才道：“能控制那晶壁的，只有黑獄城，看來是有人徹底激怒了他們，不然他們不會耗費巨大代價封鎖晶壁。”
其他人一聽，又聯想到一去不回的吳鳴，當即想到，這件事該不會和吳鳴有關系吧？
數十里外，站在一棵大樹上的吳鳴看著頭頂封閉的晶壁也是目瞪口呆。在大樹下，躺著十幾具尸體，這些人在周圍搜尋，結果碰上吳鳴立刻動手，好在這些都是人類，實力最強的也不過是三級覺醒者，對上吳鳴根本沒有還手之力，幾下就被吳鳴擊殺，而從一個活口嘴里吳鳴知道，對方正是來自黑獄城的人類奴隸。
現在吳鳴也知道了黑獄城已經開始全力追殺自己，而封閉晶壁就是為了不讓自己逃走。
可惜黑獄城不知道，自己根本不會逃走。
只是被黑獄城大肆圍殺，吳鳴也是頭疼不已，而且他也從那些襲擊他的人類口中得知，黑獄城的黑使已經將自己活動的這一片區域封鎖，這就像是將一個人趕入到一個大樓當中，不斷的壓縮他的活動范圍，最后便可以形成合圍。
就在這個時候，吳鳴聽到頭頂阿姆傳來的一聲警示，立刻選擇了一個方向逃走。
吳鳴前腳剛走，后面幾皮黑色戰馬就趕到這里。
看著地上的奴隸尸體，黑使怒聲道：“追，那個家伙還沒有走遠，就在附近。他不知道我們在所有奴隸身上都打了元氣標識，他只要殺死我們的人，我們就能立刻確認他的位置。”
隨后，他們快速追去。
接下來的兩天時間里，吳鳴連眼皮都沒有眨過，全部都是在戰斗和逃亡中度過的。
黑獄城的追殺超出了吳鳴的想象，他們當真是用那種撒大網的方法，將自己像趕老鼠一般，不斷壓縮活動范圍。
而且吳鳴也發現，只要自己一旦和黑獄城的人解除，對方立刻就能知道自己的位置，從而立刻做出部署。
有幾次，吳鳴甚至差一點被幾個騎著黑色戰馬的黑使追到，可以說如果不是吳鳴成為了陣卡師，關鍵時刻依靠卡陣來脫圍的話，那后果就定然是被對方圍困。
雖然現階段，吳鳴實力大漲，而且依靠骨龍即便是面對三個黑使也未必會懼怕，畢竟黑使在元氣四級當中屬于高端存在，但吳鳴相信尾追自己的黑使絕對超過了這冇個數字，一旦被攻擊拖住，想跑都跑不了。
所以吳鳴這兩天時間里不斷戰斗，不斷逃跑，雖然疲憊不堪，傷痕累累，但是實戰卻是提升了許多。
按照吳鳴的估計，自己現在即便是面對一個黑使，不依靠骨龍也絕對能拼個旗鼓相當，而且如果是那種排名不高的黑使，甚至能占據一點優勢。這在以前可是想都不敢想的事，畢竟吳鳴現在只有元氣三級，就算是轉化火元，但也是元氣三級。
兩天之后的某刻，吳鳴一臉污濁，身上破爛不堪，卻是蹲在一處草叢當中啃食著面包。
雖然沒有親眼看到，但吳鳴知道，現在可提供自己逃跑的區域不多了，黑獄城的實力的確是相當恐怖，這一次出動了不少黑使，甚至就連人類努力都出動了數百。
這些人類奴隸都被黑使控制，而且實力都不差，元氣二級都是最普遍的，元氣三級都有不少，吳鳴雖然不懼，但畢竟雙拳難敵四手，一旦被拖住沒有第一時間逃出包圍圈，后面四五個黑使就會立刻趕來對自己進行圍殺。
趕路的時候吳鳴不敢召喚出骨龍，畢竟骨龍的元氣太強，體型也太大，太容易被發現，所以只是讓大牙，阿姆和燭來幫自己探路。可以說如果沒有他們三個，吳鳴未必能堅持到現在。
嘴里的食物還沒有吃完，頭頂上阿姆就發來了警報。
吳鳴暗罵一聲，立刻逃走。
只是剛跑了數百米，吳鳴就發現不對勁，腳一落地，一股危險襲來，吳鳴特別相信自己的感覺，卻是腳掌沒有實打實的踩下去，而是身子一翻，直接施展追風。
下一刻，吳鳴整個人向前沖了數十米，而剛剛吳鳴準備落腳的地方，突然冒起了一張圍網。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百六十五章 黑獄城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十五章 黑獄城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
回頭一看，吳鳴就知道那是陷阱，如果自己動作再慢上半拍，絕對會被套個正著，那圍網是用韌姓極佳的鋼鐵打造，一旦被困，想要逃出來絕對是難上加難。
隨后，四面八方突然冒出十幾名手持武器的黑皮獸人，包括他們的生物奴仆一起殺向吳鳴。
這些黑皮獸人同樣是黑獄城的奴隸，吳鳴如今已經知道，在黑獄城中，不光有人類奴隸，還有其他異族努力，這種黑皮獸人便是其中之一。
它們擁有更大的體型，更強大的力量和戰斗力，危險程度絕對比同級的人類覺醒者要大得多。
這些黑皮獸人還沒到，一些法術就攻擊了過來。
火球術，地刺突擊，吳鳴急忙施展追風，卻是沒有逃走，而是殺向了這些黑皮獸人。
不管怎么樣，一味的逃竄也不是辦法，吳鳴也要想法子削弱黑獄城的力量，尤其是殺這些異族，吳鳴更是不會手軟。吳鳴手一翻，便是取出了從夜明那里得到的那一把薄如蟬翼的‘裂空刃”這種武器雖然沒有黑晶大劍那般威力強大，但勝在靈敏鋒利。
一道寒光過去，吳鳴前面一個黑皮獸人便是被擊殺，尸身一分為二，鮮血淋漓，內臟四濺。
對于這些黑皮獸人，根本沒有法子溝通，動手是最簡單的方法。
另外一邊，一個一臉兇悍的黑皮獸人手一揮，幾只尖牙獵豹快速撲來，只是這些生物奴仆吳鳴根本不需要擔心。
幾道黑影閃過，這些生物奴仆就被阿姆大牙它們料理掉。
吳鳴手一甩，一把飛刀激射而出，射殺了那名帶頭的黑皮獸人。
不到三分鐘，戰斗結束，這些襲擊吳鳴的黑皮獸人全部被殺死，吳鳴根本來不及打掃戰場，更不會去拾取他的戰利品，而是立刻遠遁。
而更短的時間內，五六個騎著黑色戰馬的黑使就趕了過來。
“又讓那螻蟻跑了，該死的家伙，這幾天時間，他殺了我們上百奴隸了！”帶頭的黑使恨得咬牙切齒，但抓不到對方也是白搭。
“無妨，按照現在的情況，再有兩天他就是無路可逃，到時候定然剝皮拆骨才能解咱們心頭之恨。”
這時候，一道元氣流光快速射來，那帶頭的黑使一看，立刻抬手抓了過來。
手里赫然是一張通訊卡。
激活一看，那黑使便是吞了口吐沫，顯然是相當驚駭。
“一號已經知道了這件事，要咱們必須將兇手抓到，否則咱們也不要回去了！”黑使聲音沙啞，顯然十分懼怕那個一號。
聽到一號這個名字，所有的黑使都是緊張無比，顯然，即便是在月夜森林中強悍無比，無人敢惹的黑使，也有懼怕之人。
而這個人，便是黑使中排名第一的一號。
“十三號，放心好了，冇那個家伙絕對逃不掉，咱們繼續追，另外，繼續派更多的黑皮獸人圍殺，黑皮獸人這種奴隸雖然珍貴，但是實力比人類奴隸要強大很多，現在這個時候，也顧不上其他了！”
說完，幾名黑使再次取出幾張通訊卡激活，派來更多黑皮獸人。
接下來半天時間，吳鳴情況更慘，他可活動的區域的半徑已經不足數公里，再這么下去，他必然會被數百敵人圍攻。
到時候，別說有一只四級骨龍，就算是有兩只怕也不夠用。
吳鳴知道，自己必須想法子突圍了。
因為幾天的逃亡，吳鳴已經失去了方向感，再加上密林中樹木高大，看上去都一樣，所以到了現在，吳鳴連自己身在何處都不知道。
本來吳鳴指望燭來指路，沒想到這家伙一直待在東谷，對于這月夜森林還不如自己熟悉，顯然是指望不上。
吳鳴繼續奔走了幾公里，卻是看到前面有一路開闊地，只是那里已經集結了上百黑皮獸人。
當中還有兩名黑使。
看到這里，吳鳴眼睛一亮，暗道自己誤打誤撞之下可能到達了敵人一處合圍點，只要能突破這里，便等同于是將對方的包圍圈撕破一個口子，那短時間內對方便不可能再找到自己。
想到這里，吳鳴心中一狠，立刻加速。
很快，兩名黑使和上百黑皮獸人就發現了吳鳴，一名黑使立刻取出一張卡片激活。
唰的一下，那張卡片化作一道流光飛走，吳鳴知道那定然是通訊卡，也就是說最多幾分鐘，大批的敵人就會趕到這里。
當下吳鳴再不猶豫，立刻取出骨龍卡激活，同時也將森林蠕蟲也召喚了出來，這一下，吳鳴已經將自己能召喚出的生物達到了極限，如果還不能突破這個圍堵，那么接下來倒霉的就是自己了。
四級骨龍一出現，立刻向前撲去，十幾個沖上來的黑皮獸人再骨龍的沖撞下直接潰敗，這些黑皮獸人雖然達到元氣三級，但對上四級骨龍，根本連阻擋片刻的能力都沒有。
被撞出去的黑皮獸人再空中骨骼就已經碎裂，有的甚至被撞碎，爆出一片片的血霧。
骨龍身上尖銳的骨刺很多，再加上那種體型和速度，可以說誰撞上誰倒霉。
吳鳴緊跟在骨龍后面，片刻就沖入到敵陣當中。
“攔住他，絕對不能讓他逃了！”一名黑使大聲吼道，隨后連續取出三張卡片激活，召喚出三只達到元氣三級的生物，三只巨大的黑猿，妄圖阻攔骨龍的沖鋒。
只是元氣三級比元氣四級差了太多，骨龍一口就咬死一只黑猿，另外兩只也是在骨龍的沖撞下向后倒去。
骨龍的強大此刻展露無遺，雖然吳鳴不可能依靠骨龍殺掉所有敵人，但是要逃走，卻是沒人能攔得住。
后面那些黑皮獸人不斷用弓箭標槍攻擊，它們打不過骨龍，卻是將矛頭瞄準吳鳴。只不過吳鳴也不差，但凡敢阻攔他的都被他用黑晶大劍擊殺，無一例外，而阿姆則是不斷給吳鳴加持護體石膚。
這個時候，兩名黑使也是沖了上來，吳鳴看準時機，立刻抽出幾張三級毒霧卡激活，下一刻周圍數十米范圍都籠罩在毒霧當中。
就在這個時候，一聲慘叫傳來，一名黑使一個不慎，吸入毒素，隨后更是被骨龍狠狠的撞在地上，即便對方穿著再強大的護甲，此刻也是重傷在身，吳鳴卻是趁這個機會，揮動手中的黑晶大劍，施展出半月劍氣，一下將對方斬殺。
雖然殺掉一名黑使，但吳鳴沒有絲毫逗留，更沒有帶走這個黑試的卡戒和裝備，而是快速突圍。
此刻，另外一名黑使卻是趁機沖了上來，一劍斬向吳鳴。
吳鳴早就洞悉，單手抓著黑晶大劍的劍柄，運轉火元，向后一輪，就聽到嘭的一聲巨響，兩把黑晶大劍狠狠的撞擊在一起。
大劍上的火元氣互相碰撞，迸發出一道道烈焰火星，四處亂濺，一些草木沾染上立刻被燒成灰燼。吳鳴只感覺手臂酸麻，手里的黑晶大劍險些脫手，胸口更是仿佛壓著一塊巨石一般，當即知道被力道反震受了傷，只不過后面的那一名黑使也不好受，雖然情況要比吳鳴的好上許多，但他卻是不敢再追了。
顯然，吳鳴的真正實力超出了他的預料。
“這個人類好厲害，明冇明只是元氣三級，怎么可能能和我一個元氣四級拼個旗鼓相當？而且他所使用的也是火焰劍技，莫非，他也領悟了火元？我已經領悟到火元一層，而對方能以元氣三級硬抗我這一劍，至少領悟到了第二層，甚至是第三層，這可麻煩了！”這黑使暗中說道，只不過他顯然小瞧了吳鳴，吳鳴何止領悟到第二層，而是直接領悟到第五層，只不過這名黑使不敢往這方面想罷了，畢竟黑獄城最強大的一號黑使也不過是領悟到火元第四層而已。
這個時候，吳鳴跟隨骨龍沖出了包圍圈，向著一片密林一頭扎了進去，吳鳴不敢耽擱，對方已經放出了通訊卡，以那些黑使的動作，只要幾分鐘就能趕到，自己如果跑晚了，被后面大批黑使追上，后果不堪設想。
骨龍再牛也只是一個，而吳鳴剛剛和那名黑使硬碰一下劍技，已然是受了傷，顯然，如果依靠自身實力單對單和黑使廝殺，吳鳴還欠缺了一些火候。
元氣等級還是制約吳鳴的一個關鍵。
吳鳴狂奔了十幾分鐘才停下，卻是再也忍不住噴出了一口血水。不過噴出來之后，感覺卻是好了不少，吳鳴暗道厲害，黑使和黑使之間的實力都是千差萬別。
取出幾張二級療傷卡對自己使用后，吳鳴才好了一些，接下來吳鳴卡化了骨龍以及森林蠕蟲，換了一個方向繼續逃。
又是一個小時過去，吳鳴卻是意外的發現，前面出現了一座山。
沒錯，就是山，或者說是一片小山，而在這山的周圍依山而建了一座城，規模和夜城以及月城都相差無幾，通體都是黑色，透著一種陰暗的格調，在城外，一波一波的黑皮獸人往外沖。
吳鳴心中一動，暗道這里莫非就是黑獄城？
如今自己被追殺，可以說無路可逃，而罪魁禍首便是這黑獄城，吳鳴看了看此刻從黑獄城出來的黑皮獸人的數量至少達到了三百，當中元氣三級的就有四五十個，其他的都是元氣二級和元氣一級的，這種數量吳鳴加上骨龍也絕不是對手。當下，吳鳴就打算離開。
不過剛走了幾步吳鳴就折返了回來，暗道自己為什么不想法子混入黑獄城，不是有那么一句俗話么，最危險的地方就是最安全的地方。
本文字由閃神屠版組
                    

