第一百六十六章 黑衣少女

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十六章 黑衣少女
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴雖說逃過了黑獄城數次追殺，但是這幾天也沒有好好休息，而黑獄城人多勢眾，這么下去遲早要被追上，吳鳴可不認為自己現在能以一力來對抗整個黑獄城，所以看著遠處的黑獄城，心中突然想到，自己為什么不想法子躲到黑獄城里？
所謂燈下黑，自己躲進去，短時間內那些黑使絕對不會想到自己會躲到他們的老巢，而自己便可以得到寶貴的休息機會，只要將卡陣再練習熟悉一下，到時候配合骨龍也未必不能和黑獄城周璇。
而且對于吳鳴來說，最重要的是救出李霞，算算時間，距離那月之女神降臨也不過十幾天時間，自己正需要繼續力量，躲在這黑獄城里正合適。
想到這里，吳鳴已經是打定圭意，卻是偷偷隱去身形。
此刻，又有一批黑皮獸人從黑獄城中走出。這些黑皮獸人穿著粗糙的盔甲，一個個散發著腥臭之氣，就如同是野獸一般。不過這些黑皮獸人再黑獄城卻是不可或缺的勞力，它們擁有強大的力量，可以完成很多臟亂的工作，而且因為頭腦簡單，也容易被控制。
而這一批黑皮獸人剛剛出了黑獄城，最后面走著的一個黑皮獸人便是感覺一顆石子砸在了它的腦袋上。
當下這名黑皮獸人便是大怒，頭腦簡單的它立刻回頭看去，卻是看到在一旁草叢中有一個人影。
這一名黑皮獸人立刻走了過去，結果看到那邊竟然站著一位黑使。
黑皮獸人頭腦再簡單，但是對于黑使的記憶也是極為深刻，當即是上前半跪下來，用亞倫索洛的通用語嗡聲道：“拜見黑使大人！”
只是這黑皮獸人還沒抬起頭，就感覺脖子一疼，隨后便是徹底陷入了黑暗當中。
吳鳴揮了揮手手里的裂空刃，然后將身上黑使套裝脫了下來，顯然，剛剛引來這黑皮獸人的就是吳鳴，引來對方之后，吳鳴直接用極端鋒利的裂空刃殺死這名黑皮獸人。
接下來，吳鳴脫下這黑皮獸人身上的劣質鎧甲，然后穿在了自己身上。
要混進黑獄城，顯然是要喬裝打扮一下的，顯然，裝作黑使被識破的可能性太大，畢竟整個黑獄城中也就二十多個黑使，但是這黑皮獸人卻是成千上萬，所以要喬裝，最好是裝成這種不容易被識破的角色比較好。
穿戴上黑皮獸人的鎧甲，從外表看上去已經看不出什么，接下來吳鳴讓無法卡化的大牙變成蝙蝠狀態藏在自己的鎧甲之內，然后偷偷摸摸到達黑獄城下，這個時候，黑獄城中又有一批獸人離開，吳鳴則是趁機向城內走去。
就在這個時候，一個特別高大一看就是黑皮獸人統領的獸人看到一個獸兵向城內走去，立刻吼道：“你干什么？過來！”
吳鳴冇回頭一看，暗道不好，只是這個時候他假扮成黑皮獸人，自然是不能硬來，只能是跑了過去。
“黑使大人讓我們出去圍剿敵人，你干嘛往回跑？”這個首領統領明顯智力也高不到哪兒去，卻是嗡聲問道，似乎等待吳鳴給它解釋。
吳鳴此刻只得硬著頭皮，胡亂想了一個理由壓低聲音道：“我忘記拿武器了！”
實際上，吳鳴還真不以為這種蹩腳的理由能成功，只是讓他目瞪口呆的是，那獸人統領竟然是點點頭道：“白癡，沒有武器怎么戰斗，你的腦子就和下水道的臭蟲一樣笨，滾回去拿！”
這么容易就糊弄過去了？
吳鳴一邊走入黑獄城，一邊暗中想到。黑獄城門口懸著幾張卡片，吳鳴一看就知道那是守護者卡片，而且還有一道道元氣試探，看到這里，吳鳴知道整個黑獄城絕對是防備甚嚴，自己多虧是假扮最低級的黑皮獸人，如果是用暗影斗篷，一旦接近這些古怪的元氣，立刻就會露餡。
畢竟，暗影斗篷本來就是從黑獄城里流出來的裝備，他們自然有辦法提防。
門口還站著一些強壯的黑皮獸人守衛，只不過也都沒有阻攔吳鳴，吳鳴進入黑獄城之后，才偷偷跑到了一個無人的角落，脫下獸人鎧甲，然后換上暗影斗篷隱匿了身形。
一天之后，吳鳴已經大致摸清楚了黑獄城的情況。
黑獄城很大，分為三個大區，在這里，黑使就是統治階層，住在中央區域的黑塔內，那黑塔從黑獄城任何一個位置都可以看到，的確是非常雄偉。而另外兩個大區便是奴隸活動的區域，黑獄城里有大量奴隸，數量超過了三萬，包括人類、黑皮獸人，甚至，吳鳴還看到了月族和夜族以及一些吳鳴從沒有見過的異族。當然，那些稀少的異族是因為有特殊的能力，所以不需要它們戰斗，例如一些模樣猥瑣的四手地精，這些家伙腦殼極大，但是身高只有不到一米，長著四只胳膊，卻是最好的工匠，可以制作許多裝備和物品。
此刻吳鳴就是以人類的身份出現，在黑獄城中，人類有數千人，地位不高不低，卻是因為人類有著聰明的頭腦。
黑獄城里就如同一個多種族融合的小社會，在奴隸活動的兩個大區內，奴隸除了必須完成黑使下達的任務之外，還可以在奴隸之間互相交易，用的就是元氣卡，在這里，元氣卡是真正的貨幣。
此刻吳鳴打扮成普通人類奴隸的模樣，臉上臟兮兮一片，在黑獄城里倒是沒有懸賞自己的告示，或許就如同吳鳴所想的那樣，黑使根本不會想到，他們追殺的人敢潛入到黑獄城當中。
一想到那些家伙還在月夜森林中找自己，吳鳴就十分痛快。
黑獄城中，黑使根本不管奴隸的死活，他們只要每天提供定量的資源，包括元氣卡，裝備，食物等，其他的事根本不插手。也就是說，奴隸們想要生存，還得依靠自己。
在一些奴隸聚集的地方，就有很多面對奴隸出售食物的攤點，吳鳴這一天時間里，都在這里擺攤出售一些他自己制造的美味面包。
與其在這黑獄城里東躲西藏，倒不如正大光明的坐在這里，吳鳴認為這才是最好的隱藏，即便是那些黑使反應過來要搜查黑獄城，也絕對不可能想到，自己敢明目張膽的在這里擺攤。
吳鳴打算，在這里躲藏幾天，然后就偷偷離開黑獄城，直接到夜城那里救出李霞。
正在思考問題的時候，吳鳴突然聽到一個冰冷的聲音。
“美味面包？倒是很特別的食物！”隨著聲音，一個白皙的手抓起了一塊面包。
抬頭一看，前面站著一個黑衣少女，這少女長得十分漂亮，看上去最多不過十六歲，唇紅齒白，眉目如畫，十分俏麗，只不過神情冰冷，極為高傲，仿佛那種高高在上俯瞰眾生的存在，此刻她雙手正掰開面包，聞了聞，竟然是直接張開小口咬了一口。
吳鳴愣了愣，暗道這黑衣少女是哪兒來的？
不過很快，看到這黑衣少女那干凈的衣服吳鳴就釋懷了，在黑獄城生活的人類奴隸中有不少這種衣著不錯，干凈漂亮的年輕女孩，倒是也沒有特別在意的。
黑獄城的奴隸之間，不同種族甚至會出現肉體交易，一些沒有冇什么實力的，又或者為了滿足自身欲望的，都會選擇這種交易，一來獲得保護靠山，二來也是為了生存，雖然這種人不多，但也有，吳鳴幾個小時前就見過一個穿著干凈整潔的人類女性和一個黑皮獸人手挽手的離開。
像眼前這個黑衣少女這樣的細皮嫩肉，穿戴干凈整潔，估摸在這種環境下也得靠出賣肉體來生存，因為只有靠出賣肉體生存的人，才會穿著如此干凈和整潔，其他的奴隸，都是污濁不堪，隨便一搓都能搓出一大團污垢和泥來。
想到這里，卻是讓吳鳴心里泛出了一絲憐憫，暗道活在黑獄城里的人類，其實也很不容易，不說放到舊世界，就是在獅城，像這種年紀和相貌的女孩，也不需要做這種事，至少，不需要和那些異族搞這種肉體交易。
吳鳴在這里胡思亂想，那黑衣少女自然不知道吳鳴的想法，卻是開口問道：“你的面包不錯，我買一個！”
說著，就取出了一張地元卡出來，吳鳴這個時候才回過神來，擺了擺手笑道：“不用，送給你了！”
認為這黑衣少女為了生計而出賣肉體，吳鳴又怎么可能收她的元氣卡，那黑衣少女見吳鳴不收她的元氣卡，也是微微一愣，顯然，她來這里閑逛也不是頭一次了，也買過不少東西，但是頭一次遇到這種擺攤的。
黑獄城里都是爾虞我詐，為了生存可以說無所不用其極，像這種免費給別人面包的人倒是頭一次見到。
不過這黑衣少女沒有繼續問，她神情依舊是高傲無比，拿著面包轉身就走，留下了一道倩影。
就在這個時候，吳鳴卻是看到有一個人類和一個黑皮獸人鬼鬼祟祟的跟著那個黑衣少女離開。
黑獄城中有很多陰暗的角落，因為這里光線極弱，所以在這里發生任何事都不會讓人知道。沒過多久，之前離開吳鳴攤位的那個黑衣少女已經被那一個人類和一個黑皮獸人堵到了這個角落。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百六十七章 朋友

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十七章 朋友
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“你這小娘皮連續幾天都來這里瞎晃蕩，我早就看著流口水了，今天就將你辦了，黑棍，我來第一下，你梅開二度！”將黑衣少女堵在一個陰暗角落，那個人類獰聲笑道，臉上滿是淫穢之色。
那黑皮獸人身高一米九以上，極為強壯，此刻盯著前面黑衣少女直流口水，卻是疑惑道：“梅開二度是啥意思？”
“一會兒你就明白了，在這黑獄城里咱們一直都是別人的奴才，今天，我就要當回大爺，小姑娘，一會兒好好伺候，不然后果你知道的！”那人類哈哈一笑，卻是準備上前。
而前面站著的黑衣少女卻是一動不動，如果仔細看，可以看到她眼中閃過的古怪神色。
就在那人類要撲上去的時候，一道寒光閃過，那人類的腦袋就滾落在地，一旁的黑皮獸人還沒反應過來，同樣被后面竄上來的那個黑影一下砍掉了腦袋。
突下殺手的自然就是吳鳴，這一人一獸不過元氣一級，垃圾中的垃圾，要對付簡直是容易至極。吳鳴骨子里也是一個愛打抱不平的人，雖說現在被追殺，但在這黑獄城里還算安全，只要殺了人毀滅證據就沒有任何事，要知道黑獄城的奴隸每天都有死亡的，就算是有人發現也不會引起什么注意。
至于那黑衣少女，吳鳴也只是順手幫了一下，而且此刻吳鳴穿著那套黑皮獸人的鎧甲，遮著臉，那黑衣少女也認不出自己。
殺了人，吳鳴沒有任何耽擱，拖著兩具尸體立刻就離開，也沒有和黑衣少女打招呼，到達一個無人的地方，吳鳴召喚出森林蠕蟲。將兩具尸體吞吃，毀尸滅跡。
只是吳鳴不知道，他走了之后，那黑衣少女嘴角上揚，盯著吳鳴離開的方向，竟然是露出了一絲笑容。
第二天，吳鳴照常在那個地方擺攤，經過兩天的休息，他之前受的傷已經好了大半，雖說他可以制造二級療傷卡。但療傷卡也是需要草藥材料的，沒有特定的幾種草藥，吳鳴也做不出來，所以傷勢恢復得要慢一些。
不過吳鳴估摸再有幾天他就痊愈了，只要等到月之女神降臨之日前他離開黑獄城趕到夜城就可以，而且經過這十幾天，相信黑獄城的搜捕力度會小很多，留在這里，也好打探消息。
黑獄城的奴隸。每天都要到固定的地點上繳一定量的元氣卡，完不成任務的會被懲罰，好在吳鳴手里的元氣卡極多，每天交納幾張元氣卡還是沒有任何問題的。
擺出攤位之后吳鳴就開始閉目。腦子想著陣卡的制作，沒一會兒吳鳴有所感應，卻是睜眼一看，昨天的那個黑衣少女又站在前面。依舊是一臉高傲，似乎任何事都不放在她眼力，而她這一次手里已經是抓著一塊面包吃了起來。
這一次。她沒有提給元氣卡的事，吳鳴也沒要。
因為吳鳴突然發現一個問題，他似乎小瞧了這個黑衣少女，按照正常情況，昨天遇到那種事情，就是神經再大條的人也會嚇得六神無主，但眼前這黑衣少女仿佛沒事人一樣，從她眼里看不出一絲一毫的恐懼。
吳鳴回憶了一下，昨天自己出手的時候，這黑衣少女一沒叫，二沒喊，這像是一個正在被侵犯少女的樣子嗎？
一時間，吳鳴心中一跳，這種情況只有兩種可能，一種是這女人是個白癡，另外一種，她是一個高手，至少是達到元氣二級，因為她根本不懼怕那一人一獸，所以才不怕。
只是即便如此，她今天又跑到這里做什么，莫非她看出昨天救她的人就是自己？
吳鳴搖了搖頭，暗道不可能，同時心里已經提防起來，他放出一絲元氣感應了一下，發現根本察覺不到這黑衣少女的底，當下不露神色，也沒說話。
吃完面包，黑衣少女也沒走，而是蹲到吳鳴身邊，然后伸出白嫩修長的手指道：“拿來看看！”
“什么？”吳鳴下意識的問道。
“刀啊，昨天你殺人用的刀，當時隔著遠，我看不清你用的是什么，但感覺很鋒利，所以想看看！”黑衣少女淡淡說道。
“什么意思？我不知道你說什么！”吳鳴一臉認真，裝糊涂的回答道，只不過此刻他心里已經翻出滔天巨浪，他知道自己猜對了，這少女還真是一個深藏不露的主兒，更是不知用什么方法認出了自己。同時暗道自己手欠多管閑事，不說別的，如果這個少女去告發，一旦被黑獄城的那些黑使注意到，自己定然會被發現。
當時即便是自己不出手，這女人也應該有手段自保。
只不過現在說什么也沒用了，吳鳴便是打算裝糊涂，反正我不承認你也沒法子。
“少來，我記得你的氣味，就是你，你不給我看，那我就去告發你，要知道在黑獄城奴隸殺死奴隸，也是觸犯了規定，是要被處罰的！”黑衣少女露出一個笑容，顯然是在威脅。
這一刻，吳鳴有了一種想要滅口的沖動，只是顯然不可能，不過給對方看武器，吳鳴肯定是不會就范，不說別的，這里到處都是奴隸，被發現的后果可是非常嚴重。
“怎么說也是我救了你，你這么做，實在有些恩將仇報、落井下石啊！”吳鳴冷聲說道，那黑衣少女聽完后，自言自語道：“恩將仇報，落井下石？這詞有趣，你不愿意拿出來就算了。”
說完，黑衣少女起身徑直離開，這個時候吳鳴也是松了口氣，暗道如果這少女繼續糾纏，他還真不知道怎么辦，好在最后她離開了。
這件事也給吳鳴提了個醒，吳鳴第二天喬裝打扮換了一身行頭，然后又換了一個地方擺攤，只是沒想到沒過一會兒，自己的攤位前面又出現了那個黑衣少女。
吳鳴想起來了，對方說記得自己的氣味，看來竟然是真的，要不然自己換了衣服又換了地方，她應該找不到才對。
后者依舊是抓起一個面包吃，不過這次沒有再問吳鳴要武器看，也沒有說話，就坐在一邊，她不說話，吳鳴也樂得清靜，幾個小時后，黑衣少女自顧離開。
接下來幾天都是如此，吳鳴擺攤，那黑衣少女就跑來，有的時候會說幾句話，有的時候則是一言不發。她給吳鳴的感覺十分孤獨，否則誰也不會閑著沒事跑過來和自己一坐一天，說得都是一些無關痛癢的話。
不過吳鳴想了想也覺得正常，在黑獄族這種地方，生存是第一法則，可以說，如果不是自己有實力可以來去自如，也像在這里生活的奴隸一樣，一天兩天可以，時間長了，定然會被逼瘋。
這黑衣少女肯定就是如此，在這里沒有朋友，沒有可以說話的人，可能是覺得自己可靠，也不會對她怎樣，所以喜歡老往這里跑。吳鳴也樂得配合，反正不過是一天一塊面包，說幾句話而已。
到了第十二天，那黑衣少女準備離開的時候，吳鳴卻是叫住她問道：“咱們也算是朋友了，你叫什么？”
黑衣少女倒是頗為意外，沉默了許久，才想了想道：“依依！”
“我叫吳鳴，看得出來，你很喜歡吃面包，這里有一張面包卡，送給你了！”吳鳴甩過去一張卡片，正是美味面包卡，可以提取兩百塊面包。
那黑衣少女也沒有拒絕，收起卡片仿佛天經地義，然后第一次露出了微笑，對著吳鳴揮了揮手，然后快步離去。
她一直都是冷冰冰的，還別說，這一笑還挺好看的。
吳鳴嘆了口氣，進入黑獄城已經有十幾天時間了，他的傷勢早就恢復了，而他之所以給黑衣少女依依一張面包卡，卻是因為他立刻就要離開黑獄城。
這件事自然不能說，所以這也算是吳鳴的一個告別。
距離月之女神降臨的日子已經沒有幾天了，而且吳鳴這幾天已經打探到消息，黑獄城對自己的圍剿因為毫無效果，已經是放松了很多，此刻正是離開的時候。
此刻吳鳴已經對于黑獄城十分了解，半個小時后，就會有一些黑皮獸人外出收集材料，吳鳴知道，自己可以趁這個時候離開。
而一個小時后，吳鳴已經身在黑獄城之外，他在黑獄城里弄到了一份月夜森林的地圖，此刻拿出來比對了一下方向，便是先向東谷方向而去，因為要去夜城，東谷方向是必經之路，既然路過，就看看騰冰她們還在不在那里。
黑獄城依舊如常，到了第二天，幾乎沒有人注意到，最近幾天在這里擺攤買面包的人不見了，只有一個人注意到。
這人自然就是黑衣少女依依。
此刻，她和往常一樣來到這里，只是卻沒有看到那個攤位，當下她的面色一變，她在這個地方站著等了幾個小時，依舊沒有看到她要找的人，卻是轉身就走。
黑衣少女一路走到只有黑使才能進入的中央黑塔前，倘若無人的走了進去，而守門的守衛根本不敢阻攔。
“七號，你過來！”黑衣少女心情顯然十分不好，看到前面走過來一名黑使，立刻冷聲吼道。
那黑使聽到，急忙快跑而過，然后躬身道：“一號大人，請吩咐！”
“你幫我找個人！”黑衣少女背手而立，冷聲說道。
                    

第一百六十八章 恐怖月神樹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十八章 恐怖月神樹
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴趕到龍圖騰酒店的時候，已經是一天以后，之前他布置的隱匿卡陣還在，只是騰冰等人卻不見了蹤影。（給力文學網最穩定)
好在吳鳴看到在隱匿卡陣當中有一塊石頭下壓著一個紙條，上面是騰冰他們的留言，原來他們等不到自己，在這里繼續待了十天，然后便趕去月之女神降臨時的地點，留言里寫著，如果吳鳴回來看到，就立刻趕往‘月神樹，。
留言下面的紙上，有一個簡易地圖，標注月神樹的位置，不過吳鳴現在有從黑獄城購買的地圖，上面更詳盡，如果從龍圖騰酒店這里趕過去，也不過三十多公里。
留言里還寫道，騰冰他們會在月神樹周圍等三天，如果等不到吳鳴，他們就會想法子逃離月夜森林，顯然，他們知道吳鳴肯定是要去救李霞，所以才會冒險先趕過去。另外，騰冰還救出了一個東谷幸存的元素精靈，因為有這個元素精靈在，他們才趕冒險前往。
算算他們離開已經有一天多的時間了，而且后天就是月之女神降臨的日子，吳鳴也不耽擱，伸手將隱匿卡陣的陣卡收回，然后快速趕往月神樹的所在。
月神樹的位置在月城和夜城之間，在此之前吳鳴就曾聽杜梅說過，那月神樹似乎是月族和夜族的神樹，神圣無比，就如同人類世界佛教中的廟宇、天主教中的教堂一樣，是極為神圣的地方，自然。月之女神降臨這種大事，在這種地方進行是最合適。
雖然沿路已經沒有了黑使的圍追堵截。但要趕到月神樹所在的地方，吳鳴也用了近一天的時間，密林中根本沒有道路，只能披荊斬棘的前行，而且經常會遇到各種野外生物，速度自然是快不了。
好在吳鳴趕到的時候，騰冰等人還在。
本來要找到騰冰他們沒有這么容易，但是元素精靈之間卻有一種特殊的感應。放出燭后，它很快就根據那種感應，在一處樹洞當中找到了他們。
“燭，想不到你還活著，現在東谷幸存下來的元素精靈就只剩下咱們兩個了！”見到燭，那個叫做安妮的元素精靈發出了一聲感嘆。
吳鳴已經知道，這個安妮在東谷中實力不俗。而且還是一個達到元氣四級的元素精靈，是自然精靈，最擅長用各種草藥制造療傷卡，這方面的能力比燭這個毒素精靈要強大很多，以后有機會，吳鳴倒是打算請教一下對方。
不過眼下顯然不行。他和騰冰等人還要商討如何阻止月之女神降臨的事。
騰冰他們之前看到吳鳴安然無恙的歸來，自然是一個個都是欣喜無比，同時也對吳鳴的實力有了一個新的認識。
對于神寄體最為了解的杜梅，這個時候指著不遠處一顆巨大的樹木道：“那個就是月神樹，據說已經存活了上萬年。在夜族眼里，這樹是最冇為神圣之物。而且我在夜城里聽蕾蕾打探到的消息說，想要引發月神降臨，必須要通過那月神樹，雖然月族和夜族爭斗不斷，但是一直都派遣族中的高手守護這顆大樹，我們現在只能在大樹兩三里外，再靠近就會被夜族和月族的人發現！”
吳鳴早就看到了那一顆大樹，可以說，這是吳鳴在月夜森林中見到的最大的樹之一，周圍的大樹和這一刻月神樹比起來，簡直如同筷子一般。
這個時候，吳鳴突然想起來，自己也曾經見過如同這月神樹一般大小的樹，只不過那大樹已經枯萎死亡，就是形成死亡樹坑的那種大樹。
吳鳴當時在那樹干當中，仿佛身在一個巨型足球場內，由此可見那大樹生前是多么的雄偉巨大，而眼下，遠處的月神樹倒是和形成死亡樹坑的大樹相差無幾。
看到這里，吳鳴心中一動，卻是跟其他人說了一聲，然后獨自一人披上暗影斗篷向前面摸去。
他突然產生了一個想法，那月神樹會不會和死亡樹坑里的大樹是同一種？
很快，接近到月神樹周圍，吳鳴看到了許都夜族和月族，雖然兩族分開兩撥，但都不沖突，只是為了保衛這一棵大樹。
當中，吳鳴看到兩族當中達到元氣四級的戰士超過十五名，當即暗自咋舌，暗道怪不得自己當初在夜族大鬧一通，也只有一個元氣四級跑來抓捕自己，原來對方大部分的高端戰力都安排在了守衛月神樹上。
十五名元氣四級，再加上上千名月族和夜族戰士，吳鳴就是再猛也不可能直接上前起沖突，好在吳鳴這一次是暗中潛入查探。
距離越近，吳鳴越能嗅到一股熟悉的氣味，此刻，他距離巨大無比的月神樹只有不到百米距離，此刻，他看著那巨大的樹皮上的紋理，已經有八成的把握確定，這月神樹就是形成死亡樹坑的那種巨大樹木。
而且吳鳴看到這里的位置，也是突然感覺到，這里距離死亡樹坑應該很近。
當下到達一處無人之地，召喚出森林蠕蟲，讓它挖洞。
森林蠕蟲動作很快，幾個小時后，吳鳴就通過它所挖出的通道，到達了死亡樹坑。
這個時候吳鳴才恍然大悟，原來月神樹竟然是在死亡樹坑的正上方，一時間吳鳴似乎有所明悟，這死亡樹坑或許在很久很久以前就是一刻月神樹，只不過死亡后才沉入地底，形成了這恐怖的可以吸食元氣的死亡樹坑。
召喚出骨龍，吳鳴坐到后者的背上，直接飛到死亡樹坑的頂端，吳鳴這個時候頭皮發麻，他此刻才看出來，這死亡樹坑和月神樹竟然是一種類似‘竹子，的巨大植物，巨樹的下半部分死亡沉入地底，會在上面衍生出另外一截，那就是新生的月神樹。繼續往上飛，吳鳴看到到達月神樹中央的部位，有層層疊疊的仿佛神經一樣的纖維組織互相粘著，一層層向上延伸，不知道有多高。
而且在這些仿佛神經纖維當中，有一些大小不一的仿佛肉瘤一樣的東西，散發著微弱的熒光。
這個時候，吳鳴突然有一種感覺，這月神樹怕是絕對沒有那么簡單，雖然它外表是一顆大樹，但是內部，卻是如同生物體內的結構。
到達一定高度后，上面的空間越來越小，吳鳴只能讓骨龍停下，他自己躍到那些神經纖維上，依靠四肢向上爬。
四肢接觸到那神經纖維上的時候，吳鳴明顯感覺到了這些古怪的組織上傳來的一股股搏動。
“這究竟是什么怪樹？”吳鳴感覺到那一陣陣的搏動，心中更是驚訝無比。
此刻，吳鳴已經向上爬了兩百多米，這里到處都是橫七豎八的仿佛肉絲一樣的纖維組織，骨龍那巨大的體型已經不可能在活動了，吳鳴索性將它卡化，而他自己則是繼續向上。
就在這個時候，吳鳴突然感覺到一陣危險襲來，從周圍不知什么地方，竟然是爬出了一些亡靈出來，這些亡靈明顯要比下面的厲害很多，實力最差的都是元氣三級，有的甚至是元氣四級的實力。
這些亡靈嘶吼一聲，迅速爬向吳鳴開始攻擊。
這里空間不大，用黑晶大劍不好施展，索性吳鳴取出裂空刃，和這些亡靈激戰在一起。
好在這些亡靈中雖然有達到元氣四級的存在，但也只冇是元氣四級中墊底的存在，運轉火元，以吳鳴目前的實力擊殺它們倒也沒什么問題，而且吳鳴還用陣卡快速布置了一個‘法術殺陣”這些亡靈一踏入卡陣范圍，立刻受到火球術和風刃的攻擊，沒多久，這幾只亡靈就被吳鳴殺了個精光。
不過吳鳴也沒有繼續向上，突然出現的亡靈，顯然是在阻攔自己繼續向上爬，而此刻吳鳴抬頭一看，隱約可以看到上面很遠的地方，有一個巨大的肉瘤。
吳鳴沒有看錯，那的確是一個肉瘤，而且每隔幾分鐘，那巨大的肉瘤就會搏動一次，極為古怪。
仔細看去，還可以隱約看到在那肉瘤當中，竟然是有一個人影。
就在這個時候，從那肉瘤上突然發出了一道元氣沖擊，瞬間就到達了吳鳴面前，吳鳴根本來不及做出反應，就被這一道元氣侵入身體，如遭雷擊一般摔了下去。
墜落的過程吳鳴是東撞西撞，雖然被撞得生疼，但吳鳴根本無暇顧及，因為剛剛侵入他體內的元氣竟然是一道極為恐怖的意識攻擊。
對于這種攻擊，吳鳴也有一些研究，他擁有的長者卡冊當中，就有“心靈震蕩”這種法術卡片，用的是同樣一種攻擊方式。
只不過此刻吳鳴受到的，絕對是心靈震蕩效果的百倍不止，可以說如果是一個普通的元氣三級覺醒者到此，剛剛那一下意識攻擊，就足以抹殺吳鳴的意識了。
吳鳴從數百米高空狠狠落下，然后嘭的一下砸在了一株巨大的死亡菇上。也多虧了這巨大的死亡菇所帶來的緩沖，否則這一下，吳鳴就算不直接摔死，也絕對會骨斷筋折。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百六十九章 邪神、黃金血

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十九章 邪神、黃金血
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴重重落在那死亡菇上，然后將這死亡菇砸得稀巴爛，但也多虧如此，他只是受了傷，但并不太嚴重，這也和吳鳴元氣三級巔峰的實力有關，否則如果是元氣二級落下來，就算有緩沖也得摔死。
不過此刻吳鳴根本爬不起來，他此刻痛苦的抱著頭，抵御著那一道意識攻擊。
吳鳴感覺，此刻就仿佛有無數蟲子在撕咬自己的腦袋，而且這些蟲子似乎都在頭皮里、頭骨當中，根本弄不出來。
“擅闖禁地，該死，該死…”一個邪惡的女聲一直在吳鳴腦中嘶叫，就如同無數貓爪在抓撓玻璃一般。
吳鳴即便是閉著眼睛，此刻也能看到這樣一幅場面。
一個面容慘白的女人瞪著一雙滿是黑色沒有眼白的眼睛死死的盯著自己，吳鳴感覺，面對這個女人，自己連還手的機會都沒有。
四周都是死灰之色，滿是枯萎的樹木，一具具骸骨遍布周圍，仿佛地獄墳場，似乎這個女人就是死亡，她雙足所踏足的地方，一切都腐蝕殆盡，所有的元氣，生命都被這個女人吸走，壯實自身。
毫無疑問，吳鳴已經不能用元氣等級來衡量眼前這個女人了，如果非要衡量，吳鳴估摸，對方至少在元氣九級以上。
當然，吳鳴知道這不是真實的，這只是月神樹中那個古怪肉瘤中的東西投射出來的邪惡元氣影響了自己。
不過如果不能講對方這種元氣抵消，自己可以說必死無疑。
眼下吳鳴沒有任何手段來抵擋這種攻擊，此刻在意識當中，那個恐怖的女人死死盯著自己，一步一步向自己走來，吳鳴知道，一旦讓對方靠近，自己就完了。
吳鳴在巨大痛苦下急速想著對策他知道自己這一次是托大了，不該跑到這死亡樹坑下進入那月神樹當中，只要不進去自己也不會看到那巨大的肉瘤，不看到肉瘤就不會被攻擊。
現在吳鳴也知道，這所謂的月神樹怕根本不像自己所想象的那么簡單，這當中定然還有一個大秘密，怕就是將這月神樹奉為圣地的月族和夜族怕都不知道，在大樹中間，竟然會藏著如此恐怖的肉瘤。
那肉瘤里的人影又是什么？
會不會就是自己現在所看到的恐怖女人？
吳鳴難以克制的胡思亂想，而此刻，那女人已經距離他不過一米，似乎只要伸手就能碰到自己。
顯然一旦被對方碰到，后果絕對不堪設想。
這個時候吳鳴突然想到自己曾經在亞奇城堡見到的那個白衣女人對方在自己額頭那一吻救了自己數次，也不知道和眼前這個恐怖女人比起來，哪個更厲害一些。
只可惜額頭的吻痕已經消炎，否則說不定還能救自己一次。
想到這里，吳鳴突然想到了什么，卻是忍著劇痛點出卡冊，從里面抽出了一張卡片立冇刻激活。
一滴金黃色的血液出現在吳鳴手里這東西是當初那個倒霉的吸血鬼花費巨大代價從白衣女子身上吸出的一滴，吳鳴現在想著，既然白衣女子的吻痕都可以輕易干掉元氣四級王級的骷髏王，想來這一滴血的威力，絕對可以幫自己解除此刻的必死危機。
當然，吳鳴根本不知道如何運用這一滴重達千斤的血液，只能是張開嘴，一下吸了進去，直接吞下。
之前吳鳴不知道這黃金血液作用，不敢貿然使用，更不用說吞服了，不過眼下死到臨頭，卻是全然不在乎這些了。
吳鳴只盼這一滴血液能有效，否則自己小命這次真的懸了。
黃金血液下肚，吳鳴立刻感覺到一陣反胃，不過他立刻堅持著不吐出來。在意識當中，那個面容慘白的女人的手指就要碰到吳鳴，就在這一剎那，這個女人似乎看到了什么多么不可思議的事情，卻是驚呼一聲，隨后便被一道金色光芒吞沒。
吳鳴也是在這一瞬間，徹底陷入了昏迷當中，后面發生了什么，他是一概不知。
不知過了多久，吳鳴這才醒了過來，這一刻，他知道自己沒有死，也就是最后孤注一擲吞服那一滴黃金血液的舉動生效了。
吳鳴晃了晃腦袋，沒有感覺到什么異樣，檢查了一下身體，也沒有發現什么異常，這個井候吳鳴才松了口氣。雖然那一滴黃金血液沒有了，但也是間接幫自己解除了一次必死的危機，吳鳴抬頭看了看黑漆漆的上空，心中暗自說道，打死他他也不上去了，上面那肉瘤實在是恐怖加古怪。
只是吳鳴吃了這么一個大虧，險些喪命，這種事自然不可能就此放過，而且吳鳴隱約感覺，所謂的月神降臨，估摸也和月神樹里那巨大的肉瘤有關系。
既然如此，吳鳴更不能坐視不理，他已經打算，好好報復一下對方。當然，吳鳴不會再上去，而且相信任何生物奴仆也不可能接近那個巨大肉瘤，里面的東西太過厲害，就算是骨龍上去，估摸也得被一下秒殺。
雖然不能上去，但吳鳴還有別的法子報復。
他除了是一個元氣三級巔峰的覺醒者，還是一個一級陣卡師。
陣卡師的強大之處就在于可以布置強大的卡陣，吳鳴看了看時間，自己暈過去也不過一個多小時，時間上還很寬裕。想到這里，吳鳴立刻召喚出骨龍，然后讓骨龍帶著自己上到死亡樹坑和月神樹的交界處。
這里距離上面那肉瘤還很遠，對方不可能攻擊到自己，接下來吳鳴冷笑一聲，然后取出了他目前所有的陣卡。
在黑獄城的那十幾天，吳鳴每天除了恢復傷勢，便是不斷制造陣卡，如今他手里的陣卡已經有數百張。接下來，吳鳴便在月神樹內部布置起了卡陣。
他布置的卡陣全部是攻擊卡陣，而且在卡陣里布置了他目前所有的火焰法術卡片。本來吳鳴手里的法術卡片不多，但是他殺了兩名黑使，夜族的夜明，得到這三人的卡戒后，里面的法術卡片加起來也有上百張，當中甚至有三級火焰法術卡。
吳鳴的打算很簡單，既然自己不能正面和這月神樹當中的肉瘤對抗，那自己就用卡陣，反正對方不能走不能動，自己甚至可以動用所有的資源布置上百個攻擊卡陣，吳鳴就不信，摧毀不了這個巨大的月神樹。
只要這破樹一倒，在里面寄居的那個大肉瘤也絕對好不了。
當然，吳鳴還有另外一個目的，他知道月族和夜族將這一顆月神樹當做了圣物，自己布置的攻擊卡陣里加入了火焰法術卡，只要一激活，那威力就如同數百枚炸彈一樣，甚至比炸彈威力還要巨大，到時候自己可以用這個來威脅讓夜族放走李霞，如果對方不同意，吳鳴就直接將整個月神樹摧毀。
至于和月族夜族樹敵，吳鳴根本不在乎，不說他們之間早就是敵人，就是夜族和月族的做事方式，吳鳴就沒有要相交的意思，既然如此，索性一路得罪到底，反正吳鳴現在債多不愁。
況且夜族聯合黑獄城滅掉東谷，龍圖騰酒店里無辜的人也是他們殺死的，這仇吳鳴說過，只要有機會就會報回來，現在炸他們一個破樹吳鳴覺得都只是討回一點利息而已。
最重要的是，吳鳴直冇覺里認定，這月神樹本身就有問題，一點都不神圣，不說它的根部就是那恐怖的死亡樹坑，就是在月神樹當中那個肉瘤也絕對不是好東西。在吳鳴看來，那肉瘤里的東西絕對是邪惡無比，能毀掉那是最好。
布置卡陣，吳雞花費了很長時間，超過四百多張陣卡到后面根本不夠用，吳鳴只能不斷的自己制作陣卡，好在他又血木漿液，可以快速回復元氣，否則現在早累趴下了。
法術卡他不缺，一級火球術吳鳴足足布置了兩百多張，二級法術卡火焰灼燒吳鳴也布置了三十多張，至于三級火焰法術卡，吳鳴只有三張‘火焰風暴”也全部加入進去。
這火焰風暴可是相當猛烈，吳鳴一直都舍不得用，這一次可以說是全部用了。除此之外，還有一些閃電法術，地刺和震擊法術，吳鳴仿佛不要錢一般布置到攻擊卡陣當中。不說用去的基礎陣卡，光是這些法術卡片，如果放到獅城，絕對可以賣出一個極為恐怖的天價，甚至可以讓諸如覺醒者公會，天極商會徹底破產。但是這一次，吳鳴毫不猶豫的用了。這也是因為吳鳴只是一級陣卡師，如果他的陣卡師等級高一些，達到三級，甚至是四級，那么根本不需要布置這么多攻擊卡陣，到時候只需要布置一個四級攻擊卡陣，其造成的威力，足以將整個月神樹摧毀。
布置攻擊卡陣，吳鳴用去了一天的時間，弄好之后，吳鳴分別將激活卡陣的關鍵陣卡灌注元氣，這樣一來，即便是在外面只要自己愿意，激活關鍵陣卡，那么這里的所有攻擊卡陣都會一起觸發。
                    

第一百七十章 儀式開始

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十章 儀式開始
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
騰冰等人此刻已經是焦急萬分了，吳鳴每次離開，說好一會兒就回來，但每次都是不見了人影，不過好在他們知道吳鳴應該沒事，畢竟大牙還在一邊，沒有表現出任何異動。
今天就是月之女神獎勵的日子，此刻月神樹周圍已經聚集了數千月族和夜族，可以說整族的精銳都出動了。畢竟對于兩族來說，今天是大日子，此刻，兩族各占一邊，雖然對持，但沒有任何沖突。
兩族中達到元氣四級的高層幾乎悉數到齊，只是夜族那邊卻是少了一個夜明。
“怪了，今天這種神圣的儀式，夜族那邊夜明竟然沒有來？”月族幾個長老有些奇怪的說道。在很久之前，他們月夜兩族都是一族，如今雖然分裂，但是對于月神獎勵這種大事卻是不能有一絲一毫的馬虎，不來，那就是不敬，不敬神靈，后果可是非常嚴重的。
“夜明是夜族的衛隊長之一，甚至和夜族長老也差不多，按理說他不可能不來，而他沒有來，那肯定是因為他來不了，只是就算是有天大的事，受了再重的傷，也絕對不能缺席這種儀式！”月族的月影此刻也是喃喃說道，隨后她似乎是想到了什么，又驚呼道：“除非，他死了！”
“月影，不要瞎猜，小心引起兩族不必要的爭端！”月族的月溪長老此刻肅聲說道，隨后想了想又道：“將所有的神寄體都帶到神樹上，咱們雖然只掌握了四個神寄體，不過我聽說夜族那邊前段時間逃走一個神寄體，這對咱們來說是一件好事。”
另外一邊，夜族人的臉色則是不太好，逃走一個神寄體不說，連他們當中一個衛隊長也折損了，到現在都找不到尸體。雖說之后借故滅了東谷，但依舊沒有找到罪魁禍首，而且那個罪魁禍首能誅殺一名黑使，顯然實力不弱，另外黑獄城這十幾天來的大規模搜捕月夜森林中已經是無人不知，但詭異的是，竟然是沒有抓到那個罪魁禍首。
不過這些事，夜族只能是放在一邊，月神降臨才是大事，只要有神靈庇佑，他們夜族壓過黑獄城都不算難事，更何況一個只知道東躲西藏的跳梁小丑。
夜族所掌握的神寄體也都帶了過來，這些神寄體對于他們來說只是一個容納神靈的一個容器，自然都是嚴加看管，更是帶著堅固的鎖銬，以防她們逃走。
李霞此刻也被帶到了神樹下，這里有專門登上月神樹的木梯，而在上面兩百多米的地方，月族和夜族分別搭建了一個平臺，神寄體要被帶到上面，然后不相干的人全部離開，只要時間到了，月之女神就會選擇一個神寄體附身。
看著周圍足足有六千多名精銳的月族夜族戰士，李霞嘆了口氣，不過眼中卻是帶著一絲笑意，顯然，她不想讓吳鳴為她冒險，雖說吳鳴很強，但是再強也不可冇能是這六千精銳戰士的對手，這里光元氣四級就有二十多個，元氣三級更是超過兩百，吳鳴再有能能耐也無濟于事。
只要他不來，他能安全，李霞寧愿慷慨赴死。
“霞姐，我怕！”一旁，那個十幾歲的神寄體看到這種場面，神情緊張道。李霞神色沒落，自然知道今天她們怕是都難逃一死，這些姐妹想出多日，早就有了感情，想到這一點也是心中泛出一絲不甘。
只是再不甘又能如何？
她們很快就被帶著上了月神樹，與此同時，在遠處的一顆大樹上，杜梅看著被帶上月神樹的幾個姐妹，眼淚再也控制不住的落下來，只是她沒有吭一聲，她知道，這個時候她就算是沖上去也是白搭。
一旁騰冰和三胖他們也是神色黯然，而且他們更急，一來眼前的事情幫不上忙，二來，吳鳴現在還不知所蹤。
“等著好了，霞姐，蕾蕾，如果今天你們死了，這仇我一定給你們報！”杜梅咬牙切齒的說道。
“放心好了，我不會讓她們死的！”就在這個時候，他們身后突然傳來了一個聲音。
“吳大哥！”騰冰等人回頭一看，立刻是一臉驚喜，等星星盼月亮終于是將吳鳴給等回來了，可以說，如果吳鳴在，這件事還有一絲可能。
杜梅更是激動，此刻上前道：“吳大哥，你回來了，快救救霞姐她們！”
吳鳴點了點頭，他在月神樹中布置卡陣花費了大量的時間，好在還趕得上，只不過吳鳴覺得，這時間花的值，以前就算是有骨龍在，吳鳴也不可能在月夜兩族數千強者手里救人，但是現在吳鳴有了足夠的底牌。
“你們靠后一點，在后面等我！”吳鳴看了看，儀式馬上就要開始了，他也是急忙交待了幾句，然后走了出去。
此刻月神樹周圍已經圍滿了月夜兩族的戰士，尤其是梯子那里更有十幾名元氣四級戰士，吳鳴就算是披著暗影斗篷都未必能溜過去，但是這也難不住他。
在距離地面足足有兩百米的平臺上，月夜兩族同樣各占一邊，九名神寄體已經全部就位，此刻，倒是給她們全部脫下了鐐銬，在這里，她們也逃不掉。
而在前面靠近月神樹的地方，有一個栩栩如生的女神雕像，這一位女神捧著一個圓盤，雖是雕像，但是神色莊嚴肅穆，更是透著一絲圣潔美麗。
“好了，時候到了，不管我們兩族之間如何對立，但是在這一刻都要向偉大的女神致敬，按照儀式，需要將神寄體身上的血分別滴入這圓盤當中，到時，女神會選擇其中之一附身，而不管女神大人選擇的是哪一邊的寄生體，那另外一方就必須無條件的服從對方，如果沒有異議，那就開始吧！”月族的月溪長老是月族中資歷最大的，因此由她出來說話。
“好說，希望你們月族到時候不要賴賬，否則，就是對女神不敬！”夜族那邊，同樣是一個大長老出面，其他兩族達到元氣四級的都在兩側，散發出強大的氣勢，確保這神圣的儀式可以順利進行。
接下來，就專門的族人祭祀上前，用特殊的小刀一個個割破神寄體的手腕，取了一些血液，準備倒入那雕像手捧的圓盤當中。
就在這個時候，空中突然降下一個黑影，然后狠狠的落在平臺上，月夜兩族的高手立刻做出反應，紛紛取出武器，盯著那個突然冒出來的黑影。
只是等他們看清楚那是什么，都是一個個目瞪口呆，一名友族的衛隊長終于是失聲叫道：“骨龍，竟然是骨龍！”
“龍系生物已經很久沒有出現在月夜森林了，這究竟是怎么回事？”
“快看，那骨龍背上有人！”
“是那個人類，那個通輯犯！”
很快，眾人就看到骨龍背上的吳鳴，這個時候吳鳴沒有任何遮掩，而月夜兩族此刻對于吳鳴可以說是無人不知無人不曉，不說這人分別在夜城和月城逃脫，而且還據說和一名黑使的死有關，前段時間黑獄城將月夜森林翻了個底朝天都沒有抓到這個人類，沒想到會出現在這里。
“是他！”月族的月影也是一陣錯愕，不過很快她就暗道吳鳴傻，好不容易逃脫，為什么還跑回來。
吳鳴掃了這些人一眼，便將目光投向了那邊的李霞，后者此刻也看著冇吳鳴，眼眶里已經含著激動的淚水。
“霞姐？他就是…吳鳴？”李霞旁邊，蕾蕾和其他幾個神寄體看到這一幕英雄救美的場面，也都是忘掉了死亡，一臉激動和向往。一些花癡更是想著，如果有一天能有這么一個男人愿意為她闖入數千敵陣當中來救她，那該有多好。
李霞已經聽不到其他人的聲音了，此刻她眼里只有吳鳴。她現在是又喜又怕，喜的自然是因為吳鳴來就她，而怕的是，她怕會讓吳鳴因此送命。
吳鳴則是投過來一個相信我的眼神，看到吳鳴的眼神，李霞反倒是冷靜了下來，她不傻，也了解吳鳴，可以說吳鳴既然敢如此大張旗鼓的出現，定然有所依仗，不說別的，光是吳鳴身下那一頭巨大的骨龍，估摸幾個元氣四級都不是對手。
“是你？你這低賤的螻蟻竟然還敢出現，黑獄城派人追殺你，想不到你竟然能逃到這里，不過螻蟻就是螻蟻，你不逃，反而來送死，簡直是蠢到家了，今天，我夜空就要將你射殺！”夜族中一名達到元氣四級的衛隊長此刻大聲說道，這人正是抓走李霞，兩次險些要了吳鳴命的那個夜空。
他說完之后，立刻跳出來，取下弓箭，對著吳鳴直接射出一道寒冰箭。
看著迎面而來，帶著驚人寒氣的寒冰箭，吳鳴冷笑一聲，如果是他剛來月夜森林的時候，這一道箭矢絕對可以將他擊殺。
但是現在，吳鳴即便是不依靠骨龍，都可以破解這一道箭矢。
吳鳴有心立威，卻是取出卡片，黑晶大劍已經握在手里，隨后瞬間發動追風，不退反進，躲開第一道箭矢。那夜空似乎也料到吳鳴能躲開這一箭，接著快速拉弓，又分不同方向射出三箭。
可以說，就算是普通的元氣四級遇到這三箭也必定會被射殺。
本文字由閃神屠版組
                    

