第一百七十一章 就是威脅你們

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十一章 就是威脅你們
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到這里，幾乎所有的人都認定，那個人類死定了，如果對方一開始就控制骨龍攻擊，未必會這么快死，但是那個人類竟然打算自己動手，結果可想而知。
一個區區元氣三級對抗元氣四級的夜空，只有死路一條。
只是誰都沒想到的是，吳鳴一揮手中的黑晶大劍，夜空射出的一道箭矢就被彈飛，看到這一幕，夜族中不少高手都是目瞪口呆，夜空的實力他們清楚，就算是達到元氣四級的其他衛隊長，也不敢硬碰硬的擋開夜空射出的箭矢。
那箭矢上附帶的元氣，如果強行格擋，會立刻被震傷，硬度不高的武器，也會直接震碎。
但是此刻，那個人類竟然是一下就擋開，實在是有些不可思議。
“快看，那個人類手里的是黑使大人的劍！”一個夜族人眼尖，突然說道。
“怪不得，黑使大人的黑晶大劍硬度極強，要彈開夜空隊長的箭矢也有可能，只是這個低賤的人類手里怎么會有黑使大人的劍？”
擋開箭矢，吳鳴馬不停蹄，立刻揮動大劍，沖著對面的夜空斬出一道半月劍氣。
而且這半月劍氣當中，竟然包含著火焰劍氣，烈焰一出，熾熱難當，那夜空目瞪口呆，立刻知道這一道火焰半月劍氣足以將他斬殺，因此不敢硬抗。下意識的，他想要急忙躲避，只不過那火焰劍氣速度極快，就聽一聲慘叫，動作慢了半拍的夜明一條手臂已經是飛起，還在空中就被劍氣上粘連的火焰燒成焦炭，就是夜空本身，也是半個身子被燒傷，若不是一個夜族衛隊長反應快，立刻甩出一張卡片撲滅夜空身上的火焰，否則這夜空必死無疑。
一個照面，吳鳴就將曾經逼得自己死去活來的夜空斬掉一臂御寶天師。更是利用火元造成了烈焰弄去夜空大半條命。這等強悍手段顯然是達到了吳鳴要立威的目的。
夜空在夜族當中，也屬于中上的實力，竟然片刻就被吳鳴打殘，一時間本來要沖上去的夜族戰士也都停了下來，露出了驚駭色神色。
吳鳴此刻也是松了口氣，剛剛他施展出全部實力，就是為了一招立威，原本他是想利用那半月火焰劍氣一下將夜空擊殺，卻沒想到對方的反應超出自己的預料，竟然可以避開要害。
“火元……這個低賤的人類竟然領悟了火元？”一個夜族長老盯著吳鳴冷聲說道。隨后想了想卻是獰聲笑道：“看來，果然是你這個低賤的人類殺死了黑使大人。你不光是搶奪了黑晶大劍，還領悟了火元，膽子不小啊，闖下這種大禍不逃走，還敢現身，如今更是將夜空衛隊長差一點斬殺，你以為你能逃得掉？大家一起將這個人類抓住獻給黑獄城……不。還是是殺了最好，等到月之女神降臨，我們也無須懼怕黑獄城了！”
這名夜族長老大聲冇說道，當下，夜族那邊所有元氣四級的衛隊長立刻上前，將吳鳴團團圍住。
月族那邊也是一樣，他們和吳鳴倒是沒有什么深仇大恨，但是吳鳴前來攪局，肯定是要阻止的。
幾個夜族的衛隊長按耐不住沖過來。卻都被骨龍擊退，說實話就算是這些人一起圍攻，有骨龍在，短時間內他們也奈何不得自己。
不過如果這二十多名元氣四級真的一起進攻，自己最終還是要悲劇，好在吳鳴早有準備。
“你們不想這破樹被付之一炬，就都給我滾回去！”吳鳴大聲吼道，這一聲果然奏效，原本要撲過來的幾個元氣四級立刻止住動作。
“人類，你胡說什么？”夜族中一位長老厲聲說道，別說他，就是月族中不少都是對吳鳴怒目相視。
月神樹在他們眼中就是圣物，被吳鳴說成破樹又如何能不怒？
吳鳴自然不會在乎這些異族的想法，卻是取出激活陣卡道：“先看清楚這是什么東西再說，老實告訴你們，我早就在這破樹內布置下了三百火焰攻擊卡陣，只要我激活這枚陣卡，你們這破樹立刻化為灰燼！”
聲音洪亮，傳遞道所有夜族和月族人耳朵里，當然，吳鳴夸大了卡陣的數量，也是為了震懾他們，而實際上，吳鳴的目標達成了，所有人都是目瞪口呆，不過很快，就有人立刻反駁。
“人類，你說布置了攻擊卡陣我們就要信你？先不說一位陣卡師是多么的稀少，想要成為陣卡師需要何等的資質和潛力，就算你是陣卡師，可你知道要布置三百火焰攻擊卡需要多少資源嗎？”說話的卻是月族的月溪長老，此刻她一臉懷疑，明顯是不信。
吳鳴對于月族的印象也是極差，見到對方反駁，卻是冷笑一聲：“我認得你，一點骨氣都沒有，在黑獄城黑使面前和狗一樣，不過既然你問了，那我問你，你怎么知道我不是陣卡師？你又怎么知道我資質和潛力不佳？你根本不是陣卡師，你懂怎么布置卡陣嗎？”
“人類，你找死！”那月溪長老也是地位崇高，何曾被這樣罵過，當即是氣急敗壞，直接取出一張卡片召喚出一頭元氣四級的白虎沖向吳鳴。
吳鳴知道空口無憑，自己必須要讓他們相信，雖說自己要摧毀這月神樹，但在此之前是要救走李霞她們的，所以當下取出幾張剩余的陣卡，快速布置了一個攻擊卡陣。
看到吳鳴取出陣卡，更是將這幾張陣卡隱入空氣當中，其他人立刻就知道，吳鳴是一個貨真價實的陣卡師，而且絕對不是初級，否則不可能如此快速的布置一個卡陣。
“月溪長老，小心！”幾名月族高手看出吳鳴實力不差，立刻提醒符劍仙。
只有月影此刻嘆息一聲。
她了解月溪長老，后者將月族看得比什么都重，同樣對于月神樹和月之女神也是視作最重要的圣物。月溪長老被激怒只是其一，實際上是因為怕那人類說的是真的，所以才動用雷霆手段打算將對方擊殺。
就如同月影所想，月溪的確是被吳鳴激怒了，況且她認為自己實力不差，同樣擁有元氣四級生物，就算比不過骨龍，牽制片刻也是沒問題的，只要能牽制那骨龍片刻，她就有把握將對方擊殺。
至于吳鳴布置的卡陣，月溪長老也看出來是貨真價實，只不過她不信對方的卡陣能傷到自己。
看著對方沖過來，吳鳴也不多言，那月溪一進入卡陣，吳鳴立刻激活攻擊。
下一刻，一道道地刺洶涌而出，殺向那月溪。
火焰法術卡吳鳴都用光了，所以這一次是用了一些突擊地刺法術卡，在卡陣中，這種攻擊威力還會增加許多，就算對方是元氣四級高手，也絕對不能有絲毫掉以輕心，否則輕則受傷，重則喪命。
只是片刻，月溪長老就有些吃不消了，剛剛狼狽躲開一道地刺，吳鳴的攻擊就來了，無奈她只能倉皇防御，別說擊殺吳鳴，此刻能保持一個平衡就不錯了。
吳鳴看準機會，一道火焰螺旋劍氣殺出，那月溪長老急忙激活一張卡片，形成一尊遠古橡木守衛擋在身前。
這個以防御見長的生物，接下來直接被吳鳴的火焰螺旋劍氣洞穿、燃燒，片刻就被燒成一地焦炭。
看到這里，月溪長老嘴唇冇一陣哆嗦，只得退回來，因為她召喚出的元氣四級大白虎，已經被骨龍擊殺，她再不退回去，等骨龍和那人類一起圍攻，她必然殞命。
雖然心中憤怒異常，但也只能暫避鋒芒。
同樣是元氣四級，實力也是天差地別，骨龍毫無疑問是站在元氣四級的頂端。
這一下，其他人看向吳鳴的眼神就不同了，月族和夜族里也不乏有眼力的人，尤其是夜族，當初初級陣卡師就是夜族的衛隊長，他們自然一眼就看出，吳鳴布置的卡陣比夜明都要高級，便知道吳鳴剛剛所說的，很可能是真的。
月溪長老退回來后，一臉陰沉，卻是冷聲問道：“人類，你這是在威脅我們兩族，說實話，就算你有骨龍，也絕對不是我們兩族的對手，而且月神樹堅硬無比，未必能被你布置的卡陣破壞，所以你威脅不到我們。況且如果你真的膽敢將月神樹毀了，無論月族還是夜族都必然將你當成生死仇敵，而且是無法化解的仇恨，今后不是你死就是我們亡，你可要考慮清楚后果！”
這一刻，吳鳴是真的有些厭惡這月溪長老了，當即也是臉一沉，氣勢放出：“省省吧，今天我就是要威脅你們月夜兩族，你們又能如何？別裝出一副高高在上的樣子，別說你們，我連黑獄城的黑使都殺了三個，豈會怕你們這些走狗，現在把所有神寄體都放了，不然后果自負！”
幾次三番被吳鳴比作走狗，月溪眼中射出一股殺氣，顯然是恨極了吳鳴。
“不可能！”一個夜族的長老立刻強硬的拒絕：“神寄體關系到神靈降臨，關系到我夜族的興衰，絕不可能放走，這樣，我們也不圍攻你，相反，你想要什么財富我們都滿足你，你將那激活陣卡留下，然后我們放你離開！”
“沒錯，人類，你考慮清楚，如果我們一起圍攻你，你就算是有骨龍也堅持不了多久，我知道，你是為了一個神寄體來的，我們可以讓你帶她離開，而且保證不會追殺你，如何？”月溪長老此刻也是狡猾的說道，她知道吳鳴要救的神寄體由夜族掌控，所以才會這么說，只不過與此同時，月溪長老卻是偷偷給自己一個手下打了個手勢。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百七十二章 逃出生天

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十二章 逃出生天
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴暗罵這月溪狡猾不是個東西，只是顯然，自己不可能只帶一個人走，不說自己良心上過不去，李霞也不會不管同甘共苦那么久的姐妹朋友。最重要的是，吳鳴壓根不相信對方的承諾，吳鳴甚至可以百分之百確定，自己如果真的帶李霞離開，必然會被追殺。
除此之外，吳鳴不管怎樣都是要毀滅月神樹的，樹心中的那肉瘤中的恐怖人影給吳鳴的壓力實在是太大，而且吳鳴感覺，所謂的月神降臨，根本就是為了放出那個人影，對方一旦出來，怕是第一個就要對付自己。
就在這個時候，感知敏銳的吳鳴突然看到，那個收集到神寄體血液的月族人在月溪長老的手勢下，竟然趁人不備，偷偷將血液倒入到那雕像的圓盤當中。
吳鳴看到這一幕立刻知道不好，當下他再不猶豫，立刻命令骨龍沖向李霞的所在，同時取出了足足有十多張三級毒素卡激活。
頃刻之間，超過百米范圍內便被毒霧籠罩。
在毒霧中，吳鳴和骨龍橫沖直闖，被毒霧籠罩的無論是夜族還是月族都慘叫連連，就算是達到元氣四級的戰士，也很難抵擋這種毒霧的侵襲，因此一時間竟然無人阻攔吳鳴。
借著這個機會，吳鳴施展兩次追風，只是片刻就到達李霞等人面前，前面還有幾個阻攔的元氣三級的敵人，結果吳鳴揮動黑晶大劍全部斬殺。
“李霞，你去救其他人！”吳鳴取出裂空刃交給她，裂空刃極為鋒利，削鐵如泥，就算李霞用它和元氣三級的戰士對戰，也能憑借武器的優勢壓過對方一頭。
李霞知道這個時候不是說其他事的時候，立刻點頭而去。
剛剛的一切她都看到的，可以說雙方現在已經是撕破臉了，雖然不知道將她們的血液倒入那個圓盤中會發生什么但想來也不會是好事，所以她速度更快。
很快，就有月族和夜族當中五六個元氣四級的戰士沖出毒霧撲向吳鳴吳鳴手一揮，骨龍直接迎上，對戰這幾個元氣四級的戰士。
“圍住他，絕對不能讓神寄體逃走，只要神靈挑選寄體降臨，這人類便是必死無疑！”月溪長老此刻尖叫道，吳鳴一聽卻是冷哼一聲。
這月溪長老比其他人還不是東西，陰險狡詐，簡直就是嘴上一套，做得是另外一套如果不是她偷偷指使將神寄體的血液倒入那圓盤里，吳鳴也不需要硬碰硬。
實際上吳鳴和李霞的感覺一樣血液一旦倒入那圓盤，定然會引發一些不好的事，所以吳鳴才沒有絲毫猶豫就動手。吳鳴想到的是這月神樹內的那個肉瘤以及內部那些纖維組織，說不定就是用來輸送血液的。
此刻由吳鳴和骨龍擋著敵人，李霞已經將其他神寄體都集合在一起，月族那邊的她救不到只能是將自己這邊的三個人帶過來，原本有四嚇）但是其冇中一個剛剛被一道流矢射中后心死亡，在這種激戰之下，一些傷亡是難免的。
就在這個時候，吳鳴突然感覺到一股異樣的元氣波動，當下再不猶豫，激活了手里的陣卡。
吳鳴剛剛感覺到的那一股元氣，就是從月神樹內部那個肉瘤上散發出的，曾經差點害死自己的那種元氣。
陣卡下一刻化作一道火元散開，隨后吳鳴在月神樹中布置的攻擊卡陣全部激活。
一時間，上百攻擊卡陣同時激活，無數火球火焰砰然擊出，就如同炸彈一般，將月神樹內部瞬間摧毀。
碎木亂飛，火焰肆虐，在外面的人也感受到一陣劇烈的震動，就在月神樹的中部，一股火焰沖破堅硬的樹皮爆開，發出的驚天巨響。
被炸開的樹皮碎屑四濺，每一塊都有兩三米高，巨大無比，如同隕石雨一般落下，下面的月族和夜族立刻死傷慘重，瞬間，月神樹周圍如同末日一般景象。
“他竟然真的布置下了足以毀滅月神樹的攻擊卡陣，這怎么可能，他區區一個低等的人類，怎么可能做到這些？”此刻，那月溪長老是再也無法保持冷靜，神色巨變。她之前就是認定吳鳴這個人類就算能布置卡陣，也不可能傷到月神樹，但是結果卻是殘酷的。
月夜兩族其他的戰士此刻也都停下了攻擊，目瞪口呆的看著這一幕。
說實話，他們之前對吳鳴所說的是持半信半疑的態度，甚至有的人根本不信，但是這一刻，他們不得不信。
這一瞬間，包括月夜兩族的高層心中都泛出了一絲悔意。
只是現在再說后悔也來不及了。
攻擊卡陣繼續被激發，尤其是吳鳴布置的那三級火焰法術卡，火焰風暴，配合攻擊卡陣爆發出難以置信的威力，月神樹中部直接爆出數十股火龍，一些附近的月夜兩族的戰士被那火龍吞沒，直接化為灰燼，而月神樹中部也被這連串的沖擊震碎，超過三分之二的部位都被炸碎。
隨后就聽到一陣陣巨大的樹木折斷的聲響，整個月神樹便開始傾斜，一道道裂紋出現在樹上，無數棲息在這大樹上的鳥禽都開始四散飛逃，下面的火焰越燒越旺，要不了多久，整個月神樹就會焚毀崩碎。
“咱們快走！”吳鳴也沒想到自己布置的那近百攻擊卡陣竟然如此厲害，月夜兩族都被這一幕驚呆，此刻不走又待何時？
李霞此刻已經帶著其他三名神寄體爬上了骨龍后背，吳鳴也是一躍而上，以骨龍巨大的身軀，要馱著這幾個人也不是難事。
骨龍一躍而起，向下飛去。
“追，我月族與此人不死不休！”月溪長老看到如今這亂象，神色猙獰的吼道。
吳鳴才不管這些人的想法，他控制骨龍，快速落下。樹下已經是亂成一團，到處都是木屑碎片，火焰四起，一些周圍的大樹都被波及，而原本守在這里的月夜兩族也是死傷慘重，剩下沒死的剛剛圍上來，就被骨龍一巴掌拍飛，根本不可能阻擋。
遠處，騰冰等人已經跑來接應，吳鳴急忙招呼眾人離開，現在月夜兩族陷入亂局，最適合突圍，如果等到這些異族回過神來，想要逃走那就難上加難了。
吳鳴回頭看了看，巨大的月神樹已經是傾斜，樹身中部黑煙滾滾，火蛇肆虐，顯然那些卡陣發揮出了極為恐怖的威力，要不了多久整個月神樹就會倒塌。
“吳鳴，你是怎么做到這些的？”李霞看到后面那即將崩碎的月神樹也是吐了吐舌頭，這月神樹如此巨大，在她們眼中根本就是不可撼動的存在，沒想到吳鳴竟然可以將這巨大的月神樹破壞到這種程度。
吳鳴沒有回答，原本在他的估算當中，自己布置的卡陣可以瞬間將月神樹摧毀，不過現在看來自己還是高估了卡陣的威力，畢竟月神樹太大了，那些攻擊卡陣的威力還欠缺了一些，眼下月神樹雖然崩潰在即，但還是沒有徹底倒塌，也就是說，樹心中的那巨大肉瘤應該也還存活著。
這才是吳鳴心中的大患，所以此刻他不想別的，只想逃得越遠越好。
“快走！”吳鳴說完，帶著其他人飛速狂奔，跑出去兩公里左右，就聽到后面一聲恐怖的巨響，隨后便是地動天搖一般的連續劇烈震動。
“月神樹倒塌了！”
不冇知誰說了一句，吳鳴這個時候才稍微安心了一些，在那種倒塌規模下，就算是肉瘤也定然會擠壓破碎。
幾人一路狂奔，直到一個小時后才停下來休息，此刻所有人都是灰頭土臉，但劫后余生的感覺卻是相當美妙。
尤其是那幾個神寄體，更是如此，原本她們以為自己必死無疑，卻沒想到還能活下來。
“沒想到最后拼了個魚死網破，那月族的月溪實在可惡，沒想到這老女人如此狡猾陰險，不過我毀了她們的神樹，就算是不砸死她們也氣死她們！”吳鳴此刻說道。
就如同他所說的，如果不是那個月溪玩陰的，吳鳴也不會激活陣卡，當時情況危急，如果不是骨龍強悍，他們怕是連逃出來都困難。
“吳哥，東谷現在也毀了，龍圖騰酒店也沒了，我們沒有地方去，以后你去哪，我們就跟去哪。”這個時候，三胖他們幾個湊過來說道，顯然他已經和寬哥和瘦猴商量好了。的確在這末日世界，沒有靠山根本活不下去，吳鳴如此強悍，他們早就有了跟隨的心思。
“吳大哥，我和安妮大人也愿意跟你走！”騰冰和元素精靈安妮這個時候也靠了過來，對此吳鳴倒是很歡迎，騰冰和安妮知道如何識別元氣草藥，知道如何制造療傷卡，以后會派上大用場。
“霞姐，我們幾個也跟你走！”和李霞一起的那三個神寄體包括杜梅也是如此說道，她們早就知道吳鳴擁有一座人類控制的城堡，相對于異族為尊的月夜森林，她們自然愿意去同類的地盤。
“愿意跟我們走，我們都歡迎，不過眼下還是要想法子離開這月夜森林！”吳鳴看了看頭頂已經封閉的晶壁光罩，卻是暗自頭疼，救出李霞她們只是第一步，如何擺脫黑獄城的追殺，從這晶壁光罩內離開才是重中之重。
和黑獄城比起來，月族和夜族加在一起都不夠看。
就在這個時候，一件讓吳鳴意想不到的事情發生了，頭頂本來一直都被封閉的晶壁光罩，此刻竟然是發出了一陣陣巨響，隨后解除了封閉。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百七十三章 幫我一個忙

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十三章 幫我一個忙
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到這一幕吳鳴也是有些不敢置信，但是很快他就反應過來，這絕對是一件好事，至少對于他們來說是如此。
這樣一來，他們就可以直接離開月夜森林。
吳鳴當機立斷，同時召喚出森林蠕蟲，和骨龍一起，分別馱著眾人一起向最近的晶壁光罩沖去。
沿路，有元氣三級的森林蠕蟲，元氣四級的骨龍開路，月夜森林中的野生怪物根本不敢靠近，可以說吳鳴等人速度飛快，只是一個小時左右，就到達了距離最近的晶壁光罩前。
此刻他們只要穿過晶壁光罩，就可以離開月夜森林。
就在這個時候，吳鳴心有所感，卻是回頭看了一眼，突然沖李霞等人道：“你們先走！”
說完直接躍下骨龍。
李霞知道吳鳴不會無緣無故留下，只是她擔心吳鳴，不愿意獨自離開，她已經決定，以后無論是生是死，都不想再和吳鳴分開，隨后也是躍下，一聲不吭的站在吳鳴身后。
其他人不明就里，但這個時候也不好詢問，只能是按照吳鳴吩咐，先行出了晶壁光罩。
此刻，就只剩下吳鳴和李霞，看到李霞留下，吳鳴笑了笑也沒有阻止。他之所以留下，卻是感應道一股熟悉的元氣，而這一股元氣是友非敵。
下一刻，從林中緩緩走來一個背著雙手，昂首挺胸的黑衣少女。
此刻黑衣少女長發飄飄，仿佛林中精靈，只是她明明緩步而行，但每一步卻傷佛可以跨出十幾米的距離，只是片刻之間就到達了吳鳴面前。
“依依，你怎么來了？”吳鳴頗為吃驚，雖然他早就通過元氣感應知道是誰，但真正看到黑衣少女的時候還是覺得有些不可思議。
這個時候，吳鳴就是再蠢也知道依依絕對不是什么奴隸就從她剛剛行走過來的速度，就比自己見過所有的元氣四級高手都要厲害。
這樣的高手，怎么可能是奴隸？
吳鳴知道以前依依定然是用某種手段隱藏的實力，導致自己查探不出來。
依依走來之后，第一眼不是看向吳鳴，反而是看向吳鳴身后的李霞，眉頭微微一皺，只不過也只是看了一眼，便不再關注。
那種骨子里透出的驕傲此刻顯露無疑。
“為什么不告而別？”依依的話依舊是言簡意賅，似乎不會多說一個字的廢話。
吳鳴知道對方所指的是什么，卻是有些尷尬道：“當時也是躲避追殺，不想連累你而且我有急事要處理！”
這算是吳雞的解釋，放到一般人那里說不定還會多問幾句，只不過這黑衣少女依依卻是點了點頭，竟然是認同了吳鳴的解釋。
隨后她看似隨意的卻是說出了讓吳鳴震撼無比的話：“你不用怕，以后黑獄城不會再追殺你了！”
吳鳴第一個反應不是依依說大話，而是想到該不會依依將黑獄城滅了吧？
只不過很快吳鳴就推翻了冇那種可笑的猜測，那不可能黑獄城強大無比，怎么可能被輕易滅掉那么就只剩下另外一種可能，依依有能力讓黑獄城放棄對自己的追殺。
吳鳴知道，自己可是殺了三名黑使，和黑獄城之間有著無法化解的仇恨，依依究竟是誰，竟然可以讓黑獄城放棄對自己的追殺？
吳鳴突然想到，莫非之前一直封閉的晶壁光罩突然解除，也和依依有關？
想到這里，吳鳴心中已經有了一絲猜測，顯然，只有黑獄城真正的掌控者才能有權利讓黑獄城放棄對自己的追殺，也只有這種掌控者才能下令解除晶壁的封鎖。
“依依這個名字是我編的，我以前只有一個名字，那就是一號！”說道這里，依依似乎感應到了什么，回頭看了一眼，卻是頭也不回的道：“你差一點壞了我的計劃，不過好在只是差一點，現在讓你身邊的那個累贅離開，你留下，我要你幫我一個忙！”
吳鳴一愣，剛想詢問，卻也是感應道一股極為邪惡強大的元氣正在靠近。
當下吳鳴面色就一變，他認出來了，這一股邪惡的元氣正是月神樹心中的那個肉瘤，而且此刻，那一股元氣十分龐大，吳鳴立刻就知道壞了，沒想到自己毀了月神樹，最后還是讓那肉瘤里的東西出來了。
甚至于，吳鳴已經看到遠處一些樹木似乎被什么恐怖的東西撞擊紛紛倒下，傳來各種怪響，吳鳴立刻知道事態緊急，卻是回頭看了一眼李霞，只不過李霞此刻已經取出了一把弓箭，神色堅定的看著吳鳴。
吳鳴立刻知道，自己這個時候說什么，她也不會離開的。“隨便了，死了不要怪我！”依依再次皺了皺眉頭，隨后虛空一抓，抓出了兩張卡片。
一張卡片她激活，變成了一只黑晶大劍握在手里，另外一張卡片則是變成一個手持法杖的法師模樣的人，只是這個生物奴仆竟然是高達五米以上，身上蕩漾的元氣波動簡直讓人窒息。
“元氣五級！”吳鳴感應到這生物奴仆的強大，心中驚訝，立刻意識到這是達到元氣五級的生物奴仆。
想不到，依依竟然會擁有元氣五級的奴仆。
那么她又是什么等級？
就在這個時候，依依竟然是丟過來一個卡戒，同時道：“你不是一個陣卡師嗎？快點布置幾個卡陣，一會兒要將那東西困住，絕對不能讓它逃了！”
吳鳴來不及多問對方是怎么知道自己是陣卡師的事，急忙打開這個卡戒一看，立刻驚呆了，里面竟然全是陣卡，甚至還有幾個稀有陣卡。
‘巖石壁壘”‘劍刃空間，。
遠處的聲音越來越近，而且吳鳴甚至聽到了戰斗的聲音，明顯是有人在拖延那個怪物。
此刻吳鳴再不敢耽擱，先是布置了一個以‘巖石壁壘，為核心的困陣，同時又在其中布置了一個以劍刃空間為核心的攻擊卡陣。
這些陣卡的等級都很高，只是吳鳴卻只是一級陣卡師，所以布置出來的卡陣都只是一級卡陣，好在因為所用的陣卡高級，所以威力也不可小覷。
吳鳴布置這些可以說是耗費了大量的元氣，兩個卡陣布置完畢之后，已經是滿頭汗水。
“卡陣等級有點差，只能湊合用用了！”就是這樣，依依也只是用勉強夠用的神色說了一句，卻是讓吳鳴頗為無奈。
此刻兩個卡陣將周圍百米范圍都圍住，只要敵人進入這個范圍，吳鳴就可以觸動卡陣，如此一來，無論是什么都可以將其困在其中。
遠處的響動越來越響，越來越近，吳鳴甚至可以聽到阻攔這個怪物的人死前發出的慘叫聲。
李霞因為是神寄體，所以目力極強，而且她此刻似乎感應到了什么，面色煞白，卻是和吳鳴小聲說了一句：“阻攔那個東西的黑衣人都死了！”
吳鳴一聽就知道，阻攔那個怪物的就是黑使。只是這一下反倒是讓吳鳴有些糊涂了，如果那個靠近的怪物是月神樹中的那個肉瘤怪物，黑使為什么要不惜性命的阻攔？
此刻吳鳴心中的疑問太多，依依肯定知道，只不過她脾氣古怪，不知道會不會說。
終于，沒有阻攔的那個怪物撞倒一顆巨大樹木后，出現在吳鳴的眼前。
這是一個上半身為人，下半生為巨型蟲體的怪物，而且上半身的人形吳冇鳴看的真切，就是幾個神寄體中的一個，只是此刻，這個神寄體已經是面無血色，披頭散發，一雙漆黑的眼瞳散發著恐怖的殺氣。
顯然，所謂的月神降臨儀式已經完成，就算是破壞了月神樹也沒有阻止對方附體成功，只是那月族和夜族死都不知道，他們召喚出的是這么一個恐怖怪物。
看到這怪物第一眼，吳鳴就知道這玩意不是善茬，說不定當時在場的所有月族和夜族都被這玩意殺了，而且這怪物絕對不是自己所能對付的，就算是加上骨龍怕也不行。
吳鳴一抬手，將已經離開晶壁的骨龍重新召喚了回來，不管怎么說，骨龍是自己目前所能掌握的最強戰力，單靠自己一個人，怕是連片刻都抵擋不了。
下一刻，那半人半蟲的怪物看到吳鳴和他身后的李霞，發出了一聲恐怖嘶叫，立刻撲了上來。
“困住它！”前面的依依立刻說道，此刻她也是神色緊張，吳鳴則是立刻激活了困陣和攻擊卡陣，周圍景色馬上變成了一層層密不透風的巖石。
除此之外，空氣中一道道劍氣攻向那怪物，只不過足以切開金屬的劍氣卻刺不破那怪物的皮膚。
依依此刻身上的元氣也是爆棚而出，提著大劍一步而出，下一刻人已經是到了那怪物近前，光是這速度，就比得上吳鳴的追風了，只是吳鳴的追風是一種卡片能力，需要耗費大量元氣，而這依依根本就是如同走路一般隨意施展，顯然她比吳鳴要厲害太多。
下一刻，她手中的劍已經是急砍而去，劍鋒撕裂空氣，發出一聲聲嘯叫，就見寒光一閃，那半人半蟲怪物的一條觸肢便被所斷。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百七十四章 消失的月夜森林

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十四章 消失的月夜森林
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那怪物吃痛雙眼死死盯著依依反應卻是極快，幾乎是瞬間身上一跟尖銳的刀鋒觸手就斬了過去，那刀鋒觸手足足有七八米長，所過之處，五六人環抱的大樹就如同豆腐一樣被攔腰斬斷，只是依依速度更快，騰空一躍就靈活的躲避開來，而她之前召喚出的那個元氣五級的法師奴仆，此刻已經匯集了一道手臂粗細的閃電在那法杖上，一下子擊了過去。
那一道閃電威力極強，就算是元氣四級的生物碰觸到也會立刻死亡，但是擊打在那怪物身上，竟然只是讓對方動作僵持了片刻。
就是這片刻時間，依依卻是猛然躍起，雙腳蹬在周圍的大樹上借力，如同靈猴一般一下就到達了那怪物的頭頂，隨后取出一張母卡狠狠的拍在那怪物的額頭上。
那一張卡片一碰觸到怪物的額頭，立刻發出了一股恐怖的吸力，一道道元氣被從怪物體內吸出，匯入到那一張卡片當中。
那怪物立刻慘叫，開始瘋狂的掙扎，它身上猛然冒出了無數尖刺，幾條刀鋒觸手亂舞，周圍任何物體都被它破壞，顯然它陷入了暴怒當中，任何人都無法靠近，只是即便如此，它也無法擺脫額頭上的卡片。
另外一邊，依依則是快速拋出幾張卡片激活，隨后一道道顏色各異的元氣匯入到怪物額頭的母卡當中。
這個時候吳鳴也看出來了，依依竟然是打算將這恐怖的怪物制成生物卡片。
片刻之后，那怪物便打算逃走了，只是這個時候，吳鳴之前布置下的困陣和攻擊卡陣發揮了作用，攻擊卡陣雖然無法對這怪物造成危害，但卻是可以延緩它的動作，而那巖石壁壘困陣，更是承受了這怪物的兩次撞擊而沒有崩碎。
依依此刻更是快速拋出一些卡片，加快收納。
第三次撞擊，整個巖石壁壘徹底破碎，那些珍貴的陣卡也隨著卡陣的崩碎而毀滅破碎。
而之前的延緩顯然是起到了大作用，這怪物還沒跑兩步，就聽到依依發出了一聲爆呵，打出一道元氣，隨后那巨大的怪物便被徹底的吸入到那一張卡片當中。
看到這里，依依立刻上前，將飄在空中的那一張散發著恐怖元氣的卡片抓在手里。
“終于到手了！”
抓著那一張卡片，依依臉上露出了少有的微笑，雖然和她接觸的時間不長，但是吳鳴知道，如果不是真的高興，她根本不會笑。除此之外，吳鳴還發現依依竟然是一個極為厲害的制卡師。
不說別的，要將這個至少達到元氣五級，甚至是元氣六級的怪物制作成生物卡片，這種事別說見，聽都沒聽說過。
剛剛的戰斗，吳鳴根本沒有派上任何用場，唯一的作用也就是布置了兩個卡陣，就是所需要的陣卡都是依依給的，不過吳鳴倒也沒覺得如何，這種級別的戰斗，也的確不是自己能摻冇和的。
收取了卡片，依依顯然心情大好，隨后扭頭看向吳鳴。
“說起來我還要謝謝你，按照我原來的計劃，是打算讓它寄生后吞噬其他所有的神寄體，最后成為完全體再收服它的，不過我沒有想到它竟然如此厲害，也虧得你將那月神樹毀了，讓這怪物沒有完全附體成功就脫離出來，而且你帶走了幾個神寄體，沒有讓它的身體進入完全體，否則，我們今天估摸都得死在這怪物手里！”
想了想，依依似乎想到了什么，繼續道：“等一下，這件事本身就有問題，這怪物這么厲害，竟然沒有人告訴我……原來如此，連我都被算計進去了，如果我按照原本的計劃進行，估摸早被這怪物吃了，不對……他們真正的目的不是為了算計我，而是為了讓這怪物復生，這定然不是普通的元氣六級怪物，究竟是為什么？”
依依在那里自言自語，隨后突然想到了什么，竟然是臉色大變。
“不好，那幫家伙該不會是要……我得馬上回去！”依依此刻突然變得非常緊張，和她一貫的那種淡定傲然完全不同。
此刻，她看了一眼吳鳴，卻是道：“這次是我不想連累你了，快點離開月夜森林，我有非常緊急的事去處理，對了，剛才給你的卡戒你就留下好了，里面有我送你的一點小禮物，另外我們既然是朋友，那聽我一句話，盡一切力量變強，記住，元氣五級以下，都是螻蟻！”
說完身形一閃，竟然是消失無蹤。
吳鳴雖然心中還有疑問，但也知道一定發生了什么大事，卻是急忙帶著李霞后退，沖出了晶壁光罩。
就在他們剛出去片刻，身后竟然是發出了轟隆隆一陣巨響，吳鳴回頭一看，冷汗不由自主的流了下來。
身后的月夜森林，竟然是憑空消失不見
留下的，只是一大片難以想象的坑洞，就如同天然形成的山谷。
前面之前逃出來的騰冰和三胖他們，也是被眼前這一幕驚呆了，一個個連話都說不出來。
“先離開這里！”吳鳴看著消失的月夜森林，許久才打破沉默，第一個帶頭離開，其他人也是急忙跟上。
一路上，吳鳴都沒有說一句話，因為他在梳理整個事情的過程。
最后依依的幾句話，仿佛是穿針引線，給了吳鳴很大的啟發，至少吳鳴心中已經有了一個大致的猜測，而且這個猜測想來也和真相相差無幾。
首先，整個月夜森林的出現，肯定和依依有關，她絕對不是普通人，甚至很可能不是人類，她說她是一號，也就是說，她是黑獄城真正的掌控者，這一點在吳鳴看來已經毫無疑問。
依依就是黑獄城那二十多個黑使中排名第一的黑使。
黑使的真面目吳鳴見過，顯然和依依不是同一個種族，而且在依依眼里，似乎那些黑使也只不過是棋子而已。
而月夜森林出現在這里，很可能為了一個目的，那就是慢慢尋找滿足條件的十個神寄體，作用，怕就是要讓月神樹中那個肉瘤中的東西附體出來。
只是那東西是什么，吳鳴依舊不知道，想到對方曾經用意識攻擊過自己，在意識中見到的那個恐怖女人，說不定就是對方的本體。
如果意識當中那個女人真的出現，便的確如同依依所說的一樣，所有人包括她都得死，因為吳鳴估計，那個女人至少是元氣九級的存在，這種級別的怪物，揮手之間就可以將自己包括骨龍一起干掉。
依依的目的，就是為了讓肉瘤中的東西出現，然后制服對方，說不得，連月族、夜族都被她當成了棋子。
只不過最后看來，依依很可能也被某個人當成了棋子，所以她并不知道自己準備對付的敵人有多么強大，可以說如果不是自己出現，打亂了整個計劃，最后月族和夜族弄出來的，一定是那個完全體，到時候，別說月夜森林，就是外面的人類世界也必然會被那怪物摧毀。
而最后依依似乎是想通了事情的關鍵，所以才著急離開，甚至是帶走了整個月夜森林。
想到這里，吳鳴覺得依依說得不錯，想要在這神秘的新世界生存下去，必須要提升實力。只不過依依說元氣五級以下都是螻蟻，吳鳴想想則是無奈一笑，自己現在才元氣三級，想要提冇升到元氣五級，還不知道猴年馬月。
但不管怎樣，這件事算是告一段落，至于和依依這個朋友什么時候才能再見，吳鳴也不知道，他現在只想好好睡一覺。
離開月夜森林到達外面，恍如穿梭兩個不同的世界，外面依舊到處是人類廢墟，雖然也有元氣植物，但比起月夜森林里的，簡直只能用花盆來形容。
很快，一行人就找到了一個縣城廢墟，因為接近夜晚，他們就打算再這里休息。
盤踞在這里的怪物最多不過元氣二級，很容易就被幾人擊殺。
一路上李霞都在無微不至的照顧吳鳴，她沒有多問什么，這一次事件她似乎也是成長了很多，晚上，吳鳴給了她一張三級升級卡，同時給了騰冰、三胖、寬哥他們幾個每人一張二級升級卡，眼下都是自己人，吳鳴自然是不會吝嗇。
這一覺吳鳴睡得很沉，第二天吳鳴醒來后，才覺得精神抖微。
像騰冰、三胖和寬哥他們幾個，從災難發生后就一直被困在月夜森林里，如今出來走到哪兒都覺得新鮮，他們如今已經提升到二級覺醒者的程度，也就是元氣二級，實力提升了一個檔次，而李霞昨晚更是突破到了元氣三級，獲得了更為強大的實力。
只不過吳鳴估摸，現在外面三級覺醒者應該也有不少了，畢竟他們這一次離開亞奇城堡，已經過去了兩個多月，正常情況下，每月一次降落的升級卡片，肯定會產生不少三級強者。
吳鳴和李霞商量了一下，打算先回亞奇城堡，畢竟這一次他們離開的時間太久，只不過這里距離亞奇城堡有兩百多公里，而且骨龍也馱不了這么多人，所以還得找一個交通工具。
“這事交給我們好了！，—三胖和瘦猴此刻自告奮勇，兩人對汽車都很熟悉，很快，就在縣城廢墟當中找到了一輛還能開的小巴汽車，然后又找到了一些汽油，替換了一些零件，終于可以讓著一輛汽車發動，隨后便向亞奇城堡方向駛去。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百七十五章 城堡變故

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十五章 城堡變故
路上，吳鳴取出依依給他的卡戒又仔細查看了一番，當時依依說在里面留下了一點小禮物，吳鳴想看看是什么。
這個卡戒品質極為普通，唯一的作用就是可以存放大量的卡片，里面有不少陣卡，原本有一百多張，只不過之前布置兩個卡陣，用去了二十多張，現在只剩下不到九十張，除此之外，吳鳴還看到一張不是陣卡的卡片。
元氣一動，下一刻，這一張卡片就到了吳鳴手里面。
等到吳鳴看清這一張卡片是什么的時候，卻是精神一動，這竟然是一張可以傳送到‘元氣秘境’的傳送卡。
雖然光是激活它就需要消耗上百張元氣卡，但是吳鳴知道，就算是再多也值得，因為想要從元氣三級提升到元氣四級，必須要進入‘元氣秘境’中晉升。
有了這一張卡片，可以說是直接得到了晉升元氣四級的機會，吳鳴自然是要激動。
只不過眼下吳鳴不會使用，至少要先回到城堡，將一些瑣碎的事情安頓好再說。
車子很快駛上了公路，辨清楚方向之后，快速向亞奇城堡的方向駛去。沿路，被李霞救出來的幾個女孩子嘰嘰喳喳說個不停，對于她們來說，能逃出月夜森林實在是幸運的事。
有安妮和燭這兩個元素精靈在，沿路上根本不擔心遇到野外生物攻擊，就算有，它們也會第一時間將其擊殺，所以半天之后，這一輛小巴車已經快到亞奇城堡了。
不過就在這個時候，車子突然一個急剎車，停了下來。
“三胖，怎么停下來了？”瘦猴在副駕駛打瞌睡，急剎車讓他整個人直接貼到了玻璃上，只不過等他看清車前面的景象時。卻是說不出話來。
車前三百米處，竟然有一片造型粗狂的營地，外面有粗大尖銳的木頭制造的簡易圍墻，兩個高達十米的木質瞭望塔上，站著四五名手持弓箭的粗壯獸人。
這營地當中，同樣有數百名強壯的獸人戰士，而這里，距離遠處的亞奇城堡也不過數公里的距離。
吳鳴下了車，眉頭一皺，他自然看得出來。這些獸人就是此前圍攻亞奇城堡的那種，沒想到它們的觸角竟然是延伸到了這里。
就在這個時候，一隊十只狼騎快速沖了過來，這些用作坐騎的狼獸體型巨大，善于奔跑，戰斗力也不俗，這么一隊足以對付十倍于它們數量的人類戰士。
看到小巴車，一個狼騎上的獸人發出一聲吼叫，隨后十騎疾奔而至。將小巴車和吳鳴等人圍在一起。
“這些一定是來自城堡的人類探子，殺光他們！”帶頭的狼騎獸兵手持一把戰斧，發出了一聲嚎叫，其余獸人立刻揮動手里的武器。攻殺了過來。
吳鳴沒有動，卻是對這車里的騰冰等人道：“這些獸兵最強的不過元氣三級，你們下來練練手吧，不過要小心。這些可是要比路上遇到的那些野外生物厲害多了！”
對付這些狼騎獸兵，吳鳴已經懶得動手，倒是三胖他們興致很足。一個個躍下來和撲上來的狼騎獸兵戰在一起。
李霞也是快速翻出車窗，手持弓箭站在車頂，只要有誰遇到危險，她會第一時間射出弓箭解圍。
現在她已經是元氣三級，弓箭技藝和威力比以前還要強大。
吳鳴則是站在一旁看著，實際上從剛剛開始，吳鳴就覺得有些不對勁了，倒不是因為這些獸兵，而是因為自己竟然感覺不到二牙以及拉菲的元氣。
二個多月前離開亞奇城堡的時候，吳鳴特意留下二牙和拉菲，只是這種元氣感應在超過一定距離后就會中斷，但只要回到一定距離內還會有感應，只是現在吳鳴感應不到。
吳鳴知道，一定出變故了。
本來吳鳴打算立刻回城堡看看，但是這一車人他也得管，尤其是沿路遇到獸人前哨營地，更是要小心一些，那數百獸人雖然不多，但如果一起出動其戰斗力也是極為恐怖的。
很快，在有李霞的協助下，騰冰、三胖、杜梅等人已經將狼騎獸兵殺了大半，一個獸兵見勢不妙，立刻激活一張卡片，冒出一道流光狼煙直達天際。
遠處那獸人營地當中立刻沖出了上百獸兵，其中還有大量的生物奴仆，甚至還有獸人祭祀召喚出了幾頭體型巨大的戰狼，不過當中并沒有元氣四級的存在。
同一時刻，亞奇城堡。
城主大廳內，當初跟隨吳鳴一起來到亞奇城堡的幾個重要的人員也都在座，有段云飛、洛嘉琳，還有雷先生，只不過獨眼老五、劉斌和魯大師卻不在。不單是如此，這里還多了一些陌生面孔，而坐在主要位置上的，卻是一個三十多歲的人，嘴唇極薄，留著八字胡，眼神陰冷。
負責瞭望塔警戒的哨兵這個時候報告，幾公里外的獸人營地突然有大規模兵力調動。
“是朝我們城堡來的嗎？”坐在主要座位上的那個人懶洋洋的說道，表情狂傲。
“不是，好像是有幾個難民路過，吸引了獸人的注意！”哨兵如實說道。
“那樣就不需要緊張了，回到你的崗位！”之前說話那人也不征求其他人的意見，直接拍板決定道。
“代理城主，這件事似乎不妥當吧？不管怎么樣，遇到危險的都是我們的同類，至少要查清楚究竟是什么人……”段云飛這個時候起身說道。
那個八字胡立刻眉頭一皺，道：“什么代理城主，過了這個月那個姓吳的還不回來，按照獅城管理委員會的命令，我周輝就是亞奇城堡的城主，以后，你們所有人都要叫我周城主。就算我現在還是代理城主，做出的任何決定也不需要你來指手畫腳。”
段云飛氣得就要發作，但卻被一旁的洛嘉琳給拉住，而對面坐著的雷先生也是沖著段云飛搖了搖頭，示意他不要沖動。
“哼，若不是看在你們幾個有些功勞的份上，早就像那獨眼龍一樣趕走了，什么東西，傳我的命令，沒有我的同意，任何人不得離開城堡半步，我們的職責，就是牽制那些獸人，但不代表可以主動挑釁！”這周姓城主說完，隨后又道：“當然，如果在座的有誰不滿意我的命令和做事方式，可以提出來，我可以讓你們離開城堡，那個劉斌不就是不服管束走了嗎？告訴你們，別說那個姓吳的沒有回來，就算是回來，這亞奇城堡也是我周輝一手發展起來的，管理委員會也不會同意再給他，以后誰再敢提那姓吳的，我周某人第一個不饒他。”
“放屁，姓周的，你算個什么東西？這是吳兄弟不在，要如果在，一刀就劈了你這個王八蛋了！”段云飛此刻卻是再也忍不住，拍桌子大罵道。
只是他一起身，那周城主周圍也有不少人站起來怒目相視，明顯是周輝一方的人。
“段云飛，你別忘了你的身份，敢這么和周城主說話，我看你是想蹲監獄了！”一人跳起來大聲說道。
“衛兵，將這個對城主不敬的段云飛抓起來，簡直反了！”另外一人也是指著段云飛的鼻子罵道。
當下，從外面沖進來十幾名持槍和手持刀劍的警衛，團團將段云飛圍住。
洛嘉琳也是起身道：“你們做什么？云飛他說的沒錯，現在管理委員會還沒有撤銷吳大哥的身份，你們這么做，也是不將管理委員會的命令放在眼里。”
對面的雷先生此刻也是起身道：“這亞奇城堡，我們覺醒者公會也不打算呆了！”
“不待更好，你們現在就可以走，老實告訴你們，我早就看你們幾個不順眼了，你們都是那姓吳小子的人，走了更好，不過那個段云飛不能走，他敢辱罵我，衛兵，將他綁了！”
周輝說完，立刻就有幾名衛兵上前，伸手抓向段云飛的手臂和胳膊。
段云飛反應也快，直接伸手扣住這兩個衛兵的手腕，然后雙臂灌力，一拉一扯，兩名衛兵就噗通一聲摔到在地。
這兩個衛兵不過一級覺醒者，還不是段云飛二級覺醒者的對手。
不過就在這個時候，周輝身后一個人吼了一聲：“放肆！”
隨后猛然躍出，五指如勾，閃電般抓向段云飛，而后者伸手一格擋，卻是面色一變：“三級覺醒者？”
下一刻，段云飛突然感覺眼前一晃，胸口就挨了一拳，整個人摔出去七八米遠，落地后才噴出一口血來，隨后被幾名守衛上前按住。
“區區二級覺醒者，我就算是不用卡片，也能將你擒拿！”那三級覺醒者冷笑一聲，然后站回了周輝的身后。他和另外一個守衛都是管理委員會一個委員派來支持周輝的，他們都是三級覺醒者，雖然眼下三級覺醒者已經有不少了，但是一個個都是站在所有覺醒者頂端的存在。
洛嘉琳和雷先生自然是面色難看，只是現在，他們也幫不上忙。
“將這段云飛拉下去關起來，以后誰敢再對我不敬，這就是下場！”周輝冷聲說道。
就在這個時候，外面卻是走進來一個人，人還沒到，帶著憤怒的聲音已經傳遞了進來。
“好大的威風，對你不敬的下場是什么？我倒是要看看，誰敢再碰我段兄弟一下，我砍了他的手！”
“吳兄弟！”
“吳大哥！”
看到來人，洛嘉琳、雷先生和段云飛都是一臉不敢置信，隨后便是一臉狂喜，顯然，此刻走進來的就是吳鳴。(

                    

