第一百七十六章 吳鳴回來了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十六章 吳鳴回來了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那周輝看著從外面大步走進來的吳鳴，卻是面色一冷，從剛剛洛嘉琳、雷先生和段云飛等人的反應來看，這人竟然就是失蹤兩個多月的吳鳴。
只是對方怎么會在這個節骨眼上回來？
而且現在整個亞奇城堡都是他來掌控，沒有自己的命令，這人是怎么進來的？
不過這個時候，周輝也來不及想那么多，他知道吳鳴厲害，只不過自己身邊也有兩個同樣達到三級覺醒者的高手，而且這城堡里有很多都是他的人，真的沖突起來，周輝也不怕。
想到這里，周輝冷笑一聲，卻是淡定不少，也不起身，而是就這么看著吳鳴，然后笑道：“你就是吳鳴？回來好，既然回來了，那就要好好休息，來人，給吳兄弟找個房間，吳兄弟你可以先下去了，我們還要開會！”
說話之間，儼然他成了城堡的主人一般。
吳鳴一看段云飛還被兩個身強力壯的警衛按壓著，卻是臉色一冷，手一翻，兩把飛刀出現在手里，隨后手腕用力一甩而出，就見兩道寒光閃過，兩聲慘叫傳來，壓著段云飛的兩個警衛的手臂就被飛刀刺穿。
如今吳鳴掌握火元，元氣強度比普通覺醒者強大了何止數倍，連帶射出的飛刀威力也堪比子彈，飛刀不光是穿透兩個警衛的手臂，更是將他們的手臂徹底破壞，今后就算是廢了。
“吳鳴，你敢在這里撒野？”看到吳鳴直接廢了兩個警衛，那周輝大怒，直接拍桌子站了起來。
說完，周輝一揮手，他身后兩名三級覺醒者一起躍出攻向吳鳴。
“吳兄弟小心，這兩人都是三級覺醒者，十分厲害！”段云飛立刻提醒道，他自然知道吳鳴也是三級覺醒者但是以一對二，吳鳴并不占優。
只是接下來發生的事，卻是讓整個大廳里的人目瞪口呆。
吳鳴手臂一動閃電般伸出手掌，一下就將前面一個三級覺醒者的脖子扣住，隨后一腳將另外一個三級覺醒者踢飛了十幾米遠，重重的撞在墻壁上回彈下來，已經是站不起來了。
而被吳鳴扣住的那個三級覺醒者面色驚恐，竟然是掙脫不開，吳鳴的手指就如同鐵鉤一樣，他雖然極力想掰開，但根本無法撼動。這個三級覺醒者也不傻，他立刻知道自己和眼前這個人實力相差太遠。
“跪下！”吳鳴冷哼一聲，松開了手身上的元氣轟隆一下全部釋放出來，壓在那三級覺醒者的身上，后者心中膽寒竟然是腿一軟，跪在了地上。
如今在獅城，三級覺醒者雖然也有不少，但數量還是少而且現如今，三級覺醒者就是最強大的存在哪一個都是地位崇高，每一個都足以和那些大團隊的隊長平起平坐，甚至是還要狂傲。
而現在，一個三級覺醒者竟然被吳鳴給咔得跪在地上，這簡直比用刀殺人還讓人震撼。
實際上也不怪這冇個三級覺醒者，在月夜森林當中，吳鳴經歷無數搏殺，領悟了第五層火元之后，他現在的氣勢已經等同于元氣四級的高手。而吳鳴一下子將這種元氣壓出去，區區一個三級覺醒者絕對抵擋不住，這就如同是面對一頭兇猛野獸一般，那種恐懼是來自心底的，而且會一直刻印在這個三級覺醒者的心里，以后別說看到吳鳴，就是聽到吳鳴的聲音，他都會害怕、恐懼。
吳鳴揮手之間就制服了兩個三級覺醒者，這也是吳鳴有所留手，否則剛剛他早就直接殺人了。
“云飛兄，雷先生，嘉琳，這究竟是怎么回事？老五、劉斌和魯大師呢？”吳鳴此刻一肚子疑惑。
剛剛在外，他已經召喚出骨龍，將圍上來的獸人擊殺了一多半，剩下的也在骨龍元氣四級的強大威勢之下棄械投降，李霞、騰冰她們正在外面收編這些獸人戰俘，以后會充入城堡當做苦力。
之后，吳鳴才率先進入亞奇城堡，以吳鳴的手段，要無聲無息進入可以說誰都攔不住，走到城主大廳，剛好遇到了段云飛被抓的一幕，所以吳鳴直接現身，扭轉了局勢。
“吳鳴你回來了，回來就好，回來就好！”雷先生這個時候也是上前，看得出，他也很激動。
而洛嘉琳和段云飛則是分別將吳鳴離開之后發生的事情一五一十的講述了出來。
原來，吳鳴和李霞離開尋找守護者卡片后，一開始城堡都是按照獨眼老五設定的發展方向發展，可以說是蒸蒸日上，再加上覺醒者公會也在城整設立的分會，發布了不少任務，吸引了很多獅城的覺醒者前來發展、淘金。
只不過半個多月后，因為吳鳴和李霞都沒有回來，而且沒有絲毫消息，獅城方面的少部分人便開始了小動作。
一開始，只是試探，一直到一個多月前，他們突然派了這個周輝過來擔任代理城主，因為有管理委員會的任命，也不好反對。
“當時五哥說先忍忍，等你回來，只是你一直沒有回來，所以這周輝的膽子也越來越大，更是將很多權力從我們手里奪走，全部換成了他的人！”洛嘉琳這個時候說道。
一旁段云飛依舊是一臉憤慨，她知道段云飛還在氣頭上，于是繼續道：“劉斌哥最先看不慣，想要和這周輝發生沖突，但是五哥勸他，畢竟論及實力，這周輝背后有一個委員支持，身邊也有三級覺醒者，比我們還要強，硬拼沒有任何勝算，所以五哥讓劉斌先暫避鋒芒，畢竟眼不見心不煩！”
“后面的我說吧，后來這周輝得寸進尺，專門針對老五，老五后來沒法子只得自己離開，還有魯大師，他已經帶著拉菲和二牙回了獅城，說是等你回來再說，而且他讓我們幾個留下，說是如果吳兄弟你回來，城堡里不能沒有自己人。
”段云飛臉色陰沉的說道。
吳鳴聽到這里已經明白了，以前自己在，獅城為了拉攏自己再加上自己要求，所以才將亞奇城堡交給自己，但是自己離開那么久，是生是死都不知道，所以管理委員會便過河拆橋。
這種事，在這利益至上的新世界實際上不算什么，是再正常不過的事了。
獨眼老五很聰明，他讓最沖動的劉斌先離開，就是為了引起不必要的沖突，他自己肯定也是不想留下，畢竟他的目標很大，而且吳鳴了解獨眼老五，他肯定會暗中發展勢力等自己回來
至于魯大師，肯定是看不慣周輝等人在這里耀武揚威，所以是離開，來個眼不見心不煩。
吳鳴可不是任人欺負的主兒，管理委員會這么搞，莫非那秦力東沒有阻止？要知道明面上，自己還是他那一方的。不過吳鳴很快就想通了，就算是秦力東，也是認為活著的自己才有價值，如果自己死了，那么便是一文不值。
“既然這樣，那也就別怪我不客氣了！”吳鳴眼神一冷，這件事他肯定是要去討個說法的，以前吳鳴就敢和管理委員會的人叫板，現在實力大增，更是無所畏懼。
此刻，一旁的周輝也知道這吳鳴比傳聞中的還不好惹，他本以為，自己身邊有馮委員派來的兩個三級覺醒者高手，已經可以在這里橫行無忌，就算吳鳴回來也可以輕松對付，沒想到這兩個強大無比的三級冇覺醒者，面對那吳鳴，竟然連一招都對不上。
周輝也是八面玲瓏的主兒，當即知道現在不能硬來，如果惹怒對方，自己怕是也要吃虧。
此刻聽到段云飛等人數落自己的事，他心中雖恨，但也沒有多說什么。
“等著暗，只要馮委員知道，立刻就能讓你們倒大霉！”周輝心中恨恨的想道。
就在這個時候，吳鳴卻是扭頭看了看周輝，后者立刻打了一個哆嗦。
周輝本身也是一個二級覺醒者，因為擁有很強的管理才能，所以才被管理委員會的馮委員派到這里接管城堡，但是他的實戰能力絕對不弱，只是此刻在吳鳴的注視下，周輝竟然感覺自己仿佛面對著一個極為兇猛的野獸，連動都不敢動。
那種感覺極為真實，一時間，周輝臉上那種從容不迫的鎮定蕩然無存，有的只有緊張，幾道冷汗順著他的脖子流到衣服里都毫無察覺。
就在周輝感覺自己要崩潰的時候，對面的吳鳴才道：“誰讓你來的？”
聲音平淡，但語氣當中有一種不客欺騙的氣勢，吳鳴自災難發生之后，歷練到現在，生死之事都經歷多次，簡單的一句問話，如果沒有相當定力，絕對不敢在吳鳴這種壓力下胡言亂語。
周輝脖子都濕了，他大人物也見了多了，就算是面對管理委員會那些高高在上的委員，他都沒有如此緊張過。
一時間，他下意識的就矮了吳鳴一頭，卻是急忙道：“是馮委員！”
“馮委員？”吳鳴想了想，終于想起來，這個馮姓委員是一個胖子，笑起來很陰險，當初吳鳴就看出來對方似乎對自己有成見，沒想到還真的是如此。不管是什么狗屁委員，只要是惹了自己，吳鳴就準備拿對方開刀。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百七十七章 布置防御卡陣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十七章 布置防御卡陣
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“管理委員會委任你的命令是什么？說給我聽聽！”吳鳴沉思了片刻后繼續道，這個過程里，周輝直直站著，不敢走也不敢坐，就連動都不敢動，比誰都老實，那些和他一系的人也都是個個噤若寒蟬，屁都不敢放一個。
“因為吳城主您下落不明，所以管理委員會暫時委派我來管理亞奇城堡，不過現在不用了，您既然已經回來了，我也可以回獅城交差了！”周輝陪著笑忐忑的說道。
越是面對吳鳴，他越覺得害怕和緊張，實際上周輝根本不需要如此低聲下氣，但是他是真的怕，怕對方一個不爽，一下將自己拍死。
他現在只想盡早離開，只要回到獅城，自然有馮委員給自己撐腰。
只是吳鳴不讓他走，他不敢走。
“讓你管理亞奇城堡，那你是怎么管的？擅自抓捕我的部下，而且獸人異族都將前哨戰建到城堡前面了，你都不管不顧，我倒是想去問問那馮胖子，是怎么教你的。好了，你明夭和我一起回獅城，來人，將這家伙帶下去！”吳鳴一聲令下，立刻就有原本跟隨他的幾名衛兵上前，將周輝強制帶了下去。
隨后吳鳴朝著那些周輝的手下，冷聲道：“你們也是暫時來管理城堡的吧？現在我吳鳴回來了，你們哪兒涼快去哪兒待著，別讓我再看見你們，滾！”
一個滾字，那些周輝的人頓時如蒙大赦，一個個急忙起身離開城主大廳，就是幾個效忠他們的警衛也是快速離開。
看到這一幕的段云飛、洛嘉琳以及雷先生都是目瞪口呆，對于吳鳴的手段更是佩服無比。
可以說，吳鳴一回來，就立刻扭轉了局面，因為有他在，似乎便能穩定人心，自然吳鳴那超出普通覺醒者太多的實力可以震懾住太多的人，如果不是吳鳴一來就廢了兩個警衛的手，一下擊敗兩名三級覺醒者，更是讓其中一人下跪，相信要收回亞奇城堡的所有權還真是一件難事。
很快，吳鳴回來的消息就傳遍了整個亞奇城堡。
除此之外，還有一件更讓人震撼的事情。
距離城堡外數公里處的一個獸人前哨營地，也被吳鳴滅除，超過一百多名獸人被直接擊殺，剩下的一百多名獸人則是成了亞奇城堡的俘虜。
城堡里的人此刻都圍在城墻邊，看著一個個被帶著鐐銬，垂頭喪氣，灰頭土臉的獸人俘虜走進城堡，心中的震撼更是無以復加。
那些原本還想著周輝能翻身的人看到這一幕，也都是徹底死了這一條心。
另外幾名城堡內的哨兵可是親眼看到吳鳴如何擊殺獸人，當時他們隱約看到了骨龍那巨大無比的身軀，自然，也成了整個城堡里最熱的話題。
幾個小時后，原本周輝的勢力就已經被吳鳴連根拔起，徹底肅清，吳鳴沒有殺人，除非是遇到那種負隅頑抗的，好在，原本段冇云飛和獨眼老五他們就有不少舊部下，重新接管城堡可以說沒有遇到任何困難。
此刻，城主大廳里重新布置了一下，只不過此刻落座的全是吳鳴的舊部下，包括這一次跟隨吳鳴和李霞回來的騰冰、杜梅和三胖他們。
介紹了一下互相認識之后，段云飛便道：“吳兄弟，你回來是好事，只不過管理委員會怕是不會善罷甘休，這一次雖然名義上那周輝是來暫時接管亞奇城堡，但實際上誰都知道，管理委員會想要讓他將你取而代之，另外，在亞奇城堡所在的山脈周圍發現了一些礦脈，可以生產各種稀有的元氣金屬，如此一來，亞奇城堡的價值就更大，或許就是因為這個原因，所以管理委員會才借著你離開，突然搞這么一下子！”
吳鳴點了點頭，段云飛說的不錯，管理委員會的人只注重利益，之前認為亞奇城堡只是雞肋，所以并不在意，但是現在發現了周圍的礦脈后又后悔了，只是吳鳴已經將這里當成了自己的地盤，自然是不會再吐出來。
“也就是說，我們很可能和獅城鬧翻，到時候就要考慮如何防衛了，如果咱們又守護者卡片那就好了，依靠這里的地形，就算是獅城真的敢來硬的，咱們也不怕！”段云飛這個時候又道。
洛嘉琳以及雷先生也都是一臉贊同，守護者卡片對于一個聚集地的重要性可以說不言而喻。
“如今亞奇城堡的防御只能依靠重型機槍和幾個滑膛炮，剩下的就是弓箭強弩和槍械，這些武器對付一些普通的怪物還可以，可是碰到一些達到元氣三級的生物，又或者是只有元氣二級，但是體型巨大的生物那么就很難奏效了。”
“據說獅城方面已經開始研制一些新式武器，威力更加強大的元氣火炮，就算是三級，甚至四級生物就可以擊殺，只不過這是獅城的最高機密，就算是我們覺醒委員會也不知道其中的關鍵！”雷先生這個時候也說道。
看得出來，如何增強亞奇城堡如今的防衛力量是重中之重。
他們已經知道，吳鳴和李霞這一次出去，并沒有找到守護者卡片，所以一個個都是有些發愁。
只是吳鳴卻是沒有一點發愁的樣子。
如果是以前，他或許也會和其他人一樣擔心如何增強亞奇城堡的防御力量，只不過現在他擁有超過守護者卡片的東西。
那就是卡陣。
可以毫不夸張的說，只要在亞奇城堡周圍布置一個大型的防御卡陣，足可以抵御元氣四級包括這個級別怪物的攻擊。
除非，是達到像骨龍這樣的元氣四級頂峰的生物，否則絕對不可能破開防御卡陣。
不光是防御卡陣，吳鳴甚至可以布置攻擊、隱匿和聚集元氣的卡陣，到時候整個亞奇城堡便會是固若金湯，就算是真的和獅城鬧翻，管理委員會的人也絕對無法攻陷亞奇城堡。
當然，吳鳴并不認為會和獅城鬧翻，但是一些保險工作還是要做的。
想到這里，吳鳴直接道：“諸位，我會讓亞奇城堡固若金湯，守護者卡片算什么，我們城堡將來的防御力量，絕對不是區區守護者卡片所能比擬的，就算有再多的守護者卡片，也不可能三百六十度全方位守衛一個地方，但是我的卡陣卻可以！”
段云飛等人并不知道卡陣是什么，不過在吳鳴簡單的給他們做了一個演示，布置了一個小小的防御卡陣，并且讓他們親自測試了一下防御卡陣的防御能力后，所有人都信服了。
在三張陣卡保護中的一個蘋果，就算是用機槍掃射，都無法傷害到里面的東西，所有的子彈，都被一種無形的元氣罩彈開。
“太好了，有這種卡陣防衛亞奇城堡，的確是要強過守護者卡片！”段云飛和洛嘉琳此刻都是激動的說道，他們也是頭一次看到卡陣的威力，按照吳雞所說的，這只是一個最小最簡單的防御卡陣，卡陣也可以布置的很大，例如將整個亞奇城堡都籠罩在內，到時候只要觸發激活，任何人都不能攻入其中。
只不過吳鳴也告訴眾人，想要一直維持卡陣，就必須要有足夠的元氣卡，而且越大的卡陣，所消耗的元氣卡也就越多，好在現在吳鳴并不缺少，而李霞告訴吳鳴，以后只要亞奇城堡可以提供冇足夠的保護，可以吸引到更多的覺醒者入住，那么就可以從這些覺醒者身上得到源源不斷的元氣卡。
這是一個良性循環，可以說如何經營一個大的聚集地，李霞比吳鳴要有經驗，這些瑣碎的事情，吳鳴就全權交給她，自己樂得清閑。
吳鳴沒有休息，他要馬上在亞奇城堡周圍布置一個防御卡陣。
陣卡是現成的，都是依依給他卡戒當中的存貨，還有上百張，雖然不少，但要布置一個大型的可以將整個亞奇城堡都防御進去的卡陣，怕還是不夠。
而且要布置這么巨大的一個卡陣，吳鳴以前也沒有做過，想來肯定會花費不少時間，所以吳鳴說干就干。
出了城堡，先在正門口前數十米的地方，吳鳴取出了數十張陣卡，催動元氣直接拋入空中，瞬間，這些陣卡發出一陣光芒，飛速射出隱入空氣當中，就如同是鉆入了湖面，泛出一圈圈的波瀾。
一般情況下，要布置一個防御卡陣，至少需要三張卡片，因為三張卡片，才會形成最簡單的三角形。
一些強大的卡陣，可以是四角、五角甚至是多角度多維度的形狀，不過眼下，吳鳴一來只是一個一級陣卡師，二來因為要布置的面積大大，別說那些復雜的卡陣，就是超過四個角度的吳鳴都布置不了。
現在吳鳴要布置的就是一個三角防御卡陣，距離城堡二三十米距離，需要布置三個陣卡點，每個需要投入超過三十張陣卡，可以擁有極為強大的防御力，除此之外，沒有經過陣卡認同的元氣攜帶者，只要在防御卡陣激活之后，即便是進入到城堡中，也會立刻被彈出卡陣之外。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百七十八章 回獅城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十八章 回獅城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
等到吳鳴將卡陣布置完之后，已經是深夜，雖然花費了數個小時，而且后面因為基礎陣卡不夠吳鳴還現場制作了一些陣卡應急，不過好在，這個吳鳴到目前為止所布置的最大的一個防御卡陣完成了。
吳鳴召喚出幾只生物奴仆測試了一下，效果非常好。
“一級防御卡陣，足可以抵擋元氣四級以下所有生物的攻擊，就算是一般的元氣四級生物都很難攻破，如此一來，配合一些武器，亞奇城堡可以說固若金湯，只可惜沒有再多的陣卡，否則還能布置一個攻擊卡陣，到時候就更加完美了！”吳鳴暗自說道，不過他也知道，人是不能一口吃成個大胖子的，而且攻擊卡陣布置起來更難，所以只能暫時推后。
亞奇城堡內的眾人從下午開始就一直圍在城墻邊，看著吳鳴布置卡陣，可以說，卡陣是他們從沒有聽說過的新鮮玩意兒，如見看到吳鳴將一張張陣卡如同變魔術一般投入空氣當中，最后只需要有人在里面用元氣卡激活，亞奇城堡周圍就會出現一層肉眼可見的元氣護罩，刀砍不進，水潑不入，就算是拿炮彈轟都無法破開，實在是厲害。
而且吳鳴還用幾張關鍵陣卡記錄了城堡內所有人的元氣，以后只有得到認可的人才能進入城堡，否則未經許可潛入城堡的，只要激活卡陣，立刻就會被彈飛出去。
這～下，整個亞奇城堡的防御可以說一下子提升了無數檔次。
等到了第二天，吳鳴便親自帶著人，押著周輝趕往獅城。
這一次管理委員會趁著自己不在，搞了這么一個周輝過來，吳鳴肯定是要討個說法，而且還要探探委員會的底，除此之外，劉斌、獨眼老五和魯大師都回到了獅城吳鳴也是來找他們的。
這一次，吳鳴沒有讓李霞跟來，眼下城堡那邊還需要一個人來統一管理獨眼老五不在，李霞就是最適合的人選，也只有她能做到。
開車的是段云飛，吳鳴只帶了他一個人，同時更是將燭和安妮也都留在了城堡，有著兩個元素精靈在，城堡的防衛可以說沒有任何問題。
周養則是老老實實坐在后面，不敢吭聲，車子快速行駛，過了堯河繼續向前行進了片刻已經可以看到周圍有獅城的車輛來回行駛。
吳鳴兩個多月沒有來獅城，此刻獅城的覺醒者數量顯然更多了光是看周邊那些狩獵的覺醒者數量就可以看出來。
一些地方，密林，湖泊之處甚至建立了一些臨時的小營地和數月之前的情況不可同日而語，甚至還有一些人做起了倒買倒賣的生意，在野外就地收購一些獵物，然后專門拉到獅城販賣。
看到吳鳴的車過來一些商販便是圍上來，想要收購獵物卻都被段云飛喊走。
“這里距離堯河不足五公里，隨著時間的推移，人類的活動范圍會越來越大冇，而到時候想要在堯河以北活動，咱們的城堡就會成為最重要的一個據點和樞紐，昨天李霞她一夜沒睡，連夜規劃城堡的發展，她說亞奇城堡太小，想要以城堡為中心向外一公里，建立環形的聚集地，到時候可以容納更多的人進來，到時候，獅城的覺醒者想要在堯河以北狩獵活動，就必須要依托咱們城堡。”這個時候，段云飛看著窗外說道。
吳鳴倒是頭一次聽說，他昨晚布置卡陣，還不知道李霞的這些計劃，不過聽上去似乎很不錯。的確，亞奇城堡雖然是一個很不錯的堡壘，但畢竟還是太小，所能容納的人也是極為有限，以后要發展壯大肯定是不夠的，而要在周圍建立一個像獅城那樣的聚集地，這才是將來的重點。
如何做，吳鳴并不清楚，而這也不是他所擅長的領域，好在他身邊有不少能人，卻是可以幫助自己解決很多事情。
車后的周輝聽到這里，暗地里露出了一個不屑的笑容，心中暗道亞奇城堡這么重要的一個戰略據點，獅城管理委員會怎么可能放過，這吳鳴雖然厲害，但和獅城比起來實在是不夠看，簡直就是螳臂當車，自找死路。
周輝不知道，吳鳴的感知力已經強大到何等變態的程度，尤其是在這封閉的車廂里，他的一舉一動，甚至是一個細微的動作和表情，都被吳鳴掌控的一清二楚。
不過吳鳴也沒有說什么，是因為他不屑，也不需要，像周輝這種人根本不值得自己多費心思，只是現階段，吳鳴雖然不懼怕管理委員會，但對方也有很強大的勢力，如何應對還需要再思考思考。
車子越靠近部城，路上的狀況就越好，到了后面，可以用風馳電掣來形容。
遠遠的，吳鳴已經可以看到獅城的輪廓了，這樣的一座巨型人類聚集地就這么坐落在遠處的平原上，龐大，雄偉，對于吳鳴來說，不管怎么樣，這里都是人類自己的地盤，同時想到在這個危機四伏的新世界，人類想要生存下去，就必須團結。
那管理委員會雖然也爭權奪利，但是這幫家伙在這個問題上卻是一點都不含糊，否則也不可能建立如此巨大的聚集地了。
也就是說，大部分管理會的人，都是有一種責任心的，作為人類，這個時候如果再不知好歹的內斗，只能是加快滅亡。
當然也不排除一些害群之馬，就例如那個馮委員，吳鳴上一次見他就看出此人心術不正，和之前的袁錦江一樣，自私自利未達目的不擇手段，這樣的人，不來惹自己還好，如果敢來，吳鳴不介意讓他赴袁錦江后塵。
此刻，獅城就近在眼前，就在此刻，前面城中開出了一隊汽車，都是涂成黑色，上面有警衛的獅頭標志，沿路的覺醒者看到，立刻是讓道，眼神中露出懼怕的神色。
路過吳鳴等人的車時，打頭的一輛直接停了下來，從車上下來一個禿頭漢子，穿著獅城警衛部隊的衣服，卻是看到了吳鳴車里的周輝，此刻哈哈一笑道：“這不是周城主么，什么風把您給吹到這里來了？以后您可是亞奇城堡的一把手，可要多多關照兄弟們啊，來，哥幾個，和周城主打個招呼！”
呼啦啦下來一片覺醒者戰士，看樣子的確是來打招呼。
周輝臉色鐵青，不敢搭話，吳鳴則是神色泰然，暗道這周輝倒是人脈很廣，又或者這些警衛都是那馮委員的人，所以才會這么熱情。
實際上吳鳴猜對了，這些人的確是馮委員一方的，如今管理委員會的幾位委員各自分管獅城的方方面面，如今一部分警衛力量和城防就由馮委員把控，而周輝是馮委員的人，自然也和這些警衛相熟。
吳鳴不吭聲，那周輝也不敢有什么異動，不過他此刻卻是巴不得鬧出一些事情，現在進入了獅城，他膽子也大了不少，暗道這吳鳴再狂，也不可能敵得過這些警衛部隊，不說這些警衛部隊擁有最先進的武器，實力不俗，就說他們已經有權動用守護者卡片來誅殺敵人。
想到這里，周輝立刻偷偷沖著那光頭警衛使眼色，后者也是機靈聰明之人，立刻意識到周大城主是被挾持了。
“哥幾個，小心一點，把這輛車圍起來，車上的人都下來，接受檢查！”光頭冇警衛看到周輝打來的顏色，立刻嚴聲說道，周圍的覺醒者一看這架勢，立刻躲到了十幾米開外，警衛部隊可不是善茬，如果遇到特殊情況，他們可是擁有先斬后奏的特權。
也就是說，得罪了警衛部隊，連死都不知道怎么死的。
這個時候段云飛看了一眼吳鳴，見后者泰然自若，他也是明白吳鳴根本不懼怕這種小場面，他卻是立刻大聲吼道：“你們幾個看清楚點，這才是亞奇城堡的城主，獅城的爵位獲得者，同時被封為獅城英雄的吳鳴，趕緊讓開，讓我們進去！”
段云飛以前也是見過世面的人，這個時候眼睛一瞪，也是頗有氣勢，一時間幾個警衛有些不知所措。
那光頭警衛眼睛一瞪，他看了吳鳴一眼，立刻認出這人就是那個傳說中一人擊殺三大巨獸，解救數千覺醒者的英雄。
只是他卻沒覺得如何，因為此刻他本身也是三級覺醒者，這兩個月時間里兩次升級卡片墜落，三級升級卡已經有不少數量，而且獅城派人在周邊數百公里范圍內收集升級卡片，效果極好，現在獅城里的三級覺醒者少說也有兩百，而他也知道，三級覺醒者眼下已經是人類所能達到的最高等級，想要再提升，則是需要另外的手段。
也就是說，這吳鳴再猛，如今也不過是三級覺醒者的程度，和自己一樣，況且馮委員早就給他們這些心腹下達了命令，如果遇到吳鳴，最好是暗中除掉以絕后患。
想到這里，光頭警衛冷笑一聲，卻是猛然想到一個主意，立刻大聲道：“你說他是英雄他就是了？我看你們像是異族的間諜，而且還敢脅持周城主，大家一起上，將這兩人拿下再說。”
說完竟然是直接上前動手。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百七十九章 硬抗暴風守衛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十九章 硬抗暴風守衛
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到自己的目的已經達成，那周輝也是突然從車上沖下來，動作飛快，同時扯著嗓子喊道：“這兩人挾持我，抓住他們，他們如果敢亂動，就地格殺！”
在獅城，他料定就算是吳鳴能耐再高，手段再厲害也沒用。
這一次他們竟然敢自投羅網，實在是自己找死，怪不得別人。一時間，外面的警衛都是各自召喚出生物奴仆，同時將手里經過改裝的槍械對準了汽車。
隨著時間的推移，人類科技也是日新月異，就說這槍械，加入特殊的火藥和金屬彈頭，威力比以前要大了五六倍，有的甚至要強大十倍，就算是一些硬度達到2點甚至是3點的護甲都可以輕易射穿，此刻只要吳鳴有任何異動，他們就會將其擊殺。
看到這一幕，吳鳴自然知道對方的把戲，只是讓他就范，這些人還差一點。
下一刻，吳鳴手指一彈，六張陣卡已經是激射而出，隱在周圍，將他自己和段云飛都罩在其中，這是吳鳴布置的防御卡陣，像那種可以將整個亞奇城堡都保護在內的，需要耗費上百陣卡，話費數個小時，但是像這種小型卡陣，現在吳鳴揮手之間就能布置完畢。
吳鳴也不知怎么的，自從月夜森林回來，他就感覺自己對于一些東西的理解比以前提升了數個檔次，無論是制卡還是卡陣，實際上這種感覺從在死亡樹坑里被那肉瘤意識擊中后醒來后便是如此。
當時吳鳴吞服了那一滴黃金血液，或許和那個有關。只是吳鳴又找不出確鑿的證據，但自己領悟能力提升都是好事。現在他揮手之間就能布置卡陣，速度比以前也提升了很多，而且所布置的一級卡陣威力很強，要防御對方手里的槍械，可以說輕而易舉。
布置了卡陣，吳鳴對著段云飛道：“云飛，這些人不讓咱們亂動，你覺得咱們應該如何？”
段云飛自然知道吳鳴的手段。此刻卻是配合道：“這幫孫子算什么東西，他們不讓動，咱們就不動了？我偏要動！”
說著，直接站了起來，那光頭警衛和周輝一看，暗道找死，當下就命令射擊。
他們早就想找機會將吳鳴置于死地。眼下有這種機會自然是不會放過，一時間槍聲響起，子彈激射而出，瞬間將將這一輛車打得千瘡百孔。
就如同吳鳴所預料的那樣，所有的子彈都被防御卡陣抵擋在外面，沒有一顆子彈能穿透元氣防御。
“這幫家伙簡直就是想把咱們置于死地。這么多人已經射出上千發子彈，就算是一百個人也死了！”段云飛此刻臉色也不好看，如果說沒有吳鳴在，他遇到這種情況還真得認栽。
“沒關系，他們把事情鬧大也好。管理委員會也是看人下菜，他們以前捧我。是因為我三級覺醒者的實力，走在了所有人的前面，現在落井下石就是以為我冇實力還是以前那樣，所以才會如此，可同樣，如果我現在展現出足夠的實力，他們依舊會笑臉相迎，不過也正好，咱們城堡發現需要很多物資，這次就向他們要一些來吧！”吳鳴和段云飛閑聊著，等到外面的槍聲都停下來，他才取出黑晶大劍，然后起身而立。
車子已經被打成破爛，鐵皮已經碎裂脫落，只剩下了扭曲變形的車架，車外面的人此刻也看到里面兩個人竟然是完好無損，而隨著吳鳴手持大劍起身站立，不少人心中都是一緊。
下一刻，吳鳴解除卡陣，直接沖了出去，手里的黑晶大劍泛出一道劍芒，一道半月劍氣就斬殺而出。
吳鳴沒有殺周輝，但不代表他不敢殺，如果遇到這種被人攻擊都不反擊的情況，那么以后管理委員會還會得寸進尺，所以吳鳴這一次沒有任何留手。
對方既然下了殺手，吳鳴也不客氣，半月劍氣劃過一道流光，眨眼睛就將前面四名持槍警衛斬成兩段。
鮮血噴濺，死尸倒地，只是吳鳴的殺戮才開始。
施展追風，吳鳴身形如同幻影一般在眾人之間傳授，每一秒都有血光濺起，片刻之間死在吳鳴手里的警衛已經有十幾人。
光頭警衛看到這里也是心中膽寒，知道自己這一次踢上了鐵板，吳鳴的動作他連看都看不清，對方要殺自己，怕也不會費事，剛剛他可是看的清楚，無論是覺醒者戰士還是生物奴仆，沒有一個能抵擋吳鳴哪怕是一劍。
如果之前光頭警衛知道吳鳴如此變態，他絕對不會下令攻擊，畢竟這里死掉的人到時候要他來負責，就算是馮委員也不會輕饒自己。
只可惜這世上沒有后悔藥賣，此刻光頭警衛狠狠看了一眼身邊的周輝一眼，后者此刻已經呆滯了，顯然也沒想到吳鳴竟然如此變態。此刻，周輝才知道，在亞奇城堡里，吳鳴根本沒有拿出真本事，否則連他在內所有的人都得死。
“媽的，激活守護者卡片暴風，讓守護者解決這個吳鳴，我是警衛隊長，有權利這么做，出了事馮委員給咱們頂著！”光頭警衛此刻抓過來一個手下，低聲說道。
后者一聽，立刻取出一張卡片，對著吳鳴激活。
下一刻，這一張卡片直接化作一道流光鉆入吳鳴身體，這不是攻擊卡片，只是一種標識，這樣守護者就會將打了這種標識的人當成敵人，就地格殺。
很快，遠處百米外的城墻上，守護者卡片爆發出一道沖天光芒，這種威勢一下子吸引了附近所有覺醒者的注意力。
就算是在城內的人也都發現了這一幕。
“怎么回事？守護者卡片為什么會被激活？莫非又有怪物入侵了？”
“不像，如果有怪物入侵，肯定早就鬧得沸沸了，哪兒會這么安靜，快去看看，說不定有什么大新聞！”
“我有朋友通過通訊器告訴我，是有人攻擊警衛部隊，所以警衛部隊才激活守護者卡片！”
“不可能吧？那些警衛部隊不惹別人那就是燒了高香了，誰敢攻擊他們？”
“管他呢，快去看看，這可是大熱鬧，百年難遇！”
看到守護者卡片被激活，不少覺醒者都是互相轉告，奔向了獅城入口處，而此刻，那里已經圍了不少人。
吳鳴單手持劍，抬頭看著遠處沖天而起的元氣光柱，又看了看一旁一臉猙獰的光頭警衛和周輝，立刻明白是怎么回事。
“你們激活了守護者卡片？”吳鳴道。
“沒錯，你死定了，我們已經在你身上打下了標識，暴風守衛會將你擊殺，你現在想逃都來不及了！”光頭警衛冷笑著說道。
下一刻，一道光芒飛射而出，如同鐳射炮一般轟然擊在了距離吳鳴不到十米的空地上，等到光芒散去，暴風守衛那巨大的身軀便出現在眾人眼前。
“果然是暴風守衛！”
“這人是誰？竟然會讓警衛部隊激活暴風守衛來攻擊！”
議論聲四起，當然，也有不少人看著吳鳴眼熟，只是一時間沒有想起來。
暴風守衛一出現，那種強大的氣勢立刻震懾了所有人，現階段，就是最強大的覺醒者，都不可能和暴風守衛相抗衡。
只是吳鳴卻并不在意暴風守衛的氣勢，現在吳鳴今非昔比，見識過黑使、依依以及月神樹中心那怪物等諸多強大冇的存在后，吳鳴已經可以大致判斷出暴風守衛的實力。
在吳鳴看來，這暴風守衛應該已經達到元氣四級的實力，比一般的黑使要強大，但估摸應該還比不上排名在十號以內的黑使，自然也比不上骨龍。
就是吳鳴現在，雖然還無法勝過對方，不過要抵擋一二還不是難事。
這時候，吳鳴腦中突然跳出個念頭，卻是沒有立刻召喚出骨龍，而是持劍而立，做了一個應戰的姿勢。
“這家伙瘋了！”
這是所有人看到吳鳴的動作后，頭腦中跳出的第一個想法，暴風守衛的強悍在獅城數百萬人中已經是根深蒂固，甚至于，暴風守衛所代表的，就是無敵二字。
多少膽敢侵犯獅城的大型生物，都被暴風守衛擊殺，這種強大是建立在一次又一次的勝利當中的，而現在，竟然有覺醒者膽敢挑戰暴風守衛的權威？
就是段云飛此刻都是嚇出一身冷汗，只是沒等他說話，那邊的暴風守衛已經是手持長矛大盾，一下沖了上來，長矛上一點雷光，如疾風一般刺向吳鳴。
“這是雷元！”吳鳴領悟火元之后眼界開闊，感應到了暴風守衛的元氣，立刻就知道這一道雷矛的厲害，急忙揮動黑晶大劍，運轉火元抬臂就刺出一道螺旋劍氣，只不過這一道劍氣上，蘊含了火元，威力比以前的劍技要高出數倍。
火元對雷元。
嘭的一聲巨響，吳鳴后退了超過三十米，在地上滑出一道深深的痕跡后才堪堪停下，而對面暴風守衛，同樣是后退，只是退了幾米而已，顯然實力上要強過吳鳴很多。
吳鳴感覺到手臂發麻，就是黑晶大劍都是抖動不止，若不是這一把武器品質極佳，換做其他的武器早就破碎了。
吳鳴搖了搖頭，暗道自己如果是元氣四級，肯定不會如此，至少可以讓暴風守衛退得和自己一樣多，殊不知剛剛那一下對抗讓多少人目瞪口呆，尤其是光頭警衛和周輝，此刻的臉色慘白無色，這個時候，他們才知道自己錯的有多離譜。(。閃神
                    

第一百八十章 英雄歸來

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十章 英雄歸來
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“他竟然能和暴風守衛對拼，這怎么可能！”周輝眼珠子都要瞪出來了，他實在是想不通，吳鳴怎么會這么厲害。實際上，他剛剛就偷偷用偵查卡片查探吳鳴的實力，的確還是三級覺醒者，可為什么能抵擋暴風守衛的攻擊？
正常情況下，暴風守衛要擊殺三級生物簡直如同殺雞一般容易。
這個時候，周圍有幾個覺醒者突然大聲道：“我想起了，他是吳鳴，大英雄吳鳴。
當初吳鳴一人在亞奇城堡擊退巨獸解救上千覺醒者的事跡是管理委員會當初宣揚出去的，而且那個時候幸存回來的覺醒者，如今在獅城都成了中堅力量，當下更多的人認出吳鳴，同時心中激動無比。
“怎么回事？為什么警衛部隊的人要攻擊吳鳴！”
“肯定是誤會，不過這吳鳴比傳言的還要厲害啊，竟然可以和暴風守衛對打，如果是我，剛才那一下連渣子都不剩了！”
“你是后面來的，這哪兒是什么誤會啊，這是專門的，這些警衛部隊平時眼睛就都長在頭頂，這次是故意惹事，只是他們都瞎了眼睛，這次惹到了不該惹的人！”
“狗屁，剛才我一直就在旁邊，整個過程都看到了，這些警衛部隊怎么可能認不出吳鳴，這根本就是故意的，怕是這里面的水深著呢，不過吳鳴救過我的命，大家一起聲討警衛部隊，讓他們收回暴風守衛，哼，聽說這暴風守衛還是吳鳴帶回來的，結果卻反被用來對付自己人，老子可不答應！”
“對，聲援英雄，聲討警衛部隊！”
眾人七嘴八舌，一下子就形成一股聲浪而且又越演越烈之勢，這一下，現場剩下的幾個警衛部隊也都是一臉慘白看向光頭，光頭警衛此刻更是不知所措。他心中還存了一絲希望，希望暴風守衛可以將那吳鳴擊殺。
只要吳鳴一死，馮委員定然可以將事情打壓下去，以前獅城為了凝聚戰斗力，需要英雄，但是現在不需要了。
“隊長，怎么辦？”一個警衛隊員跑過來說道，周圍都是對他們怒目相視的人群，他們壓力太大。
“放心這幫屁民不敢對咱們怎樣，不要收回暴風守衛出了事我扛著！”光頭隊長咬牙切齒道。
吳鳴深吸了一口氣，才控制住發麻的手臂，剛剛那一下和暴風守衛的對擊對于吳鳴來說是受益匪淺。
一時間，他感覺對于火元的領悟又到達了一個新的高度，雖然還沒有突破火元五層，但也差不多了。
就在這個時候遠處的暴風守衛盾牌和長矛上爆出一連串的雷電，氣勢再度爆棚吳鳴一看就知道眼下的自己還不是這暴風守衛的對手，雖然短時間內對方也奈何不得自己，但吳鳴也懶得再費力氣。
當下，吳雞取出骨龍卡片激活，頃刻之間，在吳鳴身前冒出滾滾黑色元氣，超過十五米的骨龍出現在所冇有人眼前。
召喚骨龍也是吳鳴展現力量的一種方式，同時也是一種威脅，更可以看做是一種炫耀和爭取更多話語權的資本。
總之，吳鳴已經不打算再隱藏實力，經歷了月夜森林的事情，吳鳴知道，只有不斷的追逐實力，才能在這新世界中生存下去。對于吳鳴來說，無論是亞奇城堡還是獅城，這個舞臺都太小，但卻是吳鳴的立足之本，尤其是他要將亞奇城堡發展成和獅城一般強大的人類聚集地，就必須要展現出無敵的氣勢來，畢竟吳鳴不可能一直待在亞奇城堡，他還要去元氣秘境提升元氣等級，所以必須要確立不可動搖的地位和威勢。
骨龍可是元氣四級巔峰的生物，而且隨著時間的退意，不斷吸取死亡元氣后，骨龍的體型還會增大，現如今就比剛剛孵化出來大了一號。
當下骨龍一出，那種磅礴和令人窒息的氣勢就讓現場所有人都出了一聲的冷汗。
暴風守衛雖然強大，但和骨龍比起來，卻是差了不少。
“怎么會……”周輝此刻已經癱坐在地上，骨龍所帶給他的是毀滅性的壓迫感，至少在他的認知里，還從沒有見過如此恐怖的生物，那光頭隊長此刻也是說不出話來，這一次他明白自己完蛋了，這吳鳴比以前要強大太多，以馮委員的性子，定然不會得罪，那么自己只能是被拉出來當墊背的，死定了。
這個時候，吳鳴指著對面的暴風守衛，沖著骨龍道：“去，給我滅了它！”
如果是別人說出這種話來，肯定是惹人大笑，就算是沒有召喚出骨龍的吳鳴說出來，也是如此，但是現在沒有人認為吳鳴是在說大話。
骨龍身上彌漫著濃烈的黑色元氣，此刻發出一聲龍吼，四足狂奔，如同一道黑色魅影，沖向了暴風守衛，而暴風守衛也是渾身雷電纏繞，和骨龍對撞在一起。
黑色元氣和藍色的雷元相互碰撞，兩個巨型生物搏斗的場面極為壯觀。
這個時候，周輝和光頭隊長已經打算溜走了，只是吳鳴冷聲道：“你們兩個敢再走一步，殺！”
兩人立刻再不敢動。
接下來，吳鳴就站在這里，看著骨龍和暴風守衛激斗，圍觀的人越來越多，都被這一幕驚世戰斗給鎮住了，當然，越來越多的人都知道，那個曾經一人擊殺三頭巨獸，解救城堡危機和上千覺醒者的大英雄回來了。
這個消息很快就傳遍了獅城上下，如今的獅城，已經建立起了獨特的通訊手段，可以說消息傳遞的極快。
在獅城外城的一出建筑內，獨眼老五聽到了手下的匯報，噌的一下從座位上站起來。
“好，吳鳴果然回來了！”
因為激動，獨眼老五手指都有些顫抖，可以說，他等了兩個多月，就是等這一天。
“走，帶人過去聲援！”獨眼老五一聲令下，立刻糾集了上百兄弟，臨出門突然想起了什么，急忙道：“對了，通知劉斌兄弟，還有魯大師……他們兩個一個在外狩獵，一個專注鍛造，肯定還沒有得到信兒，記住務必要通知到他們本人，咱們走！”
獨眼老五交待了手下一聲，立刻帶著人開車趕往事發地點。
而同一時刻，更多的人涌向那個方向。
自然這種巨大的動靜作為獅城的最高層，管理委員會早就第一時間得到了消息，只是一開始，誰都沒有在意。
他們認為那吳鳴只是管理委員會捧起來的一個傀儡而已，對方一聲不吭消失了兩個多月，如今回來還敢如此大張旗鼓，當真是不知道死字怎么寫，所以沒有人當一回事。
尤其是馮委員，更是想著如何才能除掉對方，好讓自己的人徹底控制亞奇城堡。
唯一覺得不對勁的便是秦力東。
他聽到吳鳴大張旗鼓的回到獅城，第一個反應就知道對方肯定是來興師問罪的，不用問，吳鳴能來獅城，肯定已經知道了馮委員派去周輝想要控制亞奇城堡的事。別人不知道吳鳴的本事，他卻是知道，而吳鳴既然敢回來，就說明對方有絕對的自信。
如今秦力東的勢力有所下降，在管理委員會的幾名委員當中已經算是中下流了，不如那馮委員如日中天，所以之前馮委員想要控制亞奇城堡，秦力東沒有管，因為他當時也認為吳鳴回不來了。
可冇現在吳鳴回來了，秦力東立刻知道這或許是個機會。
想了想，他立刻喊來自己的秘書，帶了二十多名警衛便乘車離去，這個時候他還不知道吳鳴此刻已經召喚出骨龍準備滅殺暴風守衛。
等他趕到的時候，看到已經被狠狠踩在骨龍爪下的暴風守衛，才知道事情鬧大了，只不過秦力東也是一個極為聰明的人，吳鳴越強越猛，對他就越有益處，當即他帶人沖了上去。
“吳老弟，你可算回來了，這次你一走兩個多月連個招呼都不打，實在是不應該啊，一會兒可是要多喝幾杯！”秦力東讓警衛給他清開一個通道，卻是快速走上前去，他現在也看得出來，吳鳴今非昔比，所以是一臉笑容，極為親切。
吳鳴早就看到秦力東了，只是淡淡一笑，沒有說話，秦力東八面玲瓏，一下就猜到吳鳴的想法，卻是快走幾步到近前小聲道：“吳老弟，我知道你心里有火，不過我也是沒法子，這件事說來話長，不過咱們絕對是一條船上的人，如今你回來，而且還擁有可以壓制暴風守衛的生物奴仆，再加上你以前的功勞和聲望，絕對大有作為，咱們兩人聯手，掌握獅城都不是難事！”
短短幾句話，秦力東就展現出一個精明政客的口才和頭腦，而吳鳴就是要聽這句話，如果秦力東不說這話，他可是不會給對方面子，而且現在吳鳴本就是要爭奪各種資源，讓亞奇城堡立于不敗之地，這秦力東肯定能幫上忙。
想到這里，吳鳴也是笑道：“秦老哥說得什么話，都是自己人，沒必要這么生分，等我斬殺了暴風守衛，咱們再敘舊！”
本文字由閃神屠版組
                    

