第二十六章 流沙地刺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十六章 流沙地刺
安全區第一道防線已經徹底淪陷，到處都是鮮血淋淋的尸體和扭曲變形的裝甲車，軍隊在第一道防線后五百米設置了第二道防線，只是剛剛逃回去的士兵都知道，這脆弱的第二道防線根本擋不住那個可怕的巨人。
一旦這個怪物沖破第二道防線，那么這個安全區就完了。
此刻依舊阻擋那個恐怖巨人怪物的只剩下一個連的兵力，還有直接隸屬于總部的第三覺醒者小隊。
逃到第二道防線的那個中校軍官此刻臉色蒼白，一把抓住一旁的通訊員門道：“總部的增援什么時候到？再不來就真的完了！”
“團長，總部說安全區西部防線和北部防線同時遭到大量蟲人的進攻，根本沒有足夠兵力增援，第一覺醒者小隊和第二覺醒者小隊也都各自在防線上抵擋蟲人，根本不可能抽調下來！”通訊員一臉哭腔，大聲說道。
“蟲人？去他媽的蟲人，蟲人只需要常規武器就可以抵擋，告訴總部，我們這里受到的是巨人怪物的攻擊，再不增援東部防線就會崩潰，后面可是超過八十萬的市民，這個責任就是總部都擔不起，媽的，我親自和總部說！”這個中校團長一把扯過通訊器大聲叫嚷起來。
第二道防線有全副武裝的數千士兵，十幾輛坦克，但是他們卻沒有一點安全感，五百米外，那巨大身影如同噩夢一般，每一次揮拳，每一次吼叫都能讓他們的心臟狠狠抽動。
此刻，牽制這個怪物的，只有不到一百名士兵以及第三覺醒者小隊。
而真正發揮作用的，卻是后者。
覺醒者擁有超過常人的速度和力量，因此生存能力比普通士兵強了太多，更可以利用卡片的力量。
但即便如此，他們也還是無法抵擋巖石巨人的腳步。
第三覺醒者小隊的隊長，那個手持雙槍的中年人此刻也是氣喘吁吁，他的三個手下，石磊，周振海，趙寧三人也都是面色難看。
蜂群的攻擊對于巖石巨人根本不起任何作用，而毒蛇部落矛戰士剛剛也是一個不慎，被巖石巨人一拳砸成了肉醬，火球術威力極大，但也只是炸下一些碎屑下來，根本做不到實質性的傷害。
“孫隊長，這巨人怪物太強了，我們根本不可能抵擋下來，別說我們第三小隊，就是第一和第二小隊都來了，也絕不可能阻擋它，和這個巨人的力量比起來，我們根本不值一提，撤吧，再不撤咱們全都得死在這里。”周振海看到自己的毒蛇部落矛戰士被巨人擊殺，已經是嚇得心驚膽顫。
“放屁，周振海，你想跑你跑，你孤家寡人一個人自然是誰都不在乎，可我女朋友還在安全區，我們跑了，他們怎么辦？還有趙寧，你的父母也在，你不會也像周振海那樣逃跑吧？”石磊不斷用手里的沖鋒槍射擊著，雖然知道沒有什么用，但依舊不斷扣動扳機。
“沒錯，我們絕對不能讓這怪物沖進去！”趙寧一臉汗水，卻是眼神堅毅，她手里握著一把手槍，將打空的彈夾重新換上，繼續射擊，她唯一的一張法術卡已經使用了，眼下只能借助速度用槍來打游記。
周振海面色一冷，沒有說話，卻是跑向一開始使用卡片的那個叫做陸翔的人身邊，小聲道：“陸翔，你什么意見？難道也愿意和這些家伙死在這里？據我所知，你可沒有親人在禹城，和我一起走怎么樣？憑著咱們兩個，足以穿過淪陷區，到達其他安全區，到時候照樣能混得風生水起。”
那叫陸翔的年輕人顯然陷入了猶豫當中。
這時候又有一個覺醒者被巖石巨人拋出的汽車殘骸砸中，立刻變成了一灘血肉模糊的爛肉泥。
第三小隊原本七個覺醒者，現在只剩下了五個。
孫強此刻面色蒼白，他作為第三覺醒者小隊的隊長，眼下卻是清楚的知道，他們不可能阻擋這個巨人怪物，覺醒者雖然擁有超出常人的力量，但他們在覺醒之前大都是普通人，不像軍人那樣有嚴明的紀律性。
就連他自己，之前也不過是一個大學老師，而災難發生后十幾天，他便成為了第三覺醒小隊的隊長。
他的天賜卡是‘元氣手槍’，一種可以將元氣加持在子彈上的武器，威力極大，就算是第二形態的蟲人，一槍也能干掉。但是面對這巨人，他已經連續打了超過三十發子彈，除了激怒巨人之外根本沒有一點效果。
而元氣子彈也是極為消耗本身元氣，他體內二十四個單位的元氣量，已經消耗光了。
周振海是貪生怕死，但他所說的或許并沒有錯，他們的確抵擋不住這個巨人，再不撤，真的就會全死在這里。
想到自己還有妻女在安全區，孫強知道，自己絕對不能死。
孫強終于是道：“撤退，立刻撤到第二防線！”
現在孫強只能寄希望于第二道防線了，那里的士兵一定已經向總部請求了支援，如果第一覺醒小隊和第二覺醒小隊都趕來，配合軍方的炮火，或許可以抵擋下這巨人。
這也是唯一的機會，如果還是不行，那么這一個擁有八十萬市民的安全區就會變成人間地獄，要知道在禹城里并不只有這巨人怪物，還有蟲人，還有巨大的老鼠和其他恐怖的怪物。
沒有了卡片，覺醒者也只是比普通人強大一些的人而已。
聽到孫強說讓撤退，周振海和陸翔二人立刻轉身就跑，石磊和趙寧兩人也是隨后撤退，也虧了石磊釋放的‘劇毒蜂群’，雖然無法對巖石巨人造成什么傷害，但至少可以拖延一二。
就在他們幾人跑過一條小巷口的時候，誰都沒有注意到，在小巷口的一輛翻倒的裝甲車后面，蹲著一個人影。
這人一雙眼睛，緊緊盯著巖石巨人，嘴里卻是用極輕的聲音道：“重傷狀態的巖石巨人，這可是千載難逢的機會，炮彈雖然無法殺死它，但卻是破開了它的巖石皮膚，如果能將它殺死，就算是將所有的卡片都使用了也值了！”
人影自然就是吳鳴，他從幾分鐘前就躲在這里，關注著這一場嚴重不對稱的廝殺。他沒有逃走，因為如果離開這個安全區，他和李霞至少要步行超過十五公里才可能到達另外一個安全區，最麻煩的是，天已經黑了。
夜晚的淪陷區，即便是他一個人出去，死亡率也會達到七成以上，就更不用說再加上還沒有覺醒的李霞了，不到萬不得已，他絕不會放棄這個安全區。
所以，阻止巖石巨人就成了他當前唯一的選擇。除此之外，吳鳴非常清楚，如果真的擊殺了這個巖石巨人，那么自己將獲得極為豐厚的回報。
巖石巨人作為三級生物，身上都是寶貝，那些巖石皮膚，巨人骨骼，肌肉，血液都是價值連城，在新世界甚至可以換到一級的套牌。
正所謂富貴險中求，如果這個巖石巨人沒有受傷，那么吳鳴很可能會放棄，但眼下巖石巨人傷痕累累陷入重傷狀態，這讓吳鳴決定冒險一試。
此刻他手里握著三張卡牌，‘元氣護罩’，‘流沙陷阱’，‘突擊地刺’，除此之外，集卡冊里還有足以釋放這三種卡牌的地元卡，只要吳鳴愿意，他可以隨時釋放。現在吳鳴他在等待一個機會，一個可以將自己和卡牌的作用都發揮到最大的機會。
巖石巨人一步一步走來，吳鳴也將自己所有的肌肉緊繃起來，隨時可以猛然躍出，而遠處樓上的李霞也是神經緊張，屏住呼吸，大氣都不敢出。
在她知道吳鳴是要去狙擊那巖石巨人的時候，她嚇壞了，但顯然這個時候阻止已經來不及了。
十米，五米，三米……
吳鳴躲藏的地方，甚至已經可以清楚的聽到巖石巨人發出的恐怖喘息聲，以及它身上血液滴落的聲響。
“就是現在！”
吳鳴雙眼瞳孔猛然一縮，卻是瞬間躍出，同時，卡片‘流沙陷阱’立刻被觸發。
巖石巨人的反應也是極快，在吳鳴躍出的時候它發現了，只是它剛剛舉起巨大的拳頭，就是猛的一個踉蹌。
就見它的腳下，竟然憑空出現了一片流沙地，此刻巖石巨人的雙腳已經是陷了下去，而越掙扎，陷入的速度越快，只是片刻巖石巨人膝蓋以下就已經沒入了流沙陷阱當中。
這一個變故顯然是出乎所有人的預料，而吳鳴的速度更快，他腳踏一輛汽車的車頂，然后用力一躍，便是跳起兩米多高，手里已經是多了一根得自第二形態蟲人的骨刺，然后狠狠的刺向巖石巨人的眼窩。
刺擊無論是時機還是準頭都無懈可擊，鋒利堅硬的骨刺瞬間刺入巖石巨人的眼眶當中，直接沒入一尺有余，一股鮮血噴涌而出。
一聲前所未見的怒吼響起，第二道防線上的士兵和已經跑到半路的孫強等人也都是嚇了一跳，回頭一看便是看到這讓人無法置信的一幕。
再看吳鳴拔出那一根沾著血液的骨刺，剛剛落到地上，巖石巨人就舉起巨大的雙拳，狠狠的砸了下來，它要將這個膽敢刺傷自己眼睛的家伙砸成肉醬。
看到這一切的人無論是士兵還是孫強他們這些覺醒者，毫無疑問都認為那個人死定了。
就在巖石巨人巨大的拳頭要砸下來的時候，吳鳴猛然彎腰，將手中的‘突擊地刺’卡片按在了流沙地上。
                    

第二十七章 物超所值

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十七章 物超所值
地面猛然冒出一根長達兩米的尖銳地刺，瞬間刺穿了巖石巨人的左臂肩頭，而因為巖石巨人砸下拳頭的速度太快，兩種力量沖撞之下，巖石巨人整條左臂都被刺穿分離下來，然后嘭的一聲掉落在地上。
“不好，刺偏了！”吳鳴心道不好，隨后毫不猶豫的激活了元氣護罩卡。他原本是想用這一張突擊地刺直接刺穿巖石巨人的心臟，這樣才能起到一擊必殺。
不過顯然，計劃趕不上變化。好在吳鳴早就將防御卡片‘元氣護罩’捏在手里，此刻是立刻激活。
就在元氣護罩的能量剛剛籠罩到吳鳴全身，陷入極怒和痛苦中的巖石巨人便猛然用右手般橫掃一下，瞬間打中吳鳴，后者只來得蜷起身子，便被掃中，隨后如同炮彈一樣，撞破墻壁，砸入了一旁的建筑內。
左臂被撕裂離體，巖石巨人發出了一聲震天吼聲，傳遞出數公里，周圍三百米之內所有建筑的玻璃瞬間破碎，安全區幾乎所有人都聽到了，在這恐怖的吼聲中，每個人都是噤若寒蟬，就算是北部和西部的防線上，那數以千計的蟲人和防守部隊也都被這怒吼聲所懾，原本猛攻的蟲人竟然是如同潮水一般開始向后退去。
“究竟怎么回事！”北部和西部的指揮官看著這一幕，大聲問道。
自然沒有人能回答。
安全區東部防線，士兵雙手捂著耳朵，驚恐的看著遠處的巖石巨人，后者斷臂之后，用近乎狂暴的力量在幾秒鐘內就拆毀了一座八層高的大樓，隨后用僅有的一只眼掃視了安全區一眼，竟然是出乎所有人預料的轉身離去。
原本就是重傷，如今又被刺瞎一只眼，更是斷了左臂，如果它繼續進攻安全區，很可能被坦克一輪齊射就干掉了。
巖石巨人作為三級生物，擁有不俗的智慧，自然是明白這個道理。
所以它明智的選擇了撤離。
無論是士兵還是覺醒者們，都不敢追擊，即便是瀕死的巖石巨人，那也不是他們所能抵擋的。
看著遠去的高大背影，所有人都是松了口氣，誰都知道，如果不是剛剛那個人，安全區現在可能已經淪陷了。
“孫隊長，快讓急救隊趕過去，去救剛剛那個人……”最先反應過來的是趙寧，她急忙說道，若不是剛才的人，她包括在安全區的父母，怕都難逃一劫。
“沒用的，不管那家伙是誰，都死定了，要知道那家伙可是正面承受了巖石巨人的一擊，多半已經被打成碎肉了！”周振海這個時候說出一句風涼話，自然是惹來不少白眼，只是誰都知道，他或許沒說錯。
巖石巨人的一記橫掃，就算是裝甲步戰車也是會變形扭曲，掃到人身上的后果可想而知。
“不管怎么樣，那人都是英雄，咱們過去看看吧！”孫強沒有叫急救隊，顯然也知道用處不大，而且不管那人是誰，出于什么目的，能為安全區趕走那個恐怖的巨人，就是大功一件。
只是就在他們準備趕過去的時候，突然，從一旁破碎的建筑內，閃電般躍出一道人影，后者渾身是血，衣衫襤褸，穿在身上的蟲人甲殼都破碎得不成樣子，只是耷拉在身上。就見這人發出了長長一聲嘆息，然后快步走到那一條足足有兩米多長的巨大巨人斷臂前，伸手碰觸，念動了一個古怪音節。
普通人聽不懂，但是覺醒者卻是聽的真切。
那是一句“卡化！”
頃刻間，巨大的斷臂在一股煙霧中，變成了一張卡片，被那人一把抓在手里，隨后這人快跑幾步，瞬間閃入一旁的廢墟。
整個過程不過三四秒的時間，等到孫強等覺醒者和一對士兵沖過來的時候，周圍早就沒有了那人的蹤跡。
現場頓時陷入了一種古怪的氣氛當中。
“怎么會這樣，正面被巖石巨人掃了一巴掌，竟然沒死？那家伙難道也是怪物嗎？”周振海大聲叫道，顯然不敢相信眼前發生的事。
“怪物會替你趕走巖石巨人，保衛安全區嗎？”性格火爆的石磊頓時罵了一句，他早看貪生怕死的周振海不滿了。
“石磊，你這是故意找事是不是？”周振海也是流氓性格，瞪眼說道。
眼看兩人就要吵起來，孫強這個時候站了出來，制止了兩人的嘴仗。
“好了，那人對付巖石巨人的手段無疑和我們一樣，是運用了卡片的力量，應該是安全區里的覺醒者，要知道安全區里可是有不少覺醒者還沒有加入軍方的覺醒者小隊，這人可能就是其中之一。趙寧，你觀察力是隊里最好的，對卡片的研究也是最深，你說說看法吧。”
趙寧作為第三覺醒者小隊里唯一的女性，卻是有著女性特有的細膩，她回憶了片刻，隨后道：“我可以斷定，那人也是和我們一樣的覺醒者，而且比我們都厲害，無論是手里卡片的數量還是對卡片的利用能力，都超出了我們太多。剛剛他對付巖石巨人，至少動用了兩……不，至少三種卡片，分別是可以制造這種流沙地陷進的輔助卡片，可以瞬間刺穿巖石巨人手臂并且將其撕裂下來的攻擊卡片，還有，就是可以抵御巖石巨人一次攻擊的防御卡片……”
她還沒說完，周振海又叫嚷起來：“三種卡片？可笑，你們信嗎？據我所知，加上第一和第二小隊，再算上咱們，手里有超過一張卡片的，只有第一小隊的斧王，他有一張武器卡，還有一張生物卡，就是因為如此，他才能穩坐這個安全區第一覺醒人的位置。趙寧，按照你說的，剛剛那人怕是都比斧王還要厲害，這怎么可能！”
“可他的確是重傷了巖石巨人，并且將它擊退，我想就是斧王在這里，怕也做不到這一點！”趙寧有一種書卷氣，卻是據理力爭。
周振海翻了翻白眼，卻也是想不出反駁的理由，便是冷聲道：“一個什么都不懂的小丫頭片子，懶得和你說！”
此刻的吳鳴，卻是和沖下樓的李霞回合，吳鳴之前都是死撐著，元氣護罩和蟲人甲殼，只能是讓吳鳴保住一條命，這個時候他卻是再也無法堅持，直接暈了過去。李霞嚇得是六神無主，不過這個時候她知道，只能自己來拿主意，卻是背著吳鳴，從一條極為隱秘的小道返回安全區，回到了他們租住的房子。
趙大爺和趙大娘從幾個小時前就提心吊膽，見到李霞背著吳鳴回來，更是嚇得面無血色，倒是趙大爺似乎見過一些世面，這個時候勉強保持住冷靜，先讓李霞進屋，然后給吳鳴護理傷口，換衣服。
吳鳴運氣極好，他只是斷了兩根肋骨，內臟有些移位外加一些皮外傷，以覺醒者的體質，只要好好休息幾天就可以恢復如初。
他是在第二天中午醒來的，知道自己是被李霞背回來的后，吳鳴呵呵一笑，卻是什么都沒說。
這一次，若非有李霞在，他真的是危險了，這便是有伙伴的好處，如果和上一世一樣是他孤身一人，那么定然會重蹈覆轍。
消耗三張珍貴無比的卡片，但卻是沒有能擊殺巖石巨人，更是身受重傷，這一筆買賣看似是虧了，但實際上并非如此。
不說擊退巖石巨人，保護了安全區這件事，單說吳鳴獲得的好處，就已經超過了付出。
吳鳴獲得的好處，有兩個。
一個是那根蟲人骨刺，吳鳴之所以開始冒險用骨刺攻擊巖石巨人的眼睛，卻是因為他在上一世曾經聽到過的一個傳聞。曾經有人用武器刺入巨人的眼睛，結果那一把武器受到巨人血液精華的淬煉以及巨人憤怒詛咒，竟然變成了一件十分厲害的武器。而剛剛吳鳴查看過自己那一把蟲人骨刺，的確是發生了變化，質地變得更為堅硬，外形上更是多出了一條長長的血色骨刃，極為鋒利，劈砍之下，可以輕易切開第二形態蟲人的甲殼。
另外一個好處更大，便是吳鳴最后卡化的那個巖石巨人的斷臂。
其中可以提取出的諸如巨人之血、骨骼、皮膚等珍貴材料，是制作一些卡片必備的東西，按照吳鳴的估算，這一條斷臂至少可以提取超過5張巨人之血卡，1張巨人骨骼卡，2張巨人之皮卡。
這幾種卡片的價值便是遠遠超過了之前消耗的三張卡片，這也是吳鳴動手的原因。自然他最開始的打算是擊殺那個重傷的巖石巨人，獲得它的尸體，只不過顯然，三級生物的強大并非只是說說而已，這一次吳鳴占盡各種優勢，又是偷襲，尚且差一點掛了，能有一條斷臂的收獲已經是燒高香了。
如今吳鳴的集卡冊里，只剩下了一張生物卡‘墓地巨魔苦力’，一張‘巨人斷臂’材料卡，其余的就是一些‘蟲牙卡’，血肉卡和美味面包卡、飲用水卡了。
地元卡已經消耗個精光，需要慢慢積攢，而如今吳鳴重傷在身，需要在床上靜養，倒是有很多時間來制作地元卡。
而吳鳴自從重傷后，李霞就仿佛變了一個人般，表現的和以往截然不同，那種女性的柔弱蕩然無存，每天除了早上賠吳鳴一會兒，之后的時間便是不知所蹤，直到傍晚才會回來。
實際上李霞是受到了很大的刺激，她一直在自責，從始至終，都是吳鳴在保護她，沒有吳鳴，她絕對活不到現在。可上一次巨人之戰，她竟然是絲毫幫不上忙，只能在一旁看著。在李霞的想法中，倘若她自己再強一些，倘若那個時候她是覺醒者，說不定吳鳴就不會受這么重的傷了。
                    

第二十八章 李霞覺醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十八章 李霞覺醒
在這種自責和不愿意只當花瓶的雙重心理影響下，李霞竟然是出人預料的堅強了起來。她偷偷背著吳鳴，從那個秘密通道往返淪陷區，加快吸收元氣的速度。三天的時間，她已經吸收了超過四個單位量的元氣，距離覺醒，只差兩個單位量。
如此一來，最多只要兩天時間，她就可以覺醒。
自然這個過程中，她也遇到了一些麻煩，例如有幾次，她就遇到了落單的蟲人，只是當一個女人發起狠來，其后果也是極為恐怖的。李霞依靠身上的第二形態蟲甲和用一些食物從士兵那里偷偷換到的子彈，再結合之前十幾天時間吳鳴的言傳身教，竟然是單獨殺了幾只蟲人，若是吳鳴知道，也定然會咋舌不已。
說實話，吳鳴雖然也發現這幾天李霞神出鬼沒，但他并沒有過多在意。現在吳鳴滿腦子想的是如何最大的利用自己手頭的資源。
這幾天臥床，吳鳴在一個小本上整理出來他記憶中所知道的一些基礎卡片的制作方法，以及一些卡片的來源，這些或許是吳鳴最大的財富。
當中，吳鳴將涉及到和‘巨人’有關的情報都整理了出來，卻是發現了一個十分尷尬的事情。首先，吳鳴不會制作那些高級卡片，他所能制造的卡片，都是一些低級的卡片，所以即便擁有巨人斷臂這種高級材料，實際上短時間內也無法發揮出最大的作用。
這讓吳鳴十分惱火，暗道早知道自己上一世就多學一些高級卡片的制作方法，也不至于現在這樣空守寶山卻沒法子發揮其效用。
眼見天色漸暗，李霞卻是還沒有回來，過了六點依舊如此，要知道往常五點的時候，李霞就回來了。
吳鳴這個時候才感覺到一絲不妙，他現在身上的傷已經好得差不多了，雖然還無法全力戰斗，但普通行走還是沒什么問題的。找到房東趙大爺一問，敢情李霞那丫頭從早上就出門了，顯然趙大爺和大娘也不知道。
“哎，現在這世道這么亂，你說一個姑娘家的，在外面遇上危險可怎么辦？”趙大娘這幾日和李霞處的也是極好，此刻也是一臉擔心。
“我去找找吧！”吳鳴雖然也擔心，但他更了解李霞。
這丫頭膽子并不大，但是性格要強，富有正義感，但千萬別以為她笨，如果吳鳴不是重生回來的話，他可以百分之百的確定，在這種環境下李霞混得會比他好。
因為安全區人滿為患，此刻每一棟居民樓的樓道里，都有人搭鋪睡覺，雖說是樓道，但總比在外門受那風吹雨淋要好的多。
而且如今軍方還會每天按照人頭發送一碗稀粥，如果躺著不動減少消耗，倒是能減緩一下饑餓。所以吳鳴開門出去的時候，便是看到樓道里擠滿了人，連個下腳的地方都沒有。
只是吳鳴已經是習以為常。
這個時候，見到有人出來，一個約莫二十歲左右的女孩似乎鼓足勇氣，向吳鳴走來，用一種近乎哀求的語氣道：“我……我陪你一晚，你……你能給我一點吃的嗎？”
女孩年輕，雖然有些消瘦，但是生的頗為漂亮，皮膚白皙，身材也好，如果放到災難之前，絕對是一些絲宅男眼中女神級的人物，只能捧著對方照片意淫。但是現在，她為了填飽肚子，甚至不惜出賣身體。
食品發放點每天發放的那一小碗稀粥根本不夠吃，不吃還好，吃了反而更餓。胃部空蕩蕩，只有胃酸燒灼的饑餓感，不親身體會是絕對無法理解那種感覺的。
在解放之前的大災之年，甚至還有人餓極了異子而食的人間慘事，這便說明，人為了填飽肚子，當真是什么事都可能做出來。
看著這個明顯是第一次而且是鼓足勇氣說出那段話的年輕女孩，吳鳴先是一愣，隨后搖了搖頭，還沒說話，從一旁竟然是沖過來一個年輕的少婦，一把抓住吳鳴。
“小哥，這丫頭只是個雛兒，你想要人陪還不如找我，姐姐我經驗豐富，你放心，只要兩塊面包就可以。”
在這個特殊時期，女人用身體換食物已經是極為普遍的事情了，在這些無家可歸又冷又餓的難民眼中，但凡是有房子住的，都值得她們去巴結。
“我……我只要……只要一塊就好，好么？”之前的年輕女孩顯然有些著急了，吳鳴甚至可以看到她眼眶已經有了淚水。
吳鳴嘆了口氣，在上一世，他已經見了太多類似的事情，現在安全區暫時還算安全，人們面臨的還只是饑餓，等到安全區淪陷了，那才叫人間地獄。
他不是救世主，也不是大善人，不可能救得了所有人。不過吳鳴還是從懷里取出一塊美味面包，然后掰開，分給這兩個女人。
吳鳴自然不是打算搞特色玩雙飛，這只是單純的給予，況且李霞現在還沒有回來，吳鳴也不可能有閑工夫考慮別的。
打法走兩女，吳鳴擺脫了更多人的糾纏，然后下了樓，向外面走去。
吳鳴不知道李霞去了什么地方，但心里多少有些猜測，心中暗道這丫頭平時鬼精鬼精的，怎么這個時候也犯傻了，以她的潛力，不需要去淪陷區，只需要在安全區再待個七八天就能覺醒。
出了小區，外面依舊人滿為患，這個安全區縱身不過三四公里，但卻擠了八十萬人，可想而知有多么擁擠了。
征兵點依舊排著長龍，而食品領取點的隊伍更長，一圈一圈，展開足足有幾公里。在這里，只要有吃的，有住的，那就是大爺，可以得到之前想都想不到的享受，就算是相貌丑陋的乞丐，只要愿意提供一頓飽飯，也會有美女投懷送抱。
道德、倫理，在饑餓面前連一塊餿了的饅頭都不如。
就在吳鳴打算繞道去那個可以通往淪陷區的密道的時候，卻是看到不遠處為了一大群人，周圍有用垃圾桶塞上木頭點著的火盆，一來能取暖，二來能照明，隔著老遠都可以看到哪里人頭攢動，隱約還有爭吵聲傳來。
吳鳴和其他人不一樣，他不喜歡看熱鬧，無論是什么事，打架斗毆，甚至是殺人，在安全區里也都不是什么稀罕事，也沒必要去看。而就在吳鳴打算走過去的時候，人群中一個聲音卻是讓吳鳴立刻停下了腳步。
竟然是李霞的聲音，她此刻聲音里透著一股怒意，似乎在和什么人爭吵。
吳鳴擠過去一看，發現竟然還真是李霞，此刻她護著一個人，而在周圍，卻是有六七個男人面露兇狠的圍著她，這些人手里都拿著家伙，有的是水果刀，有的是鐵棍，在地上，還躺著一個人，右手臂呈現一種不自然的扭曲，顯然是骨折了，正在那里疼得直哼哼。
李霞此刻雖然被人圍著，但卻是并沒有特別慌張，這也正常，過去的十幾天里，她每天都和吳鳴在淪陷區，幾乎每天都會和蟲人發生戰斗，和被十幾個蟲人圍著相比，這幾個人卻是根本不值一提。
“臭娘們，你真的打算和我們禹江幫為敵嗎？別以為你力氣大就怎樣，這是我們幫里的私事，勸你識相點趕緊滾，不要多管閑事，不然等我們大批兄弟趕來，你想跑都跑不了！”一個手持鐵棍的男人面色猙獰的吼道，只不過這家伙面如菜色，顯然是好幾天沒吃飽飯了。
其他幾個人也都是一樣，雖然他們將這女人圍住，但卻是不敢貿然上前。
現在的情況吳鳴還沒有全弄清楚，但是地上躺著的那人應該是李霞打傷的，而且此刻從李霞身上，散發出一種十分特殊的氣質。
這種氣質和她之前的截然不同，這個時候吳鳴才發現，李霞一只手里隱約抓著一張卡片，再結合她身上的特殊氣息，吳鳴猛然冒出了一個念頭。
李霞覺醒了！
                    

第二十九章 禹江幫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十九章 禹江幫
一個覺醒者，若是不表露氣息，一般是不會被人看出來的。就如同吳鳴自己，此刻混在人群當中，絕對沒有人認為他便是幾天前擊退巖石巨人的那個大英雄，當然吳鳴這幾天養傷不出，也不知道幾天前自己那一戰已經成了安全區內最熱的話題。
再看李霞，吳鳴可以確定她覺醒了，只不過她究竟是什么時候覺醒的？而且怎么又會和這什么‘禹江幫’對上火的？
再看被李霞護在身后的那個人，吳鳴怎么看怎么覺得眼熟，只是一時想不起來在哪兒見過。
周圍有很多人圍觀看熱鬧，就算餓的肚子遭遇前所未有的災難，國人這個天性也是很難改變，而吳鳴很快就從一個中年大叔那里打聽到了禹江幫的底細。
自從災難發生后，附近的人們都擁擠到了這個安全區，那個時候，人們便是三五成群，依靠親朋好友，同事等關系團結在一起，一開始是免受欺負，慢慢的，便是形成了一種組織。
禹江幫便是其中一個，據說都是從老城區里逃出來的難民，人數有三四十人，平日里團結起來互相幫襯，有人欺負了就一起出頭，在這一片也算是無人不知。說白了，這種小團體的出現也是無奈之舉，眼下這種情況，如果沒有靠山，如果不團結，死都不知道怎么死的。
吳鳴又問眼前這是怎么回事？
那中年人便說道，那個女人身后的人是禹江幫的成員，似乎是偷了幫里的東西，所以禹江幫準備動私刑，這個時候那女人不知道從哪跑出來救了那人，還打傷了禹江幫的一個人。
“不過話又說回來了，這姑娘厲害啊，四五個年輕小伙子都近不了身，這時候還有這把子力氣，肯定是一天三頓都能管飽吃啊！”中年人略帶羨慕的感嘆一句，肚子卻是不爭氣的咕嚕了一聲，只能是將褲腰帶又勒緊了一格。
弄清楚了事情的來龍去脈，吳鳴這個時候也認出了那個李霞救下的人，竟然是災難發生那天，搭李霞去醫院的那個出租車司機郭大哥。
也不怪吳鳴記性差，實在是這郭大哥此刻太過狼狽，衣服破爛不堪不說，臉上還青腫一片，就是熟人都不容易認得出，更不用說自己了。
不用問，這又是李霞善心發作，不過吳鳴設身處地的想一想，倘若是自己遇到這種情況，肯定也會出手相助，若是誰能在這個時候袖手傍觀，那也不算人了。
吳鳴并沒有想去幫忙，也沒有打算勸阻李霞，因為如果連朋友遇事都不管不顧自私自利，那這人根本不值得信任，正是因為李霞有那種難得的品質，吳鳴才會這么信任她。
眼下，倒不如看看那禹江幫會有什么動作。
沒一會兒，從遠處果然是呼呼啦啦跑過來十幾個人。
這些人也都是拿著各種刀具，沿路看熱鬧的人看到這架勢也是立刻是讓開，之前和李霞說話的那個男人見狀則是面露喜色，卻是急忙迎了上去。
“江老大，就是這娘們壞了咱們的事！”這男人指著李霞，正對一個留著寸頭，約莫四十來歲的一個壯年漢子恭敬的說道。
后者聽罷也是臉色一沉，先是看了一眼李霞，又瞅了瞅地上哀嚎的手下，卻是淡淡道：“先將小丘抬回來，他胳膊折了！”
立刻，從他身后走出兩人，徑直走向那個折斷胳膊的人，將其駕起抬走。
隨后，那江老大才走了兩步然后站定，沖著李霞拱了拱手：“小姑娘你愿意為老郭他出頭，肯定和他認識，既然如此，我江馳也不想為難你們，如今這年月誰都不容易，你一個女人能把小丘打成這樣，想來也不簡單，咱們打開天窗說亮話吧，他拿了我禹江幫準備用來換食物的東西，要么讓他把東西還回來，要么讓他交出足夠的食物，不然今天我們就是拼了命，也要弄死他，而且我江馳可以保證，小姑娘你就算有三頭六臂也絕對攔不住！”
說完，這江老大招了招手，頓時他身旁兩個漢子從懷里各掏出一把手槍。
看到槍，圍觀的人不淡定了，開始慢慢向后撤，就是李霞也是面色一變，她如今覺醒了是沒錯，而且衣服里面穿著蟲人甲殼，但甲殼保護不到的地方依舊怕子彈，更不用說還有身后的郭大哥了。
而且這江老大擺明了也是不想把事情弄大，提出了解決辦法，所以李霞扭頭道：“郭大哥，你把東西還給他們吧，多一事不如少一事，能保住命才是最重要的。”
實際上那郭大哥早就嚇傻了，他也是餓壞了，所以才偷了東西準備換一些吃的，結果剛跑出來沒多久就被人追到，先是一頓暴打，若不是恰巧遇到李霞，他這條命就算是交待了。
看到連江老大都驚動了，對方更是亮出了手槍，郭大哥根本是悔得腸子也青了，這個時候急忙點點頭，哆哆嗦嗦從懷里取出了一個用布包裹的東西，然后小心翼翼打開，取出了里面的東西。
人群中的吳鳴并不打算干涉這件事，如果能圓滿解決是最好不過，至于李霞怎么會如此快就覺醒，一會兒倒是可以當面問她。
就在這個時候，吳鳴看到了那郭大哥從懷里取出的東西，卻是面色劇變，下一刻他幾乎是毫不猶豫一步踏出，閃電般沖到那郭大哥和李霞面前，伸手就將那個東西抓在手里。
吳鳴雖說重傷未愈，但覺醒者的體質擺在那里，不到十米距離他幾乎是瞬間就趕到。而吳鳴的突然出現，更是讓兩方人都嚇了一跳。
那郭大哥膽子本就不大，這個時候更是哇的怪叫一聲，一屁股坐在地上，一旁李霞畢竟剛剛覺醒，竟然是愣在那里，只是等她反應過來后，才發現這個突然出現的人是吳鳴。
吳鳴示意她什么都不要問，什么都不要說，卻是看向了對面江老大一幫人。
后者也是目瞪口呆，誰能想到半路殺出個人來，而且對方的動作也太快了，兩個拿槍的人險些開槍。
盯著江老大，吳鳴盡量讓自己心平氣和道：“這東西我要了，你們開個價，多少都行！”
說實話，吳鳴這個舉動非常莽撞，但他卻是不得不如此，他太激動了，以至于根本來不及考慮其他的。
                    

第三十章 面包換卡包

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十章 面包換卡包
吳鳴自然是要激動了，因為老郭取出來的那個東西，竟然是一套未開封的卡包。
別人或許不知道這是什么，但吳鳴絕對知道，這東西的價值絕對不亞于‘巨人斷臂’，甚至在現階段價值還要更高。
卡包也是和卡片一樣，從天而降，只是出現的機率極小，新世界中，倒是可以從一些卡片商人那里得到，但是眼下這東西絕對是稀罕物。
未開封的卡包在打開的時候，會隨機出現五張卡片，也就是說出現什么卡片完全是看臉拼運氣，如果開出的卡片里有裝備卡和生物卡，說不定還能開出高品質的卡片，當然這種機率并不高。
但不管怎么樣，卡包都可以開出五張卡片，即便是最普通的卡片，對于現在的吳鳴來說也無異于一筆巨大的財富。
所以這東西必須弄到手，不惜一切代價，吳鳴已經打算好了，如果這什么禹江幫硬要討回這個東西，自己就算是動用武力，也要將東西奪到手。
實際上，禹江幫的人此刻也都是七上八下，尤其是那江老大，更是心中惱火。本來碰到一個愛管閑事的女人，就夠讓他心煩的了，因為他發現那女人似乎是傳聞中有‘覺醒’潛力的人，便是想著給對方一個方便，說不定以后還有用得著對方的時候。
卻沒想到事情快要圓滿解決的時候，又殺出個程咬金，而且張口就要問自己買那個東西。
那個奇怪的類似未拆封的撲克一樣的東西是禹江幫一個成員在逃出淪陷區的時候無意中找到的，上面有古怪的紋路，極為神秘，江老大他們不止一次的想著打開看看，卻是發現這東西竟然打不開。
不但如此，無論是火燒水淹，都不能破壞這東西分毫，江老大意識到，這顯然是一個了不得的寶貝。
顯然，他們并不知道，只有覺醒者才能打開卡包。江老大本來打算一直留著，只是最近幾天他們都沒有吃飽飯，已經餓得不行了，所以打算找人變賣了這東西，換些吃的，卻沒想到被那老郭給偷走，所以才有了眼前這事。
要說江老大也是極有眼力的人，原本他就是一個公司的老總，白手起家摸爬滾打上來的，若非這一場災難，他現在應該在溫暖的海濱城市摟著嫩模度假。
這樣的一個上層人士，很顯然有他們的獨到之處，他看著吳鳴，心中掂量對方剛剛話里究竟有幾分真假，不過他能確定的是，眼前這人比那女人還不好招惹，在這個年輕人面前，自己甚至有些本能的懼怕。
想到反正是要變賣那奇怪的東西，那賣給誰都一樣，既然對方上桿子要，倒不如自己出個狠價。
想到這里，江老大舔了舔嘴唇，拿出在商業談判時的氣魄，卻是張開手指道：“五袋大米，這東西就歸你了！”
周圍看熱鬧的人一聽都是倒吸一口冷氣，暗道這江老大夠黑啊，五袋大米，他也敢說出口？要知道今時不同往日，五袋大米可不是小數目，足以讓人瘋狂了，這十幾天來，安全區能吃的東西基本都被吃光了，軍方又采取了糧食管制，天天都有人餓死，畢竟這里可是有八十萬張嘴，就算是有一些存量這個時候也消耗光了。
而禹城儲存糧食的大倉庫都在淪陷區，這也是導致如今這個局面的原因之一。
果然，吳鳴眉頭一皺，沒有立刻回答，這讓圍觀的人明白，這個年輕人肯定不答應。畢竟現在糧食多珍貴？如果答應那才真的成了傻子了。
而且這個年輕人怎么看，也都不像是能拿出五袋大米的人。
江老大一看，心中也知道自己有些心急，似乎也有點獅子大開口了，剛想說可以減少一些，卻沒想到對面的吳鳴突然說道：“我沒有大米，一百五十塊面包，五十瓶飲用水，如果你同意，我可以馬上給你們。”
瞬時間，現場陷入了一片寂靜當中。
也不知道誰的肚子不爭氣，發出了‘咕嚕’一聲。
面包，這種可以直接食用的東西早在十天前就在安全區絕跡了，這幾天人們吃的最多的就是稀米湯，至于面包，那絕對屬于‘奢侈品’，現在沒水沒電材料有限，就算是有面粉都根本不可能制作出來。
江老大也是大吃一驚，面包雖說不能長時間儲存，但卻是可以直接食用，最重要的是，可以用面包來換取一些其他物資。
例如槍，例如子彈，這樣他們在安全區里的地位又會提升不少。至于飲用水，那更是必不可缺的東西。
毫無疑問，這一筆買賣十分劃算，只不過江老大商人本性，卻是還想爭取一些好處，只不過他剛打算開口，卻是看到對面那年輕人眼中射出的寒光。
寒光中，包含著一股冷至骨髓的殺氣。
原本打算說出的話，江老大是硬生生的給咽了回去，他這個時候才想起來，他并不是在談判桌上，現在這世道根本沒有公平可言。對方剛剛所看過來的眼神便是在警告自己，不要得寸進尺。
江老大甚至從那眼神中看出了另外一層含義。
那便是即便自己不同意這一筆交易，對方也絕不可能將那個奇怪的卡包還回來。雖然自己手里有兩把手槍，但是對方似乎根本不怕，甚至江老大有種十分古怪甚至是有些荒唐的錯覺，如果自己的人開槍，不但殺不死眼前的這個年輕人，反而對方會毫不猶豫的殺光自己這一群人。
最終，江老大選擇相信自己這個古怪的直覺，點了點頭道：“好，我就交了你這個朋友，成交！”
稍微想想便知道，眼下用一個不能當飯吃的卡包換來一百五十塊面白和五十瓶飲用水，已經是相當不錯了。
吳鳴也不多說，而是扭頭對李霞道：“你先回去等我，我去去就來！”
李霞了解吳鳴，沒有把握的事吳鳴是不會做的，所以十分乖巧的點了點頭，扶著鄰居郭大哥離開。
見到李霞安然離開后，吳鳴才帶著江老大等人，走向了街邊的一棟建筑。
對于這一筆交易，吳鳴知道自己是穩賺不賠，卡包的價值他最清楚，別說一百五十塊面包，就是再多十倍都值得，食物卡可以再制作，但是卡包，過了這個村就沒這個店了。
自然，吳鳴不可能直接將食物卡給江老大，必須要找個地方將卡片實體化才行。很快，吳鳴便找到了一個廢棄的網吧，然后在江老大等人疑惑的眼神中走了進去。
“你們在外面等會兒，我不叫你們，你們不準進來！”吳鳴直接推門走進去，而江老大一個手下這個時候湊過來小聲道：“江哥，你說這小子還不會騙咱們吧？這網吧我知道，里面什么都沒有，他身上也不可能帶著那么多東西！”
江老大也是心中嘀咕，這網吧只有一個出入口，里面的電腦早被搬空了，平日里是他們禹江幫占據的一個居住地，里面的布局他自然是相當清楚。
“守住門口，咱們看看他準備耍什么花招！”江老大想了想，惡狠狠的說道，顯然他也不相信對方能空手變出一百五十塊面包，如果自己被這么給耍了，那人也丟得太大了。
吳鳴進去沒五分鐘就出來了，卻是沖著江老大他們招招手，后者一臉疑惑，帶人進去之后，卻是被眼前的一幕驚呆了。
一張桌子上，整整齊齊堆滿了面包，而且是那種大塊的，散發著一陣非常美味的烤制香味，就如同剛剛出爐的一樣。而在面包旁邊，則是一大堆瓶裝飲用水。
吳鳴自然不會和江老大解釋這些東西是怎么來的，他此刻迫不及待的想回去打開這卡包，準備離開的時候，卻又想到了什么，回頭說了一句：“一百五十塊面包，五十瓶水，咱們兩清了，如果你們還敢來找我，又或者是剛剛那個女孩的麻煩，那就別怪我不客氣了！”
說完，吳鳴一拳砸在一張實木桌子上，便聽到一聲巨響，這桌子竟然是轟然破碎，隨后他才推門而出，江老大的手下根本不敢阻攔。
直到吳鳴離開，江老大他們才反應過來。
江老大這個時候急忙走過去，抓起一塊還帶著熱氣的面包，聞著那誘人香味，然后毫不猶豫的撕下一塊塞進嘴里。
“真是面包，該死的，那家伙究竟是怎么做到的？”江老大心中如同翻江倒海一般，顯然這已經超出了他的常識和理解范圍。
不過他畢竟是個人物，卻是立刻想起對方臨走時的警告，馬上叫來自己的手下道：“給弟兄們傳話下去，絕對不要招惹剛剛那個人，而且還要找機會巴結他，記住，誰他媽壞了老子的事，老子把他丟出去喂蟲人。”
                    

