第一百八十一章 我要當委員

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十一章 我要當委員
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到吳鳴的話，秦力東是驚恐不已，同時叫苦不迭，急忙制止：“吳老弟，不行啊，這暴風守衛可是包圍獅城的重要戰力，而且你如果斬殺了暴風守衛，咱們可就處于劣勢了，那馮胖子定然會從中大做文章。”
吳鳴本來就沒打算真的做，聽到秦力東的話，便是讓骨龍退了回來，但沒有卡化，而此刻，暴風守衛已經被打殘，隨后才被回過神來的警衛重新收回了城墻上的石頭卡冊當中。
這個時候，外面呼呼啦啦來了一群人，帶頭的正是獨眼老五，吳鳴見到也是高興不已，獨眼老五可是他的心腹，兩人交談片刻，獨眼老五老謀深算，此刻偷偷和吳鳴道：“吳兄弟，這可是一個機會，秦力東最近勢力有些下滑，所以才被那姓馮的趁虛而入，而且上一次你殺了的那個袁錦江空缺出的位子還沒有著落，我有一個大膽的想法，以你現在的實力，大可以爭一爭，只要能成為管理委員會的委員，那么亞奇城堡才叫做萬無一失，咱們才能真正安心發展，什么時候等到亞奇城堡發展到一定程度，甚至可以反過來影響獅城，甚至，讓獅城成為我們的附庸……”
對于如何發展上，無論是李霞還是獨眼老五都擁有很強的決策能力，這一點吳鳴自認不及兩人。
不過獨眼老五所說的這個建議的確是相當吸引人，就如同他所說的，一旦自己成為管理委員會的委員。那么手里的權利足以影響到整個獅城，想要支持亞奇城堡的發展。也絕對是輕而易舉的事。
只是這種事，必須要秦力東的支持，不光是他，其他幾個委員，吳鳴也得搞定。
如果是以前，這種事吳鳴也只是想想而已，但是現在，他又足夠的實力付諸實踐。這個時候。聽到信兒的另外幾個委員也都趕來，當中甚至有那個馮姓委員，此刻后者絲毫看不出和吳鳴有過什么不愉快，而是笑容滿面，一見吳鳴就道：“吳老弟，誤會啊，這絕對是誤會。這幫家伙不長眼竟然激活暴風守衛，也虧得吳老弟你神通廣大，不然可就是造成獅城無法彌補的損失嘍！”
吳鳴也沒打算當場和對方鬧翻，卻也是笑道：“就算是誤會，但一些責任人也是要處理的，那邊的光頭就是罪魁禍首。還希望馮委員你秉公處理！”
吳鳴指了指那邊已經嚇得面無人色的光頭隊長說道，至于一旁的周輝，吳鳴則是故意不提，就是要看看馮委員有什么反應。
后者老謀深算，卻是連看都不看。直接對身后的一個警衛隊長道：“小張，這件事你去處理。責任人直接處決，這不是小事，要端正態度好好解決，我聽說獅城的民眾也對咱們警衛部隊的工作提出了不少意見，有的時候，好的意見就要虛心接受，改了還是好同志嘛！”
馮委員一陣官腔冇，聽得吳鳴暗自冷笑，暗道這馮委員也夠有城府了，此刻怕是早就看到狼狽不堪的周輝，便知道亞奇城堡重新被自己控制，而馮委員竟然是提都沒提，估摸心理已經恨極了自己。
只是那又怎樣，吳鳴雖然讓骨龍回來，但卻沒有卡化，就讓骨龍跟在自家身后，這才是真正的實力，那馮委員就是再有詭計，這個時候也不敢有任何異動，畢竟就連暴風守衛都被骨龍輕易收拾了，一旦惹怒自己，那后果可想而知。
這個時候，隨著幾位獅城的領導層到達，周圍已經有上千名實力強悍的警衛部隊維持秩序，秦力東帶著吳鳴到達了中央城區的一個專門招待獅城實權人物的酒店‘壓驚’，而那些委員竟然都說要一起跟來。
如果是以前的吳鳴，絕對不可能得到如此重視，即便是當初他一劍挑翻三只獸族巨獸，解救上千覺醒者的時候，這些委員也只是隨意接見了一下，哪里像現在如此熱情。
究其原因，就是因為骨龍。
吳鳴一直都沒有收回骨龍，而是讓它盤旋在獅城頭頂，這根本就是一種實力炫耀，元氣四級的實力，在目前的獅城來說就是無敵的存在，這就如同舊世界的戰略性大規模殺傷武器一般。
擁有這種生物的吳鳴，地位自然是水漲船高，就是再牛再眼高于頂的委員和人物，都得巴結吳鳴。
吳鳴在進入獅城之后，實際上就立刻感受到了二牙和拉菲的元氣，等到這里的事結束他就會去找他們，而且吳鳴也知道它們沒事，都跟魯大師在一起，據說咕多這個血奴也跟著魯大師在一起。
此刻，只有獨眼老五跟在吳鳴身邊，也是托了吳鳴的福，獨眼老五這也是頭一次進入到獅城的中央城區。
贊嘆這里干凈整潔的同時，獨眼老五也是一陣腹誹，暗道外面和這中央城區比起來，簡直不是人待的地方，這些管理委員會的家伙當真是懂得享受。
很快在一個十分寬大的大廳當中，眾人圍坐在一個圓形桌子周圍交談著，當然都是贊嘆吳鳴，說什么獅城就缺吳鳴這樣對人類作出貢獻的高手，還說什么以后要多親近親近，吳鳴也都是一一笑著回應，等到各色菜肴上齊，更是推杯換盞，氣氛熱烈。
當然，話題都是集中在吳鳴，又或者說是集中在那骨龍身上。
“那骨龍可是厲害啊，我從沒有見過這種生物，吳老弟，這骨龍究竟是幾級生物啊？你又是從哪兒得到的？”一個委員見到時機成熟，卻是笑著問道。
他一問，其他委員都是耳朵立起，想要聽到重要的情報，只要吳鳴說出是什么地方得到的骨龍，他們會立刻派人去，如果能得到一只這樣的生物，那么所帶來的戰力簡直是無可估計的。這吳鳴不也是草根出身，如果不是因為這骨龍，哪有資格和他們一起同席吃喝。
這個道理吳鳴自然知道，卻是笑了笑道：“這骨龍是四級生物，而且還是四級生物中的最強者，一般的四級生物都不是它的對手，至于它是從什么地方得到的，這個不是我不愿意告訴諸位委員，而是就算我告訴你們，你們也找不到！”
吳鳴說的還真是實話，現在月夜森林不知轉移到了什么地方，別說這些委員，就是自己都找不到。
想到月夜森林，吳鳴就不自覺的想到依依，一時間也有些感慨。
那些委員一聽，都以為吳鳴是不想說，只是現在他們也不能逼迫，尤其是聽到骨龍是四級巔峰生物，一個個更是盤算如何才能和吳鳴打好關系。他們早就通過獅城的研究部門知道生物等級之間的差距。
一級二級就不用說了，三級生物已經是非常厲害的存在，目前獅城達到三級的覺醒者也不過兩百多人，也就是說，現在只有極少數人可以獵殺三級生物。
一般情況在野外遇到三級生物，最好的辦法就是跑，有多遠跑多遠。
可是四級生物，比三級生物強了何止十倍！
獅城的探索隊曾在東面距離五百多公里的地方，發現過一只四級生物，當時這一只四級生物的體型超過三十米，擊殺三級生物簡直如同殺雞屠狗一般容易，獅誠研究部門給出的評定是，現階段，假如有一只達到四級的生物來攻擊獅城，除了守護者冇卡片之外，獅城幾乎沒有什么可以和對方所抗衡的戰力。
可是守護者卡片，只有六個，到時候就算是擊退入侵的四級生物，也定然會造成極大的傷亡和損失。但是就在剛剛，這吳鳴的骨龍竟然是差一點干掉了暴風守衛，也就是說，如果吳鳴命令骨龍攻擊獅城，獅城怕是會有滅城的可能。
當然，這也只是假設和推測，獅城憑借百萬覺醒者、強大的改良元氣火炮以及六個守護者卡片，并不一定會輸，但這種威脅卻是實實在在。自然而已，和骨龍的主人也就是吳鳴打好關系，這才是最明智的選擇。
這些委員一個個都是人精，認定只要給這吳鳴略施一點好處，對方肯定會配合，甚至有人已經打算打聽吳鳴的底細，打算想法子投其所好，將這么一個強大的戰力拉攏過來。
只有馮委員眼光時不時冒出一股精光。
一頓飯吃完，其他幾個委員都離開，吳鳴則是單獨和秦力東見面，等到周圍沒有其他人后，吳鳴便是直奔主題道：“秦委員，有件事需要你幫忙，事情如果辦成了，我會給你一些三級生物奴仆，而且都是在三級奴仆中的上等貨色！”
那秦力東一聽便是激動了，眼下他的勢力有些弱，就是因為屬于他控制的高手太少，別的委員手里，至少掌握十幾名三級覺醒者，而他手里的三級覺醒者不過七八人，如果吳鳴能給他一批三級生物奴仆，那絕對是解了他的燃眉之急。
“吳老弟客氣了，有什么事盡管說！”秦力東笑道。
“簡單，我要當委員，需要秦委員的支持！”吳鳴毫不猶豫的說道。(。閃神
                    

第一百八十二章 兄弟重逢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十二章 兄弟重逢
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到吳鳴的話秦力東面色一變驚道：“這不可能你根本沒有人支持，也沒有過深的背景和人脈，他們不會同意的！”
吳鳴知道秦力東所說的是什么，自然吳鳴也清楚，現在管理委員會的成員，都是在舊世界當中呼風喚雨的人物，擁有大量的財富、人脈和勢力，這當中最重要的，其實是人脈。
你說話管用，這才叫權利，如果說話沒有人聽，沒有人遵守，那就和放屁一樣沒用。
如今的委員，哪個不是人脈廣泛，獅城這個擁有數百萬人口的聚集地，從上到下多少管理部門，生產部、建設部、警衛部、研究部等等等等，都需要大量的人手來維持正常運轉，整個獅城可以看成一個龐大無比而且需要許多零部件的精密機器，想要讓它正常運轉不出問題，就必須要各環各節相互配合才可以。
倘若有些地方出了問題，那么影響的就是整個獅城，到時候如果了發了什么問題，那絕對不是小事。而這些關鍵部件，也就是人，實際上就是由管理委員會各個委員所把控的，正是因為有這種支持，他們才能成為委員。
知道其中利害關系的秦力東，自然是立刻否定了吳鳴的想法。
吳鳴早就和獨眼老五交談過一次，知道秦力東所擔心的是什么，所以是神色不變，十分淡然道：“秦委員，今時不同往時，現在我所擁有的，不是你所能想象的，正所謂事在人為！”
秦力東一聽，也是冷靜了下來，此刻他才反應過來，正色的看了吳鳴片刻，才道：“吳老弟，你真的有這種想法？”
吳鳴點了點頭他要將亞奇城堡發展壯大，就必須要依靠獅城，最好的辦法就是自己成為委員權利這東西吳鳴并不在乎，但是如果權利涉及到生存，那么吳鳴也會爭上一爭。
考慮了片刻，秦力東一咬牙，點了點頭道：“既然如此，那我就幫你一把，不過這件事急不來，獅城的水深著呢，那些家伙沒一個是省油的燈，甚至有些秘密連我都不知道，不過你如果能成為委員咱們兩人倒是可以真正成為一個大頭。說實話，以前我還打算支持我那秘書當委員，只是當時我想的太簡單了我那秘書的背景也很深，但最后還是沒有當成，甚至我那秘書最后不明不白的失蹤了，活不見人死不見尸那個時候我才發現，獅城里沒那么簡單我雖然是一個委員，但怕是有很多事情都被蒙在鼓里！”
秦力東此刻也是感慨了一番，他說出這些秘密，倒真是將吳鳴看成了自己人，又或者說，現在的吳鳴，有資格參合獅城的權利斗爭了，如果放到以前，他可不會和吳鳴說這些事情。
吳鳴也不傻，秦力東的那個秘書他也見過，非常精明冷靜的一個人，竟然是失蹤了，說不得就是被人干掉了，只是因為什么冇，難道就是因為秦力東想要讓他的秘書當委員？
這件事吳鳴了解不多，但不管怎么樣，既然打算發展自己的勢力，那么一些東西吳鳴就要觸及，這當中也會影響某些人的利益，不過吳鳴并不在乎，誰敢阻攔，直接將對方除掉就好。
“吳老弟，這件事我肯定會幫你，只不過我需要一些活動經費，當然，不是錢，而是真正可以形成戰力的東西，例如卡片，生物，武器，有了這些，我起碼可以拉攏幾個委員到咱們這邊，至少，能同意你當選委員！”既然事情要做，那秦力東也不是一個猶豫的人，此刻他想到，說不定吳鳴真的能當選委員，如果真是那樣，自己只有好處，沒有壞處。
吳鳴淡淡一笑，他現在別的沒有，生物卡、武器卡可是一抓一大把，有很多他都是用不上的垃圾，但是這些垃圾在別人眼里，可都是香窩窩。
當下吳鳴手一翻，直接取出了一疊卡片，足足有三十多張。
“這是…生物卡？”秦力東看到吳鳴連卡冊都不點出就取出了這么多卡片，一時間也是有些愣神，而等到他看到這三十多張卡片的屬性，才真正是大吃一驚。
“都是骷髏生物卡，老天，最差的都是二級生物，三級生物都有七八張！”
說實話，這些生物卡實際上對于秦力東來說也不算什么，他一個獅城委員，見過的市面也不小，他驚訝的是吳鳴如此隨意就拿出如此數量和等級的生物卡，而且清一色是骷髏生物卡，里面還有稀少和昂貴的遠程攻擊生物，骷髏弓箭手。
吳鳴能如此輕松拿出這么多卡片，也就是說吳鳴現在所掌握的半片數量絕對超乎了他的想象。“這些東西你先拿去用，不知道能不能派上用場！”吳鳴隨意說道，他現在最不缺的就是骷髏卡片，在骷髏王卡戒當中，吳鳴收納了一個骨坑，每天都可以誕生幾張骷髏卡，而且吳鳴現在作戰，根本不用骷髏卡這種低端的生物卡片，所以他根本不在乎。
秦力東點了點頭道：“自然是能派上用場，吳老弟，現在在獅城，一級生物卡種類繁多，可以隨意買賣，二級生物卡卻只有少量可以買賣，至于三級生物卡，那是禁止買賣的，畢竟三級生物在目前來說，就是頂級戰力，很多勢力，甚至包裹我們這些委員在內，都將三級生物當成了戰略儲備，現階段，沒有什么東西比三級生物更吸引人了！，—
“那就好！”吳鳴點了點頭，他自然認同這一點，實際上對于他自己來說，如果不是機緣巧合下得到了四級骨龍，那么吳鳴現階段手里最強大的生物，也不過是三級生物。
很快，吳鳴就和秦力東分開，爭取委員的事情交給秦力東，吳鳴自己則是打算辦自己的事情。
先和外面等候的獨眼老五匯合，離開了中央城區，然后吳鳴根據元氣感應，找到了二牙和拉菲，自然，魯大師和咕多也在。
魯大師之前因為周輝把控亞奇城堡，所以惱火之下直接回到獅城，如今見到吳鳴回來，自然是相當高興，這段時間，他一直在和拉菲探討鍛造的精髓，受益良多，見到吳鳴，就拿出了幾樣武器和裝甲出來炫耀。
說實話，如果不是吳鳴手里有了黑晶大劍，魯大師打造出的武器絕對會讓吳鳴滿意，只是現在擁有了黑晶大劍，吳鳴對于武器的訴求倒是不高了。
只是原本身上的狩獵者皮甲已經破碎，吳鳴便從魯大師那里弄來一件貼身的鎧甲穿上，這一套鎧甲防御能力極佳，硬度更是達到了４點以上，混合了許多珍貴的金屬，就算是獅城當中的委員都搞不到，但是只要吳鳴開口，魯大師就會毫不猶豫的送給他。
咕多這個血奴一直跟在魯大師身邊打下手，倒是有了一些不錯的手藝。
很快，獨眼老五的通訊器響了起來，他接起一聽，便是笑道：“劉斌那小子來了！”
果然片刻之后，幾輛越野車就疾駛而來，一個急剎車，從車上跳下來十幾個體態健壯的漢子，后面還有幾個女性覺醒者，帶頭的赫然就是劉斌。
“劉斌因為性格沖動，所以我讓他帶著幾個當初天河小隊的精銳成員離開城堡，他們現在已經是獅城當中極為有名的小隊，專門獵殺和捕捉冇三級生物！”獨眼老五說道。
吳鳴看得出來，劉斌竟然已經是三級覺醒者，而且此刻劉斌的身上有很多地方都是傷疤，整個人如同百煉精鋼一樣，透著一種強大的氣勢，整個人走過來，就如同一頭嗜血的猛獸一般。
顯然，劉斌這段時間當真是努力提升實力。
“吳鳴，你小子終于回來了！”劉斌看到吳鳴，一直緊繃的臉上終于露出了一絲笑容，猛然上前狠狠打了吳鳴一拳。
“因為一些事耽擱了！”吳鳴也沒躲，兩人可是兩世兄弟，如果說吳鳴對誰是真正信任毫無懷疑的，劉斌絕對算是一個，另外一個則是李霞，只有這兩人，吳鳴是百分之百信任。
劉斌身后那十幾個人也是如同利劍一般站在那里，看得出，他們都是身經百戰的強者。
當中有不少人都是當初天河小隊的精銳成員，因為信服劉斌，所以一直跟著劉斌，他們知道吳鳴的厲害，自然是表現出了足夠的尊敬，只不過這當中，也有幾個新加入沒有見過吳鳴的人，此刻卻是有些不以為然。
之前他們在狩獵一頭強大的三級生物，結果隊長劉斌接到一個電話，便是立刻返回，連獵物都不要了，就是因為眼前這個看上去很普通人，自然是引起了這幾個人的不滿。
當中一個身材高挑梳著馬尾，模樣十分漂亮的女性隊員便是冷哼了一聲，顯然認為吳鳴沒有什么了不起。
一旁的一個隊員立刻小聲道：“雅美，你不知道，這是吳鳴，獅城的大英雄，也是咱們隊長的老大！”
這句話立刻惹來這雅美的不滿：“什么老大，他怎么比得上斌哥，什么一劍擊殺三級巨獸，我看根本就是胡扯，這世上沽名釣譽的人多了去了，我看他也沒什么了不起！”
                    

第一百八十三章 只欠東風

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十三章 只欠東風
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
雅美的同伴知道這丫頭對劉斌隊長十分崇拜，心中只認劉斌，覺得獅城其他人都不可能比劉斌強，她親眼見過劉斌和三極生物激斗，那種恐怖的戰力可以說已經是站在了人類所能達到的最高點。
而她聽到有隊友說這吳鳴比劉斌還強，自然是非常不喜歡。
“有機會我倒要看看他的實力如何，但不管怎么說，肯定比不上斌哥！”
她聲音不大，距離遠一點的人根本聽不到，只是怎么可能瞞得過吳鳴和劉斌的耳朵，他們都是三極覺醒者，五感已經遠超普通人類，雅美的話是一字不落。
“吳鳴，這……她其實……”劉斌十分尷尬，倒是吳鳴毫不在意，拍了拍劉斌的肩膀，笑得十分詭異。
無論上一世還是這一世，劉斌都是他的兄弟，那個雅美容貌靚麗，對劉斌可以說是崇拜，這可是一個好事，說不定劉斌還能借此撞倒一個桃花運，吳鳴自然是要替他高興。至于雅美的話，吳鳴完全沒放在心上，正所謂情人眼里出西施，在已經陷入愛情的少女眼里，自己喜歡的男人那就是最完美的。
看到吳鳴的笑容，劉斌就知道對方想什么，只是這事兒他也不好解釋，況且，他對雅美也有一點意思，也就是傻笑著對付了過去。
這次眾人相聚，吳鳴自然是將他們都聚集到魯大師的房間，然后和他們說了自己的計劃。
“當委員？這主意不錯，如果真的可以，那么以后就會有很多便利，只不過這件事怕是不容易辦到吧！”劉斌也不是一個只會用武的莽夫，他自然知道獅城管理委員會的地位和權利，可以說普通人就是努力一輩子，都不可能達到那種高度。
因為，對于普通人來說，那是另外一個圈子，這不是光有實力就能辦到的事，獅城當中，強悍的三極覺醒者也有不少，甚至有很多可以屠殺殺死三極生物，這樣的人戰力自然是強悍，但同樣只能是管理委員會的槍，權利圈子這種東西，不是光有蠻力就能進入的，那是需要積累，需要有人扶。
“這件事交給秦力東了，而且我有一切資源，不過說實話，當不當那破委員我并不在意，只是因為給咱們的城堡創造一個更好的條件罷了，這樣一來，我以后離開的時候也放心！”吳鳴說完，劉斌和獨眼老五都是一愣：“怎么，你還要走？”
上一次吳鳴離開，一走就是兩個多月，這才出了這么多事，所以劉斌和獨眼老五已經打定主意，不讓吳鳴再離開了。
吳鳴搖搖頭道：“這件事我有我的理由，現在的世界變了，想要生存下去，就必須要擁有強大的實力，我這一次離開，就是為了晉升元氣四級，否則，你們以為我想離開啊！”
吳鳴簡單將這一次和李霞在外面的經歷冇講了一下，聽到吳鳴口中的元氣等級劃分，還有達到元氣四級后那種恐怖實力，無論獨眼老五還是劉斌都是目瞪口呆。
這一刻，他們終于知道為什么吳鳴一定要離開了，因為現在無論獅城還是亞奇城堡，實際上都如同狂風暴雨中的孤舟一樣，現在看似沒有什么特別大的威脅，可如果一旦有元氣四級的生物入侵，那后果可以說不堪設想。
原本劉斌還為自己可以單獨獵殺三極生物而自喜，此刻聽到吳鳴所講的，卻是眉頭緊鎖，知道自己這點能耐還差得遠。
“當然，我不會馬上去元氣秘境，這邊的事情我要處理好，否則下次再有一個張輝、王輝來接管城堡，也是麻煩，除此之外，我這里有一些三極升級卡，老五，你留一個，其他的你們商量一下，交給信得過的兄弟，既然目前三極覺醒者便是這里最強的戰力，那咱們就要保持最多的數量！”吳鳴取出了一些三極升級卡遞了過去。
這些東西都是從黑使身上弄到的，吳鳴可是毫不吝嗇。
另外，他還取出了一大堆生物卡片，當中竟然有很多都是三極生物，雖然在三極生物當中并不是頂尖存在，但在目前來說，也是極為罕見得了。
看到吳鳴一件一件的取出好東西，劉斌和獨眼老五眼睛都直了，他們累死累活辛苦這么長時間，還不如吳鳴取出了幾張卡片值錢，別的不說，如果這些卡片被外面的人知道，還不知道要掀起多大的風浪。
“接下來你打算怎么辦？”劉斌問吳鳴。
吳鳴道：“我留在獅城幾天，看看秦力東的進展如何，你和老五先回城堡，同時采購一些必要的東西回去，另外我會去找管理委員會討要一些好處，你們回去以后按照李霞和老五的方案發展城堡，我下次回去，會再給城堡布置一個攻擊卡陣，激活卡陣的關鍵陣卡我留給你們，以后誰不長眼跑來惹事，直接激活卡陣將其滅殺！”
吳鳴一件事一件事的吩咐道，頗有領頭人的氣勢，該交待的都說完之后，劉斌和獨眼老五便起身準備返回城堡。
這一次他們信心十足，有了吳鳴提供的資源，他們如果不能將亞奇城堡打造成一個銅墻鐵壁一般的堡壘，那也就白活了。
屋子外面，獨眼老五的手下給劉斌的那些隊員分享了一段視頻。
在獅城，人類的科技并非完全退步，就如同攝錄機就經過改良，可以直接插入元氣卡來提供能量工作，所以有的人會帶一些攝錄設備，而剛好，有人錄下了吳鳴和暴風守衛對撞的那一劍。
這一段視頻，眼下已經成了獅城最熱門的視頻，看過的想要保留下來，而沒看過的，則是求爺爺告奶奶的想要拷貝下來。
此刻，用一個平板電腦看到了那驚天一劍的人，都是瞪著眼珠子，半天說不出話來，可以說任何第一次看到這一段視頻的人，都是這個表情。
暴風守衛是什么存在，只要是在獅城生活的人可以說沒有一個不知道的，對于獅城的人來說，暴風守衛就是無敵的存在，三極生物在暴風守衛的攻擊下堅持不了片刻，正是因為有了暴風守衛和其他幾個守護者卡片，生活在獅城的人們才能感覺到安全。
但是現在，竟然有一個人類可以持劍和暴風守衛硬抗一劍，可以說顛覆了所有人的預料。
“厲害，暴風守衛的雷電矛下，就算是頂級的三極生物都不可能抵擋哪怕是一次攻擊，但是這個人，他……他竟然是對拼了一劍，瞧他的劍刃上，那跳動的火焰，這真的是人類所能做到的事嗎？”一個人沉默片刻，終于是出聲說道。
一旁雅美瞪著眼，一聲不吭，此刻她只覺得自己太沒有見識了，她可以肯定，就算是劉斌也絕不可能抵擋哪怕是暴風守衛的一次攻擊，而那個吳鳴竟然可以做到。
光從這一點上說，對方甚至可以單憑一劍就可以秒殺三極生物。
而他們要獵殺一個三極生物，必須要極為小心，還要布置陷阱，兩者做個比較就知道誰高誰低。
“想不到他真的這么厲害，幸好我沒有當面說出那些話，不然斌哥肯定會笑話我沒有見識，不，說不定他還會生我的氣，幸好幸好！”雅美這個時候才是松了口氣，只是她根本冇不知道，她剛才那番話早就被兩人聽到。
這個時候門打開，吳鳴等幾人走了出來，這一下，眾人看向吳鳴的眼神便和之前完全不一樣了。
在新世界中，人類是崇拜強者的。人就是這么奇怪，在舊世界那種安逸的生活當中，那種演幾個偶像劇，模樣俊俏的男性就可以火遍半邊天，甚至有狂熱的女粉絲為其要生要死，但是到了末日，到了新世界，誰還會管你長得什么模樣，在這個時代，只有強者才能得到尊敬，才能成為偶像。
因為只有強者，才能保護周圍的人生存下來，只有強者，才能獵殺到可以果腹的食物，抵擋恐怖嗜血怪物的攻擊。
這里的人大都是從其他地方逃難過來的，災難發生的時候，逃難的路途中，那種恐怖的經歷已經深深刻印到腦海當中，所以他們認清了這個世界。
從古至今，都是強者為尊，這才是不變的真理。
吳鳴等人顯然也注意到了周圍人目光的不同，只不過吳鳴也沒有在意，他拍了拍劉斌和獨眼老五的肩膀，道：“事情就拜托你們了，我過幾天就回城堡，另外，李霞想要在城堡周圍修建大型的聚集地，這件事你們也要幫她，現在咱們是萬事俱備，只欠東風了！”
看到吳鳴拍著兩個大佬的肩膀說話，如果是之前，肯定有人心中不服，畢竟吳鳴年紀最小，也沒什么資歷，不過見識到那驚天一劍和暴風守衛的對招，他們都覺得這是再正常不過的事了。
甚至，因為自己的老大和隊長被吳鳴當成兄弟，如此器重，還不知不覺從心里油然而生一種自豪感。
畢竟從某種程度上說，吳鳴也是他們老大的老大，也就是他們的老大，能跟著這樣一位強者，絕對是一個特有面子的事兒。
                    

第一百八十四章 又被追蹤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十四章 又被追蹤
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（因為臨時出門有事，回家遲了，今天第二章更得晚了，說一聲抱歉！）
等獨眼老五、劉斌和魯大師帶著他們各自的人趕往亞奇城堡之后，吳鳴便是在當初自己購買的那個小別墅里等消息。
小蟲已經跟著段云飛到了亞奇城堡，所以這里只剩下了吳鳴一個人。
同一時刻，在中央城區的一棟豪華別墅內，馮池平坐在寬大的沙發上，手里拿著一根已經燃燒了一多半的香煙。
災難已經發生了十個多月，這個時候香煙已經是絕對的奢侈品了。
“哼，本打算讓那周輝控制亞奇城堡，沒想到他這么不中用，該死的東西，把他丟到狗籠里喂狗！”馮池平臉上一臉陰森，只是一句話，就決定了一個人的生死。
“馮委員，這件事怕也不能怪周輝不中用，實在是那吳鳴太厲害了，換做是誰都不行！”馮池平對面，他的一個心腹出聲說道，聲音當中還有一絲忌憚：“如果是一般人，咱們隨便都能將其玩死，就算是一個三級覺醒者，如果沒有特別硬的靠山，膽敢得罪委員您都是必死無疑，可是那吳鳴不光是擁有一個四級生物骨龍，連他自己都可以硬抗暴風守衛，”
一聲脆響，馮池平將手里的香煙狠狠的砸在煙灰缸里，而那玻璃盾的煙灰缸因為慣性，甩落到了地上，頓時摔成了八瓣。
“媽的，老子不甘心啊，照著現在的局勢，獅城的人口會越來越多，獅城以東和以南都發現了四級生物活動的痕跡，顯然不適合探索，那么就只剩下了北面和西面，而北面過了堯河，就只有亞奇城堡這么一個天然的聚集地，那地方以后可是一個香窩窩啊，一想到便宜了那個吳鳴和秦力東我就來氣！”馮池平臉上肥肉抖動，明顯是氣得不輕。
“沒錯，亞奇城堡絕對發展巨大，而且我們的人在亞奇城堡周圍還發現了價值‘元晶礦”這件事可是機密，只有咱們的人知道，所以無論如何，亞奇城堡是不能落到別人手里的！”那個心腹也是點頭說道，而且顯然，是有了某種計劃。
馮池平能有今天這番成就，也不是傻子，他一眼就看出來，立刻道：“別賣關子了，說，有什么想法？”
“除掉吳鳴！”那個心腹四下看了看，然后小聲說道。
馮池平眼睛一瞪，罵道：“你這是廢話，誰不知道除掉他就萬事大吉，只不過對方太猛，連暴風守衛都差一點被他干掉，咱們人手雖然多，但也沒有一個是他的對手，一旦干不掉，定然是引火燒身！”
“所以，動手的絕對不能是咱們！”那個心腹眼神中閃過一絲精芒，繼續道：“我聽說那吳鳴之前摧毀了一個獸人的前哨戰，而且還俘虜了上百名強壯的獸人，想必，那些獸人早就將吳鳴當成了眼中釘，如果我們找機會透露給它們冇吳鳴的行蹤，想必獸人肯定會有所行動，而到時候如果事情辦成自然是最好，就算不成功，咱們也能撇開嫌疑！”
“好一個借刀殺人，就這么辦！”馮池平一聽，立刻拍板說道，雖然他心中也產生過一絲猶豫，畢竟那吳鳴是人類這一方不可多得的戰力，有他在，可以說不用擔心強大的怪物和異族入侵，獅城也會更安全。
可是有的時候，人還是有私心的，馮池平此刻就是如此。如果是在災難剛發生的時候，他肯定不會同意這種計劃，因為那個時候，他們幾個委員都是一心建立人類聚集地，為了、人類生存而費心盡力。
那個時候，他們心往一處想，勁往一處使，沒有太多的私心。可是現在獅城已經穩定下來，而且發展越來越好，生活安逸，讓他少了那種危機感，多了貪念和私念。
那個心腹從馮池平的別墅離開后，表情立刻變得極為猙獰，卻是嘴角泛出了一絲冷笑，甚至可以看到他雙眼露出的赤紅色光芒和嘴里那尖銳的牙齒，只不過很快，這些異狀就消失無蹤，這一名心腹恢復了原本的摸樣和神色，因為前面走過來幾名警衛。
“陸參謀，是您啊！”一個警衛見到這個心腹，立刻恭敬的說道。
后者點了點頭，道：“好好巡邏，可不要出什么岔子！”
“您放心，對了，要不要我叫幾個兄弟送您回去？”
“不用，你們好好巡邏！”陸參謀笑著說道，隨后自己走到了車子前，開車離開。
獅城地下，埋骨之地，此刻森林蠕蟲挖掘出了一個通道，吳鳴語著通道進入這里，剛落下，就有數十只骷髏戰士圍了過來。
只不過感受到吳鳴身上的元氣之后，這些骷髏戰士又全部退了回去，有幾個骷髏眼中閃動著古怪元氣火焰的骷髏，更是沖著吳鳴跪倒，口中發出了第四元氣世界的語言。
顯然，這些雙眼中擁有元氣火焰的骷髏比那些雙眼黑洞洞的普通骷髏戰士要高級，擁有了一絲絲靈智，可以分辨出吳鳴手上骷髏王戒的元氣，因此將吳鳴當成了它們的王。
吳鳴取出了幾張母卡，將這幾個雙眼誕生出元氣火焰的骷髏制作成生物卡片，這些最差都是二級生物，當中還有一些達到元氣三級的，應該是長期在這埋骨之地不斷吸收死亡元氣，從而自動產生了進階。
吳鳴突然決定進入到這里，也是因為想要讓骨龍吸收一些死亡元氣，同時這里有幾個現成的骨坑，吳鳴也打算一并收納，窟窿王卡戒可以制造骨坑卡，而骨坑卡可以誕生骷髏戰士，這些都是生物奴仆的來源，雖說吳鳴現在根本用不上這種級別的骷髏戰士，但是亞奇城堡里的人卻是用得上。
召喚出骨龍，骨龍直接自行飛起去吸食這里的死亡元氣去了，吳鳴也不去管它，而是辦自己的事。
幾個小時后，將這埋骨之地死亡元氣吸食一空的骨龍重新出現在吳鳴面前，就見它的體型再次增長了一點，骨質更加堅硬，而骨骼之間的那些黑色元氣，也越發的漆黑，更是散發著一股幽光。
正好收納完幾個骨坑，吳鳴將骨龍卡化，離開了這埋骨之地，此刻，這里已經是沒有了原本的死亡元氣，這里的骸骨，也不會再誕生骷髏戰士，算是徹底的沉寂了下去。
秦力東每天都要聯系吳鳴幾次，用他的話說，吳鳴要當委員這件事進展得十分順利，七名委員，已經有四名同意了。這個結果也在吳鳴的預料當中，說實話，如果不是吳鳴不想用武力來解決，不想引起獅城覺醒者的反感，他大可以直接利用強大無比的武力來奪取權力。
只是這種事說起來簡單，實際上難度更大。
自己再強，也只是一個人，而獅城管理委員會卻是根深蒂固，觸手涉及到獅城的方方面面，如果真的依靠武力，怕最終只會搞個兩敗俱傷，魚死網破，得不償失，反倒不如展示自己的肌肉和實力之后，利用正常手段成為權力核心成員。
這才是聰明人的辦法，做人留一線無論什么時候都適用。
現在，有秦力東的幫忙，他當委員可以說已經有了七八成的把握，只要在幾天后正式通過管理委員會的會議上宣布，那么吳鳴就算是正式成為了獅城掌握最高冇權力的委員之一。
吳鳴已經打算好了，到時候等亞奇城堡有了一定的規模，自己就可以放心進入元氣秘境提升實力。
不過要進入元氣秘境，需要做好充足的準備，吳鳴第一時間就想到了血木漿液，不止一次吳鳴就是因為有血木漿液，才能逃過一劫。
管理委員會的會議會在三天后舉行，今早秦力東專門來找過吳鳴，告訴吳鳴事情已經辦成了，只需要等會議宣布任命即可。實際上在這幾天，一些聽到風聲的獅城權貴已經開始陸續前來拜訪吳鳴，送走一撥又一撥，讓吳鳴不勝其煩。所以這一次秦力東剛走，吳鳴就立刻離開獅城，趕往巨型血木所在的區域。
三天時間與其等在獅城，應付一批又一批的拜訪者浪費時間，倒不如做一些真正有用的事情，而且吳鳴早就打算在實力提升之后，就去多弄一些血木漿果，這種東西越多越好。
只不過吳鳴開著車剛離開獅城，就立刻感覺到一種異樣。
吳鳴身經百戰，尤其是轉化火元之后對元氣的感應更是敏銳，而且他曾經有過數次被人施展追蹤卡的經歷，所以這一次，他在離開獅城的一剎那就知道自己又被‘追蹤，了。
現在的追蹤卡可以很容易購買得到，只要有足夠的金幣和元氣卡就可以，但顯然無論是誰，對自己施展追蹤卡肯定是有其目的。
吳鳴不動聲色，他裝作毫無所覺繼續開車離開獅城，腦中卻在盤算究竟是誰要追蹤自己。想來想去，或許只有那馮委員，目前這個馮委員的權勢最大，也和自己因為亞奇城堡而有利益沖突，只不過吳鳴很青怪，對方在明知自己實力的情況下竟然還要追蹤自己，莫非他們有什么殺手锏？
本文字由閃神屠版組
                    

第一百八十五章 獸襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十五章 獸襲
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
想到這里吳鳴也是提高了警惕他現在的實力雖然可以確定整個獅城沒有誰能敵得過自己，但萬事小心為上，吳鳴可不想因為大意而陰溝里翻船。
對方施展追蹤卡跟蹤，肯定是為了掌握自己的動向，要么就是跟蹤，要么就是襲殺，而且后一種的可能性更大一些，畢竟吳鳴不是第一次被追蹤。
既然如此吳鳴心中立刻有了計劃。
他繼續向前行駛，車子是經過改裝的越野車，馬力強大，吳鳴五感極度發達，所以車子開的極快，兩個多小時后已經開出了獅城近百公里。
在這個范圍內，只有一些頗為強大的覺醒者小隊才敢踏足狩獵。
吳鳴繼續向前開了半個小時，吳鳴停了下來四下看看，然后將車開入路旁六七百米的距離才下了車。
這里的地形不錯，可供隱藏的地方不多，可以布置一個攻擊卡陣，吳鳴已經打定主意，不管是誰打算對付自己，自己就在這里將對方解決，他可不想將敵人引到巨型血木那里暴露血木的位置。接下來吳鳴就坐在一塊巖石上，開始制造陣卡。
距離吳鳴所在地點數百米的地方，幾個覺醒者正在興奮的收割獵物，就在不久之前，他們這個來自獅城的覺醒者小隊成功的干掉一只三級生物，雖說是三級生物當中最為弱小的‘晶刺野豬”但這畢竟是三級生物。
而為了獵殺這一頭偶然發現的三級生物，這一個覺醒者小隊明顯是付出了很大的代價，他們的生物奴仆陣亡了一多半，幾乎使用了所有的法術卡和彈藥，甚至還付出了一個隊員的生命。但是他們卻得到了一個三級生物，晶刺野豬的尸體。這種晶刺野豬絕對是稀罕物，體型有一輛小轎車般大小，外形也和尖刺野豬類似，只不過不同的是這種晶刺野豬身體上冒出的尖刺，是一種特殊的藍色晶石，堅硬、鋒利是一種極為上乘的材料，哪怕是一根，也足以換到許多元氣卡了。
當然，雖說這晶刺野豬是三級生物，但其戰力和正常的三級生物比起來卻是差了不少，所以才會被這個小隊獵殺成功。
“隊長，那邊有情況！”一個負責警戒的覺醒者拿著一個望遠鏡突然說道。
這幾個覺醒者立刻上前查看，而所謂的情況，正是在數百米外制造陣卡的吳鳴。
“一個覺醒者而已，說不定是和同伴走散了不需要太過在意，大家將晶刺野豬身上的晶刺都拔下來肉分成大塊拉回去，這一趟咱們雖說是失去了一個兄弟，但所得到的東西足以讓咱們所有人都更換更強大的生物奴仆和武器裝備甚至可以換到一張三級升級卡，到時候咱們小隊肯定可以成為像十大團隊那樣的勢力！”隊長意氣風發，明顯處在興奮當中，的確光是這一次的收益，他們就算是什么都不做都可以舒舒服服活個冇幾年了。
“隊長，有些不對勁，那個覺醒者看上去不簡單啊，我剛剛看到他將手里的卡片甩了出去，然后那些卡片竟然是消失無蹤。”負責警戒的覺醒者再次說道。
“你眼花了吧，要不就是那人將卡片激活，又或者收入了卡冊，沒什么了不起的，咱們準備回城，有晶刺野豬這種好東西，一定要小心翼翼，千萬不要讓別人看到，畢竟防人之心不可無！”這名隊長剛說完，就感覺到腳下的夫地發出了微微震動。
而隨著震動，還有一些沉悶的響聲傳來。
“怎么回事？”隊長下意識的詢問，而周圍的隊員都是一臉不知所措，便在此刻，一旁的草叢中猛然沖出一頭巨大的晶刺野豬，就如同一輛急駛的汽車急速沖過，似乎沒有發現他們幾個人。
“隊長，你看……”一個隊員激動道，本來能遇到一只晶刺野豬就已經撞了大運，沒想到又出現了一只。
他們的隊長一看，也是眼睛放光，只不過他還沒說話，又一頭晶刺野豬快速奔跑而過，接下來第第三只，第四只，第五只……
這幾個覺醒者的表情已經從最開始的興奮，轉變到了后面的驚恐，因為接下來的幾秒鐘，從他們身邊奔跑過去的生物越來越多，而且最弱的都是三級生物，當中他們甚至看到的‘狂暴鬼狼，。
在三級生物中，狂暴鬼狼絕對是強大無比的存在，他們能一起獵殺一頭晶刺野豬，但如果遇到了狂暴鬼狼，那么是沒有一丁點獲勝的可能性，遇到了就是必死的結局。
而就在剛才，奔過去的狂暴鬼狼竟然有六只之多。
幾秒鐘時間里，這幾名覺醒者絕對經歷了大起大落此刻別說興奮他們嚇得都快尿褲子了而他們停在十幾米外的兩輛汽車，早就被狂奔而過的生物踐踏成了破爛，不過這些恐怖的生物似乎對他們沒有絲毫興趣，連看都不看一眼。
“隊長，這些怪物似乎……似乎是沖著剛才那個覺醒者去的！”那個負責警戒的隊員此刻看到這些猛獸奔去的方向，出聲說道。
反應過來的幾個覺醒者立刻沖著那個方向看去，卻是看到了他們永生難忘的一幕。
那個落單的覺醒者，此刻站在遠處，而他周圍則是圍著超過二十多只三級生物。
這二十多只三級生物，分別是晶刺野豬和狂暴鬼狼，還有少數的巨型蟒蛇，雖說叫不上名字，但顯然比晶刺野豬和狂暴鬼狼還要厲害。
“別出聲，千萬別出聲！”隊長看到這一幕，腿肚子都開始轉筋，那些三級生物足可以殺死上千覺醒者了，像他們這種級別的小隊，兩只晶刺野豬就可以徹底讓他們全滅，而前面，足足有十四只晶刺野豬。
不用他說，幾個隊員早就是身體僵硬，連動都不敢動。
“那人死定了！”
這是他們心中此刻冒出的念頭，而接下來他們所擔心的是，那人死了以后，這些恐怖的生物會不會突然回來干掉他們。
只不過讓他們大吃一驚的是，接下來發生的事，和他們所想的完全不一樣。
那個覺醒者竟然動都不動只是隨手丟出一張卡片，七八只最先沖上前去的晶刺野豬就被一道道恐怖的旋風劍氣絞殺成了漫天血霧。
吳鳴剛剛早就將攻擊卡陣布置好了，而且他還突發奇想，將自己劍氣三式的三種劍技制成卡片剝離，布置到攻擊卡陣當中。
上一次和暴風守衛硬碰硬的對撞一招，讓吳鳴對元氣的領悟更上一層樓，本來他施展劍技的過程就是以元氣凝結卡片瞬間激活發動劍技，如果將這個過程只進行前一半就停下，那么，就可以得到劍氣三式的‘劍技卡，。
要做到這種事，以前的吳鳴是辦不到的，因為那需要對元氣極為精準的把控，快了慢了都不行，可以說一絲一毫都不能有差錯。
而這幾天時間，吳鳴潛心領悟元氣控制，已經可以做到在施展劍技的中途剝離出劍技卡，如此一來，這種劍技卡便是單獨的卡片，可以獨立存在和激活。
所以這一次吳鳴便放置了幾張旋風劍技卡片到攻擊卡陣當中，在怪物進攻的時候，他只需要激活一次攻擊卡陣，就可以毫不費力的絞殺敵人。
顯然吳鳴知道，這些看似野生的三級生物不可能無緣無故冇集結在一起攻擊自己，這肯定是有幕后黑手，既然如此，自己更要保存體力，以不變應萬變。
剩下的三級生物再次撲了上去，同樣被吳鳴的攻擊卡陣絞殺，現場血腥無比，到處都是三級生物的殘肢斷臂，像晶刺一般的珍稀材料散落一地，只不過吳鳴連看都不看一眼。
吳鳴知道操作這些生物襲擊自己的人還沒有出現，對方肯定不會就此作罷。
與此同時，吳鳴取出了黑晶大劍插在地上，同時將骨龍的生物卡片也捏在手里，敵人如果出現，他便可以立刻反擊。
果然，不到片刻又有一群三級生物殺到，只不過這些生物背后的控制者似乎是知道吳鳴厲害，所以并沒有立刻進攻，而是慢慢集結，在這當中有各種各樣的怪物，甚至當中一些連吳鳴都叫不上名字。
這當中，吳鳴看到了幾只體型巨大的鬼面蜘蛛，這些鬼面蜘蛛絕對是非常稀少的三級生物，一般只生活在腐朽的密林當中，但是這一次，也出現在這里，它們的毒牙和身上的毒刺絕對不能碰，一旦碰觸那就是必死無疑。
吳鳴眉頭皺了皺，到現在真正的敵人都沒有出現，只是利用這些野外生物進攻自己，而且對方絕對不是一個簡單的角色，能控制這么多野外生物進攻，這樣的能力吳鳴還是頭一次見到。
一個覺醒者就算達到三級，也只能一次性同時激活五只生物奴仆，而現在，圍攻自己的三級生物已經有三十多只了。
遠處偷偷看著這一幕的那個覺醒者小隊，此刻不敢發出一了點的聲音，他們甚至不敢亂動，因為周圍草叢當中，經常會有各種恐怖的響動，如果貿然逃走，誰能保證那些怪物不會攻擊他們？（。
                    

