第一百八十六章 馭獸者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十六章 馭獸者
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴四下一看，除了三級生物，二級生物也有了很多，吳鳴心中突然冒出了一種不祥，這完全是一種第六感，而吳鳴對于自己的第六感是相當信任的。
“不好！”吳鳴想到，這或許就是敵人的戰術，因為吳鳴突然響起了下棋。
現在，敵人就是在布局，如果只是這些生物，自己就算不敵，但利用骨龍和卡陣也未必敵不過，但敵人不一定只有這種集結怪物的能力。
吳鳴想到的是其他的法術卡。
例如可以讓生物增強速度和攻擊能力的‘嗜血”‘狂暴”如果對方突然加持了這些狀態然后再讓這些猛獸一擁而上，那誰贏誰輸還是兩說。
當下吳鳴就做出了動作，他立刻甩出幾張陣卡，快速布置了一個隱匿卡陣，下一刻，吳鳴整個人消失在空氣當中。
這是吳鳴要誘使敵人動手，無論是誰，對方肯定是在暗處觀察，看到自己消失肯定會著急，這樣一來就會打亂他的計劃提前進攻，而吳鳴身在暗處，可以同時布置多個隱匿卡陣，再利用追風快速轉移，只要敵人一現身，吳鳴立刻就會發動雷霆進攻。
果然，就在吳鳴布置了隱匿卡陣消失之后，那些周圍的野獸立刻爆發出一聲嘶吼，所有的野獸雙目冒出赤芒，體表周圍冒出一絲絲紅色的元氣，應該是被加持了兩種增強法術。
下一刻，這些野獸一起撲向吳鳴消失的地方。
吳鳴速度極快，在前面數十米的地方丟去八張陣卡，布置了一個隱匿陣法，同時吳鳴施展追風，如同幻影一樣轉移出去。
如此兩三回，吳鳴已經是到達了兩百多米之外，前面的地方，那些野獸一旦沖入攻擊陣法就被恐怖的劍氣切割成碎片。不過沒等片刻。那些野獸就停止了攻擊，朝著吳鳴現在躲避的地方撲了過來。
“對了，我身上還有追蹤卡片的效果，倒是忘了這茬兒了！”吳鳴立刻反應了過來，同時取出血木漿液灌了幾口來恢復元氣。
敵人的狡猾出乎了吳鳴的預料，到現在都沒有顯出本體，只是利用一些特殊的能力驅使大量野生怪物攻擊自己。而就如同吳鳴所預料的那樣，對方果然擁有加持法術，剛剛也虧得自己快速轉移，否則就算是有攻擊卡陣面對瘋狂嗜血狀態下的野獸也堅持不了多久。
敵人沒有現身，吳鳴還不想召喚出骨龍，那樣一來。反倒是麻煩，當然，吳鳴可以騎著骨龍一走了之，但吳鳴要弄清楚究竟是誰要對付自己。
想了想，吳鳴開始查看四周的環境，對方想要控制這么多猛獸攻擊自己，必然是在附近。只要找到可以隱藏的區域應該就可以了。
吳鳴暗中召喚出阿姆，讓這家伙飛起查看幾個嫌疑最大的地點，同時吳鳴索性不逃了，而是布置了一個簡單的防御卡陣，任由那些怪物攻擊。
只要阿姆冇找到敵人，吳鳴就會立刻做雷霆一擊。
阿姆速度飛快，很快就在幾個容易隱蔽的地點巡視一番，只是片刻就發現了那幾個覺醒者。除此之外，周圍就沒有任何可疑的人了。
吳鳴得到阿姆的消息后，召喚出骨龍殺出重圍，一下就沖到那幾個覺醒者面前。
這幾個覺醒者正是之前獵殺晶刺野豬的那個小隊，此刻面帶驚恐的看著吳鳴，在他們看來眼前的這個人可以輕易滅殺那么多三級生物，要滅掉他們這幾個人簡直比吃飯喝水還容易。
就在這個時候。吳鳴嘴角一挑，立刻甩出十幾張陣卡，布置了一個圍困卡陣和隱匿卡陣。
當下，以他為中心周圍有三十米的范圍立刻和周圍隔絕。
“出來吧。東躲西藏，控制那些野獸攻擊算什么本事！”吳鳴冷聲說道，那幾個覺醒者不知道吳鳴是什么意思，一時間誰都不敢說話。就在這個時候，在那幾個覺醒者身后不遠處的一塊巖石突然翻起，一道箭矢快速射向吳鳴。
吳鳴早就提防著，此刻一抬手臂，黑晶大劍直接擋在身前，就聽到一聲鐵石相交的脆響，大劍上閃出一道火星，吳鳴只感覺手臂發麻，知道對方射出的那一道箭矢力道極強，如果不是黑晶大劍，換成其他武器還一定能抵擋得住。
再看那個翻起的身影，是一個矮小的獸人，穿著一套古怪的皮甲，那一身皮甲上流光溢彩，竟然可以和周圍的環境相融為一體，就如同變色龍一般。
吳鳴立刻知道，這是一種絕對稀少的皮質制造的皮甲，擁有和變色龍一樣的能力，那就是可以快速和周圍的環境融為一體，怪不得剛才連自己都沒有發現對方。
那幾個覺醒者看到身后竟然早就藏著一個獸人，臉色狂變，他們從始至終都沒有一絲察覺，如果這個獸人要對付他們，他們怕是必死無疑。而且剛剛為什么那些怪物要可以避過這里，就是因為這個獸人早就藏在這里，如果不是它在，剛剛那些野獸早就將他們幾個踩成肉泥了。
這幾個覺醒者立刻閃到一邊，他們也看出來了，是這個穿著變色龍皮甲的獸人要偷襲那個強大的覺醒者，只不過后者的強大超出了所有人的預料，竟然是可以直搗黃龍，找到這個獸人的所在。
現在獅城的覺醒者都知道獸人異族，也知道它們是獅城的敵人，自然是將對方當成了敵人。
吳鳴盯著眼前的獸人，突然開口用第四元氣世界亞倫索洛的語言問道：“你是誰？為什么要追殺我？”
那獸人明顯一愣，沒想到吳鳴一個人類竟然懂得它們的語言，不過想到眼前這個人類和它們獸人有大仇恨，卻是冷聲道：“人類，你竟然懂得我們的語言，怪不得可以逼迫我們的勇士降伏，只不過你是怎么知道我藏身之處的？”
“周圍野獸暴動，這幾個人所在的地方沒有任何野獸踏足，而十幾米外的汽車卻是被踐踏成了廢鐵，我想，如果控制野獸的人不是他們中的人，那就一定藏在這里。”吳鳴說道，很明顯，那些野獸沒有踏足這里就是怕傷到它們的控制者，如果這里沒有其他人想要發現還真的很難，但怪就怪在這里有人類覺醒者，而他們沒有受到野獸的攻擊，這顯然引起了吳鳴的懷疑。
“原來如此！”那獸人也不傻，立刻知道自己問題出在了哪里，而它知道，面對吳鳴沒有野獸的幫忙它自己沒有任何勝算，所以立刻就跑，只不過剛跑了十幾米就被圍困卡陣給彈了回來。
吳鳴也看得出來，這獸人本體戰力很一般，也就是普通的元氣三級，連外面的三級野獸隨便抓一個來都比它強，只是對方竟然擁有可以控制野獸的能力，如果不是自己實力超群，而且迅速發現了它的藏身之處，結果如何還不好說呢。
吳鳴向前一步，就要動手，而這個時候撞在卡陣結界上有些暈頭轉向的這個獸人卻是立刻大叫道：“你不能殺我，我是馭獸者，外面至少有上百只野獸受到我的控制，你殺死我，它們失去控制就會發瘋，會不顧一切攻擊所遇到的任何生物，而且你如果不殺我，我可以告訴你一些你感興趣的事情！”
這個自稱是‘馭獸者，的獸人明顯十分怕死，此刻大聲叫道冇。
吳鳴還真的停下腳步，想了想道：“我身上的追蹤卡是誰放的？你將你知道的全部說出來，不要有一點隱瞞。”
這個馭獸者當真是怕死，卻是急忙道：“那是我們獸族的先知，對你的襲殺就是先知安排的，追蹤卡也是他放的！”
吳鳴一愣，突然道：“你們的先知混進獅城了？”
馭獸者心道這個人類果然厲害，雖說先知的事情是獸族的秘密，但是現在它想要保住性命，就只能說實話。他是馭獸者，擁有控制上百猛獸的能力，即便是在獸族中也只有他這么一個，因此在獸族中的地位極高，可以說和先知相差無幾，這一次也是被先知說動才親自出手，本想就算對方是一個元氣四級它也能輕易將其擊殺，根本沒想到會有這種結果。
吳鳴會卡陣的事，顯然就連那先知都不知道，要不然它也不會如此被動。
如果換成其他的獸人，絕對不會出賣先知，但是馭獸者不同，它地位比先知只高不低，而且比普通獸人更聰明，而更聰明的獸人也就更怕死，所以為了保命，它什么都會說。只是它并不知道，吳鳴也只是隨口一問，因為當時他是在離城的時候被人下了追蹤卡。
“沒錯，先知早就混進城了，它用特殊的卡片幻化成人類的樣子，還取了一個人類的名字，叫做陸發。”馭獸者接下來說道。
“他為什么要對付我？”吳鳴記下了陸發這個名字，繼續問道。
“因為你掌握了骨龍這種生物，對于我們獸人來說，這是威脅，也是一種誘惑，如果我們得到骨龍，就可以集合我們的族人，一舉攻陷你們人類的獅城。”
這一下，吳鳴算是弄明白是怎么回事了，想不到自己會被這些獸人盯上，對方還派了這么一個強大的馭獸者來襲殺自己，只不過那個先知明顯小看了自己。
注意到馭獸者手指上有一個卡戒，吳鳴出其不意，揮動黑晶大劍，一下將這個馭獸者斬殺。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百八十七章 峽谷怪泉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十七章 峽谷怪泉
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
對于敵人，吳鳴沒有任何憐憫，尤其是這種擁有古怪能力而且很危險的敵人。
這個馭獸者說實話非常的強，如果不是吳鳴本事不弱，換任何一個人怕都不可能生還，畢竟吳鳴雖然可以斬殺三級生物，但被幾十上百的三級生物圍攻，他就是再厲害也有力竭之時。
不過吳鳴知道即便是在獸族，像這種馭獸者定然也不多，否則獅城這個人類聚集地早被獸人掃平了。事實和吳鳴所猜的一樣，獸族中也只有一名這樣的馭獸者，而且對方要驅使三級生物也是需要付出一定代價的，如果不是因為骨龍，它也不會親自跑來
馭獸者臨死都沒有想到，吳鳴竟然會突然下手，它已經給周圍的三級生物下達的命令，讓它們攻擊自己所在的卡陣結界，只要結界破碎，那么它就可以逃出生天，只是吳鳴的動作比它快多了。
馭獸者一死，外面的生物果然是突然陷入了狂暴當中，更是不顧一切攻擊著卡陣結界，有的甚至互相開始了攻擊。
吳鳴不急不躁，先是將馭獸者身上的皮甲和卡戒都取了下來，然后開始布置了幾個防御卡陣，就這么淡然的看著外面的野獸互相攻擊，時間一久，數量龐大的野獸已經死傷大半，還存活的只有十幾只，而且個個帶傷，不過吳鳴布置的防御卡陣也因此消耗了兩個，如果不是吳鳴擁有血木漿液，可以不斷補充元氣來制造陣卡重新布置防御卡陣，這些怪物還真的有可能沖進來。
這個時候，原本那幾個覺醒者早就經受了太多的驚嚇，剛剛他們真的怕那種防御結界破碎，每一次怪物的沖撞都仿佛撞在他們的心臟上一樣，短短幾分鐘，對于他們來說仿佛是幾年一般難熬。
就在這個時候，吳鳴直接收回陣卡，然后帶著骨龍沖殺了出去，將剩余的三級生物全部擊殺。
做完這一切吳鳴才躍到骨龍背脊之上，乘騎骨龍快速飛離。
至于那幾個覺醒者，吳鳴自然沒時間去管他們。
“骨龍……骨龍，我知道他是誰了，他是大英雄吳鳴，獅城第一人吳鳴啊！”那個覺醒小隊的隊長終于想到了什么，急忙叫道。
“原來是他，怪不得，怪不得這么厲害！”
“獅城第一人，就是大手筆啊，而且這滿地都是三級生物的尸體，他竟然連看都不看一眼！”
不知誰說了一句，當即所有人都反應了過來，他們互相看了一眼，急忙大叫一聲快速收集散落一地的珍貴材料，晶刺都是最低級的，這里死去的大都是三級生物，如此千載難逢的機會，他們幾個自然不會錯過，如果將這些材料都帶回去，那么他們的小隊立刻就能鳥槍換炮，甚至一躍成為頂級小隊也不是不可能。
此刻，吳鳴已經乘騎著骨龍飛向了巨型血木所在的區域，骨龍的速度飛快，而且空中幾冇乎沒有什么障礙，就算是偶爾飛過的幾只三級飛行怪物，也都被骨龍的氣勢給嚇跑，所以不到一小時，就已經達到了那個區域。
吳鳴向下一看，已經看到了那個巨大的裂縫峽谷，骨龍拍動翅膀快速落下，距離地面還有十幾米的高度，吳鳴直接卡化了骨龍，然后縱身躍下。
這里和幾個月前一樣，沒有什么變化，裂縫那里的巨型血木依舊長勢旺盛，原本被吳鳴摘走的幾個血木果實的地方，也重新結出了一些小果實。
當然，周圍那些恐怖蔓藤下的骸骨變得更多了。
吳鳴如今的實力比上一次來的時候厲害了太多，當時吳鳴不過二級覺醒者，就已經弄到五六個裝滿血木漿液的果實，而現在，吳鳴已經是轉化火元的三級覺醒者，還是一級陣卡師，更有骨龍這種強悍的生物，所以這一次吳鳴決定，至少要弄到十幾個血木果實才肯罷休。
因為掌握了追風和劍技，吳鳴這一次摘果十分順利，那些蔓藤可以輕易絞殺三級生物，但卻對吳鳴無可奈何，加入火元的劍氣三式可以將密密麻麻的蔓藤絞碎，如果蔓藤太多，吳鳴就會施展追風快速脫困，此刻吳鳴搶先一步踏上血木樹枝，手中大劍卷起一陣劍氣，七八個果實就被砍下，吳鳴伸手一抓，分別將這七八個血木漿果卡化收起，而這個時候，無數蔓藤才從四面八方涌了過來。
如果是別人，這一下絕對無處可逃，只能閉眼等死，但掌握追風能力的吳鳴輕易就閃身脫困而出。
一來二去，那些在裂縫外的血木漿果已經被吳鳴摘了個精光，說起來也不多，只有十幾個而已。將來進入元氣秘境還不知道要遇到什么危險，血木漿液這種東西自然是越多越好，而且吳鳴還想給李霞、劉斌他們留下一些，所以走到那裂縫口直接縱身躍下。
巨型血木是從這大裂縫里生長出來的，下面肯定有更多果實。
這大裂縫寬三十多米，深不見底，不過吳鳴是踩著兩邊的凸起落下的，每一次下落七八米，來回十幾下才下到底部，抬頭一看，頭頂已經是一線天了。不遠處就是巨型血木，在這裂縫之下，它的樹枝更是茂密，上面那種可以殺人的蔓藤更多，密密麻麻，如同面條一樣，而同樣半人多高的血木果實也是仿佛水晶一般，在蔓藤和樹干之間擺動。
看到這里的環境，吳鳴眉頭一皺，這里空間狹小，就算是有追風，如果被大量的殺人蔓藤圍攻也很難逃走。
在這裂縫峽谷下面的骸骨更多，而且在這里的氣溫明顯比上面要低很多，甚至于有些冷，吳鳴四下一看，立刻注意到巨型血木根部竟然是生長在一灘泉水當中，而且很快吳鳴就大吃一驚，因為那一灘泉水周圍竟然都是仿佛寒冰一般的結晶體。
靠近一看，吳鳴更是感覺氣溫降低，原來這里之所以這么寒冷，全是因為這些冰泉。
等到吳鳴仔細一看才發現，這泉水十分古怪，比正常泉水要粘稠很多，但是更加清澈晶瑩，而且周圍結出的冰晶形狀呈現出標準的菱形，吳鳴伸手碰了一下，立刻感覺到一股磅礴的元氣。
“好強大的元氣，比血木漿液里的還要濃郁十幾倍！”吳鳴驚訝不已，他手臂用力，猛然一掰，就將一根有十幾公分長的冰晶掰了下來。
光是握著這些冰晶，吳鳴就感覺到一種難以言明的暢快，之前消耗的元氣快速恢復起來，速度更是比灌下血木漿液要快上一兩倍。
吳鳴立刻知道自己撞到寶了。
這巨型血木根部所在的這個怪泉絕對是一個寶貝，血木漿液已經是恢復元氣最快的一種補藥了，而這怪泉結成的寒冰結晶更是厲害。
接下來吳鳴又弄了一點那些粘稠的泉水，發現這些泉水也是一種補充元氣的良藥，雖然不及寒冰結晶，但要比血木漿液要好很多。
吳鳴知道，這些寒冰結晶肯定是經過長時間才凝結而成的，說不定只有現在所看到的這么一點。當下吳鳴將這些寒冰結晶全部卡化收走，隨后又用一些喝空的血木果實灌滿了這種粘稠的泉水。
說來也怪吳鳴取了一些，立刻發現這泉水竟然是快速減少，隨后隱入了周圍的石縫，消失無蹤，就如同有靈性一般。
看到冇這里吳鳴不禁是嘖嘖稱奇，好在他已經取了不少這些泉水，而且將不知多久才凝結出的那種寒冰水晶都取走，已經算是大豐收了，剩下的泉水不取也罷。
這些東西，足夠自己今后使用了。接下來吳鳴又想法子摘走一些血木果實，才乘騎上骨龍返回獅城。
大獲豐收的吳鳴一回到獅城，立刻找來秦力東，打聽那個叫做陸發的人，對方是獸族先知偷偷潛入獅城，絕對是意圖不軌，尤其還打算對付自己，吳鳴自然不會放過對方。
“陸發？我知道這個人，他是馮池平馮胖子的參謀，很有能力，我聽說就是因為有他在暗地里運作和出謀劃策，馮胖子的勢力才會增長得這么快！”秦力東聽到吳鳴詢問，立刻說道。
“馮胖子的人？”吳鳴眼睛一瞇，他似乎嗅到了一種陰謀的味道。
那陸發是獸族的先知，這件事馮胖子知道嗎？
吳鳴接下來的一天就待在獅城，等待身上追蹤卡效果消失，一直到天黑的時候，吳鳴才確定身上的追蹤卡元氣消失，當下吳鳴披上暗影斗篷，快速消失在夜色當中。吳鳴要去的地方就是馮委員的住所，他要去探聽一下情報。
中央城區的防衛是最森嚴的，哨兵和巡邏的警衛將所有角落都能覆蓋到，而且他們用一種受過訓練的變異獵犬協助防衛，普通人未經許可一旦踏入中央城區立刻就會被發覺。
只是對于吳鳴來說，要避開那些警衛和獵犬可以說易如反掌。不一會兒，吳鳴就已經到達了馮委員的別墅，四米多高的墻壁根本無法阻攔吳鳴，吳鳴輕輕一躍就翻了過去，悄無聲息。獅城的中央城區已經用上了利用元氣卡當做能源的電力，而馮委員這一個別墅此刻是燈火通明。
一樓入口處有警衛把守，吳鳴直接繞道后面攀墻而上，上到三樓透過一扇玻璃窗向里張望，立刻看到讓吳鳴都目瞪口呆的一幕。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第一百八十八章 栽贓嫁禍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十八章 栽贓嫁禍
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一個十分奢華的臥室內，馮委員此刻斜靠在墻壁上，胸口插著一把黑色的大劍，顯然已經氣絕身亡。
他眼珠子瞪得老大，尸體下的血已經聚集了一攤。
除此之外，吳鳴認得出來，插在馮委員胸口的竟然是一把黑晶大劍。
“不好！”吳鳴立刻意識到不對勁，現在只有自己有這種黑晶大劍，而且曾經在對抗暴風守衛的時候使用過，眾人皆知，而此刻這馮委員死在黑晶大劍之下，就是傻子也知道和自己有關系。
馮委員為什么突然會死在這里，吳鳴已經沒有時間去探究，因為他已經聽到臥室外有人敲門的聲音了。
這絕對是嫁禍，吳鳴知道，任何人發現馮委員的死尸都會聯想到自己身上，而且對方表面上和自己和睦，但是誰都知道這馮委員和自己有過節，對方派人接收亞奇城堡的事情可以說無人不知，那么自己也就有了充足的殺人理由。
想到這里，吳鳴立刻是抽出裂空刃悄無聲息的切開玻璃進入臥室，而此刻外面的敲門聲已經十分劇烈了，顯然隨時會闖進來
吳鳴來不及多想，立刻甩出幾張陣卡，將馮委員的尸體周圍布置了一個隱匿卡陣，當下地上的血和尸體都被藏匿到卡陣之內，從外面根本看不出端倪。
吳鳴一步踏入隱匿陣法躲藏，下一刻，外面的人叫了幾聲無人應答后，立刻撞門而入。
帶頭進來的是一個墨陽頗為斯文的年輕人，后面跟著的則是七八個警衛，只是后者進來之后，臉色頓時一變，似乎見到多么不可思議的一幕。
“陸參謀，馮委員他不在臥室，說不定在其他地方，您剛剛可是嚇死我們了要知道硬闖進委員的臥室可是大罪，如果委員他追究起來，我們……”幾個警衛此刻七嘴八舌道。
而帶頭的陸參謀臉色卻是陰晴不定他仔細看了看周圍，根本沒有任何發現，這就是一個空房間，沒有人，而他似乎不信邪，嘴里嘟囔著‘怎么可能”就要往里走。
這個時候，一個警衛立刻攔住他道：“陸參謀？這不合規矩，委員的臥室您不能進去！”
聽到這話，那陸參謀眼中閃過一抹兇狠之色只是他也沒有繼續進去，畢竟他現在親眼所見眼睛不會騙他，這里的確什么都沒有。
“算了，可能是我多慮了但是馮委員不在這里又在哪里？下樓聯絡其他警衛，說什么也要找到母委員！”這陸參謀說完，又仔細看了一眼臥室，這才不甘心的離開而那些警衛也急忙關上門下了樓。
吳鳴在隱匿卡陣當中，從頭到尾看到了這一幕再加上那個陸參謀的表現，吳鳴已經弄清楚是怎么回事了。
“好手段啊，這是要將殺死馮委員的罪嫁禍到我頭上，如果我不來，又或者沒有辦法藏匿住尸體和血跡，怕是已經事發了，到時候誰都會認為是我殺冇了馮委員，還會牽連到其他委員，到時候獅城定然大亂，更重要的是，對方知道我在獅城當中，可以立刻用獅城的力量來抓捕甚至圍殺我，如果我反抗，那更好，無論誰輸誰贏，都是異族得益。”吳鳴腦子轉的極快，立刻想到了這些關鍵。
這陸參謀，應該就是那個陸發，也就是獸人的先知。而且吳鳴知道，自己殺死那馭獸者的事情，定然已經被對方知道，說不定正是因為如此，這個先知才用這種方法栽贓陷害。
吳鳴回頭看了看馮委員的死尸，后者眼珠突出，死不瞑目，顯然死得時候很驚訝。
“你也算是咎由自取了！”
接下來吳鳴發現，那所謂的黑晶大劍也只是模樣相似的武器，并不是真的黑晶大劍，但糊弄外行人絕對沒有問題。
對于馮委員的死，吳鳴沒有任何心里愧疚，只是眼下那陸發明顯是布好了局，如果不是自己今晚突然要來這里發現了尸體，如果不是自己是一級陣卡師，可以布置隱匿卡陣，那么后果就當真如同陸發所設計的方向發展了。
吳鳴甚至猜測，即便是自己當時突然動手要干掉那個陸發，后者也有法子逃走，因為吳鳴對敵無數，看人很準，對方這是有備而來，甚至，對方可能已經想到自己會趕來這里，對方唯一失算的一點就是，他不知道自己是陣卡師，否則剛剛那場面，自己就是戰力再高，也不可能隱藏現場。
毒計，這絕對是毒計，吳鳴已經可以設想到，如果對方計劃達成，那么自己肯定會和獅城撕破臉，就是秦力東也幫不上忙。自己雖然不懼怕獅城的力量，但到時候爭斗是免不了的，甚至還會牽扯到亞奇城堡。到時候兩敗俱傷之下，獸人乘虛而入，就可以一舉攻陷亞奇城堡和獅城。
這不是毒計，又是什么？
當下吳鳴已經決定，那個陸發一定要除掉，這樣的敵人陰險不折手段，而且還是處處針對自己，如果不除掉這個隱患，即便自己將來去元氣秘境，亞奇城堡也肯定會被對方算計。
獨眼老五他們心機和手段雖然多，但是還不是這個陸發的對手。
一時間吳鳴想了很多，不過很快他就冷笑一聲，對方耍這么多詭計的同時，也暴露了很多東西。
首先，這個陸發的實際戰力肯定很一般，否則他大可以直接動武，根本不需要玩這些花花腸子，而且對方肯定是忌憚自己，否則也不會特別針對自己，而忌憚的原因無外乎就是自己的實力。
想到這里，吳鳴已經有所計劃，馮委員的死既然被自己機緣巧合的撞見了，那么就絕對不能讓別人知道，至少不是現在。
吳鳴將隱匿卡陣中的尸體包裹好，然后將現場處理一番，同時并不撤掉隱匿卡陣，然后從后窗離開，很快就隱入黑暗當中。
馮委員失蹤的事，在幾個小時后已經是驚動了獅城的高層，夜色之下，大批的警衛部隊開始尋找，中央城區，內城，甚至是外城都成了排查區域。
陸發此刻一臉鐵青，他本來已經是定好了計劃，先偷偷殺了馮委員，然后打算栽贓給那個吳鳴。陸發作為獸人的先知，已經用一些手段知道了馭獸者半路襲殺吳鳴失敗，他本來以為以馭獸者的強大，要殺掉吳鳴應該不費什么力氣，甚至可以得到對方的卡戒，那樣一來是除掉一個大敵，二來說不定可以得到骨龍這種頂級生物。
但結果卻是和他計劃的不同，陸發雖然是先知，但并不是真的可以通曉未來，只是一種預測，而且也有準確也不準確之別。
正因為如此，陸發才會冒險用嫁禍的方法，那個吳鳴太強，陸發可以預測到，對方將來絕對是一個大麻煩，所以無論如何都要除掉，尤其是他已經知道對方有很大可能成為獅城的委員，到時候定然會給準備征服這一片區域的獸人帶來麻煩。
但是馮委員的尸體又去了什么地方？
搜尋了一個多小時的他，打算回到住所收拾一些情報立刻離開獅城，因為陸發已經覺得有些不對勁了。
只是等到他回到在內城的住所，剛剛開門，卻是眉頭一皺，他嗅到了一絲血腥氣，當下他立刻取出一把古怪的法杖，一下按開燈，結果眼前的一幕當陸發半天沒回過神來。
冇在他的房間里，直挺挺躺著一具尸體，而這尸體他認得，正是馮委員。
陸發立刻知道不好，只是還沒等他又什么反應，外面就傳來了一陣陣急剎車的聲音，超過二十多輛警衛部隊的汽車快速停下，從車上跳下一個個持槍的警衛，將這個小別墅團團圍住。
帶隊的正是秦力東，而吳鳴則是站在一旁。
看到這兩人，陸發就知道怎么回事了，對方這是以彼之道還治彼身。
“陸參謀，不要亂動，馮委員突然失蹤，請配合搜查！”說話的是秦力東，他半夜被吳鳴叫道這里，也不知道怎么回事，只不過現在他和吳鳴是一條船上的人，所以接到吳鳴的電話就立刻趕來。
那陸發立刻知道完了，自己被算計了。
此刻他死死盯著吳鳴，冷聲道：“吳鳴，厲害啊，不愧是獅城第一人，是我低估你了，只是你蠢得很，如果我是你，我就偷偷埋伏在屋子里出其不意的偷襲，現在你以為你能抓得住我？”
“這么說，你承認自己是獸人的間諜了？”關鳴此刻大聲說道。
“承認又如何？人們這些人類低賤無比，遲早是要被我們獸人踐踏奴役的，實話告訴你們，你們只不過是第五元氣世界的生物，在五大元氣世界墊底的存在，如果不是因為有元氣壁壘的阻攔導致元氣三級以上的戰士無法進入這里，我們獸族強大的戰士早就將你們這里踏平了，只不過很快，你們第五元氣世界的元氣壁壘就會解封，那個時候，你們才會知道什么是恐怖！”陸發此刻知道自己被吳鳴算計了一把，索性也就不偽裝了，而是慢慢恢復了獸人的原型，雙目赤紅，嘴露尖齒，手里的那一根法杖也是發出了一陣陣光芒。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百八十九章 委員、崛起的吳城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十九章 委員、崛起的吳城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“異族這陸發竟然是一個異族間諜？”
“想不到，獅城竟然混入了敵人！”
不少警衛部隊的人都是露出了仇恨之色，對于這些異族，無論是誰都是極為痛恨的，這是不同種族之間的矛盾，當下對于吳鳴都是佩服無比，如果不是吳鳴在，還無法分辨出這么一個危險的異族。
“現在，我也懶得和你們這些低賤的人類再啰嗦了，如果你們以為能抓住我的話，那就是大錯特錯，我如果沒有底牌，也不可能潛入你們獅城！，—知道自己絕對不可能是這么多人類的對手，陸發取出了一張卡片，然后用仇恨的眼神又看了一眼吳鳴，便直接激活。
而吳鳴攔都不攔，只是冷笑著看著對方，這讓陸發眼皮突然一跳。
下～刻，他的‘逃生卡，化作一團流光將他包裹，然后快速飛起，只是剛剛飛出十幾米就仿佛撞在了什么地方，爆發出一團火星，隨后被撞得暈頭轉向的陸發滾落在地，心中已經是全明白了。
為什么馮委員的尸體會消失，為什么馭獸者會刺殺失敗，原來這個人類不光是擁有骨龍，竟然還是一個就算是在第四元氣世界也是極為稀少的‘陣卡師”剛剛擋住他逃走的就是圍困卡陣，而且至少達到了一級程度。
一級陣卡師，光是想想都覺得不可思議，就算是在第四元氣世界‘亞倫索洛，的獸人大本營里，也幾乎沒有這種人才。
區區低賤的人類，又怎么會領悟陣卡，成為陣卡師？
陸發不敢置信，下一刻他就打算揮動手里的法杖，準備負隅頑抗，只不過沒等他抬起頭來，一道寒光閃過，他的腦袋就飛滾而出。
“死了，那個異族的間諜被大英雄吳鳴殺了，吳鳴萬歲，人類萬歲！”一個警衛看到那個滾落的獸人人頭，上前一把抓起，大聲喊道。
很快，響應者越來越多，到最后，只能聽到兩個聲音。
吳鳴萬歲，人類萬歲！
這一刻，吳鳴就代表人類。吳鳴看著那個拎著陸發人頭帶頭喊話的警衛，暗中點了點頭，對方是獨眼老五早就安插在警衛部隊的兄弟，這一次排上了大用場，那種邀功的話吳鳴不能說，就算說了，也有自賣自夸的嫌疑，但是其他人說就沒問題了。
毫無疑問，這一次事件讓吳鳴的聲望一時間達到了頂峰，尤其是之后，發現馮委員的尸體在那個異族房間里，顯然是被那個異族所殺害的，更是讓獅城上下同仇敵愾，對方竟然殺死了一名獅城的委員，這簡直就是赤裸裸的宣戰。
獅城的人類不能同意異族的挑釁，而這一起事件很快就引發了軒然大波。而到了第二天獅城委員會緊急召開會議，商討應對的辦法，而在會議上，作為委員之一的秦力東當場提出要將吳鳴吸納為新委員的提議，沒有任何阻礙的全票通過。
吳鳴的冇強大人所眾知，昨天吳鳴擊殺那個異族間諜已經被人拍攝下來，此刻已經傳遍了整個獅城，如果他們不同意，說不定會引發嘩變，而且吳鳴成為委員，對于他們來說沒有絲毫壞處，自然是沒有人拒絕。
如此一來，吳鳴便是順利的進入了獅城的權利核心。
會議結束后，秦力東也是如釋重負，沖著吳鳴道：“吳老弟，你厲害啊，昨天晚上那么一下可是讓所有人都閉上了嘴，所以今天你當委員這件事沒有任何人敢阻攔，順利得簡直超出我的想象”
昨天的事情，別人或許看不出來，但是老謀深算的秦力東知道，當中肯定有貓膩，畢竟他可是吳鳴專門叫過去的。只是多余的話，秦力東也不會多問，他知道吳鳴從今天開始，就已經和他平起平坐了，甚至要不了多久，自己都得聽對方的。只不過秦力東也沒覺得如何，和其他委員比起來，自己和吳鳴的關系更好，這就是優勢。
吳鳴自然不會告訴對方，昨天完全是自己所導演的一出戲，只可惜除了自己之外，其他人都是被自己蒙在鼓里，而秦力東雖然覺得古怪，但他很聰明，沒有細問。
就如同秦力東所說的那樣，因為這個事件，吳鳴要成為委員便沒有任何阻攔。實際上，他根本可以神不知鬼不覺的殺了那個陸發，只不過那樣沒有任何好處，遠不如這樣來的效果好。
接下來，吳鳴分配到了獅城中央城區的一棟別墅，同時得到了很大的權利，而吳鳴也是立刻下達了自己成為委員后的第一道命令。
那就是獅城全力支持亞奇城堡的發展，建立獅城在羌河以北的人類防線來抵擋北方的獸人，同時任命獨眼老五、李霞為自己的副手和秘書，全權實施自己的權利，自己不在的時候，他們兩人就是代理委員。
而且吳鳴相信，有自己留下的資源，將來亞奇城堡要趟越獅城也不是一件難事。
事情都在一點一點的順利進行，因為吳鳴這個新晉委員的關系，亞青城堡發展極為迅速，而且李霞和獨眼老五一商量，決定將亞奇城堡的名稱改了，直接叫做‘吳城，。
意思就是這是吳鳴的城堡。
一個月后，吳城已經初見規模，以吳城為中心在山下和周圍形成了不少聚集地，在這里淘金的人越來越多，而且吳鳴很快發現在吳城周圍的山中，有一種‘元晶礦”價值連城，是非常珍貴的材料。這一下，來吳城定居發展的覺醒者更多。
除此之外，吳鳴還在吳城周圍布置了一個大型的攻擊卡陣，更是留下了一些自己的劍技卡，如此一來只要不是有七八個元氣四級帶領大量的三級生物進攻，吳城可以說就是固若金湯。
這段時間里，吳鳴不斷制造陣卡，布置卡陣，竟然是在一天夜里突有靈感，對于陣卡和卡陣的領悟更深，在那種近乎靈光一閃的思緒當中，吳鳴完全憑借感覺甩出了一些陣卡，竟然是布置了一個二級防御卡陣。
作為陣卡師吳鳴很清楚卡陣的等級，完全是由具體的卡陣元氣強度來決定的，這一次靈光一現所布置的卡陣絕對要遠超過一級卡陣，所以吳鳴猜測，自己可能是自行的領悟到了二級陣卡師的境界。
陣卡師和元氣等級不同，元氣等級需要特定的方法才能晉級，而陣卡師卻需要‘領悟”而領悟卡，就是一種誘導陣卡師晉級的道具，這就如同師父３進門修行在個人，要成為陣卡師，這種引導是必須的但以后的晉級卻不是如此。
至少現在吳鳴的這種情況，可以說應該是已經成為了二級陣卡師但是他并沒有使用二級陣卡師領悟卡。
事實究竟是不是如此，吳鳴并不敢確定，但是他現在能布置二級卡陣卻是不爭的事實。
突然之間吳鳴想到自己吞服的那一滴黃金血液，暗道或許和這件事有關，自那之后，吳鳴感覺自己無論是對于元氣的理解又或是對陣卡的領悟都比之前強了很多。
但不管怎樣，能成為二級陣卡師都是好事。
于是吳鳴馬上重新布置了吳城周圍的卡陣，將一級卡陣全部升級到二級，這樣一來即便自己離開，有強敵入侵也足以抵擋了。
站在吳城的高臺之上，看著周圍逐漸增多的簡易帳篷，車輛，甚至有冇一些獅城的大團隊和商會在用水泥磚塊來修建房屋，這種成就感讓吳鳴感覺很爽。
在上一世，這種成就吳鳴想都不敢想，但是這一世，吳鳴做到了。
陸發那個獸族先知說的話，吳鳴也十分在意，對方提到現在自己所在的世界，也就是第五元氣世界還被一種叫做‘元氣壁壘，的東西保護著，與另外幾個元氣世界隔離，如果元氣壁壘一旦消失，相信會有更加強大的敵人出現。
而這吳城已經是吳鳴的大本營，是他的家，自然是要好好經營和保護。
此刻在城主大廳之內，長條桌子兩旁都是吳鳴的親信，李霞、劉斌、獨眼老五、段云飛、洛嘉琳、雷先生及魯大師都在，還有燭、安妮，杜梅、三胖他們，甚至于連單洪、蘇眉、岳辰和小蟲也在。現在很多覺醒者都在吳城周圍新建的居住區定居，短短一個多月，吳城包括周邊的區域人口已經突破了六萬，而且數量還在不斷增加當中。
這些都是從獅城過來‘淘金，的，如今在獅城，去吳城已經是一種十分時髦的事情了。
吳鳴也知道自己該前往元氣秘境提升實力了，如果那元氣壁壘真的解封，自己目前的實力可是無法保護吳城的安危，到時候的情況怕是會比災難發生之時還要嚴重。
當然，吳鳴要離開的消息也僅限于在座的人知道，現在吳鳴是獅城的英雄，新興人類城市吳城的締造者，自然關注極多，如果吳鳴離開的消息傳出去，說不定會出什么亂子。
這一次就是李霞都沒有勸阻吳鳴，雖然她也想跟著吳鳴，但是傳送卡只有一張。或許因為要分離，在幾天前，李霞就將藏在心里的話和吳鳴說了，算是表白，而且當天晚上就和吳鳴睡在了一起。
那一天，兩人瘋狂了一夜，就如同只受本能驅使的野獸，結果還是李霞敗退，她雖然和吳鳴一樣是三級覺醒者，體質比正常人類強大太多，但是依舊被吳鳴弄得睡了一上午才緩過來。
只是即便如此，這幾天李霞也是天天晚上和吳鳴膩在一起，因為吳鳴馬上就要離開，雖說應該很快就能回來，但是她還是盡可能的索取，再索取。
將事情都交待給獨眼老五和李霞后，吳鳴才起身，看著眾人道：“這次我去元氣秘境晉級，這里就拜托各位了，”
“放心，這里就交給我們！”劉斌上來拍了拍吳鳴肩膀，看著其他兄弟朋友的眼神，又看了看李霞那一雙依依不舍的眼睛，吳鳴終于是下了決心，起身取出了傳送卡激活。
                    

第一章 弱肉強食

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一章 弱肉強食
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一陣耀眼的光芒閃過，保護在身體周圍的元氣罩突然破碎，消失無蹤，下一刻吳鳴感覺耳邊風聲呼嘯，四下一看，吳鳴發現自己竟然是在從高空快速墜落下去。
吳鳴暗罵一聲，這種高度掉下去，別說自己只有元氣三級，就是元氣四級，沒有一些緩降手段和飛行能力，掉下去也是必死無疑。
下面全是遍布石塊的山地，除此之外吳鳴可以看到，很遠的地方，有一個通天巨塔，竟然是仿佛連接天地之間一般，雄偉，巨大，看上一眼就讓人感到一種膜拜的心情。
只不過眼下吳鳴根本沒這心思，他感覺保護自己的那種傳送元氣護罩消失得有些蹊蹺，不管怎么說，依依留給自己的這個傳送卡肯定不是殘次品，不可能在半空中就失效。
幾個呼吸的時間，吳鳴就急速墜落了上千米，下面就是尖銳的山石地區，摔下去絕對沒有好，吳鳴立刻取出骨龍卡片激活，巨大的骨龍呼嘯出現，展開雙翼一下子就帶著吳鳴止住了落勢。
很快吳鳴安然落地，這一片區域都是裸露在外的尖銳巖石，十分堅硬，如果這么摔下來可以說必死無疑。
吳鳴讓燭和阿姆都飛出來。
燭和阿姆都可以卡化，所以可以跟著吳鳴一起進入元氣秘境，而且燭見識也廣，說不定知道這里的情況。
只不過這家伙飛出來四下一看，那股子驚奇勁比吳鳴還勝，吳鳴就知道不用指望這家伙了。
而且吳鳴這個時候也反應了過來，剛剛自己應該是受到了某種攻擊。否則身體周圍的元氣罩不會突然破碎。
所以吳鳴沒有收起骨龍，而是甩手丟出幾張陣卡布置了一個二級隱匿卡陣，將骨龍、阿姆、燭和自己都隱藏起來。既然是有人攻擊。吳鳴倒是要看看究竟是什么人攻擊了自己。
這里元氣極為稠密，而且地質、環境也都是吳鳴從沒有見過的。應該就是所謂的元氣秘境，只不過對于這個陌生的環境，吳鳴還不了解，對于如何晉升到元氣四級吳鳴也是沒有什么頭緒，所以吳鳴需要一個熟悉這里的人來問問。
吳鳴躲在二級隱匿卡陣當中沒多久，就立刻看到兩頭飛行生物快速飛來，很快落下。從上面跳下來兩個人。
這兩個人一個如同孩童般大小，但是生的極為粗壯，穿著淡紫色的鎖鏈甲，手里抓著一個厚厚的卡冊。另外一個則是身高兩米以上，穿著厚重的金屬鎧甲，手里抓著一把鋒利的寬刃劍。
這兩人一落下來就四處查探，只不過這里除了幾根雜草就是堅硬的石頭，什么都沒有。
“怪了。那個家伙肯定是落在這里，怎么一眨眼的功夫就不見了？”那個矮個子的出聲說道，冇所用的同樣是第四元氣世界亞倫索洛的通用語，光是這一點就足以說明他們的身份。
“該不會是你的法術卡片攻擊力太猛，將那家伙打碎了吧？”高個子的嗡聲說道。
“不會。這種事咱們不是第一次做了，每次都成功的，而且我剛剛似乎看到這個家伙召喚出一個巨型的飛行生物，說不定是跑了！”矮個子四下看看，又搖了搖頭道：“也不對，如果他利用飛行生物逃走，我們肯定可以看到，對，他肯定是藏在周圍了。”
一邊自言自語，這個矮個子一邊打開手里的厚厚的卡冊，取出了幾張卡片一個個激活，隨后十幾只獵犬快速沖出，向四周快速跑去。
吳鳴看到這里，知道這些獵犬肯定不是普通生物奴仆，而且嗅覺靈敏，只不過吳鳴不怕，他的隱匿卡陣不光是可以隱匿身形，還能屏蔽氣味和聲音，吳鳴可以聽到他們說話，但是在卡陣里面，吳鳴就算是開槍外面都聽不到分毫。
“老大，那個矮個子的應該是亞倫索洛的高地矮人，另外那個高個子的是普通的亞倫索洛人！”燭這個時候說道。
“亞倫索洛人？”吳鳴一愣，隨后問道：“亞倫索洛也有人類？”
“對，不過比你們第五元氣世界的人類要更強壯一些，而且他們的數量很多。”燭點頭說道。
吳鳴點了點頭，這一個高地矮人和亞倫索洛人都只有元氣三級的實力，實力也就是和吳鳴所見過的夜族、月族人相似，就算是強也強不了哪兒去，更是比不上黑使。吳鳴現在的實力，一個人就可以輕易將兩人擊殺，所以沒有任何猶豫，然后撤回了隱匿卡陣。
突然之間出現的吳鳴直接嚇了那兩個家伙一跳，他們原本還是一臉驚喜，只不過看到吳鳴身后的阿姆、燭以及骨龍后，直接呆在了那里。
元素精靈即便是在亞倫索洛也是非常高貴的種族，遠非他們所能比擬的，更不用說后面的阿姆和骨龍了。
而且他們看樣子，對阿姆的忌憚更勝骨龍。
“您是秘術師大人？”那個高地矮人吞了口吐沫顫聲問道。
吳鳴已經知道秘術師是來自于第三元氣世界‘元氣圣堂”按照元氣世界等級的劃分，是要比第四元氣世界亞倫索洛要高級很多，也怪不得他們會如此懼怕。
只不過沒等吳鳴說話，另外一個亞倫索洛人便是向后狂奔，準備跳上一旁的模樣如同一只大蝙蝠般的飛行生物逃走。
吳鳴怎么可能讓他逃走，卻是一揮手，一道龐大的黑影瞬間撲了上去，就聽一聲慘叫，那個亞倫索洛人和他的飛行生物全部被骨龍咬成了兩段。
從這兩人用特殊的卡片將自己‘擊落”就知道他們意圖不軌，自然吳鳴也不會客氣，可以說如果不是自己實力強悍，說不定現在自己已經死了，既然是弱肉強食，那就沒什么好說的。
那高地矮人目瞪口呆的看著被輕易咬死的同伴，甚至連飛行獸也沒有逃脫，他比誰都清楚自己這個同伴的本事，元氣三級，更是一個極為厲害的劍士，在元氣秘境里磨練了一年有余，就算是極為兇猛的三級野獸也可以輕易斬殺，說不定下個月就可以從元氣試煉塔登到一百層，晉級為元氣四級。
而現在，他竟然是被這樣的咬死，連反擊的機會都沒有。
看到自己同伴身上那一套足可以抵御大部分猛獸攻擊的鎧甲此刻仿佛像破紙片一樣被撕破，高地矮人就感覺嘴角有些抽搐。那個巨大的骨龍，絕對不是元氣三級，那種氣勢，肯定是元氣四級。
想到這種可能，高地矮人就感覺自己的腿肚子有些轉筋，如果這個骨龍是元氣四級，那么他絕對沒有任何勝算，就算是自己卡冊當中有一些特殊能力的卡片，也不是四級骨龍的對手。現在他后悔死了，早知道對方這么厲害，那他絕對不會自找麻煩。
“我問你，這里是不是元氣秘境？”吳鳴開口問道，他讓骨龍殺死那個亞倫索洛人，一來是因為對方要逃，二來也是因為吳鳴想要立威，讓剩下的這個高地矮人說實話。
聽到吳鳴問話，那個高地矮人急忙點了點頭。
幾分鐘后，吳鳴就已經問清楚了所有他想知道的事情，這里就是元氣秘境，只不過是最低級的元氣秘境，冇幾大元氣世界達到元氣三級的覺醒者想要晉級到元氣四級，都要來到這里晉級，而要做的事情很簡單，那就是通過遠處那個巨大的‘元氣試煉塔，登上一百層，進入到更高一級的元氣秘境當中。
這個高地矮人進入元氣秘境已經有一年時間了，一直在這里磨練提升實力，這讓吳鳴明白，想要晉級到元氣四級絕對不是一件容易的事。
自然，吳鳴也問了對方為什么要將自己打下來，那高地矮人不敢撒謊，就說這種事情再正常不過了，很多人都在做這種打家劫舍的事情，無外乎就是想要撈到一些好處，只不過這一次他運氣不好，撞倒了吳鳴這一塊鐵板。
吳鳴點了點頭，然后讓著高地矮人留下身上的卡冊，然后讓對方離開。吳鳴不是喜歡殺人的瘋子，這個高地矮人根本不可能威脅到自己，而且在這里，對方唯一的同伴也被骨龍咬死了，可以說他翻不起一丁點風浪，沒必要制造殺戮。
高地矮人如蒙大赦，急忙留下手里的卡冊快速跑走，就連一旁的飛行獸也不敢收回來。
像這種飛行獸在元氣世界里很普遍，據說在一些集市上可以用元氣卡購買到，吳鳴想了想，骨龍在這里太過招搖，高地矮人說過，在這里雖然大部分都是第四元氣世界的生物，但是偶爾也會有第三元氣世界元氣圣堂，甚至是更上一層元氣世界的人進入，雖然同樣是元氣三級，但是高級元氣世界的人實力絕對不可小覷。
當時說這話的時候，高地矮人還偷偷看了吳鳴一眼，心中暗道你不就是一個來自元氣圣堂的秘術師嘛？
自然這個高地矮人并不知道吳鳴是來自第五元氣世界的，否則怕是會更加震驚。
除此之外在這里殺人越貨簡直是家常便飯，沒有任何規則可言，唯一的規則就是拳頭，誰的拳頭大，誰就是規矩，絕對是一個實力為尊弱肉強食的地方。
本文字由閃神屠版組
                    

