第二章 幽靈公主

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二章 幽靈公主
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴收回了骨龍，只讓阿姆和燭飛在身邊，接著乘騎上那高地矮人留下的飛行獸，快速飛起向遠處那元氣試煉塔趕去。
元氣秘境當中，這元氣試煉塔才是讓人晉級的關鍵，按照高地矮人的話說，只要能從元氣試煉塔到達更高一層的元氣秘境，那么就可以晉級到元氣四級。只不過想要上去，必須要跨過一百層，每一層都是極為困難，危機重重。具體如何，只有親自進入元氣試煉塔才能知曉。
所以吳鳴第一時間就打算去看看。
飛行獸速度沒有骨龍快，但也不慢了，吳鳴坐在飛行獸上，向元氣試煉塔飛去，阿姆和燭則是趴在吳鳴兩邊肩膀上，一個精神奕奕，另外一個則是打著瞌睡。
就在這個時候，吳鳴突然看到前面空中飄浮著一大群東西，而在下面，吳鳴竟然看到剛剛逃走的那個高地矮人。
靠近一看，吳鳴才發現，在空中飄浮的，竟然是一個個幽靈，而且是自己從沒有見過的幽靈，即便是在陽光下也是絲毫不懼怕，而那個高地矮人此刻一臉驚恐蒼白正在和一個身高馬大的幽靈解釋著什么。
不過顯然，后者不想聽任何解釋，卻是伸手一抓，那幽靈的爪子仿佛五個鋒利的刀片，瞬間就將可憐的高地矮人絞成了一片碎肉血霧。
“愚蠢，讓他交納一些好處，他竟然騙咱們說他的卡冊已經被一位秘術師搶走，這種一聽就是胡編亂造的話誰能信？秘術師可是第三元氣世界元氣圣堂的人，怎么可能會槍他這一個低賤骯臟的高地矮人的東西，死了活該！”那個殺死高地矮人的幽靈戰士發出了一聲恐怖的聲音，可以看到，它的身形十分凝實，鬼氣森森，身高超過兩米。行走之間可以漂浮在空中，速度飛快。
而在它不遠處，十幾個和它類似的幽靈戰士正在簇擁著一個古怪的幽靈馬車。
那幽靈馬車看上去十分豪華，車廂精致寬大，呈現一種古怪的墨綠之色，而在車廂里，還坐著一個只能依稀看到側臉的女性，光是一個側臉，就足以知道這個女性的美麗，而且同樣是一個幽靈。而拉著馬車的。是四匹強壯的幽靈馬，應該是一種速度極快的交通工具。
這個時候，這些幽靈發現了不遠處路過的吳鳴，嘶叫一聲，一起撲了過來。
吳鳴耳朵很靈，剛剛那個幽靈戰士說的話他已經全都聽到了，他知道，這些幽靈絕對不是普通角色，他還打算繞路離開。沒想到根本沒有機會。
那些幽靈不需要任何飛行器具和生物，但是飛行的速度極快，眨眼之間就達到吳鳴的面前，將吳鳴團團圍住。
“你這家伙。竟然敢在一旁窺視芬妮公主殿下，馬上將身上所有的卡片都交出來，或許殿下會原諒你的無禮！”那個殺了高地矮人的幽靈戰士此刻用一種高高在上的姿冇態說著，似乎這已經是對吳鳴有莫大的仁慈了。
只不過聽到這話的吳鳴卻是覺得好笑。
“可笑。我什么都沒做，只是路過，什么時候窺視過你們的公主！”吳鳴說完。便是打算離開，他看得出來，這些幽靈戰士雖然是元氣三級，但是一個個極為強大，就說剛才對方可以輕易擊殺那個同為元氣三級的高地矮人就可見一斑。
只不過吳鳴不想惹事，對方卻不答應。
聽到吳鳴的話，那個幽靈戰士先是一愣，隨后竟然是大怒，發出了一聲極為刺耳的嘶叫，隨后便是伸出鋒利的爪子向吳鳴抓來。
吳鳴是不想惹麻煩，但并不代表他怕麻煩，這個幽靈戰士是厲害，但自己未必怕了他。
就在吳鳴打算迎敵的時候，那幽靈馬車已一種極快的速度飛了過來，車廂里傳來了一個聲音。
“千年石像鬼？呃，而且是沒有秘術烙印的千年石像鬼，剛才那個高地矮人說的秘術師就是你吧？可惜他不知道，你根本不是秘術師，現在，將你的千年石像鬼獻給我，你就可以離開了！”
這個聲音非常悅耳，雖然同樣有一種低沉的詭異感，但給人的感覺卻是很好。只不過吳鳴感覺很不好，前面那個幽靈戰士讓自己交出所有的東西，而這個幽靈馬車里的女人竟然是開口就要阿姆。
阿姆是誰？那是吳鳴的伙伴，在吳鳴眼里，阿姆就是自己的兄弟，自己怎么可能將兄弟送給別人？
這個時候，吳鳴直接笑出聲了。
不管是幽靈戰士還是幽靈馬車里，那個被稱作芬妮公主殿下的幽靈女人，吳鳴都覺得他們的自我感覺實在是太好了，就憑他們一句話自己就要就范，實在是可笑至極。
吳鳴懶得理他們，立刻催動飛行獸，轉身就走。
這倒不是因為別的，吳鳴感覺得出來，那個幽靈馬車里的女人絕對不簡單，讓他有很危險的感覺，吳鳴相信自己的感覺，所以這個時候他選擇離開。
“不知好歹，抓住他，我允許你們殺了這個低賤的人，但是那個千年石像鬼要完好無損的給我帶回來！”幽靈馬車里的女人發出了一聲理所當然的命令。
那種語氣似乎是再說，自己只要想要，對方就必須要交出東西，否則那就是大逆不道。
“是，芬妮殿下！”那幾個幽靈戰士立刻行了一個古怪的理解，隨后一個個嘶叫著，快速追趕了過來。
這些幽靈戰士的速度極快，吳鳴只是飛了幾千米就被追上，這個時候吳鳴已經暗罵這飛行獸速度太慢。
只是他不知道，那些幽靈戰士的速度快是出了名的，尤其是那個幽靈馬車，速度更是快，如果是后者追他，不到百米他就會被追到。
“冒犯殿下的人，必死無疑！”最先沖過來的幽靈戰士發出一聲恐怖的嘶叫，然后伸出鋒利的可以切割開空氣的爪子抓向吳鳴。
吳鳴立刻感覺到后背傳來一股極為危險的感覺，他急忙躍起，但是他腳下的飛行獸卻是遭了殃，瞬間就被絞殺。
這里距離地面不過數十米，以吳鳴的體質，可以輕松落下，只是他還在半空，另外一個幽靈戰士就化成一道疾風攻擊了過來。
如果被對方抓到那就是非傷既死，吳鳴心中惱火，對方咄咄逼人，他自然也不是怕事的主兒，取出黑晶大劍，迎頭就是一道螺旋劍氣沖擊了出去。
一道夾雜著火元的螺旋劍氣如同一個巨大的電鉆，徑直向那個撲來的幽靈殺去，后者根本想不到吳鳴會如此強悍的劍技，還沒來得及做出反應，就被螺旋劍氣穿體而過。
幽靈的虛無身體直接被劍氣震碎，隨后一個慘叫著的影子飛起消散在數米高的地方，顯然，這個幽靈戰士被吳鳴一劍秒殺了。
“什么？”另外幾個幽靈戰士大怒，而同時也是大驚。
他們雖然都是元氣三級的幽靈戰士，但是實力卻都是可以輕易擊殺其他元氣三級的存在，這一次陪同芬妮殿下晉級元氣四級，在這個元氣秘境縱橫一個多月，可以說想殺誰就殺誰，沒想到今天竟然是被人一招反殺。
遠處幽靈馬車里的芬妮公主更是憤怒，她是第四元氣世界幽靈圣地‘希米安，的重要人物，在第四元氣世界，她的地位極高，因為她的家族就是掌管了幽靈冇圣地‘希米安”沒有誰敢忤逆她的意思，她想要什么，就能得到什么。
但是今天，有人竟然殺了她的隨從，這讓芬妮公主的自尊心受到了極大的‘踐踏，。
至少，她是這么認為的。
“竟然敢殺我的隨從，我要你死！”幽靈馬車以一種極快的速度飛來，而車廂里的芬妮公主甩出兩張卡片，化作兩只恐怖的幽靈巨獸沖向吳鳴。
吳鳴既然動手，那就是不怕，況且吳鳴也不知道這所謂的芬妮公主的來頭，看到對方甩出的兩個幽靈巨獸竟然是元氣四級的存在，吳鳴這才知道知道對方不簡單，能隨意召喚出兩只元氣四級的幽靈獸，又怎么可能是普通人。
只是吳鳴并不后悔，對方來頭大又怎樣？莫非她要阿姆，自己就得給她，她要殺人，那被殺的人還要伸出脖子讓她殺？
天下哪有這種道理。
當下吳鳴雙手持劍，從下至上，迎著對方的兩頭巨大的幽靈獸，斬出一道足足有五米多長的半月劍氣。
那兩只幽靈獸雖然是元氣四級，但比骨龍差遠了，甚至比吳鳴擊殺過的黑使都不如，而吳鳴的實力提升的卻很快，這一道半月劍氣一斬而過，直接將一頭幽靈獸斬成兩段，而半月劍氣去勢不減，直接斬向那個幽靈馬車。
“殿下小心！”幾個幽靈戰士此刻險些嚇死，如果殿下出了什么閃失，他們可以說必死無疑。
半月劍氣很快就斬到了那幽靈馬車上，只不過幽靈馬車顯然是一個寶物，只是車身被劍氣劃出一道痕跡，本體沒有受到任何損傷。
而車里的芬妮公主，則是臉色鐵青，她甩出一張黑色卡片激活，下一刻空中猛然落下一道黑色閃電，劈向遠處的吳鳴。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第三章 五千元氣卡一次

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三章 五千元氣卡一次
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那一道黑色的閃電來勢兇猛，吳鳴急忙甩出兩張防御法術卡激活，如果布置卡陣，顯然已經是來不及，倒不如法術卡直接激活就可以使用。
瞬間，一道巖石盾牌，一道大氣神盾出現，黑色的閃電‘嘭，‘嘭，兩下，竟然是直接擊穿兩道防御，隨后劈在吳鳴身上。
“愚蠢，我的審判雷卡怎么可能被你那普通的法術卡防御住！”見到如此，幽靈馬車內的芬妮公主發出了一聲冷笑。
雷電當頭劈下，吳鳴只感覺自己的五感一瞬間都失去了一般，什么都感覺不到，不過這種五感皆失的情況沒有持續多久，吳鳴渾身上下的血管當中隱隱傳來一陣金色，下一刻吳鳴便恢復了感覺。
首先傳來的就是劇痛，吳鳴感覺渾身上下，沒有一處地方不疼，尤其是皮膚，更是火辣辣的疼痛，顯然剛剛那一道黑色閃電有多么恐怖。
可以說，這一道黑色閃電已經足以將自己滅殺了，而為什么自己沒有死，吳鳴并不知道，或許是剛剛兩個防御法術卡發揮了作用，抵消了對方法術的威力也說不定。
被對方如此攻擊，吳鳴也是被打出了肝火，他沒有想到那個幽靈公主速度會這么快，也沒有想到對方一出手竟然如此霸道。此刻他毫不猶豫召喚出了骨龍，命令它攻擊敵人。
元氣四級的骨龍一出現，對面那幾個幽靈戰士包括幽靈馬車里的芬妮都是大吃一驚。
“什么？元氣四級的生物奴仆，不好，保護殿下！”幾個幽靈戰士看到骨龍撲上來，急忙上前周璇，而幽靈馬車里的那個芬妮公主也是嚇了一跳，尤其是看到，那骨龍沒費什么力氣，就擊殺了她的一個屬下。
不過很快。她就是更加興奮。
芬妮作為幽靈圣地的一個公主，最喜歡的就是黑暗生物，這骨龍強悍無比，她一眼看去就喜歡無比，已經有了占為己有的心思，或許在她的眼里，只要是她看上的東西，都應該屬于她。
“你，將骨龍和千年石像鬼獻給我，我可以饒你不死。剛剛你殺死我的手下，我也不會和你計較！”她此刻冷聲說道，那口氣仿佛是在施舍。
而回答她的，卻是吳鳴的冷笑和骨龍的咆哮。
下一刻，骨龍一下撕碎一個幽靈戰士，隨后一爪子拍到那幽靈馬車上，將馬車劃出幾道深深的痕跡。
這個時候那芬妮公主才有了一絲驚恐，她發出一聲尖叫：“我記住你了，你等著。到時候就是你跪下求我，我都不會放過你！”
說完，幽靈馬車以一種極快的速度逃走，有兩個幽靈戰士見狀。也是跟隨離開，它們不傻，這骨龍還不是它們能對付的，不走只能等死。況且，它們的主人已經離開。
吳鳴沒有追殺，一來那幽靈馬車的速度太快。甚至連骨龍全速飛行都不一定能追的上，二來吳鳴受了傷，萬冇一對方還有強援，倒霉的還是自己。
所以吳鳴沒有耽擱，直接騎上骨龍快速離開。
剛剛的戰斗，無論是阿姆還是燭都排不上用場，它們現在的實力已經是有些跟不上了，不過半路上，燭告訴吳鳴，那些幽靈可能來頭極大。
“如果我沒看錯，那個幽靈馬車絕對是一個四級坐騎，擁有極強的防御能力，他們很可能是來自某個幽靈圣地的王族！”燭說道，聲音里滿是忌憚。
“幽靈圣地的王族？不好惹嗎？”吳鳴問道。
“對，以后最好不要再遇到他們，在亞倫索洛，幽靈圣地可是頂級勢力，招惹不得！”燭說完，便是自動化作卡片鉆入吳鳴的卡戒。
吳鳴身上有傷，飛行了片刻后便驅使骨龍飛下一個峽谷，吳鳴找了一個隱匿的地方開始治療傷口。
血木漿液和療傷卡肯定都是必須的，只不過這一次那黑色閃電造成的傷害極強，吳鳴怕拖得時間長了有變故，索性取出一點巨型血木根部的那個古怪泉水，泉水結晶吳鳴沒有用，那玩意兒太珍貴的，用一點少一點，還是用這種怪泉比較好。
這種怪泉恢復元氣的速度，是血木漿液的數倍，灌下一口，配合吳鳴不斷使用療傷卡，沒有一個小時，他身上的傷口就好了八成。
現在吳鳴已經可以制造二級療傷卡了，甚至如果有一些稀有的草藥，制造三級療傷卡也不是不可能。
三級療傷卡，就算是在元素精靈當中，也只有極少數能制造，作為元素精靈之一的燭就曾經說過，吳鳴的領悟能力，簡直是他所見到過最變態的，沒有之一。
恢復傷勢之后，吳鳴起身而立，活動了一下身體，感覺沒有任何問題。
這個時候他四下一看，才發現這個峽谷內草木茂密，當中有不少可以用來制作療傷卡的草藥，其中甚至不乏一些稀有草藥。
吳鳴知道以后和人爭斗，療傷卡這東西越多越好，而且制造療傷卡的能力和其他不同，制造的越多，熟練度越高，而對草藥和制卡手段越熟練，就可以制造越高級的療傷卡。
這種東西可是討不了巧，只能一步一步按部就班的提升。
就在吳鳴在那峽谷之下采摘各種珍稀草藥的時候，那逃走的幽靈馬車也停在了上百公里之外的某處，此刻，幽靈馬車周圍的幽靈戰士只剩下了兩個，其余的都被骨龍擊殺了。
“氣死我了，那個低賤的人類竟然敢忤逆我的命令，千年石像鬼啊，那是只有秘術師才能擁有的仆從，那個家伙明顯不是秘術師，千年石像鬼為什么會跟在他身邊？還有骨龍，那是真正的黑暗生物，比幽靈龍還要強大，就算是在我們‘希米安，都沒有骨龍，他又是從什么地方弄到的？如果我能得到那個骨龍，絕對可以‘希米安，勢力最強大的公主，甚至可以成為王儲！”芬妮此刻從那一輛幽靈馬車當中走出來，漂浮在空中。是一個非常美麗的女子，穿著貴族一般的幽靈長裙，只不過此刻她的面孔卻是露出了一絲憤怒。
“殿下，那個低賤的人類擁有骨龍，我們不是對手！”一旁兩個幽靈戰士低聲說道。
“我知道，所以我要向我的父王尋求幫助，我看上的東西，必須要弄到手！”說著，芬妮晃動了一下手指上精美的卡戒，取出了一張卡片激活。下一刻，這一張卡片就化作一道流光，飛入天際消失無蹤。
等吳鳴從那大峽谷飛出來之后，已經是過去了兩個小時，他沒想到在這元氣秘境當中的藥草，竟然比在月夜森林中還多，等級更高，而且更稀有。這兩個小時的時間，吳鳴至少找到了六株暗晶花。十幾珠六角星竹，這些可都是真正的好東西，可以制造三級療傷卡，就算是一些生物奴仆的傷勢都可以快速回復。
有了三級療傷卡。吳鳴甚至可以在戰斗中使用，快速回復傷勢。
雖然骨龍的速度飛快，但是之前那幽靈公主強橫的搶奪卻是給吳鳴提了個醒，在元氣秘境當中。沒有實力，貿然亮出骨龍又或者是阿姆，肯定會被人嫉妒。甚至是出手搶奪。
于是飛出峽谷后，吳鳴便將骨龍和阿姆卡化，而且也不選擇空中飛翔，按照吳鳴的想法，走陸地上，應該要安全很多才對。
之前從獸人馭冇獸者的卡戒當中，吳鳴找到了幾張‘馴獸卡”這種東西可以將野外的猛獸訓練成‘寵物，一般的東西，吳鳴便是打算找一些善于奔跑的猛獸，將其馴化成自己的坐騎。
本來森林蠕蟲的速度也不慢，但是這家伙的特長是挖洞和戰斗，而且有一些地形并不適合它。
元氣秘境中生活著許多吳鳴之前從沒有見過的生物，就如同那種飛行獸，還有眼前一群仿佛角馬一樣的生物。
此刻，幾只這種仿佛角馬的生物正棲息在一個大樹下，用警覺的耳朵聽著周圍的動靜，從它們健壯的四肢可以看出這些生物非常善于奔跑。
吳鳴躲在遠處，他已經決定選擇這種角馬，取出‘馴獸卡”吳鳴直接沖著一個最為強壯的角馬激活。
卡片化作一道流光激射而出，在那角馬沒有反應過來的時候就鉆入其體內，這一頭角馬掙扎了片刻，隨后才逐漸安靜了下來，老老實實的跑到了吳鳴面前。
吳鳴暗道厲害，這馴獸卡相當好用，只不過和生物奴仆不同的是，這些被馴服的野獸是有時間限制，而且不能被卡化。
但不管怎樣，吳鳴現在是有坐騎了。幾分鐘后，狂奔的角馬已經載著吳鳴趕往了遠處的元氣塔，它的速度很快，全力奔跑之下，簡直如同疾駛的賽車一般，只不過即便如此，吳鳴也花了數個小時才到達那元氣塔下。
近距離觀察，吳鳴才感覺到這元氣塔有多么的巨大，它就如同一根擎天之柱一般，連接天地，而在塔下，竟然還形成了一個規模不小的集市，非常有異世界風格，在這里，吳鳴看到了各式各樣的生物，應該大部分都是來自第四元氣世界‘亞倫索洛，的。
吳鳴沒有耽擱，既然晉級元氣四級需要登上第一百層塔，那么他想要立刻試試。
元氣塔的入口有幾個氣息強大的鐵甲守衛把守，吳鳴一靠近就感覺到，這幾個鐵甲守衛是真正的元氣四級，應該是元氣秘境中專門看守元氣塔的。
只是就在吳鳴要進入的時候，他遇到了麻煩，原來要進入元氣塔，必須繳納一定的元氣卡。吳鳴手里的元氣卡不少，雖然離開吳城的時候留下了很大一部分給李霞和獨眼老五他們，但是現在吳鳴手里也有上千元氣卡，想來應該足夠支付，只是等到吳鳴一問，那鐵甲守衛伸出五個手指道：“進入元氣塔晉級，需要交納五千張元氣卡！”
本文字由閃神屠版組
                    

第四章 出售療傷卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四章 出售療傷卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴一開始以為自己聽錯了，五千元氣卡，那是什么概念？
如果是在獅城，五千張元氣卡足以買下任何東西，就算是要同時催動所有的守護者卡片，又或者維持保護吳城攻擊和防御卡陣一天一夜的消耗都足夠了。
總之，五千元氣卡是一個非常龐大的數量，按照一個二級覺醒者一天可以制造四到五張元氣卡的速度來計算，要完成五千元氣卡的制造，需要整整三年時間。
吳鳴本以為自己手里一千多張元氣卡算是富翁一個了，實際上，卻只是一個‘負翁’。
而接下來吳鳴的了解才知道，在元氣秘境里，一千多張元氣卡簡直連屁都不算，很多在這里的人都擁有遠超這個數量的元氣卡。
元氣塔存在的意義，實際上是對實力的一種檢驗，但同時也是一種磨練和試煉。一般來說，元氣三級到元氣四級，需要多次進入元氣塔，而每一次進入元氣塔，都需要用去五千元氣卡，可以想象，如果沒有上萬甚至數萬元氣卡，根本不可能成功進入元氣塔晉級。
當然，進入元氣秘境的人也不是誰都是大富豪，可以一下子準備這么多卡片，他們大都會在元氣秘境待很久，數月時間到數年時間不等，時間長了，自然可以積攢很多元氣卡，而且還可以在集市當中出售一些稀有卡片來換取元氣卡。
這也是在元氣塔下集市形成的由來。
這些消息，都是吳鳴從一個身高不到五十公分，仿佛大耗子一般的異族人嘴里探聽到的，當然，為此，吳鳴支付了二十張元氣卡。
“大個子，你很慷慨，你如果有什么好東西。包括稀有卡片、武器、生物、甚至是奴隸，都可以在集市里出售換取元氣卡，下次有什么想要打聽的盡管找我！”說完，這個矮小的異族一邊走，一邊自己嘟囔道：“不錯，再有一個月差不多就又能積攢夠進入一次元氣塔的卡片，這一次，我一定要爭取登上五十層。”
吳鳴從對方口中知道，一般第一次進入元氣塔的，平均可以登到三十層左右。而第二次可能或登到五十層以上，以此類推，想要登上一百層，有的人需要四五次，而有的人需要更多，因此，在這里元氣卡才會如此緊俏。
想了想，吳鳴便決定先在這個集市轉幾圈，看看有什么。然后再做決定。
這個集市很大，距離在這里的各種異族人足足達到數萬之多，這還不包括不在集市內的，足以說明這里的規模。
吳鳴在這里看到了身穿鎧甲如同騎士一般的異族。也看到了虎背熊腰，人身獸頭的獸族，總之是千奇百怪。
自然，吳鳴現在的模樣。也很像亞倫索洛人族，因此倒是沒有誰特別關注吳鳴。
集市里大都是攤位，出售各種物品。
稀有卡片。卡冊，甚至是卡戒，各種武器，食物，生物冇，簡直是千奇百怪，吳鳴甚至看到有人出售奴隸。
當然所謂的努力，估摸應該是被洗劫搶劫過的倒霉鬼，身上沒有任何卡片，被戴著堅固的鐐銬，可以購買他們做任何事，當然也可以每天讓對方制造元氣卡。
集市因為靠近元氣塔下，有那種達到元氣四級的鐵甲守衛維持秩序，所以沒有人敢在這里胡鬧，秩序良好。
吳鳴轉悠了一圈，也不禁咋舌，這里出售的東西大部分都不錯，像一頭可以飛行的飛行獸，只需要五十張元氣卡就可以買到，當然，就算是飛行獸也有等級，高等級的，飛得快的，自然是要貴一些，最貴的飛行獸，是吳鳴看到是一種仿佛浮游魚類一般的生物，飛行速度極快，售價竟然高達三千元氣卡。
這種東西只要賣出去兩只，就可以進入一次元氣塔，只不過真正買得起的人不多，在這里的都是元氣三級，誰都想早一步踏上第一百層元氣塔，晉級到元氣四級，如果不是有大勢力在背后做支持，誰不是一張元氣卡掰成兩半來花。
想了想，吳鳴也找了一個地方，擺了一個攤位。
自然，吳鳴出售的東西不是生物，也不是武器裝備，稀有卡片吳鳴也沒有多少，他剛剛轉了一圈，發現幾乎沒有出售療傷卡的，所以吳鳴打算做做這個生意。
在元氣秘境當中，肯定少不了打斗，那肯定會有人受傷，受了傷，最好的東西便是療傷卡，這一點毋庸置疑，所以吳鳴才會打算做這個生意。況且對于現在的吳鳴，制造一級二級療傷卡已經是駕輕就熟，因此這一次，他出售的就是這種療傷卡。
攤位擺出來沒多久，立刻就有人注意到了。
一個牽著一匹馬，穿著灰布長袍，帶著一個高高的尖帽，手持一根長長手杖的異族人走到吳鳴的攤位前看了看。
吳鳴掃了一眼這人，頭發是銀灰色，而且眼睛是仿佛海中漩渦一般的藍色，身上散發出十分強大的氣息。
“療傷卡怎么賣？”這個灰袍人看了看，立刻看出吳鳴出售的東西是好東西，便是問道。
“一級療傷卡賣十五張元氣卡，二級療傷卡賣四十張元氣卡！”吳鳴早就想好了價格，在這里不怕不識貨，而且療傷卡幾乎沒有人出售，所以他才將成本最多幾個元氣卡的療傷卡標到這個價格。
說實話，這價格算是很高了，但是吳鳴就是想試試，他如果不用這種方法，什么時候才能積攢夠足夠的元氣卡進入元氣塔？
吳鳴可不想在這里耗費幾個月時間。
那灰袍人一聽，沉默了一會兒，才道：“很貴，不過奇貨可居，我買了，給我三張二級療傷卡！”
說完，遞過來一百二十張元氣卡。
交易很順利，就是吳鳴也覺得不可思議，想不到這么快就開張了。只不過吳鳴知道，自己手里的療傷卡數量也不多，而且除去自己留給自己用的，能出售的也不多，況且制造療傷卡不光消耗元氣，還消耗各種草藥。雖說吳鳴手里有可以快速回復元氣的血木漿液，甚至是那怪泉水和泉水結晶，但是要連續制造療傷卡又或者是元氣卡，都不是短時間內可以完成的。
但不管怎么樣，這算是一個好的開始。
療傷卡在這里的確很有市場，有了第一個顧客，就有第二個。半天時間不到，吳鳴擺出來的療傷卡就被搶購一空，吳鳴最后甚至還提高了價格，但依舊是賣光了一級和二級療傷卡。
算了算收入，這半天時間，收入了超過九百張元氣卡，只不過吳鳴的一級和二級療傷卡也一個不剩，剩下的幾張三級療傷卡是給自己留著的，吳鳴可不會出售。
就在吳鳴收拾攤子準備到野外再找一些草藥制作療傷卡的時候，一個上半身為人，下半身是馬的異族人狂奔了過來，看到吳鳴的攤子，急忙問道：“你這里出售療傷卡？能不能賣我一張，我有急用！”
這個異族是一個女性，不說下半身，上半身那種線條非常好，而且這異族女性只穿著一件精美的護胸，將兩團碩大的胸部包裹在內，其他都是裸露在外，那芊細的腰肢和上面的肌肉，更是凸顯了力量和柔美的結合。
看著這個一臉焦急的異族女性，吳鳴搖了搖頭道：“療傷卡都賣完了，想要的冇話，明天我還會來！”
聽到療傷卡賣完了，這個異族女性顯然相當失落，眼眶里已經有了淚珠。
“賣完了，完了，完了，漢森他死定了，沒有療傷卡，他根本堅持不到明天！”
吳鳴一聽，就知道對方肯定是為了救人，他看了看這個異族女性，暗道對方應該有不少元氣卡，而且自己這里還有少部分草藥，制作一兩張二級療傷卡應該夠了，倒不如再做了這一趟生意。
想到這里，吳鳴取出了幾種草藥，然后開始制卡。
那異族少女正在無措之間，看到吳鳴的動作，也是一驚，隨后立刻反應了過來。
“您能制造療傷卡，太好了，有療傷卡漢森他就有救了，這位先生，我愿意用雙倍價錢購買！”
吳鳴點了點頭，手上并沒有停下，而這種現場制造療傷卡的場面，顯然不是經常可以見到的，因此吸引了不少人的注意。而當中有的人，眼中已經露出了貪念和兇色。
各方的反應吳鳴都看在眼里，對于那些心懷不軌的人，吳鳴根本不怕，他們如果來找麻煩，反而是對自己有好處。
很快，療傷卡制造完畢，那異族少女急忙取出了一百張元氣卡，吳鳴看到對方很講信用，反而是將兩張二級療傷卡都遞給對方。
那異族少女自然是十分感激，臨走的時候，她似是想到了什么，急忙返回來偷偷和吳鳴道：“先生，你要小心其他人，他們看到你得到什么多元氣卡，而且還會制造療傷卡，肯定心懷不軌，在這里他們不敢動手，但是外面他們可是毫無顧忌，千萬別被他們洗劫。”
能專門提醒自己，這異族少女顯然心地不錯，吳鳴笑了笑道了一聲謝，等到異族少女離開，吳鳴才冷笑一聲，別人來找自己更好。(。閃神
                    

第五章 誰打劫誰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五章 誰打劫誰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
剛剛吳鳴就想到了，想要按照正常情況，自己要積攢夠五千張元氣卡再快也要十幾天，甚至更多時間，而且第一次未必能通過到一百層，如果一次登不上一百層，再來一次那又是五千張元氣卡，想要晉級還不知道猴年馬月，所以必須加快速度。
而最快的積攢元氣卡的方法，不用吳鳴想，別人早就替他想好了。
那就是搶劫。
這才是來元氣卡最快的方法，人無橫財不富就是這個道理。而以吳鳴的性格要讓他主動搶奪比人的卡片，確實有些困難，但如果有人不長眼來搶他的卡片，那對不起，吳鳴可是不會客氣。
對于自己的實力，吳鳴還是很有自信的，就是之前被燭所得很牛逼的幽靈公主，還不是被自己和骨龍打得落荒而逃，普通的元氣四級在吳鳴面前根本就是一盤菜，更不用說，這里大都只是元氣三級。
于是吳鳴故意將這一次賺到的元氣卡都取出來，竟然是坐在那里數了起來，這讓周圍不少人看得都是目瞪口呆，有的是嘆了口氣，暗道這人傻，當眾數元氣卡，這不是自己找麻煩嗎。而有的人則是目露兇光，互相低頭交談，顯然已經是有所打算了。
吳鳴數完之后，將卡片重新收起，心中估摸想要對自己下手的人肯定會下手，然后便起身向集市外走去，到了外面直接騎上角馬快速離開。
“追上去，那家伙一天就賺了上千張元氣卡，說不定手里的更多，這些卡片可不能便宜別人！”看著吳鳴離開的背影，集市當中走出來一個虎頭人身的異族人，身上的鎧甲簡直如同裝甲車一般厚，充滿了沉重的力量感。
“放心吧，圖圖恩已經在前面劫他了。咱們從后面包抄，對方似乎沒有飛行獸，就算是有也逃不出咱們的手掌！”一旁，一個狼頭人身的異族人舔著鋒利的牙齒笑道。
“很好！”虎頭人身的異族人冷笑一聲，隨后扭頭瞪著眼，向后掃了一眼，散發出一股恐怖的殺氣。
這是在威脅，意思很明顯，那個肥羊是他的獵物，不準別人插手。
集市里其他有心思的異族看到這個虎頭人身異族的眼神。也都是打消了念頭，這一伙獸族實力極強，在元氣秘境，大家都是元氣三級，所以評定實力的方法，也就放到了可以登到元氣塔的層數上。
那個虎頭人身的家伙，據說已經可以登到七十層以上，這已經非常接近元氣四級了，而這對方幾個同伴實力也不弱。最差的都可以登到五十層以上，自然是沒有人愿意招惹這些惡徒。當然，在元氣秘境當中也有一個不成文的規矩，對于‘肥羊，。只有第一個跟上的人才能出手獵殺，人家強了先機，其他人就算是有這種心思，也沒法子插手了。
“可惜了。那個肥羊一定有不少元氣卡，都便宜了圖圖恩那冇幫家伙了！”一個瘦骨如柴，穿著紫色長袍如同骷髏一般的異族看著追出去的虎頭人。自顧自的說道。
吳鳴騎著角馬向前狂奔，角馬速度不慢，不過吳鳴相信，追著自己的人肯定有飛行坐騎，應該一會兒就能追上自己。
跑了不過幾分鐘，吳鳴就停了下來，因為前面的已經攔了一個人。
對方是一個亞倫索洛人，身強體壯，穿著堅固的鎧甲，身邊站著兩個生物奴仆，竟然是兩個石頭人。
石頭人是一種元素生物，皮糙肉厚，力大無窮，而那個亞倫索洛人竟然比自己的生物奴仆還要高出一頭，足足有兩米三以上，手里抓著一把釘頭錘，光看外形重量，就足有上百斤了。
吳鳴看到前面只有一個人，頓時有些失望，在吳鳴想來，打劫自己的人越多越好，這樣才能撈到更多的好處，如果只有一個人，那好處肯定是十分有限。
前面攔路的亞倫索洛人如果知道吳鳴此刻的想法，定然會大罵吳鳴白癡，他叫做圖圖恩，在元氣秘境當中也算是一個小有名氣的人。
作為第四元氣世界亞倫索洛的人類，圖圖恩資質平凡，出生在亞倫索洛的一個貧民家族，第四元氣世界受到元氣入侵已經有上千年，所以那里的人早就習慣了元氣和卡片的存在。
貧民想要出人頭地，就必須提升元氣等級，收集強大的卡片，只有這樣，才有可能被小領主招募成為武士，否則就是一輩子碌碌無為，老死田間。
圖圖恩因為手段很辣，也夠聰明，所以不斷的向上爬，達到元氣一級后，就被當地的小領主招募，而他更是搭上了小領主的女兒，欺騙對方得到各種資源，最終，他到達元氣三級，更是殺了那個小領主取而代之。
只是圖圖恩并不滿足，他要便得更強大，成為大領主，但是那樣必須提升到更高的元氣等級。
所以他來到了元氣秘境，在這里，他已經度過了七個月的時光，而且也登到了第八十三層元氣塔，說不定下一次就可以到達一百層。
但是進入元氣塔的費用，即便是他也有些負擔不起，一次五千張元氣卡，足以拖垮任何在亞倫索洛的小領主了。
不過這種事情難不倒圖圖恩，進入元氣秘境之后，他就結實了幾個和他臭氣相投的同伴，專門截殺其他人掠奪元氣卡。
一般來說，他們截殺的都是實力不強的人，圖圖恩能從一個下等貧民爬到今天這種地位，絕對不是傻子，相反，他還很聰明，知道什么人能搶，什么人不能搶。
如果是那種有背景、有勢力的人，他自然不敢去搶，而且就算去，也未必是人家的對手，但是像這種有實力和背景的人，也不會在集市上出售東西來換取元氣卡，就如同前段時間圖圖恩就曾經見到過來自亞倫索洛幽靈圣地‘希米安，的幽靈貴族，那才是真正的霸氣，所過之處所有人都是躬身讓路，幽靈貴族擁有強大的財力，這才是圖圖恩所要的東西。
幽靈貴族之所以無人敢惹，就是因為他們擁有強大的實力。
所以圖圖恩發誓，自己一定要成為人上人，所以他不折手段要弄到元氣卡來登上元氣塔。
看到吳鳴過來，圖圖恩舔了舔嘴唇，在他看來，要搞定面前這個肥羊可以說輕而易舉，所以他也不打算等自己的兩個同伴趕來，他一個人就可以將這個肥羊搞定。
“你不等你的同伴了？”似乎看到了圖圖恩的想法，吳鳴從角馬上跳了下來說道，神態輕松。
就如同圖圖恩人定可以吃定他一樣，吳鳴同樣認定，自己要解決面前這個強壯的亞倫索洛連骨龍都不需要召喚出來，對方最多也就是之前吳鳴遇到的那種幽靈戰士的水準。
聽到吳鳴這話，圖圖恩一愣，隨后獰笑道：“你倒是有趣，既然知道我的來意，那么痛快點，將你手里所有的卡片都交出來，然后戴上這個鐐銬老老實實給我制造療傷卡，這樣我可以不殺你，你不要想逃，在我圖圖恩面前，你根本逃不走！”
圖圖恩晃了晃手里的一個鐐銬，那是鎖奴隸用的，集市里出售的努力身上都有。而他說話的同時，后面追趕過來的虎頭人和狼頭人也都趕了上來，看到圖圖恩將對方攔下，兩人都是一臉興奮，分冇三個方向將吳鳴團團圍住。
干完這一單，他們應該都可以再進入元氣塔一次，而元氣塔，進入一次就算是沒有登上更高的樓層，實力也會突飛猛進增加許多，所以對他們的誘惑力很大。
吳鳴頭也不回，根本不理會圖圖恩所說的，而是道：“就你們三個？沒有其他人了？”
看到吳鳴如此有恃無恐的樣子，圖圖恩也是突然覺得什么地方不對，只不過他又一想，對方一個元氣三級，又能翻出什么浪花來，立刻是冷聲笑道：“怎么，莫非你以為能逃出我們的手掌？”
吳鳴搖了搖頭道：“逃，誰要逃？現在你們三個交出自己所有的元氣卡，我饒你們不死，怎么樣？”
圖圖恩三人聽到這話，仿佛不敢相信自己的耳朵一樣，互相看了一眼，隨后失聲大笑了起來，就仿佛聽到了多么可笑的笑話一般。
“找死！”
圖圖恩雖然一臉冷笑，但是他已經是動了殺意，在這附近，誰不知道他圖圖恩的手段，如今竟然被人小瞧了，他沖著對面的狼頭人打了個眼色。后者擅長速度襲殺，一些實力不強的，在狼頭人的攻擊下甚至不知道怎么回事就被殺死了。
那狼頭人會意，立刻是取出一把短兵匕首，猛然沖向吳鳴，他的速度極快，只能在空氣中留下一道殘影。
很多人都是被他這一招襲殺的，但是這一次，他剛到一半，前面的吳鳴就突然消失無蹤，連影子都沒有留下，狼頭人愣神之間，突然感覺頭頂危險襲來，還沒有什么反應，就被一支大劍從上到下刺穿，釘死在了地上。
既然要動手，吳鳴自然不會客氣，兩次追風，足以讓敵人連看都看不到自己就被擊殺，那狼人的快速襲殺和吳鳴的追風刺殺比起來，簡直就是小兒科。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第六章 救我

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六章 救我
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
眨眼之間，狼頭人就被擊殺，這一幕圖圖恩和那虎頭人都看的真切，就連他們都沒有看清對方是怎么動手的，狼頭人就已經死了。當下，他們就知道這一次他們看走眼了，狼頭人雖然是他們三個當中實力最弱的，但就算是兩人聯手也不可能如此快的殺死狼頭人。
接下來圖圖恩和那虎頭人立刻有了動作，兩人竟然是分頭逃走。
能在元氣秘境打劫的都是極為精明的主兒，打得過就打，打不過就跑，這是生存定律，他們才不會因為同伴的死而去傻乎乎的報仇，再說，他們三人本就是臨時搭伙，如今遇到棘手的敵人，自然是各自逃走，誰都顧不上誰。
吳鳴自然不會讓這些‘肥羊’逃走，只是這兩個家伙一個往東，一個往西，吳鳴只能是召喚出骨龍，讓他追趕虎頭人，而吳鳴自己則是拎著黑晶大劍追趕圖圖恩。
圖圖恩此刻別提多憋屈了，本來被他認定是肥羊的家伙，竟然是搖身一變，露出了尖牙，變成了餓狼，倒是他自己，如今只能逃走。
不過他雖然惱火，但也知道對方實力不俗，肯定是要比自己要強，雖說圖圖恩平時殺人如喝水，不把別人的性命當成一回事，但是事情如果放到他自己身上，那就是另外一回事了。
只是他沒跑了多遠就被吳鳴追到，當下圖圖恩知道，對方的速度也元超自己，只能是回頭應戰。
兩個石頭人奴仆快速撲向吳鳴，吳鳴看都不看，一道半月劍氣，將兩個石頭人直接斬成了四段，元氣三級的石頭人實力和吳鳴的骷髏戰士差不多，滅殺沒有任何問題。
圖圖恩一看，心中一沉。對方的實力遠遠超出了他的預計，他握著釘錘的手此刻都有些顫抖，他很想上千拼命，但是精明的他知道，自己絕對不是這人的對手。
狼頭人，石頭人奴仆都是被對方秒殺，自己就算是全力出擊，也堅持不了多久，最后的結局也是死路一條。
想到這里，圖圖恩腦袋一轉。立刻想到了一個辦法，他丟掉武器，半跪在地上。
“我投降！”
說著，同時將手指上的一枚卡戒取了下來，雙手捧著奉上。
“我所有的卡片都在里面，之前是我瞎了眼，惹到了您，只要您放過我，我保證我再也不敢。甚至您如果愿意，我可以當您的手下，幫您收集元氣卡！”
為了活命，圖圖恩什么都能做。他是一個未達目的不擇手段的人，更是有他的抱負，所以他絕對不想死，在他看來。尊嚴什么的，和性命比起來簡直不值一提。
而且只要能逃過一劫，日后報仇也不晚。當年他給那個小領主跪過，后來不是一樣殺了對方。
對方如此果斷，倒也出乎吳鳴的預料，吳鳴還想著估摸要和對方大戰一場，結果沒想到是這個結果。
只是圖圖恩聰明，吳鳴也不冇是傻子，經歷過很多生死之戰的吳鳴能感覺到這圖圖恩的投降根本就是言不由衷，而且對方剛剛偷偷藏起一個卡戒的舉動也沒有逃脫吳鳴的眼睛。
對于這種耍心眼和不值得信任的人，吳鳴自然是不會客氣，他單手提劍，直接刺了過去。
“你……”那圖圖恩大驚，他沒有想到對方竟然還會攻擊，他急忙取出幾張卡片準備激活，只不過他如果一開始就這么做，說不定有機會可以激活卡片，但是現在，他根本來不及激活，就被吳鳴快速刺穿胸口。
到死，圖圖恩都是一臉不敢置信，他抱負極大，但沒想到會載在這里。
吳鳴確認對方死亡后，才從對方的一個隱藏口袋里取出了另外一個卡戒。顯然，這是一個慣匪，不知打劫了多少人，身上根本不會只有一個卡戒。
而等到吳鳴打開兩個卡戒一看，才知道這家伙果然沒有說實話，對方之前給自己的那個卡戒里，雖然也有元氣卡，但最多只有幾百張，而對方藏起來的卡戒里，元氣卡的數量足足有三千多張。
很快追殺虎頭人的骨龍也回來了，同時帶回了對方的卡戒，等到吳鳴將這三個劫匪卡戒里的元氣卡都拿出來一看，立刻樂了，元氣卡加起來，竟然超過了七千張，這已經足夠自己進入一次元氣塔了。
這也讓吳鳴十分慶幸自己的決定，果然，馬無夜草不肥，人無橫財不富，如果不是這一出，自己要攢夠五千張元氣卡，肯定要費一些時日。
現在可是好了，一下就夠了。
當然吳鳴也知道，是自己運氣夠好，打劫自己的這三個家伙是真正的肥羊，如果換做之前那高地矮人，就是搜腸刮肚估摸也擠不出幾百張元氣卡。
現在有了足夠的元氣卡，吳鳴打算立刻進入元氣塔。
他又足夠的自信在第一次就登到第一百層，當然，就算不行，吳鳴相信自己也可以登上九十層以上，不管如何，都要先去嘗試一下。
于是吳鳴簡單休整了一下，便是返回了集市。
吳鳴一出一進，也不過是一個小時的時間，這里有不少人還認得吳鳴，看到他安然無恙的回來都是十分驚奇。
“怎么回事？圖圖恩那幫家伙可不是善茬兒，他們截殺的肥羊，如果不是有特別能力的，肯定會被殺死，今天怎么了，難道發善心？”
“不對，你瞧這人的樣子，哪兒像是被劫過的，肯定是圖圖恩那幫家伙沒有找到他！”
一時間，不少議論聲起，一些人覺得吳鳴走了大運，而另外一些人覺得自己走了大運，因為這樣，他們就有機會去截殺這個肥羊。
只有一些精明的人知道，或許事情根本不是別人所猜測的那樣，說不定，是這個人干掉了圖圖恩等人。
很快，眾人就看到吳鳴是走向元氣塔方向的，一時間，懂的人立刻知道是怎么回事了，一開始這人的元氣卡肯定不夠，不然也不會擺攤了，但是出去一趟后回來就直奔元氣塔，這說明什么？
說明他的元氣卡足夠進入一次元氣塔，也就是說，原本截殺對方的圖圖恩，說不定是反被干掉，要不然，他們為什么還沒有回來？
一時間，周圍的異族看向吳鳴的眼神里已經有了忌憚之色，一些原本打吳鳴主意的人，也是按下了心中的貪念，暗自和圖圖恩等三人做了一個比較，發現自己根本不是那三人的對手，而眼前這人如果能干掉圖圖恩，自己又怎么是對手？
吳鳴到達塔下準備進入，結果那些鐵甲守衛卻是攔下吳鳴道：“元氣塔每天只在上午開放，現在已經過了時間，請明天再來。”
一聽這話，吳鳴暗罵怎么有這種規定，不過對于他來說，等一天也沒什么，反正一天時間，很快就過去了。
元氣塔每天只在上午開放，但是這里的集市卻是全天開放，而且在這里最熱門的攤位是一些出售奴隸的攤位。
元氣秘境中最值錢的自然就是元氣卡，因為這是進入元氣塔的必需品。
而元氣卡是怎么來的？
那需要一張一張來制作，好在就算是元氣一級也可以制作，因此可以制造元氣卡的奴隸就成了很多人積攢元氣卡的來源。
當然所謂的奴隸都是在野外被人洗劫過的倒霉鬼，被拷上了奴隸鐐銬，仿佛牲口一樣冇被擺到集市當中販賣。一些擁有強大戰力的奴隸價格自然高，當然，一些擁有特殊能力的奴隸也是搶手貨，而這當中，女性奴隸的下場往往極為悲慘。
很多人購買女性奴隸，都是為了發泄，在亞倫索洛的各族人種里，亞倫索洛女性是最受歡迎的，她們模樣俊俏，不像是獸人那樣模樣古怪，而且身上也沒有濃密的毛，這一點和人類的審美觀是一樣。
此刻，一批新奴隸被籠車拉到了集市上，當中就有不少女性，她們穿著單薄的衣服，被奴隸鐐銬鎖著，根本逃不走。
這當中，一個身材明顯比周圍人要嬌小的女性奴隸抱著雙臂，赤著雙腳，戰戰兢兢從籠車里走下來。她留著短發，臉色雖然有些蒼白憔悴，但卻是一個不折不扣的美女。她不是亞倫索洛人，而是一個徹徹底底的地球人類，只不過因為一些機緣巧合下來到了元氣秘境。
她此刻很害怕，這種恐懼的心理在她進入元氣秘境的一個多月來都是如此，雖然這里元氣充沛，實力提升的很快，但是她依舊是整天擔驚受怕，因為這里不是家鄉，這里的異族每一個都比她強大。
依靠之前掌握的一些野外生存手段，她躲在一些人跡罕至的地方生活了一個月的時間，但是就在不久前，她不小心被異族發現，結果就被抓到帶到了這里。
被趕上了一個木臺，和另外十幾個面色麻木的奴隸站到一起，她心直往下沉，作為一個女性，她雖然聽不懂這些異族的語言，但是直覺告訴她，她將要面對的是何等悲慘的事情。
想到這些，她即便是再堅強，此刻也是留下了眼淚。
下面的那些散發著雄性氣息的異族此刻用火辣辣的眼睛盯著自己，她甚至可以感覺到對方那種不懷好意，這一刻，她甚至絕望了。
不過就在這個時候，她突然看到前面走過來一個牽著角馬的人，她認得對方，因為那個人和她一樣是人類，這一刻，她猛然涌出一股希望，沖著那個人喊道：“救我！”(。閃神
                    

