第七章 競價女奴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七章 競價女奴
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
牽著角馬的吳鳴正打算找一個地方過夜，卻突然聽到一個熟悉的聲音。
這聲音之所以熟悉是因為，這是標準的普通話。
而在元氣秘境里，吳鳴聽到的全都是亞倫索洛的通用語言，所以聽到一句普通話的感覺，就如同在異國他鄉聽到家鄉人說話一樣，自然是相當的敏感。
吳鳴立刻沖著聲音傳來的方向看去，看到前面是出售奴隸的地方，而發出聲音的，就是其中一個女性奴隸。
這個女性奴隸身材比亞倫索洛人要矮小很多，但也有一米七以上，在地球人類女性當中已經算是出類拔萃得了，而且她的身材極好，雖然穿著破舊的寬大長袍，但是芊細的手腕和腳踝卻是充滿了女性的那種美感。
短發，修長的脖頸更是讓人有一種英氣勃發之感，只不過眼下，她的表情和眼睛里只有恐懼。
吳鳴仔細看了對方一眼，覺得十分眼熟，很快吳鳴就想起來了，他眉頭一皺，快走幾步上前，用普通話道：“戚婷，你怎么在這里？”
這個短發女子正是吳鳴在榮鎮聚集地認識的戚婷，當時她和葉紫涵兩人都是吳鳴救的，后來葉紫涵生病，所以她們兩人都留在了榮鎮聚集地，吳鳴當時因為要尋找李霞和劉斌他們，所以離開了榮鎮聚集地，不過走的時候告訴她們兩個，如果葉紫涵醒了，可以一起來獅城找他，只不過這么長時間過去了，她們也沒來，吳鳴倒是也忘了這么一回事了。
所以吳鳴在元氣秘境看到戚婷心中十分驚奇，她怎么可能會在這里？
不過剛問完，吳鳴就知道現在不是問這話的時候，眼下戚婷這一副打扮，戴著奴隸鐐銬。明顯是被當成了奴隸在販賣，應該是先將她救下再說。
戚婷剛想再說什么，立刻被一旁的奴隸販子抽了一鞭子。
“閉嘴，你剛剛說的是什么？媽的，一直都不說話，還以為你是啞巴，現在沒有我的允許，你不準再說話！”奴隸販子是一個強壯兇狠的亞倫索洛人，臉上留著亂糟糟的胡茬子，裸露在外的手臂上滿是隆起的肌肉。
同樣的奴隸販子還有七八人。都是元氣三級的實力，此刻瞪了吳鳴一眼，顯然他們也看出來，這個人和他們抓到的奴隸認識。
這種事也是常有的，畢竟奴隸之前也是普通人，也有同伴，只不過一般來說，一旦被抓到當成奴隸，就成了他們的私有財產。自然是對吳鳴十分不喜。
“小子，你認識這婊子？但現在她是我的財產，你想要她，一會兒就出價。誰的價格合適，她就歸誰！”一個奴隸販子按著腰間的刀柄，走過來沖著吳鳴冷笑道。
隨后，他沖著周圍大聲道：“諸位。今天的貨色都很不錯，尤其是當中的幾個女奴，更是難得的精品。瞧瞧她們的身冇段，再看看她們的皮膚，無論是用來發泄還是用來制作元氣卡都值了，現在，我們一個一個進行拍賣，記住，過了這個村就沒這個店了！”
隨著這個奴隸販子的大聲吆喝，周圍那些精力旺盛的異族人都是瞪著通紅的雙眼，喘著沉重的呼吸看著臺上的女奴。
一般來說一個種族只會對同種族的女性感興趣，但是有的時候也有例外，在亞倫索洛，也有不同種族的男女走到一起的例子，尤其是那種亞倫索洛人女性，因為身材婀娜，皮膚也好，所以更受歡迎。
聽到這里，吳鳴眉頭皺的更厲害了，不管怎么說，他都不會讓戚婷成為奴隸，而且她如何進入元氣秘境的？
吳鳴可以感覺的很清楚，她現在不過是元氣二級，不是說只有元氣三級才能進入元氣秘境？
這些疑問只有去問戚婷，而且戚婷在這里，說不定葉紫涵也在，對方身上有關系到阿姆進化的藍晶，吳鳴自然是十分在意。
就在吳鳴思考的時候，這邊針對奴隸的叫價也開始了，讓吳鳴意外的是，戚婷竟然是最受歡迎的女奴。
也難怪，就算是和亞倫索洛的女性比起來，她更有女性的芊美，皮膚要更細膩，面容要更好，自然是更受歡迎，針對于她的叫價，已經達到了三百元氣卡。
對于一個女奴來說，三百元氣卡的價格已經不算低了，而且這個價格還在增加，很快就已經接近到了五百元氣卡。
集市有集市的規矩，就算是吳鳴實力強悍，也沒法子在這個時候用強，不過好在，他有足夠的元氣卡，要買下戚婷可以說戳戳有余。
見到眾人出價爭得面紅耳赤，吳鳴直接喊了一聲：“三號，我出價一千元氣卡！”
一個聲音，立刻讓所有人都安靜了下來，三號就是戚婷的編號。
原本的價格只是不到五百元氣卡，而吳鳴這一下子，等于是直接加了一倍還多。一千元氣卡，已經可以買到十分強大的奴隸了，一般來說，女奴的價格再高，也不會超過六百元氣卡，畢竟被身強力壯的異族人天天摧殘，沒幾天就得被玩死。
所以看到吳鳴出價一千，不少人都是停止了針對三號的叫價，轉而投向其他女奴的競爭，那奴隸販子看到吳鳴出價一千，也是樂得夠嗆，這女奴在他們看來，能賣出六百元氣卡就已經很不錯了，沒想到這一下子就進賬一千。
就在奴隸販子準備喊出交易完成的時候，一個聲音突然響起：“一千兩百元氣卡，我喜歡這個女人身體里鮮血的味道，就算是在黑礁堡里，也尋找不到這么優等的血液！”
吳鳴一聽有人橫插一杠自然是相當不爽，但是其他的人聽到這個聲音，都是大吃一驚，倒不是因為對方的出價，而是因為黑礁堡這三個字。
在亞倫索洛當中，黑礁堡是一個非常大的勢力，里面居住的吸血鬼一個個兇殘無比，這個人說出黑礁堡，明顯是為了震懾，阻止其他人和他競價，畢竟誰沒事會為了一個女奴得罪黑礁堡。
只可惜，吳鳴根本不是亞倫索洛的人，也不知道黑礁堡是什么。他扭頭一看，是一個個頭不高，但打扮得很裝逼的男人，這個人男人皮膚極白，而且皮膚上有一層極為古怪的晶體一般的東西，仿佛鉆石一般，光芒一照還閃來閃去的。
吳鳴立刻就知道，這是一個吸血鬼，而且不知道用了什么手段可以在陽光下行走，因為大牙和二牙吳鳴之前就是寄生在吸血鬼身上，所以吳鳴對這種生物十分了解。
這個吸血鬼身后還站著兩個高大的血族，一看就是跟班，對于這家伙橫插一杠，吳鳴自然惱火不已，當下是毫不猶豫道：“一千五百元氣卡！”
奴隸販子原本看到黑礁堡的人叫價，立刻就知道不好，顯然，對方叫價之后沒有人再敢加價了，除非是活膩歪了找死。
沒想到剛剛那個家伙竟然敢加價，當下他是又驚又喜，驚的是對方竟然是一個白癡，敢得罪黑礁堡的吸血鬼，喜的是，對方加價，自己賺得就更多。
“兩千元氣卡！”那個吸血鬼立刻大怒，他沒有想到，自己報出了黑礁堡的名字，竟然還有人敢加價，當下他已經決定，就算是對方就此打住退縮，自己也要派人干掉他。
“冇三千元氣卡！”吳鳴算了算自己手里的元氣卡，除了準備進入元氣塔的五千元氣卡，其他的算下來也有近四千了，所以直接叫價，對于他來說，這些元氣卡來的快，大不了再釣幾個肥羊出去搶了，什么都有了。
那吸血鬼臉色本來就白，此刻更是鐵青，他身后的一個吸血鬼散發出一股殺氣，準備上前卻是被他攔住。
“好了，讓給他，不過我很希望他能順利的帶走這個女奴！”這個吸血鬼說了一句意味深長的話，然后用極為狠毒的眼神掃了一眼吳鳴，竟然是扭頭就走。
聰明的人立刻就知道，吸血鬼們不會就此作罷，想來這個愣頭青只要一離開集市，立刻就會受到攻擊，那些靠近吳鳴的人也都急忙避開，生怕惹上麻煩。
吳鳴卻是百無禁忌，根本不在乎，他來這里不到一天的時間里，就得罪了幽靈圣地希米安的一個公主，這吸血鬼就算是比那幽靈公主還猛，吳鳴也不在乎，反正他現在債多不愁。
那奴隸販子也是用仿佛看死人一般的眼神盯著吳鳴，十分快速的交易完成，將戚婷推給吳鳴。
吳鳴也不多說，而且這里也不是說話的地方，于是一把拉著戚婷的手就走，很快就離開了集市，之后吳鳴看到四下無人，直接召喚出骨龍，拉著戚婷一起上去，片刻就飛得沒了人影。
剛剛得罪了那個吸血鬼，吳鳴自然不是傻子，能看出對方來頭不小，所以一離開集市就立刻遠遁，對方就是要追，也追不上。
就如同吳鳴所料的那樣，在吳鳴離開沒多久，就有兩個吸血鬼追到了這里。
“他們逃了，應該是用飛行坐騎，而且速度極快，我們怕是追不上！”
“怎么辦？”
“回去稟報少主，不管怎樣，搶了少主的女奴，那人死定了！”◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第八章 山谷中的傳送陣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八章 山谷中的傳送陣
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
戚婷此刻坐在骨龍背上目瞪口呆的看著下面快速掠過的景色，到現在，她才反應過來，自己得救了。
可以說從進入這個元氣秘境的那一天起，她就沒有睡過一個安穩覺，擔驚受怕已經成了常事，如果不是她本身實力不弱，而且以前曾經經受過，練，現在估摸早死了。
所有的徑歷都如同一場噩夢。
如今被吳鳴救了，她突然覺得一下子放松了下來，不知怎么的，看到吳鳴她就覺得自己安全了。
算了算，這是她第三次被吳鳴搭救了。第一次被異族土著攻擊，是吳鳴出現力挽狂瀾，第二次在榮鎮貧民區，如果不是吳鳴出現，她和葉紫涵都難逃厄運，今天這是第三次。
或許是之前受了太多的驚嚇，或許是體力已經達到極限，人一下子松弛下來，戚婷此刻晃了幾下，直接栽倒暈了過去。
也是吳鳴手疾眼快一下抱住她，否則她很可能直接摔下去。不過話說回來，戚婷的身材極好，或許是長期的鍛煉，她的身體十分柔韌，隔了一層薄薄的衣服，吳鳴可以輕易的感受到那種彈性。而且剛剛為了抱住她，吳鳴不小心碰到了一團彈性驚人的肉團，眼下吳鳴已經不是當初什么都不懂的菜鳥，自然知道那是什么。
當下吳鳴自己鬧了個臉紅，暗道自己這算是占了便宜，不過很快吳鳴就發現戚婷狀態并不好，首先就是耗力嚴重，如果不是本身是覺醒者的話，早就堅持不住了，其次是吳鳴發現，戚婷被人灌過藥，身體虛弱的厲害。
于是吳鳴讓骨龍在附近找了一個地方，先用療傷卡幫助戚婷療傷，煞后又給她灌了幾口血木漿液，這之后，戚婷的呼吸才逐漸平穩，慢慢沉睡了過去。
半夜的時候，戚婷醒了過來。
元氣秘境的夜晚和地球相似，只不過在這里的月光更明亮，而且在野外也更危險。戚婷明顯是做了噩夢，直接驚醒，見到吳鳴在一旁后才反應了過來。
“謝謝你吳鳴！”戚婷很怕這一切是夢，直到現在，她才真正確定自己獲救了。吳鳴給她弄了一些食物和水，吒喝完之后，戚婷臉上才算是有了一絲血色。
“你怎么會在這里？”
“你怎么會在這里？”
下一刻，吳鳴和戚婷同時問出了這個問題，隨后吳鳴笑了笑，道：“我先說吧，我來這里是為了晉級，你呢？”
吳鳴看得出來，戚婷只有元氣二級，按理來說不應該到達這里，而且吳鳴說出晉級這兩個字后，戚婷明顯是有些愣神，所以吳鳴急忙問道：“你呢？”
“我不知道，我…川回憶了一下，戚婷清秀的眉宇之間閃過一絲愁容，將她如何來到這里的徑過都講了出來，對于吳鳴來說，她還是很信任的，而且這件事憋在她心里已經很久了，她很想說出來。
這件事還要從吳鳴離開榮冇鎮之后說起，當時吳鳴離開之后，戚婷和葉紫涵就留在了吳鳴的屋子里，因為有江老大的照顧，她們在榮鎮聚集地倒是沒有任何危險。
只不過葉紫涵的病拖了半個多月才好，當時葉紫涵從系迷中清醒過來，竟然直接覺醒者，而且是非常強大的覺醒者。
這一點，戚婷可以很直觀的威覺到，她曾經跟著葉紫涵出去獵殺怪物，葉紫涵一個人就可以獵殺幾倍數量于她的獵物，而且基本上都是秒殺，一擊斃命。對于這件事戚婷并沒有覺得如何，葉紫涵和她親如姐妹，葉紫涵強大了，自然是最好不過。
但是戚婷還是感覺到，葉紫涵覺醒之后，變得有些奇怪了。
雖然她還是和以前一樣，但是戚婷就是有這種感覺，如果非要讓戚婷說個一二三，那就是葉紫涵變得有些‘陌生，了。
首先就是葉紫涵的性格發生了大變，以前的她脆弱，而覺醒之后極為冷靜，就算是遇到怪物圍攻，她都可以毫無恐懼的戰斗，在戚婷的硯察中，這種冷靜甚至可以說是冷酷給她的感覺很不好。
只不過戚婷認為，或許是連續的變故讓葉紫涵性情發生一些變化。
之后葉紫涵沒有提離開榮鎮的事，而戚婷雖然著急，但也沒有說什么，畢竟葉紫涵是葉家的小姐，自己也得聽她的。
在榮鎮又待了半個月，隨后發生了一件事，而那一件事，到現在戚婷就是記憶猶新。
那是一天晚上，戚婷半夜睡不著，起床之后發現葉紫涵竟然不在屋子里，當時戚婷怕葉紫涵一個人出什么意外，急忙穿衣去找。
結果外面竟然下起了流星雨。
聽到這里吳鳴知道應該是第二次升極卡片墜落的時候前后應該剛好過去了一個月時間。
“我后來才知道那是升級卡片墜落，但是當時并不知道！”戚婷這個時候繼續說道。
她看到那流星雨落下，急忙跑了出去，當時榮鎮當中不少覺醒者都跑了出去。之后，也是機緣巧合，戚婷竟然是在一處卡片墜落點找到了葉紫涵。
而當時的場面，她這輩子都忘不了。
現場有數百怪物的尸體，殘缺不全，都是被人滅殺，而在這尸山血海當中，戚婷看到了葉紫涵。
當時葉紫涵就站在那些尸山血海當中，單手抓著一只怪物的巨大頭顱。
那怪物戚婷認識，是一個二級生物鐵脊蒼熊，實力極強。除此之外，戚婷還看到葉紫涵身邊趴著一個人形生物奴仆，長著一對漆黑的翅膀，皮膚如同石質，極為強壯。
當時戚婷已經嚇傻了，倒不是因為這尸山血海，而是因為當時葉紫涵的眼神，冰冷，無情，在戚婷看來，那個時候葉紫涵根本就是另外一個人，而且這些怪物莫非都是葉紫涵殺的？
說到這里，戚婷眼神里再度流露出恐懼，好久才道：“之后，紫涵她就走了，只是給我留下了一個二級升級卡，又跟我說了一聲謝謝，她的樣子，似乎是在和我道別。當時我不知哪兒來的勇氣，想要追上她，我想問問她究竟是怎么了，不過最后還是沒有追上，等我回過神的時候，才發現自己跑出去很遠，更是迷了路，最后不知道怎么就走到一個山谷當中，在哪里，我發現了一個石陣，當時我踩了上去，結果就到了這里！”
一口氣說完，戚婷才道：“到了這里，我發現更危險，我東躲西藏了一陣子，最后還是被那些異族人抓到，然后就遇到了你！”
吳鳴已經大致明白了。
就說戚婷在那山谷里發現的石陣，估摸是一個具有特殊能力的傳送陣，這才讓她可以不用傳送卡就可以到達元氣秘境。
顯然，那傳送陣應該是相當珍貴，因為如果有傳送陣的詰，那么以后李霞劉斌他們要晉級那就很客易了，直接就可以傳送到元氣秘境。
對于葉紫涵的變故，說實詰光聽戚婷所說的，吳鳴還是沒有弄清楚怎么回事，按照她說的，葉紫涵那位大小姐應該是在覺醒之后性格大變的，而她覺醒之前曾徑大病一場昏迷不醒，醒來就剛好覺醒者，這實在是太巧了一些。
說不定這里面有什么貓膩，但不管怎么樣，也不應該讓葉紫涵性情大變，仿佛判若兩人。吳鳴不知怎么的，突然想起來月夜森林中神寄體事件，那冇不就是有人想要將意識寄生到別人體內，以達到重生的效果。
如果葉紫涵也被某個異世界的家伙‘寄生”倒是極有可能出現這種情況，但不管怎么樣，這都是猜測。
戚婷也知道，和吳鳴說這些其實也不能改變什么，只不過這件事憋在她心里很久，她迫切需要一個人傾述，顯然說出來，反倒是好了很多。
實際上相對于那性情大變的葉紫涵，吳鳴更關心的是讓戚婷來到這元氣秘境的‘傳送陣”如果這個‘傳送陣，真的存在，那意義就夫了。
所以接下來，吳鳴想去那個傳送陣看看，戚婷現在跟著吳鳴自然得以吳鳴為主，聽到吳鳴要去哪個傳送陣看看，她想了想道：“我當時被傳送到這個地方后，也想嘗試得傳送回去，但是那傳送陣就仿佛壞掉一樣，根本不能用，如果你想去看看，那我帶你去！”
既然決定，吳鳴便想要立刻動身。
雖說兩人都不熟悉這元氣秘境，但是有元氣塔那么一個巨大的坐標，所以戚婷還是大致可以告訴吳鳴那個傳送陣所在的區域，等到吳鳴帶著她到達那里后，戚婷就已經可以認出周圍的環境。
幾個小時后，已經是找到了那個傳送陣所在的山谷。
這個山谷十分隱秘，周圍長滿了蔓藤植物，而在里面，蔓藤竟然是仿佛屋頂一樣，將整個山谷都籠罩在內，所以如果不是特意要鉆進來的人，是不可能發現這山谷當中還別有洞天的。
果然，就如同戚婷所說，進入到這山谷之后，很快就可以看到在前面有一個灰色的巖石臺，周圍擺放著幾個菱形的巖石，而在石臺和那些菱形巖石上，都刻印著古怪的符號。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第九章 黑暗中的鬼影

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九章 黑暗中的鬼影
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看著這個山谷的環境，微微皺了皺眉頭。
從進入這個山谷開始，吳鳴就覺得什么地方不對，這個山谷雖然隱蔽，但絕對不是那種根本不可能被人發現的情況，為什么沒有其他異族找到這里？
除此之外，吳鳴在這里沒有發現任何植物和生物，除了那些蔓藤之外，這里就是光禿禿的泥土和石塊。這明顯不合常理，像這種地形，這里應該遍布各種植物和昆蟲才對。
這只是吳鳴觀察得到的結果，在這里，吳鳴還感覺到極為微弱的元氣波動，這種元氣波動十分熟悉，只是一時半會兒吳鳴也抓不到關鍵。
戚婷跟在吳鳴身旁，指著前面的石臺道：“那里就是傳送陣！”
吳鳴點了點頭上前查看，不得不說，這個傳送陣十分復雜，看似是用一些石塊和圖案組成的，但是擺放方法絕對有講究，而且吳鳴上前仔細查看那些石塊，發現這些也不是普通的石頭。
雖然看上去十分普通，但是上面蘊含一種奇怪的元氣，戚停只是元氣二級，感知能力還不強，吳鳴現在的感知能力已經達到元氣四級的水準，但也只是勉強能察覺到。
“戚婷，你還記不記得當時你被傳送過來時候的場景，這種傳送陣是需要被觸發的，如果沒有觸發，根本不可能傳送！”吳鳴檢查了片刻后說道。
他是陣卡師，而傳送陣也算是一種陣法，吳鳴大致是能看出一些原理的，所以十分篤定的說道。
戚婷一聽也是仔細回憶道：“當時我有些恍惚，有些記不清楚的，但是我記得，當我踏上這個傳送陣的時候，曾經看到周圍有光芒閃動。”
吳鳴聽著，他知道戚婷看到的光芒應該就是傳送陣激活后的場景，只不過就如同自己所分析的那樣，傳送陣自己不會激活，必須有人驅動，可是戚婷又沒有看到。
再結合吳鳴之前所感應到的微弱元氣，吳鳴突然冒出了一個念頭。
就在這個時候，那邊戚婷無意間回頭一看，似乎看到了什么讓人不敢置信的畫面，立刻驚道：“吳……吳鳴，你看那邊！”
吳鳴扭頭一看，也是一愣。
他們進入時的通道，此刻竟然是消失無蹤，而且如果仔細觀察，現在的山谷根本沒有任何出口，就如同一個碗，上面是密密麻麻的蔓藤，如同蓋子一樣。
“出口不見了！”戚婷此刻臉色蒼白，她根本沒有遇到過這種事情，剛剛她和吳鳴進來的時候，那里分明有一個入口，但是現在，根本沒有，也就是說，他們竟然是被困在了這個古怪的山谷當中。
倒是吳鳴雖然愣了愣，很快就恢復了正常。
“原來如此！”
吳鳴自言自語道，顯然他已經看出了什么。從剛剛進來的時候，冇吳鳴就發現了，只不過那個時候吳鳴還不敢確定，但是現在，他已經百分之百可以確定了。
他們進入到了一個‘圍困卡陣，當中，這圍困卡陣的等級還很高，至少以吳鳴現在的水平是布置不出來的。
吳鳴已經是二級陣卡師，他都布置不出的卡陣，只能是三極以上的卡陣。
而且在這里，絕對不止一個卡陣，光吳鳴能感知到的，就還有一個隱匿卡陣。只不過究竟是什么人布置下了這種類似于陷阱的卡陣，隱匿卡陣里藏著什么東西，吳鳴還是沒有頭緒，但是吳鳴可以肯定的是，激活圍困卡陣的人，就在這里。
那么，對方又會是誰？
吳鳴是被戚婷引來的，所以吳鳴第一時間就懷疑到了戚婷的頭上，會不會是她演了一出戲，故意騙自己來這里。只是吳鳴看了看她，戚婷此刻臉色依舊蒼白，神情沒有任何假裝的意思，吳鳴卻是又否認了自己這種猜測。
顯然，戚婷是戚婷，不是某個不知名的生物假扮的，而且她絕對也是毫不知情，這一點吳鳴還是能看出來的。
也就是說，她之前所說的都是事實，這里的幕后黑手另有他人。
將戚婷從地球世界傳送到這里的，就是那個人，而且對方沒有對戚婷怎樣，真實原因吳鳴不知道，但吳鳴有一種猜測，或許，這就像是釣魚，戚婷充其量只是一個魚餌。
這里的圍困陣法定然不是針對魚餌的，而是針對其他人。
也就是自己。
就在這個時候，四周的景象猛然一變，變得漆黑無比，伸手不見五指，戚婷立刻叫道：“吳鳴，你在哪兒？”
以吳鳴元氣三極的五感，在這種黑暗之下也很難看清楚事物，在一米范圍之內，吳鳴只能看到一個大概的輪廓，一米以外，吳鳴就什么都看不到了。
這一刻，吳鳴更加確定，在這個山谷里，除了自己和戚婷之外，還有第三個人。
就是對方激活了圍困卡陣，而且還弄出了這么一個漆黑的環境。
既然知道了這一點，吳鳴知道自己就算是再驚慌也沒用，這個時候需要的是冷靜，突然之間，吳鳴感覺到自己身后多了一個人影，吳鳴心中一跳，立刻施展追風，躥出去三十多米，隨后用極快的速度布置了一個隱匿卡陣，將自己隱藏起來。
那個黑影一下子失去了吳鳴的蹤影，顯然也是有些愣神，不過很快他就在周圍尋找起來，從這一點上看，對方在黑暗中的視力絕對超過了吳鳴。
遠處，戚婷也似乎知道有些不對勁，此刻沒有發出一點聲音，而是站在原地，睜著兩個大眼睛四下看著，她實際上很害怕，只不過她也知道，這個時候最好不要發出任何聲音。
戚婷不傻，相反，她還是接受過訓練的保鏢，以前執行任務的時候，尋常壯漢她一個人都可以打到三四個，而且在很多地方都執行過任務。如果不是因為這個原因，以她區區元氣二級的實力，又怎么可能在危險重重的元氣秘境活到現在？
剛剛黑暗降臨的時候，她下意識的叫了一句，但是吳鳴沒有回應，她立刻就知道一定是發生了什么事。
所以她不再發聲，而是取出了一把吳鳴之前給她的匕首，彎著腰，慢慢的向一旁移動。
在黑暗當中，戚婷就如同是一只優雅的貓，悄無聲息，能做到這一點，已經是難能可貴了，只不過這一刻，她面對的根本不是普通人。
就在這個時候，戚婷突然感覺自己的脖子被什么東西刺了一下。
她反應也不慢，立刻是用手里的匕首向那個方向刺了過去，只不過卻是刺了個空，當下她急忙向后一側，來了個就地一滾。
再起身，戚婷就感覺到脖子那里有些酥麻，伸手一摸，什么都沒有摸到，她不知道剛剛是什么東西刺到了自己，剛想繼續向后退，卻突然感覺一陣天旋地轉。
吳鳴沒有動，隱匿卡陣可以隔絕一切聲音、氣息，但是吳鳴還是十分謹慎。雖然有些擔心戚婷，但是吳鳴知道，對方的目標肯定不是戚婷，就如同他所推測的一樣，戚婷只是一個魚餌，所以短時間內，魚餌肯定是安全的。
片刻之后，似乎那個黑影沒有找到吳鳴，也有些驚訝，下一刻，黑暗突然消失，四周又恢復了之前的景色。
冇只不過在這山谷里，除了曲腿坐在地上，有些神志不清的戚婷之外，便再沒有第二個人了。
吳鳴因為是躲在自己布置的隱匿卡陣當中，所以可以消失無蹤，但是對方又怎么會消失？
瞬間，吳鳴就想到了一種可能。
那就是對方，也躲在一個隱匿卡陣當中。
想通了這一點，吳鳴知道自己這一次遇到了一個非常厲害的對手，對方在陣卡師上的境界，絕對在自己之上。
看了一眼遠處的戚婷，吳鳴也是眉頭一皺，戚婷現在的摸樣有些不對勁，她雙眼迷離，似乎已經有些神志不清了。
顯然，是隱藏在暗處的那個家伙動手了。現在的情況來看，對于吳鳴很不利，雖然此刻有隱匿卡陣保護，但是吳鳴知道，自己的對手也是一個陣卡師，而且境界更高，發現自己是遲早的事。
似乎是應征了吳鳴的猜測，下一刻，幾道觸手憑空出現，一下刺在吳鳴的隱匿卡陣上，嘭的一下，就如同針刺氣球，吳鳴布置的隱匿卡陣直接破碎。
不過吳鳴也早就等這一刻，對方出手的時候，也暴露了具體位置，吳鳴取出黑晶大劍，直接三道火元螺旋劍氣就刺了出去。
吳鳴出手就是全力而為，這三道螺旋劍氣，就算是元氣四級中期的高手也抵擋不了，而且吳鳴出手的時機拿捏的極準，幾乎是在那幾條觸手擊破自己卡陣的同時，吳鳴的劍氣也殺了過去。
就聽一陣陣刺耳的聲響，如同削在金屬上一樣，吳鳴沒有對準那幾條觸手，而是觸手出現的方位。對方既然也是依靠隱匿陣法躲藏，那吳鳴也要打碎對方的烏龜殼，否則連對手是什么人都不知道，那才叫真正的被動。
不得不說，吳鳴的火元螺旋劍氣威力強大無比，竟然是真的將對方的隱匿陣法擊出一道裂紋，而吳鳴三道螺旋劍氣的威力疊加在一起，而且幾乎是同時沖擊到一個點上，瞬間就將對方的卡陣擊碎。
本文字由閃神屠版組
                    

第十章 免疫毒素

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十章 免疫毒素
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
三道螺旋劍氣同時擊在一點上也只有吳鳴才能做到而這種威力甚至超過了骨龍這個元氣四級巔峰的攻擊力，能擊碎對方的卡陣也屬正常。
對方的隱匿卡陣一碎，吳鳴就看到前面多了一個人影。
這人影周圍彌漫著一股黑霧，看不清面貌，但是背后卻是有四根如同靈蛇一般的觸手，觸手上丑惡無比，滿是尖刺，十分靈活的擺動。
發現自己的隱匿卡陣竟然破碎，那個人影也是一愣，顯然沒有想到區區一個元氣三級的竟然有這種手段。
吳鳴看到這鬼影現形，立刻召喚出骨龍一起圍攻上去，對方實力極強，吳鳴看得出來，對方至少都是和骨龍一個級別的，而且只強不弱，既然如此，吳鳴自然不會自大到認為自己一個就可以將對方干掉，所以骨龍是必須要用的。
至于燭和阿姆，暫時還是不用它們了，它們只是普通的元氣三級，對付一般人還行，但對上這鬼影肯定不是對手。
“骨龍？你竟然有骨龍？不過骨龍又怎么樣，當年我連巨龍都吃過好幾只！”這個鬼影發出森森鬼笑，背后的觸手立刻如同鐵刺鋼鞭一般抽打過來。
短短幾秒鐘，吳鳴就知道對方的實力還在自己估計之上，很可能已經是達到元氣五級的存在，就算不是，也是比骨龍還要強大的元氣四級，可以說如果沒有骨龍在，吳鳴早就敗了。
這讓吳鳴十分惱火，暗道怎么會有這么變態的家伙，對方藏匿在這里究竟是要做什么？
吳鳴沒有布置卡陣，對方絕對也是一個陣卡師，而且比自己還厲害，既然如此，再用卡陣歡擊那就是自討沒趣，說不定自己布置的卡陣會被對方直接驅散控制。
好在自己劍技十分強悍配合骨龍，倒是能和對方斗個旗鼓相當，當然也僅是如此。有好幾次吳鳴都險些被那些觸手刺穿身體。
那四根觸手極為厲害，黑晶大劍砍上去，竟然連痕跡都留不下，反倒是吳鳴手里的堅硬無比的黑晶夫劍，竟然是在高強度斬擊下，出現了一些小豁口。
這讓吳鳴覺得有些不可思議，黑晶夫劍的硬度達到了５點，可以說普通的金屬看上去，就和砍木頭差不多，但是現在竟然被對方古怪的觸手碰出了豁口而且每一次碰撞，吳鳴都感覺手腕被反震的有些生疼。
“你也不過如此只不過仗著骨龍的強大和手里武器而已，只不過你很蠢，如果是我我會讓骨龍變得更加強大，而且雖然你也是一個陣卡師，但還比不上我，現在我也玩膩了死吧，等你的身體被毒素侵蝕靈魂破滅，就可以成為我的容器了！”那個鬼影發出一聲冷笑，背后的四根觸手更加快速擺動，吳鳴一個不慎，被一條觸手一下刺中胸口。
那觸手尖端有一個尖刺，直接刺穿護甲，在吳鳴體內注入了一些毒素。
冇當下，吳鳴就感覺一陣發麻，四肢便無法動彈，顯然，他身體里中了某種強大的毒素。那鬼影一擊得手，立刻施展手段，布置了一個圍困卡陣，將骨龍困在里面。
這圍因卡陣極為厲害，骨龍被因，短時間竟然是無法突破而出。
隨后，那鬼影看著已經倒地的吳鳴，發出了一連串古怪的笑聲。
“我在這里等了這么久，就是為了尋找一個合適的容器，可惜等了這么久都沒有一個合適的，你的條件只能是剛剛滿足我的要求，擁有成為陣卡師的天賦潛力，擁有骨龍奴仆，本身的體質也不錯，我不想繼續留在這里，所以只能湊合湊合了！”鬼影知道，感染自己的毒素后，對方身體會麻木，但是短時間內意識清醒，如此一來，自己就可以施展特殊的手段，占有這個人的身體。
他原本的身體，已經是到了極限，如果不是鬼影手段多，能力也強，怕是早就堅持不住了。
又過了一會兒，看到地上原本還有些掙扎的吳鳴不再動彈了，鬼影才靠近過去，這么長時間，就算是一個元氣四級的猛獸，中了毒素也必定沒有任何反抗的力量。
所以鬼影十分放心。
只不過等他靠近地上的吳鳴，準備俯身查看的時候，突然，異變突起。
地上的吳鳴突然暴起，手里多了一把裂空刃，以極快的速度施展螺旋劍氣，一下刺入到那黑影的身體里，與此同時，吳鳴大喊一聲：“阿姆，燭，給我弄死這家伙！”
話音剛落，阿姆和燭便是立刻出現，一起攻向那個黑影。
阿姆速度極快，鋒利的爪牙立刻就從鬼影身上撕扯下來一些東西，而燭更是張口噴出一口毒霧在阿姆身上后者的爪牙上立刻出現了綠色的毒液，只要抓破了這鬼影的皮膚，那對方就是一個死人了。
要知道燭可是毒素精靈，對于毒素的研究比誰都透徹，而自從進入元氣秘境后，吳鳴不光是找到一些可以制作成療傷卡的草藥，同樣找到了一些稀有的毒草，有燭這個毒素大師，要制作成一些強大的毒素自然是輕而易舉。
剛剛吳鳴沒有讓阿姆和燭出來，是因為它們正面戰斗，絕對連靠近這個鬼影的機會都沒有，但是現在，對方以為自己中毒癱瘓，沒有防備之下靠近立刻是中了招，這個時候讓它們兩個攻擊，絕對可以事半功倍。可以說吳鳴時機把握得極為準確，而且下手也是快如閃電，所以那鬼影雖然厲害無比，但還是一下中招。
裂空刃極為鋒利，名為裂空，那就是連空氣都可以輕易切開，鬼影身上除了那一層黑霧，也沒有什么護甲，所以吳鳴這一道螺旋劍氣直接透體而過，不過詭異的是，吳鳴沒有看到任何血霧爆出。
而阿姆那邊也偷襲成功，對方被帶毒的阿姆抓中，也是發出了一聲慘叫。
“千年石像鬼？你是秘術師？不對，你不是，你究竟是誰，為什么中了我的麻痹毒素，竟然會沒有癱瘓？”鬼影慘叫連連，顯然是受創嚴重，但他還是發出了一聲怒吼，想要反擊。
吳鳴既然搶了先手自然不會輕易罷手，他閃身而過，手里的裂空刃爆出一股火芒，吳鳴猛然砍殺之下，竟然是將對方一條手臂連同背后的一條觸手砍斷，跌落在地上。
“你的麻痹毒素是很厲害，不過我對毒霧免疫，你那毒對我沒用，實在是不好意思！”吳鳴淡淡說道，他說的是真的，上次在月夜森林，吳鳴中了兩種劇毒，當時劇毒在體內就產生了反應，之后吳鳴體內就產生了某種變化，一般普通的毒素根本不會對吳鳴有什么反應，就算是一些厲害的毒霧，對吳鳴的影響很很少，這算是因禍得福，沒想到這么快就用上了。
這也是鬼影自作自受，如果對方一開始就下死手，吳鳴可以說沒有任何還手之力，他的骨龍對上一般的高手那是沒有任何問題，但是這鬼影本身實力強大不說，更是一個陣卡師，想要暫時困住骨龍，可以說是輕而易舉，所以說吳鳴在他面前是沒有任何勝算可言的。
但事無絕對，這鬼影選什么不好，偏偏選擇那種麻痹毒素，這直接是中了吳鳴下懷，剛剛吳鳴被注入毒素之后，雖然有段時間的麻痹和暈眩，但是很快這種感覺就消冇失了。
不過吳鳴經歷的戰斗無數，自然知道這是一個絕佳的機會，所以是將計就計，癱軟在地上，結果真的是反擊成功。
此刻鬼影被自己砍下一條手臂，還斷了一根觸手，胸口被螺旋劍氣刺穿，更是中了燭的毒素，絕對算得上是重傷了，可以說不死也夠嗆，吳鳴就不信，對方真的是不死之身。
自然，這個鬼影雖然詭異，實力強大得可怕，但顯然不是不死之身，受了這種重創，就算不死，也絕對是短時間內難以恢復的重傷。
當下鬼影快速后退，連地上的斷臂和觸手也來不及搶回來，就狠狠的說了一句：“小子，你有種，我會回來找你的！”
說完，直接甩出幾道陣卡，沖到山谷中央那個傳送石陣上，下一刻，傳送陣上爆發出一團耀眼的光芒，隨后將鬼影包裹在內。
吳鳴此刻看的真切，暗道觸發這傳送陣的果然是那個黑影，就在對方激活傳送的同時，吳鳴也是立刻上前，伸手抓向剛剛鬼影甩出的一張陣卡的位置，將體內的元氣運轉到了極致。
“給我出來！”吳鳴狂吼一聲，手臂上的肌肉發出了嘭嘭響動，關節上也發出了咔咔的響聲，明顯是用了全力。
下一刻，吳鳴從空氣中，將剛剛消失的一張陣卡硬生生的給扯了出來。
這也因為吳鳴是陣卡師，了解陣卡運轉的方法，再加上他實力不俗，體內元氣相當于元氣四級的程度，再加上他時機把握的極為及時，所以竟然是將對方拋出的陣卡硬生生的抓出來一張。
少了一張激活陣卡，那傳送石陣照樣可以運轉，但至于會傳送到什么地方，那就不為人知了。
                    

第十一章 燭的小算盤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十一章 燭的小算盤
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴緊緊抓著手里的那一張陣卡剛剛傳送陣激活之后，缺少了一張陣卡很明顯給它帶來了不小的影響，以吳鳴目前對卡陣的知識來看，這傳送陣很可能是非常高級的一種卡陣，而只要是卡陣，激活時需要多少陣卡，那就是多少陣卡，一絲一毫的偏差，都可能引發難以預料的后果。
這種后果就是，傳送的目的地會發生改變，會傳送到什么地方，只有天知道。
而且吳鳴最后用全部實力甚至不惜過度消耗**元氣抓回的陣卡，絕對是非常珍貴的東西，陣卡是卡陣的組成部分，如果吳鳴能將這一張陣卡研究清楚，那么，對于這個傳送陣，吳鳴也會有相當了解，至少，這種了解會和那個鬼影一樣。
只不過現在吳鳴不敢松手，因為吳鳴不能保證，這一張陣卡失去了自己的控制會不會消失又或者被激活，吳鳴必須立刻對陣卡進行研究。
戚婷那邊的情況吳鳴讓燭飛過去看了看，對于毒藥的了解，它最擅長，很快它就告訴吳鳴戚婷那邊沒有問題，只不過是同樣被注射了少量的麻痹毒素，顯然，注入戚婷**的毒素無論是等級還是劑量都遠不如注入吳鳴**的，所以她的情況只是暫時昏迷，沒有什么危險。
聽到燭的話，吳鳴點了點頭，既然戚婷沒有什么危險，那么他也就可以專心致志的研究手里的陣卡了。
這可是千載難逢的機會，吳鳴自然要不惜一切抓住這種機會。
當下吳鳴取出一些古怪泉水，猛灌了幾口，最后甚至怕自己元氣不濟，還取出了一小塊怪泉冰晶窩在手里，隨后才全力用元氣分析起手里的這一張陣卡。
如果不是陣卡師，絕對看不出陣卡之間的差別，在他們眼中，陣卡都是一個樣子但內行看門道，吳鳴是一個二級陣卡師，自然看得出來這一張陣卡的不同。
上面的復雜的圖案就是他從沒有見過的，而且那個鬼影之前逃走，就是用這種陣卡來激活傳送陣，這就像是鑰匙，對應的鎖孔必須要有對應的鑰匙才能打開，傳送陣就是鎖，這陣卡就是鑰匙，想要研究鎖的結構和原理，自然光有鎖還不行，還需要鑰匙才行。
現在鎖和鑰匙都在吳鳴手里這個時候不研究，什么時候研究？
吳鳴很快就陷入到了對傳送陣的研究當中而且不斷消耗元氣來模擬試驗，根本不覺得時間的流逝。
而遠處骨龍安靜的趴在地上，沒有吳鳴的命令它不會有任何舉動，因為它是亡靈。
至于阿姆，則是一個人玩，在周圍飛來飛去。
它雖然是千年石像鬼但顯然還是在幼年狀態，這就等于是一個小孩子自然智商也不會高到哪兒去。
唯一有正常人思維能力的就是燭了。
不過此刻他卻是有些小心思，剛剛他又檢查了一遍昏迷的戚婷，吳雞現在是他的老大冇，老大認識的**中毒了，他自然是要盡心竭力的檢查。
雖說眼下戚婷沒有生命危險，但是他卻是在之后發現，戚婷**竟然有另外一種毒素。
說是毒素，其實也算不上，頂多算是一種藥物，只不過作為元素精靈，燭竟然是沒有見過這種藥物的組成。
元素精靈都是藥物大師，必須要有足夠的草藥知識才能制造出各種各樣的療傷卡，自然，戚婷**的那種特殊的藥物，根本難不住燭這個藥物大師。
很快，燭就分析出了這種藥物的組成。
“怪了，這是什么藥物？不是用來療傷的，而且也不是毒藥，那么它存在的意義又是什么？”燭顯然被勾起了好奇心，他又研究了片刻，才自言自語道：“這些藥物，只能催發生物的情欲本能，這是催情藥？實在是有些古怪，什么人會制作這種藥物？還給這個人類女性注入了這種藥劑？”
燭自認自己很聰明，他雖然是比較特殊的物種，但也是知道情欲、生物的**、繁衍生息，他很快就想到，該不會是自己的老大看上了這個女子，所以給她下了藥，越想，燭越覺得應該是如此。
因為不是一個物種，所以燭對于其他物種關于本能情欲上的事情都是道聽途說來的，他聽說過，很多雄性都喜歡占有異性生物，不然也不會出現女奴市場這種地方，而且越是強大的雄性，越喜歡占有漂亮的異性。
自己的老大那么強大，有這種心思也是很正常的。
“不過這種藥物的量劑不多，以這**的體質，很難有太強的效果！”燭想了想，干脆是取出了幾張自己的卡片激活，化出了幾種藥革，隨后它開始配合融化這些藥汁最后凝練出幾滴粉色的藥汁。
“這些是我調配出來的，效果可是比老大調配的要強很多，既然跟了老大，那我就得為他排憂解難，老大雖說天賦不錯，但他調配出來的藥劑還是太柔和了，這怎么能抱得美人歸嘛！”燭這個時候嘿嘿一笑，直接將這幾滴它自己配置的催情藥滴入了戚婷的嘴中，隨后想了想，又取出了一些療傷卡和其他草藥卡，幫助戚婷恢復身體，驅除之前麻痹藥劑帶來的副作用。
不得不說，燭根本就是想錯了方向。
那些催情藥自然不是吳鳴下的，實際上吳鳴也不會，這些催情藥是那些奴隸販子下的，目的就是慢慢改變女奴的體質，摧垮她們的意志，當然，因為還沒有販賣，所以他們也不會做的太過火，只是喂食了一小部分劑量的催情藥。
原本，戚婷就算是有反應，但是以她的體質，倒是還能忍得住，但是燭接下來給她喂食的藥劑，可是比之強強大了何止十倍，就算是忠貞烈女，這個時候也得徹底被本能驅使。
看到原本昏迷的戚婷逐漸轉醒，而且呼吸開始急促，脖子和臉頰都慢慢變得**，以為自己做了好事的燭滿意的點了點頭，然后快飛飛走，和那邊的阿姆一起玩了起來。
吳鳴這個時候已經消耗了數倍于本體元氣量的元氣來研究手里的陣卡，不得不說，吳鳴現在的領悟能力已經達到了極為變態的存在，竟然是真的研究出了一些門道。所謂的傳送陣，的確是一種極為高端的‘卡陣”和普通卡陣不同的是，這種傳送陣布置起來極為麻煩，不光是對陣卡師的要求極高，而且對材料也是極為苛刻。
按照吳鳴的了解，就算是那個鬼影，也未必能布置一個傳送陣，如果換算成陣卡師的等級，想要布置一個傳送陣，那至少是四級以上的陣卡師才能做到。
所以，現在吳鳴根本做不到。
但是不會布置，不代表不會使用，還是以鎖和鑰匙來比喻，使用者只需要知道如何用鑰匙開鎖，如何用鎖鎖住東西就好，未必需要懂得如何制造鎖。
也就是說，吳鳴相信自己可以逼過不斷的研究和領悟，了解到傳送陣運行的規律和法則，到時候他也可以仿制這種特殊的陣卡，現在，吳鳴已經有很大的把握制造出這種特殊的陣卡，甚至以后可以通過這些，將自己的陣卡師的等級再提升一級。
這算是意外收獲，至少吳鳴現在已經可以使用這個傳送陣，甚至可以通過這個傳送陣，將人和東西送到地球。
這個冇時候，吳鳴**的元氣已經是消耗得一干二凈，就連手里的那個可以提供極大元氣補充的怪泉結晶都已經消耗一空，甚至，因為消耗了過多的元氣，吳鳴感覺身體乏力。
顯然，就算吳鳴的領悟能力極強，但也需要海量的元氣才可以。
如果沒有這個結晶，吳鳴就算是想要領悟傳送陣卡的奧妙，也絕對不是這短短一個小時可以做到的，可以說也只有吳鳴才能如此奢侈的使用元氣。
就在吳鳴想要睜開眼睛，重新取出一些血木漿液來恢復元氣的時候，突然，一個火熱而且柔軟的身體鉆到了他的懷里。
吳鳴一愣，睜眼一看，卻是看到雙眼迷離的戚婷緊緊保住了他，身子還不斷的蹭來噌去，而且更讓吳鳴小腹一熱的是，戚婷竟然是**了身上的衣服。
說實話，吳鳴絕對不是柳下惠，一個正常的男人被一個火熱的異性身體抱住，誰都會起反應。
只是讓吳鳴覺得奇怪的是，戚婷應該不是這種人才對，吳鳴想要抓住戚婷的手腕，結果發現，自己因為耗損了太多元氣，竟然是制不住戚婷，反倒是被呼吸急促的戚婷一下子推倒在地。
一下子，吳鳴和戚婷這個**就十分暖昧了，女上男下，而且那**的身材極好，長腿翹臀，胸前的柔軟蕩漾在眼前，讓人目眩神迷。吳鳴這個時候才發現，自己因為元氣消耗太多，一時間四肢無力，根本敵不過如同虎狼一般的戚婷，而后者雙手并用，不斷解開吳鳴得意衣服，同時更是用柔軟的**印到了吳鳴的嘴上。
柔軟，有種讓人心醉的感覺，吳雞這個時候也知道，戚婷定然是發生了古怪，否則不可能會做出這種事。
遠處，燭看到這一幕，卻是嘿嘿一笑，扭頭不再關注。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

