第十二章 來勢洶洶的芬妮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十二章 來勢洶洶的芬妮
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴還是很理智的但是任何男人被一個美麗的女人如此引誘，都有些難以把持。
而且吳鳴之前剛和李霞進行過男女之事，那種感覺一下子就被勾引了起來，這個時候，吳鳴還想拼著一絲理智，想要將戚婷推開，要知道再這么下去，可是真的會出事，吳鳴是一個正常的男人，這種情況下，怎么可能把持得住。
就在吳鳴感覺到手臂恢復了一些力氣，想要將戚婷推開的時候，吳鳴感覺到自己下身的堅挺突然被一只柔軟的手給握住了。
這一下，算是徹底點燃了火藥桶。
吳鳴這個時候也看出來了，戚婷這是中了很強的催情藥才會如此，只不過她怎么會中催情藥？
自然而然，吳鳴就想到了剛剛的鬼影。
顯然，對方的嫌疑最大，吳鳴想到的是，對方既然下了催情藥，那肯定是相當厲害的藥物，這一點看戚婷的反應就可以看出來，吳鳴雖然有療傷卡，可以治療損傷，但是如何驅除催情藥的藥效，那吳鳴就不知道了。
同時吳鳴還想到，那個鬼影原本是要占據自己的身體，莫非就是打著這個主意？如果不將這種藥效排解出來，戚婷會不會受到傷害？
吳鳴承認自己現在是在找理由，只不過仔細一想還真是這么回事，而戚婷的動作極快，短短幾秒種的時間，已經是解開吳鳴的褲子，直接坐了上去。
當下，吳鳴再也沒法子思考。
等到一陣狂風驟雨般的瘋狂消散過后，吳鳴才覺得這件事實在是有些荒唐，看著身邊呼吸逐漸恢復正常閉目沉睡的戚婷，吳鳴知道，自己招惹了一個麻煩。
說起來半中間的時候，吳鳴就已經恢復力氣，只不過他將力氣都用來了‘其他，地方說起來，這件事吳鳴知道自己做得不夠地道，甚至是有‘趁人之危，的嫌疑，但是吳鳴也不是那種死不賴賬的人。
既然在沖動之下將事情做了，那就要承擔相應的后果。
敢作敢當，吳鳴還是能做到的。
只不過吳鳴這個時候也反應過來，暗道戚婷那催情藥未必是鬼影下的，如果是對方，應該早就發作才對，而且之前燭檢查過，如果有催情藥燭不可能檢查不出來。
吳鳴看了一眼遠處和阿姆窩在一起的燭，后者明顯正在偷看，發現吳鳴看過來，急忙是扭過頭去。當下，吳鳴就知道說不定這件事和燭有關系，吳鳴很想立刻問問它究竟是怎么回事。
就在這個時候，身旁的戚婷眉頭動了動，顯然是醒了只不過她睜開眼看到吳鳴，立刻回想起昨晚的瘋狂。她昨晚雖然那樣，但神智可是相當清楚的，自然知道發生了什么，也知道整個過程都是自己采取了主動。
一般都是男人推女人，現在竟然是換成女人推男人，最重要的是，自己明明就是第一次，可是給別人看到，就仿佛冇是自已經常這么做似的。說實話，戚婷并不討厭吳鳴，相反，還有一些欣賞和喜歡，但是兩人發生這種關系，吃虧的明明是自己，但現在她又有苦說不出，想到自己如今的處境，葉小姐又性情大變不知所蹤，而她自己也落到這步田地，在那種情況下失去了自己的童貞，也不知道吳鳴會怎么看自己，想著想著，本來心志堅定的戚婷卻是眼睛一紅，委屈得哭了出來。
吳鳴本來就有些心虛，他有很大把握可以確定是燭那小子暗中動了手腳，正在這個時候，戚婷醒了，而且很快就哭了，這讓吳鳴更是一頭兩個大，看著戚婷越哭越傷心，吳鳴無奈，正準備將她摟入懷中安慰一番。
結果戚婷卻是先人一步起身，身上的衣物滑落，露出了她曲線分明的身體，結果看得吳鳴又是有些心猿意馬。
這個時候，戚婷似乎是想通了什么，強忍住淚，起身一聲不響的穿衣，很快就將衣服穿好，隨后她起身，背對著吳鳴，片刻后才道：“昨天是我主動的，你忘了這件事就好！”
忘了這件事？
吳鳴本來都打算承擔自己應該承擔的責任，卻沒想到這小妞竟然會說出這種話，不過吳鳴雖然不懂什么女人心思，但他也知道，戚婷肯定不是那種水性楊花的女人。
昨晚吳鳴看得真切，她是第一次，沒有女人會如此輕描淡寫，顯然，剛剛的話是那種言不由衷的話，而且吳鳴雖然和戚婷接觸的不多，但她的性格吳鳴多少也看出了一些，是那種很要強的女人，一般來說，她越是這么說，越說不在意，說明她越在意。
自然，吳鳴不會故意借對方說這些話而丟棄自己的責任，不過現在說其他的顯然不是時候。
想到這里，關鳴心里也已經有了對策他沒有說話，只是問戚婷有什么打算。
后者根本沒有任何計劃，聽到吳鳴問她，她也是迷茫了起來
吳鳴索性直接道：“我昨天已經研究明白了這傳送陣的原理，因為我要留在這里晉級元氣四級，所以就不回去了，但是我可以將足夠的傳送陣卡給你，再教你如何激活傳送陣卡通過傳送陣回到地球世界。等你晉級元氣三級，而且鞏固實力之后就可以來到這里進入元氣塔晉級。另外，我有一座城堡，你去那里，我需要你的幫助，還希望你能幫忙將我的情況告訴那里的人，如果可以，以后可以讓他們也通過傳送陣進入到這里，還有，你留在城堡，等我回去！”
一句等我回去，可是蘊含多種意思，戚婷哪能聽不出其中的含義，她扭頭看了看吳鳴，她眼睛和眉毛還有些紅，本來她想拒絕，不想再見到吳鳴，只是看到吳鳴那一副認真的面容，卻是又不忍拒絕，最后還是點了點頭。
吳鳴呵呵一笑，接下來他便是在這里不斷制作那種傳送陣卡。
因為研究過傳送陣，吳鳴從上面的一些元氣和符號上解讀出了兩個傳送目的地，第一個距離極遠，而且剛剛激活過，顯然是那個鬼影被傳送到的地方，而另外一個，算算時間就是戚婷傳送過來的日子，可以確定是地球。
在這里滯留了三天，吳鳴制作了足夠的傳送陣卡，并且教給了戚婷如何使用傳送陣。因為是已經布置好的傳送陣，就如同卡陣一樣，只要是覺醒者都可以激活使用。
第三天，戚婷站上了傳送陣，由吳鳴親自激活了傳送陣卡，將她傳送回了地球。
在此之前，吳鳴已經給了戚婷三級升級卡和大量的生物奴仆，送她回去，也是好事，畢竟吳鳴要進入元氣塔晉級，留她一個人在元氣秘境實在是危險，倒不如先讓她回去，等到時機成熟，再進入元氣秘境歷練。
雖然浪費了三天時間，但吳鳴覺得很值，而且他之前砍下鬼影的手臂上，竟然有一枚卡戒，里面全都是元氣卡，足足有八千多張，足夠吳鳴暫時所需了。除此之外，那一條被斬落的觸手，沒想到竟然是一種極為特殊的‘武器，。
觸手是由四種特殊的卡片組合而成的武器，顯然，這四種卡片很稀少，想要籌齊絕對不容易，至少吳鳴看到四種卡片都是他從沒有見過的。
正因為如此，這觸手武器極為厲害，可以隨意安裝到任何部位，而且吳鳴看冇到，這觸手武器竟然可以加持卡陣。
也就是說，吳鳴可以將隱匿卡陣加持到這觸手上，只要有足夠的元氣和陣卡補給，那么這將會是一條可以隱形的強大武器。
硬度高達６點，已經吳鳴所見過最堅硬的武器，比黑晶大劍都要堅硬，而且更靈活，只不過要驅動它，也需要消耗元氣卡，而且消耗的數量還不少，算是一個使用起來極為‘昂貴，的武器。
不過吳鳴如今手里的元氣卡已經上萬，自然是財大氣粗，便是也將觸手武器，放到了自己背后，再加入隱匿卡陣之后，果然是可以隱匿無形，之前那鬼影或許是為了節省元氣卡，所以沒有隱匿，自然也有小瞧吳鳴的原因在里面，否則他將那四個觸手全部隱匿，到時候吳鳴面對的可就是無形的武器，絕對會吃大虧。
但是現在，這種好東西，算是便宜了吳鳴。
原本在山谷中的圍困卡陣，也因為鬼影的消失而恢復原狀，吳鳴臨走的時候，特意抹去了傳送陣上另外一個目的地的坐標符號，這樣一來，那鬼影就算是養好傷要返回來，也找不到回來的路。
做好這一切，吳鳴才離開山谷，因為已經拖了三天，吳鳴打算立刻前往元氣塔，所以召喚出骨龍，結果沒想到剛過一會兒，就聽到頭頂傳來了一聲憤怒的吼聲。
“找了三天，終于找到你了，這下看你還往哪兒逃！”
吳鳴記得這個聲音，是那個叫做芬妮的幽靈公主的聲音，回頭一看，吳鳴果然是看到那個幽靈馬車，不光如此，吳鳴還看到馬車周圍的幽靈戰士多了很多，當中，更是有幾個氣息特別強大的幽靈，其中一個頭戴王冠，手持一根權杖，似乎是幽靈中的王者一馬當先沖在前面，看到關鳴之后，這個強大的幽靈掃了一眼吳鳴騎著的骨龍，當即冷聲說道：“好，果然是骨龍，將它帶回去好好馴化，提升等級，也可以提升我們希米安的實力了。”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第十三章 逃入元氣塔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十三章 逃入元氣塔
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個頭戴王冠的幽靈顯然在幽靈當中的地位不俗，甚至還在那幽靈公主之上，而且體型也大，因為幽靈沒有實體，幾乎是用一種特殊的暗元氣組成，體型越大，自然就越厲害，當然，有的幽靈也可以打腫臉充胖子，將自己幻化成巨大的模樣，但那終究是樣子貨，和氣球一樣，一扎就破。
但是眼前這個幽靈，絕對不是那樣，是有真正實力的存在。
吳鳴看的真切，對方至少有元氣五級的實力。
甚至就連之前那個鬼影，和這個幽靈比起來都有些遜色，當時吳鳴對付鬼影也是因為對方輕敵，沒有動用所有實力，可是現在，看著幽靈的架勢根本就是要置自己于死地，更不用說旁邊還有那么多幫手。
一下子，吳鳴就對之前那個幽靈公主的印象壞到了谷底，對方竟然會找人來報復，最麻煩的是自己現在根本不是對方的敵手。
既然明知道打不過，那就只能逃了。
吳鳴毫不猶豫，立刻驅使骨龍向元氣塔方向逃去。吳鳴自然知道，在整個元氣秘境，自己根本沒有可以隱藏的地方，那個有傳送陣的山谷對于吳鳴來說很重要，自然是不會讓那里暴露，除此之外，就只能逃向元氣塔了。
那里有專門的守衛，維持元氣秘境的秩序，而且自己一旦進入元氣塔，對方就算是向追也追不上。
瞬間，骨龍拍動翅膀，以最快的速度向元氣塔飛去。
“無知，在我面前，一個區區元氣三級的螻蟻也敢逃？”那個頭戴王冠的看到吳鳴要逃，發出了一聲不屑的冷笑。
似乎在他眼里，吳鳴根本就是一個弱小到他輕易可以碾死的螞蟻，實際上也是如此，他是第四元氣世界亞倫索洛幽靈圣地希米安的一位幽靈王。
雖說在希米安這種級別的幽靈井級，有四位幽靈王，他只是最普通的一個只有元氣五級。
但是元氣五級的高手眼中，元氣三級的確就是螻蟻，甚至連螻蟻都算不上。
這種感覺就像是一個巨人，看著一個螞蟻正在用那種微不足道的力量想要逃走一樣滑稽可笑。
“父王，這個螻蟻身邊還有一只千年石像鬼，您知道，如果擁有千年石像鬼，就有機會進入元氣圣堂，這可是一個千載難逢的機會！”幽靈馬車當中的芬妮公主眼中滿是貪婪之色，對于她來說骨龍并不是特別重要，這種東西自己的父王會更在乎。
反倒是那個千年石像鬼她是勢在必得，如果能得到千年石像鬼，那就等于半只腳踏入了元氣圣堂。
元氣圣堂是什么地方？
那是第三元氣世界里面任何一個存在都比第四元氣世界的人要強大，尤其是元氣圣堂的秘術師，更是恐怖中的恐怖，就算是他們幽靈圣地希米安也不敢得罪一個秘術師，畢竟有這么一句傳言那就是一個秘術師，就等于一個強大的軍冇隊，那種眼花繚亂的秘術，絕對會讓任何敵人膽戰心驚。
如果能進入元氣圣堂，地位絕對會極具上升，芬妮知道希米安有四大幽靈王，而她的父親只是最弱小的一個，自然，她想要讓自己的勢力更上一層樓，能進入元氣圣堂是最好的方法。
“芬妮，這次你做的很對，否則這么一個肥羊如果被別人先發現那就糟了，千年石像鬼是進入元氣圣堂的‘鑰匙”我會留給你，至于那個骨龍，我會抓回去置入幽靈熔爐當中淬煉，到時候它很可能會直接晉級到元氣五級，甚至是元氣六級，這樣一來，在四大幽靈王當中，我也有足夠的話語權了！”芬妮的父親此刻發出一聲狂笑，然后立刻帶人追了上去。
它的速度極快，甚至就連那幽靈馬車的都比不上，只是片刻，就快要追上吳鳴了。
前面的吳鳴也是大吃一驚，骨龍的速度再他看來已經是不慢，就算是戰斗機都不一定有骨龍飛得快，那個幽靈的速度沒想到更快，這么一會兒就追上了。
好在吳鳴早有防備，他看到那幽靈追來，頭也不回，立刻丟出去十幾張法術卡。
這些法術卡最弱的都是二級法術卡，三級法術卡也有不少，一般情況下，這么一下攻擊就算是一個元氣四級都不一定能擋下來，就算是能抵擋下來，也至少都是要吃點虧的，但是吳鳴知道，后面追來的這位比元氣四級要強太多了，這么多法術卡，估摸也只能讓對方的動作有些延遲。
但吳鳴的目的就是如此，只要能讓對方的動作遲疑片刻，自己就可以布置一個圍困卡陣，將對方困住，也能給自己爭取少部分時間，只要能趕到元氣塔，那么就可以脫困。
后面的那個幽靈王看到吳鳴甩出的法術卡，不屑的笑了笑，對于他來說，別說是三級法術卡，就是四級法術卡片他都不懼。
只不過就如同吳鳴所預料的那樣，雖然對方不懼怕，但也能阻擋幾秒鐘了。
等到十幾張法術卡爆出的絢麗光彩剛剛落幕，吳鳴這邊也是快速落到一個山頭，甩出十幾張陣卡用肉眼難見的速度布置了一個圍困卡陣。
而且在這個圍困卡陣當中，吳鳴又置入了毒霧卡。
吳鳴自然不會妄想用區區三級毒霧卡就干掉一個元氣五級的高手，吳鳴要做的只是盡可能拖延時間。
毒霧卡不光有毒，還能阻擋視線，到時候配合二級圍困卡陣，即便是元氣五級的高手，吳鳴也有把握把對方困個十幾秒鐘。
而這十幾秒鐘，絕對夠吳鳴做一些其他的布置了。
很快，圍困卡陣就布置完畢，而這個時候，頭頂的幽靈王也已經殺到，后者看到吳鳴，五根尖銳的手指向下抓來，立刻有一道道犀利的陰風刮來，將周圍的巖石都切割成碎片。
吳鳴急忙抵擋，手里的黑晶大劍上下翻飛，即便如此，身上也是有多處地方受傷，有的傷口甚至深可見骨，吳鳴當即駭然，這只是一個照面，自己就被壓得透不過起來，就算是手段全出也差一點沒命，心中更是明白，以自己目前的實力，根本不是那個幽靈王的對手。
吳鳴驚駭，那個幽靈王也是吃驚不小。
他一下攻擊就算是一般的元氣四級高手也無法抵擋，也必然會被絞殺成血霧，但是下人竟然沒死，只是受傷。
難道說，對方比一般的元氣四級還要厲害？
這怎么可能，元氣等級之間的壁壘絕對不是那么簡單就能逾越的，三級就是三級，四級就是四級，兩者不可混淆，更有分明的區別，可一個元氣三級，又怎么可能抵擋住自己的一次攻擊而不死？
那幽靈王立刻知道，對方肯定還有其他手段，心中更是得意，暗道自己這次算是收獲不小，下一刻，他猛然落下，就要抓向吳鳴。
只不過那幽靈王并不是陣卡師，自然不知道吳鳴早就布置了圍困卡陣。
見到對方進入卡陣范圍，吳鳴立刻激活卡陣，他自己直接被卡陣彈出，然后騎上骨龍不要命的狂飛出去。
而幽靈王一個不慎，直接被困在這個二級圍困卡陣當中，因為吳鳴置入了一些三級毒霧卡，所以瞬時間，這里就是一片灰蒙蒙的，伸手不見五指。
如果是一般的人，短時間內不可能從里面脫困而出，但是冇幽靈王不同，他雖然一開始也是愣了愣，他沒想到，對方竟然還是一個陣卡師，而且這個卡陣布置的十分有水平，絕對不是見習陣卡師，又或者是一級陣卡師能布置出來的，至少也是二級陣卡師。
二級陣卡師，就算是在他們幽靈圣地也沒有，第四元氣世界的陣卡師極為稀少，能有一個一級陣卡師就已經不錯了。
據說在第三元氣世界元氣圣堂里，有三級以上甚至達到四級和五級的陣卡師，只不過那已經算是傳說中的存在了。
幽靈王知道，如果一個五級陣卡師布置了一個五級的攻殺卡陣，即便是自己被困在其中，也是必死無疑。
五級卡陣，威力強大到難以形容。
知道那個螻蟻是二級陣卡師，幽靈王更是大喜，他已經不想殺死對方了，他要將對方活捉，讓對方成為他的奴隸，相信有一個二級陣卡師在，自己在幽靈圣地的地位更是會提升不少。
十幾秒鐘，幽靈王破陣而出，而此刻吳鳴已經坐著骨龍逃到了很遠，不過幽靈王不怕，他們幽靈飛行的速度極快，根本不需要擔心對方會逃掉，況且在這元氣秘境也沒有什么地方能逃得過他的追擊。
此刻吳鳴身上劇痛無比，但是吳鳴根本來不及治療，他不顧一切的催動骨龍讓它快速飛行，而骨龍也知道主人心思，也是拼盡全力。
元氣塔就在前面，吳鳴估摸再有片刻自己就能趕到。
就在這個時候，身后傳來了恐怖壓力，吳鳴知道那個幽靈王追了過來，卻是立刻取出一大塊怪泉結晶，給骨龍吞吃下去，這種結晶極為稀少和珍貴，吳鳴不得已是不會使用的，但是現在為了逃命，他也顧不上許多了。
吸收了結晶里的磅礴元氣，骨龍的速度又快了一倍，竟然是在被那幽靈王馬上要抓到的瞬間，一下子飛出去，身上的骨頭都因為強大的壓力發生了斷裂，但好在是沖入到集市當中。
這里已經屬于元氣塔的范圍了，吳鳴立刻收了骨龍，連續施展追風沖向了元氣塔，每走一步，他身上都在流血，腳印踩在地上，都是一個個血印，集市上的人看到這一幕，都是目瞪口呆的讓開，生怕惹上麻煩，吳鳴現在氣勢不弱，而他后面的幽靈王更是恐怖，元氣五級，在這里根本就是無敵的存在。
不過最后，吳鳴還是借助追風的速度沖到了元氣塔入口處，將早就準備好的五千元氣卡甩給入口的守衛，現在正是可以進入的時間，所以吳雞一步踏入到元氣塔當中。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神屠版組◤
                    

第十四章 那你等著

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十四章 那你等著
后面的幽靈王大怒，他沒想到，這個螻蟻幾次三番逃過自己的追擊，現在更是逃入到元氣塔當中。
元氣秘境是什么地方？
那是連第三元氣世界元氣圣堂都無法干涉的存在，想要晉級，就必須要進入元氣秘境的元氣塔當中，據說建立元氣秘境的是比元氣圣堂更高級的元氣世界。
顯然，幽靈王可以在外圍擊殺任何人，但是在元氣塔下，他就要好好掂量掂量了。
這也是為什么，甚至是最靠近元氣塔的集市，也沒有人敢在這里動武，不過幽靈王畢竟身份不同，如今他元氣五級的實力，在這個最低級的元氣秘境已經是最強者了，就算是做出一些出格的事，這里的守衛也不會太過計較，只是要進入元氣塔抓人，那就不行了。
果然，幽靈王一靠近，立刻就有那些鐵甲守衛攔了上來。
這些鐵甲守衛雖然是元氣四級，但因為背后很可能是比元氣秘境還要高級的元氣世界，所以幽靈王也不敢玩橫的，而且他剛才看的清楚，對方是支付了五千元氣卡進入的，也就是說，對方也是來晉級的。
如果是這樣就好辦了。
元氣三級晉級到元氣四級，雖然不是什么太大不了的事，但是一般來說，也要數次才可以成功，畢竟想要一下子登到元氣塔第一百層，絕對不是一件容易的事。
只是幽靈王老謀深算，他已經是元氣五級，是不能再進入這個低級的元氣塔，而自己的女兒和隨從雖然多，可是剛剛他已經和吳鳴交過手。知道對方的實力不弱，再加上有骨龍，自己的女兒和隨從怕也不是對手。
雖然他不敢強行進入，但是他可以等在這里，當下。他就詢問鐵甲守衛吳鳴之前登上了哪一層，如果對方已經登到了九十層以上，那么這一次進入對方如果晉級，怕是真的可能逃走。
鐵甲守衛雖然不允許幽靈王進入元氣塔，但是提供著一些無關緊要的信息卻是沒有拒絕，當下就將吳鳴目前登塔的進度說了出來。
實際上。每一個進入元氣塔的人都會被記錄下來，而登到幾層也會被記錄公布在元氣塔下的一個榜單上，算不得是什么秘密。
幽靈王一聽對方竟然是第一次進入元氣塔，當即大喜，臉上更是流露出一股兇狠之色。
他自然是要高興，因為他知道。沒有誰能在第一次登塔的時候，就登到一百層，據說曾經有一個從元氣圣堂來的天才，曾經創下過第一次登塔就登上了九十九層的記錄，第二次直接到達一百層，晉級元氣四級，這已經是極為恐怖的記錄了。但那是天才，而且是元氣圣堂的天才，自然沒有人能比，就連這種高級元氣世界來的天才都不可能一次性登到一百層，其他人就更不可能。
當下幽靈王心中已經有了對策，就等在這元氣塔的入口，而這個時候，乘著幽靈馬車的芬妮公主以及后面十幾個幽靈護衛也趕到，他們打算立刻進入元氣塔對付吳鳴，只是都被幽靈王攔下。
他看了一眼已經進入塔內的吳鳴。大聲喊道：“我是幽靈圣地希米安四大幽靈王之一，安德絡王爵，我可以免費提供十個名額進入元氣塔，為你們支付足夠的元氣卡，但是前提是。必須要將剛剛逃進去的那個家伙抓回來，如果誰能做到，我還會有其他獎勵！”
一旁的芬妮公主一聽，立刻是興奮不已，顯然，父親想到的這個法子更穩妥，也更保險，只需要五萬元氣卡，就可以買到十名強悍的打手，剛剛那個螻蟻已經被父親打得半死，雖說自己也有把握將對方生擒出來，但不怕一萬就怕萬一，反倒是父親這個辦法要更好。
在集市里的大部分異族都是為了賺取到足夠的元氣卡然后進入元氣塔晉級，有這種免費進入一次的機會自然是誰都不想錯過，當即就有不少人報名。
這些，吳鳴都看在眼里。
他雖然逃入了元氣塔內，但并沒有直接上去，他知道元氣塔非同小可，那幽靈王再厲害，也不敢在這里對自己動手。
而結果就如同吳鳴所預料的那樣，幽靈王沒有動手，但是后面對方的舉動，吳鳴可都看在眼里，這是擺明了不想放過自己。
這一次吳鳴受了重傷，那幽靈王的確是相當厲害的對手，怕是在元氣五級當中，也是極為強悍的存在，可以說吳鳴沒有與對方正面碰撞過，但是即便是如此，自己也被打成這個模樣，就算是骨龍也完全不是對方的敵手。
雖說這是一個弱肉強食的世界，但是遇到這種事，吳鳴心中也是有氣，如果是有真正的仇怨倒也沒什么，但問題是對方根本就是強勢欺人，看上了自己的東西就要搶奪，不給就要動手，吳鳴冷笑一聲，這種氣自己如果要是咽下去，那自己也白重活一次了。
所以聽到那幽靈王竟然還懸賞找人對付自己，吳鳴知道，自己得登塔了，現在自己的情況非常不妙，之前被那幽靈王打了幾下，身上的護甲已經破碎，到處都是傷口，實力不及正常情況的三成，遇到敵人還真是麻煩。
不過吳鳴也不會就這么登塔。
吳鳴將燭召喚出來，卻是恨聲問道：“燭，你有沒有那種攻擊力不強，但很惡心的法術卡？”
之前那幽靈王追殺吳鳴，燭也知道，自然知道吳鳴現在的打算，當即二話不說就取出了一張卡片。
吳鳴拿起來一看，嘴角揚起，卻是立刻走到元氣塔的入口處，大聲道：“安德絡王爵是吧？你想要的東西我給你，希望你不要再追殺我了！”
說完，直接甩手丟出去一張卡片，然后立刻退回到塔里。
顯然，吳鳴這番舉動在其他人看來，已經是示弱，甚至是在求饒了。原來，這安德絡王爵是看上了對方的東西，怪不得會追擊對方，只是一個元氣五級欺負一個元氣三級，實在不是什么有臉面的事情，雖然眾人心中鄙夷，但也不敢說什么，生怕惹著這個不講理的安德絡王爵。
只不過那安德絡王爵和芬妮公主卻不是這么想的，尤其是后者，似乎以為吳鳴是真的懼怕了，所以將千年石像鬼卡片和骨龍卡片丟出來，想要換一條命，所以立刻飛起，將吳鳴丟出來的卡片抓取在手里。
“父王，那螻蟻就算是向咱們求饒，我也不會饒他，他破壞了你送給我的馬車，更是對我們不敬，這種人必須要殺掉！”雖然長相很美麗，但是這芬妮公主有一顆極為惡毒的心，別人已經示弱求饒給了東西，她竟然還是不依不饒要置對方于死地，不少人都是心中暗罵。
倒是安德絡王爵沒覺得如何，他如果不是這么霸道和不講理，也不會有芬妮這個同樣不講理的女兒，只是他老謀深算，覺得那個人怎么會突然示弱求饒，還將東西丟出來。
莫非，有詐？
他剛想到這里，芬妮手里的卡片就突然炸開，當下一股粘稠并且散發出惡臭的液體噴濺而出，濺了芬妮一身，雖然她是靈體，但是這種液體似乎也可以碰觸到靈體，所以她根本躲不開。
別說她，就是安德絡王爵身上也濺了一點，后者一看就知道是什么，當即大怒：“這是腐臭液法術，小子，你這是找死，我就守在這里，你有種就別出來，不過你不知道，就算你躲過了追殺，你也不可能一直待在元氣塔，一旦你登塔失敗，就會立刻被傳送到這里，我就在這里等你！”
“那你等著吧！”元氣塔中，傳出了吳鳴的一句回應。
說完，吳鳴再沒有猶豫，立刻登塔而上，而后面受重金誘惑的是個異族也是立刻追了進去，去追捕吳鳴。
外面，芬妮已經是氣炸了肺，她自然是不怕這種低級的法術卡，但是身上那種惡臭卻是很難去除，這已經讓她丟盡了臉。
現在，她已經是將吳鳴列為必殺之人，就如同她父王所說的，對方不可能一直待在元氣塔里，只要登塔失敗一次，立刻就會被傳送回來，到時候自己定然會好好報復對方。
此刻吳鳴，已經是馬不停蹄，登到了第十層。
每一層的元氣塔都很巨大，吳鳴到了第十層立刻是找了一個角落，布置了一個二級隱匿卡陣和防御卡陣，然后躲到里面療傷。
現在他身上的傷已經是非常嚴重，必須馬上處理，否則就是沒有人來找自己的麻煩，自己也堅持不了多久。
布好卡陣之后，吳鳴便立刻取出療傷卡和怪泉水給自己療傷，而燭則是在一旁協助。
這個過程，有十個快速的身影分別路過這里，一個個如同兇神惡煞一般，吳鳴知道，這十個異族就是來找自己麻煩的，只不過吳鳴現在躲在隱匿卡陣當中，而且這還是一個二級卡陣，如果不是感知能力強到變態的主兒，絕對不可能發現吳鳴的藏身之所。
所以，這些人繼續向上搜去，吳鳴也沒有理他們，等到傷勢好了，吳鳴才打算出手料理這些麻煩。(

                    

第十五章 元氣塔的作用

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十五章 元氣塔的作用
那個安德絡王爵的確是相當恐怖，吳鳴身上的傷口里還殘留著一些靈元氣，可以阻止傷口的愈合，造成恐怖的流血效果。
換做是一般人，估摸只能等死，但是吳鳴療傷的手段多了，光是三級療傷卡放到外面，就值上千張元氣卡了，而此刻，吳鳴直接取出三張來一起激活，更是吞下不少血木漿液和怪泉水。
即便如此，吳鳴也是用了幾個小時才將傷勢穩定住。
“還是實力不濟啊，如果我現在已經是元氣四級，配合骨龍，也未必會被那個安德絡王爵逼到這種境地！”吳鳴長呼了一口氣，仔細一想，他發現這還是他頭一次和元氣五級的高手對敵，雖然是被壓得毫無還手之力，甚至差一點送命，但至少是沒死。
要知道自己目前也只是元氣三級，能在元氣五級的追殺下存活，已經是絕對值得驕傲了。
吳鳴知道，自己就算是晉級到元氣四級，或許未必都是對方的敵手，但至少，不會像現在這樣毫無還手之力，在元氣世界當中，實力才是第一位的。
傷勢目前算是穩定了，但是要恢復正常，還需要一段時間。吳鳴不急，他已經進入了元氣塔，他要想法子，一次性登上第一百層，不然一旦失敗，就會被自動傳送到入口處，吳鳴可是知道，那個安德絡王爵和芬妮公主都等在那里，自己出去可以說必死無疑。
現在，就是想著該如何提升實力了。
之前吳鳴身負重傷，但也是從一層登到第十層，他也發現了一些元氣塔的作用。那就是提升元氣和增加對元氣的控制。
每上一層，元氣的密度都會提升許多。同時都有一種強大的元氣壓力，這就像是在高壓鍋里一樣，元氣塔內的人，可以通過濃郁到極點的元氣來提升實力，但同樣也要承受強大的壓力。
這種力量是無形的。有的時候體現在對意識的攻擊，有的則是直接對，不過在第十層的元氣濃度和壓力很小，即便是重傷的吳鳴也可以輕松應對。
吳鳴雖然有時間，但是他不想浪費，因此在十層又滯留了幾個小時。將傷勢恢復了一些后，才從卡戒當中取了一套黑衣黑甲披在身上，同時帶上了面具，雖說吳鳴不怕那追進來的十個人，但在傷勢恢復之前，吳鳴不想耗費力氣。
收起陣卡。吳鳴便繼續向上。
在元氣塔的前三十層，基本上很多人第一次都可以登到，只不過一旦上到三十層，那么元氣濃度和壓力會成倍上升，因此有不少人第一次登塔都只能止步于此。
此刻，在三十層里，有不少異族滯留在這里。有的則是盡可能提升實力，有的則是醞釀，想要更上一層。
此刻，有幾個強壯的異族似乎是做好了準備，身上迸發出一股股元氣，同時取出了幾張法術卡片加持到身體上，什么‘力大無窮’，‘鋼筋鐵骨’，‘狂暴’，統統激活。然后猛然登上了進入第三十一層的樓梯。
只不過剛走到一半，就被一股恐怖的力道給撞擊了下來，然后整個人被一股光芒籠罩，傳送了出去。
顯然，這幾個試圖登上三十一層的異族失敗了。而失敗的后果就是被傳送出元氣塔。
吳鳴看到這一幕，也是暗自咋舌，暗道這元氣塔果然厲害，真不知道究竟是什么人創造了這么一個元其塔，不過這里既然是試煉之地，那么自然是要達到條件才能登樓。剛剛失敗的那幾個異族實力也很一般，在吳鳴看來，也就是那種剛剛晉級元氣三級沒多久，而且也是第一次進入元氣塔，所以第一次能登到三十一層，已經是不錯了。
這里吳鳴也看到了當初緊跟自己進入元氣塔的那十個異族中的幾個，他們在這里，顯然是在找自己，不過眼下吳鳴做了一些偽裝，他們自然是發現不了。
一般來說初次登到三十層的，都會在這里休息和適應一段時間，不過吳鳴卻不打算浪費時間，他對自己的實力很有自信，區區三十層這個小關，吳鳴自信還是可以闖過的。
于是吳鳴毫不停留，直接向螺旋樓梯走去。
在這里的人，也有一些人注意到吳鳴是剛剛登上三十層的，而且沒有任何休息就繼續上塔，很快就有人小聲道：“這人不休息就要繼續登塔，一看就是剛來的菜鳥，三十層和三十一層的元氣沖擊力是成倍增加的，就算是那些老手，也得好好適應一番才行。”
“沒錯，不過在三十一層被彈出去的也不缺這一個菜鳥，咱們看好戲就好！”
吳鳴沒有理會任何人，而是直接邁腿上樓，一步一步的登了上去。
等到吳鳴的身形消失在樓梯盡頭，進入了第三十一層后，下面的人才有些傻眼。
“他竟然登上去了！”
吳鳴自然不知道其他人的想法，他此刻站在三十一層當中，這里的元氣壓力果然是比剛剛的三十層厲害太多，但也在吳鳴能承受的范圍之內。
現在，吳鳴已經知道元氣塔是如何提升實力的了，這就像是一個人，吃了很多大補的食物，但是不一定可以將里面的精華都吸收一樣，元氣塔，不光是可以提供大量的元氣，還能鞏固對元氣的利用，也怪不得要五千元氣卡才能進入一次，估摸要維持元氣塔的運作，每天消耗的元氣卡都是一個恐怖的天文數字。
三十一層對于吳鳴來說還不算什么，他繼續向上。
三十二層……三十七層……四十層……
五十層……六十層。
短短時間里，吳鳴已經是登到了六十層。
作為第一次登塔的人，能登到五十層已經算是天才了，可是吳鳴現在依舊還有余力。而且在六十層這個高度，塔層里的異族已經是不多了，遠不及五十層以下的數量。
人不多，自然就有人注意到了吳鳴。
實際上尾隨吳鳴進入元氣塔的那十個人實力都不弱，畢竟如果實力不濟，也不敢接這個燙手的活兒，所以他們至少都是可以登到六十層以上的猛人。
元氣三級，等登到六十層以上的，已經算是高手了，就算是一個人同時對付兩三個普通的元氣三級都可以做到。
他們十個人在吳鳴療傷的時候就上下搜尋了一會兒，結果沒有任何發現，不過他們也知道對方可能躲起來了，所以想了個辦法，每十層就安插一個人觀察，如果發現可疑目標就立刻用通訊卡通知其他人一起圍攻。
吳鳴穿著同一身衣服，一口氣從三十層登到六十層，想不惹人注意都難。只不過吳鳴完全沉浸在登塔時對實力的提升上來，其他的他完全都不在意，畢竟吳鳴還真不懼怕那十個異族。
此刻在吳鳴剛準備繼續登塔的時候，他立刻被那幾個追他而來的異族給圍住了。
“小子，你夠狡猾啊，竟然換了一聲衣服，不過想要逃走就是有些天真了，我們也是受了安德絡王爵之托，請你下塔，你最好是配合，否則……”十個異族當中，一個實力不弱的上前說道，他最高成績是登到七十五層，已經算是元氣三級中的高手了，自然是覺得自己了不起。
只是他還沒說完，吳鳴就取出了骨龍，準備召喚，只不過讓吳鳴意外的是，他竟然不能激活生物卡。
“白癡，在元氣塔里是不能召喚生物奴仆的！”一開始說話的異族此刻大笑道，他們之前見過吳鳴召喚出骨龍，自然以為吳鳴之所以能逃得過安德絡王爵這個元氣五級強者的追殺，都是因為骨龍的緣故。
但是在元氣塔內不能召喚生物奴仆，所以他們也是因為如此，才放心大膽的接下了這個任務，否則如果吳鳴如果是依靠本身的實力逃過安德絡王爵的追殺，他們也不敢來找麻煩。
吳鳴點了點頭，淡淡道：“那就算了，我傷勢恢復了八成以上，也夠對付你們了！”
說完，吳鳴也取出黑晶大劍，與此同時，他也催動背后加持了隱匿卡陣的觸手快速朝剛才說話的那個異族殺去。
面對十個實力強悍的元氣三級，吳鳴自然是沒有一絲懼色，而且既然有觸手武器，吳鳴便是打算看看它的威力如何。
那個帶頭的異族此刻根本沒有任何反應，就突然被一道隱形的觸手刺穿，然后被甩飛出去二十多米遠，如同破麻袋一樣摔在了地上。
而這一場殺戮，也就此拉開帷幕。
掌握火元，掌握劍氣三式，擁有等同于元氣四級一般的實力，吳鳴要解決這些麻煩的尾巴可以說輕松異常，尤其是那一條觸手，威力更是大得出乎吳鳴想象，因為這觸手的硬度達到恐怖的6點，所以即便是對方穿著厚重如同坦克裝甲一般的護甲，拿著盾牌，也無法抵擋觸手的攻擊。
短短一分鐘時間，吳鳴便是依靠那一條從鬼影那里奪到的古怪觸手，如同一般將十名追殺自己的異族殺死。
此刻在六十層的異族雖然不多，但也有四五十人，一開始看到有人爭斗，全都圍在周圍看好戲，顯然他們都以為以一對十的吳鳴要完蛋，沒想到對方如同吃飯喝水一般就將那十個實力強悍的對手擊殺。看到滿地的尸體和讓人窒息的血腥氣，這些圍觀的人下意識的退開，能如此短時間將十個元氣三級高手擊殺，這無疑是一個強者，對于強者，他們自然是要給予足夠的尊敬和畏懼。(

                    

第十六章 劍盾帝國

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十六章 劍盾帝國
解決了麻煩的吳鳴，四下看了看，然后上前一一將這些人身上的東西都取走，有卡冊的拿卡冊，有卡戒的取卡戒，當然，卡戒這東西算是一種高級貨，可以收納很多元氣卡，一般來說，能進入元氣秘境晉級的，多少都有一枚。
收了東西，吳鳴也沒細看，便是立刻向六十一層進發。
周圍那些圍觀的異族一看吳鳴大戰一場，竟然是立刻繼續上塔，心中驚駭無比，元氣塔十層就是一道坎，要上到六十一層怎么也得做些準備，至少剛剛消耗了那么多元氣，也要休息一下，這種剛剛戰斗完就立刻登塔的人，他們這還是頭一次見。
“又是一個狠人！”一些人看著吳鳴的背影，都是羨慕不已。
元氣塔中有一個規則，那就是在每一層停留的時間不能超過三個小時，而且如果登過的塔層，即便是折返回去也沒有用，也就是說，等到一個新高度的塔層，就可以刷新這個三小時時間，在此期間，無論是待在原地還是下去這個時間都會消耗，除非是登上之前沒有登上去過的塔層。
這也是為什么，安德絡王爵和芬妮公主要等在原地的原因，對方絕對不可能一直躲在塔里不出來，尤其是這種第一次登塔的人，即便是每層都停留到時間極限再上一層，最多一個月，那家伙就會因為無法繼續登到更高一層而被彈出來。
此刻，安德絡王爵就站在元氣塔下，陰沉著臉等著，一個月的時間對于他來說，根本不算什么。而如果能得到骨龍、得到千年石像鬼、得到一個二級卡陣師，別說一個月，就是一年他都等。
“父王，一定不能放過那個家伙，抓到他我要將他的靈魂剝離。身體丟到腐臭池里腐爛，靈魂用靈魂鐐銬鎖死，讓他受盡折磨！”芬妮公主看著元氣塔，此刻恨恨的說道。
“放心，他是第一次登塔，而且里面不允許召喚生物奴仆。對方就算是再天才，也最多登到六十多層就是極限了，咱們大不了就在這里等著，只要他一出來，我立刻就將他拘禁！”安德絡王爵也是沉聲說道。
時間一分一秒的過去。
一天以后，吳鳴已經是登到了七十層。這種速度已經算是不慢了。實際上吳鳴可以更快，只不過一來這個時候的元氣壓力的確是很大，二來吳鳴有的時候還需要停下來整理一下對元氣的領悟，鞏固體內的元氣。
在吳鳴看來，元氣塔叫做試煉之塔更為合適，此刻他在七十層，而這一天多的時間。他體內的元氣量，已經從原本的五十五個單位量，提升到了九十個單位量。
體內元氣量提升，自然實力也會對應的增長。
在七十層，吳鳴待了兩個小時這才動身上到七十一層。
徒然之間，七十一層的壓力更強了一倍，除此之外，七十一層和下面的七十層有很明顯的不同，這里的面積更大，而且到處都是霧蒙蒙的。甚至吳鳴在這些元氣形成的霧氣當中，還察覺到了危險。
這個時候，吳鳴心有所動，卻是調動元氣取出兩張卡片，隨后兩張卡片自動激活。阿姆和燭相繼出現。
剛剛吳鳴就是感應到了它們兩個的呼喚才放它們兩個出來的。
這個時候吳鳴才想起來，這元氣塔不允許生物奴仆進入，但阿姆和燭不是自己的生物奴仆，它們是非常特殊的存在，尤其是阿姆想要出現和消失，都是由它的性子，所以它們能出現在這里，算是鉆了元氣塔規則的一個空子。
“老大，這里就是元氣塔？好地方，阿姆老大說，如果我們跟著你一起登到一百層，也能晉升元氣四級！”燭現在已經成了阿姆的翻譯，因為阿姆只是千年石像鬼的幼體期，所以還不能說話，反倒是燭這家伙可以讀懂阿姆的意思，所以經常‘代言’。
“對啊，倒是我疏忽了！”吳鳴一拍腦門，之前他只顧自己提升實力一個勁的登塔了，反倒忘了阿姆和燭，不過現在也為時不晚，從七十一層開始，它們如果可以跟著吳鳴一起登到一百層，也可以提升到元氣四級。
就在這個時候，從七十一層那彌漫的霧氣當中，突然殺出來一些古怪的生物，好在吳鳴早就有所提防，立刻和阿姆、燭一起迎敵。
這些怪物模樣怪異，行動快速，爪牙鋒利，每一個都有元氣三級的實力，四五十只一擁而上，倒是有些棘手，最重要的是，殺掉它們之后，這些怪物立刻會復活，簡直可以說是殺不盡。
十幾分鐘后，吳鳴已經不記得殺了多少只這種怪物，就在這個時候，從一邊快速走過幾個手持盾牌短劍的異族，看到吳鳴，立刻靠了過來。
“你是第一次進入元氣塔？”其中一個身高馬大的異族用手里的短劍砍死一只怪物后，沖著吳鳴說道。
這倒是讓吳鳴有些愣神，而且看這幾個異族并不像不懷好意，所以吳鳴點了點頭。
“就知道是第一次，從七十一層開始，會隨機出現這種怪物圍攻，必須在怪物圍攻下繼續登塔，一旦被殺那就是真的死了，咱們一起突圍！”這幾個異族二話不說，便和吳鳴等人站在一起，一起攻擊周圍越來越多的怪物。
吳鳴一問才知道是怎么回事，就如同對方所說的，從七十一層開始，都會時不時出現這種怪物圍攻，本來頂著恐怖的壓力登塔就已經是一件十分困難的事了，再被怪物襲擊，那危險程度自然是成倍上升。
那幾個異族顯然都是典型的亞倫索洛人，而且看穿著打扮應該都是來自同一個地方，他們進入七十一層后也受到了怪物攻擊，和吳鳴所不同的是他們知道元氣塔內的各種規則，所以看到吳鳴在這里硬抗那些怪物的圍攻，便是好心提醒道。
當然，他們也有他們的目的，在他們看來吳鳴和兩個稀有種族竟然可以在這里抵擋怪物的圍攻，那定然是有兩把刷子，戰斗力不可小覷，有實力的人到哪兒都是吃得開的，如果能和吳鳴他們一起，顯然突圍登塔就要容易多了。
吳鳴自然也看得出這幾個亞倫索洛人的意思，不過吳鳴也不在意，他們能提醒自己一句就已經給吳鳴解決了一個大麻煩，其余的吳鳴倒是不怎么在意。
于是勁往一處使，兩幫人很快一起協作，一邊擊殺越來越多的怪物，一邊向樓梯走去。
這個過程當中，那幾個異族也是發現吳鳴究竟有多么強悍，手持一把黑色大劍，每一次揮舞斬殺，都能擊殺大量怪物，無論怪物數量再多，這人對付起來似乎都十分輕松。
看到這里，他們便知道這次作對了，有這么一個猛人作為主攻手，他們要省了很多力氣，更可以將自身的傷亡降到最低。
就是兩個看不出是什么種族的家伙，也是手段厲害，一個速度快，爪牙如鋼鐵般堅硬鋒利，一個雖然速度一般，但可以使用毒素攻擊，片刻之后，竟然是和他們一起殺到了樓梯口。
眾人登梯而上，同時擊殺攔路和追擊的怪物，還要抵擋進入七十二層時候所帶來的巨大元氣壓力，那些穿著鎧甲手持盾牌短劍的亞倫索洛人也是神色凝重，不過他們顯然實力不弱，竟然是都抵擋住了強大的元氣壓力和排斥力成功的登上了七十二層。
“那三個人呢？”在七十二層沒有怪物，其中一個亞倫索洛人出聲問道。
只不過他剛問完，吳鳴、阿姆和燭就登了上來。
經過這一場大戰，吳鳴收獲不少，顯然那些怪物也算是一種考驗，更是一種試煉。
“勇士，請接受來自劍盾帝國第三王衛隊隊長林奇對您的贊美！”這些亞倫索洛人當中，一個頗為英俊的中年人上前，舉起手里的盾牌用劍柄磕碰了盾牌三下，看得出，這是某種禮節。
對于第四元氣世界亞倫索洛，吳鳴有一定的了解，但是了解也十分有限，只是冰山一角而以。
見到吳鳴似乎根本看不懂這個禮節，那自稱林奇的亞倫索洛人微微一愣，隨后又仔細打量了吳鳴一番，才驚訝道：“勇士，你莫非是來自第五元氣世界的人？”
吳鳴在這元氣秘境，還是第一次碰到能認出自己的來歷的人，這個林奇和他的同伴看上去與之前吳鳴所遇到的異族不同，對方要更守秩序，更加謙卑和友好，沒有任何敵意，再加上吳鳴并沒有絲毫懼意，也不怕他們有什么陰謀詭計，直接點頭承認。
這幾個亞倫索洛人更是驚訝，之后吳鳴才知道，他們之所以驚訝是因為從沒有見過像自己這么厲害并且是來自第五元氣世界的人。
吳鳴正好想要好好了解一下第四元氣世界亞倫索洛的構成，之前燭雖然也跟吳鳴說過，但燭這家伙可以算是異世界的‘宅男’，大門不出二門不邁，所知道的東西極為有限，而眼前這些來自劍盾帝國的亞倫索洛人卻是知道很多，至少是讓吳鳴真正的大開眼界。
想了想，吳鳴就問出了關于幽靈圣地的事，燭曾經說過追殺自己的那些幽靈是來自幽靈圣地，但是具體情況燭也不知道了，眼下吳鳴已經和那個安德絡王爵結仇，自然是想要了解一下敵人，正所謂知己知彼才能百戰百勝。(

                    

