第十七章 阿姆的價值

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十七章 阿姆的價值
慢慢的，吳鳴從這幾個來自第280章的，但是有的時候他們會碰撞到一起，而這個時候，大一點的肥皂泡就會吸納小的肥皂泡，一開始是少部分有交集，而慢慢的，就會直接融為一體，成為一個巨大的肥皂泡。
這就是元氣入侵的真相，而吳鳴記得當初那個獸人先知曾經提到過的‘元氣壁壘’，所以也是問了出來。
“元氣壁壘，這其實是兩個世界在融合過程中產生的東西，可以阻礙一些強大的存在進入對方的世界，當然一些世界交集區域則是沒有這種元氣壁壘。我們劍盾帝國有一些領土和你們第280章，不過我們和你們的同族很友好，共同建立了強大的城市，但是像我們劍盾帝國這么友好的亞倫索洛人并不多！”似乎想到了什么，那個林奇嘆了口氣道：“就我所知。大部分亞倫索洛人甚至是更高一級的元氣世界對你們第五元氣世界都是在不斷的掠奪和奴役，我們劍盾帝國的祖先也經歷過同樣的事，好在最后我們亞倫索洛人團結在一起，這才保存了自治權，要不然我們已經是第三元氣世界的奴隸了。”
聽到這些話，吳鳴若有所思。現在他基本已經弄清了所謂的‘災難’是如何發生的了，而且吳鳴也突然想到，如果保護人類的元氣壁壘哪天消失了，那么就會有元氣四級以上的強者出現，就像那個幽靈王，如果出現在獅城。又或者是自己的吳城，怕是一個人就可以攻陷兩座城池，將數百萬人變成他的奴隸。
想到這里，吳鳴突然是冒出了一身冷汗。
他一直以為，只要自己的實力足夠強了，就可以保護自己想要保護的人和事，但問題是。他的實力就算提升得再快，有的時候，也不可能兼顧所有，就如同這一次，被那個元氣五級的幽靈王追殺，吳鳴連還手的機會都沒有，這還是因為吳鳴可以逃，可是如果這種事發生在吳城，那他還能逃嗎？
一瞬間，吳鳴突然有了一種明悟。好在現在還有元氣壁壘保護，像幽靈王這種級別的家伙不可能去到吳城，也算是給自己爭取到了一定的時間。吳鳴知道自己必須抓緊時間，讓自己變得更強，而且之前他對待獅城的態度太柔和了。吳鳴已經決定，下次回去，就將吳城和獅城整合在一起，只有數百萬人類一起努力團結在一起，才能在這種危機四伏的新世界中生存下去。
就像是劍盾帝國的祖先那樣，自己也可以成立一個第五元氣世界的強大帝國，而且要讓任何人都不敢前去侵犯。
和林奇等人也是投緣，于是接下來一路都是呆在一起。時間長了，林奇也認出了元氣精靈一族的燭，在亞倫索洛當中，元氣精靈稀少，實力雖然都不弱，但是并不是特別了不起的勢力，遠不如他們劍盾帝國，倒是在看到阿姆之后，林奇好半天才想到了什么，突然問道：“吳勇士，這個莫非是千年石像鬼？”
對于林奇他們，吳鳴已經當他們是朋友，自然是點頭承認，林奇他們品格高尚，人品也好，肯定不會見財起意來搶奪，況且，就算是搶奪他們也搶不走。
“果然如此，吳勇士，這個千年石像鬼可是一個好東西，我看得出來，你和它并不是主仆關系，也就是說，它是主動要跟隨你的，這可是用多少元氣卡都買不到的好事。不知道吳勇士你知不知道第三元氣世界，元氣圣堂？”
“知道！”吳鳴心中一動，他早就想打聽一下元氣圣堂的情況，那個芬妮公主就是因為阿姆才和自己有了沖突，對方雖然蠻橫不講理，但絕對不會因為一個不起眼的東西大動干戈，所以吳鳴早就好奇了。
“既然知道元氣圣堂就好說了，說起來，元氣圣堂是第三元氣世界，存在已經不知道多少歲月了，尤其是元氣圣堂的秘術師，那更是強悍無比的存在，而千年石像鬼，就是秘術師最忠實的隨從，而且我聽說，只要擁有千年石像鬼的人，都可以通過元氣圣堂的測試，如果通過測試，就可以進入元氣圣堂，學習如何成為一名強大的秘術師。”林奇解釋道，同時眼中也泛出一股羨慕，不過也僅此而已，他們都是劍盾帝國的貴族，品格高尚，不像有些人，看到別人又好東西，所想到的只是嫉妒和如何搶奪。
吳鳴一聽，立刻就明白了。
怪不得那個芬妮會這么大動干戈來找自己麻煩，甚至連那個元氣五級的高手都找來了，雖然吳鳴不知道那個元氣五級如何進入到這個低級的元氣秘境，但肯定也是付出了一定代價，如果是因為可以進入到元氣圣堂的一個名額的話，那么一切就能解釋通了。
“想要奪走阿姆，八輩子內是別想了！”吳鳴冷哼一聲，他已經和對方有了不可化解的仇恨，這件事遲早要找回來，只不過眼下，必須要提升實力。
接下來的一天，吳鳴都和林奇等人在一起，因為性格相投，已經成了好朋友，而原本林奇等人有六個，但是一天之后登到八十五層的時候，就只有林奇和另外一個人還能跟上，剩下的已經是無法抵擋越來越強的壓力，而被彈了出去。
而八十五層，和林奇一起的另外一個人也是簡直不住，無法繼續，接下來就只剩下了林奇一個人。
說實話，林奇的實力不弱，在劍盾帝國也是一個天才級人物，這是他第二次登塔，目標是九十層。
可以說，這已經是相當不錯的成績了，但是和吳鳴比起來，那就差遠了，別說吳鳴，就是和那個元素精靈燭和阿姆比起來，他也比不了。
此刻，他們已經登到了八十九層，吳鳴他們依舊是十分輕松，而林奇幾乎已經到了極限。
而到達九十層后，林奇是真的不能再上了，在這里那恐怖的元氣壓力，讓他連說話都難，步子都邁不動。吳鳴看到也知道林奇就到此為止了，只不過吳鳴還能繼續向上，所以和林奇道別，便是帶著阿姆和燭登上了九十一層。
看著吳鳴輕松的動作和背影，林奇則是從心底里佩服，暗道這才是真正的天才加猛人啊，他知道吳鳴是第一次登塔，竟然就可以登到九十層以上，這種天才，他們劍盾帝國數千萬人口中都沒有一個。
“吳勇士以后的成就不可限量！”林奇嘟囔了一句，心中也是很高興，他和吳鳴已經是朋友，說不定也是給劍盾帝國結了一個善緣。
休息了片刻，林奇打算嘗試一下九十一層，如果不行就算了。
而結果是他剛登到第一個臺階，就無法抵擋那鋪天蓋地的恐怖壓力，被強大的排斥力傳送出了元氣塔，下一刻，他和其他登塔失敗的人一樣，出現在了元氣塔下的入口處。
“瞧，又一個登塔失敗的！”
“正常，要晉升元氣四級哪兒那么容易，有的人幾年都無法晉級，甚至有的人一輩子都沒有進入元氣秘境的機會，相對于那些人，咱們已經是很幸運得了。”
“不過這個人似乎也是來自劍盾帝國的，這可是一個大勢力啊！”
周圍人看到出現的林奇，小聲討論道，而守在這里的安德絡王爵早在林奇出現的時候就睜開眼睛看了看，不過看到不是他要找的人，便重新閉上眼睛等待。
自然，林奇也看到了安德絡王爵，他自然知道安德絡王爵是什么人，那是幽靈圣地希米安四大幽靈王之一，雖然只是墊底的那個，但也是真正的元氣五級高手，即便是在亞倫索洛也是有名的強者。
而且林奇記得之前吳鳴曾經多次詢問幽靈圣地的事情，而這個安德絡王爵又不合時宜的堵在這里，林奇覺得，兩者之間很可能有關系。
之前就登塔失敗的同伴這個時候也匯合在一起，安德絡王爵追殺一個人的事早就是人盡皆知，那些早先退出來的人已經聽到了這個消息，和林奇一說，后者就知道自己之前的猜測沒錯。(

                    

第十八章 一百層

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十八章 一百層
“安德絡王爵肯定是在等吳勇士出來，這下怎么辦？”一個劍盾帝國的人小聲說道。
“他等在這里，無非是想要等吳勇士登塔失敗，不過我覺得他很可能要白費力氣了，吳勇士登九十一層的時候都毫不費力，我看他肯定可以直接上到百層，到時候晉升元氣四級，就會從另外一個出口離開，不會被傳送到這里！”林奇想了想后十分篤定的說道，至于他哪兒來的信心，完全是直覺，雖然和吳鳴接觸的時間不長，但是林奇知道吳鳴定然不是普通人，如果對方是一個來自第281章了上萬人，密密麻麻。
安德絡王爵和芬妮公主等人此刻也是一臉疑惑，顯然，他們也不知道這元氣塔是怎么回事。
不過很快，元氣塔的守衛為他們解答了疑惑。
“了不起，竟然有人在第一次登塔的時候就直接登上了一百層，這是元氣塔建立之后的第一次記錄，立刻上報上去！”一個元氣塔守衛此刻發出了一聲吼聲，他身后立刻有人激活了一張金色卡片，卡片沖霄而上，沒入天際消失不見。
他這一句話顯然有不少人都聽到了。
“什么？我沒聽錯吧？竟然有人在第一次登塔的時候就上到一百層？”
“不可能，絕不可能，就算是傳說中來自第三元氣世界元氣圣堂的超級天才，第一次登塔，也只能上到九十九層！”
“這是元氣塔守衛說的，怎么可能假得了，這可是一個大新聞，必然要轟動所有的元氣世界！”
“快去打聽打聽是什么人！”
聽著眾人七嘴八舌的議論，不知怎么的，安德絡王爵心中突然涌出一股不祥。他突然想到，自己追捕的那個家伙，不就是第一次登塔嗎？
莫非是他？
一旁的芬妮公主明顯也想到了這個可能，不過她搖了搖頭，急忙道：“父王，不可能是那個家伙，他就算再厲害，也不可能第一次就登到一百層，絕對不可能是他！”
“恩，我也這么認為，說不定又是從元氣圣堂來的天才！”安德絡王爵也是點頭說道，只是他心中那一絲不祥越發強烈。
而接下來他們在這里足足等了一個月，也沒有等到吳鳴出來，這個時候，安德絡王爵就算是再傻也知道事情出了紕漏，而且也知道，自己這一次，說不定做了一個錯誤的決定，對方如果真的可以第一次就登到一百層，將來成就不可限量，如果能將這種人扼殺在搖籃當中，自然是最好不過，但是他現在，根本不知道對方的所在。
再說吳鳴踏入元氣塔第一百層后，直接倒地休息，本來吳鳴以為在一百層里有更加恐怖的元氣壓力，如果是那樣他可是真的無計可施，但是讓吳鳴意外的是，這里沒有任何壓力。
片刻之后，吳鳴就感覺到一股股力量從身體里冒出來，原本的疲憊也隨之不見，隨后一道金光閃現，吳鳴直接晉級到元氣四級。
除此之外吳鳴面前也出現了一張天賜卡，這是他晉級元氣四級后的獎勵卡片。
“終于元氣四級了！”吳鳴激動的同時，喃喃說道，而就在這個時候，另外一道光芒閃起，吳鳴一看，竟然是趴在自己肩膀上的阿姆，也是同樣晉級到元氣四級。
阿姆興奮的拍動翅膀飛起，等到落下的時候，體型已經比之前增大了一圈，外皮更加堅韌，脖子上出現了一道神秘符號，散發出一種強悍的氣息。
晉級之后的阿姆此刻興奮的湊了過來，用腦袋頂著吳鳴，十分親昵，顯然，它也知道能晉級元氣四級，也是多虧了吳鳴。
吳鳴拍了拍阿姆的腦袋，然后才伸手將飄在空中的天賜卡抓在手中。
對于晉升元氣四級能得到什么天賜卡片，吳鳴還是十分期待的，雖然不能確定自己就是第五元氣世界第一個晉級元氣四級的，但是相信不管怎樣，這一次的天賜卡都不會太差。

                    

第十九章 這是什么地方

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十九章 這是什么地方
“未卜先知，四級法術卡，可重復使用，激活需一百張元氣卡，對未來一天內的吉兇進行預測，匹配率在30到80之間，每天只能使用一次。”
吳鳴看著手里略微泛出金色的卡片微微一愣，這種卡片他還是頭一次見到，不過只要仔細一想就會知道，這一張卡片的逆天之處。可以對未來一天內的吉兇進行預測，這根本就是可以預測未來，吳鳴可不是什么都不懂的菜鳥，過去、現在、未來，這三個富有哲理的時間段當中，未來是最不可捉摸的，畢竟過去已經是固定不變，現在可以自己來把握，但是未來，根本無從探究。
而這一張法術卡竟然是可以探知未來，雖然預測的成功率只有30到80之間，但也是相當厲害了。
吳鳴想著，自己如今雖然晉級到元氣四級，實力成倍提升，但遇到元氣五級依舊不是對手，再說元氣塔下那安德絡王爵還堵在那里，雖說自己可以從第一百層的特定出口離開，不會和他們遇到，但之后會不會遇到麻煩也是未知之數，既然如此，倒不如立刻就看看這一張法術卡究竟靈不靈。
所以吳鳴立刻激活了這一張未卜先知卡片。
卡片上立刻冒出一股光芒，隨后在卡片背面出現了一行字。
“藏匿的出口，通往崛起之路，這是命運的十字路口！”
只有這么一行字，除此之外什么都沒有。而吳鳴也看出來了，這一行字很可能就是未卜先知這一張卡片所預測出的未來。
當然。按照卡片的成功率來計算，是在30到80之間的，至于這一次究竟是多少吳鳴并不知道，這算是卡片的一個弊端，也就是說也不能完全按照卜算出的結果行事，最多只能算作一個參照。
而且這算出的未來只是體現在一段文字上，想要弄懂里面蘊含的意思也好費些心思。
吳鳴收了卡片，仔細想著這一段文字。
“隱匿的出口。通往崛起之路……這句話的意思，就是說在這里有一個隱藏的出口，而選擇這一個出口離開，就算是走向了崛起之路。”
吳鳴摸著下巴，想著這一段文字的意思，后面那一句“這是命運的十字路口！”，很可能就是為了強調前一句。
所以重點還是‘隱匿的出口’。
想到這里。吳鳴抬頭看了看這一百層內的情況，這里同樣空曠，只不過在正中央有一道門，這里就是出口。
關于這一道門吳鳴知道，可以從這里到達元氣秘境的一個隨即地點，只是預言卡中所說出口。應該不是指的這個。
既然是隱匿的出口，那肯定是不可見的，否則還談什么隱匿。但是這里的確是只有一個出口，吳鳴環顧一圈，十分確定了這一點。不過吳鳴不是尋常人。他立刻想到，是不是這里有什么隱匿卡陣。
也只有隱匿卡陣才能將出口藏匿起來。吳鳴現在已經是二級陣卡師，而且對卡陣的了解是越來越多，立刻是釋放出來元氣在周圍感應起來。晉升到元氣四級后，吳鳴體內的元氣量已經達到了驚人的二百一十五，就算是釋放出來大量的元氣探查也是毫不費力。
探查了一會兒，吳鳴還真的有所發現，他走到百層的一出角落，然后四下看了看，然后嘴角泛出一絲笑容。
在這里有陣卡的波動，吳鳴可以肯定的是，這里有一個隱匿卡陣。當然這只限于吳鳴，換做其他人，根本不可能發現任何端倪。
吳鳴看了看，然后伸手快速一抓，就從一處空氣當中撤出了一張陣卡。
當下，眼前的空氣一陣扭曲，很快就露出了一個另外一個出口。
這個出口被一道隱匿卡陣保護在內，如果不是吳鳴破了隱匿卡陣的陣卡，讓它顯現出來，根本不會被人發現。
吳鳴上前觀察，這出口和原本的出口相似，都是一道光門，另外一端是什么地方根本看不出來，不過吳鳴想著，既然這里有一個隱匿的出口，那么已經是應驗了未卜先知卡片所語言出的結果。
所以，對于這一道門后面是什么地方，吳鳴至少不會太過擔心。
而現在吳鳴就要做一個選擇了，是進入這一個隱匿的出口，還是從原本的出口離開。
這絕對是一個非常重要的選擇，預言當中指出，這是‘命運的十字路口’，光從這一點上就能看出事關重大。
阿姆就跟在吳鳴身旁，它似乎也明白吳鳴正要做出的選擇，不過這個時候，它似乎是感應到了什么，竟然是猛的向這個隱匿出口看去，然后擺動翅膀一下子就鉆了進去。
“靠，阿姆，我還沒想好呢！”吳鳴看到阿姆竟然是自己先鉆了進去，十分無奈的說道，不過他的抗議顯然毫無效果，既然阿姆已經進去，那吳鳴自然是也要跟入，況且吳鳴本來就是打算進入這個隱匿的出口，只不過是阿姆動作快一點罷了。
這里既然是關系到崛起之路，吳鳴自然是要去看看，現在吳鳴最缺的就是實力，只有擁有足夠的實力，才能在極大元氣世界共存的情況下生存下去。
想到這里，吳鳴也是跨步上前，進入了這個出口，當然，之前吳鳴沒有忘記將原本的陣卡放回去，將這個出口重新隱藏。
一陣光影變化，吳鳴感覺自己身體失重了片刻，然后才重新腳踏實地，接下來，視野中的光影消失，吳鳴發現自己出現在了一片野外當中。
吳鳴回頭看了看，自己是憑空出現在這里的，周圍十分遼闊，風徐徐吹過，將地上一撮一撮的雜草吹得仿佛用梳子梳過一般。
就在幾米外，阿姆正在費力的在一個小土丘上掏洞，就連吳鳴叫它都沒有反應，那是相當的賣力和專注，這讓吳鳴頭上冒出了幾條黑線。
很快，阿姆就用那鋒利的爪子在這個土丘上挖出了一個窟窿，伸出爪子在里面勾了勾，接著抓出了一塊藍色的結晶。
看到這一塊藍色的結晶，吳鳴一愣，他認得這東西，這不就是可以讓阿姆獲得某種能力的藍色結晶嗎？當初葉紫涵身上的項鏈就是用這種東西制作的，阿姆吞吃之后就擁有了護體石膚的法術，沒想到今天阿姆掏了一個土丘，竟然也能挖出一塊來。
這土丘當中為什么會有這種藍色結晶？吳鳴不知道，不過很快吳鳴就知道了另外一件事，阿姆掏的根本不是什么土丘，而是一個大型的蟻穴，從此刻從土丘的四周，快速爬出了很多豆子大小的螞蟻，密密麻麻，攻向了阿姆。好在這些螞蟻個頭都不大，不是兵蟻那種體型，阿姆看了看周圍的螞蟻，直接給自己加持了一個護體石膚，然后便是蹲在那里吃起了藍色結晶。
那模樣，倒是有些憨厚。
吳鳴有些無語，阿姆這家伙遇到喜歡吃的東西就是這一副樣子，上次也是一樣，那些螞蟻咬不穿阿姆的外皮和石頭皮膚，立刻是將矛頭調轉，撲向了吳鳴。
說實話，對于這些小型生物，吳鳴雖然不懼，但是如果數量太多也是麻煩，好在吳鳴今非昔比，直接布置了一個小型的防御卡陣，那些螞蟻根本無法靠近自己。
等到阿姆吃完，這家伙打了一個飽嗝，然后飛起抖落身上爬著的螞蟻，然后張開嘴噴出了一股肉眼可見的寒氣。
啪啪啪！
一陣陣脆響，周圍立刻結出了一片片的冰晶，阿姆吐出的寒氣，竟然是將那些螞蟻包括剛剛的土丘都冰封起來。
顯然，這就是阿姆新獲得的能力。
不一會兒，阿姆就將那些螞蟻消滅光，然后跑到吳鳴肩膀上蹭來蹭去，吳鳴也懶得管它這個貪吃貨，將燭也召喚出來。
這一次燭雖然沒有晉級元氣四級，但也是距離晉級不遠了，實力已經是達到了元氣三級的巔峰，吳鳴叫它出來，也是想問問它知不知道這里是什么地方。
結果燭這個家伙看了看四周，很光棍的標識，他根本不知道這里是什么地方。
吳鳴嘆了口氣，知道指望不上別人了，只能自己想法子。這里的地形和植物，很明顯已經不是在元氣秘境，這一點，從空氣中的元氣濃度就可以看出來。
而且也不是諸如第四元氣世界亞倫索洛的異世界，吳鳴四周溜達了一圈，發現了掩埋在塵土之下的一輛廢棄兩廂小汽車，毫無疑問，這里是地球世界。
“難道我回來了？”吳鳴笑了笑，暗道那預言卡也實在是有些不靠譜，不是說這是命運的十字路，通往自己的崛起之路，怎么又會回到地球世界。
想到這里，吳鳴就覺得，可能是預言卡占卜出的未來不準確。只不過接下來，吳鳴將這一輛被塵土掩埋的小車拖出來，看了看車屁股后面的牌子后，吳鳴立刻是眼睛瞪得極大。
這車的牌照竟然是以‘京’字打頭的，而只有京都范圍內的車，才會掛這種牌照，當下吳鳴知道，自己在什么地方了。
這里，竟然是距離獅城足足有一千多公里的京都。(

                    

第二十章 拾荒者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十章 拾荒者
看到小汽車的牌照后，吳鳴還是有些不太相信自己竟然到達了京都附近，他看到阿姆吃飽有些困意，直接將這家伙收納到卡戒，只帶著燭向一個方向快速搜索，很快，吳鳴發現了第二輛廢棄的汽車。.這是一輛奔馳的SUV，放到過去也是百萬級的豪車，不過此刻，半個車都被破壞，雜草和灰塵將它打扮成連乞丐都不如，不復過去的豪華大氣，吳鳴檢查了一下這輛車的車牌，同樣是京都區域的車。
如果只是一輛車，吳鳴還可以說成是外地車，但是找到兩輛，那這種可能姓就要小太多了，而且這里的氣候，也符合北方的樣子。
繼續探查，吳鳴快速奔跑，在一公里外找到了一個廢棄的小鎮，從一些破碎的廣告牌上，吳鳴確定了自己的位置。
果然就是在京都附近。
想到京都，吳鳴覺得距離自己以前生活的禹城實在是很遠，一個南一個北，只是自己怎么會到達這里？
難道是元氣塔上那個隱匿的出口就是通向京都的？
這些吳鳴不知道，也不好猜測，本來吳鳴是打算晉級元氣四級之后就回到吳城的，但是這里距離吳城也有一千多公里，而且吳鳴之前和劍盾帝國的林奇了解過所謂的元氣入侵，隨著元氣入侵，幾個元氣世界的互相融合，原本的地理環境也會發生巨大的改變，這就像是一個氣球又突然被吹大了一樣，原本距離一千多公里，現在估摸距離還會增加，想要回去，還真不是一件容易的事。
而且吳鳴也不太相信自己第一次使用預言卡就失敗，既然將自己傳送到這里，那肯定有具體的原因。但不管怎樣，暫時吳鳴只能是呆在這里，骨龍的飛行速度是快，但吳鳴不知道具體方向，也沒有參照物，想要就這么回到獅城又或者吳城，絕對不是一件容易的事。況且，沿途還可能遇到未知的麻煩。
一個小時后，吳鳴看到了一個城市廢墟。
從道路還殘留的建筑物和破損的路牌可以看出，這里就是當初的最為現代化的城市，擁有
千萬人口的京都。只不過此刻，這里已經是被怪物控制的城市，吳鳴在城市最外圍的一座大樓樓頂，看著這一作昔曰繁花如錦的大都市，心中感慨不已，京都可是比禹城還要巨大，周圍有重兵把守，沒想到也是和禹城一樣淪陷了。
人類文明在猝不及防之下，面對元氣世界的入侵，簡直是兵敗如山倒，只不過吳鳴也知道，人類不會就此倒下，現在獅城已經頗具規模，而將來，自己的吳城還要在獅城之上，這才是人類復興的燎原星火。
京都到處都是高樓大廈，尤其是距離市中心，建筑越密集，大樓越多也越高，立交橋、地鐵、大型商場應有盡有，不過眼下，那些地方更加危險。就如同現在，吳鳴就可以很明顯的感覺到在京都的中心區域，有幾股強大無比的元氣波動。
吳鳴對元氣的理解，已經達到了匪夷所思的地步，換做其他的元氣四級站到同樣的位置，絕對察覺不出什么，但是吳鳴卻可以，他火元，會制作各種卡片，還是陣卡師，自然是比別人的感知力要強出太多。
那幾股元氣波動中，有的，甚至讓現在的吳鳴都感覺到一陣陣心悸。
毫無疑問，論及危險程度，京都比禹城還要恐怖。
燭覺得無聊，早就卡化鉆入卡戒當中休息，吳鳴也樂得清靜，他來京都，也只是順路來看看，而且他相信，就和禹城周圍的獅城一樣，在京都附近肯定也有人類的大型聚集地。
就在這個時候，吳鳴身后出現了一頭仿佛巨大蝙蝠一樣的怪物，健壯的前肢上有膜翼，顯然具備某種飛行能力，如同一輛汽車般大小，滿嘴的尖牙鋒利無比，此刻，它慢慢從后面爬到樓頂，悄無聲息，身上滿是細密的毛發，一雙尖耳擺來擺去。
實際上，在這一頭怪物爬上樓頂的瞬間，吳鳴就察覺到了。
元氣四級可不是開玩笑的，這種級別的怪物，就是吳鳴在沒有晉級之前，都可以輕易察覺和擊殺，更不用說現在了。
達到元氣四級后，吳鳴對自身的元氣控制已經達到了爐火純青的地步，以前的他想要收斂元氣都不是一件容易的事，但是現在，吳鳴甚至可以將元氣收斂到普通人的地步，當然，也可以釋放出一點，模仿成一個一級覺醒者。
之前吳鳴已經將自己的氣息和元氣都隱藏起來，所以看上去就和普通人一樣，這也是為什么，會被這個怪物盯上。
在這頭怪物的眼中，吳鳴就是一頓晚餐，在人類撤離這一座巨大無比的城市后，它就很少吃過人類那鮮香味美的肉了，就算有，也是偶爾抓到的一些倒霉鬼，所以遇到獵物，它是絕對不會放過的。
就在這頭怪物準備立刻撲上去，用鋒利的爪子和牙齒將這個獵物撕碎，然后吞下肚子的時候，吳鳴回頭了。
這一刻，吳鳴放出了自己元氣，雖然只有片刻，但依舊讓那個怪物停下了動作。
這頭怪物的智商不低，自然是立刻意識到眼前的這個人不簡單，剛剛那一瞬間的元氣，讓它感覺到了恐懼。
那種恐懼是來自心底，來自它的天姓。
眼前這個人類非常危險，這是怪物心中所想，當下這頭怪物就想逃走，只不過吳鳴哪能讓它逃了，敢打自己的主意就要付出代價。
吳鳴實體化出了一把黑晶大劍，然后甩手而出，如同一道影，那怪物剛剛轉身，就被這一把黑晶大劍從腦門插入，直接斜斜的釘死在了地上。
一擊斃命。
這是一只二級生物，雖然在二級里已經是非常高級的存在，可以媲美生物，但是在吳鳴眼中，已經構不成任何威脅。
吳鳴沒見過這種生物，上前看了看，也是有些稀奇，顯然因為地理環境的不同，南北的怪物都是有很大差異。
伸手將黑晶大劍拔了出來，吳鳴也沒有處理這尸體，現在他家底豐厚，還真有些看不上這二級生物身上的材料。
就在這個時候，吳鳴耳朵一動，卻是聽到了一陣細小的聲響，當即將大劍收起，在大樓頂層幾個跳躍，便是到達了另外一個大樓上，探頭往下一看，便看到兩個人彎著腰，在大樓和大樓之間的小巷里蜷縮前進，時不時還會躲到一些障礙物躲避不遠處游蕩路過的怪物。
看得出來，這兩人的目標是前面的一處百貨商店，而且這兩人配合默契，動作很迅速，很快就進入其中。
吳鳴看到有人，也是頗為興奮，他要尋找京都周圍的大型聚集地打探一下消息，自然是需要熟悉這里的人，這兩個人能潛入危機四伏的城市，也是有兩把刷子的。吳鳴早就看出來了，這兩人一個元氣一級，一個元氣二級，明顯是經常經歷在危險中摸爬滾打，歷練出一身好本領，不然也不敢潛入到這里。
這兩人進入百貨商店后，便是用隨身帶著的背包，收集一切有用的東西，例如水壺，一些工具，手表，甚至是化妝品，當然如果有罐頭食品，那更是重點關注對象。雖說這個百貨公司里似乎在災難發生的時候就已經被洗劫過一次了，但是還是會留下一些東西的。吳鳴落下，悄無聲息，看著這兩個人。
他們看上去年紀不大，都是二十多歲，穿著也很普通，穿著碎步縫制而成的衣服，這種衣服的特點是保暖，而且可以和周圍環境混在一起，以便于偽裝。
似乎是發現了不少好東西，這兩人顯得十分興奮，根本沒有發現吳鳴，更沒有發現百貨商店頂部慢慢靠近他們的幾只黑色的蜘蛛。
“西哥，這次收獲不錯，足夠咱們換取不少好東西了！”兩人中的一個拾取到了幾瓶包裝完好的洗頭膏，十分高興的說道，這種東西在人類聚集地雖然已經有了其他的替代品，但是像他們這種掙扎在最底層的貧民可是用不起，反而這種人類舊世界所用的產品，在聚集地里已經成了奢侈品，他們拿回去，很換到很多實用的東西，例如各種卡片。
“好了，繼續搜尋東西，有價值的就帶走，暫時帶不走的先藏起來，等咱們下次再來取，五分鐘后咱們就離開！”那個被叫做西哥的人顯然也是非常興奮，他搓了搓手，不過他也知道，這個地方不能久留，否則說不定會遇到什么麻煩。
只是他們并不知道，麻煩已經來了。
吳鳴在外面看著這兩人和頭頂已經靠近他們的幾只黑色的蜘蛛怪，無奈的搖了搖頭，這兩人應該屬于聚集地的‘拾荒者’。
什么是拾荒者？
這是在新世界才有的名詞，當然，舊世界也有，但新世界里將這個名

                    

第二十一章 新京都

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十一章 新京都
吳鳴想要從這兩個拾荒者口中打探消息，自然是不能讓他們死了，所以看到那幾只黑色的蜘蛛準備暗中偷襲的時候，吳鳴一步閃進這個百貨商店，然后在那兩個拾荒者驚駭的目光中，輕而易舉的將幾只黑色蜘蛛斬殺。
那兩個拾荒者一開始見到吳鳴進來還以為是敵人，不過當他們看到對方對付的是幾只他們之前壓根沒發覺的黑色蜘蛛，立刻就知道是怎么回事了。
這個突然出現的高手，是在救他們，而且能輕易將幾只‘黑鐵蛛’殺死，顯然實力不俗，只是他們兩個生活在最底層，一直摸爬滾打爾虞我詐，能活到現在都是精明之輩，自然也是暗中提防著這個突然冒出來的高手。
畢竟，對方殺黑鐵蛛都是如同砍瓜切菜，殺他們更是易如反掌。
吳鳴幾下料理了那些準備偷襲的黑色蜘蛛后，才將裂空刃收好，回頭看了看那兩個拾荒者，近距離之下，吳鳴可以看清這兩人的模樣，那個被叫做西哥的年紀要大一些，有二十五六歲，另外一個最多只有十七八歲，臉上還有一種稚嫩。吳鳴打量他們的同時，這兩人也是在緊張的盯著吳鳴。
“你們別緊張，我只是路過這里，準備去京都附近最大的聚集地，你們知道在什么地方嗎？”吳鳴表明來意，那兩個拾荒者一聽，也是放松了下來，那個西哥急忙道：“京都附近最大的聚集地就是新京都，距離這里往西十五公里。”
吳鳴要的就是這個信息，說實話。如果沒有人告訴吳鳴，吳鳴要在短時間內找到聚集地可不容易。既然得到了消息，吳鳴也不打算繼續待在這里，準備轉身離去。不過想了想，吳鳴又回頭提醒了這兩個拾荒者一句：“給你們一個建議，這里的怪物實力有些強，你們不應該深入到這里。”
意思很明顯。那就是以你們兩個的實力，不應該如此深入一個淪陷的城市廢墟，這算是一個善意的提醒，而那幾只被吳鳴殺死的黑色蜘蛛，吳鳴也沒有去理會，就當是留給這兩個拾荒者了。
看著吳鳴離開的背影，冠西長出了口氣，喃喃道：“厲害，這人絕對是一個高手。而且應該是從外地來的逃難者！”
一旁那個十六七歲的少年急忙問道：“西哥。你怎么知道他是外地來的逃難者？”
冠西伸手敲了一下栓子的腦袋道：“栓子。我早就跟你說過了，想要在這危險的新世界生存下去，擁有實力是第一位的。但是第二位就是要有敏銳的觀察力，如果招子不亮。就算是空有實力也得完蛋。你沒聽到剛才那人問京都附近的聚集地，在這附近的人誰不知道新京都城？就是你這笨蛋都知道，更不用說其他人了，只有那些第一次來到京都附近的人才不知道，另外這人身邊沒有任何生物奴仆，身上的衣服也是破爛無比，估摸就是一路逃難過來的，如果不是實力不弱，估摸早死在路上了，所以我才斷定他是從外來的逃難者。”
那叫做栓子的少年一聽，立刻笑道：“還是冠西哥你聰明，我能跟著冠西哥，就算不聰明也沒關系，反正有你罩著我！”
聽到栓子耍賴一般的話，那冠西哥眼中卻是泛出一絲苦澀和無奈，然后摸了摸栓子的腦袋道：“跟著我？有什么好的，咱們當初一起逃出京都的時候，就磕頭拜把子，從那一刻起咱們就是兄弟，當時我說過要讓你們都活下去，但是現在呢？只剩下我們兩個還有你妹妹，昭明、二兵他們都死了。”
說到往事，冠西和栓子都沉默了。
片刻之后，栓子突然想到了什么，道：“對了，西哥，你說剛才那個人那么厲害，他肯定要大展拳腳，估摸也要干出一番事業，你不是老說一個好漢三個幫，他一個人肯定不行，咱們為什么不去拉他入伙？”
冠西一愣，隨即一拍手道：“對啊，那人空有實力，但人生地不熟，咱們對這一片可是比誰都熟悉，正好取長補短，而且那人剛剛出手救了咱們，估摸也不是什么壞人，你這個建議倒是不錯，走，快追上去。”
兩人立刻拾取戰利品，快速追了出去。
吳鳴一路向西，他并不認為剛才那兩個拾荒者在騙他，實際上根本沒有騙自己的必要，唯一讓吳鳴意外的是，新京都竟然是建立在京都以西十五公里的地方。
十五公里，雖然不近，但也不遠，可以說和京都廢墟是鄰居，絕對不是安全的距離，為什么會將聚集地選擇建在那里？
這一點吳鳴有所疑惑，要知道就算是獅城，所建立的地方都是距離禹城兩百多公里的地方，只有和危險區域拉開一定的距離，才能保證安全。
雖然心中疑惑，但吳鳴還是決定先去看看，剛出了京都廢墟，吳鳴就看到有一輛破得難以形容的面包車追上了自己，開面包車的就是剛才那兩個拾荒者。
“高手，你是從其他地方來到這里的吧？”冠西將車停在吳鳴身邊，探出頭問道。
吳鳴點了點頭，他倒是有些好奇這兩個拾荒者準備做什么。
那冠西見到吳鳴點頭，更是興奮，和一旁的栓子對視一眼，然后繼續道：“雖然十五公里不是太遠的距離，但是你步行過去怎么也得兩三個小時，而且半路上指不定遇到什么危險，這路我熟悉，上車吧，我們拉你一截，算是報答你的救命之恩。”
吳鳴一想，也覺得是如此，他倒是可以召喚出森林蠕蟲甚至是骨龍來趕路，但是那樣一來太過驚世駭俗，萬一惹來不必要的麻煩就不好了，可如果只是不行，也的確麻煩，況且一旦走錯的方向，還要浪費更多的時間。
想到這里，吳鳴也不矯情，直接拉開車門坐了上去。
“我叫冠西，是東西南北的西，別誤會，不是以前那個專門拍美女的攝影大師，這是栓子，我們一直住在新京都城，有什么想要打聽的，問我們就對了！”冠西打了一聲招呼，一旁的栓子只會傻笑。
吳鳴也是樂了，這兩人倒是有趣，也是灑脫道：“我叫吳鳴，的確是……第一次來到這里，對了，新京都城規模怎么樣？”
看得出來這兩人都不錯，很實誠，而吳鳴就喜歡和這種人打交道，不會有太多心眼。
那冠西立刻是敞開了話匣子說了起來。
“新京都城自然是大了，人口已經突破了三百多萬，這還不包括那些異族，據說是北方最大的幾個聚集地之一，當然其他地方我也沒去過……”
“還有異族？”吳鳴一愣。
“當然有，新京都城的建設，據說也是咱們人類和異族一起建立起來的！”冠西一副少見多怪的表情，不過想到吳鳴是從外地來的，倒也釋然了。
冠西很能說，而一旁栓子也是偶爾補充一兩句，倒是讓吳鳴慢慢弄清楚了新京都城的情況。
就和獅城相似，建立新京都城的也是以前的權貴，而且京都城的組織架構更完善，等級森嚴，和獅城一樣也分出了幾個城區，只不過和獅城不一樣的是，在新京都城中，有近三成的人口是異族。
整個新京都城一共分作六個城區，最差的就是六環城區，只有達到一定標準的人，才能從一個差一些的城區，搬入更好的城區。而異族因為地位高，所以他們都待在一環城區和二環城區當中，人類則是占據了三環到六環四個大城區。
冠西講述的這個過程，吳鳴也沒有插嘴，他對這里的情況毫不清楚，自然是只聽不說，偶爾詢問一下。
同時吳鳴也看了看這一輛車，車雖然破得厲害，有些地方玻璃都沒有，但看得出來保養的還不錯，而且車后面拉滿了各種他們從城市廢墟找到的東西，顯然這些東西對于冠西和栓子來說，都是非常重要的東西。
“我和栓子在新京都的六環城區，有一個屋子，吳哥你如果沒有落腳的地方，就和我們一起，我和栓子都是實誠人，對這附近的情況也很清楚，咱們可以一起打拼！”冠西說出了他的主要目的。
吳鳴在他眼中絕對是一個高手，至少比他要厲害，他雖然是一個二級覺醒者，但手里的卡片卻很少，他估摸，吳鳴至少都是二級巔峰，甚至有可能是三級覺醒者。
要知道即便是在人才濟濟的新京都城，三級覺醒者也都是稀少的強者，畢竟現階段，三級覺醒者已經是級別最高的存在了。
想到如果吳鳴是一個三級覺醒者，說不定可以直接憑借等級特權，住到五環城區，甚至是四環城區當中。
聽到冠西的建議，吳鳴笑了笑，他倒是無所謂，在這新京都他也不知道要待多久，只要打聽到如何可以回到獅城，他估摸就要動身，不過在此之前，倒是可以和冠西他們待在一起，吳鳴看得出來，他們兩個都不是壞人。
只是新京都的人類為什么會和異族待在一個地方，而且似乎還是和平相處，這倒是讓吳鳴有些意外，不過吳鳴想到劍盾帝國，雖然同樣是異族，但對待地球人類的態度也不同，說不定和人類一起建立新京都的，就是像劍盾帝國那樣的異族。
這一輛面包車行駛的速度并不快，但是半個小時后吳鳴也看到了遠處出現了一座巨大的城市聚集地，那規模簡直比獅城還要大。

                    

