第二十二章 懸浮圣城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十二章 懸浮圣城
也慘，茄子每天更新這么穩定，接著這個由頭厚臉皮求個票吧！）
堅固的城墻縱橫十幾公里，遠遠看去，就如同一道不可摧毀的壁壘一般，光是這一圈至少高達三十米的城墻就比獅城的要雄偉太多。
只不過在吳鳴眼中，這簡直可以稱之為‘奇跡’的城墻根本不算什么，真正讓吳鳴震撼的是在新京都城上方，竟然還有一座城市。
漂浮的城市。
吳鳴揉了揉眼睛，又看了一下，顯然他沒有看錯，在新京都上空四百多米的高空，竟然還有一座城市，雖然空中的那個城市要比下面的新京都城要小了不少，但一座城市怎么可能漂浮在空中？
似乎是從后視鏡看到了吳鳴臉上的震撼，這個時候開車的冠西解釋道：“吳哥，怎么樣？驚奇了吧，我就知道，任何一個剛剛來到新京都的人，都會被嚇一跳，說實話，就算是我們在這里生活了快一年了，但每次看到懸浮圣城都是震撼無比。”
“懸浮圣城？”吳鳴之前可是沒有聽冠西和栓子說過，不過接下來吳鳴才知道原因，原來這兩個家伙就是想讓自己大吃一驚，所以故意沒有說。當然，他們雖然知道有懸浮圣城的存在，但是卻從沒有上去過，那是比一環城區還要高貴和重要的地方，就算是新京都城的人類最高長官都不允許上去。
而關于懸浮圣城的信息，也是十分機密。至少冠西和栓子他們兩個生活在最底層的人是不知道的。
吳鳴見識過的東西也多，所以很快就恢復了過來。冠西說，這懸浮圣城早就存在了，新京都城也是因為這個懸浮圣城所以才會選擇建立在距離廢墟十五公里的這里，因為任何怪物，都不敢接近這一片地區，比其他地方都要安全得多。
就在這個時候，吳鳴明顯感覺到了一股從卡戒中傳出的元氣波動。
這一股波動是阿姆發出的，顯然這家伙現在十分興奮。原因未明，只不過現在不是讓它跑出來的時候，不說會嚇到開車的冠西和栓子，就是這后面略微擁擠的空間也容不下它。吳鳴馬上讓它安撫了下來，很快，阿姆的波動小了下去。
吳鳴擦了擦額頭的汗，同時暗道阿姆怎么會突然這么激動。
莫非是因為那個懸浮圣城？
看來新世界之大是無奇不有。上一世吳鳴只是窩在獅城，以為自己已經是眼界開闊了，沒想到根本就是井底之蛙，不說第四元氣世界，就是這新京都城，就已經足夠讓吳鳴驚訝得了。
冠西駕輕就熟的開著車子駛向新京都城。這里，外面已經有了很多覺醒者活動，也有一些汽車開進開出，當然，吳鳴也看到了異族。
只不過當吳鳴看到這些所謂的異族后。明顯一愣。就在車前面，幾個異族穿著統一的鎧甲。騎著統一的戰馬向前緩行，腰間的長劍和背后背著的厚重盾牌也是統一制式。
這些是標準的亞倫索洛人，和人類極為相似，只不過膚色和眼球以及毛發的顏色不同罷了，當然身體素質也要明顯強于地球人類，即便是亞倫索洛人的女性，也是同樣比人類女性強健。
吳鳴在意的不是這些，而是這幾個異族胸口的徽章。
那是一把劍和一面盾的圖案，吳鳴曾經在林奇等人身上見過，對方也說過，這是他們劍盾帝國的徽記。
吳鳴當即反應過來，在新京都城中幫助人類修建城池的，不會就是劍盾帝國的人吧？
如果是這樣，還真有這種可能，從林奇那里就可以看出，劍盾帝國的人對人類都十分友好，至少，比其他異族要好了太多。
那些劍盾帝國的人明顯是在巡邏，所以車子很快就超過他們，吳鳴立刻就問剛剛的異族是不是劍盾帝國的，冠西一聽有些驚奇道：“吳哥，你已經知道了？沒錯，這新京都城就是劍盾帝國的異族和咱們人類一起修建的，當然，這里還有一些其他異族，但數量最多的就是劍盾帝國的人，他們倒還不錯，不過有的異族卻是狗眼看人低，好在一般情況下，咱們和異族打交道的機會不多！”
很快，吳鳴就知道冠西是什么意思了。
車子很快駛入了高達的城墻當中，進入所謂的六環城區，這里可以說就是人類的貧民區，全都是人類，異族根本不會來這種地方。
六環城區是根據城墻分部的，每一個城區都由巨大的城墻隔離，將縱深十幾公里的區域分割成六個扇形區域，最外層的就是六環城區，總人口在一百五十萬人左右。
就算是六環城區，也是分成四個區域的，冠西他們居住的地方，就是2區。
此刻在2區的一處破損的房屋前，幾個心懷不軌的人聚集在一起，臉上帶著森森冷笑。
“冠西和那個栓子果然傻不愣登的去了京都廢墟，哼，那兩個白癡，我們讓人偷偷告訴他們在廢墟的聯合百貨商店里有很多生物物資，他們就去了，只是他們根本不知道哪里是黑鐵蛛的巢穴，只要他們進去必死無疑，到時候栓子那個漂亮妹妹就是咱們的了！”說話的是一個二十多歲的人，留著長頭發，一看就是地痞無賴型的人物。
“丑哥，您這一招秒啊，那栓子不足為懼，不過是一個一級覺醒者，算不得什么，不過冠西有些厲害，二級覺醒者，實力不弱，如果正面和他們起沖絕不明智，這種背后捅刀子的事最爽了，他們死了都不知道是怎么死的！”一個小弟急忙拍著馬屁，顯然，他口中的丑哥，也就是那個長發男是他們的頭兒。
“這也是怪他們倒霉，誰讓2區的老大建龍哥看上了栓子他妹妹，不過話也說回來了，那丫頭的確水靈，估摸還是一個處，本來我也是對她很是心癢癢，不過既然是建龍大哥看上的人，那其他人是不能染指了。建龍哥看得起咱們，讓咱們來辦這差事，自然是要辦好，借此攀上建龍哥這一顆大樹，以后在2區里那絕對是要風得風要雨得雨，吃香喝辣，女人不愁啊！”丑哥越說越興奮。
“沒錯，建龍大哥在2區可是風云人物，多少人想巴結都巴結不上，以后丑哥您成了建龍大哥面前的紅人，可是要記得多多提攜咱們幾個啊！”幾個小弟急忙說道。
“那是自然，少不了你們的好處，好了，看看時間，等到天快黑了，如果冠西和栓子還沒有回來，估摸就是已經掛了，到時候直接抓人！”顯然，這丑哥還是有些忌憚冠西的，畢竟對方是一個二級覺醒者，雖說現在二級覺醒者的數量非常多，但在這2區也算是有名的高手了，如果不是因為這個，他早就用強的了。
時間一分一秒的過去，看到天色快暗，他們終于是忍不住，準備動手。
與此同時，冠西和栓子已經是將這一次的收獲換成了元氣卡片，當然，一些他們用得著的東西都留了下來，栓子給他妹妹留了一些梳子、皮筋發夾和一瓶洗發露，這些東西在六環四個城區里都是香窩窩，普通人根本沒有。
而冠西則是給自己留了一塊名表，看到吳鳴，也是給了吳鳴一個。
正好吳鳴的手表早就壞掉了，所以也就沒有推辭，選了一款運動型的手表，這種手表結實耐用，防水防摔，正適合自己用。
吳鳴知道，在新京都城里，貨幣就是元氣卡，這也是未來必然的趨勢，那么多東西，換回了四十多張元氣卡，對于吳鳴來說，這一點元氣卡實在是不算什么，但是對于冠西和栓子，卻算是大豐收了。
“走，吳哥，咱們既然已經是朋友，以后也要在一起打拼，今天你頭一天入伙，咱們自然是要好好慶祝，2區有一些不錯的飯館，我認識一個大師傅，手藝很不錯，以前四星級酒店的大廚，咱們今天就好好奢侈一把。”冠西將四十多張元氣卡收好，顯然是心情極好，立刻說道。吳鳴暗道自己這就算是入伙了？不過沒關系，反正他也想弄清楚頭頂的懸浮圣城究竟是什么，估摸還得在這里多待一陣子，和冠西他們在一起也沒什么。
一邊走，冠西似乎想起了什么，急忙對栓子道：“對了，栓子，去把小雨也叫來，她前兩天不就是想吃一頓好得么，這次借著吳哥的光，她也打打牙祭。”
“哎，好嘞，西哥，你和吳哥先去，我去叫小雨！”栓子再怎么說，也是一個十七八歲的少年，還算是一個孩子，這個時候既然是十分興奮，一路小跑就沒了影子。
冠西這個時候對吳鳴道：“小雨是栓子的妹妹，當初我們七八個人一起從京都逃出來，到了現在，就只剩下我們三個了。”
吳鳴點了點頭，暗道這種事太正常不過了，自己當初不也是一樣，上一世的時候一起從禹城里逃出的同伴，除了劉斌和他之外，基本都死光了。在新世界里，死亡實在是家常便飯。
很快，熟悉道路的冠西就拉著吳鳴到了一處平房門口，這里用破爛的木牌立著，寫著‘凱瑞大飯店’的字樣。(

                    

第二十三章 冠西哥的憤怒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十三章 冠西哥的憤怒
所謂的凱瑞大飯店，不過就是幾間平房，除了屋子里，外面還支著幾個篷子，立著幾張桌子，此刻已經有人三五成群圍坐在桌子周圍，吃著一盤盤端上來的菜品。
“吳哥，你別看這里環境不怎么樣，但是飯菜沒的說！”冠西這個時候笑著說道，同時上前和一個系著圍裙，老板兼大廚摸樣的人打了個招呼。
不用他說，吳鳴都能看出來，隔著老遠都能聞到那誘人的飯菜香味，不得不說，這里的上座率還是很高的，雖說環境和舊世界中村子里的小飯館相似，但是現如今，能在這凱瑞大飯店里消費絕對不是容易的事，都是有實力有錢的主兒。
因為冠西和那老板相熟，所以很快他們就找了一個桌子坐下，那大廚老板笑呵呵的去弄好菜，而吳鳴則和管西說著關于新京都城的各種事情。
新京都城因為巨大，而且有巨大墻壁的阻隔，所以各個大城區之間很少有交流，甚至同樣的六環城區的四個小城區，也是交流的不多，所以冠西最熟悉的，還是這六環城區中的第2小區。
當然，吳鳴更關心的還是異族，以及頭頂的懸浮圣城。從這里抬頭看天，就可以看到那懸浮圣城，可以看到，在懸浮圣城下面漂浮著許多巨大的卡片，無時無刻都發出一陣陣元氣光芒，懸浮圣城能漂浮在空中，顯然和這些巨大的卡片有關系，而且吳鳴可以很清楚的感覺到。在懸浮圣城周圍，有極為強大的防御卡陣和攻擊卡陣。
至于有多么強大。吳鳴可以確信，現在的自己，布置不出這種級別的卡陣，或許自己晉級到三級陣卡師，甚至是四級陣卡師才有可能。
那么這懸浮圣城當中，住著的又是什么人？
這種事冠西不知道，不過據說一些高層和新京都城的官員知道具體消息，因為以前京都就是國家首都。政治和權利的中心城市，自然，災難發生后逃到新京都城里的人里，也有不少是權貴之士，不過但凡有些本事和關系的，都住在五環城區里，六環城區里住著的。都是一些普通人，就算有一些機密的事，也不會傳到這里。
六環城區里的人最關注的，還是如何生存下去，就如同現在，能在閑暇之余到凱瑞大飯店點幾盤炒菜吃吃的。也是少數人而已。
吳鳴知道，自己要打探消息，還得另想辦法，眼下天色漸暗，倒是不急于一時。而且這凱瑞大飯店的炒菜，當真如同冠西所說的味道很不錯。
此刻。吳鳴吃了幾口用某種怪物的蛋炒的蛋炒飯，感覺十分可口，嚼勁十足。
“栓子那家伙怎么還沒有過來，這都去了半個小時了！”和吳鳴聊了一會兒，冠西突然想了起來，栓子這家伙去叫他妹妹，怎么去了這么久？
“這里距離你們住的地方遠么？”吳鳴也是問了一句，的確，栓子怎么說都是一個一級覺醒者，雖然沒有什么卡片，但是身體素質擺在那里，半個小時的時間，的確是有些長了。
“不遠，就算走得慢一些，一來一回也不過十多分鐘。”冠西皺了皺眉頭，顯得有些焦躁不安。
吳鳴一聽，也知道可能出了什么事，便是直接起身道：“走，咱們一起去看看！”
“也好，老焦，菜先給我們留著，一會兒回來我們繼續吃！”冠西心中想著栓子和小雨，這飯也吃不下，聽到吳鳴的提議，自然是立刻同意。
那老焦就是這凱瑞大飯店的老板兼主廚，聽到冠西的話，自然是點了點頭，將菜品扣好取走。
冠西帶著吳鳴離開凱瑞大飯店，此刻天色已經黑了下來，新世界中能源很緊張，根本不可能保證每一個人都有足夠的能源，更不用說是用來照明的了。
所以除了一些房屋亮著一些燈光，一些小空地上燃燒著篝火之外，其他的地方都是一片黑暗。
冠西熟悉路，而且他是二級覺醒者，腳程更快，吳鳴更不用說，所以不過五分鐘就到了一戶有些簡陋的屋子前。
“就是這里，栓子，小雨！”冠西走過去直接叫道，距離十幾米遠，吳鳴就聽到了一些響動，而冠西聽覺也不差，立刻是一腳踏入屋子，里面，栓子已經是躺在地上，冠西大吃一驚，急忙上前查探，摸到栓子脈搏才松了口氣。
吳鳴也是走了進來，這屋子不大，一些物品東倒西歪，明顯發生過打斗，吳鳴看了看栓子道：“他沒事，只不過被打暈了過去，斷了幾根骨頭，內臟有些移位，哦，小腹這邊被子彈打穿了，好在沒有傷到臟腑和腸子，倒是不礙事。”
看到吳鳴只是快速檢查了一下就知道栓子是怎么回事，冠西也是有些驚訝，只不過他立刻就驚道：“這么重的傷還不礙事？這下完了，現在天黑了，就算是要找醫生都不一定能找到，而且在六環城區里的醫生水平都不高，也沒有足夠的藥品，別說其他的傷，光是槍傷都可能致命……”
冠西剛說到這里，就看到吳鳴取出了一張卡片對著昏迷的栓子激活，隨后以極快的手法幫栓子一些移位的骨頭板正過來。
很快，卡片化作的代表生命的綠色元氣就注入到栓子的體內和傷口處，只是幾分鐘，栓子就醒了過來。
冠西看到這里，有些目瞪口呆，暗道這是什么手段，竟然這么快就將一個重傷的人治好了。
看到冠西和吳鳴，栓子立刻就要跳起來，冠西將他按下，后者這才急道：“西哥，小雨……小雨被馬丑抓走了，快去救她，那馬丑不是好東西，專門物色女孩，沒想到他趁你不在擄走了小雨，我回來正好撞到，結果打不過他們……”
“草，馬丑那家伙敢來惹我，我去掀了他的場子！”冠西大怒，說起來，他也是2區當中一個不弱的強者，畢竟在貧民當中，二級覺醒者已經是很厲害的戰力了。
栓子也是跳了起來，準備去拼命。
遇到這事，吳鳴自然不可能置身事外，而且他也沒什么事，跟過去看看也好，冠西是二級覺醒者，在這貧民區一般的六環城區當中也算是高手了，就算是有什么麻煩應該也能解決，如果解決不了，吳鳴不介意幫個小忙。
“我也跟你們去！”吳鳴說道，那冠西和栓子也不墨跡，他們自然知道吳鳴比他們厲害得多，就說剛才吳鳴救人這一手，就讓人稱奇，別說六環城區，就是五環、甚至四環三環城區里，也未必有這么猛的療傷手段。有吳鳴跟著，那救出小雨的把握更大，于是三人一起向馬丑的地盤趕去。
路上，吳鳴知道這馬丑是六環城區2區的一個小地頭蛇，開著一家肉店，基本上在聚集地，能開肉店的，都是有些背景和手段的，否則一般人早叫人砸了攤子了，畢竟肉店關乎生計，容易壟斷發財。
對方有十幾個手下，不過除了馬丑是二級覺醒者之外，他的那些手下都只是一級覺醒者，不過要論及財力，馬丑顯然比冠西他們強了不止一個檔次，所以對方肯定是有一些低級的生物卡和法術卡的。平日里因為冠西也是二級覺醒者，馬丑倒是也沒有什么出格的舉動，結果沒想到這次對方竟然是突然發難，趁冠西和栓子不在的時候動手。
冠西也不傻，他知道對方敢這么做，一來是因為自己不在，二來是肯定有所依仗，畢竟不管怎么說，自己都是貨真價實的二級覺醒者。
馬丑的肉店距離并不遠，很快，三人就趕到，卻是看到馬丑等人正在室外的一處篝火旁打牌吃肉，看到冠西和栓子過來，馬丑一愣，暗道冠西來他能料到，但是那個栓子不是被他們打殘了嗎，可以說只剩下半條命，即便是不死，也絕對不可能像現在這樣活蹦亂跳啊。
雖然想不通，但馬丑在2區也是一個人物，立刻冷笑了一聲。
“呦，這不是冠西么，聽說你去京都廢墟發財了，怎么，是不是有什么好貨色要讓你丑哥瞅瞅？”馬丑皮笑肉不笑的打著招呼。
“瞅你媽啊，識相的，趕緊把小雨交出來，否則老子拆了你這破肉店！”冠西的脾氣顯然很暴，直接罵了回去，他對小雨有一種特殊的感情，馬丑拐賣婦女的事情干多了，被他糟蹋的女人也不在少數，想到小雨在他們手里，冠西就有想殺人的沖動。
“草，冠西你別給臉不要臉，實話告訴你，那丫頭的確是我綁來的，建龍大哥看上了她，算小雨她上輩子修來的福分，要說我，你和栓子如果識相趕緊回去，建龍大哥如果玩得盡興，說不定給你們三瓜兩棗就夠你們受用一輩子了，如果你們不識相，今天你丑哥就滅了你們，信不信”馬丑眉毛一豎，擺擺手，周圍就站出來七八個手下，一個個都是手持武器，其中還有持槍的。
“陳建龍？”冠西和栓子都是一愣，馬丑只能算是一個小地頭蛇，實力雖然不弱，但冠西同樣是二級覺醒者所以并不怕，但是陳建龍可是不同，那是真正有實力和背景的人物，在2區也是說一不二，有頭有臉的大人物，手下光是二級覺醒者少說都有十幾個。
如果這馬丑說的是真的，那事情可是真的麻煩了。(

                    

第二十四章 肉店是我的了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十四章 肉店是我的了
“滾你奶的，就算是陳建龍又怎么樣，誰抓走小雨，我就和誰拼命，栓子，你呢？”冠西從腰后也是抽出一把開了刃，鋒利無比的寬刃砍刀，握在手里是殺氣騰騰，一旁的栓子也是嗷的一嗓子，取出了兩把鋒利的匕首，不得不說，雖然人少，但是兩人勇氣可嘉。
這個時候，冠西和栓子突然發現，一直跟在他們后面的吳鳴此刻不見了。
當即兩人都是臉色一怔，隨即有些黯然和無奈，再怎么說，和對方都只是萍水相逢，就算是想要拉對方入伙，人家嘴上不說，但心里估摸也不情愿。這次跟來，聽說對手是陳建龍這種大佬級人物，立刻就逃了。
說實話，兩人并沒有怪吳鳴，只可惜自己將對方當成朋友，算是白掏心窩子了。
“算了，走就走了，栓子，你怕嗎？”冠西本想著有吳鳴這個高手在，他們最不濟也能和馬丑等人拼個旗鼓相當，能將小雨救回來。但是現在，他們幾乎沒有贏面，對方要人有人，要武器有武器，自己這邊兩個人根本不是對手。
“我不怕，冠西哥，倒是我和小雨連累了你，如果不是為了我們兩個，你大可以有更好的發展！”栓子這個時候說道。
“一世人兩兄弟，說這些見外的話干什么，那咱們今天就殺個痛快，馬丑，你想要老子的命，老子也要拉你墊背！”毫無疑問，冠西是一個狠人，這種氣勢一出，就算是占據了優勢的馬丑也是不由得心中發憷。
“媽的，你們兩個既然找死，那就別怪我心狠手辣，你們一會兒給我下狠手，打死算我的！”馬丑從腰里拔出了一把經過改裝的手槍，這種手槍口徑大，威力強，就算是硬度達到2點的護甲，都可以擊碎射穿。
就在這個時候，旁邊馬丑的肉店大門突然咣當一下打開了，從里面走出了一個人，而在這人身后跟著一個摸樣乖巧漂亮的少女，看到栓子和冠西，這少女立刻是哭著喊道：“冠西大哥，哥，我在這兒！”
當下，正準備拼命的兩幫人都愣住了，而且是一喜一驚，喜的自然是冠西和栓子，他們本以為就算是拼上命怕是也救不出小雨了，沒想到她已經被人救了出來。驚的不用問就是馬丑一幫人，他們將小雨抓來，本來是藏在肉店的地下室里，那里隱秘，有幾道上鎖的門，如果不知道的人絕對找不到藏人的地方，沒想到竟然有人將她放了出來。
“誰，究竟是誰干的？”馬丑立刻有些氣急敗壞，這小雨是陳建龍點名要的女人，這件事辦好了自然是重重有賞，可如果辦砸了，那么建龍老大的怒火可不是一般人能承受的。
很快，他就看到救人的竟然是剛剛跟在冠西和栓子身后的那個人，之前他們誰都沒注意對方突然一下子就不見了，本以為是嚇跑了，沒想到是去救人。
就是冠西和栓子也是吃驚不小，吳鳴沒有逃跑，這讓他們頗為意外，知道自己是想歪了，只是吳鳴在一分鐘不到就將人救了出來，這是什么速度？
況且，吳鳴怎么知道人藏在什么地方。
實際上，吳鳴來了之后，就釋放出元氣探查起來，以吳鳴元氣四級，甚至元氣量堪比元氣五級的實力，想要感應到三四十米范圍內的任何人都是輕而易舉的事情。
發現藏人的地方，吳鳴便是為了避免麻煩，直接潛入肉店救人，他手段極高，放在這里簡直是大材小用，救個人出來可以說不費吹灰之力。
人救出來了，冠西和栓子自然是不會再想著拼命，可是馬丑顯然不會這么善罷甘休。
“想走，沒那么容易，一起上，男的殺了，女的留下，事情辦不好，建龍大哥這邊都不會饒了咱們，我可是已經打了保票，明天獻人，沒人，建龍大哥怪罪下來，誰都沒有好果子吃！”馬丑立刻舉槍射擊。
他今天已經是豁出去了，雖說在新京都城里有嚴格的規定，不準在城區里殺人，但是這些規定在六環城區里，那就成了一紙空文。在這里，有實力的人就是規矩，就是法律，馬丑知道，自己這件事辦成了，以后就是陳建龍的人，有了這么一尊大靠山，殺幾個人實在不算什么。
實際上就在他扣動扳機的瞬間，冠西和栓子都做出了反應，前者的動作更快，猛然向前撲倒，準備就地一滾，然后近身之后和敵人拼殺。
誰知道等到他翻身站起，才看到了詭異的一幕。
周圍，馬丑的幾個手下已經倒地不起，每個人脖子和腦袋的要害之處都插著一把鋒利的飛刀，而馬丑此刻更是不敢亂動，他的脖子上架著一把鋒利至極的刀刃，抓著刀刃的正是吳鳴，剛剛一瞬之間，吳鳴用飛刀殺死了幾個蠢蠢欲動的敵人，然后一個追風過去，將裂空刃架到了馬丑的脖子上。
整個過程不過是兩秒鐘不到，馬丑甚至連開槍的機會都沒有。
此刻，馬丑感覺到脖子上傳來的冰冷和鋒利感，差一點嚇得他尿了褲子，馬丑膽子極小，十分怕死，眼下生命受到威脅，他自然是膽戰心驚，根本沒想到，這個看上去并不起眼，像是冠西跟班的一個人竟然會如此恐怖。
這種速度，怕是只有三極覺醒者才能辦到。
三極覺醒者，在六環城區里，已經是真正的高手，別說在這里，就是在整個新京都城的人類覺醒者當中，都是頂尖存在，誰都知道，天上掉下來的升級卡，最高也只能讓人升級到三極。不過據說異族那里有辦法讓人繼續提升等級，但這些東西，根本不是居住在六環城區里的人所能觸及的。
所以，三極覺醒者就已經是頂級高手了，而眼下，一個三極高手用刀架著自己的脖子，馬丑就算是再傻也知道應該怎么做。
他十分干脆的求饒道：“這位兄弟，咱們素未謀面，井水不犯河水，犯不著因為一些小事結仇，今天這件事是我馬某人的不是，兄弟我愿意賠償，希望兄弟你能手下留情！”
馬丑知道形勢比人差，自然是要服軟求饒。
吳鳴看這馬丑倒是知道進退，也很干脆，想了想道：“你真的愿意賠償？”
“愿意，絕對愿意，馬某人我今天眼拙，動了兄弟您看上的女人，自然是要賠償，只要您說，我一定照辦！”雖然心里恨得牙癢癢，但馬丑知道不說軟話，他今天估摸就得交代在這里。
對方絕對是一個狠人，一聲不吭的就干掉自己四五個手下，自己一個二級覺醒者都沒有看清對方的動作，剩下的人也都是嚇破了膽子，連屁都不敢放個，自己如果還執迷不悟，那也得完蛋，所以為了活命，自然什么都愿意。
吳鳴聽對方一說，倒是有了一個想法，如今自己實力和剛進入獅城時候不同，那個時候，自己實力不是拔尖存在，所以做事未免有些束手束腳，但是現在，吳鳴可是毫無顧忌，別說一個馬丑，就算是那個什么陳建龍來了，我們也不怕，就是幽靈圣地希米安的安德絡王爵這個元氣五級的高手來了，吳鳴都有把握和對方打上一陣子。既然如此，吳鳴自然不會再有什么顧忌，說不定這次就是一個在新京都立足的機會。
想到這里，吳鳴回頭看了看那個屬于馬丑的肉店，于是笑道：“那好，既然你愿意，那么這肉店給我好了！”
“嘎？”馬丑一聽差一點背過氣去，他沒想到對方竟然這么狠，這肉店可是他在新京都城的產業，好不容易建立起來的，也是他的立身之本，對方竟然是張口就要。
這簡直就和要他的命一樣。
“怎么，不愿意？”吳鳴語氣一冷，手腕加力，那馬丑脖子上立刻被劃開一道細細的傷口，嚇得對方急忙道：“愿意，這肉店兄弟你既然看得上，那我就讓給你。”
有冠西他們在，如何轉讓肉店的手續馬丑也不敢欺騙吳鳴，幾分鐘后，他一臉不甘的在一張轉讓授權書上簽了
就帶著幾個沒死的走下灰溜溜的離開，他沒有去其他地方，而是直接去了2區中實權人物陳建龍的地盤，他要連夜告狀。
至于吳鳴這邊，竟然是憑空得了一家肉店，絕對是出乎所有人的預料。
“吳哥，你以后就是我大哥了，太厲害了，那馬丑這么霸道的一個人，竟然被你制得服服帖帖，還搶走他的肉店，這要是傳出去，您立馬就出名了！”栓子此刻哈哈大笑，他年紀輕，自然還沒有看出其中的兇險。
反倒是冠西看得更遠，吳鳴的厲害他看在眼里，瞬間擊殺對方四五名手下，還以一種近乎不可能的速度制服馬丑，逼迫對反交出了肉店的所有權。要知道在2區，肉店的生意絕對是暴利，誰都想插手，但沒有背景的人，根本不可能插手，所以他很清楚，這肉店雖然眼下得到了，但未必能經營下去。(

                    

第二十五章 小雨的特殊體質

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十五章 小雨的特殊體質
尤其是那馬丑說了，是陳建龍看上了小雨，在替他做事，吳鳴可能不知道陳建龍是誰，也不知道對方的實力，但是冠西知道。
在2區的人，誰不知道陳建龍？
如果是馬丑，冠西憑著自己過人的膽量和二級覺醒者的實力，倒也敢直接沖到對方的肉店要人，大不了就是動手，就算不敵，那馬丑等人也討不了什么好。
但是陳建龍不同，對方是真正的大地頭蛇，手下的人有兩三百，光二級覺醒者就有十幾個，把持著2區很多關鍵性的產業，就說肉店，如果不經過陳建龍的點頭，根本開不起來。
眼下和馬丑等人撕破臉，也等于是和陳建龍這種大佬結了仇，別說開肉店了，能不能繼續在2區生活下去都是個問題。
和陳建龍硬碰，那真的是雞蛋碰石頭。
不過吳鳴能出手救人，冠西還是很感激的，更是慶幸自己沒有看錯人，就算是拉人入伙，也是要找那種性情中人，值得信任的，顯然，吳鳴的性格很對他的脾氣。之前他們還以為吳鳴是怕惹麻煩自己跑了，沒想到人家一聲不吭就將小雨救了出來，這才叫夠義氣，夠朋友。
“吳哥，我知道你不是一般人，你救了小雨，我和栓子就算是欠你兩條命了，以后咱們就是兄弟了，老實說馬丑不算什么，但是他背后的陳建龍卻是一個不能惹的人物，咱們要連夜離開2區。”冠西這個時候說道，他說話的時候，一旁的栓子和小雨也是湊了過來，神色沉重。
“是啊，吳大哥，剛才雖然很爽，也很解氣，但是西哥說的沒錯，陳建龍咱們惹不起，小雨，咱們這就收拾東西，離開2區，至少能避開陳建龍的勢力范圍。”栓子說完，一旁小雨就乖巧的點了點頭，她不過十五歲，還略顯稚嫩，但已經出落得亭亭玉立，怪不得會被人看上。
只不過吳鳴卻知道，這小雨有些與眾不同。
現在的小雨還沒有覺醒者，看上去就如同那些資質和潛力特別差的那一類人，只不過吳鳴乃是元氣四級的高手，感知力極強，所以看得出來，小雨并非是那種沒有潛力覺醒的普通人。
她非但不是沒有潛力，反而是相當有潛力。
她身上有元氣，雖然十分薄弱，但依舊能讓吳鳴感應出來，這種元氣十分特殊，比普通覺醒者的元氣還要精純。
這也是為什么她到現在都沒有覺醒，因為滿足她覺醒條件的元氣本就少，而且要吸納到體內更是不容易，自然是非常耗費時間。但這種體制的人一旦覺醒，絕對會非常厲害，這就像是吳鳴沒有轉化火元和轉化火元之后的對比，沒有轉化火元之前，吳鳴雖然強悍，但也只能對付同級的對手，但是轉化火元之后，吳鳴就可以對付比自己還高一級的敵人。
這兩者之間的差距，只要是人就能分辨出來，雖然吳鳴現在還不知道小雨體內的元氣究竟屬于那種屬性，但絕對是和火元同一個等級的。
也就是說，她沒有覺醒之前只是一個普通人，而且會被人誤認為是沒有什么覺醒潛力的人，但是一旦覺醒之后，她就會非常厲害，成長速度也遠非其他覺醒者所能比擬的，說不定她在元氣一級的時候，就可以和元氣二級的覺醒者相抗衡。
想到這里，吳鳴突然又聯想到，那馬丑口中的陳建龍要得到小雨，說不定也是看出了小雨的特殊體質，當然，這只是吳鳴的猜測，就算不是，小雨這種清純的少女也會招惹一些心懷不軌之人的注意。
自然，關于小雨特殊體質的發現，吳鳴也打算找機會告訴冠西和栓子。剛剛吳鳴聽到冠西和栓子說要離開2區避難，卻是呵呵一笑。
“誰說我們要走，好不容易弄了這么一家肉店，我可是打算在這里大展拳腳的！”吳鳴笑著說道，完全沒有將什么陳建龍當成他的威脅。
現在的吳鳴已經不是昔日的吳鳴了，在獅城，他是擁有絕對權力的委員，擁有自己的城堡，這種長期以來的上位經歷，讓吳鳴身上也有了一種上位者的氣勢。
雖說是在人生地不熟的新京都城，但是吳鳴還不至于被一個混混頭子嚇跑，要說這種地頭蛇，當初的獨眼老五可是真正大佬，這種人尚且成了吳鳴的手下，就不用說陳建龍了。
吳鳴既然打算暫時在新京都城落腳，那弄到一些產業也未嘗不可，反正這肉店現在是他的了，誰敢來找麻煩，吳鳴就對誰不客氣。
聽到吳鳴沒有要走的意思，冠西和栓子也是驚訝的互相看了一眼，暗道吳鳴知道那陳建龍的厲害，竟然還打算留下來。
這個時候吳鳴繼續問道：“在新京都城殺人沒關系嗎？”
剛剛馬丑等人明顯是要殺人滅口，反倒是被吳鳴殺了幾個，不過看對方如此肆無忌憚，所以吳鳴才有此一問。
“新京都城的法律不允許在城里殺人，不過六環城區很亂，只要有足夠的實力和靠山，倒是沒人來管，那個吳哥，你真的打算留下來，經營肉店？”冠西問道。
“對，比真金白銀還真！”吳鳴十分確定的說道。
“那好，既然吳哥決定了，那我和栓子也留下，如果誰敢來找麻煩，我和栓子豁出命，也會和吳哥你站在一起！”冠西和栓子都是堅定的說道。
他們這么做，吳鳴早就能預見到，顯然，這冠西和栓子都是那種講義氣不顧生死的人，不然，也不會明知不敵，為了救小雨和馬丑等人拼命。這種人值得交，因為他們一旦當你是自己人，關鍵時刻，絕對會不惜一切的來幫忙。
“吳大哥，我也愿意留下來！”就是小雨這個時候都表態了，她雖然年紀不大，但卻是十分懂事，之前吳鳴救了她，那就是她的救命恩人，別說只是留下來，就是和別人拼命她也敢。
而且小雨更聰明，她自然看出了吳鳴的不凡，冠西和順子可能是因為義氣，但是她知道吳鳴決定接收這肉店絕對不是頭腦發熱，肯定是有所依仗。
“你們放心好了，那個什么陳建龍我還沒放在眼里，他不來最好，如果來了咱們也不會怕他！”吳鳴既然已經打定主意，那肯定是不會更改。
話都說到這份兒上了，冠西和栓子也沒說什么，接下來，兩人將馬丑幾個死去手下身上的好東西扒拉下來，尸體丟到遠處，反正在六環城區里，每天都會有人死，第二天有人回來處理尸體。
至于吳鳴，則是查看了一下這個肉店，然后在肉店周圍布置了一個防御卡陣和攻擊卡陣。
自然，卡陣的規模不大，只是將肉店包裹在內，以吳鳴現在的實力，要布置兩個小型卡陣根本是揮手之間就能完成。
事情做好之后，夜色已深，冠西他們整理店里的東西，而吳鳴則是找了一個沒人的地方將阿姆和燭都召喚了出來。
阿姆一出來，就抬頭看向天空中的懸浮圣城，它還是不會說話，否則肯定會告訴吳鳴一些事情，不過即便如此，吳鳴也有了一絲猜測。
當初在元氣塔上，來自劍盾帝國的林奇就對阿姆十分熟悉，知道它存在的作用，這事可不是誰都能知道的，除此之外，新京都城的建設也有劍盾帝國的影子，甚至在這里也有劍盾帝國專門的居住區域，那么林奇會不會也來過這里？那么假設他對于千年石像鬼的了解也是從新京都城里獲知的，加上阿姆對懸浮圣城這種不正常的反應，吳鳴腦中已經有了一種頗為靠譜的推測。
頭頂的懸浮圣城，或許就和元氣圣堂有關系。
林奇曾經說過，阿姆是千年石像鬼，而千年石像鬼是進入元氣圣堂，成為秘術師的敲門磚和鑰匙。
那么，這會不會就是一個機會？
會不會就是未卜先知卡預言中的‘崛起之路’？
就是因為有了這種猜測，吳鳴才會決定在新京都城落腳，至于將馬丑的肉店給占了也只是順便而為，畢竟，吳鳴也得有一個落腳的地方，最好是有一份產業，再說這是馬丑他自找的，也怪不得別人，如果對方不下殺手，吳鳴也只不過是救了人離開就好。
等到了后半夜，冠西、栓子和小雨都睡熟之后，吳鳴悄無聲息的離開，穿戴上當初從黑使身上剝下的黑衣黑甲以及面具，將自己偽裝好，然后召喚出骨龍，在夜色的掩護下飛向頭頂的懸浮圣城。
黑夜的風呼呼的吹著，骨龍的速度很快，只是片刻就接近了懸浮圣城，這個時候吳鳴也看清楚了懸浮圣城下漂浮的卡片，在這個距離看，吳鳴是大吃一驚，他發現，這竟然是一個極為高端的卡陣。
在一個巨大的城市下布置一個可以讓整座城市漂浮起來的卡陣，這聽上去都有些不可思議，但這卻是真的，吳鳴此刻是親眼所見。(

                    

第二十六章 空中大戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十六章 空中大戰
一時間，吳鳴感覺頭皮有些發麻，如果這如同自己所猜想的一樣是一個可以讓物體懸浮的卡陣，那會是幾級卡陣？
三級？四級？還是五級，甚至是六級？又或者是更高級的卡陣，但不管怎樣，能布置下這種卡陣的絕對是高手中的高手，如果是同級別的攻擊卡陣，那威力，足以滅殺數百萬人了。
就在這個時候，從新京都城四環城區、三環城區和二環城區當中，分別飛出了幾個飛行坐騎，撲向吳鳴。
“什么人？竟然敢擅闖懸浮圣城。”一個騎著一頭巨大白頭灰羽蒼鷹的人大聲呵斥道，這人渾身氣勢極強，是毫無疑問的元氣三級，而且還是那種非常厲害的元氣三級，身上穿著白色鎧甲，手持一根長達三米的長矛，而且怪異的是，在他肩膀上，竟然還有一個像是機關炮般的熱武器，看上去有些不倫不類。
吳鳴被對方攔了下來，也沒有繼續上升，他只不過是想近距離看看懸浮圣城，在知道懸浮圣城下有極為高級的懸浮卡陣后，吳鳴就知道自己不可能潛入到其中，有這么高級別的懸浮卡陣，也就說明，他們有至少同級的攻擊卡陣，擅自闖入其中，那和找死沒什么區別。
吳鳴沒有說話，而很快，另外幾個升空的飛禽猛獸也趕了過來，然后將吳鳴團團圍住。這些都是守衛新京都城的精銳，其中有人類，也有異族。所謂的異族，就是指劍盾帝國，實際上，新京都城是由人類和劍盾帝國一起統治。
看了看圍住自己的人，除了最一開始騎著白羽蒼鷹騎士之外，還有三個人，其中有兩個騎著飛龍的飛行騎士。
兩頭飛龍體型不小，雖然比骨龍要小一號。但那也是龍系生物，龍背上，一個騎著一個人類強者，同樣是元氣三級，另外一個飛龍背上則是騎著一個異族，卻是元氣四級的實力。
四人當中的最后一個，竟然是不借助任何飛行生物，只憑借一件帶著光翼的鎧甲飛行在空中。
對方身上的鎧甲流光溢彩，厚重無比。雕刻著精美的紋飾，左手持著一面同樣精美的大盾，可以將多半個身子都防護在內。而右手則是抓著一把厚重鋒利的騎士長劍。背后的鎧甲處，有兩對向外延伸的光翼，雖然光翼沒有閃動，但卻是用某種特殊的手段讓對方可以飛行。
而這個人，也是這四人當中最強的一個，達到了元氣四級巔峰的實力。
吳鳴看到這四人。立刻意識到，這應該是負責新京都城空中防御的力量，畢竟作為一個強大的城池，光是地面的防御力是遠遠不夠的，也需要強大的空中防衛力量。吳鳴敢打賭，這四個并不是新京都城的全部空防力量。
說起來也是很冤枉。吳鳴也只是想打探一下懸浮圣城，并沒有其他的意思，沒想到卻惹來了麻煩，好在吳鳴有先見之明，穿上了黑使的衣服。
此刻吳鳴自然不會去回答對方的問題，他只想著如何脫身，這四個家伙都不是弱者，尤其是兩個龍騎士和那個穿著光翼鎧甲的人，更是強大的威脅。
“你是黑獄城的黑使？”那個穿著光翼鎧甲的人突然問道，他很明顯見多識廣，知道黑獄城的存在。
吳鳴哪有時間答話，他心中已經有了今后的計劃，今天是絕對不能暴露的，這四個人雖然強悍無比，但要留下自己，可能性也不大。
想到這里，吳鳴輕輕拿腳一碰骨龍，后者立刻向下飛去。
“追！”光翼鎧甲人立刻大吼，帶頭追了上去，隨后那三個騎著飛行生物的人便是快速追擊過去。
此刻在新京都城上空，展開了一場激烈的追逐戰，骨龍的速度極快，但是對方的速度也不慢，尤其是那個光翼鎧甲人，速度竟然比骨龍還要快上一些。
片刻之后，吳鳴就感覺背后有一道危險襲來，吳鳴想也不想，手中黑晶大劍取出，向后一揮，就和對方刺來的一劍撞在一起。
對方的劍也十分厲害，而且不屬于黑晶大劍，甚至要更勝一籌，兩種硬度都超過5點的武器對撞，光是金屬碰出的火花，就仿佛空中綻放的煙花一般炫麗無比，更是響徹夜空。
當下，新京都城當中就熱鬧了起來，很多人發現了空中的激戰，立刻跑出來仰頭觀看，一些不知道的人，也被叫了出來，沒幾分鐘，新京都城幾個城區竟然是人滿為患，無論是權貴還是貧民，都是一樣，被這一場深夜激戰吸引了目光。
吳鳴自然不知道整個新京都城已經被驚動了，他此刻正在和那個光翼鎧甲人對攻，雖然雖然實力強悍，但吳鳴劍技也不差，現在是打個旗鼓相當，只不過眼下吳鳴還沒有動用全力，不過看對方的樣子，似乎也是一樣。
這個時候，另外三個人也是追了上來，加入了對吳鳴的圍攻。
一時間刀光劍影，吳鳴一對四，立刻是被壓制了下來。
吳鳴心中自然是不爽，殊不知，他以一對四還堅持了這么久，已經是讓下面觀戰的人都驚呆了。
在新京都城里的人類，都知道人類十大強者，那是人類的驕傲，這十大強者都是元氣三級的實力，而且每一個都可以擊殺普通的元氣三級對手。
而此刻，天空當中已經占了兩個，正是那個騎著白羽蒼鷹的人和一頭紅色飛龍的龍騎士。
一個叫做魏峰，一個叫做趙晨輝，都是無限接近元氣四級的存在，實力強的沒有話說，乃是新京都城人類精英中的精英，不知有多少花癡少女幻象心中的白馬王子是他們二人中的一個。
一般的元氣三級，連跟他們交手的資格都沒有，而此刻，這兩人竟然是分別被那一身黑衣，手持大劍的人一劍擊退，甚至差一點被打下飛行坐騎。
這一幕不知讓所有人都大跌眼鏡。
更不用說，參與圍攻的還有兩個劍盾帝國的強者，一個是綠龍騎士，一個是光翼騎士，這兩個異族雖然人類對他們所知甚少，但也知道這兩個是真正的元氣四級，比人類的十大強者都要厲害，這樣的組合，這樣的四個人，竟然奈何不得一個人？
對方那個黑衣人究竟是誰？
這是目前新京都城中所有人都想知道的問題。
“厲害，厲害啊，魏峰和趙晨輝那兩個家伙連他一劍都擋不住，這人究竟是什么來頭？”在三環城區的一棟豪華建筑的天臺上，一個年輕人抬頭目瞪口呆的說道，隨后他似是想起了什么，急忙問旁邊的一個人道：“文伯，這是人類還是異族？”
那個叫做文伯的雙眼如星辰一般，抬頭看了看，便道：“人類！”
言簡意賅，似乎從不多說一句廢話，那年輕人似乎也習慣了，立刻一臉興奮道：“人類好，人類好，正所謂非我族其心必異，人類的話，至少我可以相信，去將這個人找出來，無論花多大代價都要將他拉攏過來。”
同一時刻，在一個豪華的官邸，幾個老頭也是看著有人從不同角度直播過來的畫面，一個個都是面色驚駭。
“不管這個人是誰，都算是一種威脅，馬上下令導彈部隊，鎖定目標，等我們的命令然后發射地對空導彈！”一個老頭說完，屋子里一個身著軍裝的人立刻敬禮領命，用專門的電話傳達命令。
“等一下，連對方的身份都不知道就直接動武，怕是會有麻煩把？”這個時候，另外一個中年人突然說道。
“麻煩？如果讓這個入侵者驚擾到那些恐怖的秘術師才是真正的麻煩，馬上下令，鎖定目標！”一開始說話的老頭語氣堅定的說道，聽到‘秘術師’三個字，再沒有人提出反對意見。
很快，隱藏在新京都城當中至少四個導彈發射架上，導彈架開始自動瞄準，鎖定目標。
地面上，許多士兵和覺醒者戰士開始行動，進入戒備狀態，畢竟在新京都城當中有嚴格的空中管制，就算是一些權貴高手有飛行坐騎，也絕對不敢在新京都城上空飛行，可惜吳鳴今天剛來，壓根不知道這一項規定。
此刻，吳鳴根本不知道自己的一時之舉，竟然是引發了劇烈的震動。
面對四大高手圍攻，尤其是當中還有兩個是貨真價實的元氣四級，一個更是元氣四級巔峰，說沒有壓力是假的，不過他們想要短時間內擊敗吳鳴，也絕對不可能。
吳鳴晉級元氣四級之后，足可以硬抗元氣五級，雖說此刻以一敵四處于了劣勢，但如果真的全力而出，未必不能反敗為勝。
只不過吳鳴根本沒這么做的必要，他只不過是想近距離看看懸浮圣城，此刻目的已經達成，自然是不想再多待，況且，吳鳴剛剛和這四個高手激斗了幾分鐘，已經是大有收獲，當下是揮斬出一道劍氣，然后急退。
“想跑？哪兒那么容易！”四個高手都是大怒，立刻展開更猛烈的攻擊，他們都是人上人，自尊心很強，四打一如果都被對方逃走，他們的臉可就丟大發了。
不過吳鳴要走，他們也攔不住。看到猛追過來的四人，吳鳴立刻甩出幾張陣卡布置了一個隱匿卡陣，進入其中后瞬間卡化骨龍，然后披上暗影斗篷，收斂所有的氣息任由自己落了下去。
這一系列動作快如閃電，在其他人眼中，吳鳴根本就是憑空消失，沒有一絲一毫的痕跡。

                    

