第二十七章 骨龍騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十七章 骨龍騎士
人，此刻也是有些不敢相信眼睛所見，這簡直就如同變魔術一般神奇，如果這不是在新世界，還以為是一場表現魔術秀呢。
不管其他人如何看如何想，此刻吳鳴收斂了所有元氣，穿著暗影斗篷自由落下，耳邊的風呼呼作響，從二百米的高空落下，也只不過是幾個呼吸的時間，吳鳴落下的地方，剛好是介于一面巨大的護墻周圍，在落地的一剎那，吳鳴分出一股元氣灌注身體，雙腳先是在一面堅固的護墻上蹬了一腳，那護壁用的都是堅硬的巖石，吳鳴一腳下去，直接踏出兩個深達兩寸的腳印，隨后借著這一股力道，吳鳴橫著飛出去二十多米，然后穩穩的落在地上。
這也是因為吳鳴已經是元氣四級，的強度已經超過正常人類近十倍，才能有這種能耐，換做一個元氣三級，不動用一些手段，根本不可能在不受傷的情況下落下來。
到達地面后，吳鳴立刻快速離開，剛剛在打斗的時候，吳鳴也是從空中觀察過整個新京都城的格局，果然是如同冠西所說的那樣，新京都城被一道道巨大的護墻分割出幾個大區，此刻自己落下的應該是四環城區和五環城區之間的護墻，吳鳴披著暗影斗篷。花費了一個多小時才偷偷溜回了六環城區，回到那個肉店。
吳鳴這一次試探，也算是弄清楚了一些事情，但也惹出了一些麻煩，不過好在，最后他是全身而退，至于別的，吳鳴才不會去管。
而今夜，對于新京都城中的一些人注定是不眠之夜。
魏峰、趙晨輝，他們都是人類覺醒者的精英。在和劍盾帝國的兩個飛行騎士一起將整個新京都城的空域都搜索了一遍后，他們才不得不承認，那個騎著一頭骨龍，實力強大無比的人，在他們眼皮子底下溜走了。
這是打臉，裸的打臉。
劍盾帝國的綠龍騎士和光翼騎士也是臉色鐵青，雖然之后立刻有上百飛行騎士升空搜索，但依舊是沒有任何發現。
三環城區的一個官邸當中，魏峰和趙晨輝抱著頭盔。向新京都城的人類高層匯報情況，雖然夜色已深，但他們都沒有任何睡意。
“魏峰，趙晨輝。你們都是咱們新京都城人類中的精銳，你們的實力，就代表著人類的最高戰力，你們說說今天的事情吧！”一個面色剛毅的老頭子背著手問道。
“報告首長。那個敵人的實力很強，我們兩個和對方交手，每一次都被對方擊退。也就是說，如果真的以命相搏，我們兩個怕是加在一起，都不是對方的敵手！”魏峰和趙晨輝互相看了一眼后，同時說道。
“哦，這么說，對方很可能不是人類了！”老頭子立刻做出了一個推斷。
“有這種可能，當時我曾聽光翼騎士說對方是黑獄城的黑使！”魏峰似乎想起了什么，又補充道。
那老頭子點了點頭，沉思了一會兒才道：“好了，你們也不要氣餒，如果是異族，比你們強也是正常的事，但是我們人類也要逐漸變強，雖說劍盾帝國對人類很友好，但自主權終究是要掌握在自己手里才是最安心的，你們下去吧，如果有其他發現，立刻匯報！”
冠西和栓子昨天睡得很晚，一來是因為怕馬丑和陳建龍的人來報復，二來，昨天骨龍騎士大鬧新京都城他們也是看在眼里，激動了一宿。
在這個新世界，誰不崇尚實力？
可以說，有實力的人才有地位，才有一切，在見識到那個骨龍騎士竟然可以在新京都城那四個空中高手的圍攻當中立于不敗之地，最后還以近乎魔術一般的手法消失無蹤后，‘骨龍騎士’這個名
，一晚上的時間就風靡了整個新京都城，成了最熱門的話題。
無論是哪個城區，人們茶余飯后所討論的，都是這個神秘的骨龍騎士，冠西和栓子也不例外。
因為昨天吳鳴說要好好睡覺，所以他們也沒有打擾吳鳴，大早吳鳴從房間里出來，就看到冠西、栓子和小雨在興奮的討論著什么。看到吳鳴出來，冠西和栓子立刻道：“吳哥，昨天你睡了，可也是錯過了一場好戲。”
“怎么？莫非那馬丑打回來了？”吳鳴笑著問道。
“不是這個事，告訴你，昨晚上可熱鬧了……”見到吳鳴的確是不知道，栓子急忙將昨晚上骨龍騎士空中激斗新京都城四大高手的事講了出來，那他那得意的模樣，不知道的，還以為他就是那骨龍騎士呢。
“骨龍騎士？”吳鳴一聽，也是一愣，暗道昨天這動靜弄大了，不過沒關系，反正吳鳴做了足夠的偽裝，誰都不會知道昨天的骨龍騎士就是自己。至于骨龍騎士這個名號，吳鳴也是并不在意，這明顯就是一些好事之人起的外號。
“行了，從今天開始，就要經營好這個肉店！”吳鳴今天不打算出門了，自己奪走這個肉店，那個馬丑和陳建龍肯定不會善罷甘休，先將這些小麻煩解決再說。
聽到陳建龍這個名
？更是知道對方的做事風格，這件事肯定不可能就這么結束。
果然，沒過一會兒，門外就有人咚咚咚的撞門聲，片刻，木質的大門就被撞破，木屑散落一地，從外面走進來幾個身強體壯的覺醒者，都是拿著武器，而馬丑則是跟在這幾個人身后，指著吳鳴等人道：“霸道哥，就是這幾個人。”
顯然，昨晚馬丑是去告狀了，不過陳建龍卻是一個十分謹慎的人，他沒有立刻派人，而是詳細詢問了馬丑事情的經過。
陳建龍在舊世界的時候，也是一個厲害的人物，經營者一個城區的娛樂業，手下養了不少打手，銀行里的存款和資產也是上億了，黑白兩道都有人，是一個再普通人眼中手眼通天的人物。
災難發生后進入新世界，他一開始雖然沉寂了一段時間，但依靠一些手段和手下再次發跡，成為了六環城區當中有頭有臉的人物。
陳建龍這人是從小人物發跡的，做事很謹慎，對于自己惹不起的人，他絕對不會碰觸，更不敢去招惹，但如果是不如自己的人，那么他的手段便可以稱得上毒辣了。
馬丑他知道，也算有些本事，所以讓他去辦了一件事，那就是抓一個前幾天他偶然遇到的一個少女，陳建龍是一個二級覺醒者，而且他還有一種特殊的能力，可以分辨出一些稀有和特殊的元氣。
那個少女雖然沒有覺醒，但是體內元氣很特殊，所以陳建龍便是打算將對方弄到手，好好調教調教，以后覺醒之后如果實力不俗，那也算是給自己平添一份實力，而且陳建龍喜好美色，舊世界的時候，就喜歡玩弄各種女性，在新世界里更是變本加厲，只要是他看上的女人，如果沒有什么后臺和靠山，百分之百是要被他弄到床上的。
本來這種小事交給馬丑，應該可以很容易辦成，沒想到馬丑竟然是因為那個少女被收拾了一頓，死了幾個小弟不說，連賴以生存的肉店也被人搶奪了去。
一開始聽到，陳建龍以為自己聽錯了，這種事，他以前沒少干，但輪到自己頭上，就是有些讓人難以接受了，更不用說，馬丑的那個肉店的利潤有一般都要上供給自己。
聽到對方一個人，可以瞬間用飛刀殺死幾個一級覺醒者的手下，更是如同鬼魅一般將二級覺醒者的馬丑制服，陳建龍也是皺了皺眉。
“知道對方的來歷嗎？”陳建龍問道。
“動手的那個我沒見過，但是冠西和栓子都是老住戶，他們的底細我很清楚，沒有任何背景。”馬丑老實的說道。
“恩，對方一個人，和冠西那種低級的覺醒者是朋友，想來也不是什么了不起的人，估摸就是實力強一點，霸道，你跟馬丑走一趟，看看那小子是什么來路，怎么做你見機行事，如果點子硬，就將他帶來，說我建龍哥要和他談談，如果只是一般人，直接殺了就行。現在這世道，誰的拳頭大，誰就有話語權，昨天晚上那個大鬧新京都城的骨龍騎士不就是如此？連魏峰、趙晨輝這種人類中的超級高手都奈何不得，如果我有這種實力，就算是在外面重建一個屬于自己的帝國都是易如反掌的事。”陳建龍對身后一個健壯的漢子說道，后者叫做王霸道，二級覺醒者，是陳建龍的頭號打手。
因為陳建龍的這個命令，這才有了大清早這一幕，這個叫做王霸道的覺醒者，直接破開肉店的人闖入。(

                    

第二十八章 我跟你們走一趟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十八章 我跟你們走一趟
看到對方二話不說，就將門踢破闖了進來，就算是吳鳴也是眉頭一皺。一旁冠西和栓子已經是立刻拿著武器站了起來，小雨則是臉上帶著一絲怯意，不過也沒有退下，也是取出了隨身帶著的武器。
在新世界里，防身武器就算是小孩子都有。
“就是你搶走了建龍大哥的女人，還搶走了馬丑的肉店？”闖進來的人中，一個極為健壯，穿著一件看上去頗為堅固的金屬胸甲的壯漢聽到馬丑的指認，便是對著吳鳴吼道。
他就是王霸道，陳建龍手下的頭號打手。
在沒有覺醒之前，王霸道就是打黑市拳的，體質異于常人，骨骼粗大堅硬，經常在黑市拳上將對殘甚至打死。而覺醒之后，王霸道都可以輕易的干掉同級別的覺醒者，有一次陳建龍的仇家派了幾個覺醒者暗殺陳建龍，結果被王霸道一個人干掉了一多半，當時包括幾個生物奴仆，都被王霸道用一雙拳頭直接打死，就此確立了陳建龍第一打手的地位。
今天這件事在王霸道眼里看來，根本就是小事一樁，如果不是陳建龍親自開口讓他來，他才不會浪費時間。雖說馬丑說過，對方很可能是一個三級覺醒者，但無論是陳建龍還是王霸道都不信。
三級覺醒者，已經是目前人類所能達到的最高元氣等級，一般來說，三級覺醒者都會被一些強大勢力招募，怎么可能會滯留在六環城區這種破地方。按照他們的估計，對方撐死也就是一個二級覺醒者。只不過手段多一些，實力強一些罷了。
吳鳴坐著沒有動，只是眼皮耷拉著瞅了瞅這幾個氣勢洶洶闖進來的人，又看了看后面被破壞的大門，扭頭對冠西和栓子道：“咱們的大門被人打破了，記下來，一會兒讓他們賠！”
聽到這話，冠西和栓子對吳鳴簡直佩服到五體投地。面對這種敵人，吳鳴竟然是沒有絲毫懼色，甚至可以說是無視，裸的無視。對方可是王霸道，陳建龍身邊的頭號打手，在六環城區里也算是排的上號的高手，被這么無視。估摸非要氣瘋不可。
實際上，王霸道的確是怒了。
他還從沒有被人如此的無視過，在六環城區里，誰見到他不是恭恭敬敬的低頭行禮，叫一聲‘霸道哥’，當下他心中就起了殺意。
“找死！”王霸道說話的同時。就已經向前一步跨出，腰部用力，一拳頭砸向吳鳴的后腦，此刻吳鳴是扭著頭，后腦袋對著王霸道。在王霸道看來，自己這一拳足以將對方的腦袋像西瓜一般打碎。
或許是因為以前打過黑市拳。王霸道不喜歡用武器，也不喜歡用生物奴仆，他只相信自己的拳頭，到目前為止，不知有多少敵人都被他一雙鐵拳擊敗擊殺，這是他能成為陳建龍左膀右臂的資本。
不過這一次，他顯然是失算了。
他的拳頭在距離吳鳴還有十幾公分的地方，突然破碎，就仿佛被什么東西擊中一樣。
這一幕發生得極為快速，但是沒有任何人看到，究竟是什么東西，擊碎了王霸道的拳頭，就仿佛是空氣中有一道隱形的墻壁，王霸道的拳頭自己撞上去才會如此。
“啊，疼死我了！”王霸道立刻慘叫一聲，捂著已經破碎的拳頭后退了幾部，眼睛如同看鬼一樣看著吳鳴。
而到現在，吳鳴依舊保持那種向后看的姿勢，雙手雙腳沒有任何移動。
對方沒有動手，甚至連看都沒有看，自己的拳頭就碎了，這不是見鬼是什么？實際上，剛剛吳鳴使用的就是自己背后的那一根加持了隱匿卡陣的古怪觸手
王霸道心中立刻泛出一絲悔意，暗道自己也是張狂慣了，沒想到這一次是踢到了鐵板上，遇到了這種高手，對方肯定是有什么手段，只不過自己不知道罷了。
吳鳴此刻才扭過頭來，王霸道也是一個狠人，此刻咬著牙后退一步，立刻吼道：“你們還看著干什么，用槍干掉他!”
王霸道知道對方的實力未必有自己強，只不過應該有一種特殊的卡片或者能力，近戰不行，那就用槍打，他就不信，對方身上沒穿護甲，一頓亂槍打過去還能不死。
下一刻，王霸道帶來的那幾個人立刻反應過來，將手里的槍拿了起來，這些人手里的都是經過改裝的長槍短槍，火力很猛，就算是覺醒者，沒有穿護甲的情況下也會被輕易射殺。在新京都城里不允許開槍，但是同樣，這個規定在魚龍混雜混亂不堪的六環城區里也是一紙空文，只要你有關系，有實力，開槍打死幾個人根本不算什么事。
在對方舉槍的同時，吳鳴動了，因為正在吃早飯，所以桌子上擺著一把筷子，吳鳴抓起一把來運足元氣甩了出去。
這當中自然是運用了飛刀手法，倒是有些像是一些武俠小說里寫著的投擲暗器，不過那是虛構的，吳鳴這一手可是真的。運用元氣之下，幾根筷子如同鋼釘一般激射而出，在那幾個搶手還沒有射擊之前，就刺穿了他們的手腕，幾把槍啪啪啪的落在地上。
吳鳴練習飛刀技藝也是有些日子了，如今這一手足以稱得上是大師級，就算是飛過一只蒼蠅都可以輕松擊殺。
有一個右手手腕被刺穿的家伙頑固不化，還想蹲下用左手撿槍，結果被吳鳴甩出的又一只筷子同樣刺穿，兩只手都算是廢了。
這一下，再沒有人敢輕舉妄動。
包括王霸道在內，顯然都知道對方絕對不是軟柿子，他們來的時候可以說氣勢洶洶，但是現在卻是不敢再吭聲，即便是王霸道也是露出忌憚和恐懼之色。連對方的衣角都沒碰到，便已經是全員帶傷，幾乎都被廢了手，如果再繼續攻擊，估摸就不只是殘廢那么簡單了。
“我們走！”王霸道知道這一次栽了，不過他并不怕什么，對方再厲害也只有一個人，既然已經知道對方的手段，那么下次直接帶大批人馬一起圍攻，就不信對方還能翻出浪花來。
一旁的馬丑早就嚇得臉色蒼白，王霸道的實力他是知道的，一個人可以干掉十幾個一級覺醒者，就算是對上兩三個二級覺醒者也能取勝，乃是陳建龍身邊最能打的一位。本以為王霸道一來，對方必然會被殺個屁滾尿流，自己可以成功奪回自己的肉店，沒想到結果和他所預想的完全不一樣，這猛人連王霸道的手都打碎了，自然不是自己能招惹的。
聽到王霸道說要走，他急忙就要轉身。
就在這個時候，吳鳴冷哼一聲道：“誰讓你們走的？”
說完手里的一根筷子脫手而出，化作一道厲風，直接刺入到前面的地磚當中，一尺長筷子竟然是仿佛刺入豆腐當中一般，全部沒入，在那個窟窿眼里，還冒出了一股恐怖的火星。
看到這一幕，王霸道臉都綠了。
這是什么手段？竟然可以做到這一點，要知道這地磚可是巖石質地的，十分堅硬，別說是自己，就是六環城區里最厲害的覺醒者，怕是也做不到這一點。
當下他不敢走了，僵直的站在那里，王霸道都不敢走了，其他人更是不敢，馬丑此刻嚇得快要尿褲子了，暗道自己剛剛就不應該這么著急進來，現在倒好，想走都走不了，別說奪回店了，命能不能保住都是兩說。
“這門是你們打破的，不賠償就要走？”吳鳴冷聲說道，那王霸道一聽是這事兒，暗自松了口氣，急忙道：“賠，自然是要賠的！”
說著點出卡冊，取出了一些元氣卡，只不過還沒遞過去，就被吳鳴接下來的一句話給弄得差點栽倒在地。
“這門值五百張元氣卡！”吳鳴獅子大開口，對于吳鳴來說，這五百張元氣卡根本不算什么，畢竟在元氣秘境，他要進入一次元氣塔都需要五千元氣卡，不過在這新京都城的六環城區里，五百張元氣卡已經是不小的數字了，王霸道雖然名字霸道，但也沒有這么多元氣卡，別說他，他們所有人身上的元氣卡加在一起都沒有那么多。
毫無疑問，這是敲詐，裸的敲詐，無論是王霸道還是馬丑都知道，但是他們偏偏不敢說什么，無奈，包括馬丑在內，他們將各自的元氣卡取出來算了算，也不過兩百多張，還差了一半。
“我們只有兩百多張！”王霸道感覺碎掉的手疼得厲害，此刻他的臉蒼白，顫抖的遞了過去。
吳鳴直接將卡片取來收好，隨后很無恥了問了一句：“那剩下的怎么辦？你們打個欠條？”
王霸道此刻恨不得將吳鳴生吞活剝，但是他知道，那只是他的幻想，對方的實力之強，遠遠超出了他的預料，現在別說擠兌自己幾句，就是將屎盆子扣到自己臉上，也不能翻臉。
“不就是欠條，我寫！”王霸道咬咬牙說道，只要能離開，然后回去報告建龍大哥，到時候大批兄弟一起圍攻，上百支槍一起射擊，再加上生物奴仆和法術卡，就不信干不掉對方。
沒想到，接下來吳鳴的一句卻是讓王霸道又驚又喜。
“算了，萬一你賴賬可就不好了，我就受累跟你們走一趟，帶我去見見那個陳建龍，相信他比你們要有錢多了！”吳鳴說完，直接起身。(

                    

第二十九章 陳建龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十九章 陳建龍
聽到吳鳴竟然主動要跟自己回去，而且原因竟然是去要剩下的元氣卡，王霸道先是一愣，隨后心里便是樂瘋了，暗道對方貪財貪瘋了。本來他來這里的任務，就是看情況對付對方，如果對方棘手就將人帶回去，交由陳建龍來對付。只不過這一次對手太厲害了，帶人走根本就是癡人說夢，沒想到對方主動要求跟自己走，那是再好不過了。
“小子，真是不知道死字怎么寫，到了我們的地盤，你就是有三頭六臂也得玩完，還想要剩下的元氣卡，哼，到時候不把你大卸八塊，老子王字倒著寫！”王霸道心理狠狠的想到，只是他顯然忘了，他的王字倒過來寫，還是一個王字。
雖然心中已經是興奮無比，但是表面上，王霸道卻是一點都不敢表現出來，在沒有到達自己地盤的時候，萬一惹怒對方，那絕對不是明智之舉。
“建龍哥自然有錢，要多少有多少！”王霸道點了點頭，努力抑制住心中的狂喜，然后帶著人出了肉店。
“吳哥，你這是……”本來吳鳴敲詐來二百多張元氣卡，冠西、栓子和小雨已經是相當吃驚和興奮了，他們在新京都城待了這么久，還沒有見過這么多元氣卡，只不過沒想到吳鳴為了討要剩下的元氣卡，竟然主動要求到對方的地盤。
冠西他們可是知道那陳建龍的實力的，自然是擔心吳鳴的安全。
“沒事，你們留在肉店。我沒有回來之間不要出去！”吳鳴回頭簡單說了一句，同時在離開的時候。將他布置的防御卡陣和攻擊卡陣都激活，不怕一萬就怕萬一，自己離開后如果對方來陰的，那就不好了。
雖然認識吳鳴還不到一天的時間，但是冠希、栓子他們已經是對吳鳴極為信任，聽到吳鳴這么說，也沒有說什么，老老實實的待在肉店。
接下來。吳鳴便是跟著王霸道等人去了陳建龍的地盤。
在六環城區第2區里，有兩三條縱橫交錯的街道，這里的建筑顯然要比其他地方的要好，同時，也算是2區里的‘商業中心’。
在這里有覺醒者和貧民想要的一切，卡片、武器、女人、食物，總之要什么有什么。不說那些出售武器和卡片的店鋪，就是妓院，也有好幾家，而且就算是在大白天也是開門營業，門口有很多穿著暴露的少女在招攬客戶。
如果是在以前舊世界的京都，根本就是不可能想象的事。但是在新世界，在新京都城，那么一切不可能就變得可能了。
原本的秩序打亂之后，新生的秩序便是實力為上，只要有實力。就可以擁有一切。
這一片規模不小的‘商業街區’叫做建龍街，就是屬于陳建龍的地盤。即便是在六環城區的四個小城區里，建龍街也是非常有名氣的，這里沒有人不知道建龍街，自然，也就沒有人不知道陳建龍這個人。
他就是2區的地下皇帝，要人生則生，要人死則死，馬丑的肉店只是開在城區的外圍地段，但包括這種肉店在內，任何人想要做一點小買賣，都要經過陳建龍的點頭，還要從利潤當中抽出一部分上供，因此陳建龍財大氣粗。
自然，陳建龍的耳目也是最多的，2區發生的任何事，都逃不過他的眼睛。就如同此刻，右手拳頭鮮血淋漓，只用衣服簡單包扎的王霸道，帶著一幫手腕被筷子刺穿的小弟，以及一個陌生人回來的事就第一時間傳到了陳建龍耳朵里。
“王霸道受傷了？而且還帶了一個陌生人過來？”陳建龍眉頭一皺，王霸道是按照他的命令去教訓人的，可現在竟然是重傷而歸，還帶著一個陌生人。
“是的，不過霸道哥偷偷給我們的人打過手勢，讓咱們準備迎敵！”那個向陳建龍報告的小弟急忙說道。
“我明白了，你馬上去將人手都集合起來！”陳建龍不愧是一方大佬，做事也是雷厲風行，立刻就知道王霸道的用意了。
不得不說，王霸道跟了他也有七八年了，所以陳建龍立刻就領會了其中的意思，顯然，這一次搶了馬丑肉店的人不簡單，不然也不會讓王霸道受傷，不過好在王霸道夠機靈，可以將對方騙過來。
在陳建龍看來，再厲害的高手，來了自己的建龍街，那也是必死無疑。
只不過他并不知道，吳鳴壓根兒不是王霸道騙來的，他是自己主動要求來的，如果陳建龍知道，怕是就不會這么輕松了。
但不管怎么樣，陳建龍還是在自己的場子里安排了至少五十名手下，都是一級覺醒者的實力，每人都配備一名一級生物奴仆，一把改造的手槍，除此之外，還有十名二級覺醒者，每個人配有二級生物兩個，對方就算是真的元氣三級，在這種陣容之下也是必死無疑。
所以陳建龍有恃無恐，信心十足。
很快，王霸道就帶著吳鳴進入到了陳建龍所在的建筑，一個有六層高的大樓，到了這里，王霸道也是沒有了路上那種戰戰兢兢，他時不時回頭看吳鳴一眼，眼里全是陰狠之色，一幅你等著瞧的表情。
吳鳴卻是全不在意，他一路上已經看到對方偷偷做的那些小手段，不過以吳鳴目前的實力，這種勢力根本不可能對他造成任何威脅，不說別的，吳鳴只需要召喚出森林蠕蟲和幾只元氣三級的骷髏戰士，就可以橫掃這一股勢力了。
而他之所以要過來，也只是要警告一下對方，既然吳鳴打算短時間內要待在新京都城搞清楚懸浮圣城的事，就不想成天被人騷擾，當然，也有因為冠西他們的原因，如果自己走了，也難保陳建龍不會拿他們開刀。
到達六樓之后，吳鳴看到一個很巨大，很豪華的大廳里，坐著一個四十歲上下氣勢頗足的中年人。而在對方身后，則是站著兩個大漢，毫無疑問是二級覺醒者實力，和王霸道的氣勢相似。
不過除此之外，吳鳴依靠元氣感應，依舊發現在這里還隱藏著更多的人，看來，對方這一次陣勢還是很大的，就連出口，都被人堵上，可能是防止自己逃走。
可惜吳鳴壓根兒沒有想過要逃。
這個時候，王霸道才快走兩步，到了那個沙發上中年人面前道：“建龍哥，這次是我辦事不利，不但是沒有辦成事情，還被廢了一只手！”
“恩，這不怪你，是我輕敵了，霸道，你跟了我這么多年，我肯定是要替你報仇，你先下去療傷！”陳建龍擺了擺手，王霸道就算是廢了一只手，也是一個極為強大的二級覺醒者，況且，他也認識一些異族，如果用異族的手段要醫治好王霸道的手也不是不可能。
“建龍哥，療傷這件事不急，我一會兒要親手將這孫子的四肢都砸碎才能解心頭之恨！”到了自己的地盤，王霸道也是沒有之前裝孫子一般的模樣了，此刻他狠狠的瞪了后面的吳鳴一眼，隨后又小聲道：“不過建龍哥，這小子有些手段，我的手都不知道怎么回事就被他廢了，還有這小子手里的筷子簡直比刀子還厲害，這一次，他還是主動要求來的，所以一定要小心！”
“他主動來的？”陳建龍先是一愣，心中感覺到有些不對，然后小聲道：“你確定只有他一個人，沒有其他人跟來？”
“就只有他一個人！”這一點，王霸道還是可以確信的。
“那好，他就算是厲害，就算是三級覺醒者，一個人的話咱們也不怕，照樣弄死他！”
陳建龍這才放心笑了笑，然后才將目光移到吳鳴身上，然后冷聲道：“小子，你很拽啊，竟然敢動我的人，今天如果讓你活著出去，那我陳建龍也白混了！”
說完拍了拍手，立刻從周圍的柱子后面以及一些門后涌進來一大堆人，少說也有五十多號，除此之外，還有十個二級覺醒者，一個個都是拿著武器，光是改裝的手槍步槍就有三十多把。
的確，在這種實力之下，即便是一個三級覺醒者，也不可能活著出去，除非是那種擁有一些特殊能力和卡片的覺醒者。只不過在六環城區里的覺醒者，身上的卡片數量極少，更不可能有什么了不得的能力，所以就算是王霸道知道吳鳴厲害，但也不擔心對方能翻出什么浪花來。
“你就是陳建龍？”吳鳴似乎根本看不到周圍那些覺醒者似的，倒不是他在裝模作樣，實在是吳鳴真的不怕，他此刻身上穿著的護甲硬度達到4點以上，就算是改裝的槍械也不可能射穿，可以說吳鳴想要干掉這些人，根本不需要召喚任何生物，只需要他自己就可以搞定。
“年輕人，我的大名不是你能叫的，你最好現在跪下叫我一聲建龍哥……”陳建龍還還沒說完，就感覺到脖子有些疼，下一刻，他驚恐的看到，對方竟然不知什么時候到了自己面前，手里多了一把寒光閃閃的短刀，而刀刃就抵在他的脖子上。
那一絲涼意，就是刀刃傳遞過來的，這讓他后面的話直接吞回了肚子里。(

                    

第三十章 時光藍晶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十章 時光藍晶
盡在尋書網()
“怎……怎么回事？”陳建龍有些懵了，別說他，就是剛剛站在他旁邊的人王霸道和其他人都沒有看到吳鳴是怎么過來的，似乎對方只是動了動，然后人就到了。
感覺到脖子上的刀刃，陳建龍只感覺到極度的驚恐，這個時候周圍的持槍的覺醒者才反應過來，紛紛拿槍對著吳鳴，不過他們不敢開槍，因為陳建龍也在那里。
“你……你別亂來，有話好好說！”陳建龍這個時候也反應過來，急忙說道，他壓根想不到，只是一眨眼的功夫形勢就發生了如此逆轉。
陳建龍本身就是一個二級覺醒者，實力還在王霸道之上，但是剛剛他根本沒有機會做出任何反應，對方的速度太快了。這個時候，陳建龍也知道，自己似乎小瞧對手了，不說別的，光是這種速度，對方要殺自己，簡直如同探囊取物一般容易，所以他現在也不敢裝了。
說實話，吳鳴要殺了這一屋子的人，也不費什么力氣，不過他根本沒有必要這么做，畢竟真的殺了這么多人，肯定會引發新京都城一些高層和強者的注意，這和吳鳴的初衷不符。這一次來，吳鳴也只是想警告一下這個陳建龍，相信能做到這個位置的人，都不是傻子，性命和面子哪一個重要還是能分清楚的。
“叫你的手下先出去待會兒，我有一些話對你說！”吳鳴指了指周圍的人道，陳建龍這個時候性命都拿捏在吳鳴手里。怎么敢不聽，立刻是嚷嚷道：“你們聾了？還不趕緊滾出去。”
老大發話。那些手下只能是一起退出了房間，包括一臉蒼白的王霸道和已經嚇尿褲子的馬丑。
現在馬丑知道自己完蛋了，不說那個高手，這件事完了陳建龍怕是第一個就饒不了他，畢竟如此強悍的敵人，是他招惹回來了的，對于陳建龍的脾性，他還是很清楚的。只不過他現在也不敢逃，畢竟王霸道等人還在一旁呢。
那大屋子里此刻只剩下吳鳴和陳建龍，不過吳鳴手里的裂空刃依舊沒有放下來，這么抵著對方脖子說話，更有威懾力。
“陳建龍，今天這話我只說一遍，你記住了。不要來招惹我還有冠西他們，否則下一次我直接割下你的腦袋，我這人說話算話！”說完，吳鳴想了想，覺得還是要再加一把火，所以動用背后的那個隱形觸手擊打在一旁的墻壁上。
當下。七八米外的墻壁直接被轟開了一個口子，碎石滾落，露出一個大窟窿。
吳鳴知道怎么和陳建龍這種人打交道，好言相勸是沒用的，對方是一個狠人。要讓對方認慫聽話，就只能更狠。
看到這一幕。陳建龍眼睛差一點瞪了出來，這個時候他才是真正的感覺到了什么叫恐懼，對方只是看了一眼那個墻壁，就將墻壁炸出一個窟窿，這是什么能力？
陳建龍別說見，就是聽都沒聽過，而倘若對方用這一招來對付自己，自己的腦袋估摸也得炸個稀巴爛。
“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，記住了嗎？”吳鳴剛說完，陳建龍就猛點頭。
看到對方就范吳鳴也不想將事情做的太絕，畢竟自己和對方還沒有到了非得你死我活的地步，也沒有那么大仇。而且吳鳴看得出來，這陳建龍是真的怕了，如果之前對方還心存僥幸的話，那么看到自己用隱形觸手擊碎墻壁，陳建龍眼中那一抹隱藏的陰狠也全部變成了恐懼。
吳鳴打算回去了，不過就在這個時候，吳鳴突然感覺到卡戒當中的阿姆傳來了一陣波動，吳鳴急忙制止對方要飛出來的動作，吳鳴現在可不想暴露自己有千年石像鬼的事情，而順著引發阿姆波動的方向看去，吳鳴看到剛剛被自己擊碎的墻壁里面，還有一個房間。
而里面竟然是一個藏寶室。
什么是藏寶室？那就是像陳建龍這樣的，利用現在的權利，將一些珍奇異寶收斂的地方，例如一些文物、
畫、寶石，雖說是在新世界，但是在新京都城的上層圈子里，還是有人認可這些東西，陳建龍也經常會送一些東西給新京都城的官員建立起自己的人脈，要不然，他怎么可能擁有如今的地位和勢力、
似乎是看到吳鳴注意到自己的藏寶室，陳建龍急忙道：“這位大哥，咱們之前全是誤會，一會兒我就將引發咱們誤會的那個馬丑干掉，這屋子里的東西，您看上什么了，盡管拿，就當是我給您賠個不是！”
陳建龍現在如果還看不清楚形勢，那他就真成了傻子了。對方敢主動來找自己，更是在眾人圍攻之下控制住自己，就說明對方擁有足夠強大的實力和自信。陳建龍清楚，自己的實力，就算是一般的元氣三級也不敢招惹，況且自己還有后臺，可問題是，自己這一次惹到的未必是普通的元氣三級，如果真的撕破臉，對方偷偷來干掉自己也是輕而易舉的事。他是真的有些怕了，那如同鬼魅一般的速度，還有肉眼難見的攻擊手段，除非是自己有絕對把握干掉對方，否則他是絕對不會再招惹這個人。
現在，陳建龍只希望眼前這個狠人可以早點離開，以后井水不犯河水，至于報仇？陳建龍還不傻，他們之間沒有什么解不開的深仇大恨，根本沒必要給自己樹立一個這么厲害的敵人，除非是有百分之百的把握一次性干掉對方。
“真的可以隨便拿？”吳鳴已經看到了一樣東西，暗道怪不得阿姆這家伙會這么激動。
“當然，隨便拿！”聽到吳鳴的話，陳建龍腦子一轉，立刻意識到，這或許是一個機會，自己的勢力雖強，但還是差一個真正能鎮住場子的高手，如果有機會能將這位拉攏過來，那是再好不過。
吳鳴也不客氣，從破碎的墻壁中走進去，直接抓起了一個擺在木桌子上的盒子。
看到吳鳴拿的東西，陳建龍一愣。
這屋子里的好東西也有上百件，對方怎么會這么巧，拿了這一樣東西？
雖然陳建龍想說什么，但想到吳鳴的手段和實力，卻是硬生生將想要說的話吞了回去，不過他這種表情自然是瞞不過吳鳴，當即吳鳴有些詫異，想了想，直接打開手里的盒子，將里面一塊拳頭大小的藍色結晶取了出來。
“這么大一塊寶石，這可是一個稀罕物啊！”吳鳴妝模作樣的贊嘆道，那陳建龍一聽，就知道吳鳴不知道這是什么，只是瞎貓碰上死耗子選了這個，如果是這樣，那最好是讓對方換個東西，這一塊藍色結晶對于陳建龍來說還有大用。
“大哥，你拿著東西沒什么用，其他東西比這個更值錢！”陳建龍實話實話道。
“你怎么知道我沒用？”吳鳴一聽就知道，陳建龍或許知道這藍色結晶的作用，故意露出一個自己不懂裝的表情。
“大哥，我哪兒敢騙你，這東西對咱們人類真的沒什么用，只有異族喜歡，而且這也不是什么寶石，雖然看上去像，但卻是一種叫做‘時光藍晶’的東西。”陳建龍急忙說道。
吳鳴心中一跳，他終于知道那種可以讓阿姆進化產生某種特殊能力的藍色晶石是什么了，原來這東西叫做‘時光藍晶’。
雖然心中激動，但吳鳴表面上依舊是一副滿不在乎的樣子：“真的假的，你怎么知道異族喜歡這東西？”
“我其實也是聽葉……”剛說了幾個
，陳建龍突然意識到了什么，急忙改口道：“也是聽人說的，有人曾經大肆收購過一次這種時光藍晶，據說是為了用這東西去巴結異族，我機緣巧合下得到了這一塊，專門找人研究過，才知道這東西和寶石黃金一樣，對咱們沒有任何用處，所以您拿走也沒什么用。”
顯然，陳建龍說漏了嘴，不過吳鳴也懶得追究，這東西的作用可以說吳鳴比別人更清楚，這是千年石像鬼的專有食物，而千年石像鬼和元氣圣堂有關系，所以對方所說的異族，很可能也是和元氣圣堂有關，甚至就是秘術師。
既然有了這種推測，吳鳴也不想多問別的了，至于這一塊時光藍晶，吳鳴是要帶走了，如果自己不帶走，阿姆估摸第一個不干。
“這東西我拿走了，你沒意見吧？另外，你的那個手下王霸道踢壞了我的門，還欠我兩百六十張元氣卡，你也一并給我吧！”吳鳴說完，張開手道。
陳建龍一陣肉跳，暗道對方也實在是胃口大，不光是要拿走他用處極大的時光藍晶，還要自己賠償兩百六十張元氣卡，那是什么門？就算是金門也沒這么貴啊。
只不過，陳建龍不敢不賠，只能是咬碎牙往肚里咽，取出了兩百多張元氣卡給了吳鳴，時光藍晶他也不要了。
拿了東西，吳鳴也不廢話，直接離開。
等到吳鳴走了之后，陳建龍才是暴跳如雷，他先是將馬丑叫來一頓暴打，然后拔出腰間的手槍一槍斃掉了對方，如果不是這個馬丑，自己也不會惹上這么一個麻煩，還為了保命損失了一塊珍貴無比的時光藍晶和元氣卡。
“建龍哥，你說咱們怎么辦？兄弟們混了這么牛，還是頭一次被人騎在頭上拉屎，這口氣絕對不能這么咽下去！”王霸道的手經過處理，已經包扎起來，此刻他一臉陰沉的說道。(

                    

第三十一章 轉嫁麻煩

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十一章 轉嫁麻煩
王霸道只是一個莽夫，陳建龍顯然要更加精明，雖然他恨的咬牙切齒，但卻是強壓下心中要報復的心思，他知道，自己絕對不是剛剛那個人的對手。
如果非要找回場子，只能是自尋死路。
可是就如同王霸道所說的一樣，這一次對方直接打到了自己臉上，這事兒傳出去，他建龍哥的威名定然一落千丈，實在是有些不甘心。
想了許久，陳建龍還是搖頭道：“霸道，雖然你我心中不甘，但是那個人太厲害，咱們最好還是不要招惹了，臉面雖然重要，但性命更重要，我能混到今天這個地步，也是因為懂得取舍，有些人不能惹。”
陳建龍這算是第一次認慫，王霸道自然也知道對方厲害，剛才那么說也只是一時的氣話，想到那人的手段和鬼魅的速度，王霸道也不敢再去報仇。
“那這件事就這么算了，他還拿走了咱們準備送給葉家的時光藍晶，那東西可是相當稀少啊，本指望可以用它巴結上葉家，那葉家可是新京都城的大家族，和異族也有很多關系，如果有葉家做咱們的靠山，那還怕個球！”王霸道有些憋屈的說道。
“你說什么？”聽到王霸道的話，陳建龍眼睛頓時一亮，王霸道不明就以，將剛才的話重復了一遍，當下陳建龍一拍大腿就站了起來，興奮道：“有辦法了，咱們不需要出面，說不定也能將這場子找回來。你想想，只要咱們告訴葉家。將準備給他們送的禮物被人搶走的事情透露出去，相信以葉家的作風，肯定會去找那小子的麻煩，你想想，那小子再猛，能猛得過葉家？”
王霸道雖然腦子一般，但聽完之后也是反應了過來，急忙道：“對啊。建龍哥不愧是老大，這種絕妙的點子都能想出來，咱們不敢對那小子怎樣，但是葉家敢啊，如果葉家的人出手，到時候也算是給咱們報了仇了。”
“沒錯，這才叫真正的手段。我這就去見葉家的人，這里先不要收拾，保持現狀，葉家的人如果要來看，就讓他們看看，對了。把這里弄得更亂一點，咱們越慘，越能博取同情，撇開關系！”陳建龍此刻陰險的笑了笑，王霸道也是立刻按照他的意思開始可以將這里布置成一個經過大戰的場面。
隨后。陳建龍也沒有擦去脖子上的鮮血，就這個模樣坐車前往了葉家位于五環城區內的一個分支。葉家的總部位于三環城區內，那地方絕對不是像陳建龍這種人能進去的，他能進入到五環城區已經算是很不錯了。
幾個小時的等待后，陳建龍見到了葉家在五環城區分支的一個負責人，對方雖然不多三十歲年紀，但卻是一幅高高在上的神態，看到陳建龍的慘樣后，眉頭微皺，冷聲道：“陳建龍，你有什么事嗎？給你五分鐘時間，你知道我很忙！”
“是，是！”陳建龍一臉恭敬的起身說道，他雖然在六環城區是一方老大，手下有幾百號弟兄，誰見了都要恭恭敬敬，但是在葉家人面前，即便對方只是葉家中一個毫不起眼的人，他也要畢恭畢敬。
很快，陳建龍就將事情經過添油加醋的說了，當然他也知道，自己被欺負了和人家葉家沒有一毛錢的關系，但是他卻是重點說出，準備要獻給葉家的時光藍晶被人搶走的事情。
一開始，那葉家的人很不耐煩，不過在聽到‘時光藍晶’的時候，立刻是改變了態度。
“你是說你得到了一塊時光藍晶，準備獻給我們葉家？”葉國輝此刻心中激動，他雖然只是葉家當中一個普通的族人，但也知道時光藍晶的重要性。
這些，已經被列為了葉家的頂級機密，不過葉國輝畢竟是葉家的人，雖然只是旁系，但也知道時光藍晶和頭頂上的懸浮圣城有關系，聽說即便是劍盾帝國的人，也對頭頂懸浮圣城上的人奉若神明。
而且他還知道一件事，這也是他無意之間偷聽來的，頭頂的懸浮圣城會在最近舉辦一場測試，據說是要收納一些人進入，具體情況，葉國輝也不清楚，不過葉家有幾個核心子弟已經準備要參加了，他們已經放出話來，眼下最需要的就是時光藍晶這種東西。
也就是說，時光藍晶很可能就是可以進入到懸浮圣城的一個重要‘砝碼’。
葉國輝是葉家的旁支族人，所以才被打發到這五環城區里負責一些產業，為家族賺取利益，而他也是一個十分有野心的人，不甘于這種等同于‘流放’一般的生活，可他一直苦于找不到機會上位，聽到陳建龍口中的‘時光藍晶’，他立刻就不淡定了。
毫無疑問，這是一個好機會，試想一下，如果自己將一塊被家族都定性為極為珍貴物品的時光藍晶帶回去，家族肯定會重用自己，甚至自己也有可能登上那懸浮圣城。
不過葉國輝也不傻，這陳建龍跑來自己這里告狀，顯然是想要借助自己的手來對付奪走時光藍晶的人。而陳建龍的底細，葉國輝也很清楚，手下的一級覺醒者有一兩百人，二級覺醒者也有十幾個，在六環城區里絕對是一個無人敢惹的人物。能將陳建龍制得毫無辦法的人，又怎么會是普通人，自己如果什么都不搞清楚就貿然行動，說不定會惹來麻煩。
所以他經過一開始的激動之后，很快就冷靜下來，東西是一定要奪回來，但要講究方式方法。
“陳建龍，老實說吧，你究竟惹到什么人了，對方不可能無緣無故就去找你的麻煩，而且你說他帶走時光藍晶，莫非他知道時光藍晶的價值？”葉國輝此刻冷笑著說道。
陳建龍知道自己不可能三言兩語就讓葉國輝去對付那個人，急忙將和對方結怨的過程也講了出來，至于時光藍晶，他也是如實道：“我看那人并不知道時光藍晶的價值，估摸也只是湊巧才拿走這個，這一次來，也只是想要告訴葉兄具體情況，因為我知道那時光藍晶對您有大用，所以才會前來相告。”
葉國輝哪兒能不知道陳建龍打得什么主意，不過還真別說，如果對方沒什么背景，那一塊時光藍晶葉國輝是百分之百要弄過來的。
“好了，陳建龍，咱們也不是認識一天兩天了，你那點小心思我怎么會看不出來。你回去吧，這件事我自有主張，如果我拿回來時光結晶，也會記得你的好處！”葉國輝揮揮手，示意對方可以離開了，陳建龍急忙起身告辭。
他這一次的目的已經達成，至于這葉國輝如何做，他就不管了，不過陳建龍有百分之九十的把握確定，對方會去找麻煩。
這也是將他將禍水引到吳鳴身上的計劃。
自認為自己聰明無比的陳建龍上了車，只是他壓根兒不知道，在他的加長并且改裝過的奔馳車頂上，吳鳴坐在隱匿卡陣里若有所思。
在一開始聽到陳建龍因為口誤而說出一個‘葉’字的時候，吳鳴就留上心了，知道這小子肯定知道什么，所以假裝離開，實際上是兜了個圈子又轉回來，然后偷偷躲到了陳建龍的車頂上。
果然，這陳建龍吃了大虧，雖然不敢親自來找自己的麻煩，卻是打算將禍水引了過來，而且剛剛陳建龍和葉國輝的對話，吳鳴也聽到了，這個時候，吳鳴也想起來這‘葉家’了。當初自己救了的戚婷和葉紫涵，葉紫涵不就是說她是京都葉家的人么？
那個時候，自己還和她們達成了一項交易，說有機會將她們護送到京都葉家，只可惜世事弄人，自己在去獅城之后，戚婷和葉紫涵那邊也發生了一系列的事情，結果兩人也分開了，葉紫涵更是覺醒之后性情大變，不知所蹤。
想到戚婷，吳鳴也是輕嘆了一聲，在元氣秘境的傳送陣那里，自己和她機緣巧合之下結合，這算是意外，不過吳鳴有他的做事準則，事情既然做了，就要承擔起責任來，雖然自己已經有了李霞，但戚婷如果有事，吳鳴也不可能不管。
在戚婷心里，葉紫涵無疑是一件她最放不下的事情，所以吳鳴打算有機會去葉家探查一下。而且現在，吳鳴已經可以確定葉家絕對知道時光藍晶的作用，甚至于里面還有一些未知的淵源在里面，要不然葉紫涵當時怎么會佩戴有時光藍晶的飾品？
按照葉紫涵的話說，那東西可是她祖母留給她的，這可就是有些耐人尋味了。
那葉國輝定然是知道些什么，吳鳴想了想，直接甩手在是幾米外又布置了一個隱匿卡陣，然后起身施展追風，一步踏入其中。
在外人看來，只能看到空中閃過一道影子而已，而此刻，陳建龍的車子已經開走。
陳建龍走后，葉國輝便是取出了可以在新京都城使用的電話，撥打了一個號碼過去，很快電話接通。(

                    

