第三十二章 重要情報

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十二章 重要情報
“喂，你們幫我去查一個人的底細，同時去給我試探一下，看看對方是什么來路，恩，對，他在六環城區第2區一個叫做馬哥肉店里，有消息了第一時間聯系我！”簡單的布置了一下，葉國輝便是掛斷了電話。.
只是他根本不知道，在他打電話的時候，他的身后已經多出了一個人。
這個人穿著黑衣黑甲，如果有人發現他，立刻就會認出來，這就是昨天大鬧整個新京都城的骨龍騎士。
這人自然就是吳鳴，之前他已經查探過，這個隸屬于葉家的產業當中，最強的覺醒者是元氣，但也只是很普通的元氣，而且只有一兩個，而眼前這個葉國輝，也不過是一個二級覺醒者，根本不可能威脅到自己。所以吳鳴要潛入到這里不費吹灰之力，穿上黑使的衣服，在確定這里只有葉國輝一個人后，吳鳴布置了一個隱匿卡陣和一個圍困卡陣，瞬間就將這里和外界徹底隔離。
而葉國輝掛了電話，還絲毫沒有察覺身后多了一個人，顯然他心情不錯，從屋子的酒柜里取出了一瓶舊時代都堪稱奢侈品的紅酒，然后又取出一個高腳杯倒了一點，朱酒如綢，微微搖晃杯子，還可以看到紅酒掛在杯壁上，如暈染一般，每一次晃動，都可以散發著陣陣香氣，葉國輝看著紅酒，腦子里卻在幻想，等自己將時光藍晶弄來，究竟是獻給家族，還是想法子自己用。這個時代，實力是第一位的，如果他不知道這時光藍晶關乎到參加懸浮圣城測試資格的這個秘密，那他會毫不猶豫將東西獻給家族，但是他既然知道了這個秘密，那就要好好考慮考慮了，畢竟，如果有機會的話誰都想成為強者。
但不管怎么樣，他都是得益者，想到這里，葉國輝得意洋洋的準備品嘗一下這難得的紅酒。
就在這個時候，他身后突然響起了一個聲音。
“葉國輝！”
這一聲極為突然，即便是神經再大條的人也會嚇一大跳，那葉國輝膽子并不大，當下是驚得講手里的杯子跌在地上摔了個粉碎，隨后他才急忙回頭看。
“你……你是誰？你怎么進來的？”葉國輝看到身后竟然不知什么時候多了一個人，說話也有些結巴了，自己也是堂堂二級覺醒者，對方竟然可以在自己毫無察覺的情況下靠近自己，這實在是有些不可思議。
不過下一刻，他就發覺對方的樣子有些眼熟，似乎在哪兒見過似的。
吳鳴自然不會和對方廢話，他來就是為了看看對方究竟知道什么，于是直接道：“說說關于時光藍晶的事情吧。”
“什么時光藍晶？”葉國輝心中一驚，暗道對方怎么會知道，不過表面上是裝傻充愣，與此同時，他偷偷的將手放在身后，按動了通訊器的撥打鍵，同時，偷偷取出了兩張生物卡片。
對方這些小動作，吳鳴自然是全都看在眼里，只是他沒有阻止，這里已經被他布置了圍困卡陣，形成了單獨的結界，即便是外面的人進入房間，也不會發現任何東西，簡單的說，這里等于是另外一個單獨的空間。
這就是卡陣的力量，自然，在這里，任何信號都不可能傳輸出去，所以葉國輝的通訊器根本已經失靈了。
至于對方的生物卡片，吳鳴也不怕，以他現在元氣四級的實力，除非對方召喚出元氣五級的生物奴仆，否則在吳鳴眼里，都只是一盤菜。自然，對方也絕對不可能擁有元氣五級的生物奴仆，別說元氣五級，元氣四級，甚至是元氣他都不一定有。
果然，葉國輝一下甩出兩張卡片，瞬間化作兩頭強壯猙獰的生物奴仆。
一只是二級生物鐵殼毒蝎，一只是二級生物食人巨蜥。
“殺了他……”成功召喚出兩頭生物奴仆的葉國輝興奮不已，只是他的話還沒說完，就看到眼前人影一閃，剩下的話，也是因為看到了一副不可思議的事情，而導致舌頭有些打結，一句話都說不出來。
剛剛那一瞬間，他只看到對方拔劍一揮，兩道血光就噴射而出，他剛剛召喚出的兩頭二級生物奴仆，齊齊斃命。
一招。
只有一招，而且是非常輕松的一招，自己兩個生物奴仆就完蛋了。
不光如此，葉國輝感覺自己的手指有些疼，低頭一看，自己左手的一根拇指竟然被斬斷，此刻血流如注。
當下葉國輝就慘叫一聲，眼睛里流露出濃濃的驚駭，他后退幾步，看了看手里沒有任何信號的通訊器，連聲道：“這怎么可能，怎么會沒信號。”
剛說了兩句，他就意識到了什么，急忙盯著吳鳴，隨后竟然是噗通一聲跪倒在地。
“哥，大哥，你讓我干什么都行，千萬別殺我，你想要知道時光藍晶的事，沒問題，我知道什么絕對一五一十的告訴你。”葉國輝此刻知道，只有跪地求饒說不定才有一線生機。
“早就讓你說了，講吧，不過如果我如果發現你說了那怕是只有一句瞎話謊話，我肯定會直接將你殺了！”吳鳴相信對方不是傻子，就只能說實話，對于自己的手段，吳鳴并不覺得如何，這葉國輝是個狠角色，不用這種手段，對方絕對不會說實話。
接下來那葉國輝當真是不敢有一絲隱瞞，將知道的全說了，甚至是關于懸浮圣城選拔的事情也說了，這算得上是機密，即便是葉家里，也不是每個人都知道的，而他剛好因為一次機緣巧合知道了。
吳鳴根據自己之前所掌握的情況，再結合葉國輝提供的重要情報，當即明白是怎么回事了。
之前在元氣塔碰到劍盾帝國林奇的時候，對方就提到過千年石像鬼是成為秘術是的敲門磚，是關鍵，是鑰匙，而葉國輝說的，則是林奇所說的類似，時光藍晶是參加懸空圣城的關鍵，吳鳴已經有很大把握可以將懸浮圣城和元氣圣堂聯系在一起，如果這是一件事，那么就好理解。
更重要的是，葉國輝還知道懸浮圣城選拔的曰子，是一個多月后，這才是吳鳴真正想要知道的東西。
很快，葉國輝就將他所知道的東西全部告訴了吳鳴。
這個時候的葉國輝也是極為的憋屈，他堂堂葉家的人，即便是一個旁系也是地位崇高的存在，如今竟然是給人下跪乞生，傳出去那他真沒臉見人了，只是他知道不這么做，這個穿著黑衣黑甲手持大劍的神秘高手很可能會干掉自己。
等一下，黑衣黑甲，手持大劍的高手？
猛然間，葉國輝似乎想到了什么，腦袋頓時嗡的一聲，他再抬頭看了看不遠處的吳鳴，心跳的更厲害了。
沒有錯，絕對沒有錯，對方是昨晚那個骨龍騎士，這一副打扮實在太有標志姓了，只不過一開始葉國輝沒有往那個地方想，現在才突然反應過來。
而想到眼前這個人竟然是硬抗四大高手的骨龍騎士，葉國輝知道自己輸得不冤。
連魏峰、趙晨輝這種人類中的精英，新京都城的風云人物也不是對手，自己在人家眼里更是連屁都不是，魏峰和趙晨輝是什么人？那是新京都城里人類最強的十大強者，即便是葉家看到也得恭恭敬敬的存在，據說可以擊殺一般的四級生物。
這樣的高手都不是人家對手，自己現在能活著，簡直就是大幸了。
“你都說完了？”本來心中震撼無比的葉國輝突然聽到那骨龍騎士問他，他急忙道：“都說完了，大哥……不，不，大人，我可是沒有一絲一毫的隱瞞啊，您就當我是個屁，把我放了吧！”
葉國輝是真的怕死。
當然，吳鳴也沒打算殺對方，畢竟實在是沒有必要，吳鳴也不怕對方出去嚼舌頭，他故意穿成這個樣子就是為了混淆視聽，既然有人給自己想出了一個骨龍騎士的稱號，那自己為什么不用用。
不過必要的警告還是要有的。
“今天的事，你最好不要和別人說起，當然，你也可以去說，不過我敢保證，在其他人找到我之前，我會先找到你！”
聽著這帶有極度威脅的話，葉國輝從沒有感覺時間是如此難熬，他低著頭，不斷的點頭，連連說‘不敢，不敢！’
只是說了兩聲沒有人說話，他才慢慢抬頭，卻是發現對方已經不見了。
來無影去無蹤，這就是對方身手的真實寫照，葉國輝大口喘著粗氣，依舊不敢起身，一來他怕對方去而復返，二來他腿軟得和面條差不多，根本起不來。
過了一會兒他才從地上爬起，看了看手里已經有了信號的通訊器，下意識就要拿起來撥打，不過剛撥到一半，突然聽到身后有人道：“你這是要報信嗎？”
葉國輝這一次是真的嚇癱在地上，回頭一看，正是剛剛的骨龍騎士，沒想到對方竟然去而復返。
“我……我……”支吾了半天他也沒有說出個理由來。
回來的自然還是吳鳴，倒不是他專門跑回來嚇唬葉國輝，他是有一件事忘了詢問對方了，看到對方快哭了，吳鳴擺了擺手道：“別我個不停，我問你，你知道葉紫涵嗎？”(

                    

第三十三章 葉大小姐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十三章 葉大小姐
葉國輝這次是真的怕了，聽到對方的問題，急忙道：“知道，葉紫涵是我們葉家的大小姐，一直在禹城，前段時間才回到新京都城的。”
吳鳴也只是偶爾一問，沒想到還真有收獲。
葉紫涵是葉家大小姐，這吳鳴能猜得出來，可是她竟然回來了？
這里距離榮鎮聚集地，至少有一千七百多公里，她怎么回來的？
吳鳴一時間有些愣神，按照戚婷所說的，當時在葉紫涵覺醒之后沒多久，她就消失無蹤，而且當時，葉紫涵應該已經得到了三極覺醒者卡片，可即便是元氣三極，也不可能單獨穿過一千七百多公里的距離，從容鎮聚集地到達新京都城。
究竟是怎么回事？
吳鳴此刻滿是疑惑，看了一眼已經快要嚇死的葉國輝，吳鳴知道對方這個時候絕對不敢欺騙自己，那么這件事很可能是真的了。
只不過事實究竟如何，只能是見到葉紫涵當面問她才能知曉了。
想到這里，吳鳴施展追風，一下子消失無蹤，那葉國輝這一次老實了很多，心中已經打定主意，絕對不會再通風報信，
他是真怕了，對方說的對，自己就算是告訴了葉家，葉家有能力對付那個骨龍騎士，可是自己也活不了，既然如此，干嘛要惹那不自在，好死不如賴活著，這年月，實力固然重要，但性命更重要。
與此同時，在新京都城的三環城區，這里是標準的富人區，而且就算是一般的富人都不可能住到這里，必須還是有權力和實力的人才可以。
簡單的說，那就是人類中的精英。因為二環城區和一環城區屬于劍盾帝國的范圍，所以三環城區已經是人類在新京都城里最頂級的住所區域了，所有的頂級官員、強者、世家都居住在這里，三環城區的人口因此也有近三萬人。
葉家，在舊世界的時候就是國內的頂級家族，家族里的人員分布在軍、政、商界當中，都是擔任要職，這樣的一個家族，即便是在災難發生后才誕生的新世界里，也是一個龐然大物，可以說，新京都城當中，葉家的影響力極強。
這里有專門為葉家開辟的別墅區，占地很廣，守衛森嚴，此刻在一個十分豪華的別墅三樓天臺上，一個少女正在靜立，周圍分一圈站著十個人，從這些人的氣息上來看，竟然都是元氣三極的覺醒者。
“開始吧！”少女手握一把木劍，輕輕說了一聲，下一刻，那十個元氣三極的覺醒者同時取出武器，向少女進攻。
而那少女睜眼，眼瞳中閃過一絲精光，手里的木劍已經攜帶著一股元氣將已經擊打在沖過來的一個三極覺醒者肩膀上。
即便是木劍，但也是十分堅硬，對方肩膀上的護肩直接破碎，悶哼一聲，直接飛出去五六米遠。與此同時，其他人的攻擊已經到了，少女雙腳移動，身子向前旋轉一百八十度，躲開幾把木劍攻擊的同時，借用身體的旋轉力，右腳閃電般踢出，將另外一個人踢飛了出去。
雖然這幾個三極覺醒者都是身經百戰之輩，實力不俗，而且互相之間的攻守配合默契，但和這少女激斗之下，根本占不到絲毫便宜，不用卡片的力量，單純以速度、力量和反應能力來評判，他們沒有一個可以比得上這個少女。
不到兩分鐘，十個人全部被打倒在地。
“大小姐的實力果然是深不可測，光是您這一份實力，在元氣三極當中已經是無人能敵了！”一旁，一個穿著得體西服，管家打扮的一個人上前拍掌說道。
“元氣三極終究是元氣三極，我馬上就要前往元氣秘境去提升實力，我們葉家血脈中有秘術一族的血液，這一次就是要在新世界崛起，成為人類的領袖。”少女神色冷峻，似乎剛剛擊敗那十個元氣三極的人根本不值得高興一般。
“那是自然，這一次依托我們和劍盾帝國的關系，得到了一批傳送卡，可以進入元氣秘境提升實力，等到大小姐和家族中其他精銳晉級歸來，我們葉家的聲勢會更上一層樓，說起來，我們應該是第一批可以進入到元氣秘境的人類！”那個管家說起這件事顯然很自豪。
“可是這一次能進入元氣秘境的不只是我們葉家，還有其他幾個和我們類似勢力的精英，不過我肯定會成為第一個晉級到元氣四級的人，到時候，我會趕回來參加元氣圣堂的測試，而且必然會進入元氣圣堂。”大小姐臉上露出了極為堅定的神色。
這個時候，從外面又走進來一個中年人，一邊走一邊笑道：“好，紫涵，你能有這種信心那是最好。”
“父親，你來了！”這個大小姐，赫然就是葉紫涵，而剛進來的這個中年人，就是葉家的主事人，也是葉紫涵的父親葉振東，是可以影響新京都城的幾個重量級人物之一。
“家主，大小姐如今的實力已經無限接近元氣四級，等到這次從元氣秘境歸來，定然可以成為人類第一個達到元氣四級的人類，實在是我葉家之幸啊！”剛剛那個管家這個時候笑著說道，明顯有恭維拍馬屁的韻味。
“紫涵這次能平安回來，我已經是燒香拜佛了，其他的倒是次要了，不過紫涵，你最近的性格好像和以前有些不一樣，你知不知道，我和你媽媽都很擔心你！”雖然在外人面前葉振東表現的十分強勢，說一不二，但是面對自己的女兒，他還是流露出了慈父的樣子。
葉紫涵眉頭微皺，搖頭道：“父親，以前女兒軟弱無能，在這個新世界里是不可能生存下去的，所以，從我覺醒那一刻起，以前的葉紫涵就已經死了，現在的我，要成為強者，要讓葉家成為所有人仰視的存在。”
“哎，你能想到為我分憂是好事，但是我還是不想你太辛苦，算了，你這一次要去元氣秘境，臨走之前和你媽媽見個面，這段時間你總是找不到人，你媽媽很想你！”面對寶貝女兒，葉振東也不好說什么，只是無奈的笑道。
“知道了父親！”葉紫涵依舊是冰冷的模樣，說完后，將手里的木劍隨意一丟，竟然是準確的插入了十米之外的劍鞘當中，然后邁步離開。
“家主，大小姐這次回來性情大變，而且連戚小姐的事也是只
未提，真是不知道是好是壞！”等到葉紫涵離開，剛剛那個管家才沉聲說道，此刻，這管家氣勢一變，竟然是一個元氣三極巔峰的高手，顯然，能成為葉家的管家，又怎么可能是一個普通人。
“我問過紫涵，她對以前的經歷閉口不談，哎，是我這個當父親的不稱職，明明早就知道災難會發生，但當時因為要準備的事情太多，并沒有第一時間將她和戚婷一起帶回京都，雖然這一次她回來了，但是戚婷丫頭卻沒消息，估摸那丫頭是兇多吉少了，我和老戚也是多年的朋友，這件事我都沒敢告訴他，我是不知道該怎么和他開口啊！”葉振東此刻也是一臉愧疚。
他口中的老戚雖然不是世家子弟，但也是軍隊里的一個非常有能力的軍官，而戚婷就是對方的獨女，戚婷和她父親一樣都是喜歡軍旅生涯，性格堅毅，在特種部隊受過訓，之后就和葉紫涵在一起，名義上是保鏢，實際上，她們親如姐妹。
“紫涵她性格大變，或許也是因為戚婷吧，算了，她想說的時候總會說的！”葉振東擺擺手，結束了這個話題：“關于最近那個憑空冒出來的骨龍騎士，你有什么看法？”
顯然，葉振東對于這個管家還是很看重的，對方在葉家服務了超過三十年，從葉振東父親那一輩算起就在葉家擔任管家一職了，經常為葉家出謀劃策。
聽到葉振東的話，那管家道：“家主，關于那個骨龍騎士，的確是很有趣，劍盾帝國的光翼騎士說對方是來自黑獄城的黑使，在第四元氣世界里，黑獄城也算是一個不小的勢力，只是做事風格詭譎，難以捉摸。可是我覺得，對方不一定是什么黑使，因為如果是黑使，不可能不知道懸浮圣城是元氣圣堂的領地，對于第三元氣世界，第四元氣世界的勢力絕對不敢招惹，另外，新京都城頒布領空禁制任何飛行生物飛行的法規也是人盡皆知，如果是新京都城的人，無論是異族還是人類，應該沒有人不知道才對。”
聽到管家的這番話，葉振東立刻道：“你是說，對方不是新京都城的人，也不是黑使？”
“對，至少，是剛來新京都城，還不熟悉這里的規則，所以才會做出那么冒失的事情，不過對方的實力毋庸置疑，如今也是銷聲匿跡，估摸已經開始慢慢適應這里，想到找到這么一個高手，怕不是簡單的事！”管家繼續分析道。
“沒錯，但這也說明，對方應該沒有和任何勢力有關聯，這樣一來就好辦了，誰先找到他，就有機會將這么一個高手拉攏到各自的陣營，這件事我葉家一定要搶在所有人前面，如今的形勢雖然穩固，但各大勢力爭權奪利的厲害，這件事就麻煩你了！”葉振東此刻茅舍頓開，激動的說道。
“我盡力！”管家依舊是那一幅表情。(

                    

第三十四章 有人眼紅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十四章 有人眼紅
小說).冠西、栓子以及小雨都焦急的等著，雖然他們只認識吳鳴不到一天時間，但已經是相當信任對方了，尤其是如果真的可以經營這一家肉店，對于他們三個來說，無疑可以過上更好的生活。
可是他們也知道，這肉店不可能經營下去，因為陳建龍可不是好惹的，如果不是他們十分信任吳鳴，早就離開了。
所以看到吳鳴回來的時候，三人都十分興奮。
“吳哥，你回來了，怎么樣？”冠西看到吳鳴，立刻上前問道。
“放心吧，從今天起，這家肉店就是咱們的了，今天就開始營業！”吳鳴如今已經知道了懸浮圣城屬于元氣圣堂，而且會在一個多月后進行某種測試，自然，吳鳴會在這里等到那個時候，在此之前，留在這里也不錯。
聽到吳鳴的話，冠西他們也是松了口氣，同時心中激動，暗道陳建龍那么厲害的人都奈何不得吳鳴，顯然他們這一次是真的認識了一個了不起的人物。
不過幾個人商議了一下，既然要開肉店，而且還換了人，自然是不能用以前的名
，‘兄弟肉店’，然后開張。
還別說，這新店一開張，生意還真不錯。
實際上，這也是很正常的事情，在人類聚集地，食物是第一重要的東西，所以可以收購覺醒者外出獵殺的獵物，再販賣給其他人的肉店，就成了最重要的一項產業。
因為如此，所以肉店在新京都城是要受到‘管制’的，沒有關系和靠山，根本開不起來，就算開了，也會被強制關閉。
而在六環城區的第2區里，陳建龍擁有這種專營權利，他說讓誰開，誰就可以開，不過吳鳴已經將陳建龍收拾得服服帖帖，對方根本不敢來找麻煩。
因為兄弟肉店的收購價不低，賣出價也比其他的肉店要低一些，因此很快就生意興隆起來，那些外出狩獵的覺醒者就算是多走一段路，也愿意來兄弟肉店賣出自己的獵物，而生活在這里的眾多貧民，更是從早到晚，在門口排起長隊來購買，一時間生意好的可怕。
對此，吳鳴也不攙和，他本來要來這個肉店也只是一時興起，主要目的，還是有一個落腳的地方，等待懸浮圣城測試的那一天，因此大部分時間，吳鳴都在屋子里研究元氣、研究卡陣。
第三天的時候，因為兄弟肉店那火爆的生意，自然而然的引發了附近另外幾個肉店的不滿。
彪哥肉鋪就是其中一個，肉鋪的老板人稱彪哥，以前就是一個屠夫，生的五大三粗，覺醒之后更是糾集了一幫人，先是給陳建龍送了大禮，才被允許開了一個肉鋪。在這里，他彪哥已經算是一個小富豪了，吃喝不愁，更是有好幾個老婆，也沒人趕來招惹，只不過這幾天他肉鋪的生意因為兄弟肉店的開張明顯是受到了很大影響，所以有些坐不住了。
打聽到那肉店老板已經不是馬丑，而是換了一幫人后，他立刻是火冒三丈，找來了附近幾個肉店的人，一起前來找事。
如果是馬丑，他們還要忌憚一點，因為馬丑這人心狠手辣，他們還真惹不起，可如果不是馬丑，他們便不怕了。彪哥已經和另外幾個人商量好了，要好好的整治整治對方，最好讓對方大出血一次，賠償一大筆元氣卡，然后將價格再恢復過來，否則就要對方好看。
一大早，他們一幫子十幾個人就氣勢洶洶的趕了過來，為了虛張聲勢，更是帶了一些家伙，長刀短刀，寒光閃閃，門口那些賣肉的貧民看到這陣勢，立刻是作鳥獸散，全嚇跑了。
“哥，你看！”小雨負責在臺前售賣，當銷售員，一眼就看到前來找事的彪哥等人。
“小雨，你別出來，我和栓子過去看看！”看到這十幾個來勢洶洶的人，冠西立刻說道，同時叫上一旁的栓子，走了出去。
“這兄弟肉店的老板是哪個？給我出來，媽的，還想不想混了，識相的，馬上賠償我們的損失，然后再把收購價和價給我調回來，否則今天咱們就拆了這個破店！”彪哥光著膀子，渾身膘肉抖動的吆喝著，很有聲勢。
“沒錯，新來的不懂規矩，可是要付出代價的，趕緊滾出來，不然我們就要拆店了。”
“彪哥，咱們和他們費什么話，這就拆了他們的店先，我前兩天弄到一張大力熊獸，雖然只是一級生物，但力大無窮，拆房子最在行了！”
“好，召喚出來！”
隨著一個人甩出一張卡片，一頭體型健壯的熊怪生物出現，氣勢洶洶的站在原地
這些人你一言我一語，冠西他們早就聽到了，此刻，他和栓子一起沖出來，和彪哥那一幫人對持起來。
“你就是這破店的老板？”彪哥看著冠西和栓子，眼中露出了輕蔑之色，在他看來，冠西和栓子兩個年紀輕輕，衣著普通，肯定沒什么后臺，他早就看到，在這店里張羅的就著三個人，而其他店里的伙計，少說都有七八個，而且老板是肯定不會親自出面的，因此心中已經有了打算。
“你們要干什么？”冠西皺眉問道。
“不干什么，你們壞了咱們這片肉店的規矩，既然如此，那我就給你兩條路，一條是馬上賠償我們幾家店兩百張元氣卡，然后老老實實把價格調回去，自然相安無事，我們也不追究了，另外一條，那就是我們立刻拆了你們的破店，你選一條吧！”彪哥冷笑著說道。
冠西還沒說話，那邊栓子已經是暴怒了，大罵道：“二百元氣卡？你們干嘛不去搶，這根本就是欺負人，現在路邊都有人餓死，你們的標價還是那么高，這不是把人往死里逼嗎？我們寧愿少賺一點來接濟大家有什么錯，那兩個選擇我們都不選，你能怎么著，死胖子。”
栓子也是一個狠角色，此刻是從案板上抓起一把剔骨刀窩在手里，氣勢洶洶的喊道。
彪哥一愣，暗道對方還挺橫，只是再橫又怎么樣，不過兩個人而已。
這個時候，小雨因為擔心栓子，所以也跑了出來，彪哥一看頓時眼睛一亮，暗道這才是極品啊。新世界里，女人大都沒那么清純了，有的甚至比男人還兇猛，像眼前這么一個嬌小可愛玲瓏清純的少女，可是少之又少。
想到這里，彪哥也是盯著小雨，笑道：“兩個選擇都不選？那好，把這個小妞讓給我當老婆，我們也就不追究了。”
雖然彪哥已經有了三個老婆，但是對于男人來說，漂亮女人和錢一樣，那是從來不嫌多的。
小雨是栓子的妹妹，聽到這話怎么能忍得住，只是他還沒動手，有一個人比他還快的上前一步，一拳打在彪哥的臉上。
當下，對方臉上便精彩了，血鼻涕口水眼淚糊了一臉，哀嚎一聲倒在地上。
動手的是冠西，他怎么說都是一個二級覺醒者，要打彪哥這么一個一級覺醒者，還是很輕松的。
對方那幫人一看立刻是吃驚不小，暗道對方怪不得敢在這里開店，原來是有所依仗，二級覺醒者，在這六環城區里已經算是高手了。
“草，你敢打我？你知不知道，這里肉價的標準是誰定的？那是建龍哥定的，你私自調價，就是違抗建龍哥的意思，而且你還敢動手，我這就通知建龍哥，一會兒有你小王八蛋哭的！”彪哥被一拳打翻，立刻知道對方是二級覺醒者，實力不俗，他也是吃軟怕硬的主兒，因此也不敢硬來，他們人雖然多，但未必是二級覺醒者的對手。
所以當下就嚷嚷道，讓手下一個伙計去告狀去了。
附近就有陳建龍的堂口，是專門負責這一片秩序的，里面有陳建龍的十幾個打手，而且還有改裝的槍械和強悍的生物奴仆，彪哥想著，對方已經觸犯到了陳建龍的利益，陳建龍知道定然饒不了對方。
“冠西哥，怎么辦？”栓子握著剔骨刀，此刻說不擔心那是假的。
“吳哥說沒事那就是沒事，放心好了！”冠西嘴上雖然這么說，但他也不敢確定，上次吳鳴回來什么都沒說，不過這幾天都沒有見陳建龍的人來搗亂，想來應該是沒什么問題，在他看來，或許吳哥已經和陳建龍談好了條件。
很快，彪哥的伙計就領了一幫人過來，這些人的氣勢顯然更強，即便是同樣的一級覺醒者之間，也是有強弱之分的，就如同普通人和受過訓練的人一樣，一個窩在家里養尊處優，一個當過兵、探險、學習格斗市拳，接受各種訓練，自然是有明顯的強弱之分。而這一幫子雖然只有一個二級覺醒者帶隊，其他都是一級覺醒者，但那種氣勢絕對是狼和羊之間的差別。
“是囂張哥，哈哈，你們死定了，囂張哥和我的關系很好，他可是建龍大哥手下的二號高手，這下我看你們怎么死！”彪哥看到對面氣勢洶洶來的人，立刻是眉開眼笑迎接了上去，還不忘狠狠瞪了冠西和栓子一眼。
“囂張哥……”滿心歡喜的彪哥上前只來得及說一句話，就被對面氣勢洶洶的囂張哥一巴掌給扇在地上，然后一頓拳打腳踢。(

                    

第三十五章 大規模墜落

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十五章 大規模墜落
彪哥顯然是被打懵了。().
此刻他倒在地上，抱頭哀嚎，而被他當做靠山的囂張哥拳打腳踢了一陣，便是對身后的手下道：“你們繼續打，打死我負責！”
說完，不管在地上鬼哭狼嚎的彪哥，快速跑到兄弟肉店門口，沖著周圍那些前來找事的肉店老板道：“你們都皮癢是吧，不知道這里是建龍哥貴客開的店？每人留下五十張元氣卡然后滾蛋，得罪了建龍哥的貴客，你們以后也別想在這片開肉店了。”
那些和彪哥一起來的人早就嚇呆了，聽到囂張哥的話，立刻是分別取出五十張元氣卡出來，然后急忙離開，他們都是欺軟怕硬的主兒，雖然五十張元氣卡拿出來也是非常心疼，但總比和彪哥一樣挨一頓胖揍要好。
別說這些人，就是冠西、栓子和小雨也都是目瞪口呆，本來他們還很緊張，可現在一看，對方竟然是來幫自己出頭的。
實在是怪事天天有，今天特別多。
“實在是對不起，兩位大哥，像今天這種事以后絕對不會發生了，建龍哥吩咐了，你們的肉店可以自行制定價格，另外不會有任何人前來找麻煩，還有，如果缺什么，直接來找我要！”
這囂張哥十分恭敬的對冠西和栓子說了一句，然后十分忌憚的看了兄弟肉店里一眼，然后轉身就走。
彪哥已經被打成了半殘，此刻也是被拖走，這一場鬧劇只是片刻就收場，無論是當事人還是圍觀打醬油的看客，都是目瞪口呆，不過毫無疑問，這一家店是有大靠山的，否則不可能讓陳建龍手下的三號人物如此恭敬。
冠西手里拿著其他人給他的超過兩百多張的元氣卡，雖然他還不清楚究竟是怎么回事，但可以確定的是，肯定是和吳鳴有關的。
這個時候吳鳴也是推開門走了出來，這幾天他什么事都不管，就窩在肉店后面研究元氣和卡陣。剛剛前面發生的事，他也聽到了，本來他還打算出面的，結果的人卻被陳建龍的人給收拾了。
這倒是讓吳鳴有些意外，不過想想也知道怎么回事了。
陳建龍這個人很聰明，他本來就被自己嚇住了，去葉國輝那里高密也只是想要試探一下，看看葉家的反應，可是三天過去了，葉國輝那邊沒有一點動靜，這肯定讓陳建龍心中七上八下，更是不敢再招惹和得罪自己，所以他的人有這種反應也屬正常。(本章節由隨夢網友上傳)
倒是那葉國輝，當時自己是以骨龍騎士的形象去的，對方并不知道這肉店和骨龍騎士的關系，可是也為什么沒有動作？
不過吳鳴細想一下就知道，葉國輝肯定也是猜出了一點端倪，心中有了一絲懷疑和忌憚，所以還沒有動手，實際上，葉國輝這人做事比陳建龍更小心謹慎，他肯定也是在觀察，如果發現搶走時光藍晶的人和骨龍騎士沒有任何關系，他肯定會動手，不過在此之前，他不會有什么動作了。
今天發生的算是小事，自然是不會被吳鳴放在心上，他這幾天研究卡陣，在肉店后面布置了一個‘聚集元氣’的卡陣，卡陣里的元氣濃度是外面的
倍，既然小雨的體質很特殊，那么就讓她在里面吸收元氣，說不定可以加快她的覺醒。
吳鳴也是頭一次見到小雨這種體質的人類，所以也想知道小雨覺醒之后會什么不一樣。
對于吳鳴，小雨可是相當信任的，畢竟是吳鳴救她出來，更是讓她過上了和以前完全不同的生活，就連冠西和栓子都不用每天冒著生命危險外出狩獵和拾荒了。她年紀雖然不大，但是這些道理她都懂，除此之外，她還對吳鳴有一種崇拜。
強大，似乎任何事都難不倒，對人謙和，可以給人足夠的安全感，任何一條都可以吸引像小雨這個年齡段的少女。
所以看到吳鳴沖著自己招手，小雨只感覺心跳加快，臉上有些發燙，但還是小跑了過去。
“吳大哥，你找我？”小雨十六歲的花季，模樣清純，因為有些害羞所以臉頰微紅，看上去十分可愛。
吳鳴倒是沒有發現小女孩那些心思，他讓小雨過來，也是為了測試一下自己布置的聚元卡陣。
“小雨，你來這里，對，站到這個位置！”吳鳴拉著小雨進入到自己布置的卡陣當中，然后十分期待著問道：“怎么樣？有什么感覺？”
這里是肉店內的一個臥室，旁邊還有床，小雨雖然年紀不大，但是一些事情她可是知道的，尤其他對吳鳴十分崇拜，又是情竇初開的年紀，被吳鳴拉進來已經是心中如同小鹿般亂撞，霞飛雙腮，耳朵都紅了。
聽到吳鳴問她，她結結巴巴，說不上話。吳鳴看到這樣子，還以為自己布置的卡陣威力不夠，暗道莫非這種濃度的元氣都無法讓小雨正常吸收？
有些不死心的吳鳴繼續問道：“小雨，你沒有感覺到元氣？”
“啊，元氣？”小雨這個時候才反應過來，剛剛她心思不知飄到了什么地方，這個時候才發現，這里的元氣非常濃郁，甚至給她一種極為舒服的感覺。
當下小雨也知道自己是誤會什么了，更是鬧了個大紅臉，急忙道：“有啊，這里元氣很濃郁，比外面要強多了，對了，吳大哥，這是怎么回事？”
看到有效，吳鳴也是松了口氣，具體原因他自然不會解釋，只說讓小雨沒事的時候就待在這里，以目前的速度，最遲三天，小雨肯定可以覺醒。
聽到自己能覺醒，小雨也是激動無比，誰不知道新世界里，只有成為覺醒者才算是有了一絲自保之力，在新京都城里，還有很多人沒有覺醒，他們都是沒有潛力的，想要自然覺醒，還不知道要到猴年馬月，小雨本來以為自己覺醒無望，沒想到竟然還有機會。
吳鳴不想讓別人知道，所以對小雨道：“這件事是咱們兩個人的秘密，不能告訴其他人。”
“好，小雨不會告訴其他人！”聽到吳鳴說兩個人的秘密，小雨心中泛出一絲古怪的情緒波動，這種感覺很刺激，很興奮，而且這是屬于自己和吳大哥的秘密，更是讓小雨心中涌出一股幸福感。
少女心思，吳鳴壓根兒沒看出來。
搞定這件事，他就打算出去一趟，這幾天，吳鳴也用未卜先知卡片占卜過未來，得到了一些‘預言’。
有的干脆沒有任何意義，而其中一條，卻是讓吳鳴很在意。
這一條預言是這樣的，“雨后的天際，將被萬道流星照耀，這又是一場決定命運的抉擇！”
說實話，對于這種模棱兩可的‘預言’，吳鳴早就有些惱火了，可是這未卜先知卡片就是這樣，用難懂的預言來提示未來，而且還不管真假對錯。
不過這一條預言之所以被吳鳴認為是有價值的，是因為第一句，雨后的天際。
此刻天空中已經是有了烏云，顯然很快就會有一場降雨，那么，雨停之后，不就是應了那一句‘雨后的天際’了么。
所以吳鳴打算出去看看，肉店這里無須擔心，不說自己布置的卡陣，就算有人來，那陳建龍也會幫自己擺平。當然，吳鳴不打算帶著任何人，這次本來就是去驗證預言的真假，有沒有收獲都是未知，況且如果遇到危險，也不好保證其他人的安全。
和冠西、栓子他們說了一聲，吳鳴便是在天空已經飄落雨點之后，離開了新京都城，到達了新京都城的野外。
因為吳鳴沒有交通工具，所以冠西就將他那一輛破爛的面包車鑰匙給了吳鳴，吳鳴想了想也不嫌棄，那面包車雖然破，但代步是足夠了。
于是開著面包車，吳鳴駛出了新京都城，此刻已經下午時分，又因為下雨，大部分都是從外面往回趕的覺醒者，像吳鳴這樣冒雨離城則是少之又少。
吳鳴沒有什么方向，開著車徑直向新京都城以北開了五十多公里才停了下來。這里是一馬平川，前面有一個很寬很長的山坡，從下面看上去，那山坡已經快和天空的云層重疊在一起。找了一個隱蔽的灌木叢，吳鳴將車停靠在這里，然后熄火等雨停。
雨嘩嘩下著，倒是越下越大，吳鳴在車里無聊，想著一個月后懸浮圣城的測試，現在已經可以確定，懸浮圣城就是元氣圣堂的一部分，而這一次測試，也很可能是關系到‘秘術師’。可以說吳鳴從得到阿姆的時候，就知道‘秘術師’這個稱號了，眼看一個月后很可能揭開謎底，吳鳴也是有些期待和興奮。
時間過的很快，天已經黑了，雨這才停下，頭頂的烏云很快就被夜風吹散，月光灑下，給雨后的夜景平添了一絲朦朧之色。
就在這個時候，吳鳴突然感覺到一股股磅礴的元氣，抬頭一看，赫然看到天空中出現了無

                    

第三十六章 暗金卡、神秘高手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十六章 暗金卡、神秘高手
，上榜是不奢求了，喜歡本書的就投一票，拜謝！）
行駛了幾公里，吳鳴就果斷棄車了，原因很簡單，這車子開的太慢。好在這里距離新京都城已經有五十多公里，又是晚上，沒有任何人，所以吳鳴索性召喚出骨龍騎上去，快速趕往卡片墜落地點。
不得不說，吳鳴這一次是占了大便宜，提前趕了五十多公里的路程，此刻在新京都城的各方勢力和高手剛剛得知卡片大規模墜落的消息。
實際上，卡片墜落這種事情每隔一段時間就會發生，除了每月都會有固定的升級卡片墜落，其他的時候也會有零星的墜落，但像這一次這么大規模的墜落還是極為少見的。
卡片墜落，意味著會有很多稀有卡片誕生，無論是誰都想去分一杯羹，當下新京都城里各方勢力就開始行動起來了。
最先行動起來的是劍盾帝國的異族，卡片墜落出現之后，劍盾帝國掌控的一環和二環城區里，就立刻飛出了一些飛龍騎士，帶隊的還是那個光翼騎士，除此之外地面上還有一隊超過五十人的騎兵，每一個劍盾帝國的人都佩戴著鋒利的劍和堅固的盾，這兩件裝備已經成為了劍盾帝國的標志。
而三環城區以外的人類反應也不慢，幾架保存到現在，隸屬于軍方的武裝直升機快速升空，周圍有一些掌握飛行生物的覺醒者戰士護航，同樣也有車隊快速趕往墜落地點，除了這種官方性質的隊伍，新京都城里一些大勢力的人也派出了各自的人手。
包括葉家，也是派出了人手前往爭奪卡片。別說這些大勢力，就算是像陳建龍這樣的小勢力，此刻也想分一杯羹。
“建龍老大。北邊有超大規模的卡片墜落，咱們要不要……”王霸道的手養了幾天。雖然還不能用，但至少傷口已經逐漸愈合，他可是知道從天而降的卡片中，可能有任何卡片，萬一要是有那種可以重塑身體斷肢再續的神奇卡片，那他還能恢復實力。
“廢話，咱們自然是要去。就算爭搶不過那些大勢力，但是在外圍搶一些普通卡片也是好事，走，帶上咱們所有的高手出發！”陳建龍此刻一聲令下。他手下上百號兄弟，開著十幾輛車浩浩蕩蕩沖出了新京都城。
當然，要出去爭奪卡片，最次也要有一些實力才能，至少都要有一個覺醒小隊。而絕大部分人，此刻也只能是干眼紅，他們不是不去，是去了也沒用。這當中，就有冠西和栓子他們。
“冠西哥。這可是一個機會啊，咱們要不要去？”栓子看到天邊那大片如同火雨一般的卡片墜落，也是有些向往。
冠西咬了咬牙，還是搖了搖頭道：“算了，雖然我也很想去，但是這不是在白天，晚上野外的怪物更多，而且咱們的車吳哥開走了，就算是沒開走，等用那破車開到墜落點，東西早沒了，再說，咱們的實力也不夠。”
栓子自然也知道這些，也是無奈打消了念頭，對于新京都城中絕大部分人來說，卡片墜落這種事，他們實在是沒法插一杠子，光是夜間野外的怪物，就足夠他們吃一壺了。
在各方勢力爭相趕往卡片墜落點的時候，吳鳴已經乘騎著骨龍到達了墜落區域，這里距離新京都城有上百公里，即便是飛行過來，也需要一段時間，就算是領先幾分鐘，也足夠吳鳴搶得先機了。
卡片一個個轟然墜落，距離吳鳴最近的一個卡片就在數十米外，將地面砸出了一個深坑。
坑洞里的卡片漂浮在空中，上面的元氣護罩極不穩定，似乎隨時都可能自動激活，吳鳴自然不會讓卡片自動激活，快速沖過去，伸手就將這一張卡片抓在手里。
通過元氣壓制，吳鳴很容易的就將這一張卡片的狀態穩定了下來。
拿起一看，吳鳴也是倒吸了口涼氣，這卡片竟然是一張三級生物‘進化’卡。
生物進化卡是一種頗為稀少，而且使用性很高的卡片，可以對已經擁有的生物進行進化，使其變得更加強大，一般來說，一級生物進化卡只能對一級生物進行使用，二級可以對二級，包括一級的生物進行進化，而三級進化卡，則是可以對包括三級生物在內的二級、一級生物進行強化。
誰都不知道生物進化之后會變成什么，但有八成的可能性，會變得比以前更強，更有威力，雖然不能直接晉級，但也可以達到介乎于本體和上一級之間的實力。例如一個三級生物使用了三級生物進化卡，那么它又八成的可能性，會變成介乎于三級和四級之間的一種生物形態，可以看成是準四級。
這就是生物進化卡的作用。
吳鳴在上一世聽說過這種生物進化卡，只不過沒有見過，誰能想到在這一世，從這里拾取到的第一張卡片就是一個三級生物進化卡片。
“這算不算是一個好的開始！”吳鳴笑了笑，他立刻將這卡片收入卡戒，他知道如此規模的卡片墜落聲勢，絕對不可能瞞得過別人，最多三分鐘，就會有人和自己爭奪這里的卡片。
吳鳴也是因為有未卜先知的預言卡片，才能先人一步到達這里，既然有這種優勢，吳鳴自然是不會客氣，畢竟一個月后懸浮圣城的測試，吳鳴還不知道會遇到什么麻煩，現在多儲備一些強大的卡片肯定不是壞事。
很快，吳鳴就沖著下一個卡片地點沖去。
這是一個卡包，而且是一個很大的卡包，吳鳴打開后，里面隨即出現了十五張卡片，只不過除了一張生物卡和一張法術卡之外，其余的都是元氣卡。
吳鳴毫不停歇，不斷的收集各種卡片。
當然。這個過程中也有一些卡片自動激活，如果是裝備卡倒是無所謂，裝備卡即便是激活。也可以被覺醒者卡化使用，可是法術卡就不同了。有的法術卡直接發出爆炸，產生了沖天火焰，有的則是產生了數十米范圍的冰封地帶。
如果不小心，會受到很強大的傷害，除此之外還有更嚴重的威脅，那就是自動激活的生物卡。
自動激活的卡片數量占據總墜落量的二十分之一，但即便如此。這里產生的恐怖生物也是一個極為可怕的數量。
就在吳鳴如秋風掃落葉一般收獲各種卡片的時候，前面一張生物卡自動激活，嘭的一聲，一頭巨大的食人魔出現。
粗糙的如同老樹皮一般的皮膚。超過三米的體型，雙臂粗大，腦袋上只有一顆眼珠，這毫無疑問是一個強悍的怪物。
這是標準的三級生物，雖然不是三級生物里的佼佼者。但一般三級覺醒者對上，如果沒有一些手段的話還真對付不了。
不過對于吳鳴，這一頭怪物連阻攔一秒鐘的實力都沒有。
背后加持了隱匿卡陣的觸手武器唰的一下，就將這頭食人魔怪物的心臟刺穿，對方身上足以抵擋加強型子彈的皮膚。在觸手的穿刺下，簡直和紙一樣脆弱。
鮮血四濺，食人魔轟然倒地，吳鳴讓觸手武器甩掉沾染的鮮血，重新隱匿起來，這是吳鳴的一大殺手锏，殺尋常的三級生物，簡直如同砍瓜切菜一般容易。
超過二十個卡包，三級法術卡十三張，四級法術卡一張，三級生物進化卡三張，二級生物進化卡十五張，生物卡七張，裝備卡九張。
這就是吳鳴在短短幾分鐘內的收獲。
可以說，這種收獲已經是相當豐厚了，換做是新京都城當中任何一個勢力，能得到這種收獲也要實力猛增，不過對于吳鳴來說，這只能算得上是錦上添花罷了。生物卡里沒有四級生物，這讓無名頗為無奈，畢竟無論是法術卡還是生物卡，達到四級的都是極為稀少。
吳鳴最大的收獲，說白了，也只是一張四級生物卡片和生物進化卡，其他的在別人眼里是好東西，在吳鳴眼里只能算是一般。
就在這個時候，吳鳴看到前面數百米出有一張散發著暗金色的卡片懸浮在哪里，上面的元氣波動極強，就是吳鳴都能感覺到上面的磅礴元氣。
“好東西！”吳鳴不用看，光是從上面的元氣上都能感應出這一張卡片的非同凡響，即便是自己剛剛得到的四級法術卡片上的元氣，都有些不及。也就是說，這一張暗金卡片要么就是極為稀有的特殊卡片，要么，就是五級卡片。
吳鳴立刻向那一張卡片的所在沖去，就在這個時候，頭頂突然飛過一個人影，以更快的速度到達那一張暗金卡片的位置，隨后直接將那一張暗金色卡片抓在手里。
看到這一幕，吳鳴微微皺眉，但也是適時的停下腳步，雖說是他最先發現那一張卡片的，但是對方速度更快，這也沒什么好說的，不過吳鳴也沒想到這才兩分鐘左右，就有人趕到了，對方的速度實在是有些恐怖了。
吳鳴掃了那個取走暗金色卡片的人一眼，對方穿著一身十分華麗的皮甲，身體周圍竟然是纏繞著一股淡淡的東西，仔細一看，竟然是一條仿佛云霧組成的‘怪蛇’，這一條云蛇身上竟然是長著三對小翅膀，不斷的在對方身上游走，或許因為如此，對方竟然可以憑空漂浮在空中。
“這是一個高手！”吳鳴只是看了一眼就知道對方是元氣四級的高手，甚至比前幾天晚上圍攻自己的四個人里穿光翼鎧甲的那個還要厲害一點。
只不過對方如何也不關吳鳴什么事，既然卡片被人搶先一步拿走，吳鳴便打算抓緊時間去取其他卡片。
不過吳鳴剛準備離開，那個人便是掃了吳鳴一眼，冷聲道：“站住，我讓你走了嗎？”
訪問：
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！每次都有不一樣的結果哦！！！！

                    

