第三十七章 秘術學徒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十七章 秘術學徒
吳鳴聽到這話眉頭微皺，自己和對方可以說根本不認識，而且也不打算追究暗金卡的事，畢竟是誰手快算誰的，沒想到對方得到了卡片，竟然還想找事。
當下，吳鳴還真不打算走了，他轉身回來，對那人道：“怎么，你有事？”
那個人明顯是屬于那種心高氣傲之輩，而且吳鳴看得出來，對方是一個異族，應該是一個標準的亞倫索洛人，看上去和人類二十多歲的年紀相似，身上的皮甲等級很高。
“你是新京都城的人類吧？算你走運，你有幸可以為我服務，去，幫我收集散落在周圍的卡片，還有，你之前也收集了不少卡片吧？一起交給我吧！”這個古怪的亞倫索洛人一副理所當然的樣子，似乎他這么說，是給了吳鳴多么大的榮譽一般。
他自我感覺良好，吳鳴卻是聽得直皺眉，心中也是冷笑不止，這人一句話就要自己免費為對方服務，還要自己之前收集的卡片，他以為他是誰？
吳鳴沒有理他，而是轉身就走，眼下的時間可是耽擱不得，估摸再有幾分鐘，就會有新京都城的高手前來，就像是那天晚上圍攻吳鳴的四個飛行騎士，以他們的速度，要趕到這里也不過七八分鐘而已。
至于眼前這個自我感覺良好的人，吳鳴根本沒時間搭理。
顯然吳鳴這種無視也是讓那人有些錯愕，而下一刻，這種錯愕就轉化為了一種毫無理由的憤怒。
“你竟然敢違逆我的命令？找死。”這人顯然是橫慣了，看到吳鳴要走，他抬手摸了摸手指上的一枚卡戒，下一刻一張卡片冒出，化作一個由火焰組成的巨拳砸向了吳鳴。
“這是……四級法術！”吳鳴也是嚇了一跳，沒想到對方一個不爽就是動用了一個四級法術，這顯然是要殺人了。
吳鳴來不及多想。立刻飛速躲開，不過即便如此，也是被那火焰巨拳砸下后所濺起的火焰沖擊給撞飛到十幾米外，身上更是被火焰灼傷，這畢竟是四級法術卡。威力非同小可。
這也是吳鳴。換成其他人，即便是一個普通的元氣四級高手，估摸也是兇多吉少。很可能直接被這一招四級法術火焰巨拳擊殺。
“呃？”看到吳鳴竟然躲過了自己發出的法術，那人也是有些詫異：“你還敢躲？該死的東西。”
說完再次取出兩張卡片釋放，一張化作一道元氣流光鉆入地下，隨后地下冒出了數十根尖銳的地刺，瞬間將吳鳴淹沒，另外一張則是變成一團寒氣逼人的冰霧，嘭的一下，連同刺向吳鳴的地刺一起，全部冰封起來。
不得不說。這人對法術的掌握簡直可以說爐火純青，兩種法術卡一起施展配合默契，殺傷力極大，就算是吳鳴都沒有躲開。
“被大地刺突擊秘術和冰封秘術雙殺，絕對不可能活下來，不過這人也夠厲害了。想不到在新京都城里的人類，也有這種強者，可惜，腦子不好使，我雖然只是一個秘術學徒。但身份也不是區區第五元氣世界里的人類所能比的，敢不聽我的話，死了活該！”那個亞倫索洛人冷笑著說道，他剛剛所釋放的，可不是普通的法術卡，而是‘秘術卡’，這是只有元氣圣堂才能擁有的卡片，而秘術學徒則是元氣圣堂招收的一些極有資質的人，如果順利，以后可以獲得千年石像鬼的認可，那么就可以升級成為秘術師。
在元氣世界里，秘術師的地位極為崇高，這也是為什么，他雖然只是一個秘術學徒，也是可以拽到沒邊，因為說不定不久的將來，他就是一位秘術師了。
接下來，這個秘術學徒便打算去收集其他卡片，對于他來說，一般的卡片他根本看不上眼，只有三級以上的才會在意。
不過就在這個時候，被冰封秘術冰凍的一大片冰塊此刻突然出現裂縫，隨后嘭的一聲，炸成了碎片。
不光是冰塊，還有那些地刺也是一樣被震碎，隨后一個人影漫天的碎冰當中出現，冷聲說道：“我讓你走了嗎？”
說話的正是吳鳴。
雖說這一次那個自稱是秘術學徒的家伙的確是厲害，尤其是最后兩個法術合擊，差一點也讓吳鳴著了道，不過吳鳴畢竟不是普通覺醒者。
在受到攻擊的那一瞬間，吳鳴立刻布置了一個剛好可以將他自己保護在內的防御卡陣，要知道吳鳴目前能布置的已經是二級卡陣，更是近乎于三級卡陣的存在，對方的雙術合擊雖然兇悍，但也沒有擊破吳鳴的防御卡陣。
雖然如此，吳鳴也是受到了不小的波及，而對方三番兩次下殺手也是徹底惹怒了吳鳴。剛剛對方自言自語，吳鳴也是一字不落的聽在耳中，不用問，對方估摸就是來自懸浮圣城的人，不過即便如此，吳鳴也不打算放過對方。
就如同吳鳴的座右銘，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，對方要殺自己，那自己為什么不能殺對方。
看到吳鳴竟然沒死，那秘術學徒大吃一驚，他可是知道，剛剛的秘術雙殺足以滅殺普通的元氣四級了，甚至是在懸浮圣城當中的其他秘術學徒，都未必能擋住自己的攻擊，可眼前這個人卻是擋住了，甚至是毫發無損。
“這不可能！”他搖了搖頭，眼中露出了猙獰之色，要知道在懸浮圣城里也是競爭激烈，他雖然天賦不錯，但還不是最好的，況且在秘術學徒這個圈子里，所有人都是極為驕傲的，倘若讓其他的秘術學徒知道，自己竟然幾次都沒有將一個普通人類擊殺，那么他就丟盡了臉面，甚至會抬不起頭來。
這一次也是幾個秘術學徒委托他來收納一些卡片回去，其他秘術學徒專心研究秘術，根本沒有其他時間，所以他就成了代表，
此刻，他已經起了必殺之心，尤其是聽到吳鳴竟然將他剛剛說的話一字不落的返還給自己，更是勃然大怒。
“找死！”他立刻抬手，五指張開，形成了一個古怪的五角圖案，而每一個角上都有一張秘術卡。
不用問，對方這是又打算釋放秘術了，吳鳴知道秘術的厲害，怎么能讓對方成功釋放，立刻甩出了幾把加持了元氣的飛刀干擾對手。
同時施展追風急速沖擊，手里已經取出了黑晶大劍，施展螺旋劍氣殺了過去。
那秘術學徒果然是被飛刀干擾，秘術沒有釋放，而下一刻吳鳴的攻擊就到了。
看到迎面而來的螺旋劍氣，那秘術學徒冷笑一聲，道了一聲：“小兒科！”
隨后左手一劃，手里就出現了一團仿佛圓盤一般的水晶盾牌，螺旋劍氣嘭的一聲就撞擊在上面，迸發出一團團氣勁強烈的火星，可是讓吳鳴意外的是，自己的螺旋劍氣竟然是無法刺穿。
“秘術，一閃天擊！”那秘術學徒冷哼一聲，右臂上頓時冒出一股絢麗光芒，竟然是形成了一個光劍般的虛影，隨后揮動手臂，向吳鳴斬了過來。
吳鳴早就看到這一幕，立刻側身躲避，下一刻一道耀眼劍光斬過，吳鳴剛剛站立的地方已經是被對方斬出一道長達十幾米的劍痕。看到這個，吳鳴也是嚇了一跳，暗道幸虧自己速度夠快，否則被這一道劍氣擊中絕對沒好。
不過這種心思只是片刻就沒，吳鳴毫不停歇，回手一劍，就重重的斬在對方的身上，對方對方的秘術強大無比，但吳鳴的近戰能力也是同樣犀利，在這一點上，對方雖然也是元氣四級，但比吳鳴是要差了很多。
從劍柄上傳來的感覺來看，這一劍也只是斬破了對方身上的皮甲，傷到了一些皮肉而已，并不致命，這說明對方身上的護甲很強，如果是普通護甲，早就被吳鳴攔腰斬斷了。
那秘術學徒慘叫一聲，腰間皮甲已經破碎，皮肉也被斬開了一個一兩寸的口子，血流如注，這算是小傷，但他卻是覺得很嚴重。
這也難怪，對方本就是第四元氣世界某個帝國的貴族，順風順水，也沒受過苦罪，成為秘術學徒后更是依靠強大的秘術擊殺敵人，一般來說，同級的敵人根本經不住他們秘術的轟擊，很快就會被轟殺，而高級的敵人，知道他們是秘術學徒后，因為畏懼元氣圣堂，也是不敢亂來，像這一次被人斬破護甲受傷的，還是頭一次。
不過他畢竟是秘術學徒，此刻急忙后退，隨后立刻甩出一張秘書卡激活。
下一刻，卡片轟然化作一個身高超過七米，巨大無比的巨人向吳鳴撲來。
巖石巨人！
而且是元氣四級的巖石巨人，比吳鳴曾經在禹城見到的那個還要強大，身上的巖石更加厚重尖銳。
巨人系生物，是秘術學徒的標準生物奴仆，而實際上，巨人系生物也是來自元氣圣堂，巖石巨人算是巨人系生物中十分普遍的物種，不過達到元氣四級的巖石巨人，卻不是很多見。
吳鳴看得出來，那個秘術學徒是打算利用這個巖石巨人來拖延，而接下來對方無論是使用秘術卡進攻還是逃走，都不是吳鳴想要看到的。
訪問：
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！每次都有不一樣的結果哦！！！！

                    

第三十八章 照殺不誤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十八章 照殺不誤
對方秘術的威力的確非常恐怖，如果吳鳴不是一個陣卡師，剛剛的秘術雙殺已經可以將吳鳴干掉了。再說從對方剛剛的話里，吳鳴也知道對方來自懸浮圣城，和元氣圣堂有關系，如果放對方離開，那會引發難以想象的后果。
所以吳鳴已經打定主意將對方干掉了。
元氣四級的巖石巨人很強大，至少比骨龍一點都不差，吳鳴要在短時間內對付它也不可能，好在吳鳴也有生物奴仆，下一刻，吳鳴將骨龍召喚出來，直接迎上那四級巖石巨人，與此同時吳鳴自己則是提劍追擊那秘術學徒，對方身上纏繞的那一條云翼蛇不光是可以讓對方飛行，就算是在陸地行走也是快速無比，剛才那一剎那對方已經到達百米之外。好在吳鳴也有手段，兩連續施展幾次追風，瞬間將對方追上，然后揮動手里的黑晶大劍就斬了上去。
那秘術學徒顯然沒想到，自己在擁有‘騰云翼蛇’這種可以讓人快速飛行和加快速度的秘術生物后，竟然還會被對方追上。
他的確是打算在遠距離施展一個強大的秘術攻擊對方，只不過沒想到對方竟然也有可以可四級巖石巨人比肩的生物，而且可以在瞬間追上自己。
什么時候第五元氣世界的人類里有如此變態的存在？
不管怎么樣，他都是秘術學徒，看到迎面斬來的大劍，他急忙取出一張秘術卡激活，下一刻，他整個人瞬間被厚厚一層仿佛冰晶一般的水晶包裹在內，吳鳴的大劍狠狠的斬在上面，竟然是沒有在上面劃出一絲一毫的痕跡。
吳鳴知道，這又是某種秘術。
雖然只是不到一分鐘時間里，吳鳴已經領教了秘術的強大之處，而這還是自己步步緊逼。不讓對方有機會施展更強大的秘術的情況下，否則現在自己已經敗了。
看到對方此刻仿佛烏龜一樣躲在那個秘術水晶當中，吳鳴索性甩出十幾張陣卡，在周圍布置了一個圍困卡陣和攻擊卡陣。
對方既然裝烏龜，那么自己就制造一個鐵桶。將這烏龜困在里面。就不信對方還有其他手段。
那個可以擁有極為強大防御力的水晶屏障在幾秒鐘后終于是消失，那秘術學徒看到吳鳴還要來攻擊，繼續準備逃走。只是這一次，他狠狠的撞在圍困卡陣上，更是被攻擊卡陣釋放出的攻擊打了個措手不及。
吳鳴知道這是一個機會，繼續揮劍攻擊，秘書學徒被吳鳴壓著打，不善于近戰的他想要拉開距離甚至逃走，但卻被圍困卡陣阻擋，一時間竟然是慌了神。
高手對決，最忌分神。吳鳴躲過對方手指激射而出仿佛一道激光般的秘術，然后利用旋轉身體而帶動的力量，斬出一道旋風劍氣。
剛剛秘術學徒釋放出的激光秘術極為恐怖，吳鳴手臂上的護甲只是被擦到了一點，就仿佛豆腐一般被擊碎擊穿，如果被擊中身體。肯定也會如同燒紅的鐵釘刺入奶油一般，可以輕易被擊穿。
好在吳鳴速度也不慢，及時躲開。
秘書學徒這一刻是真正感受到了恐懼，他已經使用了很多秘書卡，本以為可以百分之百將對手擊殺。沒想到對方比他想象的還要難纏。這一劍所帶動的旋風狀劍氣里，夾雜著極為強大的火元，秘術學徒突然感覺到極度的不妙。
他怕了。
于是他立刻吼道：“住手，你知道我是誰？我是來自懸浮圣城的秘術學徒，你敢殺我，懸浮圣城定然將你和你的家族殺個精光……”
不過他還沒說完，就聽到吳鳴冷聲道：“我管你是誰，犯我者，必殺之！”
手里的黑晶大劍沒有絲毫停留，反而更加了幾分力道，下一刻，在秘術學徒驚恐又不敢置信的眼中，黑晶大劍直接破開了他身上的護甲，吳鳴所斬殺的部分，和之前是同一個位置，既然知道對方身上這一套護甲厲害，如果砍到其他地方，未必能一擊殺死對方，對方手段詭譎，吳鳴也不想冒險，所以這一擊吳鳴就是打算直接滅掉這個秘術學徒。
當下，鋒利和帶有破壞沖擊力的劍氣瞬間從上一次已經破開的地方沖擊了進去，一下撕裂了對方身上的皮甲，同時撕裂了對方的身體。
旋風劍氣帶來的一道道劍氣，更是仿佛絞肉機一般，不斷攻擊著這個秘術學徒，對方身上的皮甲一片一片剝落，就聽到一聲慘叫聲傳來，這個秘術學徒竟然是嘭的一下，被吳鳴一劍斬成了血霧，只剩下四肢散落在地上。
吳鳴絕對是殺伐果斷的人，對于真正威脅到自己安全的，那是說殺就殺，絕對不會有一絲一毫的猶豫，他自然知道，無論是放任這個秘術學徒不管又或者是放他離開，自己都要倒大霉，所以說，這個秘書學徒必須死，不是他死，就是自己完蛋。
這一次能贏，也是對方太過自信，說得直白一點那就是自己作死，如果一開始不是試探性的施展一個單獨的火焰巨拳這種秘術來攻擊自己，而是使用那種雙殺秘術，自己說不定已經完蛋了。
殺人之后，吳鳴隨手布置了一個隱匿卡陣，然后跳出來協同骨龍一起對付那四級巖石巨人。
說實話，對巖石巨人吳鳴還是有一種仇恨在里面，雖說這個巖石巨人不是在禹城那個追著自己跑了大半個城市，險些把自己弄死的那個巨人，但說起來都是同一個品種的，所以吳鳴將心里憋了很久的氣撒在了眼前這個巖石巨人身上。
對方雖然是一個元氣四級的生物，而且是巨人系，但是吳鳴有同樣是元氣四級的骨龍，再加上現在吳鳴的實力甚至比骨龍還要強上一點，所以左右夾攻對方，很快就將這個巖石巨人干翻在地。
擊殺了這個巖石巨人，吳鳴知道自己還必須將這巖石巨人和剛才那個秘術學徒的尸體處理掉。
巖石巨人的尸體倒是好說，連續幾個旋風劍氣就將尸體切割成無數塊，而秘術學徒的尸體，本來就被破碎不堪，吳鳴將對方的卡戒取走，其余尸體只要自己撤走卡陣，很快就會吸引嗜血的怪物前來吞吃，到時候什么證據都留不下。
不過吳鳴很快發現，在那個秘術學徒的尸體周圍，盤旋著一條由云霧組成的六翼怪蛇，之前吳鳴就發現這怪蛇的非凡，沒想到擊殺了秘術學徒之后，它竟然還在這里，而且吳鳴能感覺到，這種古怪的生物沒有任何攻擊能力。
當下吳鳴上前伸手一抓，要將對方抓在手里，那云霧怪蛇還想要逃，不過吳鳴猛然加快速度，一下就將對方抓在手里。
這怪蛇是無形的，但是運用元氣可以將對方禁錮，再說吳鳴是一個卡陣高手，要困住對方也是一件很容易的事。
很快，這怪蛇放棄抵抗，竟然是自行化作一張卡片。
吳鳴將卡片拿在手里一看，立刻是興奮不已，這是一張‘飛行卡’，屬于秘術卡的一種，叫做‘騰云翼蛇’，釋放后，可以一直跟隨左右，隨時可以借助它飛行和加速移動，當然，這么做是需要消耗一定量的元氣卡的，但是毫無疑問，這個飛行卡相當實用，至少用起來比骨龍要好得多，無論是速度、靈活性還是隱蔽性上，都要高出一籌。
實際上吳鳴現在還不知道，這騰云翼蛇算是秘術學徒的標準卡片之一，如果貿然使用被人看到，肯定會暴露。好在吳鳴做事小心，也沒打算立刻就用，只是先將其收入卡戒。
對方卡戒里的東西，吳鳴還沒有看，因為這個秘術學徒的出現，吳鳴已經是耽擱了幾分鐘時間，必須要抓緊時間收納卡片。
接下來的時間，吳鳴快速尋找高等級的卡片收納。
一些元氣波動不強的卡片，吳鳴直接無視，還別說，這還真讓吳鳴找到了幾個不錯的卡片。
首先還是四級生物進化卡，這可是好東西，有了這一張卡片，吳鳴可以將骨龍的戰力再一次提升一個檔次。除此之外，吳鳴還搞到一張四級裝備卡，‘海妖之弓’，非常厲害的一把弓箭武器，只可惜，吳鳴對于弓箭沒什么興趣，這玩意兒倒是可以留給李霞，李霞的弓箭技藝可是相當厲害。
顯然，這一次降落的卡片數量雖然有很多，但是達到四級和超過四級的極少，大部分都是一級卡片和二級卡片，三級卡片也有，但沒有前兩種多。
這個時候，吳鳴回頭一看，已經可以看到有人已經趕到了，算算時間，已經過去了七八分鐘，按照飛行坐騎的速度，能趕到這里也是正常。
吳鳴立刻繼續向前飛奔而去，他知道，現在第一波趕來的估摸人數不多，但是隨著時間的推移，人會越來越多，所以自己也得抓緊時間了。
就在這個時候，吳鳴看到遠處突然落下一個巨大的火球，上面的元氣極強，當即吳鳴快速趕了過去，只不過在半路上，吳鳴就發現，那不是一個卡片，而是一個已經激活的生物，一頭足足有三十米長的巨型黑色飛龍。

                    

第三十九章 淋了一頭龍血

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十九章 淋了一頭龍血
型的火紋，那個部位的鱗甲似乎是透明的一般，可以透過鱗片和皮膚，看到里面的火焰色澤。
“這是黑龍王！”吳鳴心頭一跳。
上一世的時候，吳鳴聽過很多傳言，在上一世災難發生后的兩年半時間里，吳鳴曾經聽到過一個關于黑龍王的傳說。
據說這種生物十分貪婪，屬于那種無利不起早的類型，但凡出現，肯定是因為發現了什么寶貝，而且黑龍王是標準的元氣五級生物，還是黑龍王系生物，強大與否根本毋庸置疑。
曾經有人機緣巧合在野外遇到過一頭伴隨大量卡片一同墜落的黑龍王，恰巧碰到了一個同樣是五級生物的巨人，巨龍和巨人本就是死敵，見面直接開打，結果這一戰是驚天動地，激斗之下，雙方都受了傷。
那個目睹到這一幕的覺醒者當時還只是一個二級覺醒者，嚇得躲在草叢里不敢吱聲，兩個巨獸激戰從傷口處散落的血滴，其中有一滴黑龍王的血十分湊巧的落到了這個覺醒者的身上，結果是被動的洗了一個‘龍血浴’，后來之后就發高燒昏睡了兩天，醒來后竟然是實力大漲。他的發生了巨大的變化，簡單的說，就是肉身強度比同級的覺醒者增強了
倍，就算是刀砍父劈。都很難對他造成什么傷害，不穿護甲，光靠皮膚的硬度，就足以抵擋子彈的設計，更是能極大的抵擋元素法術的攻擊，不光如此，經過龍血洗禮之后，他還變得力大無窮，一頭二級生物，他不用武器。徒手就將其撕成了兩半。
當時這件事傳的很兇，很多人都是羨慕不已，這導致當時拍賣場里龍系生物的血液脫銷了，只不過事后證明，一般的龍血別說用來洗澡，就是直接喝下去都沒用，反倒是因此而中毒的人不少，顯然想要通過龍血來加固身體的強度，絕對不是一件容易的事情。
那個時候吳鳴就知道。估摸只有黑龍王的血才會有那種效果，這個事情吳鳴一直記得，沒想到到今天竟然是碰上了一頭黑龍王。
從對方那巨大彎曲的黑龍角和胸前v
型的火焰紋路，已經可以百分之百確定對方是黑龍王的身份。
吳鳴暗道這是一個機會。人類的雖然可以被元氣強化，但是沒有護甲的話，還是非常脆弱的，如果能強化的強度。增強到沒有護甲也能依靠抵擋大部分攻擊的情況，這在和人爭斗中的優勢將會顯著提高。不過要讓元氣五級的黑龍王流血給自己洗澡，難度絕對不是一般的大。
這個黑龍王。絕對要比當初在元氣秘境當中追殺自己的那個幽靈王還要厲害。
可是機會就在眼前，如果錯過了，還不知道猴年馬月才能碰到。想到這里，吳鳴一狠心，一咬牙，暗道自己就拼這么一回，如果成功，那么就是賺大了，即便是失敗，吳鳴相信，自己也有法子逃出生天。
想到就做，吳鳴沒有減速，反而是加快速度，向黑龍王出現的地方趕去。
那黑龍王明顯是跟隨這一波降落的卡片出現的，按照吳鳴對黑龍王各種傳言的了解，一般黑龍王出現的地方，肯定會有珍貴的卡片出現，這是毋庸置疑的。
距離地面還有一兩百米的距離時，那黑龍王猛然張開翅膀，減慢下墜的速度，開始盤旋滑翔，三十米長的身體簡直就是一個龐然大物。
下一刻，周圍那些卡片嘭嘭嘭的墜落在地面上，砸出了一個個深坑。
黑龍王立刻撲了下去，下面還有一些游蕩的怪物，看到黑龍王過來，一個個都是發出驚恐的吼叫，而后者張開翅膀，猛然噴射出一股熾熱的火焰。
巨龍吐息。
簡直就是一個巨型的噴火器，火焰瞬間席卷地面，形成了一片火海，那些游蕩的怪物全部被一擊滅殺，就連剛剛墜落下來的一張卡片也被這一股恐怖的烈焰包裹，破壞了周圍的元氣護罩，直接實體化。
唰的一下。
卡片實體化成了一人多高的一塊藍色水晶，吳鳴看了一眼也是呼吸一滯，那竟然是時光藍晶。
這么大一塊時光藍晶，實在是不可思議，吳鳴的心臟頓時是不爭氣的狂跳起來，這也不能怪吳鳴，以前項鏈墜大小的時光藍晶都如此珍貴，都可以讓阿姆擁有某種異能，眼前這一塊，竟然有成人大小，如果讓阿姆吃了，會發生什么。
實際上在那時光藍晶出現的瞬間，阿姆已經是察覺到了，立刻要求飛出卡戒，不過卻是被吳鳴強硬的制止，開玩笑，阿姆再厲害，能有那黑龍王猛？如果這家伙為了一口吃的激怒對方，那可就麻煩了。
現在吳鳴距離黑龍王還有一段距離，對方就算發現還不至于專門過來攻擊，可是阿姆如果這個時候沖過去，百分之百會被黑龍王當成敵人追殺。所以吳鳴此刻只能眼睜睜看著那一頭元氣五級的黑龍王飛撲下來，在一片火海當中，一口將那個一人高的時光藍晶吞吃下去。
心疼的同時，吳鳴也是發現，誘使黑龍王過來的，很可能就是這時光藍晶，而且吳鳴對元氣的感應很敏銳，像剛剛那個時光藍晶卡一樣元氣波動的卡片，還有一個。
也就是說，還有一張和剛剛一樣的時光藍晶卡片。
當下吳鳴腦子里瞬間就冒出了一個計劃，雖然這個計劃看上去極為冒險，但是如果成功，那么自己這一次才叫真正的賺大了，甚至自己以后的道路，會因為這一次選擇，而發生巨大的改變。
要不要做這一個危險的賭博，吳鳴在想到這個計劃的同時就有了決定了。
人無橫財不富，就算是危險再大，吳鳴也決定冒險一試。
當下他以極快的速度沖向了另外一個時光藍晶卡片所在的地方，與此同時，吃下那一大塊時光藍晶后的黑龍王發出了沖天吼聲，顯然是非常爽，可以感覺到，它身上的元氣越發濃烈，就連身上的黑龍鱗甲都更加厚重，每一片，就厚重無比，仿佛鐵鑄一般。
吳鳴毫不停留，不惜耗費大量元氣連續施展追風，沖到
十張陣卡很快就被吳鳴揮霍完畢。隨后吳鳴取出怪泉水和血木漿液猛灌了幾口恢復元氣，然后便是在時光藍晶卡片的附近，布置了一個隱匿卡針。
這個隱匿卡陣，直接將自己和卡片都藏匿起來。
幾乎是隱匿卡陣將時光藍晶卡片藏匿的瞬間，那邊的黑龍王就立刻有所察覺，這也是很正常的事情，黑龍王作為元氣五級生物，如果感應不到一個卡片的元氣，那它也算白活了。
當即，它發出一聲憤怒的吼聲，立刻撲了過來。
吳鳴不為所動，繼續布置了一個隱匿卡陣，將自己藏匿起來，與此同時，剛剛布置的圍困、防御和攻擊卡陣吳鳴只激活了防御卡陣，至于攻擊和圍困卡陣吳鳴并沒有激活。
黑龍王一下子就撞在防御卡陣上，嘭的一聲，二級防御卡陣幾乎是堅持了不到一秒鐘就直接破碎，吳鳴立刻知道了骨龍的攻擊力，心中也算是有了底，隨后吳鳴召喚出一些普通的三級生物，有骷髏戰士等，至于吳鳴自己，則是沒有動，因為現在還不是動的時候。
黑龍王隨后闖入到隱匿卡陣里，發現時光藍晶卡的同時，也看到了極致骷髏戰士，它立刻認為，是這些骷髏戰士要爭搶它的時光藍晶。
當即，黑龍王深吸一口氣，張開沖著那些骷髏戰士就噴出了一股龍息。
火焰四溢，那些骷髏戰士雖然是三級生物，但在黑龍王的正面攻擊下，瞬間就被擊碎。同一時刻，吳鳴猛然從藏身之處跳出來，剛才他已經將‘騰云翼蛇’這一張卡片加持到自己身上，因為吳鳴的計劃，必須要有足夠的靈活性和飛行能力才行。
借助追風和騰云翼蛇帶來的速度，吳鳴一下子就到達了黑龍王的腦袋后面，隨后吳鳴取出黑晶大劍，連續施展了三道螺旋劍氣，狠狠朝著黑龍王的后脖子刺去。
以吳鳴的劍技水平，三道螺旋劍氣準確的擊在同一個位置，吳鳴全力一擊，那黑龍王又在噴火當中根本沒有察覺，當即是被刺破了一層龍甲。只不過讓吳鳴意外的是黑龍王的龍甲太過堅硬，三道螺旋劍氣竟然只是將龍甲擊碎，但還遠達不到流血的效果。
那黑龍王立刻發覺，吳鳴這個時候也毛了，他猛然想到背后的觸手武器硬度似乎還超過了黑晶大劍，當即是催動觸手，拼勁全力刺在了剛剛擊碎龍甲的部位。
撲哧一下，沒想到觸手直接刺入其中，里面一股滾燙的龍血立刻是噴濺而出，淋了吳鳴一頭一身。(

                    

第四十章 暴怒的黑龍王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十章 暴怒的黑龍王
（今天這一張更新晚了，說一聲抱歉，實在是有事耽擱了！）
吳鳴沒想到的是，這黑龍王的血竟然如此燙，簡直比開水還要厲害，這一下將吳鳴燙了個夠嗆，渾身火辣辣的疼痛，不過用龍血洗澡的計劃顯然是達成了。
這個時候，黑龍王也是慘叫一聲，猛然回頭，沖著吳鳴噴吐龍息，好在吳鳴早有計劃，他忍著疼，借用追風和騰云翼蛇的速度飛身下去，一把將時光藍晶卡片抓在手里，然后迅速飛了出去，同時激活了剛剛他布置的圍困卡陣和攻擊卡陣。
圍困卡陣和攻擊卡陣一起激活，最多可以將黑龍王阻攔個兩三秒種，但是對于吳鳴來說，兩三秒種已經足夠了。
吳鳴脫陣而出，卻是沒有向四周逃走，而是利用騰云翼蛇纏繞在身體周圍的特性，快速筆直向上空飛去，兩三秒時間，也足夠吳鳴急速飛高近百米了，隨后吳鳴立刻布置了一個隱匿卡陣，利用騰云翼蛇的能力，懸浮在空中躲藏。
這也是吳鳴計劃的最后一步，在吳鳴看來，藏在任何地方，都不如這空中安全，黑龍王根本不可能想到，它的獵物，會藏在它的頭頂。
就在吳鳴剛剛躲入隱匿卡陣后，黑龍王也是破陣而出。
此刻黑龍王如果能說話，早就氣的哇哇叫了，它看中的時光藍晶被人搶走不說，它的脖子上更是被人刺傷，血流不止，雖然這種傷勢對于它來說不算什么，但一向站在所有生物頂端的黑龍王何曾受過這種傷害？
這是對它威嚴嚴重的踐踏，黑龍王已經決定無論如何都要奪回時光藍晶，將那個膽敢傷害到它的螻蟻殺死。
它一破陣出來，立刻是瞪眼向四周看去。黑龍王的一雙眼睛視力極強，更是擁有某種元氣探知的能力，一目掃過，即便是黑夜，數百米范圍內任何風吹草動都瞞不住它。
只是它快速看了一周，周圍數百米內沒有任何異常，這讓黑龍王更是憤怒和著急，時光藍晶對于它來說有大用，當下它便是深吸一口氣，然后飛起到達五十米左右的高手。開始向下噴吐火焰。
黑龍王認定，那個螻蟻不可能走遠，肯定躲在周圍，所以它將數百米范圍都變成火海，對方如果躲藏起來，絕對會被逼得現身，雖然是一只野獸，但是黑龍王的智商也不低。
當下火焰肆虐，在黑龍王不斷噴吐之下。周圍數百米范圍內，立刻是陷入了一片燃燒的火海當中。草木焚毀，就是泥土和巖石都被火焰燒化，形成了一地巖漿。而這個范圍內的怪物，包括卡片都被焚毀，無一例外。
就算是一些可以藏人的山丘、樹林，也全部被憤怒的黑龍王破壞。別說一個人，就是連一只昆蟲都不可能逃過這種無差別的攻擊。
天空當中休息的吳鳴此刻才知道自己的選擇有多么明智，如果他不是藏匿在空中。而是躲在周圍一個地方，即便是藏在隱匿卡陣里，也會受到黑龍王的攻擊，到時候還是會暴露出來，而在這種情況下暴露，即便自己手段再多，也只有死路一條。
看著黑龍王在下面瘋狂的破壞，攻擊，噴吐火焰，將這一片區域完全變成一片火焰的地獄，吳鳴慶幸的同時，也是抵御著身體上傳來的劇痛。
這種劇痛非常強烈，是因為黑龍王血液的緣故，吳鳴這個時候也是暗罵上一世跟他講出黑龍王故事的那個家伙，對方根本沒說被黑龍王的龍血淋上會這么痛苦。
要知道自己已經是元氣四級，尚且如此痛苦，如果是元氣二級，估摸當場就得丟掉半條命。
龍血的腐蝕性極強，吳鳴感覺自己的皮肉都開始融化，渾身火辣辣的疼，就如同被放在火上燒烤一樣，最麻煩的是剛剛龍血噴射而出的時候，有一部分濺入到自己嘴里，進入了喉嚨和肚子，此刻，吳鳴是內外都疼，恨不得找一塊棍子將自己敲暈。
不過吳鳴知道，自己現在不能暈，一旦陷入昏迷，那騰云翼蛇說不定立刻會罷工，把自己摔下去，到時候就真完了。
于是，吳鳴只能強忍著，反正在這里，吳鳴不擔心會被人發現，也不會有人能想到，自己會躲在火海和黑龍王的頭頂。
此刻下面的黑龍王已經陷入了癲狂，它沒有找到傷害自己的那個螻蟻，這也意味著，那一塊時光藍晶怕是找不回來了，于是它更是瘋狂噴吐火焰龍息，這一片區域的地面，已經被燒成了巖漿，陷了下去，形成了一個凹回去的碗形，因此而冒出的濃煙形成了一大片濃霧，籠罩天際。
遠處，劍盾帝國最先趕來的光翼騎士等人正在收納卡片，突然看到遠處發狂的黑龍王，也是一個個目瞪口呆。
“光翼大人，那……那是元氣五級的黑龍王……”一個騎著三級飛龍的飛龍騎士看到那黑龍王，臉上露出了驚駭之色。
“黑龍王出現的地方，必定有好東西，只不過黑龍王在元氣五級生物里太過兇悍，傳我的命令，任何人不得靠近那一片區域，免得激怒黑龍王，惹來不必要的麻煩！”光翼騎士此刻說道，那些手下聽到，也是連連點頭，惹怒黑龍王那可不是開玩笑的。
“光翼大人，那黑龍王出現在這里，會不會對新京都城造成威脅？”一個飛龍騎士此刻說道。
后者搖了搖頭道：“那倒不至于，新京都城上空有懸浮圣城，那里可是有很多秘術學徒，雖然還不是秘術師，但黑龍王如果真的敢去撒野，也絕不可能活著逃走，這一點，咱們不用擔心。”
這個時候，遠處突然急速飛來三個人影，前一秒，他們還在很遠的地方，而此刻，卻是已經到達近前。
這三個人影都穿著特質的皮甲，一個個都是趾高氣揚，身上纏繞著騰云翼蛇，手指上的卡戒上嵌著寶石，一看這三個人，光翼騎士也是一愣，隨后急忙上前道：“劍盾帝國空軍指揮官光翼見過三位秘術學徒大人！”
顯然，這三人就是來自懸浮圣城的秘術學徒，只不過光翼騎士知道，秘書學徒大部分時間都在研究秘術上度過，一般是不會離開懸浮圣城的，今天怎么會出來？
看到光翼騎士，這三個秘書學徒只是輕微的點了點頭，其中一個出聲道：“劍盾帝國的光翼騎士，你有沒有看到一個秘術學徒，他最先到達這里，只不過就在剛才，他的生命秘術卡突然碎裂，這說明有人殺了他，你知道，無論是誰，敢殺懸浮圣城的人，都必將滅亡，如果你知道什么就立刻告訴我們。”
光翼騎士一聽，也是心中一跳，秘術學徒的身份何等尊貴，雖然還不是秘術師，但也是強悍無比的存在了，因為秘書學徒已經可以制作和使用秘術卡，一般情況下，同級之中根本沒有任何敵手。
可是這樣一個秘術學徒，竟然被殺了。
光翼騎士自然相信，眼前這三個秘書學徒不會說瞎話，可是他也的確沒有看到他們口中的秘書學徒，更不用說看到是誰下殺手了。
于是，光翼騎士只能實話實說，他雖然在劍盾帝國里地位不低，但是和懸浮圣城的秘術學徒比起來，還是要差了一些，所以對方也的確有高高在上的資本。
那三個秘術學徒顯然也知道光翼騎士不會騙他們，劍盾帝國的光翼騎士是世代相傳的，因為對方身上穿著的這一套光翼鎧甲乃是劍盾帝國三大神物之一，成為光翼騎士之后，無論是誰，都必須以光翼自居，而且要遵守騎士典籍上規定的教條，其中非常重要的一條就是不能撒謊。
于是三個秘術學徒點了點頭，下一刻，三人看向遠處發狂的黑龍王，突然是皺了皺眉頭。
“光翼騎士，那黑龍王是什么時候出現的？”一個秘術學徒出聲問道。
“我們趕到之前，它就在了，也不知道是誰激怒了它，讓它陷入了癲狂……”說到這里，光翼騎士一頓，他突然想到，那個被殺死的秘書學徒，說不定就是惹怒黑龍王的元兇，如果是惹怒了黑龍王，那就能解釋的通了，畢竟秘術學徒雖然厲害，但也不可能單獨面對黑龍王，如果是被黑龍王干掉的，那是再正常不過的事。
三個秘術學徒顯然也想到了這一點，三人都是皺著眉頭，要說是黑龍王下的手，倒是也有這種可能，但是他們的同伴不可能那么傻，毫無理由去招惹黑龍王。
就在這個時候，其中一個秘術學徒肩膀上蹲著一只摸樣古怪的鳥，這鳥突然叫了一聲，那個秘書學徒立刻驚呼道：“有時光藍晶的氣息，我知道了，肯定是因為時光藍晶，要不然以加索爾的性格，就算他再自大，也絕對不會去招惹黑龍王的，可如果是因為時光藍晶那就有可能了。”
別人不知道時光藍晶的價值，但是秘術學徒不可能不知道，那關系到他們對秘術的研究和是否能得到千年石像鬼認同的關鍵，如果是因為爭奪時光藍晶，他們的同伴倒是真有可能冒險招惹黑龍王。(

                    

第四十一章 鋼筋鐵骨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十一章 鋼筋鐵骨
“走，過去看看！”三個秘術學徒中，一個看上去十分穩重的此刻出聲說道，當即三個秘術學徒便是快速飛了過去，
在知道可能存在有時光藍晶這種東西后，三個秘術學徒一個比一個激動。
光翼騎士自然是不會摻合這種事，看到三個秘術學徒飛向了遠處濃煙漫天的區域，他反而是命令劍盾帝國的騎士向后撤離了十幾公里。
三個秘書學徒靠近之后，立刻注意到肆虐發狂的黑龍王，其中一個秘術學徒盯著黑龍王身上堅固如同黑色琉璃般的鱗甲以及對方龍角尖端出現的一抹藍色晶光，立刻是失聲道：“果然有時光藍晶的氣息，這黑龍王發生過進化，很可能吞吃了至少有數百公斤重的時光藍晶，不然不可能有這種變化，而且看樣子是剛剛吞吃完，如此來看，咱們的猜測應該是沒錯了，肯定是加索爾他發現了時光藍晶，冒險和這黑龍王爭奪，結果不敵反被其擊殺，而黑龍王之后吞吃了時光藍晶產生了進化。”
另外兩個秘術學徒也都是點了點頭，雖然此刻黑龍王不知道因為什么原因而陷入暴怒，但是它身上散發出的那種特殊的元氣，還是暴露了它剛剛吞吃過時光藍晶的事實，而且在他們看來，能對他們的同伴加索爾造成威脅的，也只有這個元氣五級的黑龍王了。
于是，這黑龍王便是徹底背上了這個黑鍋。
“這黑龍王非同小可，就算是咱們三人聯手，怕也是很難將其擊殺，立刻通知其他秘術學徒，一起前來擊殺這頭怪物，不管是誰，敢殺懸浮圣城的人，都必須死！”三個秘術學徒說話的同時。他們因為距離太近，已經是被黑龍王發現。
此刻黑龍王正在氣頭上，偷走時光藍晶和傷害到它的那個螻蟻不見了蹤影，此刻又突然冒出了三個家伙，它立刻是將怒火轉嫁了過去，拍動雙翼，向三個秘術學徒沖了過來。
這一下三個秘術學徒只能是倉促應戰，他們顯然沒想到這頭黑龍王竟然會主動攻擊。
三個秘術學徒一起進攻，聲勢極大，不過黑龍王畢竟是元氣五級的存在。如果是單打獨斗，它要干掉秘書學徒并不困難，不過同時面對三個，一時間也只能是雙方僵持起來。
這邊打得是驚天動地，而在空中隱匿卡陣里的吳鳴，根本沒時間看這一場好戲，從剛才開始，他就在努力忍受著龍血帶給身體的劇烈疼痛。
劇烈的疼痛已經持續了十幾分鐘，每一分每一秒都如同火油潑身。千刀萬剮一般，這也是吳鳴，換了其他人，就算是意志再堅定。估摸也早就疼暈過去了。
吳鳴這個時候也只是在硬挺，本來按照上一世的經驗，被黑龍王的血液淋身之后，會得到強化。只是沒想到這種強化會如此痛苦。
但事已至此，吳鳴也沒別的法子。
時間一分一秒的過去，吳鳴頭上的冷汗干了又流。流了又干，有的時候，吳鳴還會痛苦的大喊一聲，這也幸虧有隱匿卡陣，可以隔絕一切元氣、聲音，否則像吳鳴這么折騰早就被人發現了。
吳鳴并不知道，他此刻的皮膚通紅，可以說是滾燙，汗水不斷的被蒸發，霧氣騰騰，仿佛一個被蒸熟的大蝦一般。
不光如此，吳鳴皮膚、肌肉和骨骼都在不斷的收縮膨脹，每一次震動和收縮，都會發出一陣陣嘭嘭巨響，而每一次震動和收縮，吳鳴的皮膚都會開裂，滲出鮮血來，不過很快就會恢復，周而復始，慢慢到后面，不斷強化的皮膚已經可以經受住那種震動和收縮，到后面越來越堅韌。
身體上那種疼痛，也在不知不覺當中減弱，吳鳴咬著牙，竟然是硬生生的挺過了這一段時間，說實話就是吳鳴自己都覺得很意外，他以為自己會直接暈厥過去，不得不說，那黑龍王的血液實在是太厲害了，而且那不是一般的血液，里面蘊含的竟然全都是純粹的火元之力，這讓吳鳴體內的火元越發的純粹，曾經在領悟空間里將自身元氣轉化為火元，達到火元五層，可是這一次，吳鳴竟然是誤打誤撞的將火元再次提升了一個層次，達到了火元六層。
這算是一個意外之喜，而且隨著疼痛的減弱，吳鳴可以清楚的感受到自己身體上發生的變化，簡單來說，那就是被強化了，而且是純粹的強化。
皮膚、骨骼、肌肉的強度比以前強大了數倍不止，握緊拳頭，磅礴的力量也是讓吳有一種仰天吶喊的沖動。
毫無疑問，吳鳴上一次聽到的傳聞絕對不假，的確是有人通過黑龍王的血液強化的身體，成為了刀槍不入的‘鋼筋鐵骨’，但是過程絕對沒有那么簡單，吳鳴雖然無法驗證，但是他知道，上一世那個被黑龍王血砸中的幸運兒，肯定經歷了比自己還要慘的過程。
只可惜，人們只會關注結果，至于過程全部都忽略了。
此刻吳鳴已經逐漸感受不到身上的疼痛，相反，是一種劇痛之后的清爽，睜眼一看，吳鳴發現，自己的皮膚看上去變化不大，但是顯然，發生變化的是它的質地。
隨便取出了一個武器卡實體化，吳鳴手握著一把彎刀，然后在自己手腕上割了一下，結果鋒利的刀刃只是在皮膚上留下了一道難以看到的痕跡，連皮都沒有刮破。
顯然，這在以前是根本無法想象的。
“據說被黑龍王的血液改造過的身體，對于各種元素的抵抗能力也會提升很多，不知道是不是真的！”吳鳴很想試試，不過顯然，這不是時候，此刻吳鳴已經看到，隱匿卡陣之外，黑龍王正在和許多人激戰。
仔細一看吳鳴就知道，那些和黑龍王激戰的正是來自懸浮圣城的秘術學徒，數量竟然多達七八個，七八個秘術學徒，可是一個極為恐怖的戰力了。
“怪了，怎么一會兒的功夫，黑龍王竟然和秘術學徒給打上了！”吳鳴也是頗為吃驚，他之前全力抵擋龍血洗禮，并沒有關注到外界的情況，自然是不知道事情經過。
不過不管怎么說，這兩方掐打在一起，對于吳鳴來說是很有利的，此刻，他們距離吳鳴已經有一段距離，吳鳴立刻披上暗影斗篷，悄無聲息的從隱匿卡陣逃走，因為身上還有騰云翼蛇加持，所以吳鳴不用骨龍也可以在空中快速飛行。
一直飛到十幾公里外，吳鳴才落下地面，將容易引起麻煩的‘騰云翼蛇’收起，然后又換了一身衣服和行頭，這才放下心來。
這個時候，在吳鳴落腳的十幾米外，一頭利齒夜豹悄無聲息的躲在暗處，突然它猛地躍出撲向吳鳴。
這是一頭三級生物，擁有在夜色中隱匿身形的能力，所以就連吳鳴都沒有發現。
這猛獸張開血盆大口，鋒利的牙齒一下子就咬到了吳鳴的手臂上。
只不過接下來發生的事，卻是和它所想的不同，那足以撕碎大部分獵物身體的牙齒，竟然是咬不破這個獵物的皮膚。
利齒夜豹還想繼續撕咬，結果被反應過來的吳鳴一拳砸在腦門上。
嘭的一下。
吳鳴的力量本來就強，在經過黑龍王血強化之后，更是強大了數倍，所以這一拳的力道極強，一下就打得這一頭利齒夜豹暈頭轉向，頭痛欲裂，一下子松開了口。
看到這一幕，吳鳴也是一愣，他剛剛的確是沒有發覺對方，一拳打過去也是下意識的行為，沒想到這么有效。自然，吳鳴也想到，這是因為自己剛剛經受過龍血洗禮，所以防御能力和力量提升了很多，想到這里，吳鳴索性想要試試自己肉搏的能力，于是不用武器，只靠一雙拳頭就撲了上去，繼續狠打那頭利齒夜豹。
可憐的利齒夜豹一下子從獵殺者變成了被打者，吳鳴速度又快，拳頭又重又狠，只是幾下就將利齒夜豹打得頭骨碎裂，直接斃命。
一頭三級生物，竟然是被吳鳴用拳頭給生生打死了，這如果傳出去還不知會嚇死多少人。
看了看地上利齒夜豹的尸體，吳鳴對自己現在的能力也有了一個更深的認識，如果在一些關鍵時刻，說不定可以借助這一點絕地反擊。
“這次賺大了！”
可以說這一次吳鳴是大獲豐收，不光是得到了龍血強化，更是奪得了一張時光藍晶卡，吳鳴取出一看，果然是和之前黑龍王所吞吃的那個一樣，是一個超過一人多高的時光藍晶。
這在以前簡直是不敢想象的，為了區區指甲蓋大小的時光藍晶，吳鳴都廢了不少力氣，而現在，竟然有這么一大塊。
就算是阿姆要吃，也足夠它吃個一年半載了。
不過吳鳴直覺上認為，這時光藍晶還有別的用處，所以也暫時并不打算給阿姆吞吃。
除了這兩樣好處，吳鳴還得到了騰云翼蛇，還有那個被他殺掉秘術學徒的卡戒。
在這里四下無人，吳鳴便是取出卡戒查看了起來，之前對方取走的那一張暗銀色卡片，吳鳴想看看究竟是什么。(

                    

