第三十一章 五張隨機卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十一章 五張隨機卡
吳鳴回到住所的時候，李霞已經安頓那郭瑞住在陽臺上了，這也是沒辦法的事，三個房間已經都有人，也只有陽臺還有一點空地。
郭大哥名字叫做郭瑞，吳鳴也是剛知道，前者挨打又受驚嚇，吃了一點東西已經昏睡過去。
趙大爺和大娘見吳鳴回來，也放心回屋睡覺，對于又加了一個人，善良的老兩口并沒有說什么。
很快，客廳里只剩下了吳鳴和李霞。
吳鳴可是有很多事要問李霞，卻是將她拉到自己屋子，關上門，上下打量了一下，頭一句便是問道：“李霞，你什么時候覺醒的？”
在吳鳴的估算下，李霞至少還需要三天才能覺醒，現在提前覺醒，只有一種可能，那就是她偷偷進入過淪陷區。
淪陷區的元氣濃度至少是安全區的一倍，只有這種可能。
果然，說道覺醒，李霞便是露出了興奮的神色。
“吳鳴，你知道了？哈哈，怎么樣，沒想到吧？這三天時間里，我每天都去淪陷區，單獨一個人，我還射殺了十幾只蟲人……”李霞得意洋洋的說著自己的戰績，說著，取出了一張卡片，在吳鳴面前晃了晃：“雖然過程很危險，但我覺醒了，而且還得到了一張天賜卡，下次再遇到那巖石巨人，我也能和你一起并肩作戰了！”
“下次至少和我說一聲，你一個人去太危險了！”吳鳴原本想訓斥對方的話，在李霞說出最后一句話后不得不變成了一句叮囑。
吳鳴很了解李霞，她能獨自一人面對危險去淪陷區絕對是下了很大的決心，而她之所以這么做就是不想自己以后孤軍奮戰，如果自己再斥責，那就有些太不近人情了。
而且李霞能早點覺醒對于自己來說也是一件好事，就如同李霞所說的，再遇到危險，至少自己還有一個值得信任的后援。
對于李霞的天賜卡，吳鳴這時候也有了一些好奇，他心里可是一直惦記著李霞身上那一塊月牙胎記，顯然李霞擁有一種未知的潛力，或許這一種潛力可以體現在天賜卡上。
果然，查看了李霞的天賜卡后，吳鳴立刻有了一種人比人氣死人的念頭，卻是因為李霞的天賜卡好的離譜。
“精靈之弓，一級裝備卡，卡片品質優秀（綠色），實體化需求：無。這是一把精靈之弓，唯有受月之女神眷顧的人才能拉開，附帶元氣之箭，每次使用消耗一個單位元氣。”
這是裝備卡，而且是綠色品質，光是這些屬性就比得上‘墓地巨魔苦力’，作為覺醒者的天賜卡，已經是極品了。
除此之外，吳鳴看的真切，使用這種裝備卡，需要‘月之女神眷顧的人’，吳鳴幾乎是瞬間就聯想到了李霞身上的胎記。
“這東西你用過了？”吳鳴問了一句，李霞呵呵一笑，卻是站起來念動實體化的咒語，立刻，她手中的卡片就化作一道綠色光芒，變成了一把長弓。
長弓用某種木條編制而成，十分堅韌，弓弦緊繃，展現出一股強大的力量，而李霞白皙修長的手指拉動弓弦，立刻可以看到在上面浮現出一支箭。
這個舉動明顯是最好的回答，看到這里吳鳴基本確定了自己之前的猜測。
月牙形，代表月亮，或許這就是李霞獨特的潛力，而且這弓即便交到其他覺醒者手里對方也無法使用。毫無疑問的是，覺醒之后并且擁有這一把精靈之弓，李霞搖身一變，已經足以稱得上是一個強大的伙伴。
“對了，吳鳴，你不會真的從那些人手里買了那個東西吧？郭大哥說那東西根本沒用，你如果拿那么多面包去買，絕對虧了。”李霞收了精靈之弓，這個時候問起了之前的事，吳鳴一聽，卻是想起來自己還沒有開卡包呢，一回來就被李霞覺醒的事給吸引住了，差點忘了這回事。
“不買才虧呢！”提到卡包，吳鳴又是一陣興奮，當即將用面包換回來的卡包取出來。
卡包用一種特殊的皮質包裝，上面繪制著非常古樸的圖案和紋路，皮質摸起來十分柔軟，但實際上無論是用刀砍斧砸又或者是火燒水侵，卡包都不會被破壞，上面包裹的一層元氣就是最好的防御。
就如同卡片一樣，要使用卡包，也必須是覺醒者。
吳鳴簡單說明了一下卡包的用途和稀有度，果然是讓李霞大為咂舌，沖著吳鳴道：“怪不得你不顧一切的想要得到這卡包，原來它竟然可以隨機開出五張卡片，這么說來，那些面包和水倒是沒有白給，快打開看看吧！”
吳鳴也正有此意，他搓了搓手，然后運用特殊的咒語，伸手點了一下卡包，下一刻這個江老大他們費盡力氣都打不開的卡包‘嘭’的一下就直接開啟，下一刻五張卡牌背面朝上浮現在空中，然后分別翻轉過來。
說實話，此刻吳鳴就如同一個押了重注的賭徒，心里是七上八下，就連一旁的李霞也是湊過來，屏住呼吸看著那五張逐個翻轉過來的卡片。
“地元卡1張，火元卡1張，材料卡2張，生物卡1張……我靠……橙卡，橙卡，竟然出橙卡了！”吳鳴此刻呼吸急促，眼睛瞪著老大，若不是環境不允許，他真想大聲叫喊出來，以此表達心中的激動。
“橙卡，哪呢？難道是這個生物卡‘拉菲’？”李霞急忙問道。
吳鳴深呼吸了幾下，才冷靜下來，然后點了點頭。這實在是不能怪他失態，他比誰都清楚，橙色卡片的稀有度，上一世的吳鳴成為覺醒者的兩年多時間里，從沒有擁有過橙色卡片，而據他所知，一些大的生存區，也只有很少的人獲得。
裝備卡和生物卡都有品質的屬性，白色普通，綠色優秀，藍色精良，紫色完美，橙色傳奇，其中橙色品質的卡片最少，也最為難得，自然無論是裝備卡還是生物卡其能力就越強。
“拉菲，種族：人類，職業：鐵匠，一級生物卡，卡片品質傳奇（橙色），召喚需求：地元卡4張，火元卡2張。拉菲是一個很好的鐵匠，每當你召喚一次拉菲，他都會為你制作或者加強一件一級裝備。特殊能力：鐵匠，嗜好：飲酒。”
看著手中卡片上繪制著的拉菲的圖案，那是一個留著棕色大胡子的壯漢，一只手里抓著一把大鐵錘，另外一只手卻是捧著一個木桶酒杯。
橙色卡片相當稀少，據吳鳴所知道的，一級卡片中裝備卡有大概四種橙卡，而一級生物卡中，只有三種。
自然其他級別的卡片，也有對應的橙卡，特點是一樣極為稀少。
鐵匠拉菲便是其中一張，而但凡是橙色的傳奇卡片，都有他們能被稱之為傳奇的能力，拉菲的能力就是鐵匠。實際上，每一個級別，都有對應的橙色傳奇卡，或者是‘鐵匠’，或者是‘大法師’，甚至是‘戰士’。
而拉菲，是一級生物卡中唯一的一個‘鐵匠’。
他的特性是每一次召喚之后，拉菲都可以提供一次制造和強化裝備的機會。
好不容易，吳鳴才按下激動的心情，恢復了平常心。顯然，擁有了這一張傳奇卡片之后，以后無論是拿來戰斗還是打造裝備都會變得容易很多，只是要橙色卡片也有橙色卡片的缺點，那就是召喚的代價太大。
4張地元卡，2張火元卡，而且每次召喚都需要消耗，這無疑是一筆巨大的開銷，要知道就算是墓地巨魔苦力，每一次召喚都只需要消耗1張地元卡和4張血肉卡，而血肉卡這東西，制作簡單，只需要有尸體就可以制造，消耗的元氣也少。眼下一級覺醒者想要籌夠激活拉菲卡片的條件，都需要至少三天的時間來積攢，更何況，現在吳鳴根本不會制作火元卡。
不過好在，每一次召喚拉菲，他都可以提供一次制造和強化裝備的機會，也算是一種回饋，現在唯一的問題是，如何搞到火元卡。
這個時候，李霞提醒吳鳴還有四張卡片，吳鳴才反應過來，卡包開出的另外四張卡片是地元卡1張，火元卡1張，材料卡2張，一張火元卡也算是替吳鳴解決了一半的煩惱，至于另外兩張材料卡，卻是一種叫做‘精鐵’的鍛造材料，對于吳鳴來說也用得著。
                    

第三十二章 淪陷倒計時

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十二章 淪陷倒計時
第四安全區，麗華酒店，這一座禹城五星級酒店目前已經是軍方作戰指揮所，也是第四安全區的總部。
此刻，在十層的大型會議室內，第四安全區里的頭頭腦腦級人物都悉數到場。包括第四安全區最高長官董昌明師長，下屬七個團長，還有原禹城市長和多名官員。
一張禹城地圖掛在墻上，上面用綠線標注出了四個區域，顯然就是當前禹城的四個安全區，而安全區之外，全都標注了危險的紅色，一些區域，更是涂上深紅甚至是黑色。
那代表是絕對危險的區域。
顯然誰都能注意到，紅色的區域正在蔓延，四大安全區外，已經慢慢受到了擠壓。
“諸位，這一次是機密會議，內容僅限在座的諸位知道，決不能外傳。”董昌明沉聲說道，他三十余年的軍旅生涯讓他擁有了一種獨特的威嚴氣勢，聲音洪亮，不用揚聲器，都可以傳達到每一個人耳朵里。
“現在的情況相信大家也從這地圖上看到了，怪物占領的區域越來越多，我們的火炮原本在安全區周圍清理出的真空區域，也慢慢被怪物侵蝕占領，用兵臨城下來形容是一點都不為過。可包括我們第四安全區在內，都是被困的孤島，沒有外援，沒有食物供給，最重要的是已經沒有足夠的彈藥保衛安全區，而在戰略性上講，現在的安全區實際上一點都不安全，等到我們的彈藥消耗一空的時候，安全區必然會淪陷！”
董昌明的聲音如同一記重錘，擊打著所有人的神經。
“那第一、第二和第三安全區呢？他們的情況怎么樣？”一個官員問道。
這個時候，董昌明身后，團長段國毅道：“我們已經聯系過另外三個安全區，他們的情況和我們一樣，有的甚至還不如我們。直言不諱的說，現在咱們第四安全區內的食物，即便是再怎么節省，也只夠用一個禮拜，甚至更短。”
“怎么會？我們不是下達了食物征集令，而且還突襲過一個儲備糧食的倉庫……”一個地方官員急忙說道。
“可我們有八十萬張嘴，那一點東西只是杯水車薪！”段國毅道。
“那你們可以再突圍出去搞糧食嘛，禹城有很多國家級的糧食倉庫，只要一個，就足夠百萬人吃一年以上，你們是軍人，應該負起這個責任。”
“可是那些倉庫在淪陷區，那里不只有蟲人，還有其他恐怖的怪物，前幾天東部防線入侵的那個巖石巨人諸位難道忘了？一個連的士兵全部陣亡，損失五輛坦克，若非不是那個神秘而強大覺醒者出現擊退了巖石巨人，第四安全區已經不存在了。諸位，我們軍人也是人，應該背負的責任我們不會推脫，但是恕我直言，安全區已經不適合再繼續待下去。”段國毅說完，卻是看了一眼老師長董昌明，然后起身道：“所以，我們決定突圍出城，時間就定在半個月之后！”
現場頓時陷入一片安靜，而很快，幾個官員就站起來道：“這是你們軍方的決定嗎？可你們剛剛還說，外面全是怪物，那你們突圍的把握又有多少？我看，還是先等一下吧，再看看情況，最好是再組織一個敢死隊，去淪陷區搶一點糧食回來，對了，你們軍方不是組建了那什么覺醒者小隊嗎？讓他們去，還有那個擊退巖石巨人的覺醒者，如果找到他，咱們安全區的安全豈不是更有保障！”
這幾個官員明顯代表了一種態度，而持這種態度的人明顯不在少數。在他們看來，如果真的全部突圍，如果遇到危險，軍方肯定不會管他們，說不定還會被當做炮灰，與其那樣，倒不如待在安全區里。
“愚蠢！”這個時候，坐在董昌明和段國毅后面的一個人突然說道，這人穿著迷彩軍裝，但是體格巨大，坐在那里，如同一只巨熊一般。
這是第一覺醒小隊的隊長斧王，也是在這個安全區里公認的第一強者，依靠這個身份，他也有資格參加這種會議。
而在斧王身上散發著一種不同于其他人的氣勢，一說話，竟然是瞬間鎮住了所有人，即便他剛剛明顯是在罵人。
“斧王，你……你……這是什么意思？”之前說話的官員絲毫覺得被人辱罵有些丟臉，卻是壯著膽子反問道，只不過因為緊張，竟然是有些結巴。
誰料那如同巨熊一樣的斧王竟然是輕蔑的笑笑，再不答話。
“好了！”董昌明這個時候擺了擺手道：“情況已經說得很清楚了，我作為第四安全區的最高長官，現在下令所有人員準備突圍，突圍的計劃書我會隨后下發到你們手里，另外為了保證突圍成功，軍方決定在這幾天聯合覺醒者小隊，進入淪陷區的糧倉奪取糧食，這一次計劃事關在座各位和八十萬市民的生死，所以只許成功，不許失敗。”
會議在老師長董昌明的強勢之下貫徹了命令，沒有人敢反對，就算是以前禹城的市長也不敢，這個時期，擁有絕對武力的軍方可以行使最大的權利，甚至是生殺大權。
而一個小時后，在董昌明的臨時辦公室里，他的得力干將段國毅正在向他匯報這幾日安全區的各種突發事件。
“我們的炮彈所剩無幾，不過子彈倒是還有一些，另外以前士兵可以得到一天兩頓的食物，眼下也必須削減了，只能保持一天一頓，我聽說，已經有士兵和警察部隊用手里的槍和子彈和平民換取食物的事件了……”
站在對面的段國毅筆直挺立，將手中的軍帽端在左手，毫無疑問，從他身上跳不出一絲毛病，是真正的軍人典范。
“國毅，亂世有亂世的規矩，一些事情無法杜絕，但該控制的還是要控制，對于，食物發放點的情況怎么樣？”
“平民的日子很難過，分發給他們每天的食物我見過，一天只有半碗米湯，而且米也是越來越少，根本不夠吃，每天都有人餓死，情況已經到了臨界點了。”
“覺醒者呢？”
“他們的待遇是整個安全區最高的，而且這幾天又陸續有人覺醒，憑著這一份待遇，我有把握籠絡安全區所有的覺醒者。”
“那擊退巖石巨人的那個人呢？有沒有消息？”
“這……”段國毅聽到老師長的問題，卻是一時有些語塞，毫無疑問，數天前擊退巖石巨人的覺醒者，擁有極為強大的實力，只是顯然，自己招募的覺醒者當中似乎并沒有這么一號人。
無奈，段國毅只能實話實話：“暫時還沒有找到，但是斧王表態，當時如果他在場，也可以擊退巖石巨人！”
董昌明點了點頭，似乎有些疲倦的揉了揉眉心，見到段國毅還如同標槍一樣站著，卻是擺擺手，示意他坐下。
“國毅，你是我的老部下了，我老了，只希望能將安全區里的人活著帶出去，這是我作為軍人必須擔負的責任。還有，我知道這世道要變了，今后的局勢，肯定會成為是像斧王那樣覺醒者的天下了，我知道你也是擁有潛力覺醒的人，只是速度要比他們慢一些，不過沒關系，我已經召集了一批最優秀的科學家來研究那些覺醒者和卡片，而且也有了一些突破，如果……我是說如果我死在禹城，那些科學家和他們的研究成果，就交給你了！”
                    

第三十三章 實力評定(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十三章 實力評定(一)
就在段國毅和老師長董昌明談心的時候，吳鳴和李霞兩人正頂著一陣陣略帶寒意的秋風，站在一條長長的隊伍當中。
因為吳鳴幾天前在激動而有些喪失‘理智’的心態下，將他所有的美味面包都換了卡包之后，他們出現了一個不應該有的危機。
那就是沒吃的了。
的確，吳鳴可以將未加工的面粉制作成‘美味面包’卡片，但前提是也得有糧食啊。如今的安全區，連老鼠都被那些餓瘋了的人們抓得一個不剩，又怎么能指望找到面粉之類的糧食？
所以無奈之下，吳鳴和李霞一合計，兩人決定加入軍方的覺醒者小隊。如今覺醒者的存在已經不是秘密，安全區里每一個人都知道，只要誰能幸運的覺醒，哪怕是擁有超越普通人的覺醒潛質，那都意味著擁有了溫暖安全的住所和充足的食物供給以及常人無法想象的地位。
如果加入軍方的覺醒者小隊，食物危機也算是暫時解除了，況且在吳鳴的計劃里，要逃出禹城，最好就是加入到軍方。這一點只要用腦子稍微想想就知道了，擁有子彈和大炮的軍隊能提供充足的保護，是最有可能突圍成功的。而且在上一世，吳鳴就是因為結實了劉斌這個軍人，所以才跟隨突圍的隊伍沖出了禹城。
想到劉斌，自從上一次在老城區一別也有二十多天沒見了，后者應該已經升官成了連長，不過眼下，吳鳴不會去找對方，以后機會多得事，并不在于這一時。
“這大清早怎么會有這么多人排隊，難道他們都是覺醒者？”李霞看了看足足有數百人排成的長隊，小聲嘀咕道。
吳鳴將思緒拉回來，露出了一個我也不知道的笑容。自然，吳鳴看得出來，這數百人當中，只有極少數人是覺醒者，實際上包裹他和李霞在內，最多不會超過五個。
前面是一個超市，不過這個時候已經被軍方征用，成為了‘臨時招募點’，在另外幾個方向，是招募預備役士兵的，排隊人數更多，當中甚至有五六十歲的老頭以及十三四歲的小孩。
相對來說，這個覺醒者的招募點排隊人數算是最少的。
排到的人會被帶入超市進行評定，但是大多數都是愁眉苦臉的被軍人攆出來，不甘心的離去。
有一個看上去孔武有力的漢子此刻被帶了出來，卻是一臉憤怒，嚷嚷道：“不公平，老子能一拳打碎兩塊磚頭，力氣比以前大多了，為什么不讓老子通過？你們這算什么招募，我看就是騙人的！”
因為大部分都沒有通過，所以這漢子的話立刻引起了不少人的共鳴，有些人已經開始鼓噪，叫罵。
這個時候，一個士官眼神一冷，卻是一把抓住那漢子的衣領，然后直接拎了起來，重重的丟了出去。
后者至少有九十公斤，卻是被丟出去三四米遠，疼的嗷嗷叫，半天沒有爬起來，當下那些鼓噪的人也都瞬間安靜下來。
“你們誰能像我一樣將他這樣丟出去，而且丟得更遠再來應征吧，因為只有比我強，才可能通過這樣的測試。當然，你們的潛力也算是不錯了，可以成為士兵，保衛安全區，不過普通士兵的招募點在那邊，這里招募的是覺醒者和具有極大潛力的人類，沒有那本事的，我勸你們不要浪費時間了，不管你們試幾次，都不可能讓你們蒙混過關的，因為負責測試的是我們第三覺醒小隊的覺醒者！”那個士官說完，現場鴉雀無聲，這才滿意的點點頭，轉身走了回去。
看到這一幕，吳鳴知道，因為元氣的影響，很多人類已經開始發生變化，開始吸收元氣，只是吸收多少，卻是要看個人的潛力。那個漢子，最多吸收了不到兩個單位量的元氣，而那個士官則至少吸收了四個單位量的元氣。
臨時找墓點內，坐在椅子上的周振海翹著二郎腿，正在悠閑的喝著茶水。
茶是上好的龍井茶，成為覺醒者后，不但是可以獲得充足的食物，住所，就連這些目前已經十分奢侈的東西，也是應有盡有。
他美滋滋的喝了一口，然后看著又一個打算沒有什么覺醒潛質的人被打法出去后，卻是發起了牢騷：“我說，這幫家伙也真是窮瘋了，這都快一個月時間了，連一個單位量元氣都沒有吸收到也趕來應征，簡直是浪費咱們的時間，隊長，咱們第三小隊什么時候這么清閑了？”
他剛說完，就見第三覺醒小隊的成員石磊猛的一拍桌子道：“閉嘴，周振海，你要是不愿意就離開，少在這里添亂。”
周振海聽罷卻是冷笑一聲，將杯子狠狠砸在桌子上，用極為尖酸刻薄的語氣道：“石磊，老子早知道你看我不順眼，不過你最好不要沒事招惹我，把老子惹急了，有你好果子吃！”
“夠了！”第三覺醒小隊的隊長孫強呵斥一聲，制止了兩人，石磊咬了咬牙，坐下什么都沒說，那周振海也是冷笑幾聲，沒有繼續激化矛盾。
能成為隊長，孫強自然有他的資本，除了實力本身就很強之外，他昔日是大學老師，和一些官員甚至是軍官關系都很好，所以他的話，無論是石磊還是周振海都不敢不聽。
另外兩張桌子后，另外一個成員陸翔坐在那里冷眼旁觀，至于隊里唯一的女隊員趙寧，則是不斷的測試著進來應征的人，忙得滿頭大汗。
不過顯然，到目前為止，他們還沒有遇到能招募的人選。
“你們聽好了，因為上一次東部防線那一戰，咱們第三小隊損失了兩個人，人數已經遠遠不如第一和第三小隊，所以我才和段團長申請讓咱們負責這一次的選拔。如今能成為覺醒者的人極少，如果實在不行，招募幾個擁有極大潛力的人也可以！”孫強揉了揉眉頭說道，他作為隊長，知道的事情自然比自己的隊員多，關于軍方在半個月后要實施的突圍計劃，他也從斧王那里知道了一二，卻是知道到時候定然是一場難以想象的慘烈之戰，所以最好是趁現在補充一些有實力的隊員，如此一來在突圍的時候把握也能大一些。
從早上六點，一直排到九點半的吳鳴和李霞終于是排到了，說實話，這是他們一開始沒有想到的。
李霞在吳鳴前面，率先在兩個士兵的帶領下進入超市當中。這里的規則是一個人進入，其他人只能等在外面，看著李霞進去，吳鳴淡淡一笑，他可是一點都不擔心，以李霞的實力百分之百可以通過。
此刻李霞看著面前五個考官，卻是覺得十分眼熟，李霞記憶力很好，幾乎是兩秒鐘不到就想起來這五個人是誰了。
數天前，在東部防線見過，那個時候這五個家伙被巖石巨人追殺的丟盔卸甲，狼狽不堪，要不是他們沒用，吳鳴也沒必要冒險出手。
所以下意識的，李霞嘴角微微翹起，露出了一個古怪的笑容。
而她的笑容，被很敏銳的趙寧捕捉到了，而其他人的這個時候也都被李霞吸引了注意力，只不過有的人只是單純被李霞美麗的相貌所吸引罷了。
“這妞兒不錯，臉蛋漂亮，身材也是凹凸有致，屬于極品了，尤其是她的笑容，差點將老子的魂兒給勾沒了！”周振海這個時候湊到陸翔旁邊小聲說道，第三小隊里，也只有陸翔能和他有共同話題了。
一旁的陸翔也是點了點頭，顯然十分認同。
趙寧這個時候打量了李霞一眼，然后用十分公式化的語言道：“測試很簡單，如果你是覺醒者那么請亮出你的天賜卡片，如果沒有卡片，那么就需要按照這張紙上的方法凝聚一張‘卡片’。如果你還沒有覺醒，可以通過測試你的力量、速度和反射神經來評定你的覺醒潛力，如果你的覺醒潛力夠高，也可以通過測試，明白了嗎？”
回答趙寧的是李霞的‘精靈之弓’，她就在現場直接將精靈之弓實體化，然后伸手一拉弓弦，凝結出一支元氣之箭，然后射了出去。
箭矢發出一聲破空之音，以快過子彈幾倍的速度穿透超市那鋼筋混凝土屋頂，飛入天際，如同一道逆襲的流星。
現場頓時出現了目瞪口呆的五個人，就是最為穩重的孫強也是張大嘴巴，盯著頭頂那還在落下碎石瓦礫的屋頂，半天說不出一句話來。
                    

第三十四章 實力評定(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十四章 實力評定(二)
外面排隊的人群也是被這突然出現狀況嚇呆了，只有吳鳴沒什么反應。亮出精靈之弓，造成這種效果也是吳鳴和李霞一開始的打算，既然要加入覺醒者小隊，吳鳴就沒打算默默無聞，只有夠強大，才能得到更多的重視，而在這個時期，更多的重視所代表的就是更多的保護。
屋子里，大批全副武裝的士兵沖了進來，他們還以為發生了襲擊事件，結果全被孫強趕了出去。
結果自然是沒有任何懸念，李霞不但是通過了測試，而且是直接被孫強邀請加入第三覺醒小隊成為主力隊員，此刻已經去另外一個房間填表格和審查身份了，而且還是由隊長孫強親自帶著前往，足以說明對她的重視程度。
等到吳鳴被帶進來的時候，第三覺醒小隊剩下的人還沒有從剛剛的興奮當中恢復過來，見到吳鳴進來，周振海還在和陸翔小聲交談著，而石磊則是在擺弄一把手槍，只有趙寧丟過去一張紙，同時道：“如果你是覺醒者那么請亮出你的天賜卡片，如果沒有卡片，按照這張紙上的方法凝聚一張‘卡片’。如果你還沒有覺醒，我們就只能通過測試你的力量、速度和反射神經來評定你的覺醒潛力，明白了就開始吧！”
趙寧腦子里還想著剛剛的事，有些心不在焉，甚至沒有抬頭看吳鳴。
自然，吳鳴不會在意這些，他此刻對所謂‘凝聚’卡片的紙張有了興趣，他將那張寫滿文字的紙拿起來仔細看了一下，卻是相當驚訝。
上面寫的，竟然是一些最基本的‘制卡’的密法，很明顯，這是專業人士研究出的成果。包括對元氣的運用以及對應的咒語，雖然還不成熟，但基本的雛形已經有了。
對于這一點，擁有上一世經歷的吳鳴可以說最有發言權，他所掌握的知識都是上一世新世界存在三年，集合無數覺醒者研究出的成果。
而現在，災難發生不過一個月時間，竟然已經有人研究出實物卡化的方法，實在是不可思議。不過吳鳴想想，倒也很快釋然了，畢竟這世上天才人物、科學家多了去了，官方可以很容易聚集到這些人來研究，其中甚至可能有覺醒者參加，在一個月內研究出這些也沒什么。
只可惜，吳鳴看了一遍，上面并沒有火元卡的制作方法，都是一些最基本甚至說沒什么用處的卡化秘法，例如將一張紙卡片化，又或者是一支筆，唯一在吳鳴看來有些用處的是將一把匕首卡化。
看到吳鳴似乎看得津津有味，趙寧微微一愣，上面寫著的都是只有覺醒者才能看懂的文字，莫非眼前這個人也覺醒了？
想到這里，趙寧也是有些興奮，她剛想說話，就見對方抓起桌子上的一張紙，嘴里吐出一個音節，瞬間那張紙卡化成一張卡片。
“果然是覺醒者，想不到這么快就有第二個了！”趙寧剛想宣布對方通過了測試，卻見對方繼續拿起桌子上第二個物品，一支筆，將其卡化。
接下來，吳鳴一個接一個的將桌子上用作測試的道具卡片，最后是一把鋒利的匕首，在吳鳴手里瞬間卡化成一張卡片。
這一會兒的時間桌子上已經多了一疊卡片，趙寧目瞪口呆，急忙拿起來一個個檢查，卻是倒吸了一口涼氣。
“熟練的元氣操控，熟練的卡化技巧，穩定的卡片狀態，超高的成功率，不可思議，要知道就算是隊長他也不可能一次性將這些東西卡化，就算卡化，卡片狀態也不可能這么穩定！”趙寧除了第三覺醒小隊成員之外，她和孫強還有另外一個身份，那就是秘密研究所的研究員。
這個研究所專門研究覺醒者和卡片的一切，之前那張紙上的東西，就是他們的研究成果。
所以之前別人不可能接觸到這種東西，而眼前的人卻可以在第一次接觸的時候就能按照上面的方法卡化特定物品，這說明對方有著極為厲害的天賦，或許沒有之前那個女人的恐怖戰斗力，但是在制卡上面，絕對是她見過最優秀的。
當下趙寧也是如同發現了一個寶藏，心中欣喜不已，卻是鄭重其事的起身，遞給吳鳴一個表格：“恭喜，你通過了測試，去里面填好這個表格，然后回答幾個問題就可以了，對了，你叫什么名字？”
“吳鳴！”
在另外一個房間，吳鳴填寫著一份詳盡的表格，剛剛有一個軍官問了他一系列的問題，包括他的住址，之前的職業甚至是教育背景，這是一種審查，軍方顯然不會招收一個有犯罪前科而且仇恨社會的人，好在吳鳴良好的履歷和背景讓他沒有任何懸念的通過了這種審查。
至于之前的測試，吳鳴也沒想到會這么容易就通過，他原本還打算召喚出墓地巨魔苦力來震懾一下他們，給自己贏足夠的籌碼和相應的地位。
不過既然能這么容易通過，倒也省了召喚墓地巨魔苦力的地元卡。
那一張紙上的卡化方法雖然沒什么用，但多學一點也沒壞處，所以吳鳴當時是一個接一個的練習。在現階段，覺醒者除了能自由使用自己的天賜卡外，幾乎不會制卡的技藝，而要卡化每一種物體，都需要對應的技巧。
這就如同是菜譜又或者是小說里描述的武功秘籍那樣，只有掌握了對應的卡化方法，才能制作相應的卡片。
像是制作美味面包卡，必須要掌握制作美味面包卡的技巧，或者說是秘法，否則就算是一個達到二級的覺醒者，給他十袋面粉也做不出哪怕是一張美味面包卡來。卡化就是將真是存在的東西變成卡片，包括各種材料卡也都是屬于這一種，新世界中，學習如何卡化物品，已經是專門的學科，甚至有的大生存區有自己獨有的卡化能力，能利用各種物品制造出獨特的裝備和恐怖的生物。
之前吳鳴得到的‘巨人斷臂’就是一種極為珍貴的材料卡，交給一些擁有特殊制卡能力的人，甚至可以制造出巨人系生物。上一世中，吳鳴所掌握的卡化能力并不多，只能算是極為普通的人，不過重生后，對于此刻的眾多覺醒者，他絕對可以稱得上是卡化技藝的大師級人物。
想通了這一點，吳鳴倒是認為自己的選擇很正確，加入軍方的覺醒者小隊，以后自己便可以很容易的接觸到各種新的卡化能力。
在這里享用了一頓還算不錯的免費早餐，早餐是一碗有些小碎肉伴著青菜熬制的肉湯，還有一個煮熟的雞蛋，一點咸菜和一塊油餅，災難發生之前這只算是路邊最普通的食物，但是現在，這樣一頓早餐代表著一種特權。
而實際上，成為軍方的覺醒者后，這種特權還遠不止如此。
吃晚飯等了片刻，這一次的測試也結束了，接下來，吳鳴和另外幾名通過測試的人一起到達了一個房間，李霞也在那里，吳鳴給她打了個眼色，卻是隨便找了一個椅子坐下。
除了李霞，屋子里還有十幾個人，當中只有三個人是覺醒者，其他的人都是擁有很強覺醒潛質的人，或許七八天或許一個月，他們就能覺醒。
等了沒多久，就有三個人進來，其中一個正是第三覺醒小隊的隊長孫強，而另外兩個，一個身高達到一米九以上，體格強壯，如同一頭熊一般，身上的軍服都被肌肉撐起，壓迫力十足。另外一個卻是一個女性，長發披肩，沒有穿軍服，摸樣很靚麗，看上去似乎沒什么實力。
                    

第三十五章 3號樓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十五章 3號樓
，求收藏！）
“立正，敬禮！”守屋子的兩個荷槍實彈的士兵見到三人，卻是立刻肅容敬禮。
“這一次測試選出的人都在這里嗎？”那個身高馬大，如熊一般健壯的男人扭頭問孫強，后者點了點頭，前者卻是環視一圈，道：“大家好，我是第四安全區第一覺醒小隊的隊長斧王，這位美女是第二小隊隊長邵明君，這位是第三小隊隊長孫強。你們既然通過了測試，就說明要么是覺醒成功，要么就是擁有遠超于普通人的覺醒潛質，我們三人會從你們當中選擇隊員分別加入三個小隊，而沒有選中的，也會被編入特殊部隊，享受超過一般士兵的待遇。”
話音剛落，下面十幾個人便是有人竊竊私語。
“斧王？他就是那個傳說中可以一人殺死上百只蟲人的斧王，咱們安全區第一高手？看這體型和氣勢果然不凡啊，只不過他的斧頭藏在什么地方？”
“白癡，斧王是覺醒者，已經可以使用卡片了，他的斧子定然是卡化，需要的時候才會拿出來。”
“卡片？那些傳聞果然都是真的！”
“不過既然要加入，肯定是要跟著斧王才會有前途吧？”
“英雄所見略同，我也是這么認為。”
聽著耳邊竊竊私語，吳鳴也看了看那身材壯碩的漢子，說實話，斧王這個名字他這幾天也是時常能聽到，似乎軍方已經將他塑造成了某種英雄化的人物，這也是無可厚非，在這個缺失信念的時代，人們的確需要英雄人物來重拾信心。
所謂挑選，也就是三位隊長根據測試的評價來選人，而這一次測試，李霞的表現乃是當仁不讓的第一。第三小隊因為數天前巖石巨人一戰損失了兩名隊員，因此擁有優先挑選權，而孫強幾乎是毫不猶豫的選擇了李霞。
“李霞，女性，覺醒者，天賜卡為武器‘精靈之弓’，可以使用弓箭射擊，攻擊力極強。”
那斧王和邵明君看到李霞的測試評定都是一陣肉痛，這樣的能力，在安全區里簡直就是獨一份，珍貴無比。斧王一個大男人還好能繃住，邵明君這個女人卻是忍不住走上前來開始搶人，沖著李霞道：“如果超過兩個隊長看上了同樣一個隊員，那隊員也有選擇權，小妹，來姐姐這里，我和你配合起來，絕對可以成為安全區內最強的力量。”
一看邵明君搶人，斧王也終于是憋不住了，他也是沉聲道：“我們第一小隊不用說，實力是最強的，只有加入最強者的隊伍才能有更好的發展！”
見到兩位隊長不顧規則，出面搶人，那孫強惱火不已，急忙道：“兩位，這……這不符合規矩啊，我們之前說好的……”
“孫隊長，我們是有約定，但是計劃趕不上變化，這位覺醒者的能力太強了，在第三小隊里根本發揮不出她真正的實力，而且，她明顯屬于遠程攻擊類型的，你們小隊缺乏保護她的能力，恕我直言，如果你們保護不當，讓她在戰斗中損失了，那對于安全區來說可是巨大的損失。而我們小隊里有‘坦克’類型的覺醒者，剛好可以替她提供充足的保護……”邵明君還沒說完，那邊斧王便笑了笑，道：“要說保護力，誰能比得過我？兩位，正所謂好鋼要用在刀刃上，她加入第一小隊，才能毫無顧忌的發揮出實力，別忘了，我們接下來要執行的任務有多么危險，必須要做好充足的準備才能確保萬無一失。”
看著此刻為了李霞爭得面紅耳赤，就差動手的三個隊長，所有人都是目瞪口呆。這個時候，斧王冷哼一聲，卻是大手重重一拍，將一面桌子拍了個粉碎，當下鎮住了所有的聲音。
“咱們三個也不要爭了，還是問問李霞的意愿，她無論選擇哪個小隊，咱們都不得有異議，怎樣？”斧王攤開手說道，似乎對第一小隊很有信心。
“對，沒錯，李霞，咱們同為女人，在一起配合肯定強過那些臭男人，不過你如何選擇我們都尊重結果！”邵明君也是溫柔一笑道。
孫強面色鐵青，他可是知道，自己的第三小隊比起第一和第二小隊，無論哪方面都差了很多，只是這個時候他也不能說什么，只能是點點頭，心中卻是明白，看來第三小隊搶不到這個覺醒者了。
當下，所有人的目光又都回到了李霞身上，后者明顯有些不知所措，她根本不知道該怎么做出選擇，而她很自然的，看向了坐在下面的吳鳴身上。
她希望吳鳴給她拿個主意。
不少人都是一愣，吳鳴從進來到現在都表現的極為普通，很多人甚至沒有意識到他的存在，而現在，這個擁有極強潛質的女人，卻是要征求他的意見，自然而然，所有人都在猜測這兩人的關系。
吳鳴似乎根本感受不到眾人的目光一樣，他只是對著李霞點了點頭，意思很簡單，那就是你看著辦，一切由你做主。
說實話，對于隊伍的選擇，吳鳴還是傾向于最強的第一小隊，畢竟那樣更安全，尤其是那個斧王，經過吳鳴的觀察，后者的力量，至少是自己兩倍以上。
這倒不是說對方吸收了更多的元氣，而是因為對方身體的基礎就比自己強，而覺醒之后的身體強化，也是根據原本的基礎作為標準提升，所以即便是同為覺醒者，在力量、速度和反射神經上，也會出現較大的差別。
毫無疑問，斧王的確是到目前為止，吳鳴見過最強大的覺醒者，如果不使用卡片的力量，自己和對方生死搏殺，勝率怕是連一成都沒有。
只是李霞最后卻是選擇了第三小隊，原因竟然是她之前就答應了孫強，這也符合她的性格。
聽到李霞的選擇后，斧王和邵明君都是露出了遺憾神色，只是他們也沒有說什么，只能是將注意力放到了其他覺醒者身上。
“楊志明，覺醒者，天賜卡為生物卡‘藥膏僧侶’，擁有可以少量恢復傷口的超能力！”
“李元欣，覺醒者，天賜卡為法術‘沉重之拳’！”
“張輝，覺醒者，天賜卡為武器‘衛兵短劍’！”
“吳鳴，覺醒者，天賜卡已使用，但完成了所有的卡化測試！”
另外四個覺醒者的資料在三個隊長手里傳閱了一遍，自然他們都主意到了吳鳴的評價。用來測驗覺醒者能力的所謂卡化測試，本身就是一種試驗，之前他們還從沒有遇到一個可以完成卡化測試的覺醒者，即便是當初的斧王也不行，這里面涉及到了很多關于卡片的知識，包括對元氣的運用，不是力量大就能搞的定。
當下，吳鳴在他們心中立刻就做出了定性，一個普通的覺醒者，但是擁有不俗的卡片知識，這樣的人顯然比另外三人要有價值。
不過讓斧王和美女邵明君郁悶的是，吳鳴最后選擇加入的依舊是第三小隊。這可把孫強樂個夠嗆，無奈，斧王他們只能是退而求其次，分別將另外三人瓜分。
擇隊結束后，吳鳴和李霞便跟著孫強來到了第三小隊的總部，一棟十層的住宅樓，住宅樓周圍都被清空，圍著鐵絲網，由一個滿編排守衛，防衛極為森嚴，普通人根本不可能靠近。
而這一個排的士兵，也完全聽命于孫強的命令，屬于第三覺醒小隊的警衛排，而這一棟樓也被周圍的難民稱之為‘3號樓’。
但凡能住進三號樓的，都是第三覺醒小隊的家屬或者是朋友，而根據軍方的規定，每一個覺醒者擁有三個名額，可以讓他們住進來。當然，如果覺醒者能力夠強，就如同三個小隊的隊長一樣，名額還可以放開。
這完全是一種等價交換，也因為如此，覺醒者才能在每次在安全區防線告警的時候上去拼命。
3號樓擁有舒適的住所，穩定的食物供應，毫無疑問，這里已經成為外面那些難民眼中的‘天堂’。
吳鳴和李霞兩人，便是可以帶進來六個人，只不過吳鳴從小是孤兒，在禹城沒什么親戚，而李霞的父母也在外地，但這種名額自然不會浪費。
兩人一合計，便是打算將趙大爺他們一對夫婦和李霞的鄰居郭瑞帶進來，趙大爺他們一對老夫婦人不錯，這段日子對吳鳴和李霞也是頗為照顧，至于郭瑞，李霞也和對方是老鄰居了，讓他們住進3號樓并沒什么。
不過即便如此，他們也才用了三個名額而已，而得之了這個消息之后，第三覺醒小隊的周振海和陸翔便是第一時間找到了吳鳴。
他們拉著吳鳴去了一個角落，隨后周振海從兜里取出一盒熊貓煙，然后分別遞給吳鳴和陸翔一人一根。
“兄弟，先恭喜你加入咱們第三小隊，我叫周振海，這個是陸翔，以后咱們就是隊友了，今后有什么事盡管和我們說，能幫忙的我們一定幫忙，在這世道，咱們就要懂得團結！”周振海明顯是混跡社會多年的老油條了，倒是那陸翔年紀不大，看上去像是大學生，并不擅長言談，只是沖著吳鳴點頭算是打了招呼。
吳鳴怎么著也是工作多年，況且還有上一世三年的記憶，閱歷絕對不差，他一眼便看出這兩人找自己肯定不只是認識認識這么簡單，定然是有所求。
“好說，以后在一個隊里自然要相互幫襯！”吳鳴沒有抽咽，只是將香煙在手里把玩道。
果然，很快周振海便是吸了口煙道：“我們聽說你還有3號樓的名額沒有用？”
吳鳴點了點頭，后者便是露出一臉興奮道：“好極了，兄弟你不知道，3號樓的名額可是香窩窩，外面多少人擠破頭了想住進來，兄弟可以給你介紹幾個模特，你只要能勻給我一個名額就好，至于我給你介紹的貨色，你絕對放心，那都是頂級模特，要臉蛋有臉蛋要身材有身材，最重要的是，她們還很聽話，你想怎么玩都可以！”
搞了半天，吳鳴才知道這周振海的意圖。不知怎的，吳鳴想到了那個為了一塊面包，愿意出賣自己肉體的女孩和少婦，或許在這個時代，能吃飽，就已經是極為幸運的事了，而為了生存，人們能丟下一切，包括尊嚴。
不過對于這種事，吳鳴卻是沒什么興趣，倒不是說他不心動，而是這個關鍵時期他根本沒有時間去玩什么模特。
便在這個時候，一聲刺耳的警報突然響起。
                    

