第四十二章 豐收之結界卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十二章 豐收之結界卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
秘術學徒的卡戒樣式很特殊，銀色的戒環上有一枚藍色的寶石，這也注定了吳鳴短時間內不能用這卡戒，否則一拿出去，就會立刻被人認出來。
除此之外，吳鳴感覺到這一枚卡戒上被加持了某種元氣禁制，為了安全期間，吳鳴提前布置了隱匿卡陣和圍困卡陣，就是怕這卡戒里有什么特殊的機制，結果不出所料，在吳鳴打算打開卡戒的時候，立刻冒出了一道元氣光芒，突然沖天而起，要飛出去。
結果一下子撞在了圍困卡陣的元氣結界上，吳鳴嚇了一跳，急忙跳起，這個時候阿姆傳來了元氣波動，吳鳴心中一動，將阿姆放出來，后者立刻化作一道銀光，抓住了在圍困卡陣里到處亂竄的那一道元氣，然后一口吞進了肚子里。
看到這里，吳鳴才松了口氣。
阿姆吞吃了那一道元氣候，伸出舌頭來舔了舔嘴唇，卻是跳到吳鳴的肩膀上用頭蹭著吳鳴，撒開了嬌。
吳鳴知道阿姆的意圖，只不過眼下他還不知道時光藍晶的作用，肯定是不能將得到了時光藍晶都給阿姆當食物，于是吳鳴將之前從葉國輝那里得到的一塊時光藍晶取出來，用裂空刃切下一塊丟給阿姆。
阿姆當即含在嘴里吞吃了起來，沒了阿姆的打擾，吳鳴便是專心查看秘術學徒卡戒里的東西。
不得不說，之前那個囂張無比的秘書學徒卡戒里的東西真不少，光是元氣卡，就足足有近萬張。
看著卡戒里密密麻麻的元氣卡，吳鳴也是抑制不住臉上的笑容，這近萬張卡片可是一筆不小的財富，要知道元氣卡幾乎是驅動一切卡片的能源，要不然也不會在新京都城成為通貨幣，而且吳鳴也知道，很快在獅城元氣卡也會取代貴重金屬成為唯一的通貨幣，這一次能有這么多元氣卡進賬，自然是讓人高興。
除此之外，這卡戒中也有不少其他的卡片，不過數量倒是不多，原本吳鳴還想著有沒有那種元氣四級的巖石巨人卡片，結果也沒有，想必是對方也只有一張，之前已經用過了。
其他卡片，吳鳴還看不上眼，很快吳鳴就找到了那一張暗金色的卡片。
下一刻，吳鳴手一翻，卡片就出現在手掌當中。
“結界卡豐收之神，暗金色稀有品質，一次性結界卡片，激活需四千張元氣卡，豐收之神所影響的區域內，物產提升一倍。”
看著這一張卡片上的介紹，吳鳴發現，卡片上的圖案是一個雙臂張開的光影神像，而在光芒照射之下，是生長茂密的谷物。豐收之聲，從這卡片的介紹上看倒是可以這么說，只不過吳鳴心里還是有一些小小的失望，他本以為這是一張可以用作實戰的卡片，沒想到只是一個提升物產的結界卡。
不過很快，吳鳴就發現，自己的觀點錯得離譜。
這一張半片相反不但不冇差，而且是相當的實用。現階段，任何人類聚集地都需要兩樣必備的生存因素。
一個是可以自保的武力，一個則是食物。
武力這一點現在很多聚集地都能解決，覺醒者不斷提升的實力就是最好的解決辦法，但是食物，這可是老大難問題，而且越大的聚集地，這種問題越發突出。即便是在新京都城這樣擁有數百萬人類規模的巨型聚集地里，食物也是重中之重，在六環城區里，很多人都吃不飽，一天只吃一頓，甚至每天都有人因為饑餓而死亡。
這就是現實，人越多，食物的問題越嚴重，吳鳴想到，如果自己的吳城以后要發展壯大，足夠的食物來源是必不可少的，而實際上，獵殺各種怪物所得到的肉食根本無法滿足即便是一般聚集地的供給，最終還是要依靠種植各種谷物糧食和蔬菜，這才是真正的生存之道。
在獅城，在新京都城的周圍，早就開辟了大量的農田，種植了小麥、玉米和紅薯等，大部分人還是要依靠這些東西生存，如此來說，這一張結界卡豐收之神的價值就相當大了。
吳鳴甚至可以想到，如果他現在就將這一張豐收之神結界卡拿到新京都城里拍賣，估摸能拍賣出一個天價出來，物產提升一倍，這可是能將糧食產量翻倍的神卡。
自然，吳鳴一時間想到的卡片用途也眉限于這一點上，實際上，這一張卡片的用處很廣，物產不光是只有糧食，還有很多礦產。
好在吳鳴已經認識到這一張卡片的重要性，而且吳鳴已經打算好了，等到自己回到吳城，就將這一張豐收之神卡片布置在吳城周圍這樣一來吳鳴的崛起將會是勢不可擋的。
收好卡片，吳鳴看了看阿姆，這家伙吞吃了一小塊時光藍晶后，雖然沒有產生新的能力，但是氣息和體型也發生了一些變化，顯然，時光藍晶這種東西對于阿姆來說，也不是每一次吃都能有巨大的提升，估摸越吃下去，效果越小。
為了避免不必要的麻煩，吳鳴將阿姆重新收回卡戒。
這里已經屬于卡片墜落的外圍區域，而且附近的人也多了起來，就在此刻，不遠處剛剛開過去幾輛汽車，現在，新京都城里大部分勢力都已經趕到了這里，開始互相劃分區域，爭奪墜落了卡片，既然如此，吳鳴也不打算和他們爭搶，這里墜落的大部分都是一級和二級卡片，吳鳴也看不上，況且吳鳴這一次收獲已經極為豐厚了。
刻意避開了這些前來尋卡的人，吳鳴向新京都城方向走去，向冠西借來的面包車，吳鳴之前是隨意丟在路上，現在根本找不到了，所以吳鳴只能是用步行，不過很快吳鳴就發現，自己如果照著這速度回去，可是要費盡多了，即便是元氣四級覺醒者，但要步行一百多公里，也不是開玩笑的。
正好這個時候，一個車隊的人雄糾糾氣昂昂的開赴過來，路過吳鳴身邊，起初吳鳴沒在意，只不過很快吳鳴就發現其中一輛車里，坐著的竟然是陳建龍。
這是陳建龍的隊伍？
吳鳴立刻停下，暗道自己有車了，然后上前一步擋在陳建龍的車前。
此刻陳建龍正在車里指揮自己的隊伍，這一次大規模的卡片降臨，無論對誰來說都是一個機會，陳建龍這一次的目標是盡可能多的爭奪卡片，生物卡、裝備卡、法術卡，無論是幾級他都要，在六環城區生存的覺醒者，根本不會有任何挑剔，即便是一級卡片，有時候也能爭個頭破血流。要知道六環城區里的一級覺醒者足足有三十多萬人，但是擁有卡冊和卡片的，怕是還不足兩成，大部分都是單蹦，甚至有的人為了生計和養活一家子人，不得已，會將自己的天賦卡賣掉。
自然，陳建龍掌握越多的卡片，他的勢力就會越強，他的目標就是不斷鞏固勢力，成為六環城區里的地下皇帝。
就在他意氣風發的時候，車子猛然一個急剎車，讓陳建龍差一點載到前面，穩住身形后陳建龍是破口大罵。
“你們他媽的是怎么開車的？想把老子摔死啊！”他骨子里就是一個混混和粗人，這次頭撞在前面的座椅背上，自然是直接開罵。
不過開車的司機卻是一臉苦相，回頭道：“建龍哥……不冇，不是我故意的，是前面有人突然擋在車前面，不剎車就撞上了！”
“媽的，下次撞死人也別給我停！”陳建龍說了一聲，然后抬頭看向車前，這一看不要緊，等他看清前面攔車的人是誰后，他臉色一下就變了。
“乖乖，怎么又是他！”陳建龍一瞬間只感覺到后脖子發冷，他自然是認出了吳鳴，要說陳建龍也是大佬級的人物，但是他也知道有些人能惹，有些人不能惹，眼前這人就屬于不能惹的范疇。雖說上一次自己跑去葉家人那里去告狀，但是事后回來，陳建龍越想越覺得自己做的有些草率了。萬一葉家人去奪回時光藍晶，說是自己告的密，那這人估摸不會繞過自己，對方可能會不敢招惹葉家，但百分之百是敢對付自己的，陳建龍當時那個后悔，暗道也是自己當時吃了虧，所以腦子有些發熱，這年頭得罪了人，那可是要丟命的，不過幸好，之后幾天對方沒有來找事，陳建龍以為這件事就這么過去了，沒想到今天人家竟然追到了這里。
一旁坐著的是王霸道，副駕駛上坐著的則是瀟灑哥，他們兩人是陳建龍的左膀右臂，此刻瀟灑哥急忙道：“建龍哥，我看他不像是來找麻煩的，如果是來找麻煩，也不會是在這里，我估摸是有其他事。”
陳建龍一聽，也是鎮定下來，急忙下豐，堆上了一臉笑容。
“大哥，咱們真是有緣啊，又碰見了！”陳建龍下車之后是點頭哈腰，沒有了之前黑道大佬的風范，他的確是怕了，對方能在五十多名好手之下制住自己，就說明可以在任何時候來要自己的小命，對于這種級別的高手，他是不敢得罪的。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第四十三章 落魄高手杜威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十三章 落魄高手杜威
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看著低聲下氣的陳建龍吳鳴自然知道對方忌憚什么，他怕自己找他的麻煩，不過吳鳴還真沒打算對付他，實在是沒有必要，這一次攔下對方的目的很明確，那就是要一輛車。
此刻到處都是為了墜落卡片而來的人，吳鳴是不能動用骨龍，騰云翼蛇自然是更不用想，萬一碰到了秘術學徒，這根本就是不打自招。所以，開車回去，是最安全的方法。
“給我一輛車！”吳鳴直接說道，省去了一切的客套詞，實際上他和陳建龍之間，還真不需要說這些，上次對方去葉國輝那里高密，吳鳴已經懶得計較了，相信以陳建龍的聰明，知道該怎么做。
果然，聽到吳鳴的要求，陳建龍二話不說，直接扭頭，指著一轉舊世界一款路虎發現四道：“犬哥，這輛車您還滿意么？”
“可以！”吳鳴要求不高，有一輛車開就行了，反正也是代步回城，如果不是怕惹來不必要的麻煩，他早就飛回去了。
陳建龍看到吳鳴還算滿意，他立刻讓人將車開過來，車里的人也全下來，將鑰匙交到了吳鳴手里。
“大哥，這輛車您開走吧！”陳建龍暗道，如果對方只是要一輛車，那實在是再簡單不過的事情了，雖然在新京都城里汽車也算是一個奢侈品，但是對他來說實在不算什么，能用一輛車將這個招惹不起的人打發走，那可是相當劃算。
吳鳴接過鑰匙，也沒說別的，直接上車啟動開走，拿陳建龍的東西吳鳴沒有一點愧疚，自己不找他麻煩已經是相當開恩了，也是這陳建龍識趣，否則吳鳴一個不高興，估摸就將對方滅了。
看到吳鳴開走車子，陳建龍才松了口氣重新挺直腰桿，對手下道：“看什么看，他至少都是元氣三級的高手，以后招子放亮點，能惹的人惹，不能惹的人少給我惹，惹回來麻煩自己兜著！”
說完，帶著大批人馬殺向卡片墜落地。
此刻吳鳴坐在寬敞舒適的路虎車里，向新京都城方向行駛，不得不說，這輛車要比冠西他們的破面包車要強太多了，而且是經過改裝的，動力和舒適性都毋庸置疑，雖然是將面包車弄丟了，但是弄回去這么一輛品相不錯的車也算是賺了。
沿路上吳鳴依舊看到不少勢力開車趕往卡片墜落地，行駛了十幾公里，吳鳴突然看到遠處有一個人蹲坐在地上，一旁還躺著一個體型很大的東西，看上去，竟然是一頭長著藍色鱗甲的藍色飛龍。
這一頭藍色飛龍體型不是太大，體長只有十米左右，在龍系生物里算是小個頭了，不過個頭再小，那也是飛龍，至少都是元氣三級，一般人根本不可能擁有這種生物，由此可見，那個人應該在新京都城里非富即貴。
不過此刻，這頭藍色飛龍在地上一動不動，只是偶爾腹部會上下浮動，在飛冇龍的脖子上，肚子上，都不少傷口，看樣子是被某種極為鋒利的尖刺利器刺傷的，鮮血已經流了一地，那個人不斷的撕扯下身上的衣服來填堵藍龍身上的傷口，只不過卻是杯水車薪。
這人看上去十分年輕，最多二十多歲，不過此刻咬著牙一聲不吭，不斷用有些笨拙的手段來幫助藍龍，只是就連吳鳴都能看得出來，他只是在做無用功而已。藍龍身上的幾處傷口都是致命傷，想要救活，幾乎已經是不可能了。
車開過來的聲音明顯驚動了對方，那個年輕人回頭看了一眼，然后依舊是我行我素的替藍龍堵血，似乎這么做就能救回這頭藍龍似的。
就在這個時候，吳鳴的車明顯是驚恐了那藍龍，后者雖然已經是彌留之際，但還是強打著要站起來，看樣子是要為它的主人警戒。
吳鳴一看，怕更加刺激這頭藍龍，立刻是停下車熄火，原地不動。
藍龍這才重新躺下，不過剛才這么一動，身上的傷口更是涌出不少血來，那年輕人心疼的臉色都變了，連忙伸手扶著碩大的龍頭道：“小藍，你別動了，別動了，都怪我，要不是我執意爭奪那一張卡片，你也不會受傷，你放心，我一定救你，我不允許你死，你就絕對不能死！”
說來也怪，那藍龍似乎能聽懂年輕人的話，立刻是放松下來，用頭不斷的摩擦那個年輕人。
吳鳴在車里將這段對話都聽在耳朵里，卻是無奈笑了笑。
看得出來，對方對瀕死藍龍的感情很深，這種感情只有對方才能懂得，或許在他心理，藍龍不只是一個生物，一個飛行坐騎，還是一個戰斗伙伴，戰友，甚至是朋友。
這種情況吳鳴以前也見過，有人對自己的生物奴仆動了感情，在生物奴仆死亡的時候，他們會悲傷欲絕，只不過大部分人在這個自身難保的時代。都不會對自已的生物奴仆有太多感情，死了就死了，死了再換。
大部分人都不會理解這種行為，不過吳鳴理解，甚至可以感同身受。
因為在上一世，吳鳴也有過類似的經歷。那個時候吳鳴十分弱小，很長時間都只能和劉斌窩在獅城的貧民區里生活，就算是生物奴仆對于他們來說都是一個奢侈，大部分時間都是依靠自身和野外的獵物作戰。
這一點，倒是和以前的冠西和栓子類似，他們也沒有生物奴仆，為了生存，甚至要冒著生命危險前往已經淪陷的京都城里拾荒。
不過隨著時間的推移，在弱小的覺醒者也會有一些積蓄，自然，吳鳴當時和劉斌也購買了各自的生物奴仆。
對于底層的覺醒者來說，對于生物奴仆的感情更容易建立，吳鳴清楚的記得，自己的第一個生物奴仆是一頭白頭獵犬。一級獵犬獸中的變種，這頭白頭獵犬跟隨吳鳴在獅城生存了三個月，一起出去打獵，而且大部分時間，吳鳴都沒有將它卡化，對于那個時候的吳鳴來說，白頭犬就是一個不可或缺的伙伴、戰友和朋友。
不過在一次外出獵物的時候，吳鳴他們遇到了意外強大的生物，那一次可以說是極為兇險，如果不是白頭犬拼死抵擋敵人，吳鳴也危險了，也因為如此白頭犬重傷死亡。那個時候，吳鳴覺得自己失去的不是一個知識工具一般的生物奴仆，而是一個和他并肩作戰和生活了三個月的戰友和伙伴。
因為這件事，吳鳴低沉了很久，到現在想起來都會覺得心中有些難受，所以對于此刻抱著瀕死藍龍神色悲傷的人很同情，也能感同身受。
藍龍的傷，吳鳴看過，已經沒有治療的可能了，脖子被貫穿，一些重要器官也破損了，就算是使用三級療傷卡，灌入大量的血木漿液甚至是那種蘊含極強烈元氣的怪泉也回天乏術。這還是因為龍系生物的生命力極為頑強的緣故，否則換做其他的三級生物，早就死了。
那個年輕人此刻就這么抱著藍龍，仿佛抱著一個即將離去的親人一般，顯然他也知道，藍龍必死無疑，不過在這個對他來說已經是伙伴的朋友要離去的時候，他選擇安靜的送它離開。
吳鳴推開車門走下去，想了想，還是取出了一張三級療傷卡遞了過去。
這人能對自己的生物奴件如此關心，吳鳴已經是動了冇惻隱之心，而且這件事還勾起了吳鳴關于白頭犬的回憶，所以才會做出這件對他來說有些破例的事。
那人看到吳鳴遞過來的卡片，也是眼睛一亮，顯然他也是見識不凡，立刻認出這是極為難得的三級療傷卡片。
雖說藍龍受的傷幾乎不可能治愈，但是有一線希望，他還是想要試試，對于他來說，藍龍真的就如同伙伴一般。
“謝了！”那人對著吳鳴感激一笑，然后毫不猶豫將三級療傷卡使用，當即一道道代表生命的綠色光芒鉆入藍龍體內，要治愈藍龍的創傷。
要說效果還是有的，至少藍龍的傷口逐漸在恢復，而且血也流得少了，但是吳鳴還是搖了搖頭，藍龍的生命力依舊在流逝，它不可能活下來了。畢竟藍龍是一種龍系生物，和人類不同，療傷卡對它也未必那么有效。
吳鳴所能做到的也只有這一點了，畢竟就算是再給它喝血木漿液和怪泉水，也肯定沒有用處，這一點吳鳴還能確定，況且，吳鳴雖然同情這個年輕人，但不會將血木漿液以及更加珍貴的怪泉水拿出來，這東西對于其他人來說可是至寶，防人之心不可無，這一點吳鳴還是要小心的。
就在這個時候，吳鳴耳朵一動，回頭一看，周圍有三個騎著巨型鷹獸的人快速落下，他們每人手里都拿著一柄長達三米的長槍，十分尖銳，看上去是用某種特殊金屬制作的武器，硬度絕對不底。
吳鳴看了看他們手里的武器，又看了看藍龍身上的傷口，立刻明白給藍龍造成致命傷害的，就是這種武器。
三個鷹獸騎士落下之后便是沖著那個年輕人喊道：“杜威，你竟然沒有逃回城里？正好，前段時間你處處和我們王家作對，剛才又想和我們爭搶卡片，本以為我們重傷你的飛行坐騎后你會像狗一樣夾著尾巴逃回新京都城，卻沒想到你還躲在這里，放心，你杜家雖然沒落了，但我們王家也不會痛打落水狗，不會殺你的，只需要你將杜家的兩個測試資格都讓給我們王家就放你離開！”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第四十四章 測試的資格(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十四章 測試的資格(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這三個自稱是‘王家的人氣焰極為囂張，不過他們也的確有囂張的資格，全都是元氣三級不說，而且身上的護甲、武器無一不是上等貨，看上去流光溢彩，品質非凡。
而且他們乘騎的飛行坐騎也是統一的鷹獸，吳鳴知道，這同樣是三級生物，能有人力和財力馴化三頭三級鷹獸當做坐騎的，絕對不是普通人，至少像陳建龍那種級別的勢力是想都不要想。
顯然，這所謂的王家定然在新京都城里的勢力不小。
“這個年輕人原來叫做杜威？”吳鳴現在知道那個抱著藍龍神色寧靜人的名字，不管怎樣，對方對待生物奴什的那種態度，讓吳鳴很有好感，至于這三個王家的人，怎么看怎么都有些不順眼。
杜威沒有理會這三個人，他依舊抱著藍龍，此刻藍龍雖然經過治療卡的治療，但是依舊是無法阻擋生命力耗盡，不過即便如此，它看到三個王家的鷹獸騎士，還是做出了要起身護主的動作。
“不需要了，小藍，你已經盡力了，休息吧，我沒能保護好你，但至少在這一刻，我會讓你安安靜靜的離開。”杜威語氣輕柔，緩緩摸著藍龍的脖頸。
不得不說，就是吳鳴對這杜威都有些佩服，大敵當前，竟然還能保持如此的鎮定，如果不是神經大條，那么必然是有所依仗。
吳鳴雖然欣賞這個杜威，不過卻不打算摻合到這一場爭斗當中，所以一句話沒說，那王家的三個鷹獸騎士也是瞥了一眼吳鳴，猜不透對方的來歷，其中一個出聲道：“這位朋友，你和這杜威是朋友？”
說話的時候，一副蓄勢待發的姿態，似乎隨時都能發動致命的進攻，毫無疑問，這三個王家的覺醒者都是高手，不過可惜，在吳鳴看來，他們三個只能算是一般，自己要對付不會費什么力氣。
不過吳鳴還是搖頭道：“不是！”
吳鳴說的是實話，他和杜威的確是不認識，更談不上什么朋友了。
三個王家人立刻道：“既然如此，那請你離開，我王家辦事，其他不相干的人最好不要摻合，否則死都不知道怎么死的。”
吳鳴沒吭聲，他根本不想理會這三個人，雖然不會輕易幫忙，但是吳鳴不打算離開，原因很簡單，這三個王家的人剛剛說，要讓杜家讓出兩個測試名額。
如果是其他人聽到這話估摸還不知道是什么意思，但是吳鳴不同，他立刻就聯想到一個月后懸浮圣城的測試。
他們口中所受的測試資格，會不會和這件事有關？
對于懸浮圣城的測試，吳鳴的了解實際上還是非常有限的，本來吳鳴以為等到一個月后自己去參加那測試就可以，可剛才聽到‘測試資格，四個字的時候，吳鳴知道，自己可能是將事情想簡單了。
姑且不說他們口中所說的測試資格是不是就是懸浮圣冇城的測試，但終究是有可能有聯系的，既然如此，吳鳴可不會走，他想要好好吧事情搞清楚。
見到吳鳴根本不理會自己說的話，三個王家的覺醒者立刻是要發怒，就在這個時候，抱著已經處在彌留之際藍龍的杜威，此刻卻是突然抬頭沖著吳鳴道：“這位兄弟，剛才我欠你一份人情，雖然我知道這么說有些過分，但是我還想求你一件事。”
“說！”吳鳴對這杜威的印象很好，一個能如此善待自己生物奴仆的人，絕對不是壞人。
“幫我牽制住這三個人，我想在小藍死的時候多陪陪他，謝謝你了！”杜威笑著說道，他在新京都城也算是一個名人，人類十大高手當中就有他一號，排名第七位，眼光自然很毒辣，雖然他不認識吳鳴，但是對方剛剛能拿出三級療傷卡，這絕對不是普通人能擁有的，所以他才有此請求，換做其他人，也絕對不可能擋住三個王家的覺醒者。
吳鳴皺了皺眉，他并不想惹麻煩，不過吳鳴實在是想知道測試資格的事情，所以點了點頭道：“好，不過你到時候得答應我一個條件！”
“沒問題！”杜威甚至不問吳鳴是什么條件便是直接答應，這倒是讓吳鳴有些意外。
不過不管怎么樣，這交易算是達成了。
三個王家覺醒者此刻已經氣炸了肺，他們在新京都城也是一方高手，更是王家的人，何曾被人如此無視過，看到吳鳴打算替那杜威出頭，他們三個互相使了個眼色，立刻是發動突襲。
自然，他們沒有將吳鳴這個‘小人物，放在眼里，所以只分出了一個人去對付，而另外兩個人則是撲向了杜皮恐
在他們看來，此刻正是動手的好機會。
三個都是三級覺醒者，速度極快，而且是動用了手里的長槍武器，只是他們明顯做錯了一件事，那就是他們小瞧了吳鳴。
看著只有一個人撲過來，吳鳴搖了搖頭，連武器都懶得取出來，直接側身躲過對方刺來的長矛，同時閃電般伸出手來一把抓住對方的脖子，然后掄起手臂，猛然沖著另外兩個覺醒丟了過去。
即便是在被黑龍王的龍血改造身體之前，吳鳴元氣四級的實力，手臂上的力量也絕對不容小覷，而經過龍血改造和強化了身體，吳鳴光是力量就比以前大了幾倍，那個王家的覺醒者還沒反應過來就感覺自己仿佛炮彈一樣被甩了出去，然后重重的撞在自己兩個同伴身上，三個人都是慘叫一聲，摔在了數米開外，半天爬不起來。
吳鳴現在青手空拳連三級野獸都能打死，更不用說肉體力量要比野獸差很多的人類了。
看到這有些夸張和暴力的一幕，就連杜威也是微微動容，那三個王家的覺醒者更是先后從地上踉蹌的爬起來，盯著吳鳴一臉憤怒和忌憚。
他們也不是傻子，能有這種身手和力量的人，絕對不是普通人，一時間，他們也是有些吃不準情況，也不敢再有動作，只是快速激活一張通訊卡出去，看樣子是去叫人了。
這三個人不動，吳鳴也樂得清靜，也是站在那里盯著三個人，反正杜威只是說幫忙牽制住這三個人，自己已經做到了。
過了幾分鐘，遠處又飛過來幾個鷹獸騎士，明顯是王家的增援，除此之外，還有幾輛汽車開了過來，從上面跳下來一群人，和王家的覺醒者站在一起。
吳鳴掃了對方一眼，也并不在意，這些人里也只有七八個三級覺醒者，其他的還只是二級覺醒者，雖然人數不少，但對自己還構不成威脅。
就在這個時候，吳鳴突然感覺到那藍龍的元氣一下子消失，回頭一看，杜威已經是將煙氣的藍龍慢慢放在地上，然后伸手將其卡化，這才猛然間氣勢一變，站立了起來。
“剛才追殺我，害死小藍的三個王八蛋，今天我杜威和你們不死不休！”杜威此刻臉上露出了一臉濃濃的殺氣，他作為杜家年輕一輩里唯一的獨苗，早就被家族從小培養，心性已經是比那些老油條都要老練，但是這一次，他是真的憤怒了，因為死掉的可是被他當成伙伴的藍龍。
吳鳴能感覺到，這杜威的確是有兩把刷子，至少是那天晚上圍攻自己那四個人一級的高手，不過他也是元氣三級，同時面對冇這么多敵人，實際上依舊是難有勝算。
也就是說，如果自己不幫忙，這杜威八成還是有可能死在這些人手里。便在這個時候，吳鳴突然感覺到一股磅礴的元氣襲來，隨后遠處竟然是快速飛過來一個人。
這人五六十歲的年紀，穿著一身硬質皮甲，背后竟然有一對翅膀，他的速度很快，幾個呼吸間就飛落下來。這個時候吳鳴才看清，對方背上竟然是趴著一個古怪的飛行生物，身體很小，但翅膀很大，爬在人背后如果不仔細看，還以為是這個人長著翅膀一樣。
“少爺！”這老頭來了之后，元氣外放，吳鳴明顯能感覺到，對方是元氣四級的高手，一下子就將對方那王家的眾多覺醒者壓了下去。
“文伯，你來了，不過你不要勸我，王家的人我必須要殺，就算放過其他人，那三個害死小藍的人也必須要死，這是我的底線！”這個文伯看樣子是杜威的人，此刻后者神色堅定的說道。
那文伯一聽，本來想說什么，聽到杜威的話也是忍住不說，只是嘆了口氣，突然一揚手指，取出了幾張卡片。
吳鳴微微一愣，對方使用的也是卡戒，而且這文伯絕對不簡單，不光是元氣四級，而且一雙眼睛竟然是如同星辰一般漆黑光亮。
下一刻，文伯激活卡片，立刻是出現了一個達到元氣四級的生物奴仆，一個渾身漆黑散發死亡氣息的巨型僵尸，看樣子，應該是巨人系生物死后形成的。另外幾張卡片則是化作一道元氣網，一下子沖著最開始那三個鷹獸騎士籠罩了過去。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第四十五章 測試的資格(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十五章 測試的資格(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
元氣四級的生物奴仆的出現就是為了震懾對手，而那一道網直接將目瞪口呆的三個鷹獸騎士抓了過去，這個時候三人才反應過來，急忙想要掙扎，可是根本掙扎不出去。
“文伯，你是杜家的管家，我們知道你很厲害，不過你要想清楚，我們的人只是殺了一個微不足道的生物奴仆，一頭畜生而已，可是你們如果殺了我們王家的人，那可就是生死大仇，無法化解了，這其中的利害關系你可是要想清楚！”對面，攝于四級生物的威懾，一個王家的人不敢動手，但卻是出言威脅道。
“少爺的意思，就是我的意思！”文伯臉沉如水，回答則是相當簡單，而下一刻，杜威已經是取出了一把仿佛流水一般的長柄刀，猛然一斬，將三個被元氣網罩著不能動彈的王家覺醒者斬殺，動作是干凈利落。
看著三個人頭落地，那王家其余的人也都是目瞪口呆，然后一言不發，立刻退走，不過看他們的樣子，這仇是真正結下了。
整個過程吳鳴可是從頭看到尾，心中也是不免對這杜威有些佩服，暗道是一條漢子，敢作敢當，該殺的時候就要殺，沒有任何顧忌。
那文伯這個時候也抬頭瞅了吳鳴一眼，隨后眼中露出了一絲驚色。
“文伯，你不會怪我意氣用事吧？我知道，這次王家就是故意的，他們想方設法殺了小藍就是為了激怒我，可是有些事能忍，有些事不能忍他們王家和我們杜家的仇不是一天兩天了也不在乎多這一件事。”杜威殺了人之后卻是冷靜了許多，舉手投足之間倒是有了一種成熟老練感覺，顯然也不是普通人。
文伯一聽，也是點了點頭道：“虱子多了也就不癢了，少爺這件事做得對，如果不殺殺王家的銳氣，他們估摸還會得寸進尺，倒是我有些保守了。”
說完文伯看了看吳鳴，對杜威道：“少爺，這位是？”
杜威這個時候才反應過來，趕忙將剛才吳鳴幫他的事情講了出來，隨后吳鳴道：“這位兄弟，好身手啊我杜威欠你一個人情，有什么要求可以盡管跟我說，因為我你可能也得罪了王家，王家在新京都城里的勢力很大，僅次于葉家，舊世界的時候他們就是大世家，家族子弟遍布各個重要部門和城市，你應該聽說過所以要留心他們報復。”
這是杜威善意的提醒不過倒是讓吳鳴突然想起來，這王家他以前的確是聽說過，甚至在禹城的時候，自己還和一個王家的人發生過沖突，就是在禹城安全區里那個王秘書長，當時對方拉攏不成就派人暗殺自己，結果被自己殺到王秘書長的別墅，將對方一網打盡。
這件事吳鳴本來已經快想不起來了這個時候聽到杜威提起王家，所以又回憶了起來。
吳鳴暗道這倒是命運使然了，看來自己和這王家注冇定要結仇結怨的，這次幫著杜威的忙，倒是幫對了。
“王家？我不怕他們報復！”吳鳴笑了笑，既然早就和這王家不對付，吳鳴也不懼怕什么，別說王家，就是葉家吳鳴也沒放在眼里。
“好氣魄，這位兄弟，我想交你這個朋友，不過還不知道你叫什么。”杜威的性格屬于那種有話直說類型的，而且為人坦蕩，不會拐彎抹角，他怎么問，很明顯是打算結交吳鳴。
吳鳴也沒有擺譜：“我叫吳鳴。
“好，吳兄弟，我是杜威，看得出來你很厲害，能單手就將一個元氣三級覺醒者當球扔出去，肯定也是不怕那王家，不過明槍易躲暗箭難防，還是要小心他們，之前我請你幫忙，你說有條件，告訴我，我定然給你辦到。”杜威笑道。
吳鳴點了點頭，他要問的自然就是關于‘測試資格，的事情，就算是杜威不主動提起，吳鳴也會問的，所以沒有任何遮掩，直接問道：“我之前聽王家那三個覺醒者提起過測試資格，我想知道是不是就是一個月后懸浮圣城的測試？”
對面的杜威以及文伯聽到吳鳴這話，也是一愣，隨后前者點頭道：“沒錯，就是懸浮圣城的測試，不過這件事再新京都城里也算是一個秘密，一般人根本不可能知道，吳兄弟，你是怎么知道的？而且還知道具體測試的日子？”
吳鳴自然不會把威脅葉國輝的事情說出來，只是呵呵一笑道：“我也是偶然一個機會知道的，不瞞你們，我打算參加這個測試，只不過不知道還有測試資格一說。”
聽到吳鳴這么說，杜威和文伯也沒有仔細追問消息來源，而是點頭道：“沒錯懸浮圣城的測試非同小可不過吳兄弟，我看你還是一知半解，正好我知道具體情況，我就來和你說說好了。”
說到這里，杜威看了看一旁的路虎車，道：“吳兄弟，這是你的車？咱們上車說，順便回新京都城，我怕王家的人會去而復返，雖然咱們有文伯在，不過王家也有一個和文伯不相上下的高手，他們如果找回來也是麻煩。”
吳鳴看了一眼文伯，后者應該是人類，但卻是元氣四級的實力，這倒是讓吳鳴有些詫異，吳鳴一直以為，自己應該是人類里第一個達到元氣四級的，看起來，可能事實并不是這個樣子。
杜威說的沒錯，這里的確不是說話的地方，于是吳鳴直接讓兩人上車，那文伯也不打算飛回去了，一起坐到了車的后排，他顯然不愛說話，一路上都是吳鳴和杜威在交談，文伯只是安靜的坐在后面，閉目養神。
通過杜威，吳鳴也弄清楚了懸浮圣城測試的真正情況，就如同吳鳴所猜測的一樣，懸浮圣城就是元氣圣堂的一個分支。
在懸浮圣城里的全都是秘書學徒，而這一次懸浮圣城的測試，其實就是針對第四元氣世界和第五元氣世界來招收擁有潛力和實力的人，一旦通過測試，就可以成為秘術學徒，學習第三元氣世界元氣圣堂的秘術。
這種事在第四元氣世界亞倫索洛當中并不算什么秘密，不過對于第五元氣世界，還是第一次，自然是從頭到尾披著一層神秘的面紗，只有一些大勢力大世家又或者軍政兩界的高層才知道。
毫無疑問，第三元氣世界的誘惑太大了，那意味著無以倫比強大的實力和地位，雖然只是秘書學徒，但元氣圣堂的中堅力量秘術師，全都是從秘術學徒里誕生的，即便是無法成為秘術師，但能成為秘術學徒，也是足夠任何人驕傲的事情了。
“懸浮圣城在新京都城建立的時候，就給一些像我們這樣的勢力分配的測試名額，這也是要讓我們挑選最適合的人參加測試，我杜家分到了兩個名額，今天王家的人就是為了要讓我將名額讓給他們，他們想的太美了，我怎么可能讓給王家？對了，吳兄弟，看你的樣子，應該也想參加測試，我可以讓一個名額給你，一旦通過測試，那就是秘術學徒了，你可能沒見過那些秘術學徒，他們非常厲害，所用的手段也遠非我們所能想象的！”杜威這個時候笑著說道，他此刻眼中透出了濃濃的向往，的確，在新世界里，任何人對于力量的渴望都是極為強烈的。
說到秘書學徒冇，吳鳴則是古怪的笑了笑。
秘術學徒吳鳴不光是見過，甚至還在之前親手干掉了一個，說實話，秘術學徒是吳鳴見過極為強勁的對手，但是如果真的以命相搏，吳鳴相信自己一對一，可以單挑任何秘術學徒。
這種自信，吳鳴還是有的，不過如果同時面對兩個，吳鳴則是沒有任何取勝的希望。對于威力強大的秘術，吳鳴也是很向往的，況且他還有阿姆這個千年石像鬼，所以無論如何都想進入元氣圣堂看看。
原本吳鳴聽到還有測試資格一說，心中還有些擔心，想著要怎么才能弄到一個名額，沒想到杜威竟然是打算讓一個名額給自己。
說實話，這可是一個天大的人情了，吳鳴的性格是不喜歡欠人情債的，只不過這個人情債他估摸還非欠不可了，按照杜威所說的，這個資格絕對是搶手貨，否則王家的覺醒者也不會襲擊杜威想要搶奪名額了，而且名額是提前分配給各大勢力的，吳鳴一個外來人想要短時間內搞定一個名額，幾乎是不可能的。
所以吳鳴也沒有推辭，而是點頭道：“我的確想要一個名額，那就謝謝你了！”
吳鳴沒有說別的感謝的話，他已經將杜威當成朋友了，一來對方的脾氣性格很對自己的路子，二來，吳鳴也不好白要這個名額，如果杜威遇到什么麻煩和困難，吳鳴肯定是會幫忙的。
整個過程，文伯都是坐在后面不發一言，杜威似乎也是習慣了文伯的性格沒說什么，吳鳴不熟悉文伯的性格，也是無所謂，不過文伯元氣四級的實力，也實在是有些不可思議，如果有機會，吳鳴很想弄清楚文伯他是怎么提升到這種級別的。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第四十六章 他就是骨龍騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十六章 他就是骨龍騎士
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
車子很快就開到了新京都城下，這次杜威他本來也是出城想要爭奪一些卡片，不過他的生物坐騎死在了王家人手里，他雖然殺了那三個王家的覺醒者泄憤，但兩家這算是徹底的撕破臉了，杜威要回去布置一些事情。
這個時候他主動遞給吳鳴一個通訊器道：“我住在三環城區，吳兄弟，你有時間可以去找我，至于測試名額的憑證，我準備好后聯系你！”
吳鳴點了點頭，一邊文伯用通訊器聯系杜家的人，很快，兩輛看上去頗為豪華的車開了過來，上面有‘特別通行’的牌子，只有這種車才能進入到四環城區以內。
杜威和文伯下了車，和吳鳴告別然后上車離開。吳鳴從車窗外看了看天，此刻已經是凌晨，雖然依舊昏黑，但是天空的盡頭已經是泛出了魚肚白，雖然只有一絲，不過過一會兒天就會亮。
這一次收獲極為豐厚，而且還意外結識了杜威，得到了一個測試名額，這才是意外之喜，既如此吳鳴索性打算回去休息，所以直接將車開向六環城區的兄弟肉店。
“少爺，那個吳鳴您是怎么認識的？”在一輛豪車之內，文伯突然開口詢問杜威，之前吳鳴在的時候，他沒有問一句，但是現在只有他們主仆二人，自然是沒有任何顧忌。
杜威長嘆了一聲，然后將此番出去尋找卡片，然后受到王家人的突然攻擊，他的藍龍坐騎受到致命傷害，但還是帶著他逃走，只不過半路上實在堅持不住，這個時候，才遇到了吳鳴。
之后的事，杜威一五一十的講述了出來，他知道文伯不會害他。文伯在杜家已經待了四十多年，忠誠度絕對是毋庸置疑。自己交了這么一個朋友，讓文伯來把把關也好。
“原來如此！”聽完杜威講述之后，文伯點了點頭，然后道：“如此說來，這人倒是值得結交，如今咱們杜家不復昔日輝煌，朋友也越來越少，少爺你結交吳鳴，也是一件好事。”
說道吳鳴。杜威也是呵呵一笑：“是啊，吳鳴他很厲害，當你您不在，他不用武器，只用一只手就將一個王家的三級覺醒者抓住，仿佛扔皮球一般丟了出去，并且將另外兩個王家的三級覺醒者都砸在地上，文伯你知道的，我很少服人。但是對這個吳鳴兄弟，卻是十分佩服。”
文伯想了想，然后道：“少爺，你記不記得。前幾天你讓我留意的那個人？”
“哪個人？”杜威一愣。
“就是那天晚上，以一人之力硬抗四大高手的骨龍騎士。”文伯一雙如同星辰一般的眼瞳里，閃出一絲精光。
“骨龍騎士，你是說骨龍騎士？怎么。文伯你有線索了？”杜威立刻激動的說道，那天晚上他可是親眼目睹骨龍騎士一人對抗四大高手，而且還全身而退。杜威可是佩服的很，當時就讓文伯留意冇，還能不能結交和拉攏過來。
“的確是有線索了，那個吳鳴，就是骨龍騎士！”文伯說出了一句石破天驚的話，如果吳鳴在這里，定然也會不敢置信，顯然文伯有一種特殊的識別能力，畢竟當時吳鳴是偽裝過的，一般人根本不可能知道骨龍騎士是誰。
果然，杜威也是目瞪口呆：“不會吧，吳鳴是骨龍騎士？文伯，你確定？”
“我什么時候騙過少爺你？”文伯反問道。
杜威一想，也的確是如此，他從小就是文伯看著長大的，可以說文伯雖然為人沉穩甚至說是冷酷，但卻從沒有騙過自己。
當下他臉上露出了狂喜：“這么說，吳鳴就是骨龍騎士，太好了，想不到我竟然和骨龍騎士成了朋友，怪不得他一只手就可以對付王家那三個覺醒者。”
“何止是一只手就能對付，當時他如果愿意，一只手干掉那三個覺醒者也不是難事，不過說實話，我也能做到，但即便如此，那吳鳴也是我見到過人類中的強者了，雖然可能還比不上和我一樣在數十年前從‘裂縫’里回來的人，但也差不到哪兒去了。”文伯說道這里，似乎是想到了什么往事，神色里涌出一絲莫名的激動。
提到‘裂縫’，數十年前的經歷依稀在眼前，文伯知道，自己能有如今元氣四級的實力，也是因為裂縫事件的緣故，那是一件極為隱秘的事件。
他給予了吳鳴一個極高的評價，只不過顯然，他還是有些保守了，認為吳鳴似乎還不如他，而實際上，吳鳴真正的實力，已經是在文伯之上。
只不過文伯眼界再好，也看不穿這一點，看不穿吳鳴真正的底牌。
“吳鳴是骨龍騎士這件事，不能讓其他人知道，少爺你和他結交，也須當毫無隱瞞和保留，說不定，以后他能幫上咱們杜家的忙，只不過將懸浮圣城的一個測試資格讓給他，是不是有些……畢竟咱們杜家，也只有兩個名額！”文伯此刻擔心的說道。
“我倒是覺得沒關系，一來我的確答應過他一個條件，如果我不遵守承諾，那就是背信棄義，這種事我還做不出來，二來，我自己能通過測試的可能性最多只有四成，但是我覺得吳鳴他很有可能通過測試，如果他能通過測試，我們有了一個秘術學徒做朋友，像王家這樣的實力，絕對不敢再來造次！”杜威深思熟慮后說道，文伯一聽，也覺得他說得有道理，便不再談論這個話題。
吳鳴回到兄弟肉店的時候，冠西、栓子和小雨都沒睡覺，畢竟昨晚上大規模卡片墜落可是一件大事，他們雖然沒能力參與，但也是激動地睡不著，再說吳鳴一晚上沒回來，他們也有些擔心。
小雨蹲在門口，這個時候遠處開過來一輛路虎車，她微微一愣，即便是在新世界，這種車也不是他們能買得起的，現在沒有元氣卡和以前沒有錢是一個道理，像這樣的一輛路虎車，尤其是經過改裝的，至少需要九十張元氣卡以上，這對于以前的小雨就是一個天文數字。
雖說現在她和哥哥以及冠西有了一家肉店，但也是剛起步，要買這種‘奢侈品’還是舍不得的。
路虎車停在門口，這讓小雨有些疑惑，不過很快她看到從車上下來的人后，才立刻露出笑臉迎了上去。
“吳大哥，你回來了！”
在肉店里，吳鳴分給了冠西他們一些卡片，都是一級和二級的，包括一些卡冊，這些都是吳鳴順手拾取的，對他來說毫無用處，可是對冠西他們，無異于一筆驚天財富了。自然，吳鳴不會告訴他們，自己這一次的經歷，只是簡單的說運氣不錯，在墜落區外圍撿了一些東西。
冠西他們自然不會多問，總之，自從認識了吳鳴，他們的日子就過得越來越好，可以說在以前連想都不敢想，他們三人也是存著感激的心，因此將每天肉店的利潤全部上繳了吳鳴，吳鳴也沒推辭，元氣卡對于他來說越多越好，不過還是讓冠西他們三個留下了一成利潤，吳鳴沒有吃獨食的習慣，況且按照吳鳴的想法，自己如果要在新京都城也建立一個自己的勢力，那么冠西、栓子和小雨就是第一批手下，自然是要給予足夠的好處。
時間過的很快，轉眼又是幾天過去，吳冇鳴大部分時間躲在房間里，要么就是研究時光藍晶，要么就是研究卡陣，期間和杜威見了幾次面，后者告訴了吳鳴更多關于懸浮圣城測試的細節，包括具體的日子，同時杜威也將一個古怪的卡片叫到了吳鳴的手里。
這一張卡片上有一個時光藍晶的圖案，其他地方都是極為復雜的符文，杜威說，這張卡片，就是參加懸浮圣城測試的‘資格卡’。
資格卡到手，吳鳴知道自己可算是欠了杜威一個天大的人情，顯然，這東西絕對不好弄，但是杜威竟然是真的讓給自己一張。
感謝的話吳鳴不會說，也不想說，他既然認了杜威這個朋友，那么遲早會有還這人情的時候。
“這幾天王家的人沒有找你的麻煩？”吳鳴主動問道，如果王家的人要對付杜威，吳鳴正好可以幫忙。
杜威笑了笑道：“在新京都城里，他們也就玩一些陰謀詭計，我倒是不怕，就算我不行，還有文伯，王家也不敢玩得太過火，畢竟這里還有劍盾帝國這些異族，更有懸浮圣城里的秘術學徒，其實在這里，人類只能算是三等公民。”
吳鳴看得出來，杜威對此還是十分介意的，這也的確如此，本來就是人類的地盤，但從居住環境以及地位來看，遠不如異族。
不過這種事杜威也只是說說，說實話人類也是得了異族的庇護，否則新京都城周圍強大的生物數不勝數，沒有異族，估摸新京都城早就被滅了。
送走杜威，吳鳴突然想到葉紫涵，自從上次聽葉國輝說葉紫涵已經回到了新京都城，吳鳴就打算找機會去找找她，問問她是怎么回事，這件事關系到戚婷，吳鳴自己覺得虧欠了她，所以打算幫她搞清楚這件事。
吳鳴已經知道，葉家的嫡系也在三環城區，所以打算天黑之后就去探查一番，如果葉紫涵在那里，吳鳴就打算當面問問她是怎么回事。
今天肉店生意一如既往的好，天黑之后，吳鳴跟已經忙得天昏地累慘了的冠西小雨他們打了個招呼，便是離開肉店，然后穿上暗影斗篷，潛入到三環城區。(。閃神
                    

