第四十七章 夜訪葉家

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十七章 夜訪葉家
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
舊世界中，發達城市和欠發達城市如果拿來比較，很明顯可以看出差距，一邊是干凈整潔高樓大廈，一邊則是基礎設施落后臟亂差，到了新世界，這種差距也可以很明顯的從聚集地的區域劃分上體現出來。
就如同新京都城六個城區的劃分，可以說每一個都不一樣，而越靠近內環的城區，自然是越安全，越好，越適合居住。
雖說每個城區之間的巨大護城墻上有大量的衛兵和守護者卡片來防御，但是吳鳴要偷偷的潛入還是不費吹灰之力，不到一個小時，吳鳴已經是順利的進入到了三環城區。
這是新京都城人類居住的最高級別的城區，里面環境極好，綠樹環繞，干凈整潔，絲毫看不出六環城區那種混亂和嘈雜，能居住在這里的人已經不是普通的富人了，必須是擁有一定權利和地位的人類才可以。
而葉家，無疑就是新京都城人類當中數一數二的勢力。
管理新京都城新組建的政府里就有葉家人的身影，在守衛新京都城的軍隊里，也有葉家人的身影，在新京都城里，葉家的地位幾乎不可撼動。
正因為葉家如此位高權重，所以他們在三環城區里所占據的居住區也是最好的，一片由二十多個別墅組成的別墅區就是葉家人的總部，外圍修建了圍墻，兩個可以進入別墅區的入口都有重兵把守，無論出入，都要經過嚴格的審查。
這就是權力。
可惜在吳鳴眼里，那些守衛幾乎可以無視，不過吳鳴也知道，自己如果不通知葉家的情況下偷偷找葉紫涵，這種可能性不大，而且說起來，自己和葉紫涵也算是朋友，所以吳鳴沒打算隱藏，而是打算正面拜訪。
在葉家別墅區的大門口，吳鳴被守衛這里的士兵給攔了下來
這些士兵實力不錯，大都是二級覺醒者，穿著軍服一個個神色威嚴，聽到吳鳴說認識葉家大小姐葉紫涵，他們并沒有放吳鳴進入，而是用通訊器將情況報了上去。
過了一會兒，一個士兵上前打量了一下吳鳴然后問道：“先生，請問你叫什么？我們需要核對你的身份。”
葉紫涵知道自己的名字，所以吳鳴便將名字報了上去，很快，那個士兵將吳鳴的名字用通訊器報給對端的人后，又問道：“吳先生，你認識葉小姐？”
“對，你將我的名字告訴她，她應該會見我！”吳鳴十分肯定的說道，要知道自己當初可是救了對方兩次，沒有自己，葉紫涵早死了。
“好的，請跟我來！”這名士兵顯然從通訊器里得到了回應，看了吳鳴一眼，然后帶著吳鳴走進了別墅區。
雖說三環城區已經是相當好了，但是這葉家的別墅區里，環境更好，吳鳴看得出來，這里栽種的植物都是特殊的元氣植物，絕大部分連吳鳴都沒有見過，上面蘊含極為強大的冇元氣，生活在這個別墅區，對于實力的提升和元氣的感應也極有好處。吳鳴知道，這些植物說不定就是來自第四元氣世界亞倫索洛的植物，也只有葉家才有能力種植和護理這么多植物。
看到在夜間還有專門的園丁在護理這些植物，吳鳴搖了搖頭，暗道對于普通人來說，這是一場家破人亡的災難，但是對于這種站在財力和權利巔峰的世家來說，他們的生活依舊沒有太大的變動，依舊是奢華無比。
前面有士兵在帶路，吳鳴一路跟著，很快到達了一個別墅前，士兵直接開門進入，這時候吳鳴心中突然感覺到一絲不妥，這是他長久以來所產生的感覺，對危險的感覺。
于是吳鳴不動聲色，但手里已經是摸出了幾張陣卡，同時背后的隱形觸手也做好了隨時出擊的準備。
跟著那個士兵進入屋子，吳鳴便看到這里已經有超過二十多名覺醒者士兵，同時還有兩個達到元氣三級的覺醒者，很快，身后的大門也嘭的一聲關上。
顯然，對方是要甕中捉鱉，只是吳鳴不明白，自己只是來拜訪葉紫涵，葉家怎么會弄這么大的陣仗？
莫非是葉國輝已經告密了？
吳鳴想了想，倒是覺得很有這種可能，不過想了想又不對，如果是葉國輝告密，葉家人應該知道自己的手段，也不可能弄這么‘兒戲，的陷阱來抓自己，說實話，吳鳴只需要立刻布置一個攻擊卡陣，就可以將這一屋子全部干掉。
所以吳鳴沒有動，他想要看看葉家到底要做什么。
很快，從前面的一個通道里出現了一個人，這人四十歲上下年紀，一幅管家的打扮，此刻這個管家打量了一番吳鳴，然后冷聲道：“葉小姐她最近回歸葉家，也只有我葉家的人才知道，對外卻是無人知曉，而且葉小姐歸家之前一直在千里之外的禹城，據我們所知，葉小姐以前不認識一個叫做吳鳴的人，你說你認識葉小姐，這怎么可能？說吧，你究竟是什么人？來葉家又有什么目的，現在可不是舊世界，法律已經保護不了你，如果你撒謊，我們會讓你從這個世界上消失！”
這絕對是威脅加審問，換做一般人早就嚇死了，而且這個管家打扮的人一句話直奔主題，如果真的心有歹意，這一下就能露出馬腳來。
可惜，對方選擇錯了對象。
吳鳴眉毛輕輕上挑，神色沒有絲毫變化，對方顯然不相信自己認識葉紫涵，的確，葉紫涵是最近回來的，除了葉家人之外都不知道，自己突然找上門來，也的確是容易引起誤會。
這一次吳鳴是來找人，不是來鬧事的，所以想了想道：“信不信由你們，我的確認識葉紫涵，你讓她出來，到時候就知道我說的是不是真的了。”
那管家也是一愣，他看對嗎這個年輕人的樣子，似乎并不像是在說謊，只不過他還是有些不相信，于是問道：“那你是什么時候，什么地點認識大小姐的？”
吳鳴皺了皺眉，他認識葉紫涵自然是在半年多前的榮鎮聚集地，只不過榮鎮距離新京都城何止千里，到時候對方又問自己是怎么到達這里的話，如何解釋也是一個麻煩。
難道自己要說自己是從元氣秘境傳送過來的？
不說這件事吳鳴并不打算告訴別人，就算是說出來，對方也未必信。
這一次吳鳴也只是想見見葉紫涵，問問她究竟是怎么回事，到時候也好和戚婷講述，沒想到人還沒見著，這葉家的事就這么多。說實話，如果不是因為戚婷，吳鳴才懶得來見葉紫涵，吳鳴可不欠她任何東西，要說欠，也是她欠自己。
想了想，吳鳴冷笑道：“我不欠你們葉家任何東西，所以你們也不用審問我，葉紫涵不出來我也不勉強，你告訴她吳鳴來過就行了，另外問問她為什么棄戚婷而去。”
說完，吳鳴便打算轉身離開。
他對于這自我感覺良好的葉家實在是沒什么好感，所以已經懶得和他們啰嗦。
只不過吳鳴在說出戚婷的名字后，那管家臉色一變，看到吳鳴要走，也是急忙道：“別讓他走！，—
實際上，管家已經有些相信吳鳴的話了，對方能認識戚婷，這已經是說明了問題，只不過他顯然是用錯方式，如果以請求的方式讓吳鳴冇留下，吳鳴還不會走，可是他卻是打算讓人留下吳鳴。
這也是葉家做事一貫的風格，對誰都很強硬，不過這一次，他失算了。
聽到這個管家的話，吳鳴更是不喜，下一刻，周圍的覺醒者士兵就撲了過來，要攔下自己，吳鳴這人的脾氣就是，你對我客氣，那我自然也是對你客氣，你對我不客氣，那對不起，我也不會慣著你。
當即吳鳴催動背后的隱形觸手，一下子將幾個撲上來的覺醒者士兵掃飛，其中一個砸在大門上，將門砸開，吳鳴移步施展追風，瞬間沖出了屋子，然后激活暗影斗篷的特效，消失龍蹤。
一個大活人，就這么走了，沒有留下絲毫痕跡。
那管家根本沒想到這個人會如此厲害，他急忙追出來一看，哪兒還有人影，當即是明白，自己剛剛因為著急說錯了話，他本來是想留下對方仔細詢問戚小姐的事，沒想到是惹怒了對方，不過管家也不怕，他認為，以他葉家的手段，要找一個人根本不費吹灰之力，不過這件事，還需要事先稟報葉振東。
“封鎖別墅區所有出入口，通知所有人，一定找到剛才那個人！”管家下令之后，急忙走向葉振東的別墅，然后敲門而廣、。
這個時間，葉振東還沒有睡，而且是一臉愁容，剛剛他的老朋友戚光民才離開，也不知道對方從哪兒聽到了自己女兒葉紫涵回來的消息，第一時間趕過來，葉振東知道，戚光民是為了他女兒戚婷。
葉振東和戚光民是老朋友了，他們父輩就是交情很深，而到了小輩戚婷和葉紫涵這一輩起，更是關系更近一步，兩個丫頭從小一起長大，情同姐妹，因為戚婷性格剛毅，又受過訓，練，從軍隊回來后就和葉紫涵在一起，明面上是保鏢，但實際上是姐妹。
災難發生的時候，葉振東和戚光民留在京都處理各種事情，而提前派出去接葉紫涵和戚婷的飛機也在半路出了事，沒有及時接到人，這才造成如今的局面。
本文字由閃神屠版組
                    

第五十章 偶遇戚父

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十章 偶遇戚父
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
坐到葉振東這個位子上的多少都知道一些隱秘的事情，他們知道世界會發生變化，但是畢竟沒有親身經歷，等到災難發生之后才知道有多么嚴重。那個時候，葉振東曾一度認為自己的女兒回不來了。
只不過沒想到前一段時間她還能回來，雖然性格大變，而且實力也莫名提升了許多，但對于一個父親來說，女兒能回來已經是大幸了。
可是與女兒一起的戚婷，卻是沒有回來，葉紫涵根本不提之前的經歷，葉振東雖然著急也沒法子，不過他想來，戚婷也是兇多吉少。本想這件事他想先緩緩，等葉紫涵從元氣秘境里回來再告訴戚光民，結果沒想到，得到信兒的戚光民直接跑來質問，葉振東自然是被問了個啞口無言。雖說在級別上，戚光民只是一個校級軍官，無論身份和地位都比不上葉振東，但是這件事上，葉振東還真沒法子還嘴。
直到戚光民離開，葉振東才長出了一口氣，說實話，這件事上他還有些愧對戚光民，畢竟沒有回來的是人家的女兒。
就在這個時候，管家敲門進來，將剛剛發生的事告訴了葉振東，后者一聽也是微微皺眉：“吳鳴……吳鳴，京都城里沒有什么權貴和世家子弟叫這個名字，紫涵怎么會認識他？你說他實力很強，有多強？”
“沒有正面對敵，我也不知道，不過他應該只比我要差一點，對方的速度很快，眨眼之間就沒了蹤影！”管家如實說道這話如果讓吳鳴聽到，定然會嗤之以鼻，當時吳鳴就算是要干掉那一屋子的人，也絕對不費吹灰之力，包括這個管家在內。
只可惜，關鳴當時沒有展露實力，所以被這管家誤判了實力。
不過即便如此，葉振東也是相當震驚了，管家的實力他是知道的，在元氣三級覺醒者里已經是沒有敵手，只要不碰到元氣四級的對手，那絕對不會輸。
“對方提到戚婷，莫非是戚婷的朋友？紫涵可能并不認識，好了，這件事你負責去查一下吧。”葉振東并沒有太過在意這件事，揮揮手讓管家離開，他作為葉家的主事人，每天要處理的事情太多，再加上今天有戚光民來責問，也是讓他大大頭疼。
管家聽罷，也是尊令退下。
而此刻的吳鳴，早就施展手段離開了葉家的別墅區，他剛剛沒有立刻離開，而是快速在別墅區里尋找了一番，想要找到葉紫涵，不過卻是沒有任何發現。
這次沒找到，吳鳴也不氣餒，他還要在新京都城待一段時間，不愁沒機會，只是葉家人的態度實在是有些自持甚高，早知道，就直接偷偷潛入，還省了那么多麻煩。
在葉家別墅區外，吳鳴站在一個屋頂之上正準備離開，卻是看到從葉家里開出了一輛軍車。
本來吳鳴并不在意，只是隨意瞟了一眼，但他很快發冇現，在這輛軍車離開之后，從一個角落里竟然又跟出了兩輛車，偷偷的尾隨而去，明顯是意圖不軌。
只是即便如此，吳鳴也只是掃了一眼也就不關注了，他對于三環城區的權利斗爭沒有絲毫興趣，既然這一次沒有找到葉紫涵，吳鳴也打算先回去再說。
新京都城依舊保留了軍隊的編制，而且是以軍部獨立存在的，軍部里的士兵，大都是舊世界的士兵，他們身體底子都很好，因此覺醒率很高，大部分都是覺醒者，再配合統一的武器配置和過硬的軍事素養，成為了保衛新京都城的一個強大力量。
軍部編制下的覺醒者士兵，目前已經達到了六萬人，這是一股強大無比的戰力，所以成了一個政治上的香窩窩，誰都想把控這一個強大的籌碼。
不過軍部原本就聽命幾個舊世界老首長，雖然現在各方勢力和家族也有人在軍隊中擔任要職，爭權奪利，但也只能是在下面明爭暗斗一番，不敢擺到臺面上，有背景有靠山的軍官，自然有更好的發展，即便是沒有，也沒關系，會有那些大家族的人前來拉攏。
只不過戚光明卻是一個另類。
戚家在舊世界，也算是一個家族，只不過戚家老爺子也就是戚光民的父親去世后，戚家就是一落千丈，這也和戚光民的性格一樣，他不會攀附權貴，也不會弄奸耍滑，用他的話說，他是一名真正的軍人。
即便是災難發生之后，戚光民也是第一時間聽從命令，帶領軍隊阻擊出現的各種怪物，在新京都城的安全區里，他足足鎮守了一個半月，之后隨軍撤離到新京都城，也是掌握了實權，雖然只是上校軍銜，但手里也有一個整編團，一千五百名覺醒者士兵的指揮官，在新京都城里，也算是高層了。
不過和一些世家比起來卻是要差了一些。因為戚光民掌握了實權兵權，因此有不少人想要拉攏他，只不過都被戚光民拒絕，而且是絲毫不給情面。這當中，就有王家，王家是僅次于葉家的龐然大物，軍部里也有話語權，只不過和葉家比起來還是要差了不少，自然，像戚光民這樣已經沒落沒有靠山的實權軍官更是拉攏的對象。
戚光民幾次三番拒絕王家，已經讓王家的人懷恨在心，更重要的是，王家人處心積慮安排了一個王家的人進入了戚光民的團當一個副職，因為他們已經打算，如果戚光民不合作，就暗地干掉他。
只要戚光民一死，自然是那個副職頂替成為團長。除此之外，他們打算對戚光民動手的另外一個原因就是，戚家老爺子活的時候，就和王家不對付，算是有上一輩的仇怨在里面，如今王家勢力日益增大，所以就挑選了今晚動手。
戚光民怒氣沖沖的從葉家離開，便是坐上了自己的車，他并不知道自己車后面跟了兩個尾巴，因為對方沒有開車燈，距離又遠所以他沒有絲毫發現。
這也是戚光民有些心煩意亂的緣故，他今天聽人說葉紫涵早就回葉家了，自然，他就打算上門詢問一下自己女兒的下落。
原本葉紫涵和女兒戚婷一起在禹城，然后災難發生失去聯系，已經讓戚光民擔心不已，更是悲痛無比，最后，他甚至已經接受女兒離開的事實。
但是葉紫涵竟然回來了，這又讓他燃起了一絲希望。
雖然他知道，女兒戚婷沒有回來，但他想要當面問問葉紫涵究竟是怎么回事，可是葉振東竟然是說葉紫涵不在，這讓戚光民十分惱火。
當時，他都說出和葉振東斷交的話了，他可是真能做到這一步，為了女兒，父親做出任何事都不意外。
“團長，您沒事吧？”開車的司機看到戚光民上車之后就是一臉疲憊，神色焦急，因此出聲問道。
“沒事，你開你的車！”戚光民現在只想自己一個人靜一靜。
車已經開到了三環城區一個比較偏僻的地方，就在這個時候，他車后突然竄出了兩輛車，一前一后，將他的車夾在中間。
下一刻，從那兩輛車上下來七八個蒙面壯漢，直接取出改裝后的槍械，沖著戚光民的車開火。
嘭嘭嘭！
子彈拖拽著一絲絲彈炎劃過夜空，瞬間就將那一輛軍車打了個千瘡百孔，開車的司機第一時間被打成了骰子，冇直接斃命。
司機雖然是一級覺醒者，但在沒有護甲保護的情況下，被子彈擊中也會死亡。
倒是坐在后面戚光民逃過一劫，倒不是說他有多幸運，一來作為一個團級軍團，他還是有很大權力的，而且潛力不錯，所以已經是三級覺醒者，肉體強度本來就不是一級覺醒者所能相提并論的，況且他身上穿著軍部為團級軍官配備的特質護甲，硬度快要達到３點，足以抵擋子彈的攻擊。
戚光民的反應也是很快，第一時間知道自己被伏擊了，他想也不想，直接一腳踢開已經滿是窟窿的車門跳了出去，繼續留在車里，只能是被人當成活靶子打。
只是剛出去，戚光民就感覺到背后被人用利器刺了一下，竟然是破開了他的護甲，撲哧一下，一把像是三菱刺一般的武器就從他的后背直接刺穿到了前胸，噴濺出一團血花。
好在，戚光民當時向左側了側，躲開了致命部位，下一刻，他回頭就是一拳打了出去，直接將暗算他的一個蒙面覺醒者打翻在地。
對方實力不如他，只不過占據了一個偷襲和武器的優勢，此刻那一把三棱刺般的武器還留在戚光民身體里，他也來不及處理，周圍的敵人還有不少，當中還有兩個元氣三級的覺醒者，戚光民知道自己受了重傷根本不可能是對方的敵手，必須立刻逃，只要到了有衛兵的地方，那么對方的暗殺就不會成功。
當下他毫不遲疑，立刻甩出兩張生物卡激活，打算拖延時間，然后他則是立刻沖著一個方向就跑。
吳鳴此刻還沒有離開三環城區，時間還早，他自然不用那么著急，而且他還有些事情要思考，所以走的很慢，就在這個時候，吳鳴看到前面有一個人渾身是血快速跑了過來，身上還插著一把三棱刺，而后面，則是有四五個如同兇神惡煞般的人猛追過來，就在這個時候，后面的人喊了一聲：“戚光民，你今天死定了！”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十一章 救了老丈人?

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十一章 救了老丈人?
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴此刻坡著暗影斗篷而且是處干激活狀態因此別人根本看不到他，除非是像吳鳴這樣對元氣感應有著近乎變態的程度才有可能發現。
原本吳鳴在禹城對元氣就打好了堅定的基礎，得到了最原始的元氣公式，更是從徐教授那里學習到了別人無法掌握的知識，運用于自身，因此吳鳴可以感應到各種元氣，包括敵人的元氣，而在月夜森林中吞吃了那一滴黃金血液后，這種感知力越發的強悍和變態，甚至，吳鳴可以從敵人身上散發出的元氣上判斷出對方的元氣等級。
這一點，就算是強大如秘術學徒這般的存在也做不到。
因此吳鳴一般情況下只需要看到目標，感應到目標身上的元氣，就可以判斷出對方的等級，這算是吳鳴的獨門特技。
此劉那被追殺的人實力并不弱，達到了元氣三級，只不過因為身受重傷，再加上身后追擊的一方人多勢眾，更有兩個不弱于他的元氣三級覺醒者存在，因此只能是逃命。
不過即便如此，吳鳴也看得出來，對方堅持不了多久。
吳鳴對于毒素元氣有很深的研究，因此能感覺到，前面那個被追殺的人已經中了毒，從他越來越沉重的腳步和逐漸增大的喘息聲中就能斷定出來。
對方沒有吳鳴這種變態一般的元氣感應能力，因此是從吳鳴身邊跑過去的，絲毫沒有發現吳鳴的存在。
而后面追殺這人的眾多殺手也是一樣，他們越追越近其中一個元氣三級的覺醒者看準時機甩出一張卡片立刻是化作一條拇指粗細長達一丈的長蛇激射而出，隨后如同繩索一般，將前面逃跑的人捆了個結實。
后者本就是強弩之末，這一下直接栽倒在地，爬都爬不起來
一群殺手立刻將對方圍在當中，有人冷聲道：“戚光民，你跑啊，怎么不跑了？”
聲音充滿戲謔和不屑而被那一條古怪長蛇纏住全身的人雖然狼狽，但卻是極為硬氣，此刻竟然是哈哈大笑：“少廢話，既然被你么抓了，那就給我一個痛快。”
吳鳴就站在不遠處，聽到這話倒是十分佩服英雄狗熊，有的時候一眼就能看出來，尤其是真正在面臨死亡的時候，如果是那種假裝硬氣的人，早就嚇癱求饒了，而這人到現在說話聲音中都沒有一絲顫音，只有一絲不甘，而且沒有求饒光是這一點就說明對方是一條漢子。
于是吳鳴沒有離開就站在那里準備看看。
看到戚光民死到臨頭還如此說話，那些殺手中有人便是上前踹了一腳，罵道：“都這個時候，你還擺出這種臭臉，求饒啊，你求饒我就給你一個痛快，對了，你難道就不想知道是誰要對付你？”
那些殺手明顯和那個叫做戚光民的有一些恩怨，否則根本沒必要這么說。
“能有這種下三濫手段的，除了你們王家還有冇誰？王老三，你也別帶那破罩子遮擋了，我早就聽出你的聲音了，你們王家想要讓我給你們賣命，那是癡心妄想！”戚光民冷笑著說道，只不過似乎是牽動了身上的傷口，眉頭微微一皺，但硬是一聲沒坑。
“媽的，倒是老子小瞧你了！”說話那人見自己被認出來，直接一把扯下頭上的面罩，然后露出了一個陰冷的面容，他三十歲年紀上下，鷹鉤鼻，眼睛細小，雖然模樣還行，但怎么看，怎么覺得讓人有些陰冷。
顯然，他就是那王老三。
王家？
吳鳴眼神里閃過一絲冷色，暗道這王家還真是什么壞事都干，在禹城的時候，那個王秘書長就是喜歡干這種背地里害人的勾當，同樣是拉攏自己，結果被自己拒絕后就打算暗下殺手，沒想到這種無恥的性格還真能遺傳，在新京都城的王家也是一路貨色，拉攏不成就要殺人，什么玩意兒。
有的閑事吳鳴不想管，也管不來，但是有的閑事還是要管的，就如同現在，如果非要找一個理由，那就是吳鳴看著王家不順眼，對于吳鳴來說只有這一條理由就足夠了。
不過暫時吳鳴還不打算動手，他要聽聽對方還要說什么。
“戚光民，你很牛啊，我王家幾次三番找你談條件，給你的好處可是不低，可你就是油鹽不進，一口的回絕，根本沒有給我們王家面子。你的那一個團的人馬能被我們王家看上，也是他們的福分，告訴你吧，你的副團長已經決定效忠我王家了，今天你死在這里，明天他就能扶正，我們照樣能得到你那一個團。”王老三冷笑著說道，他本來不需要說這些，只是王老三就是想看看對方收到打擊的樣子。
“王老三，我也實話告訴你，我早知道那副團長是你們安插進來的人，不過你以為你殺了我就能得到我的團，我的兵？哼哼，我早就安排了，如果我意外死亡，我的兵會立刻改投葉振東那里，你們王家連口湯都撈不著，至于那副團長，我只能說一聲他還太嫩！”戚光民自然知道王家的目的，雖然他性格比較直，但他并不傻，早就給自己安排了后路，只不過他沒想到，王家竟然膽大包天到敢在新京都城里對自己動手。
“草，戚光民，你當我傻子，我才不信你說的。”那王老三一聽也是急了，他本想著干掉戚光民就可以得到對方的兵力，可如果戚光民說的是真的，那他們王家就算是殺了戚光民也得不到任何好處。
葉振東他知道，那是葉家的主事人，王家比葉家還是要稍遜一籌，他們也不敢招惹。
只是不殺戚光民，也不可能了，事情已經做到這一步，怎么可能放戚光民走？況且，王老三認為，這戚光民說的也未必是真的，說不定是在詐自己。
對，就是這樣，對方知道即便是求饒，自己也不可能饒了他，所以臨時想到這么一個法子，可惜，這種雕蟲小心我王老三一眼就看穿了，在我面前玩這種心眼，戚光民，你可是差遠了。
王老三暗道自己聰明，既然如此，那不管怎樣都是要殺人的，這一片區域的巡邏兵，他們王家以某個接口臨時調走，但是最多十分鐘就會有其他巡邏兵到達這里，所以要殺人，必須要抓緊時間了。
想到這里，王老三殺心起，直接拔出一把經過改裝的手槍，對準了戚光民的腦袋。
就算是元氣三級的覺醒者，被這種改造后的手槍近距離射中頭部，也是必死無疑。遠處的吳鳴看到這一幕，立刻是帶上了黑使的面具，取出了黑晶大劍直接一步沖上前去斬出一劍。
吳鳴也是不出手不行了，既然要管這閑事，肯定是不能讓王家的人殺了那個戚光民，否則自己這閑事管得也就太失敗了。
論及速度，吳鳴簡直比鬼魅還要快，雖說王老三身邊的覺醒者也有不少，但能察覺到吳鳴靠近的根本沒有，除此之外，這王老三實在不是個東西，吳鳴也沒留手，一劍下去，王老三持槍的右手就飛了起來，然后啪的一下，落在了數米之外。
這一劍可以說是快到極致，所以半天王老三都沒反應過來，他看到自己面前突然冒出一個穿著黑衣黑甲，帶著一個黑色面具的人，立刻嚇了一跳，剛想舉起手里的冇槍，卻是看到自己的手沒了，正噗噗的冒著血。
下一刻他感覺到疼了，那是嗷嗷慘叫。
“我的手，我的手啊！”王老三疼得直跳腳，這個時候他也反應過來，是突然出現的這個黑衣人干的，當下他便氣急敗壞的喊道：“媽的，你們都是死人啊，給我干掉他，連戚光民一起干掉！”
王家的殺手急忙舉槍準備射擊，剛才他們也是被吳鳴的速度嚇了一跳，不過他們畢竟是王家訓練出的覺醒者，很快就做出了正確的反應。
可惜，吳鳴既然占了先機，又怎么可能讓他們扣動扳機？
下一刻，吳鳴提劍橫掃，只是一劍，下一刻便是世界清靜。半月劍氣橫掃而出，就連是幾米外的幾根電線桿也被攔腰斬斷，而那些王家的殺手此刻呆呆站在原地，臉上露出驚恐的神色，隨后一條條紅線從他們腰部出現，隨后這些人仿佛被斬斷的香腸一般變成兩截。
包括王老三也是一起被斬殺，吳鳴只是一劍，就殺了這幾個覺醒者。
吳鳴輕松收劍，仿佛做了一件微不足道的事情，他本來還不打算下殺手，只不過對方要攻擊，那就只能消除危險隱患了。
后面的戚光民也是目瞪口呆，他本來已經準備等死了，沒想到突然殺出一個人來一招就干掉了王老三所有人，這簡直如同做夢一般。不過戚光民畢竟不是普通人，他立刻知道這是有人救了自己。
“謝謝你，不過在三環城區殺人是大罪，你快走吧！”戚光民說道，接著他就要掙扎著站起來，只是剛剛起了一半，就眼一黑暈倒在地，顯然，他傷勢太重，又中了毒，暈倒也是正常。
吳鳴搖了搖頭，暗道好事就做到底吧，便是將對方攙扶起來，這個時候，從戚光民身上掉出了一個皮夾，是舊世界錢包的款式，吳鳴撿起來看了看，赫然發現在皮夾里夾著一張合影照片，而照片上的兩個人一個是這個戚光民，另外一個竟然是戚婷。
“不會吧？”吳鳴愣了三秒鐘才喃喃道，他突然想起來了，自己救得這個人似乎也是姓戚。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十二章 我是戚婷的朋友

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十二章 我是戚婷的朋友
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
同樣是姓戚而且還有戚婷的合影照片，這顯然不是巧合。
吳鳴立刻知道，這個戚光民可能和戚婷有關系，此刻他重傷在身，需要立刻治療。
換做其他人，吳鳴可能不會這么著急，但吳鳴覺得自己欠了戚婷，畢竟自己占了他的身子，雖說戚婷說過不用自己自責，但吳鳴怎么可能聽她的。
所以這個戚光民如果和戚婷有關系，那么吳鳴就必須出手將他醫治好，就是不知道他是戚婷什么人，不過看樣子，肯定是她的長輩。
“該不會戚婷她父親吧？”吳鳴也是嚇了一跳，如果是這樣，那自己這一次閑事可是管對了。
這個時候吳鳴又看了看那一張戚婷的照片，才發現應該是好幾年前拍的，上面的戚婷看上去要比現在年紀小一些，看得出來，這個戚光民對照片保護得很好，將照片翻轉過來，吳鳴看到照片背后寫著一行字。
女兒十八歲生日留念！
“還真是她父親！”吳鳴這下是徹底明白了，他看了看戚光民的情況，立刻取出了一張三級療傷卡給他治療，現將情況緩解一下，同時將燭給喊了出來。
燭是毒素精靈，解毒交給宅了，雖說吳鳴也可以解毒，但是現階段此地不宜久留，要立刻離開，就算是布置隱匿卡陣，這里也不適合給戚光民治療和修養，知道戚光民是戚婷的父親后，吳鳴可是相當上心的。
想了想，吳鳴立刻取出杜威給自己的通訊器打了過去。
杜威說過，他們杜家也在三環城區有住所，這個時候，吳鳴只能是找杜威幫忙了。
那邊杜威很快聯系上了，然后告訴了吳鳴一個地點，吳鳴立刻托著戚光民快速趕往，那里杜威已經是派了一輛車過來等著，看到車旁的杜威，吳鳴直接上前。
“先上車！”杜威是個爽快的人，也沒有多問就將兩人帶上車，然后直接開到了杜家的住所，幾個別墅連成的住宅區，雖說還比不上葉家，但在三環城區里，已經算是不錯的住所了。
吳鳴聯系杜威也是因為他不相信其他人，也是免去一些不必要的麻煩。
屋子里文伯也在，看了一眼吳鳴，點了點頭，算是打了招呼，而等杜威看清受傷的戚光民后，微微一愣，道：“這不是戚團長么？怎么回事。”
“說來話長！”吳鳴都不知道怎么解釋，只是眼下最重要的是救治戚光民，好在他傷勢雖重，但療傷卡還有效，燭也是第一時間就將戚光民體內的速度祛除，吳鳴又用了兩張療傷卡，戚光民身上的傷口才全部愈合。
此刻他只是失血過多，還在昏迷當中，吳鳴想了想，問杜威要了一個杯子，灌進去一杯血木漿液，給戚光民喝了下去。
接下來，戚光民是沒有任何危險了，相反，喝了巨型血木漿液的他，實力還會更進一步。
文伯看到燭后，也是冇微微動容，這個時候突然問道：“這莫非是元素精靈？”
吳鳴暗道這文伯倒是也有見識，對于吳鳴來說，這文伯有些神秘，對方竟然是元氣四級，而且似乎早就晉級了，這讓吳鳴百思不得其解，畢竟自己應該才是進入元氣塔的第一個人類。
不過這種事涉及到人家的秘密，吳鳴也不好開口詢問。
“這的確是元素精靈，它叫燭！”吳鳴介紹了一下，然后就聽到文伯用標準的亞倫索洛語和燭說了一句話，而且還用了一種特殊的禮儀手勢。
燭倒是愣了愣，但也同樣回了一句，然后才回頭問道：“老大，這老頭真講究，竟然是用我們元素精靈古禮儀手勢和我打招呼，太講究了！”
吳鳴嘿嘿一笑，知道文伯肯定有不少秘密，不過他也不問，倒是文伯聽到燭的話后，露出一臉驚容，臉皮都抽了抽。
“老大？元素精靈竟然叫你老大？”文伯此刻表現得有些大驚小怪，吳鳴到不覺得什么，反而是杜威嚇了一跳。
在他眼里，文伯一向是穩重如山，任何事情在文伯面前，似乎都不值得讓他動容。可是此刻，文伯的確是有些一反常態，杜威知道文伯以前的一些經歷，但知道的也不多，因此也不明所以，不過他也知道，現在不是詢問的時候。
驚訝過后，文伯便是沒有再說話，剛好這個時候那邊戚光民眼皮動了動，然后醒了過來，吳鳴趕忙走了過去。
“我這是在哪兒？”戚光民醒來后第一時間就是警惕的四下看了看，顯然這是他職業軍人的習慣。
看到吳鳴和杜威后，他反而先認出了杜威，畢竟杜家在新京都城也是一股不俗的勢力，當即他想到，莫非是杜家的人救了自己？
當時暈倒之前，他看到救自己的人是一個身穿黑衣黑甲手持黑劍的人，暗道對方可能是杜家的高手，要知道他們戚家以前也是一個家族，自然知道一般家族里，都會有那么一兩個高手。
“杜先生，是你救了我？大恩不言謝，這件事我戚光民記在心里了。”戚光民感覺到身上的疼痛都沒有了，傷口也愈合了，自然是知道自己被人醫治過。
杜家雖然也是一個世家，但要比王家強多了，所以戚光民也沒有特別排斥。誰料他剛說究，杜威就立刻擺手道：“戚團長，你誤會了，不是我救了你，是吳鳴兄弟！”
“吳鳴？”戚光民這才看了看杜威身邊的吳鳴，這個時候他才反應過來，急忙道：“那個穿著黑衣黑甲的人就是你？對了，莫非你就是那個骨龍騎士？，—
骨龍騎士已經是新京都城人所共知的一個稱號，作為軍部的一個高級軍官，戚光民怎么可能不知道。
吳鳴無奈的點了點頭，算是承認，他之前穿成黑使打扮本來是為了掩飾身份，本打算教了王家的人就走，只是后面的事情發展超出了吳鳴的預料，誰能知道自己救的竟然是戚婷的老爸。
好在這里的人一個是戚婷的父親，一個是杜威和文伯，都算是值得信任的人，所以吳鳴也沒有否認。
戚光民神色變換了一下，才道：“本來按照軍部的命令，是要將骨龍騎士找到，最好是直接抓捕研究，不過你既然救了我，那這件事就算了，而且當時軍部懷疑你圖謀不軌，甚至可能是敵對異族的間諜，不過現在看來應該是軍部多慮了。”
吳鳴呵呵一笑，暗道新京都城的軍部就算再厲害，也絕對不可能抓到自己，不過這個時候他自然不能這么說。
倒是杜威和文伯，知道吳鳴是骨龍騎士后也沒有多說什么，吳鳴一愣，立刻意識到對方或許早就看出來了。從看到文伯第一眼起，吳鳴就發現文伯的眼睛似乎有些特別，說不定，對方擁有和自己類似的元氣感知能力，可以詳細的通過元氣來斷定對方的身份，甚至是直接通過元氣來判斷對方的等級。
文伯身上的秘密，吳鳴很感興趣，不過眼下還不是探究的時候。
戚光民遇襲的過程，吳鳴也慢慢講述了出來，加上戚光民的補充，杜威和文伯才知道是怎么回事。當即杜威一拍桌子，起身罵道：“王家越來越放肆了，到了現在，所有幸存下來的人類理應團結一致，一起強大，這樣人類才能在極大元氣世界冇當中占得一席之地，就說新京都城，幾乎成了劍盾帝國的殖民地，雖說劍盾帝國的異族對人類還算不錯，但那畢竟是異族，非我族類其心必異，人類終究是要靠自己的。沒想到在這種關鍵的時期，王家為了一己之私竟然做出這種事來，簡直是敗類、蛀蟲。”
看到杜威如此激動，文伯也是無奈一笑道：“上一次少爺殺了王家的那三個覺醒者之后，王家便徹底和我杜家撕破了臉，無論是在政界還是軍界都直接對我們展開了打壓，可以說勢同水火也毫不為過。”
吳鳴沒看出來，杜威竟然還是一個熱血青年。
“杜先生，你說的太對了，我們人類雖然經歷了這么大的災難，但畢竟我們還活著，只要發揚當年革命的精神，再大的苦難我們都能克服，想不到杜先生和我的觀點一樣！”沒想到，杜威一番慷慨激昂的話，倒是３發了戚光民的共鳴。接下來兩人竟然是聊了起來，而且有越聊越投機。
這也正常，他們之前雖然偶爾在一些會議上見面，但并沒有深談，哪像今天可以暢所欲言，自然是有種相見恨晚之勢。
吳鳴在一旁目瞪口呆，暗道這兩人當真是一類人，都是很直接，堅持己見，而且還是認定人類至上種族觀念很強的那種人，這種人很極端，但是不可否認，他們也不太合群。
聊了一會兒，戚光民才想起來，自己遇襲這件事必須馬上要告訴軍部，他急忙起身準備告辭，不過一摸口袋，突然臉色一變，急忙道：“我的皮夾呢？”
皮夾對于他來說不算什么，但是里面的合影卻是不能丟，那是他女兒留給他唯一的照片。
他的皮夾還在吳鳴手里，吳鳴反應過來急忙遞了過去。戚光民以為自己受傷的時候遺落的，看到皮夾失而復得顯然松了口氣。
“這皮夾不算什么，不過里面有我和我女兒的合影，地…可能已經死了，所以照片對我來說很重要，謝謝你！”戚光民由衷的說了一句，吳鳴怎么說都是他的救命恩人，他解釋了一句。
“戚團長，其實我是戚婷的……好朋友，她并沒有死！”吳鳴這個時候才坦白道，這個消息對于戚光民來說，應該是一個天大的好消息。
                    

第五十三章 裂縫事件(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 裂縫事件(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
當然吳鳴沒有告訴戚光民，自己睡了他的女兒，只有傻子才會那么說，但吳鳴想，不管怎么說自己也算是戚婷的朋友，而且是關系很特殊的朋友，所以有必要告訴她的父親關于戚婷的近況。
戚光民聽到吳鳴的話后先是一愣，隨后立刻上前一把拽住我們的手，激動到：“你說什么，你是婷婷的朋友，她沒死？她在哪兒？”
即便是像戚光敏這樣的鐵血軍人，意志堅定，就算是面對死亡也毫不畏懼，但是聽到女兒的消息，也是立刻失了方寸，吳鳴毫不懷疑，對方可以為他女兒做任何事。
“戚團長，你先別激動，戚婷她的確沒有死，這一點我可以確認，不久之前我還見過她！”吳鳴重復了一句，戚光民這才發現自己有些激動了，他強迫自己冷靜下來。
妻子早逝，女兒已經是戚光民唯一的親人，又因為職業的關系，他和女兒之間一年也見不了幾次面，這已經成為了戚光民這輩子最遺憾的事，還指望以后彌補，但災難發生后和女兒失去聯系直接滅絕了他的所有希望，曾經有一段時間，他悲痛欲絕，根本無法接受這種事實，為了這件事，他不惜和老友葉振東翻臉。
如今聽到自己的女兒沒死，聽到她的消息，自然是讓戚光民亂了方寸，只不過他畢竟是一個鐵血軍人，雖然心中激動無比，但此刻硬壓下去那種激動。
看到戚光民冷靜下來，吳鳴才將他和戚婷認識的過程一一講了出來，當然有些不適合說的吳鳴自動略去，對方是戚婷的父親，自己來自獅城的消息也沒必要隱瞞。
至于元氣秘境里的經歷，吳鳴也只是隨便一提，總之，吳鳴告訴戚光民，戚婷現在很好，實力應該已經提升到了元氣三級在自己建立的吳城，很安全。
即便是吳鳴隱去不少離奇的內容，但還是聽的戚光民和一旁的杜威目瞪口呆，那邊的文伯倒還好，表情依舊淡然。
“你是說，你擁有一個聚集地？”戚光民上下打量了一下吳鳴突然想起來，眼前的吳鳴可是能硬抗四大高手的骨龍騎士，這種實力要建立一個小型聚集地倒也有可能。
不管怎么樣，能聽到女兒還活著，對于戚光民來說已經是最大的好消息了，而且他聽吳鳴講的條理清晰，很可能是真的，畢竟對方根本沒必要騙自己。
吳鳴點了點頭自己擁有的可不是一般的聚集地，而且自己還是獅城的委員之一，不過這些和戚婷的經歷無關，所以吳鳴也沒講。倒是一旁的杜威跑古來拍了拍吳鳴的肩膀，哈哈笑道：“看不出來啊，吳兄弟，你還是一個城主？比我們杜家還牛，就算是王家也比不上你啊以后我們在新京都城混不下去了，就去投奔你，你可是要收留啊。”
“杜兄你來，自然是夾道歡迎！”吳鳴和杜威的性格冇很投機，也是相見恨晚。
戚光民思女心切，恨不得立刻長上翅膀飛到吳城找自己女兒，只不過他也知道，這根本不可能，按照吳鳴所說的，吳城距離新京都城足足有一千七百多公里，沿路不知道有多少危險，在這個時代，想要跨越這么長的距離難度可想而知。
但不管怎么說，人活著，就有相見的可能，一想到這個，戚光民便是精神頭十足，和以前那種精神面貌完全不同，簡直如同換了一個人似的。
這個時候，一直不說話的文伯突然說道：“吳先生，你原來已經進入過元氣秘境，怪不得擁有元氣四級的實力，據我所知，新京都城里最近才有一批人通過劍盾帝國進入到了元氣秘境提升實力，你比他們可是要提前了很多。”
對于文伯，吳鳴也有很多想要問的，既然對方主動說起了元氣秘境，吳鳴也想問問文伯一些問題。
“文伯，我也這么叫你吧，你因該早就是元氣四級的實力了吧，那你究竟是什么時候晉級的？”吳鳴早就想問這個問題，只是一直沒有機會，沒想到今天文伯主動提起元氣秘境，所以吳鳴也是問道，可以確定的是，文伯晉級絕對是在自己之前。
“沒錯，我很早以前就是元氣四級的實力了，至于是什么時間，其實你還是不知道比較好…”文伯倒是沒有否認，爽快的承認了，這件事并不是機密，很多新京都城的頂級勢力都知道他的實力，只不過他什么時候晉級的，卻是本打算告訴吳鳴，這件事可是絕對的機密，還牽扯到一些不能曝光的秘密。
只不過吳鳴關心的還恰好是這件事，文伯是人類無疑，但早就晉升到元氣四級，實在是有些不可思議。他所說的‘很早以前可能是數月前，也可能是一年前甚至有可能是在災難發生以前。
這件事吳鳴必須要弄清楚，因為吳鳴猜測，在災難發生之前，就有人知道了元氣世界，知道了災難可能會發生，這不僅僅是猜測，吳鳴還有證據。
在禹城的一個地下防空洞里，吳鳴見到過恐怖的幽靈，發現了幽靈卡冊，還發現了一本寫自數十年前的日記。
日記是一個叫做鄭平的人寫的，里面記載的，很可能就是一次人類接觸元氣世界的經歷，算算時間，應該是在四五十年前，這件事吳鳴一直很好奇，想要弄清楚，那么假如文伯所謂的很久以前是指的災難發生之前，說不定他會知道這個事件。
當然，這完全是吳鳴的無責任猜想，文伯和鄭平的日記沒有任何可關聯的地方，就算是按照年限來算，鄭平寫這日記的時候，文伯估摸才只有幾歲，還是一個小孩子，不過吳鳴想著，或許可以從文伯這里聽到另外一個人類接觸元氣世界的先例。
想到這里，吳鳴說道：“我曾經在禹城無異中發現一個隱藏在地下的防空洞，修建于上個世紀，在里面我發現了一本日子，是一個叫做鄭平的人寫……”
吳鳴剛說到鄭半兩個字，對面一直是穩如泰山的文伯立刻像是聽到了什么刺激到他的東西發出了一聲驚呼，神色也是變得極為驚駭。
別說吳鳴，就是戚光民，甚至是杜威也都看出來，文伯的反應有些太不正常了，而了起他如此大反應的原因，實際上只是一個人名。
鄭平。
本來吳鳴也只是想將日記這件事說出來，看看文伯有什么反應，如果對方好奇，自己可以用日記內容來換取文伯那邊的情報。
只是沒想到，對方的反應會這么大。
不過對于吳鳴來說，這是好事，文伯的反應越大越好，因為吳鳴已經可以確定，文伯絕對知道鄭平，而且這個名字對于他來說有絕對特殊的意義，否則文伯的反應不可能這么大。
沒想到事情會有這種意想不到的轉機，這讓吳鳴十分高興，或許今天會有大發現。
文伯畢竟不是普通人，他很收就從震驚中恢復過來，又極為慎重的看了吳鳴一眼，才道：“你竟然找到了隊長的日記，看來你并不是一無所知，罷了，這件事已經過去那么多年，而且我們已經被元氣世界入侵，保密協議也早就作廢了，我今天就說一些往事吧，希望你不要嫌我老頭子嘮叨！”
說完，文伯又看了一眼戚光冇民，道：“戚團長，你也知道當年的事，只不過你們只知道其中一小部分，你如果有時間，也聽聽好了，有些事在我心里埋了太久的時間，也是該和人分享一下了。
戚光民顯然聽出了文伯要說什么，臉色一變道：“莫非，文伯你要說的是裂縫事件？”
“對，就是裂縫事件！”文伯點了點頭。
一旁的杜威呵呵一笑，他并沒有顯得多么好奇，顯然他早就聽文伯說過了，不過他還是做出了傾聽的摸樣，他可是知道，文伯對于當年的事十分保密，就是他這個杜家少爺也只是知道一小部分。
“既然如此，那我也要聽聽，裂縫事件可是舊世界被列為紅色級別的超級機密，說實話，如果不是我父親，我也不可能知道這個名字。”戚光民知道女兒無恙，心情大好，此刻竟然也不著急走了，王家既然敢來殺他，就肯定是做好了萬全之備，現在回去軍部估摸也沒用，倒不如聽聽這個讓他好奇了數十年的機密細節。
“什么是裂縫事件？”這里唯一一頭霧水的就是吳鳴了，他還是頭一次聽到這個名稱。
或許是因為戚婷的緣故，戚光民瞧著吳鳴越看越順眼，則是立刻解釋道：“這是一個機密代號，實際上就是因為裂縫事件，我們才知道元氣世界會入侵，政府在幾年前就開始著手應對元氣入侵所帶來的危害，只是當時有很多人不相信裂縫事件，甚至是持著反對的態度，就算是最高首長也是半信半疑，因此沒有做到足夠的準備，也是我們低估了元氣世界入侵所帶來的災難的破壞力，這才造成了今天的局面。”
戚光民臉上一片黯然和侯桂，他所說的，如果放到舊世界，那絕對是機密中的機密，也就是說當時的掌權者已經知道災難會發生，只不過沒有引起足夠的重視，結果才釀成了可怕的結果。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

