第五十四章 裂縫事件(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 裂縫事件(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這種機密吳鳴還是頭一次聽說，當下心中有些不舒服，他一直以為元氣入侵是突然性的，是單純的災難，可沒想到有人早就知道了災難會發生。
就如同戚光民所說的，如果當時那些掌權者能重視的話，或許人類的情況還不至于到今天這個地步。不過話說回來，吳鳴當時不也是一樣，他重生回來，明知道災難會發生，但也只能是做到力所能及的事情，那就是先顧自己，做好應對災難的準備，至于別人吳鳴管不了，不是不想管，是當時沒有能力。那個時候吳鳴也曾經偷偷在網上發了一些關于災難會發生的帖子，但都石沉大海，要么是被人刪除，要么就是沒有人相信。
在當時那個大環境下，想要逆轉災難的發生幾乎是不可能的。
事情發展到如今，也是有一定必然性的。
“戚團長說的不錯，不過那只是冰山一角罷了，吳先生，隊長的日記你能讓我看看嗎？”文伯這個時候說道。
那日記破舊，吳鳴并沒有戴在身上，不過他卻是記下了日記里的內容，于是當場拿紙筆寫了出來，覺醒者擁有極強的記憶力，所以吳鳴要復寫日記也不是難事。
看著吳鳴寫出來的東西，文伯臉上頗為激動，更是涌出一絲回憶。他肯定是當年的見證者之一，甚至是日記里記載的七個人中的一個，否則他也不會稱呼日記的作者為‘隊長，。
吳鳴看過日記，知道鄭平的確是當時那個礦產勘察隊的隊長，除了他之外的隊員還有六個，四男兩女，吳鳴甚至記得他們每一個人的名字，這些在鄭平的日記里都有體現。突然之間，吳鳴想到了一個人名，那是鄭平日記里出現次數比較多的一個名字。
卓文兵。
莫非文伯就是這個卓文兵？可是日記里寫得很清楚，當時卓文兵是礦產勘探小隊的技術員，二十七歲，這么算下來，卓文斌就算是活著，現在應該已經都快八十歲了，可文伯看上去，最多五六十歲，而且身體極好，怎么可能是八十歲的老頭？
不過吳鳴很快就知道，自己陷入了慣性思維了，如果當時鄭平他們七個人都覺醒了呢，甚至，已經是元氣四級的覺醒者，那么這一切就都說得通了，就算文伯已經八十歲，但他可是元氣四級的覺醒者，身體素質經過強化，所以看上去也和五十歲一樣，甚至真打起來，一般的年輕覺醒者根本不是他的對手。
“文伯，你是卓文兵？”吳鳴開口問道，既然有懷疑，那就去證實。聽到吳鳴的問話，正在看日記的文伯也是面露驚訝，隨后才點點頭道：“吳先生，你很聰明，沒錯，我就是卓文兵，我看得出來，你復寫的日記是真的，既然如此，那我就說說當時我們的經歷吧，這件事我從沒有對其他人說過。”
五十年前，文伯還是一個冇二十多歲的青年，那個時代具有很鮮明的特色，那就是一切學習和工作，都是為了建設和發展國家。文伯也是一樣，當時他是一個礦產勘探技術員，他懷揣著熱情，和隊里的同事一起走遍祖國的大好河山，尋找各種珍貴礦產。
當時帶隊的隊長，就是鄭平，是一個比文伯年紀還要小上一點的年輕人，只不過鄭平的性格沉穩，而且專業技術也高，所以成了隊長。像他們這種工作的人，常年在深山老林，戈壁沙漠里生活，見識過太多稀奇古怪的事情，不過那一次探勘，卻是成為了他們最后一次合作。
在西部的一片山區里，他們采集地質樣本，發現了可能存在的珍惜礦產，這讓他們很高興，作為勘察隊員，有什么事比發現建設國家需要的礦產還重要的事？
當時，他們七個人的勘察小隊便是帶了野營用的裝備進入到了超過三百公里范圍內的無人山區。開始的勘察很順利，他們有很多發現，只不過意外發生在一天晚上，露營在一片山谷中的勘察小隊半夜發現，他們當中少了一個人。
是一個叫做‘景晴，的女孩，剛剛大學畢業，很漂亮，又年輕活力，所以隊里的人都很喜歡她。發現她不見了，大家立刻分頭去找，結果在一公里外的地方，發現了一個隱秘的山洞。
周圍都是無人山區，還有野狼野豬之類的野獸，一個女孩又能跑到哪兒去，很可能是進了這個山洞，而且他們在山洞口的軟泥地上，也發現了疑似景晴的鞋印，于是鄭平、卓文兵等人一合計，便是帶著燈，帶著挖礦的搞頭和匕首一起進了洞。那個時候大家都是年輕，膽子也大，所以也沒覺得這種行為有什么危險的。
“當時如果我們知道進入那山洞的后果，我們肯定不會去，可惜這世上沒有后悔藥可賣！”文伯講到這里苦笑了一聲，不用問，他們在山洞里肯定是遇到了麻煩。
山洞里的環境很復雜，一行人在里面走了很久，可以說就是一座山，他們都應該可以穿過去了，但是他們依舊沒有走到盡頭，也沒有找到景晴。
最后，就在他們準備放棄的時候，卻是到達了山洞的盡頭。
在那里，他們看到了一面古怪的墻壁，那墻壁如同紫色的水晶一般晶瑩剔透，用手碰觸一下都能感覺到耳目清明。
“那個時候我們不知道，實際上，那墻壁就是一種元氣壁壘，是咱們世界和第四元氣世界的一個交集點，而在那墻壁上，還有一道裂縫！”文伯說道：“相信你們也猜出來了，裂縫那邊就是第四元氣世界，不過當時我們根本不知道，發現裂縫后，就想著景晴可能也在里面，所以傻乎乎的都進去了，結果我們通過那個裂縫，到達了第四元氣世界。在那里，我們待了足足三年時間，知道了元氣世界，知道了我們的世界遲早會被元氣世界入侵，當然，我們也覺醒了，甚至進入過元氣秘境，晉級到了元氣四級。”
說到這里，文伯停頓了一下，一旁的杜威呵呵一笑道：“我覺得這還是好事，在所有人類之前晉級，這已經是走在了所有人的前面，等到元氣入侵，那還不是能成為人上人。”
杜威一句話，讓文伯又是一陣苦笑。
“少爺，這才是重點，也是我們幾個人最后產生分歧的地方，我和鄭平隊長認為，這件事必須上報國家，至少要讓國家提前做好準備，可是另外幾個人不這么想，他們覺得這是一個機會，試想一下，如果到了元氣入侵那一天，人類現有的規則和秩序會徹底被改寫，到時候他們就可以利用強大的優勢，成為如同皇帝一般的存在，唉，都是人的私念在作祟。”
文伯繼續道：“后來我們重新通過裂縫回來，因為世界當時還沒有被元氣入侵，因此我們的實力不升反降，時間長了，在沒有足夠元氣補給的情況下，我們會變得和普通人一樣，只不過身體要強健很多。和其他人分道揚鑣之后，我和鄭平隊長寫了一份材料上交給國家，當然，都是匿名，我們也知道這件事的嚴重性，所以不敢暴露身份。之后，根據我們寫的材料，才有了裂縫事件這個事，那個時候我也和鄭平隊長分開，我一個人到了京都，冇才發現自己離開三年，父親早就去世，母親也是重病在床，多虧了杜老爺子當時接濟我家，那個時候我為了躲藏，也就順勢進了杜家，后來的事，就沒什么了，少爺你也清楚了，我們的實力，也在元氣入侵之后恢復到了元氣四級。”
關于裂縫事件，文伯算是講完了，也是解答了吳鳴不少的疑惑，不過勘探小隊其他成員到了哪里，鄭平又去了什么地方，卻是一個謎。
“哦對了，關于我的隊友，我只知道其中有一個回來后進入政界發展，創立了王家，他叫王友亮，我們曾經見過一面，只不過他變得自私自利，利益熏心，做過很多壞事，道不同不相為謀，我們已經是敵人了，也是因為這個原因，王家處處和杜家作對，欲除之而后快啊！”文伯嘆了口氣，算是對昔日隊友的緬懷。
不得不說，文伯所講述的故事內容還是極為豐富，信息量也足，吳鳴消化了片刻，才問道：“那其他隊友呢？”
“都失去聯系很久了，不知道了！”文伯又恢復了那種淡定的姿態。
“那景晴呢？你們找到她了么。”吳鳴繼續問道，在吳鳴看來，這個景晴絕對是一個關鍵性人物，如果不是她，文伯他們也不可能進入山洞穿越到第四元氣世界。
文伯搖了搖頭道：“事實上那天晚上之后，我們就再也沒見到過她，就算在第四元氣世界，我們也沒有找到她，當時我們甚至懷疑，她根本就沒有進那個山洞，可能是去了其他地方，也可能是被野狼也吃了。”
雖然文伯這么說，不過吳鳴還是不相信，顯然，景晴絕對不簡單，甚至如果用陰謀論的方式來解釋的話，可以說是景晴故意失蹤，引誘文伯他們進入山洞的。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十三章 王家的靠山

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 王家的靠山
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（第二章更得晚了一些，抱歉！）
只不過這都是推測，沒有證據就無法證實，而且貌似和吳鳴也沒有什么關系，而且吳鳴的疑問還不止這些，后來隊長鄭平又去了什么地方？他的日記怎么會在禹城的地下防空洞里，那里還有幾具尸體又是誰，這些吳鳴都不知道，而且文伯也無法回答，因為他所知道的，也只是他經歷的事情。
“這件事情藏在我心里已經很久了，以前我也只是偶爾說一些給少爺聽，今天算是都說出來了，倒是舒服了不少，這件事實際上也沒什么，只是我們命運使然，可以說運氣好也可以說運氣不好撞到了這件事，如今元氣已經入侵，一切都無所謂了，不過一定要小心王家，小心王友亮，對方絕對不是一個善茬兒，尤其是戚團長，他們王家既然敢刺殺你，那一定留了后手，王友亮那人我了解，做事滴水不漏，要不然也不會將王家經營到今天這種規模！”文伯這個時候善意的提醒道。
此刻屋子里的人，對于王家都沒有好感，算是同仇敵愾。
而與此同時，王家的人已經得到了刺殺戚光民失敗的消息，在三環城區里一個和葉家一樣規模的別墅區里，一個看上去和文伯年紀相似，但眼神中多了一絲陰霾之色的老者背著手站在一個大廳之內，聽著手下人的匯報。
而在一旁的地上，則是整整齊齊躺著幾具尸體，尸體都被劍氣斬成兩截，此刻也只是講究拼湊上，其中王老三的尸體還拼錯了下半身，看上去十分可笑。
只不過在大廳里的王家人，沒有一個敢笑這王老三是王家家主王友亮最喜愛的一個孫子，王老三死了，王友亮自然不會善罷甘休，誰在這個時候笑那是找死。
王友亮真實年齡已經八十有五，但是看上去也就五十來歲身體強健得可怕，更是元氣四級的實力。
新京都城里人們選出的十大高手當中王家家主王友亮并不在其中，因為知道王友亮實力的人并不多，別說王友亮，像是文伯也是榜上無名他們都不是爭奪名利之人，文伯性子淡漠而王友亮則是不屑，他執掌王家在新京都城里呼風喚雨，根本沒必要爭奪那個虛名。
一般的事情王友亮根本不會現身，但是這一次，他卻是要親自出手了。
“查到了么，究竟是什么人殺了我的三孫子！”王友亮面色陰沉的說道，下面的王家子弟一個個都是嚇得噤若寒蟬，其中一個硬著頭皮上前道：“三少爺是帶人刺殺戚光民的時候出事的，現在戚光民不知所蹤。”
“戚光民？他不過是一個普通的元氣三級，怎么可能殺的了小三，不過這件事既然是因他而起，咱們也不能放過他，不管那個戚光民在哪兒，都不能讓他活到天亮，軍部那邊偽造的證據也報上去吧，我們不光要得到那冇個團的兵力，還要讓戚光民身敗名裂。”王友亮眼神中透出一股肅殺之氣。
這個時候，一個王家的子弟快速從外面走過來，然后道：“爺爺，我們在杜家安插的探子回報，說戚光民可能在杜家。”
“杜家？”王友亮眉頭一皺，臉上十分陰沉。
剛剛進來的那個王家子弟是王友亮的大孫子，此刻也是憤恨道：“是的，就是杜家，他們也是越來越猖狂了，前幾天那個杜威還殺了我王家的三個人，這一筆賬還沒和他們算，他們竟然又惹咱們王家，老三也是三級覺醒者，一般人還殺不了他，我看，肯定是杜家人干的，爺爺，您不是說過，杜家里那個文伯很厲害嗎？我看老三他們是被人一招斃命，能做到這一點的，也只有那個文伯了。”
一聲巨響，王友亮一巴掌將面前的一個實木桌子拍了一個粉碎，顯然是怒道了極點。他這個時候也想到了這一點，的確，他三孫子等人有兩個三級覺醒者，幾個二級覺醒者，但卻是被人一劍給殺了，要知道就算是新京都城里的那所謂的十大高手也做不到這一點，只有達到元氣四級的高手才行。
別人不知道文伯的底細，他王友亮卻是比誰都清楚，如果是文伯出手，的確是能做到這一點，而王友亮越想越覺得這種可能性大，當初在政界，就和杜家有矛盾，就算是和文伯卓文兵，也是鬧了幾次不愉快后決裂，對方也有動手的動機。
“卓文兵，你敢殺我的孫子，好，很好，這么多年，如果不是你護著那杜家，他們早被我王家吞了，不過現在你不給我面子殺我的人，我也不會和你客氣，走，和我一起去杜家！”王友亮這一次是真的怒了。
他也是當年裂縫事件中回來的人，只不過和鄭平、卓文兵不同，王友亮這人極為自私，所想的不是為人類作出貢獻和預警，而是想到了如何才能在元氣入侵的時候為自己謀利。
于是，他和鄭平、卓文兵兩人道不同不相為謀，決裂離開，自行回到京都城，借助一些關系進入了政界，開創了王家的一片天地。關于裂縫事件，他就是極力阻撓政府應對的人之一，而實際上在暗地里，他私自建立起自己的武裝和基地，等到災難發生之后，他王家已經成了新京都城僅次于葉家的存在，可以說是二號世家。
葉家是老牌世家，家族里出過開國將領，底蘊太深，所以即便是遇到災難，也沒有完全失勢。
只不過不管怎么說，王家在新京都城也不是一家獨大，還有軍部的幾個老不死，還有葉家，如果事情做得太過火肯定會落人話柄，但最近王友亮有了一個靠山，這才讓他們王家的做事風格越發的肆無忌憚。
他們的靠山就是劍盾帝國的一個騎兵大隊長。
千萬不要小瞧劍盾帝國的一個騎兵大隊長，在新京都城里，騎兵大隊長已經是非常大的官了，新京都城里劍盾帝國最高的指揮官是光翼騎士，而光翼騎士之下，就是騎兵大隊長，由此可見王友亮拉攏到的算是一個大靠山。
為此，王家甚至貢獻出了王家各個產業中利益的三成，王家每個月能得到的元氣卡，數量絕對超過三萬張，三成那就是近一萬張元氣卡，而且是每個月都有，要拉攏到一個靠山也不是難事。
劍盾帝國在新京都城里占有一環城區和二環城區，但是人數不多，只有不到四萬人，人數連人類的百分之一都不到，不過就是這四萬劍盾帝國的異族，卻是擁有超過人類的地位和各種資源，因為只是這四萬劍盾帝國士兵的實力，已經可以和新京都城軍部所有的人類覺醒者戰士抗抗衡了，甚至真打起來，軍部估摸還干不過劍盾帝國的四萬士兵，更重要的是，在第四元氣世界里，劍盾帝國也是一個強大的帝國，他們駐扎在新京都城的士兵，不過是他們總兵力的數十分之一。
正是因為這種強大的實力，在新京都城里，劍盾帝國代表的就是一種超然的地位和勢力，擁有各種特權，。
王家有劍盾帝國一個騎兵大隊長撐腰，自然是無所畏懼肆無忌憚，因為必要的時候，王家甚至可以調用一部分劍盾帝國的士兵參加行動，這在以前，也只有葉家能做到冇。
所以這一次，王友亮有了靠山，所以是直接帶著一批覺醒者士兵和王家的子弟殺向了杜家。
當然，在三環城區做這種事情，王家也得做好充足的準備，王友亮提前知會了一些盟友勢力，而一些中立的勢力，還有軍部以及葉家，他卻是沒有去通知。
這一次，他要打對手一個措手不及，他早就想好了理由，之前王家偷偷指使人偽造了戚光民的一些收受賄賂的‘證據”可以借故去抓人，而王老三也可以說成是秘密逮捕戚光民這個貪污犯的時候被杜家的人給殺掉的，這是因公犧牲，可以申請烈士，當然，杜家殺害烈士的罪惡是逃不掉了。
很多事情，王家從之前就開始運作，今天晚上也不過是收網罷了，最重要的是，他們必須要快，現在那戚光民和杜家的人還沒有反應過來，可以直接包圍杜家住宅區抓人，等到抓了人嚴刑逼供讓他們主動認罪，那這件事就算是有了定論，就算是軍部和葉家事后質問起來，也不可能翻案。
王家早就想控制新京都城的大權，而這一次，就是他們最大的一起動作。
甚至為了保險起見，王友亮還動用自己那個大靠山的關系，準備調來一隊數百人的劍盾鐵甲騎士來助陣，即便是有什么意外，有劍盾帝國的人在，也足以徹底鎮壓了。
一切的一切，王友亮都籌劃好了，他這人做事就是謀而后動，要不然他也不可能在短短數十年間，從無到有，將王家打造成一個可以影響軍政兩界的超級世家。在王友亮看來，戚光民根本不足畏懼，就算是杜家也是勢力減弱的厲害，唯一能對他造成威脅的，就是一同經歷了裂縫事件的卓文兵。
本文字由閃神屠版組
                    

第五十四章 包圍杜宅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 包圍杜宅
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
只不過王友亮相信，自己未必就不如對方，況且就算是有意外，劍盾帝國那數百人的鐵甲騎士也可以成為自己的后盾，那卓文兵再厲害也只是一個人，面對自己和劍盾帝國的騎兵，也是必死無疑，總之，今天晚上，他是吃定戚光民和杜家了。
在杜家，王友亮早在災難發生之前就安插了一個自己人，這也是王友亮提早下的一步暗棋，也是因為這些手段，他王家才能有今天這般的輝煌。
很快，王友亮便是帶著人馬趕到了杜家的別墅區，王家人里也有軍隊的軍官，這一次更是帶出來三百多名荷槍實彈的覺醒者戰士，將杜家的別墅區圍了個水泄不通。
王友亮在別墅大門口站著，身后全都是王家的嫡系，王家經過數十年發展，已經是家大業大，而且災難發生的時候，王友亮早就安排好了后路，所以王家的子弟是一個沒死，如今光三極覺醒者就有三十多個，這還都是王姓人，家里的保鏢和手下達到元氣三極的那就更多了，這樣一股勢力可以說已經超過杜家幾倍。
王家人大舉來犯，杜家人自然早就知道了，原本在屋子里交談的吳鳴、杜威、戚光民和文伯聽到王家人竟然是包圍了這里，也是一陣錯愕。
文伯畢竟老謀深算，他立刻意識到什么，眼神變了幾下，才到：“看起來，咱們杜家里有對方的眼線，不然王家人不可能在這個時候過來，我了解那王友亮，如果沒有十足的把握，他不可能行動，而既然他行動了，絕對是有所依仗。”
“來就來了，莫非我杜家還怕他王家？”杜威騰的一下就從沙發上站了起來，取出了一個通訊器聯系了起來。
杜家雖然勢微，但也是有不少嫡系在新京都城的各個重要部門任職，軍方他們也有人，只是杜威通過通訊器知道，杜家的嫡系要么聯系不上，要么是遠水解不了近渴，無法馬上趕到這里。
聽到這個消息，杜威的臉色也是變得十分難看，顯然就如同文伯所說的一樣，這一次王家是有備而來，杜家現場的覺醒者并不多，元氣三極的只有六個，還是包括杜威他自己，其他的都是二級覺醒者和一級覺醒者，人數也不多，好在文伯這個貨真價實的元氣四級還在，多少能解決一些問題。
除此之外，吳鳴這個骨龍騎士也在，看樣子，吳鳴應該不會置身事外，有兩個元氣四級，如果真的和王家硬拼，杜威相信也未必會輸。
外面，王家的人已經用高音喇叭開始喊話了。
“杜家的人聽著，限你們在五分鐘之內將罪犯戚光民交出來，同時交出殺害王家人的兇手，否則我們會強攻，反抗者格殺勿論，你們的時間不多了，馬上做出選擇！”喊話的就是王友亮的大孫子，王趙興。
他身邊，是數十名手持改造槍械的覺醒冇者士兵，還有王家的眾多覺醒者，這一次王家顯然是不怕將事情鬧大，周圍已經派出了士兵，禁制一切無關人員靠近。
王趙興喊了兩聲，王友亮就是上前一步，也不用揚聲器，而是直接吼道：“卓文兵，你給我滾出來，你殺我三孫子，杜威那小畜生前幾天也殺了我王家的人，這一筆賬今天說什么也要給我說清楚。”
聲音洪亮，那王趙興拿著喇叭，聲音都沒有王友亮大。
下一刻，別墅區里走出來一群人，正是文伯、杜威和吳鳴等人，后面還有杜家的一些覺醒者，人數上加在一起也不過二十多個人，和對方比起來根本不在一個數量級上。
看到文伯，王友亮冷哼一聲：“卓文兵，你終于出來了，好久不見啊，我還以為你死了。”
兩人雖然是老相識，但道不同不相為謀，早就決裂，文伯此刻也是笑了笑，冷聲道：“你王友亮還活蹦亂跳，我怎么會死，五十年前，我就看出你心術不正，現在看來果然如此，正所謂上梁不正下梁歪，你們王家和你一樣，都是卑鄙無恥，你那三孫子暗殺戚團長不成被人所殺，也是咎由自取，你卻是顛倒黑白，當真以為別人看不出你那陰謀詭計？”
“放肆，你這老東西算什么玩意，也敢這么和我爺爺說話？”王趙興不樂意了，他指著文伯大罵道。
文伯何等身份和實力，聽到那王趙興的話，臉色一沉，眼睛一瞪，元氣暴漲，形成一種古怪的立場沖擊了過去。吳鳴看得出來，文伯是借用眼睛施展元氣沖擊，顯然文伯的眼睛十分不同。
“趙興，回來，你不是這老家伙的對手！”王友亮和文伯一樣經歷了裂縫事件，同樣是元氣四級的實力，立刻看出文伯是打算先下手為強，直接上前一步擋在王趙興身前，同時甩出一張卡片化作一道閃電，不光是擊碎文伯發出的元氣沖擊，還去勢不減擊向文伯。
后者也早就取出一張卡片激活，面前冒出一團元氣光盾，本來可以抵擋絕大部分攻擊，只是很明顯，王友亮激活的閃電法術威力極強，竟然是一下擊碎那一道元氣光盾，然后閃電打在文伯胸口，后者悶哼一聲后退兩步，明顯是吃了虧。
吳鳴看得出來，文伯身上穿著品級極高的護甲，不過即便如此，也應該是受了傷。
兩人這一下交鋒只是在眨眼之間，普通覺醒者甚至都沒有看清兩人的動作，這就是高手和普通人之間的差別，畢竟覺醒者雖然有等級之分，但自身對戰經驗也是極為重要。
一擊得手，那王友亮則是相當高興，要說對方當中唯一讓他忌憚的就是那卓文兵，對方實力不在他之下，如今第一場交鋒自己就將對方打傷，如此說來，今天晚上誰都救不了戚光民和杜家了。
而文伯則是臉色蒼白，他沒想到王友亮出手會如此狠毒，自己剛剛也只是打算教訓一下王趙興，根本沒有使出全力，而王友亮卻是全力出手沒有絲毫留手，正因為如此，他才會一時不慎受了傷。
他很了解王友亮，對方今天既然敢親自來興師問罪，那肯定早就籌劃好了，也就是說，今天他們懸了。
想到這里，文伯立刻將他自己的生物奴仆，也就是達到元氣四級的巨人僵尸給召喚出來，如今的局面，只有四級生物說不定才能力挽狂瀾。
對面的王友亮見狀冷笑一聲，卻是說道：“卓文兵，你這是打算以武力抗拒執法嘍？告訴你，我們有充足的證據證明戚光民收受賄賂，我三孫子王趙勝帶人秘密抓捕戚光民這軍隊敗類卻反被殺害，我想動手殺人的就是你吧？還有前幾天杜威當眾殺了我王家的三個人，我們有多個認證，我勸你們都不要抵抗了，老老實實束手就擒，跟我們回去接受調查，坦白從寬抗拒從嚴，只要認罪，情節不重的肯定會寬大處理，可是如果負隅頑抗，那后果自負。”
這番話王友亮說的臉不紅心不跳，似乎他真的是代表正義的一方，這也是他一貫作風，就算是要對付敵人，也要想法子找到一個合適的理由，讓人挑不出毛病來。
“呸，什么東西，既然要當子就別立牌坊，你說你這么大年紀了，怎么就這么不要臉！”杜威實在看不下去了，出冇聲罵道，他這性格能忍到現在已經算是不錯了。
“看樣子，你們是不打算主動認罪了？既然如此，就別怪我不客氣了！”王友亮眼中泛出一絲狠色，他剛剛說那些，就是為了以后堵住一些人的嘴，例如軍部和葉家，反正自己給過對方活路，是對方不愿意，那就不要怪自己心狠手辣了。
相信今天就是將眼前這些人都殺光，只要有劍盾帝國的騎士大隊長在自己背后撐腰，那么就算是軍部和葉家，也不能將自己王家怎樣。
當下他也是取出了兩張生物卡一起激活，下一刻，他竟然是召喚出了兩只元氣四級的生物。
一個是一頭身高到七八米高的猿獸，手臂粗壯有力，氣勢很足，而另外一個則是一個兩米多高的骷髏系生物，穿戴著生銹但依舊堅硬的鎧甲，手持菱形盾牌，另外一手抓著一把纏繞著死亡元氣的長劍。
這骷髏劍士明顯是一個稀有生物，雖然個頭不高，但所散發出的危險氣息甚至還在那猿獸之上。
這是王友亮無意中得到的一個生物奴仆，一直被他當成寶貝，平時極少召喚出來，不過今天為了震懾敵人，他一次性將兩個四級生物都召喚了出來。
加上他自己，那就是三個元氣四級。
“小心，王友亮是打算下殺手了！”這里面對王友亮最了解的就是文伯了，他看到王友亮展示出兩個四級生物時就知道要壞事，王友亮做事極為謹慎，不是必須要下殺手他絕對不會率先露出獠牙。
既然對方亮出了真正的戰力，那么事情已經是不可挽回了。
這一點，吳鳴早就看出來了，不過他沒有打算置身事外，況且那也不是吳鳴的做事風格。顯然，文伯一個人再厲害，也不可能是三個元氣四級的對手，更不用說，對方肯定還留著后手。
于是吳鳴手一翻，取出了超過三十張陣卡，然后一起甩了出去，在周圍布置了一個防御卡陣和一個攻擊卡陣，既然對方要來硬的，那就看看誰才能笑到最后。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十五章 過線者死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十五章 過線者死
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴猛然甩出陣卡的動作明顯是引起了對面王友亮等人的注意，只不過在他們看來，吳鳴應該是戚家的一個護衛或者保鏢，能力再強也不過是一個普通的元氣三級，所以并不在意。
不過這樣也好，吳鳴可以從容的布置好了兩個卡陣，他布置的都是二級的卡陣，就算是元氣四級也能對付，況且吳鳴看得出來，無論文伯還是王友亮，只是普通的元氣四級，實力比自己之前遇到的黑使還不如，所以光是防御卡陣和攻擊卡陣，就足以對付王家的人了。
陣卡師這個職業在第四元氣世界都是極為稀少的，所以即便是經歷過裂縫時間的文伯和王友亮也不清楚吳鳴做了什么。
尤其是后者，一開始看到吳鳴甩出十幾張卡片，還以為對方要動手，結果沒想到那些卡片飛射到周圍之后竟然是沒入空氣消失無蹤。
“哼，故弄玄虛，沒什么了不起！”王家一些小輩原本看到吳鳴甩出十幾張卡片都是嚇了一跳，畢竟能同時激活這么多張卡片，不光是需要很多元氣卡，還需要對卡片運用極為純熟的手法。王友亮實力強悍自然不怕，但是其他王家的人還是嚇了一跳，結果什么都沒發生，可想而知他們是有些惱火的。
“是不是故弄玄虛，一會兒你們就知道了！”吳鳴此刻開口說道，在其他人驚訝的目光當中，他上前一步，手中寒光一閃，一道劍氣激射而出，在前面別墅入口的地面上劃出了一道長達十米的劍痕。
沒有人看到吳鳴手里的劍，就是文伯和王友亮也沒看清。
現在的情況已經很明顯了，王家人此番是要趕盡殺絕，肯定是要動武的，而文伯已經受傷，即便是沒受傷，也不可能是那個王友亮的對手，對方可是有兩個四級生物，光是這一點文伯和杜家這一方面就必輸無疑更不用說王家還有三百多名覺醒者士兵。
所以，吳鳴也沒打算再隱藏了，該出手的時候，他會出手，如果他不出手那杜家和戚光民就完了。當然，吳鳴沒打算召喚骨龍出來直接硬殺，倒不是吳鳴做不到，前幾天吳鳴已經給骨龍使用了四級生物進化卡，讓骨龍成長為準五級生物，實力強大了何止一倍，要對付這些人，一個骨龍就足矣了。
但是如果那么做，說不定會惹來其他麻煩，畢竟吳鳴已經從杜威那里知道，整個新京都城真正的太上皇帝是懸浮圣城殺人沒什么，但如果因此引起懸浮圣城的注意而影響了秘術學徒的測試，那才是吳鳴忌憚的。
所以吳鳴這一次不會主動出擊，布置防御卡陣和攻擊卡陣就足夠應對眼前的威脅了。
吳鳴以極快的速度取劍施展半月劍氣，然后又快速收回，一來是為了展現自己強大的劍技，二來也是為了隱晦的告訴王友亮，殺掉王老三的不是文伯而冇是自己，有種就來報仇。
除此之外，地上那一道長長的劍痕吳鳴也不是無緣無故劃出的。
“杜兄，問你個事！”吳鳴故意很大聲的說道。
杜威此刻面臨杜家可能會被連根拔起的危機，已經是緊張的不得了，聽到吳鳴詢問，也是一愣，不過他這人快意恩仇性格開朗，也是很快將心中的擔憂丟在一旁，而且對于吳鳴，他是極為佩服的，既然吳鳴這么問，肯定是有原因，于是也是大聲回道：“吳兄弟，你要問什么？”
“我聽你說過新京都城施行的是土地私有制，在自己的土地內想干什么就干什么，別人無權干涉，而且如果有人要不經主人同意擅闖私宅，主人有權動武甚至是擊斃歹人，沒錯吧？”吳鳴說話的同時，是看著對面的王家人，似乎這話就是說給他們聽的。
杜威腦子也活，立刻明白吳鳴是有辦法了，所以也是急忙一唱一和道：“沒錯，這條法律在新京都城建城的時候就有了，而且是咱們人類和劍盾帝國一起制定的。”
“那就好，既然如此，我就要提醒某些人一句，這一條線的外面是杜家之外，隨意走隨意看，可是不能踏過線內，線內的土地是私人所有，過線者死，別怪我沒事先提醒！”吳鳴沖著院外的王家人喊道，一臉挑釁之色。
吳鳴說完這話，雙方都是目瞪口呆，王家人自然是覺得這個人猖狂無比，簡直是找死，更是無知，王家人今天是來殺人的，還在乎一條他們根本不怕的法律？
而杜威、文伯和戚光民則是有些不明所以，杜威還好，他雖然和吳鳴認識不久，但卻已經是好朋友，既然如此，他是無條件相信吳鳴的。但是文伯和戚光民不同，他們也算是見多識廣，自然知道這一條律法雖然存在，但根本約束不了王家，對方即便是今天跨過線來殺人，又有誰敢事后追究王家人的責任？
但不管怎么說，這件事已經發到到眼下這一步，說什么，那王家人也不可能善罷甘休，尤其是文伯知道王友亮的性格，更是明白今天怕是兇多吉少了。
他想了想，還是小聲道：“吳先生，你和戚團長還有杜威少爺先從后面走，以你的實力，要突圍并不困難，我知道你很厲害，但肯定不是王友亮的對手，這里交給我，他王家今天想要將我們一網打盡，我拼了這把老骨頭都不會讓他得逞。”
文伯既然這么說，那就是做好了犧牲自己的準備了，只是吳鳴聽后笑了笑，然后道：“文伯，咱們不需要拼命，至少今天這王友亮還沒有讓咱們拼命的資格，我剛才說的話沒有一句是開玩笑。”
頓了頓，吳鳴臉色一冷，沖著外面的王家人喊道：“還是那句話，過線者死！”
“小子，你算哪根蔥，你說死就死，你以為你是誰？我現在就去干掉你，看你還裝不！”對面王家人里終于有人忍不住爆發了出來，一個穿著鎧甲，手持一把金屬大錘的大漢狂吼一聲跳了出來，這大漢體格健壯，明顯是一個力量型覺醒者，他身后還跟著七八個手下，都是手持武器，一臉殺氣。
王友亮暗中點了點頭，在他看來，只有文伯值得他親自動手，其他人如果搭理，那是平白掉了自己的身份。而現在跳出來的是他的一個外孫，三級覺醒者實力，更是擁有特殊的強化卡片，力量極大，他手里的金屬鐵錘重達兩百多公斤，揮舞起來威力極強，全力錘擊下去，同級的覺醒者也絕對不可能抵擋得住。而且外孫的手下實力也不弱，一起攻擊，除了文伯之外，其他人還真不好抵擋，而只要文伯有異動，他立刻就會出手。
看到王友亮點頭，那壯漢更是激動，他早就像在自己外公面前露一手了，當即帶著自己的一幫手下快步沖了上前，準備一步踏過吳鳴劃出的劍痕線。
吳鳴看到這里眼皮都不動，二級攻擊卡陣他已經激活，誰敢踏入，立刻會被攻擊卡陣主動攻擊，以對方這幾個人的實力，怕是一擊都擋不住。
這一次吳鳴布置的是真空波攻擊卡陣，踏入卡陣范圍的敵人，會立刻受到攻擊。
下一刻，那大漢和他的手下一步踏入卡陣范圍，還準備繼續向前，就在這個時候，他們仿佛被一道無形的冇巨拳正面砸中一樣，猛然向后飛去，七八個人嘭嘭嘭摔在十幾米外，除了那個大漢慘叫了一聲后斃命，其他幾個人在受到攻擊的瞬間就已經被擊殺了。
全死了！
二級攻擊卡陣何等強悍，普通的三級覺醒者絕對可以做到秒殺了，而且對方看上去氣勢十足，實際上在三級覺醒者里只能算是墊底的存在，別說吳鳴，就是戚光民正面和對方激斗，也能壓過對方一籌，更不用說另外幾個打醬油的家伙了。
這一幕戲劇性的場面，除了吳鳴之外，其他人看到都是目瞪口呆，王家人是驚愕，而杜威文伯他們則是驚喜，還真的是過線者死。
“剛才發生了什么？”王友亮也是眼睛瞪著老大，他的確是沒有看清楚，自己的外孫剛剛跨過那一條線，就真的被擊殺。
可是對方是怎么動的手？
文伯沒有動，其他人也沒有動，自己的外孫和他的手下就這么掛了？
王友亮也是謹慎之人，他在經歷裂縫事件的時候就見過很多不可思議的事情，所以眼下很快就恢復了過來。而且他外孫有好幾個，死了一個也沒什么，當即是命令道：“杜家的人負隅頑抗，機槍手，立刻射擊，將敵人殲滅！”
顯然，王友亮也是有些忌憚對方的手段，殺人于無形，既然如此，那他就遠程武器來進攻。
王家人這一次來可是帶著三百名覺醒者戰士，都是荷槍實彈，其中還有幾個機槍手，攜帶改裝的機槍，威力極大，如果集中掃射，就算是三級生物也能射殺。
王友亮一下令，幾挺早就架好的機槍便是瘋狂射擊，子彈拖拽著一串串火光攜帶巨大的動能撞擊上去，就算是鋼筋水泥的墻壁，也能輕易射穿。
不過接下來發生的事，讓所有人都不敢置信，在杜家別墅外，似乎有一層無形的護罩防御著一樣，如同雨點一般的子彈打在那護罩上面，全部被彈飛。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十六章 倒霉的王家

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十六章 倒霉的王家
“這……這是元氣護罩？”王友亮看到這里是冷笑一聲，他雖然見識不足，不知道卡陣，但卻是知道元氣護罩這種東西。
在眾多的卡片當中，防御類和攻擊類的卡片算是非常基礎的卡片，其中，元氣護罩就屬于最基礎的防御法術，只是大部分元氣護罩都有時間限定，而且防御能力也并不強，不過要抵擋子彈還是可以的。
顯然，王友亮認為吳鳴是激活了某種元氣護罩卡片，不過說起來，防御卡陣的效果和元氣護罩的確是很像，但是后者根本不可能和前者相提并論。
防御卡陣可以持續發揮效果，而且防御力也遠非元氣護罩所能比擬。
如果是普通的元氣護罩，雖然子彈無法打破，但是他相信元氣四級的生物足以擊碎這一層元氣護罩。
于是王友亮立刻催動自己兩個元氣四級的生物奴仆沖了上去，事到如今，自己的一個外孫也死了，無論如何今天是不能善了，必須要將這些人全部干掉。
甚至于對方反抗的越激烈越好，這樣一來對方就是武力拒捕，那么事后也不怕人追究。雖說剛剛王友亮也不知道對方究竟是用什么方法殺死了自己的外孫，但是想來也是某種稀有的法術卡。
稀有卡片，王友亮也有不少，所以他不懼。
看到兩個達到元氣四級的生物一前一后快速沖了上去，王家的人就發出一陣歡呼，家主王友亮的真正實力只有王家的嫡系知道，那是強大的元氣四級，在王家人看來，元氣四級已經是可以站到人類覺醒者的最頂峰了，升級卡片只能讓覺醒者升級到三級，想要繼續提升等級。絕大部分人連門路都摸不著，但是王家家主已經是元氣四級，光是這種優越感就讓王家眾人覺得高人一等。
他們也有不少人知道元氣護罩法術卡，知道這種元氣護罩雖然能暫時抵擋子彈的攻擊，但是絕對無法抵擋兩個元氣四級生物的進攻。
“大家做好準備，一會兒那元氣護罩破碎之后，咱們就立刻沖進去，敵人全部殺死，一個不留。”王家已經有人開始互相告知了，更有甚者。甚至為了搶功，緊緊跟在兩個元氣四級生物后面，打算在元氣護罩破碎之后第一時間沖進去。而剛剛死掉的那個大漢，王家人則是同樣認為這是某種稀有法術卡。
既然是稀有法術卡，那肯定是不多見，對方估摸也有那么幾張，現在已經用完了。
和信心十足的王家人不同，杜威、文伯他們還沒有從剛剛的震驚中回過神來，他們距離吳鳴最近。自然知道剛剛吳鳴根本沒有激活任何卡片。
似乎周圍有一道無形的力量，來攻擊任何踏入那條線的人，似乎有一道無形的墻壁，抵擋來自任何方向的攻擊。
“吳先生。這究竟是……”文伯實在忍不住小聲問道，看到王友亮的兩個元氣四級生物沖過來，他下意識的就要命令自己的巨人僵尸應戰，不過想到剛剛的異象。他又停了下來。
因為他看到，此刻的吳鳴輕松一場，沒有一絲緊張之色。
“文伯。杜兄，還有戚團長，你們放心，那王家人今天不能跨過那一條線，誰跨誰死，話我撂這兒了，你們就看熱鬧好了！”吳鳴笑著說道，兩個元氣四級的生物的確是厲害，如果持續猛攻，說不定真的能攻破防御卡陣。
只不過吳鳴在看到對方的司機生物里，竟然有一只骷髏劍士的時候，立刻放松下來。
要說吳鳴最不懼怕的，就是骷髏系生物，自己手指上可是戴著骷髏王卡戒，骷髏王是骷髏系生物中的王者，它的卡戒天生帶有一種可以控制和命令所有骷髏系生物的能力。
當然有的時候，需要耗費一些元氣卡，但吳鳴現在是財大氣粗，最不缺的就是元氣卡，所以看到那個四級骷髏劍士之后，吳鳴馬上就想到了一個壞點子。
他打算一會兒突然襲擊，用骷髏王卡戒控制那個四級骷髏劍士，奪走對方的所有權，然后突然偷襲那個四級猿獸。
雖說那個四級猿獸看上去體型要更加巨大，不過論及實力，應該還比不上那個四級骷髏劍士，這個生物算是一種稀有生物，也不知道王友亮從哪兒弄到的。
相信，王友亮肯定是付出了一些代價才得到這個四級骷髏戰士的，如果被奪走所有權，而且還將那四級猿獸擊傷甚至是直接干掉，估摸那王友亮城府再深，也會氣瘋。
而自己這一方，根本就是沒有動手，這件事說到哪兒去，也占理。
想到這里，吳鳴也覺得自己這手段有些狠，不過對付這種惡人，就是要用這種狠招才能見效。
吳鳴思考之間，那個四級猿獸已經是到達近前，它直接撞了上來，想要將大門撞碎。
不過吳鳴已經布置好防御卡陣，四級猿獸雖然仿佛一座小山般力量巨大，但面對卡陣的力量也無濟于事。
就聽到嘭的一聲巨響。
四級猿獸狠狠的撞在了無形的卡陣上，防御卡陣和攻擊卡陣一起被自動激活。
二級防御卡陣在被四級猿獸一次全力撞擊，也是晃動了幾下，出現了一絲絲元氣裂紋，但也是僅此而已，就算是以力量和爆發力見長的四級猿獸，也休想輕松擊破二級防御卡陣的防御能力。
除了防御卡陣，還有二級攻擊卡陣，一瞬間四級猿獸似乎被某種力量擊中一樣，慘叫一聲，向后退了數步。
攻擊卡陣的攻擊能力吳鳴沒有加持其他的法術卡片，所以雖然是二級攻擊卡陣，但想要一次性擊殺四級猿獸也是可能性不大。不過如果這四級猿獸還想繼續嘗試的話，那結果不用問，在它撞碎防御卡陣的過程當中，絕對會先被攻擊卡陣轟殺。
四級猿獸身為元氣四級，已經是比普通的生物奴仆擁有了一定的智慧，此刻它眼中也產生了一絲懷疑和懼色。
很快，四級骷髏劍士到達近前，兩米多的身高看上去比四級猿獸要小了太多，但是它身上散發出的氣勢反而更強。
這骷髏劍士沒有直接踏入到卡陣的范圍之內，而是站在吳鳴劃出的劍痕之外，突然舉盾揚劍，擺出了一個攻擊姿態。
下一刻，它長劍上的死亡元氣越發濃郁，散發出一陣陣灰白之氣，隨后這骷髏劍士一步跨出，然后揮劍重重的斬在了防御卡陣上。
骷髏劍士手里的劍明顯不是普通貨色，一劍斬出，吳鳴眼皮一跳，竟然發現自己的防御卡陣已經滿是裂紋。
這種裂紋連對面的王家人都能看到，就仿佛一塊透明的玻璃受到重擊，馬上就要破碎一般。
實際上吳鳴已經看出來，這四級骷髏劍士絕對不一般，攻擊力已經足以和準五級的骨龍相提并論，雖然還不及骨龍但也差不了多少了。
防御卡陣雖然抵擋住一下，但絕對抵擋不住第二下。
王家的人看到這一幕則是一陣歡呼，一個個摩拳擦掌，準備上前，就是那個四級猿獸也是站在骷髏劍士之后，準備上前攻擊。
文伯這邊已經緊張得準備隨時命令巨人僵尸迎敵，不過文伯眼光毒辣，他自然看得出，巨人僵尸對付四級猿獸應該還可以，但是對上那古怪的骷髏劍士，卻是沒有一絲勝算。
就在這個時候，吳鳴突然將大量元氣灌入骷髏王卡戒當中，隨后揚手散發出一陣恐怖的死亡之氣。
這種死亡之氣是骷髏王卡戒特有的氣息，那個四級骷髏劍士第一時間感應到，它準備第二次的攻擊立刻停下，抬頭看向了吳鳴，準確的說，是吳鳴手指上的骷髏王卡戒。吳鳴曾經有過收服骷髏戰士的經驗，但是不知道能不能收服這個四級骷髏劍士。
好在骷髏王卡戒沒有讓吳鳴失望。
那個四級骷髏劍士看到骷髏王卡戒的瞬間，黑洞一般的雙眼里立刻冒出了一股骨火。
隨后它竟然是收劍立盾，行了一個半跪的禮節，嘴里用極為晦澀語言說出了一個‘我的王’。
這個聲音，其他人沒有聽到，吳鳴也沒有聽到，不過吳鳴知道，自己成功了，因為通過骷髏王卡戒，吳鳴已經可以控制那個四級骷髏劍士。
“既然如此，那就發揮一下你的作用吧！”吳鳴沒想到這個計劃竟然真的成功了，也多虧那四級骷髏劍士只有四級，如果級別再高，骷髏王卡戒說不定要控制對方也不會那么容易了。
“怎么回事，骷髏劍士怎么跪下了？”王家眾人目瞪口呆，而最吃驚的莫屬王友亮，他剛剛竟然是失去了隊骷髏劍士的控制。
“不好！”王友亮剛想說什么，就見原本屬于自己一方的骷髏劍士猛然起身，一劍就將身后的四級猿獸擊殺，后者根本沒想到骷髏劍士會反戈一擊，死得極為憋屈，否則就算是它不敵骷髏劍士，但也能周璇一段時間。幾個距離最近的王家人還打算趁火打劫，也是被骷髏劍士上前一劍一個，殺了個精光。
外面混亂一片雞飛狗跳，杜威卻是一臉不敢置信道：“這是怎么回事，他們怎么自己打起來了？”
“估摸是那個生物奴仆知道王家人作惡，良心發現不想再助紂為虐，所以才反水叛變的吧。”吳鳴聲音很大，王友亮聽到后眼睛一黑，險些氣暈過去。(。。)
                    

