第五十七章 靠山來了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十七章 靠山來了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
王友亮到現在都沒有明白過來，這究竟是怎么回事，為什么自己會突然失去對四級骷髏劍士的控制。
生物奴仆，還能主動脫離控制？
這種事以前別說見，就是聽都沒聽說過。
而且脫離控制的四級骷髏劍士竟然是主動攻擊自己這一方的人，還殺了四級猿獸。王友亮的心簡直是在滴血，那可是四級生物，就這么死了？
本來王友亮就是又急又氣，結果吳鳴冷不丁來了一句，可不是將他氣個夠嗆。
不過現在王友亮也沒時間去找對方的麻煩，現在四級骷髏劍士突然反戈，打了他們王家一個措手不及，王家不少精銳都被這四級骷髏劍士干掉，當下王友亮立刻取出幾張卡片激活，同時拿著一把武器沖向四級骷髏劍士，他必須出手了，否則王家人就要被這四級骷髏劍士殺光了。
不得不說，王友亮的確是和文伯同級的高手，而且實力比文伯還要厲害，雖然還比不上四級骷髏劍士，但是短時間內抵擋一二還是沒有任何問題的。
“馬上進行火力壓制，其他人一起釋放法術卡片！”王友亮進攻的同時，還交待了周圍覺醒者士兵和王家的其他人，雖然效果不大，但多少也能拖延一二。
現在的情況已經十分有趣了，本來是大舉進犯興師問罪的王家人，都還沒有進入杜家的宅院，就自己亂成一團，說是傷亡慘重也是毫不為過，所有看到這一幕的人都是臉色精彩，不管怎么看，似乎都是王家人自己在唱獨角戲，反倒是杜家的人，從始至終都沒有挪地方。
“大家都看清楚了啊，這都和咱們無關，從一開始咱們就沒有動手，警告過他們不要越線還要越線，那一切后果都是自己承擔。”吳鳴這個時候依舊吆喝道，王家人雖然已經要氣炸了肺，但這個時候也沒有什么法子。
這個時候，葉家的人聽到消息也趕了過來，看到這一幕也是不知道怎么回事，但是他們也是聰明的沒有攙和，只是有些疑惑的站在一旁。
葉家的葉振東以及那個管家也都在，他們聽說王家人要對杜家動手，而且還牽扯到戚光民，自然是不能坐視不理，杜家的人還好，但是戚光民可使葉振東的老朋友，雖然因為各自女兒的事情鬧了個不歡而散，但是交情還在。
如果王家的人要對戚光民動手，葉振東不可能不管，最起碼也要保住戚光民一條命，以葉家的實力相信要做到這一點并不是難事。所以這一次，葉振東帶了一批葉家的精銳出來，就是要保戚光民。
結果現在看來，戚光民安然無恙，而杜家的人也是沒有任何損傷，反倒是王家，此刻和一個四級骷髏劍士激斗在一起，打得是天昏地暗。
“這是怎么回事？”葉振東出聲問道，很快，之前有葉家的探子全程看到過程，跑過來向葉振冇東報告。
“真的假的，竟然有人敢劃分界線警告王家的人，過線者死，而且王家的人強行沖線還真的死了？什么人這么厲害？還有，你說王友亮的生物奴仆是要棄惡從善所以反擊舊主，這怎么可能？”聽到手下報告，葉振東第一個反應是不相信，只是事實還就真擺在眼前，由不得他不信。
杜家門口還真的有一條線，線外王家人亂成一團，而線內，杜家眾人則是穩如泰山。
“杜家什么時候這么厲害了？”葉振東眉頭緊鎖。
一旁，葉家的管家仔細一看，赫然看到杜威身邊的吳鳴，當即失聲道：“是他？家主，就是他說認識大小姐，之前來咱們葉家的也是他。”
這一下，葉振東更是震驚，而下一刻從葉家探子口中，他們也知道，以非常手段在地上劃出一道線說過線者死的牛人，就是對方。
“家主，現在怎么辦？”管家也是頭一次遇到這種情況，他們本來是幫忙的，結果發現，戚光民一點事兒都沒有，根本用不著幫忙。
“先看看再說！”葉振東也不愧是葉家的家主，作為新京都城最大的一個世家家族，這一點沉穩還是有的，而且他也看出來了，杜家的人沒有一絲驚慌，顯然王家這邊的亂局和他們有關系。
不過這也只是一個猜測，究竟如何，葉振東也不知道，但顯然這一出好戲他是打算看下去的。
“該死，葉家的人也來了嗎？如此一來，軍部很快也會有所動作！”王友亮此刻披頭散發，十分狼狽，他雖然是元氣四級的覺醒者，實力非凡，但誰能想到自己千辛萬苦弄到的強力生物奴仆會脫離控制，臨場叛變，這一下別說以風雷之勢剿滅杜家了，他們自己能不能抵擋住四級骷髏劍士的攻擊都是兩說。
“這究竟是怎么回事？”王友亮咬牙切齒，下一刻骷髏劍士頂著各種法術卡和子彈沖過來，他急忙后側，心中的憋屈就別提了。
按照他的設想，他們要滅掉杜家最多十五分鐘，這個時間里，葉家和軍部都不可能有什么動作，也反應不過來，只要木已成舟，那么王家就有很多后手牌可打，可以說是沒有任何顧忌。
但是現在已經半個小時了，他們竟然連杜家的大門都沒有進去。
之前硬闖杜家的人都死了，還真應了對方那一句‘過線者死，的警告。
不對！
突然之間，王友亮似乎想到了什么，他掃了一眼杜家院里的眾人，看到剛剛說話的年輕人，對方看上去十分面生。
杜家的人，王友亮即便是沒有見過，但多少聽說過，可是絕對沒有這么一號人物，而且看樣子，就連卓文兵此刻都以那個年輕人為主。
卓文兵的能耐王友亮比誰都清楚，那是曾經和自己一起經歷裂縫事件的人，雖然在當時幾個人里并不算是特別優秀的存在，但也絕對不是其他人所能比擬的。一直以來，王友亮都有一種優越感，他認為，自己要比沒有經歷裂縫事件的人類都要高貴，對于他來說，裂縫事件不是一個壞事，相反，對他來說是一個天大的幸運。
對于第四元氣世界的異族，王友亮可以說是卑躬屈膝，一臉奴才相，但是對于人類同族，他卻是擺出一副高高在上的樣子。
這是王友亮的天性，誰都改變不了，雖說如此，但王友亮還是有一定眼光的，他此刻也看出來了，那個劃線警告的年輕人絕對不是普通人。
本來杜家的人和戚光民似乎都絕望要拼命了，但在這個年輕人冒頭之后，情況就演變成現在這個樣子，對方不知道用了什么手段，讓過線者死的警告成了真，而且王友亮懷疑，自己的四級骷髏劍士突然叛變，說不定也和對方有關系。
“對了，四級骷髏劍士叛變之前，似乎坐了一個半跪的姿勢，莫非這真的是那個年輕人搞得鬼？”王友亮突然想到這一幕，心中越發的確定。
這一次他算是踢到鐵板了，這數十年來，王友亮依靠他的本事和算計可以說是順風順水，要不然也不可能將王家經營到今天這種程度，要說能力他還是有的。眼下的情況已經是這樣，想要依靠王家人自己的力量改變已經很難，能抵擋住四級骷髏劍士已經是不錯了。
不過王友亮還有后手。
冇他還有靠山，之前他就通知了劍盾帝國那個騎兵大隊長，請求對方派出數百名劍盾帝國的騎兵前來助陣，就是怕萬一搞不定，怕葉家和軍部插手。算算時間，自己的靠山也應該要趕來了，只要堅持到劍盾帝國的人來，那么形勢就會立刻發生變化，對于劍盾帝國的實力，王友亮可是有著相當大的信心。
他思考這些問題的同時，軍部也派來的人，十幾輛軍車疾駛過來，同時還有兩架武裝直升機，這些東西可是軍部的寶貝疙瘩，一般情況下不會派出來。
軍部的人來了之后，也被眼前這一幕弄得不知所措，不是王家人要對付杜家和戚團長么，怎么和一個骷髏劍士打上了？
一些人是知道骷髏劍士是王友亮的生物奴仆，既然如此，那他們王家人現在是自己打自己？
軍部的人也沒有輕舉妄動，和葉家的人一樣，在外圍看起了熱鬧。
又過了片刻，突然之間，遠處飛來了一個飛龍騎士，上面騎著的是一個劍盾帝國的騎士與此同時，地面上也傳來了震動聲，一對足足有三百多人的劍盾帝國騎兵團整齊的挺進過來，那種強大無比的威勢，立刻震懾了所有人。
要知道，這三百多名劍盾帝國的騎兵全部都是元氣三極的實力，而且他們訓練有素，一下就鎮住場子了。
看到這一幕王友亮笑了，他等的靠山終于是來了。
“摩金大人，快來救救我！”王友亮看到騎著古銅色飛龍的騎士后，立刻大聲求救。
下一刻，那個騎著古銅色飛龍的騎士立刻飛撲下來，他胯下的古銅色飛龍立刻噴出一團烈焰，沖著四級骷髏劍士傾瀉下來。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第五十八章 誰來也沒用

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十八章 誰來也沒用
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
事實上，外面發生的任何事都在吳鳴的關注之下，包括葉家人到來，軍部的人趕來，到最后的劍盾帝國騎兵團的到來。
前兩個勢力，很明顯不會輕易攙和進來，屬于打醬油的角色，不過那劍盾帝國的騎兵團卻是讓吳鳴也是有些吃驚。
再聽王友亮剛剛的話，吳鳴已經知道，這一幫子劍盾帝國的騎兵團是來幫助王家的了。當看到那個乘騎著古銅色飛龍的騎士飛撲下來控制那個古銅色飛龍斬殺四級骷髏劍士，吳鳴也是感覺到了危險。
對方的實力毫無疑問是元氣四級，而且要比王友亮要強大很多，不光如此，其胯下乘騎的古銅色飛龍也是體型巨大，吳鳴感覺應該是飛龍系中一個稀有的品種。既然是稀有品種，那自然是有其特殊能力的，它噴出的一口烈焰，就是溫度高得出奇，如果這一下命中四級骷髏劍士，那么后者很可能會被直接擊殺。
吳鳴既然已經通過骷髏王卡戒得到了這個骷髏劍士的控制權，那么怎么可能讓它就這么損失掉，當下吳鳴暗中給骷髏劍士下達的命令，后者立刻是后側到杜家內，躲開了古銅色稀有飛龍的一記龍息。
骷髏劍士速度很快，剛剛躲開，那龍焰就砸了下來。
沒錯，就是砸了下來。
這個稀有飛龍的龍焰仿佛液體一樣，一下將十幾平方米的區域變成了一片火海，令人恐怖的是，這一片區域竟然是不斷下沉，那火焰竟然繼續不斷激烈燃燒，將一切都化成灰燼，不能化成灰燼的則是變成了液態的巖漿。
看到這一幕的人都是嚇得目瞪口呆，這么一記龍炎如果砸到自己頭上，就算是三級覺醒者也得立刻變成一團飛灰啊。
下一刻。那個被王友亮叫做摩金大人的飛龍騎士已經落了下來，巨大的飛龍落地后發出一聲龍吼，震懾全場。
這玩意兒可是生物奴仆里絕對的高級貨，整個新京都城的人類，就只有當日和吳鳴激斗的魏峰、趙晨輝才擁有飛龍坐騎，其他人類根本沒有，所有看到這稀有飛龍生物的人都是露出了羨慕的神色。
當然，也只能羨慕羨慕，至于其他心思他們是不敢有的，即便是王友亮也不敢。原因很簡單，因為這是劍盾帝國騎兵大隊長摩金大人的坐騎。
在新京都城的人類高層，誰不知道摩金大人，這可是劍盾帝國駐扎在新京都城里的二號人物。一號人物不用問，就是光翼騎士，不過光翼騎士平時都不會露面，十分低調，而光翼騎士之后就是這個銅龍騎士摩金了，很多和人類的高級會議。都是這個摩金出面，自然是無人不知。
銅龍騎士摩金剛落下來，后面他的三百名劍盾帝國騎兵團就趕了過來。
所有的騎兵都是用一種只有在第四元氣世界才出產的特殊馬匹當做坐騎，這些馬匹高大強壯。經過訓冇練更是整齊劃一，可以背負重物活動和沖鋒，而此刻，這些馬匹穿戴著和背上騎士一樣的鎧甲。看上去殺氣騰騰。至于馬背上的騎兵，更是劍盾帝國里身經百戰的勇士，所有的騎兵都擁有元氣三級的實力。配合身上統一色澤的暗銅色鎧甲，頭盔，塔盾和騎士劍，就如同是鐵鑄的一般。
這就是劍盾帝國最為強大的騎兵團，他們不需要攜帶卡片和卡冊，因為他們不需要，這些騎兵團最強大的武器就是他們自身。
他們胯下的坐騎，他們手里堅固的盾牌和鋒利的劍，這比任何卡片都要實用。
在第四元氣世界亞倫索洛里，劍盾帝國就是依靠了總數達到三十萬之眾的騎兵軍團創立了偌大的疆土，成為亞倫索洛世界里的頂級帝國之一。
所以，這一次他們雖然才出動了三百騎兵，但是那種壓迫人的氣勢，卻是瞬間就將所有人都壓了下去，即便是軍部派來的覺醒者士兵也在這種鋼與鐵的騎兵團面前，感覺到了恐懼。
“不好，這是劍盾帝國的騎兵團，王友亮竟然有能力調動劍盾帝國的騎兵團，這下麻煩了！”說話的是戚光民，作為軍部的一名高級軍官，自然是比任何人都知道劍盾帝國騎兵團的厲害，軍部的人類高級將領曾經利用大型計算機然后輸入劍盾帝國騎兵團的戰力指數來進行運算，得出的結論是，在陸地戰上，幾乎沒有什么力量能阻擋一個百人騎兵團，對上的武器、盾牌、鎧甲上都蘊含著強大的元氣，普通子彈根本不可能對穿著鎧甲的騎兵造成任何傷害，就算是一些小型的爆炸物，如手雷，甚至是炸彈，對騎兵團的傷害也是極為有限，而那還只是元氣一級的騎兵，元氣三級的百人騎兵團，對上兩三個正規機械化團也是百分之百可以勝利。
眼下王友亮竟然不知道通過什么手段調來了三百人的元氣三級騎兵團，在這一股恐怖的力量下，這還有得玩嗎？
就算是葉家和軍部也不是這些騎兵團的對手，不過無論是軍部還是葉家都是人類的頂級勢力，平時和劍盾帝國的關系也很好，所以此刻葉振東和軍部一個將級軍官上前問候騎兵團的指揮官，那個銅龍騎士摩金。
“葉家主，馮將軍，這一次我受王家主的請求前來為他助威，王家主說要肅清一些人類中的敗類，維持新京都城的治安，這件事也和我們劍盾帝國的利益息息相關，所以我才會帶領劍盾騎士團來到三環城區，希望沒有打擾到二位！”銅龍騎士摩金雖然話語客氣，但是神情卻很高傲，說話的時候甚至沒有從龍背上下來。
只不過無論是葉家還是軍部都沒有表達什么不滿，對方也的確有囂張的本錢，劍盾帝國雖然和新京都城的人類是盟友關系，但是就算是盟友也有主從之分。
何為主？
實力強大者居之，說話有分量，從者自然是要遵從，只有這樣才能享受盟友帶來的一切便利。所以葉家和軍部才不會有任何不滿，因為他們不敢，即便是這摩金用劍盾騎兵團干擾人類區域的自治權。
看到葉家和軍部都沒有什么意見，摩金則是將目光移到了杜家那里，王友亮此刻早就恭敬的站在摩金的身邊，也是憤恨的盯著杜家眾人，尤其是吳鳴，更是被他列入了必殺行列。
叛變的四級骷髏劍士逃到了對方身后，很明顯剛剛的一切是那個神秘年輕人做的，這讓王友亮震驚的同時也是心生出一絲忌憚。對方不費一兵一卒就讓自己這邊損失慘重，單獨自己一個人還真可能陰溝里翻船，不過現在，他可是不怕不擔心了。
因為沒有人敵得過劍盾騎士團，而且也沒有人敢與之為敵。
“摩金大人，那些人就是罪犯，他們不光是武力對抗，更是殺害我王家族人，他們還奪走了我的生物奴仆，請為我王家做主。”王友亮此刻恭敬的和那個摩金大人小聲說道。
后者點了點頭，然后腿一碰胯下的銅龍，巨大的銅龍便向杜家眾人方向走去。
“你們放棄抵抗吧，都出來接受王家家主的調查，無論如何，我們不會允許有威脅到新京都城治安的隱患存在。”摩金直接說道，這句話更像是一種命令。
看著外面騎著巨大銅龍的摩金，無冇論是文伯、杜威還是戚光民都感覺到了巨大的壓力，如果只是王家，他們不怕和對方發生沖突，但如果是劍盾帝國的騎兵大隊長，那么情況就截然不同了。
如果反抗，那么沒有任何人敢幫助自己，在新京都城里，劍盾帝國無疑是高人一等的存在，否則也不可能讓他們占據最好的一環城區和二環城區，說實話，有的時候，人類還要指望劍盾帝國提供保護，提供一些關于元氣世界的支持。
“怎么辦？”杜威這個時候臉色陰沉，之前吳鳴畫了一條線，就擋住了氣勢洶洶的王家人，更是不知道用了什么方法奪取了對方四級骷髏劍士的所有權，不過現在面對劍盾帝國的力量，他知道可能就算是吳鳴也不行了。
“吳先生，你的意思呢？”文伯這個時候也沒主意了，不過他看吳鳴不動如山，想到之前吳鳴的手段，所以出聲問道。
雖然他不太愿意承認，但是毫無疑問，吳鳴這個骨龍騎士要比他所預想的厲害太多了，文伯自知不如，眼下整個杜家的存亡都危在旦夕，一旦出去，王家的人必然不會放過他們，可是如果抵抗，也絕對不可能擋得住劍盾騎士團的攻擊。
戚光民沒有說話，不過他同樣看向吳鳴，因為劍盾帝國的介入，就算是軍部也不敢輕舉妄動了，如果外面有他手底下的士兵，那倒還好說，可惜自己的團還在四環城區外，眼下遠水解不了近渴。
幾個人都在問吳鳴，不知不覺當中，吳鳴儼然已經成了幾人的主心骨。而吳鳴現在也是有些頭疼，如果只是一個王家，他自然是不怕，可是劍盾帝國的人來搗亂，事情就有些麻煩了。只是事已至此，束手就擒是鐵定不可能的，因為那等于是自殺。
吳鳴也不是優柔寡斷之人，很快他想好了事情的利弊，卻是沉聲道：“誰來也沒用，還是那句話，過線者死！”
本文字由閃神屠版組
                    

第五十九章 以理服人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十九章 以理服人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
雖然嘴上這么說，但是吳鳴很清楚，自己的卡陣顯然抵擋不住那銅龍騎士摩金和三百劍盾騎兵團的進攻，如果自己現在是三級陣卡師或許可以，不過現在顯然是不行，可是要讓自己束手就擒也絕對不可能。
就如同文伯所說的，這王友亮的確是做好了充足的準備才來的，甚至連劍盾帝國的騎兵團都搬來了，正常情況下沒有任何勢力和人再敢與之對抗。
可惜王友亮唯一錯算了一點，那就是吳鳴的存在。
吳鳴在元氣秘境連亞倫索洛幽靈圣地之一希米安的幽靈王都敢得罪，更不用說劍盾帝國的一個騎兵大隊長了。
吳鳴已經想好了，必要的時候，他只能展現出自己的全部實力，到時候就算不敵，要帶著杜威、文伯和戚光民他們安全離開新京都城也是不成問題，所以吳鳴也沒有任何懼色，與此同時，他又甩出十幾張陣卡，來修補和加固剛剛的防御卡陣。
“小子猖狂，在摩金大人面前你還敢如此放肆，別給臉不要臉！”聽到吳鳴等于宣戰一般的言論，第一個跳出來的是王友亮。
此刻他眼中滿是冷笑和戲謔，暗道對方越橫越好，只要激怒了摩金大人，那么對方就是有天大的本事，也是必死無疑。
“老東西，你有種就自己過線來，沒種就少吵吵！”對于王友亮這種陰險狡詐的人，吳鳴沒有一絲好感，所以說完一句話就再不搭理對方。
王友亮自然知道前面劃線的地方有古怪，他可不傻，肯定不會親自犯險，不過被人這么擠兌和諷刺，他也是氣得夠嗆，而且想到自己兩個四級生物。一個被殺，一個叛變，簡直是在挖他的血肉，他除了氣，還有無法消除的恨意。
“你……你，摩金大人，您看這……”王友亮自己不敢上前，只能是躬身對摩金懇求。
銅龍騎士摩金則是沒有說話，他身為劍盾帝國的騎兵大隊長，見識自然比王友亮和文伯要多。王友亮認不出卡陣，但是摩金卻認得出，剛剛吳鳴甩出陣卡修補卡陣他也看到了，心中驚訝無比，更是有些遲疑。
對方是一個陣卡師，這一點也是摩金在來了之后才發現的，而且看樣子，絕對不是見習陣卡師，甚至不是一級陣卡師。這樣的人才即便是在劍盾帝國里也是極少。
這一次他帶騎兵團出來，也是因為王家的請求，他和王家私交不錯，這一點小忙他還是愿意幫的。本想著自己現身再加上劍盾騎兵團的威勢，不用發生戰斗，任何人都會嚇得屁滾尿流投降認輸，可沒想到對方不但是沒有投降。而且還擺出了一副死磕的架勢，這是摩金一開始沒有想到的。
如果是一般的高手，即便是死磕也絕對翻不出多大的浪花來。可對方如果是一個陣卡師那就另當別論了。
在第四元氣世界里曾經有過這么一冇個傳說級的事件，曾經一個強大帝國得罪了一個陣卡師，結果對方不光是潛入那個帝國的首都刺殺了王儲，更是在大批戰士圍攻下堅守了三天三夜。
一個人，對抗一個帝國，這聽上去有些不可思議，但這卻是事實。
雖說那個陣卡師最后被那個帝國傾整個帝國之力才擊殺，但是因此這個事件，那個帝國也是元氣大傷，從此衰敗，更是得罪了陣卡師這個強大無比的職業。
據說，那個陣卡師還只是一個四級陣卡師，如果是五級、甚至是六級陣卡師，怕是一個人就可以干掉一個帝國了。
眼前的這個人應該沒有三級，但即便是一級陣卡師，摩金也不能輕舉妄動，如果事情鬧大傳到光翼騎士那里，自己可是要承擔很大責任的。假如對方真如王家人所說是一群十惡不赦的惡棍和壞蛋，那么自己武力鎮壓也算是遵循了騎士守則中‘堅守正義，的準則，就算是光翼騎士知道也不會怪罪，可如果不是，那么問題就大了。
王家人什么德行，摩金雖然不是知根知底，但也是有所耳聞，情況或許未必像王友亮所說的那樣。
再說摩金也不想將事情鬧得太大，他的頂頭上司光翼騎士就曾經不止一次的告誡過他們，要遵循劍盾帝國的騎士守則，其中就有一條‘一切以榮耀上”欺凌弱小，顯然違背了騎士準則的規定，在劍盾帝國里一旦成為騎士，必須要遵循騎士準則，違背準則的后果極為嚴重。
所以他現在有些猶豫。
王友亮根本不知道騎士準則，實際上他就算是知道，也會嗤之以鼻，對于他這種人來說，騎士準則就和人類的道德準則一樣，那是給一些迂腐之人準備的東西。而他，王友亮，如果準紀守法，遵守最基本的道德準則，就不可能有今天王家的輝煌。
所以王友亮根本不以為意，在他看來，劍盾帝國的騎士準則也是一樣的東西，只存在于道德層面，根本沒有一絲一毫的約束力，只要有足夠的利益，他相信任何準則都可以被踐踏。正所謂有錢能使鬼推磨就是這個道理。
這也怪王友亮沒有仔細研究劍盾帝國的制度，他的全部注意力都集中在了如何爭斗和腹黑上，因為他一路就是這么走來的，所以理所當然的認為，劍盾帝國也是和人類一樣利益為上。
只不過這一次他顯然是失誤了，而且到現在他還尚不自知，摩金雖然同意前來給他助陣，但是不會真的動武，除非是對方主動攻擊，就像是剛才摩金可以毫不猶豫的向正在攻擊王家人的骷髏劍士進攻一樣。
吳鳴觀察力自然極強，他本來還提防著那個銅龍騎士的突然進攻，只不過對方半天沒有動靜，似乎是在猶豫著什么。
說實話，對于劍盾帝國，吳鳴對他們的感覺不錯，這也是因為在元氣秘境結識了林奇等人。
想到林奇，吳鳴覺得對方充滿正義感，做事光明磊落，絕對是值得相交的人。而且事后吳鳴發現，林奇和他的同伴都屬于那種待人親和，舉止高尚的人，所以劍盾帝國在吳鳴眼里印象良好。
此刻看到那個銅龍騎士似乎并不打算動武，吳鳴心中就想到了一種可能。
或許，對方也只是來助威的，并不是王家的打手，說白了，王家是拉大旗作虎皮，如果是一般人，看到劍盾帝國的人來了，肯定會嚇破膽，直接投降，事實上今天如果不是自己在，那么王家的人說不定已經成功了。
新京都城能有今天這種繁華的景象，絕對不是偶然事件，更不用說，新京都城里是由劍盾帝國和人類所共同控制的，如果劍盾帝國的人真的可以隨意攻擊人類，那么局面也不會像現在這個樣子。
而自己這一方到現在為止，都沒有主動進攻過，完全扮演著弱勢的一方，是不是因為這個原因，才會讓這個摩金如此猶豫？
想了想，吳鳴暗道不管是不是，自己這邊反正就是把住一個原則，那就是不主動攻擊，反正自己已經說明了，這里是杜家的私有土地，有權對未經同意闖入的人施以武力，至于骷髏劍士，自己也說的明白，是它自己‘棄暗投明”又能怪到誰的頭上？
看到自己的大靠山摩金半天不動，王友亮也有些急了，他急忙道：冇“摩金大人，您快點命令騎兵團攻擊這些罪犯啊，他們非常危險，那個戚光民收受賄賂，乃是軍中的敗類，杜家的人殺我王家不少子弟，就在剛才，對方還驅使那個四級骷髏劍士攻擊我王家的人，這您都看到了啊，他們的存在對于新京都城來說，對于劍盾帝國來說，都是一種巨大的威脅。”
王友亮不敢命令摩金，只能是用這種顛倒黑白的說辭來懇求對方動手。
摩金一聽，也覺得是如此，剛想下定決心有所動作，卻聽吳鳴道：“王友亮，你說賄賂就賄賂？你說我們殺人我們就殺人了？誰看見了，倒是你帶了人圍攻，我們是沒有任何人有過進攻的動作，這可是有不少人都看到了，你也別想抵賴，還有，那個四級骷髏劍士是你召喚出的生物奴仆，怎么？你的生物奴仆殺人，還要賴到我們頭上？”
吳鳴也看出來，那個摩金肯定有所顧忌，既然如此，那吳鳴索性就和他們‘講講理”當然如果對方執意動手，吳鳴也不怕。
聽到這話，本來要有所動作的摩金又猶豫了，就如同吳鳴所說的，他是來幫助王家的，如果對方如同兇神惡煞一般攻擊王家，展現出一定的‘威脅”那么他要動手那是有理有據，就算光翼騎士用騎士守則來說事他也不怕。
可是事實卻是，人家站在自己的私人土地上，手里沒有武器，也沒有要動手的架勢，只是布置了防御卡陣和攻擊卡陣，這卡陣如果不主動靠近，那是不會被激活的，這可以說是正當防衛，至于骷髏劍士，雖然不知道是怎么回事，但摩金也知道，這的確是王友亮的生物奴仆。
本文字由閃神屠版組
                    

第六十章 事件平息

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十章 事件平息
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
也就是說，對方的確是什么都沒做，也沒有威脅到任何人的安全，按照騎士守則，他如果下令騎士團攻擊，就肯定會被人抓住把柄，更重要的是，摩金實際上也不相信王家。說白了，他和王家也只是有一些私交，如果不是王家每月都私底下給了他大量的元氣卡，他才不會管這種閑事。
摩金雖然對待人類態度十分傲慢，但這是騎士應有的自傲和自豪感，也不會有人說什么，可如果不分青紅皂白就動手，那么他肯定是違反了騎士守則。
如果是這樣，那么他麾下的劍盾騎士團，都有權利不執行他這個騎兵大隊長的命令。
不過摩金畢竟不是普通人，他想了想，便是立刻有了辦法，沖著吳鳴等人說道：“這樣吧，你們所有人出來接受調查，王家的人剛剛所說對你們的控訴，如果你們真的沒有做過，也不怕出來和他們對質，不是嗎？”
這算是一種曲線救國的辦法，先將人叫出來交給王家，至于以后的事，摩金已經打定主意，他不會再管。實際上新京都城里每天都會發生各種各樣的殺人事件，劍盾帝國也不會去管，更管不過來，這是人類的自治權，劍盾帝國的人一般不會干涉。
眼下這件事也是自己撞上了，只要等到讓王家人將這幾個人抓走，以后的事摩金肯定不會摻和，就算是王家人私自殺人，也和他摩金沒有關系。
他這個法子雖然不差，但吳鳴也不是傻子。
“對質是吧？很好，我就怕王家的人不敢，既然要對質，那也別挑時間選地方了，就在這里對質，王家人不是有證據么，讓他們亮出來，你也能當個證明人，相信以劍盾帝國騎士的名譽，你肯定會公正處理這件事的！”吳鳴笑著說道。
他早就看出摩金的顧慮了，對方想當婊子還想立牌坊，吳鳴就偏偏不讓對方這么做。顯然，劍盾帝國里也不是誰都是那么高尚正直，有的人是真的如此，而有的人則是做表面工作，這個摩金顯然就是這種人。
吳鳴可以肯定，這個摩金表面上是一個騎士，實際上背地里肯定是收了王家的好處，否則怎么會跑來給王家助威，估摸對方是想著用這么大陣仗在嚇住杜家，可事與愿違，估摸摩金根本沒想到自己這邊會硬抗。
“這……”摩金也有些郁悶了，他這么做只是為了快點處理完這件事好抽身離開，沒想到對方竟然提出這么一個建議來。說實話，像吳鳴這樣的人類，他還真沒有見過。以前遇到的人類，只要是見到自己，都會無比尊敬，更不會抵抗，這也養成了他的一些虛榮感。
這一次他本來就是打算帶騎兵團出來抖抖威風，相信王家的敵人見到自己和騎兵團，肯定會立刻就范。但萬萬沒想到會遇到吳鳴這種天冇不怕地不怕的主兒，除非他什么都不顧冒著自己被上級質問的危險攻擊，不然就只能聽對方的建議，畢竟這個建議合情合理，也挑不出毛病。
一時間摩金這個騎兵大隊長有些騎虎難下了。
幫王家，他可是要冒著大風險的，不幫，王家這邊也不好交代，畢竟自己是收了王家不少好處的，而且這種事也絕對不能聲張出去，要知道收受賄賂，也是騎士守則里明令禁止的。
而且對方是一個陣卡師，就算是自己將其他無關人員清場，然后強攻，短時間內也未必能擊殺對方，一旦驚動光翼騎士，那么事情就麻煩了。
就在這個時候，從一環城區方向飛出了一隊飛龍騎士向這個方向趕來。
這一隊飛龍騎士是劍盾帝國飛行騎士小隊，滿編制十二騎，所采用的都是青鱗飛龍，這是在劍盾帝國特產的一種龍系生物，體重在三千到五千公斤之間，在龍系生物當中算是體格偏小的一種，不過就算是小，也是龍系生物，戰斗力十足。
而且它們已經成了劍盾帝國的一種戰略姓生物資源，通常會被馴化成飛行坐騎，飛行騎士即便是在劍盾帝國也是數量稀少，遠不及動輒十幾數十萬的地面騎兵團，所以在新京都城里，這種成建制的飛行騎士小隊只有一隊。。
飛行騎士小隊的指揮官，就是光翼騎士，劍盾帝國在新京都城里的最高指揮官，此刻可以看到光翼騎士飛在最前面。
看到光翼騎士和飛行騎士小隊，摩金大吃一驚，他知道這次麻煩了，不過轉念一想，也是暗自松了口氣，幸虧自己沒有動手。
如果動手，那么一旦查實自己干涉人類自治，而且對方不是王家人所說的對新京都城造成威脅，那么他會面臨懲罰，甚至可能會牽扯出他收受好處的事來。可如果沒有動手，那么一切都好說了，只是為了制止人類在新京都城內斗這一條，他都能站穩腳。
當下摩金對著王友亮打了個眼色，然后從銅龍背上躍下，筆直的站在一旁。
這個時候只要不是傻子，就知道不能再繼續進攻杜家了，王友亮顯然也沒想到會有這種變故，而他更是心中惱火，暗中怪摩金不及早下手，如果一來就進攻，現在說不定早完事兒了。
雖然心中這么想，但王友亮也知道自己不能指責對方，而且看樣子今天他的目的怕是無法達成了。一想到今天他們王家的損失，王友亮就有一種想死的沖動。
戚光民沒弄死，杜家也還好好的元氣未傷，反倒是他王家，不光死了十幾個族人，甚至連自己的兩個四級生物奴仆都是一死一叛變，這不光是巨大的損失，更是奇恥大辱。
但是再不甘心，王友亮也不敢有什么異動了，因為光翼騎士來了。
很快，光翼騎士和十二騎飛龍騎士落了下來，在場的所有人都是肅穆而立，尤其是三百劍盾騎兵，此刻也是沖著光翼騎士行禮。
吳鳴看著那光翼騎士露出了一絲古怪的笑容，說起來，自己剛來新京都城的時候，就曾經誤打誤撞和這光翼騎士打了一場。
不得不說，對方的實力很強，當時吳鳴也是借助骨龍和自己劍技的優勢才能抵擋包括光翼騎士在內的四大高手。雖說當時還比較輕松，但是吳鳴看得出來，這光翼騎士當時并沒有下殺手，也就是沒有動真格的，如果對方動真格的，自己未必能全身而退。
此刻光翼騎士全身包裹在重型鎧甲內，背后的一對光翼此刻也是消失無蹤，不過有需要他身上這一副鎧甲就會幻化出一對光翼，讓他擁有飛行的能力。
“銅龍騎士摩金，你私自帶領三百騎兵進入人類管轄的三環城區，請給我一個合理的解釋！”光翼騎士一見面就直接問道，在劍盾帝國里，說話都是比較直接，因為只要是騎士，都要遵守騎士守則，而騎士是不允許撒謊的。
那摩金顯然早有準備，立刻上前道：“光翼騎士大人，人類王家的人要捉拿他們當中的罪犯，怕無法把持局面，因此請求我帶領騎兵團前來維持秩序。”
光翼騎士顯然對這種說辭不太滿意，他搖頭道：“銅龍騎士摩金，我們準則的是不干涉人類的內政，除非遇到他們無法應對的敵人和危險，除非整個新京冇都城受到威脅我們才會干涉，你難道忘記了？不要怪我說的直接，調用三百名劍盾騎兵來幫助人類捉拿罪犯，實在是無法讓我信服。”
“是，我立刻就讓騎兵團返回他們的軍營！”摩金自然不敢頂撞光翼騎士，這一次本就是他動用私權來行事，本想快點結束，算是賣給王家一個人情，沒想到會惹出這么多麻煩。
“立刻，馬上，帶領騎兵團回去，另外，帝國王室派來參加懸浮圣城測試的王族成員已經馬上要趕到新京都城，最遲后天就會到，你是我的部下，也是同樣參加懸浮圣城測試的帝國精英，不要讓我在王室成員面前丟臉。”光翼騎士說完，摩金已經是一頭冷汗，也來不及管王友亮，而是一聲令下讓三百騎兵團立刻返回他們在二環城區的駐地，而他自己，也是騎上銅龍飛了回去。
最后光翼騎士看了看杜家院子里的吳鳴，眼中露出了一絲驚訝的神色，顯然也看出那里布置了卡陣，只是光翼騎士也沒有多說什么，隨后一揮手，隨他一起來的十二名飛龍騎士也是一起飛走。
“王先生，你應該知道我們劍盾帝國的原則，下一次請不要在讓我們的騎士做這種事！”光翼騎士沖著一臉尷尬的王友亮說了一句，然后又對另外的葉振動和馮將軍點了點頭，才激活鎧甲上的光翼，縱身一躍飛走，只留下了一臉目瞪口呆的王家人。
“我們走！”王友亮看到自己的靠山也走了，便知道今天這件事他是徹底失算和失誤了，本以為他自己就可以搞定麻煩，叫摩金和騎兵團來也只是為了立威，在別人面前彰顯一下自己背后的力量，但是現在偷雞不成蝕把米，不光是丟人現眼，還讓他們損失慘重。
可是他也不敢再進攻杜家了，不說別的，加上叛變過去的四級骷髏劍士，對方已經有兩個元氣四級的生物，自己還怎么打？
既然如此，還不如早點走。
王友亮自然是能看清形勢，否則他也不能有今天的成就。而吳鳴也沒有阻攔王家的人離開，這種情況下，他也不可能對王家怎么樣，而且這次吃了大虧的反而是王家，自己這邊不費一兵不足還賺了一個四級生物。
本文字由閃神屠版組
                    

第六十一章 真正的骨龍騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十一章 真正的骨龍騎士
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
現在吳鳴已經用行動證明他的實力，杜威、文伯和戚光民已經是潛意識的認同吳鳴以他為主，此刻雖然他們很想攔下王家讓對方說個清楚，但吳鳴沒有開口，他們也是忍住不說。
王家的人一走，吳鳴已經是收回了陣卡，解除了防御卡陣和攻擊卡陣。
葉振東和軍部的那個馮將軍這時候走了過來，他們本來就是幫忙來的，結果王家自亂陣腳，所以他們反倒是在一旁看了半天熱鬧，現在鬧劇結束，自然是上前和杜威、文伯以及戚光民打招呼。
當然，無論是軍部還是葉家，都是為了戚光民，看到戚光民無恙他們也是松了口氣，其中那個馮將軍說道：“王家的人提交了你收受賄賂的證據，我們并不相信，但要調查還是要調查的，不然無法堵住別人的嘴，所以這段時間，可能要委屈你一下！”
馮將軍五十多歲，是戚光民的老上司了，自然是很維護他，而戚光民身為一名軍人，自然是聽從命令，不會表露過多的想法。
一旁的葉振東則是拍了拍戚光民的肩膀道：“老朋友，你還生我的氣？我之前真的沒有騙你，紫涵她這次雖然回來，但姓情大變，從不和我說她的經歷，對于婷婷也沒有提及，而且他前幾天已經動身前往元氣秘境，是真的聯系不到，但是我向你保證，等紫涵回來，我一定讓她拜訪你，將情況說清楚，對于婷婷，我拿她當干女兒看，我也很擔心！”
對于戚婷的事，葉振東的確是對戚光民很愧疚，要不然以他葉家家主的身份，又怎么會對一個官階比他小了好幾級的戚光民這么客氣，這完全是交情，和官階無關。
只是葉振東不知道，戚光民早就從吳鳴那里知道戚婷的近況了，一直壓在他心頭的陰霾早就散了，他看了看葉振東，笑道：“沒關系，之前我也是因為關心婷婷，沖你發了一通脾氣，說起來，你怎么都是我的長官，而且我還要告訴你一個好消息，婷婷沒事，她的情況我已經了解到了！”
戚光民對于自己被王家誣陷的事毫不在意，他現在只關心自己的女兒，而只要女兒沒事，任何事對他來說都不算什么了。
“什么，你知道婷婷近況了？她在哪兒？”葉振東也是大喜，他可是沒有演戲，因為兩家關系很好，他也算是看著戚婷長大的，的確是將戚婷當成了干女兒。
當下，戚光民就將情況講了出來，當然，這些都是吳鳴告訴他的，包裹葉紫涵的一些經歷，其中有很多事情和細節就連葉振東都不知道。
“戚老弟，你是從哪兒知道這些的？消息可靠嗎？”葉振東也是上位當權者，雖然覺得這件事的可信度很高，但他還是要確認一下。
“是我告訴戚團長的！”這個時候，吳鳴主動站出來說道冇，從剛才兩人的對話里，吳冇鳴也知道這個人竟然是葉紫涵的父親，而且葉紫涵果然是姓情大變，而且還進入到了元氣秘境當中。
葉振東實際上早就關注吳鳴了，管家說過之前就是這個年輕人來找大小姐，而且剛剛葉振東看的清楚，就是因為有這個年輕人在，王家人的計劃才失敗，雖說葉振東還看不出這個年輕人究竟有什么了不得的手段，但是毫無疑問，這是一個有能力的人。
“你是？”葉振東看著吳鳴出聲問道。
“我叫吳鳴，之前去找過葉紫涵，不過你們葉家人似乎并不太好客！”吳鳴對于葉家并沒有太多好感，也是因為之前的經歷。
葉振東沒想到吳鳴這么不給他面子，只不過對方說的是事實，他也只能無奈一笑道：“之前的事，我聽管家說過了，很抱歉，但是我們并不能確認你說的是真的，所以才……”
對于這件事吳鳴也懶得繼續討論，今天他本就是來找葉紫涵的，不過既然對方不在，而且她的父親也不知道她為什么姓情大變，所以吳鳴也不想繼續留在這里。
當下，吳鳴回頭和杜威、文伯以及戚光民打了聲招呼，便直接離開，葉振東有心想多問一些自己女兒的情況，尤其是這個叫做吳鳴的人似乎是一個高手，他有心結識一下，但吳鳴對他們葉家似乎有所成見，而且片刻之間就沒了蹤影，他也只能無奈作罷。
不管葉家人如何，吳鳴則是直接潛回到了六環城區兄弟肉店，這一晚上本來是去找葉紫涵，卻沒想到發生了這么多事，不過好在最后都解決了，而且吳鳴還救了戚婷的父親。如果有機會，把戚婷接過來讓他們父女團聚，應該也是一件不錯的事情。
此刻天色已經快要放亮，吳鳴身為四級覺醒者，就算是幾天不睡覺也沒有任何問題，但能休息還是要休息的。
第二天大早，絲毫不知道昨晚發生一系列大事的冠西、栓子和小雨，照常開店，這幾天他們也是徹底擺脫了之前窮困的生活，他們知道，這都是因為有了吳鳴。
白天吳鳴依舊是在自己的屋子里研究元氣、研究如何提升陣卡師的等級，經過昨晚的事情，吳鳴對卡陣更是有了深刻的理解，有的時候，陣卡師本身的元氣等級不需要有多高，因為他們對敵的時候，或許根本不需要本體出動，只要合理布置對應的卡陣，那么即便是一個人面對千軍萬馬，也能談笑風生，輕松取勝。
不過吳鳴也知道，自己現在二級陣卡師的等級還是有些不夠看，昨晚如果那個銅龍騎士摩金孤注一擲，命令那三百劍盾騎兵團進攻，那么二級防御卡陣和二級攻擊卡陣還真的抵擋不住，到時候自己要么戰力全出抵擋，要么帶人逃走。
而且吳鳴十分清楚，就算是以自己現在的實力，即便是戰力全出，也不是那三百劍盾騎兵的對手，更不用說還有一個銅龍騎士摩金。
因此吳鳴對于自己的實力又有些不滿意了，他必須繼續提升，如果他提升到了陣卡師，可以布置出卡陣，那么別說那個摩金下令進攻，就算是再來三百騎兵團吳鳴也不怕。
只不過要提升陣卡師等級絕對不是那么簡單的事，吳鳴研究了一白天，也沒有特別的進展，天色漸暗，吳鳴活動了一體走出房間，看到冠西他們已經準備關門，從他們一臉興奮的表情來看，今天的生意肯定不會差。
吳鳴和三人打了聲招呼，便是開著車離開新京都城，吳鳴要仔細研究一下那個四級骷髏劍士，在城內顯然不方便，而至于冠西他們早就習慣了吳鳴這種‘晝伏夜出，的情況，也是見怪不怪。
城外距離新京都城有十幾公里的地方，吳鳴看到四下無人，直接將四級骷髏劍士召喚出來，這個生物奴仆算是吳鳴平白得來的，自然要好好利用。
很快，那個四級骷髏劍士就恭敬的站在吳鳴面前，它骨骼巨大，十分粗壯，身上的鎧甲雖然看上去十分破舊而且有些地方還銹跡斑斑，但是毫無疑問防御力驚人，此刻它一手持盾，一手持劍，如同從地獄里爬出的亡者。
吳鳴發現，這個骷髏劍士果然是稀有生物，元氣四級的紫色品質生物，已經僅次于橙色品質，比骨冇龍的品質還要高一個等級冇。
單論戰力，這個骷髏劍士已經足以對付同級的敵人了，比骨龍一點都不差，如果用四級生物進化卡讓骷髏劍士提升為準五級生物，相信會是和骨龍一樣強大的生物。
只可惜，四級生物進化卡現在來說也是極為稀少的，上一次大規模卡片降臨，吳鳴也只是得到一張而已，想要將骷髏劍士提升到準五級，顯然暫時是不行的。
即便如此，吳鳴現在也算是擁有了兩個極為強大的生物奴仆，一個骨龍，一個骷髏劍士，再加上吳鳴自己，即便是那個元氣五級的幽靈王再來，吳鳴也有把握和對方硬抗了。
就在這個時候，吳鳴突然想到了一個計劃，他被人當成骨龍騎士，那么自己為什么不真正弄出一個骨龍騎士出來呢？
想到這里，吳鳴取出骨龍卡，將骨龍召喚了出來。
此刻骨龍已經是準五級生物，體型比以前更加巨大，雖然還沒有那個在卡片墜落時候出現的元氣五級黑龍王厲害，但也是縮短了一些差距。吳鳴的骨龍，擁有無懼痛苦、魅惑、毫不疲倦的特姓，而且力大無窮，這是骨龍的有點，但是和其他龍系生物相比，骨龍也有缺點。
它缺少龍系生物最強大的攻擊手段，那就是火焰吐息，就如同那個黑龍王，可以用強大到難以置信的火龍吐息來攻擊敵人，就如同那個摩金的坐騎銅龍，可以噴吐出如同液體一般的熾熱龍息。當然，骨龍是不可能噴吐出烈焰的，這一點吳鳴沒有想過，但是這不妨礙吳鳴用其他方法提升骨龍的作戰價值。
例如，給它搭配一個騎手，這樣就算是一個真正的骨龍騎士了。
                    

