第六十二章 測試開始

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十二章 測試開始
不光是芬妮公主，在其身邊，還站著高大無比的安德絡王爵，那個強大的元氣五級幽靈王。
當下吳鳴眉頭就皺了起來，他沒想到竟然會在新京都城里遇到這兩個人。
在元氣秘境當中，吳鳴被這一對父女追得是無路可逃，狼狽不堪，沒想到會在這里重新遇到，不得不說，即便是元氣世界都融合在一起，這個融合后的世界也實在是太小了一點。
吳鳴擁有可以直接看穿敵人元氣等級的能力，自然一眼就看出，那個芬妮已經是元氣四級的實力，顯然，在一個多月的時間里，對方也順利的登上了元氣塔第一百層，而且看樣子，對方來這里也是為了參加懸浮圣城的測試。
那安德絡王爵顯然也看到了吳鳴，下一刻，一種如同實質的殺氣鎖定了吳鳴，看得出來，安德絡王爵已經是對吳鳴動了殺念。吳鳴驚訝，安德絡王爵又何嘗不是，他在元氣塔下等了那么長時間，結果等到的卻是對方登到塔頂的消息，這如何不讓安德絡王爵吃驚。
他還從來沒有聽說過誰第一次登塔就可以上到塔頂，毫無疑問，對方將來的成就無可限量，本來這件事和安德絡王爵沒什么關系，但是，如果對方是他的仇人，那問題就大了。
安德絡王爵也是一個狠辣的角sè，能成為幽靈圣地希米安的四大幽靈王之一，又怎么可能是善良之輩，他知道，如果任由對方成長起來，那對他來說絕對是一個巨大的威脅，只是之后他就失去了對方的蹤跡，想找都找不到，結果沒想到會在這里遇到。
安德絡王爵現在就想動手干掉對方，以自己的幽靈圣地幽靈王的身份和元氣五級的實力，就算是當場殺一個人，也不會有太大的問題。
“父王，殺了這個螻蟻！”一旁芬妮公主也是一臉猙獰的嘶吼道。
吳鳴也看出來對方想要動手，立刻是取出一疊陣卡放在手里，同時隨時準備迎戰，以前吳鳴不可能抵擋安德絡王爵的攻擊，但是現在，對方想要殺掉自己，也絕對不會那么容易，想要吃下自己，怎么也得崩掉對方幾顆牙。
現場立刻是一派肅殺之氣，即便是在廣場上其他的人也感受到了雙方的氣氛不對，尤其是安德絡王爵元氣五級的氣息釋放出來，更是讓所有人都驚訝得說不出話來，顯然他們不知道，這個恐怖的元氣五級幽靈王族，為什么會突然要對一個人類出手。
杜威、魏峰和趙晨輝也是嚇了一大跳，只不過他們的實力在安德絡王爵的威懾下，根本無法有什么動作。
“安德絡王爵，你要做什么？別忘了，這里是我們劍盾帝國的領地！”這個時候，突然一個人影快速沖了過來，站到了吳鳴的身邊，甩出一張卡片，形成一面金光閃閃的元氣大盾，抵擋安德絡王爵的殺氣。
吳鳴也是一愣，暗道這個時候竟然有人敢幫自己，轉身一看，赫然看到這個人竟然是自己在元氣塔里結實的林奇。
后者身穿一身帶著金紋的鎧甲，展現出一種特殊的氣質，實際上，林奇也是來參加懸浮圣城選拔的，他剛來，就看到了吳鳴，立刻是大喜，當初在元氣塔一別，他還想著什么時候才能再見到吳鳴，沒想到這么快就見著了。
元氣塔他和吳鳴已經是朋友，這個時候自然是要出來幫忙，更不用說吳鳴可是有史以來第一個一次xìng登塔成功的猛人，和這種具有潛力的人打好關系，即便是自己的父親知道，也會支持自己的。
所以林奇沒有一絲一毫的猶豫就沖了過來。
“呃？金紋鎧甲，你是劍盾帝國王室成員？不過這件事和你沒關系，是我和這個螻蟻的私事，躲開！”安德絡王爵地位非凡，自然是不怕一個年輕的王室成員，況且他針對的也不是對方。
當下他甩出兩張卡片，一張變成一團虛無的氣流，將林奇的大盾吹散，然后將林奇卷起甩出十幾米遠，而另外一張卡片則是化成一團幽靈組成的大手，直接向著吳鳴拍了過去。
這大手上鬼哭狼嚎，被拍中可以說是必死無疑。
“住手！”這個時候，光翼騎士到了，他是和林奇一起來的，只不過林奇看到吳鳴所以快走幾步將他甩在后面，而他看到那安德絡王爵竟然敢對林奇動手，也是立刻大怒，直接上前舉起手里的一面金屬盾牌。
幽靈大手砸在那盾牌上，竟然是被擋了下來，盾牌反而是沒有什么事，顯然，光翼騎士手里的這一面盾牌絕對不是凡品。只不過光翼騎士畢竟只是元氣四級，雖然已經很接近元氣五級，但依舊不是，所以這一下，也是讓他后退了幾步。
看到光翼騎士，安德絡王爵也是眉頭一皺，他自然知道光翼騎士在劍盾帝國的地位，也知道對方是這里的最高指揮官。
見到光翼騎士被攻擊，周圍所有的劍盾騎士都懸盾立劍，擺出了攻擊姿態對準了安德絡王爵。
這一切只是發生在一瞬間，光翼騎士出手，是因為安德絡王爵對林奇動手。吳鳴突然想起來，之前光翼騎士說要迎接一位從劍盾帝國王室來的成員參加測試，莫非這個王室成員就是林奇？
不得不說，林奇剛才的舉動一下子就贏得了吳鳴的認同，此刻，吳鳴已經將林奇當成了真正的朋友。
“怎么？莫非你們劍盾帝國要阻擋我報私仇嗎？我說過了，這件事和你們劍盾帝國沒關系，希望你們不要再攙和了。”安德絡王爵擊退光翼騎士，怒聲說道，劍盾帝國雖然強大，但也就和一個幽靈圣地希米安是同級的勢力，更不用說在這里，自己就是最強的存在，即便是做出一些出格的事情來，莫非劍盾帝國敢對希米安宣戰？
更不用說，自己針對的根本不是劍盾帝國，而是一個低的第五元氣世界的人類，所以安德絡王爵是一點都不懼怕。
“安德絡王爵，你敢！”林奇此刻十分惱怒，他沒想到，這安德絡王爵竟然會無視他們劍盾帝國，再說他已經決定相交吳鳴，更是不允許對方對吳鳴出手。
安德絡王爵卻是不理林奇，下一刻，他準備再度出手，而這個時候，杜威也反應了過來，立刻上前站到吳鳴身邊，他知道自己的能力有限，但這個時候即便是為了朋友義氣，他也要站出來。
不過就在這個時候，安德絡王爵的殺氣突然消失無蹤，因為此刻從頭頂的懸浮圣城落下來幾個人影。
安德絡王爵不怕得罪劍盾帝國，即便是面對一個劍盾帝國王室成員和光翼騎士，他也不懼，因為他幽靈王的身份和元氣五級的實力擺在那里，但是懸浮圣城他卻是不敢得罪，更不敢招惹。
這是他惹不起的存在，因為懸浮圣城背后是第三世界元氣圣堂，說一句難聽的話，如果真的惹怒了元氣圣堂，人家派過來幾個秘術師，那整個幽靈圣地希米安都要遭殃。
所以雖然不甘心，但安德絡王爵只能暫時放棄追殺。
在他看來，那個螻蟻即便是提升到元氣四級，那依舊還是螻蟻，對于自己元氣五級的實力來說依舊不夠看，既然已經找到了對方，那么以后不愁沒有機會干掉對方。
吳鳴也看到了頭頂落下的幾個人員，暗道那安德絡王爵動手倒還好了，說不定秘術學徒會替自己干掉這個安德絡王爵，不過顯然，安德絡王爵不是傻子。
從懸浮圣城飄落下來的正是秘術學徒，一共五個人，每個人身上都纏繞著一條‘騰云翼蛇’，可以說，騰云翼蛇是秘術學徒的招牌飛行生物，這讓他們看上去，更增加了一層神秘感。
這五個秘術學徒的速度極快，眨眼之間就落到地面，五個人都是神情高傲，雖然他們都只有元氣四級的實力，但即便是元氣五級的安德絡王爵，也不敢有一絲一毫的不敬。
“這里有什么事嗎？”其中一個秘書學徒沉聲說道。
“尊敬的秘書學徒，這里沒有任何事！”安德絡王爵率先說道，秘術學徒是超然的存在，他根本不敢得罪。
“好！”那個秘術學徒點點頭后繼續道：“現在懸浮圣城的測試正式開始，擁有測試資格卡的人按照我的要求激活你們手里的測試資格卡，這算是第一項測試，如果連你們手里的測試資格卡都不能激活的，那么也就沒有參加接下來測試的資格了。”
這就開始了？
不少人還以為這五個秘術學徒會說一些開場白，沒想到人家來了直接就步入了正題。
很快，剛才說話的秘術學徒說出了一串運用元氣的方法，這個方法有點類似于口訣，而且十分繁瑣復雜，他說完之后，立刻道：“現在，測試正式開始！”
話音一落，不少人就開始嘗試用秘術學徒教授的方法開始試驗起來。
吳鳴沒有馬上開始，他只是將那一串運用元氣的方法記下后，便扭頭看向了安德絡王爵，后者也是死死盯著吳鳴，如果不是有秘術學徒在這里，雙方定然會發生一場生死大戰。(。)
                    

第六十三章 都是熟人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十三章 都是熟人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
送人的車輛只能停在廣場外，而且要馬上駛離人類一般都是乘坐著汽車前來，而劍盾帝國的人，則是乘騎著馬車，除此之外，還可以看到一些其他的異族，只不過數量要少一些，大部分還是劍盾帝國的人和人類。
吳鳴和杜威下了車，文伯叮囑了幾句只能離開。
這個時候吳鳴才仔細打量了一下這個廣場，十分雄偉，地面是用白色的石板鋪成，每一塊石板上，都有一些紋路，組合起來，繪制成一個巨大的劍盾圖案，這是劍盾帝國的標志。
在廣場周圍，站滿了披甲帶劍的劍盾騎士，參加測試的人三五成群分布在廣場當中，大部分人都在竊竊私語。
“杜威，你這家伙可算是來了，我們等了你半天了！”吳鳴和杜威走進來的時候，遠處有兩個人看到杜威，立刻上前打招呼。
“魏峰，趙晨輝，你們從元氣秘境回來了？”杜威顯然和這兩人很熟，而且關系很好的樣子。
“回來了，而且我們已經順利的晉級到元氣四級！”魏峰笑著說道，語言當中，也不免有一些驕傲，他個子比杜威還要高半頭，二十多歲的樣子。
的確，現階段人類當中能晉級到元氣四級的，已經是真正的精英了。
“杜威，你的實力并不亞于我和魏峰，如果當時你和我們一起去，肯定也能晉級！”一旁趙晨輝則是要沉穩很多。
杜威點了點頭，倒是沒有說什么，這魏峰和趙晨輝也是新京都城里有名的高手，而且因為天資和潛力極佳，竟然是被劍盾帝國吸納進行了訓練，成為兩個見習飛龍騎士。
“杜威，這位是？”看到杜威身邊的吳鳴，魏峰出聲問道。
“他？”杜威一愣，隨即突然想到，吳鳴是那天的骨龍騎士，而當時圍攻吳鳴的四大高手里，就有魏峰和趙晨輝，他們兩人當晚正好負責空域巡邏的任務。杜威可是記得清楚，當時吳鳴只是一劍，就將兩人逼退。
一時間，杜威心中也是泛出一絲有趣的念頭，暗道魏峰和趙晨輝都算是人類中的精英，但是比起吳鳴來可是差了太多。
不過吳鳴骨龍騎士的身份目前只有他自己、文伯和戚光民知道，吳鳴并不想告訴其他人，所以杜威介紹道：“他是我老大，吳鳴！”
說完，沖著吳鳴擠擠眼，倒是弄得吳鳴有些無奈。魏峰和趙晨輝，吳鳴雖然沒有見過他們的樣子，但是從元氣感應上吳鳴已經認出是哪天晚上圍攻自己四大高手中的兩個。
不迂話說回來，腳便是他們晉級到元氣四級，也絕對不是自己的對手，吳鳴這一點還是可以確定的。
“你老大？你什么時候認得老大？”魏峰和趙晨輝顯然有些吃驚，杜威的性格他們知道，那是骨子里又一股傲氣的，論及出身，他們還比不上杜威，畢竟杜威可是老牌世家，家族里冇有不少人都身居高位，雖說杜家有些青黃不接，但是杜威卻是杜家最有潛力的一叮。以前，杜威的傲氣可是眾人皆知，沒想到竟然有人能讓杜威認成老大。
一時間，魏峰和趙晨輝看向吳鳴的目光中也有了一絲好奇。
他們不知道眼前的吳鳴就是那晚的骨龍騎士，否則他們估摸也得認吳鳴當老大。
不過看得出來，杜威和魏峰、趙晨輝算是不錯的朋友，也是兩人出身一般，但潛力極佳，能和杜威玩到一起。
“對了，元氣秘境怎么樣，晉升元氣四級困難嗎？”杜威想了想后問道，說實話，他還是有些好奇和向往的，他之前沒有和魏峰他們一起前往元氣秘境，也是因為杜家有很多事需要他來處理，所以他打算等到測試之后再去。
提起元氣秘境，魏峰和趙晨輝的話匣子算是打開了，說著說著，魏峰便說道：“這次一起去元氣秘境的人當中，我看最厲害的不是王立東，而是葉家的葉紫涵。”
“是啊，她太厲害了，只進入了兩次元氣塔就登到了第一百層，簡直可以稱之為變態了，怕是有史以來最好的成績之一了，就算是王立東也用了四次機會，至于我和魏峰，則是進入了六次才成功。”趙晨輝也是感慨的說道。
聽到葉紫涵的名字，吳鳴微微一愣，他知道葉紫涵進入了元氣秘境，但沒想到對方竟然可以只用兩次機會就登到第一百層。
杜威沒去過，自然是聽得如癡如醉，而這個時候魏峰似乎想起了什么道：“不過我們在元氣秘境聽說了一個事情，據說就在不久之前，有人只用了一次登塔機會就登到了第一百層，就是不知道是真是假了，不過我感覺，應該是傳言，怎么可能有人一次就登塔成功！”
“一次？”杜威就算是沒過去元氣秘境，但聽魏峰和趙晨輝之前的講述也知道想要登塔是多么的不容易，不說登塔一次需要花費五千元氣卡的費用，就是有人曾經在元氣秘境滯留數月甚至數年，登塔超過十幾次甚至數十次都沒有成功的例子，就足以看出這一點。
那么，一次就登到第一百層，是有多么的恐怖？
等一下，如果說是不久之前的事，那么會不會是吳鳴老大？
杜威腦子里突然冒出了這么一個大膽的想法，之前吳鳴和他提到過元氣秘境，而且吳鳴似乎就是一個多月前剛晉級的。只是吳雞并沒有告訴過他是幾次登塔成功的，可是吳鳴的強大杜威很清楚，要說誰能一次性登塔成功，那杜威只能想到吳鳴。
看了吳鳴一眼，吳鳴知道現在不是詢問的時候，不過話說回未，葉紫涵能兩次就登塔成功，也實在是太厲害了。
而除了葉紫涵，那個叫王立東的也很厲害，經過杜威他們的交談，吳鳴知道，王立東是王家的人，據說是王友亮的二孫、子，人稱王老二，吳鳴之前干掉的王老三，就是王立東的親弟弟。
想不到王家也有這么猛的人，不過對于吳鳴來說，王家最好不要再來招惹麻煩，否則不管是王老幾，都一律干掉。
這個時候，遠處有一伙人走了過來，其中一個年輕人盯著杜威等人冷哼了一聲，杜威他們一看，失聲道：“王老二！”
顯然，對方就是王老二王立東了。
吳鳴只是看了對方一眼，便不再關注，雖說對方也已經是元氣四級，但還入不了吳鳴的法眼，吳鳴此刻是被另外一邊的一個女人給吸引了目光。原因很簡單，那正是葉紫涵。
當下，吳鳴拍了拍杜威的肩膀，然后主動走了過去。杜威一愣，往過一看也看到了葉紫涵，立刻想起來吳鳴似乎認識她，不過一旁的魏峰和趙晨輝根本不知道這其中的情況。
“杜威，你這老大的確很猛啊，那葉紫涵是出了名的冰美人，就算是王立東那小子幾次搭訕都灰溜溜的回來，根本不敢招惹，你沒和他說葉紫涵的事情啊？”魏峰急忙說道。
“王立東算什么，他爺爺見了我老大都得認慫，別亂猜了，我老大認識葉紫涵，這是去打招呼的！”杜威一想到那天晚上吳鳴牛氣沖天的對著一眾王家人說道‘過線者死，的樣子，就是激動無比，這是因為這件事，才讓杜威對吳鳴佩服無比，如果不是吳鳴，他杜家冇現在已經不存在了。以他和魏峰、趙晨輝的關系，告訴他們那天晚上的情況也沒什么，而就在杜威講述的同時，吳鳴已經到了葉紫涵前面。
吳鳴和葉紫語其實談不上什么交情，相反，吳鳴更熟悉戚婷，葉紫涵給吳鳴留下的就是一個千金大小姐，處處需要人照顧的樣子。
但是現在，葉紫涵雖然樣子和以前一樣，但是給吳鳴的卻是完余不同的一種感覺。
這種感覺說起來對于吳鳴并不陌生。
吳鳴曾經在月夜森林的月神樹中那個巨大的肉瘤中感覺到過，也曾經在元氣秘境那個隱匿在傳送陣周圍的黑影身上感受到過，而現在，這種感覺出現在了葉紫涵的身上。
說實話，也只有吳鳴這種對元氣感應達到近乎變態的人才能發覺到葉紫涵的不同尋常，除此之外，就算是那些精通秘術的秘術學徒來了，也是絲毫察覺不到她的異常。
葉紫涵明顯也看到了吳鳴，她也能感覺到吳鳴不是普通覺醒者，而且在吳鳴身上，她竟然是感覺到一種‘同類，的氣息，這種氣息對她很重要，所以她竟是一改原本冰冷的面孔，露出了一絲微笑道：“你找我有事嗎？”
“沒事，只是路過！”吳鳴掃了葉紫涵一眼，神色不變的從對方身邊走過。現在吳鳴已經可以確定，這個葉紫涵有問題，而且是大有問題，吳鳴甚至懷疑，是某種強大的意念侵占了葉紫涵的身體，既然她已經不是葉紫涵，那吳鳴自然沒必要再和她啰嗦什么。
怪不得當時她棄戚婷而去，怪不得葉振東說她性情大變，而且就在剛剛，吳鳴感覺自己背后的隱匿觸手似乎差一點不受控制的活動，所以吳鳴立刻離開。那葉紫涵似乎還想追過來，就在這個時候，一件讓吳鳴都沒想到的事情發生了。
“低賤的螻蟻，終于讓我找到你了！”一聲夾雜著憤怒的聲音想起，隨后吳鳴回頭一看，赫然看到，那個在元氣秘境里結仇的幽靈公主芬妮竟然是漂浮在遠處，而她顯然是剛從一輛馬車上下來。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第六十四章 再遇林奇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十四章 再遇林奇
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不光是芬妮公主，在其身邊，還站著高大無比的安德絡王爵，那個強大的元氣五級幽靈王。
當下吳鳴眉頭就皺了起來，他沒想到竟然會在新京都城里遇到這兩個人。
在元氣秘境當中，吳鳴被這一對父女追得是無路可逃，狼狽不堪，沒想到會在這里重新遇到，不得不說，即便是元氣世界都融合在一起，這個融合后的世界也實在是太小了一點。
吳鳴擁有可以直接看穿敵人元氣等級的能力，自然一眼就看出，那個芬妮已經是元氣四級的實力，顯然，在一個多月的時間里，對方也順利的登上了元氣塔第一百層，而且看樣子，對方來這里也是為了參加懸浮圣城的測試。
那安德絡王爵顯然也看到了吳鳴，下一刻，一種如同實質的殺氣鎖定了吳鳴，看得出來，安德絡王爵已經是對吳鳴動了殺念。吳鳴驚訝，安德絡王爵又何嘗不是，他在元氣塔下等了那么長時間，結果等到的卻是對方登到塔頂的消息，這如何不讓安德絡王爵吃驚。
他還從來沒有聽說過誰第一次登塔就可以上到塔頂，毫無疑問，對方將來的成就無可限量，本來這件事和安德絡王爵沒什么關系，但是，如果對方是他的仇人，那問題就大了。
安德絡王爵也是一個狠辣的角色，能成為幽靈圣地希米安的四大幽靈王之一，又怎么可能是善良之輩，他知道。如果任由對方成長起來，那對他來說絕對是一個巨大的威脅。只是之后他就失去了對方的蹤跡，想找都找不到，結果沒想到會在這里遇到。
安德絡王爵現在就想動手干掉對方，以自己的幽靈圣地幽靈王的身份和元氣五級的實力，就算是當場殺一個人，也不會有太大的問題。
“父王，殺了這個螻蟻！”一旁芬妮公主也是一臉猙獰的嘶吼道。
吳鳴也看出來對方想要動手，立刻是取出一疊陣卡放在手里。同時隨時準備迎戰，以前吳鳴不可能抵擋安德絡王爵的攻擊，但是現在，對方想要殺掉自己，也絕對不會那么容易，想要吃下自己，怎么也得崩掉對方幾顆牙。
現場立刻是一派肅殺之氣。即便是在廣場上其他的人也感受到了雙方的氣氛不對，尤其是安德絡王爵元氣五級的氣息釋放出來，更是讓所有人都驚訝得說不出話來，顯然他們不知道，這個恐怖的元氣五級幽靈王族，為什么會突然要對一個人類出手。
杜威、魏峰和趙晨輝也是嚇了一大跳。只不過他們的實力在安德絡王爵的威懾下，根本無法有什么動作。
“安德絡王爵，你要做什么？別忘了，這里是我們劍盾帝國的領地！”這個時候，突然一個人影快速沖了過來。站到了吳鳴的身邊，甩出一張卡片。形成一面金光閃閃的元氣大盾，抵擋安德絡王爵的殺氣。
吳鳴也是一愣冇，暗道這個時候竟然有人敢幫自己，轉身一看，赫然看到這個人竟然是自己在元氣塔里結實的林奇。
后者身穿一身帶著金紋的鎧甲，展現出一種特殊的氣質，實際上，林奇也是來參加懸浮圣城選拔的，他剛來，就看到了吳鳴，立刻是大喜，當初在元氣塔一別，他還想著什么時候才能再見到吳鳴，沒想到這么快就見著了。
元氣塔他和吳鳴已經是朋友，這個時候自然是要出來幫忙，更不用說吳鳴可是有史以來第一個一次性登塔成功的猛人，和這種具有潛力的人打好關系，即便是自己的父親知道，也會支持自己的。
所以林奇沒有一絲一毫的猶豫就沖了過來。
“呃？金紋鎧甲，你是劍盾帝國王室成員？不過這件事和你沒關系，是我和這個螻蟻的私事，躲開！”安德絡王爵地位非凡，自然是不怕一個年輕的王室成員，況且他針對的也不是對方。
當下他甩出兩張卡片，一張變成一團虛無的氣流，將林奇的大盾吹散，然后將林奇卷起甩出十幾米遠，而另外一張卡片則是化成一團幽靈組成的大手，直接向著吳鳴拍了過去。
這大手上鬼哭狼嚎，被拍中可以說是必死無疑。
“住手！”這個時候，光翼騎士到了，他是和林奇一起來的，只不過林奇看到吳鳴所以快走幾步將他甩在后面，而他看到那安德絡王爵竟然敢對林奇動手，也是立刻大怒，直接上前舉起手里的一面金屬盾牌。
幽靈大手砸在那盾牌上，竟然是被擋了下來，盾牌反而是沒有什么事，顯然，光翼騎士手里的這一面盾牌絕對不是凡品。只不過光翼騎士畢竟只是元氣四級，雖然已經很接近元氣五級，但依舊不是，所以這一下，也是讓他后退了幾步。
看到光翼騎士，安德絡王爵也是眉頭一皺，他自然知道光翼騎士在劍盾帝國的地位，也知道對方是這里的最高指揮官。
見到光翼騎士被攻擊，周圍所有的劍盾騎士都懸盾立劍，擺出了攻擊姿態對準了安德絡王爵。
這一切只是發生在一瞬間，光翼騎士出手，是因為安德絡王爵對林奇動手。吳鳴突然想起來，之前光翼騎士說要迎接一位從劍盾帝國王室來的成員參加測試，莫非這個王室成員就是林奇？
不得不說，林奇剛才的舉動一下子就贏得了吳鳴的認同，此刻，吳鳴已經將林奇當成了真正的朋友。
“怎么？莫非你們劍盾帝國要阻擋我報私仇嗎？我說過了，這件事和你們劍盾帝國沒關系，希望你們不要再攙和了。”安德絡王爵擊退光翼騎士，怒聲說道，劍盾帝國雖然強大，但也就和一個幽靈圣地希米安是同級的勢力，更不用說在這里，自己就是最強的存在，即便是做出一些出格的事情來，莫非劍盾帝國敢對希米安宣戰？
更不用說，自己針對的根本不是劍盾帝國，而是一個低賤的第五元氣世界的人類，所以安德絡王爵是一點都不懼怕。
“安德絡王爵，你敢！”林奇此刻十分惱怒，他沒想到，這安德絡王爵竟然會無視他們劍盾帝國，再說他已經決定相交吳鳴，更是不允許對方對吳鳴出手。
安德絡王爵卻是不理林奇，下一刻，他準備再度出手，而這個時候，杜威也反應了過來，立刻上前站到吳鳴身邊，他知道自己的能力有限，但這個時候即便是為了朋友義氣，他也要站出來。
不過就在這個時候，安德絡王爵的殺氣突然消失無蹤，因為此刻從頭頂的懸浮圣城落下來幾個人影。
安德絡王爵不怕得罪劍盾帝國，即便是面對一個劍盾帝國王室成員和光翼騎士，他也不懼，因為他幽靈王的身份和元氣五級的實力擺在那里，但是懸浮圣城他卻是不敢得罪，更不敢招惹。
這是他惹不起的存在，因為懸浮圣城背后是第三世界元氣圣堂，說一句難聽的話，如果真的惹怒了元氣圣堂，人家派過來幾個秘術師，那整個幽靈圣地希米安都要遭殃。
所以雖然不甘心，但安德絡王爵只能暫時放棄追殺。
在他看來，那個螻蟻即便是提升到元氣四級，那依舊還是螻蟻，對于自己元氣五級的實力來說依舊不夠看，既然已經找到了對方，那么以后不愁沒有機會干冇掉對方。
吳鳴也看到了頭頂落下的幾個人員，暗道那安德絡王爵動手倒還好了，說不定秘術學徒會替自己干掉這個安德絡王爵，不過顯然，安德絡王爵不是傻子。
從懸浮圣城飄落下來的正是秘術學徒，一共五個人，每個人身上都纏繞著一條‘騰云翼蛇”可以說，騰云翼蛇是秘術學徒的招牌飛行生物，這讓他們看上去，更增加了一層神秘感。
這五個秘術學徒的速度極快，眨眼之間就落到地面，五個人都是神情高傲，雖然他們都只有元氣四級的實力，但即便是元氣五級的安德絡王爵，也不敢有一絲一毫的不敬。
“這里有什么事嗎？”其中一個秘書學徒沉聲說道。
“尊敬的秘書學徒，這里沒有任何事！”安德絡王爵率先說道，秘術學徒是超然的存在，他根本不敢得罪。
“好！”那個秘術學徒點點頭后繼續道：“現在懸浮圣城的測試正式開始，擁有測試資格卡的人按照我的要求激活你們手里的測試資格卡，這算是第一項測試，如果連你們手里的測試資格卡都不能激活的，那么也就沒有參加接下來測試的資格了。”
這就開始了？
不少人還以為這五個秘術學徒會說一些開場白，沒想到人家來了直接就步入了正題。
很快，剛才說話的秘術學徒說出了一串運用元氣的方法，這個方法有點類似于口訣，而且十分繁瑣復雜，他說完之后，立刻道：“現在，測試正式開始！”
話音一落，不少人就開始嘗試用秘術學徒教授的方法開始試驗起來。
吳鳴沒有馬上開始，他只是將那一串運用元氣的方法記下后，便扭頭看向了安德絡王爵，后者也是死死盯著吳鳴，如果不是有秘術學徒在這里，雙方定然會發生一場生死大戰。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第六十五章 激活資格卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十五章 激活資格卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“你～給～我～等～著！”吳鳴盯著安德絡王爵一字一句的銳道，新仇舊恨，吳鳴和這安德洛王爵之間的仇恨已經是無法化解，既然如此，吳鳴也沒必要忍什么。
安德洛王爵冷笑一聲，也沒有說話，在他看來和吳鳴對罵那就是降低了自己的身份，不過他心里卻是氣個夠嗆，可惜，在秘術學徒面前，他根本不敢動手。
“無關人等，立刻撤出廣場！”一個秘術學徒此刻盯著安德洛王爵冷聲說道，他顯然也看出來吳鳴和安德洛王爵有矛盾，不過身為秘術學徒，還沒有將幽靈圣地希米安放在眼里，所以他毫不客氣。
安德洛王爵只能是叮囑了芬妮公主一句，然后離開了廣場。
剛才那一幕，不少人都看到了，下意識的遠離吳鳴，不管對方是誰，如果沒有成為秘術學徒，那估計性命堪憂了，自然誰都不想把自己牽連進去。
遠處，王家的王立東冷冷的看著吳鳴，他爺爺王友亮已經是將前段日子發生的事告訴了他，可以說，王家和這個叫做吳鳴的人也是血海深仇，王友亮甚至回去之后氣憤難當大病一場，畢竟他是折損了不少王家的嫡系還賠上了兩個四級生物。
兩個四級生物，這對于王家來說也是難以承受的損失，自然而然，他們就將這一筆賬算到了杜家，算到了吳鳴頭上。尤其是對于王立東來說，他弟弟王老三應該是杜家人和吳鳴的手里，所以早就將兩人恨到了極點。
“吳鳴，杜威，你們兩個等著瞧，我王立東不把你們干掉，我就不姓王！”王立東在王家最受重視，潛力也是最大的，更懂得隱忍，隨后他將這一份仇恨埋藏起來。
剛才吳鳴和幽靈王的矛盾他也都看在眼里，雖說幽靈王已經離開廣場，但是那個摸樣美麗的幽靈公主還在，或許，自己可以和對方結成同盟，畢竟敵人的敵人就是朋友，不過現在王立東沒有時間，他必須先專心研究剛剛秘術學徒說出的元氣口訣，不通過測試的第一關一切都是白搭。
“吳鳴，想不到能在這里見到你，你沒事吧，放心，你和那安德洛王爵的事兒我已經知道了，別的不敢說，在劍盾帝國的地盤里，我還不怕他，就算他是元氣五級也是一樣！”林奇這個時候走到吳鳴面前，笑著說道。
林奇是吳鳴見過最直爽和真誠的異族人，尤其是剛才他仗義挺身而出，如果當時那個安德洛王爵要下狠手，林奇可能還會受傷，吳鳴交友歷來是看中人品，人家對他好，那吳鳴就會雙倍回報。
“林奇，我也沒想到能遇到你，放心好了，那個老幽靈我遲早將其斬殺！”吳鳴拍了拍林奇的肩膀信心十足的說道，實際上吳鳴現在即便是不敵那安德洛王爵，。
“對了，你也是來參加懸浮圣城測試的？你有千年……”林奇冇剛想說什么，吳鳴急忙給他打了個眼色，后者也是聰明機智之人，立刻知道是什么意思，當即改口道：“你來參加測試，那正好，我正缺伴兒呢，咱們就一起吧。”
吳鳴知道對方要說千年石像鬼的事，所以急忙阻止，這件事吳鳴可不想讓人知道，一旦暴露，怕是連秘術學徒都會算計自己。只要林奇不說就沒事，當然安德洛王爵和芬妮公主也知道，不過吳鳴知道對方還打著阿姆的主意，相信他們只要還有貪念，就不會將這個消息暴露出去，這樣他們也撈不著任何好處。
“好，我還有一個朋友，杜威，這是林奇！”吳鳴將杜威也介紹給了林奇，剛才杜威也是挺身而出，沖著這一點吳鳴就將杜威當成了自己人。
杜威性格本就是和林奇相似，大大咧咧，直來直去，因此很快就說在了一起。
“對了，剛才我聽那老幽靈說你是劍盾帝國的王室成員？”吳鳴想起了什么出聲問道，林奇倒是被問得有些不好意思。
“算是吧，不過我不是王室嫡系，而且王室不王室的我也不在意！”林奇擺擺手，對這件事是毫不在意，吳鳴看得出來，林奇對于這個王室身份有其他的隱情，眼下不是說這些的時候。
魏峰和趙晨輝這個時候也走了過來，他們剛才也是被幽靈王的氣息嚇住了，一般人根本不會再來和吳鳴有任何關系，怕被牽連，可是這兩人和杜威是好朋友，而且性格也是天不怕地不怕的那種，所以沒有什么顧慮，倒是讓吳鳴有些好感。
周圍的人已經開始研究秘術學徒提出的元氣口訣，不過十幾分鐘到現在，還沒有一個人成功按照那個元氣口訣的方法，激活手中的卡片。
吳鳴他們幾人一商量，也是開始研究起來，這件事事關測試，對于吳鳴來說，懸浮圣城的測試他必須要通過，一旦失敗，外面那安德洛王爵還虎視眈眈的等在那里，倒時候怕是誰都救不了自己。
剛才那一段口訣，吳鳴仔細琢磨了一下，就知道這是一種十分復雜的元氣運用方法，這就像是一種很難解出的數學公式，只有對元氣有一定了解的人才能破解出來。
不過這個公式對于別人或許很難，但對于關鳴來說，只是幾分鐘，吳鳴就想出了方法。
但是現在吳鳴不會激活卡片，因為那樣實在是有些太過顯眼了，而且林奇、杜威他們還沒有破解出來，既然已經把他們當成是朋友，那么吳鳴說什么也要幫幫他們。
時間一分一秒的過去，吳鳴手指上逼出幾股元氣，不斷的按照那一段口訣進行演化，話說回來，吳鳴覺得那一段元氣口訣的確是很奧妙，越研究，越有新的發現，這顯然是一種對元氣進行精煉和提純的手法，這是一種可以極大提升元氣價值的方法。
或許，這就是秘術學徒強于其他人的關鍵。
三個小時過去了，廣場上的人依舊在安安靜靜的各自研究，就在這個時候，遠處有一個人發出一聲笑聲，隨后猛然激活了手里的卡片。
下一刻，他手里的卡片立刻化作一團流光，將那個人包裹在里面，隨后化作一道流光，飛入上空的懸浮圣城當中。
這個人不是別人，正是銅龍騎士摩金，他這一次也是參加測試的人員之一，本來是跟著林奇來的，畢竟林奇是王室成員，他還想巴結一下，但看到林奇竟然和吳鳴認識，而且還得罪了幽靈圣地希米安的一位幽靈王，他立刻意識到，或許和林奇在一起并不明智。
林奇雖然是王室成員，但只能算是一個旁支，并不是真正的嫡系，這樣的人將來的地位也不會太高，而他摩金，一旦通過懸浮圣城的測試，那么就是今非昔比，自然是不需要再巴結林奇。再說林奇因為那個吳鳴得罪了幽靈王安德洛，說不定會惹來麻煩，更不用說他本來對吳鳴就不爽，所以也就是敬而遠之。
而摩金本身潛力就不錯，否則也不可能年紀輕輕，就成為了劍盾帝國的騎兵大隊長，還被王室冊封為‘銅龍騎士”這就說明他是一個資質極強的人。在研究過那元氣口訣之后，他花費了三個多小時，終于是弄明白了其中的規律，立刻激活卡片，果然是成功了。
“有人成功了！，—
“好厲冇害，我還沒有弄懂這元氣口訣的含義呢，那人是誰？”
“我知道那個人，他是劍盾帝國騎兵大隊長，銅龍騎士摩金，果然是元氣四級的高手，厲害啊！”
不少人都是一臉羨慕之色，參加測試要求最低也是元氣三級，因此元氣四級自然是占據了優勢。
“林奇，杜威，怎么樣？沒有什么發現。”吳鳴即便想幫他們兩個，也不可能直接幫，最好是能讓他們兩人自己參透那一段元氣口訣的奧秘。
“有一點，但似乎還差一些！”林奇說道，而杜威更是搖搖頭，顯然還是一頭霧水，而魏峰和趙晨輝也是一樣，不過他們都是元氣四級，比杜威對元氣的感悟能力要強很多，如果時間允許，他們應該可以成功。
就在這個時候，遠處漂浮在空中的幾個秘術學徒突然道：“對了，忘記提醒你們，如果天黑之前還沒有激活卡片，那么就視作淘汰！”
當下，大部分人的臉都綠了，對于他們來說，即便是再傻，只要有幾天時間應該與也能弄明白那元氣口訣，激活卡片。
但是如果只是一天時間，的確是有些緊迫了，不，不是有些，是極為緊迫。
當下所有人都抓緊時間研究起那個元氣口訣，有的人甚至在沒有弄明白的時候就激活卡片，而結果是，卡片嘭的一聲化作一團灰燼，并沒有被激活成功。
而這些倒霉鬼，自然是提前被淘汰。
這當中，不乏一些天資聰慧之輩，看到不能隨便嘗試激活卡片，大家更是小心謹慎。
過了一會兒，又有人激活了卡片，而且還成功了，而這個人不是別人，正是葉紫涵。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第六十六章 極限獵殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十六章 極限獵殺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
她單獨一人，沒有和任何人在一起，似乎十分不合群，但是毫無疑問，她是繼摩金之后第二個成功激活卡片的人。
一道流光將她帶走，更是惹得其他人眼紅不已。
而很快，第三個，第四個成功激活卡片的人也出現了，分別是那個芬妮公主，還有另外一個異族。
就在這個時候，林奇似乎也是有所感應，眼睛一亮，似乎是明白了什么，只不過他沒有立刻嘗試，而是對吳鳴和杜威道：“我想到了，其實只要……”
“私自告訴別人運用元氣的方法，也會被淘汰！”就在這個時候，一個秘術學徒的聲音突然傳了過來，林奇嚇了一跳，差點自己將舌頭咬住，很快他一臉無奈，倒是杜威哈哈一笑：“林兄，你放心去吧，我們肯定可以領悟那口訣，一會兒就跟上！”
吳鳴也是笑了笑，示意林奇自行激活卡片，對于林奇能領悟口訣，吳鳴早就預料到了，畢竟林奇的實力很強。
林奇一看也知道不可能偷偷將方法告訴吳鳴和杜威他們了，只能道：“那我在上面等你們，加油！”
說完他才激活卡片，化作一道流光進入懸浮圣城。
剛才杜威雖然表現的十分自信，但他只有元氣三極，想要領悟那一段元氣口訣并不容易，而且秘術學徒明顯用某種手段可以監視所有人的動作，如果有人互相通風報信，立刻就會知道，所以也不會有人冒著被淘汰的危險將如何領悟口訣的方法告訴別人。
這個時候吳鳴突然說道：“杜威，我突然想起來一件事，如果要泡面的話，冷水能泡熟嗎？”
“冷水？當然泡不熟，熱水才行啊！”杜威一愣，下意識的回答道，只是吳鳴說了這一句后便不再多說，弄得杜威有些莫名其妙，當然這話一旁的魏峰和趙晨輝也聽到了，他們同樣不明白是什么意思。
吳鳴笑了笑沒有多說，因為就是剛剛一句話，也是被遠處秘術學徒注意到了，這些秘術學徒顯然擁有某種秘法，可以聽到廣場上所有人的說話聲。剛剛那一句話，是吳鳴用拐彎抹角的方式來提示杜威，至于魏峰和趙晨輝，也只是捎帶，當然，這種提示的話不能說的太明白，太明白就會因為犯規而被淘汰，所以吳鳴也只能點到為止。
可即便如此，吳鳴還是能感覺到自己被秘術學徒盯上了，當下吳鳴無奈一笑，然后對杜威道：“記住，熱水泡面，我在上面等你！”
說完，吳鳴也是激活了卡片，化作一團流光飛上了懸浮圣城。實際上，吳鳴可以說只用了幾分鐘就領悟了那一句元氣口訣，比所有人都快，那摩金是第一個領悟口訣的人，但也花費了三個小時時間，他和吳鳴比起來，簡直差了太多。
吳鳴能激活卡片，杜威可是沒有絲毫意外，在他看來，吳鳴很強，說能通過整個測冇試還言之過早，但要說通過這第一關應該不成問題，倒是魏峰和趙晨輝有些意外，他們不了解吳鳴，所以看到吳鳴也成功了，更是有些著急。
同樣著急的還有遠處的王立東，他本以為自己肯定可以在吳鳴前面領悟口訣，沒想到還是晚了，不過他現在也領悟了一多半，十幾分鐘后，他也是成功激活卡片，飛入懸浮圣城。
“不好了，現在已經是下午了，再有幾個小時天就黑了，天一黑，如果還沒有成功，那就會被淘汰！”杜威喃喃說了一句，實際上，現在廣場上的人還有很多，真正成功的，從早上道現在也不過十幾個人而已。
就在這個時候，杜威突然想到吳鳴臨走時候說的話。
泡面。
這個是什么意思？
杜威覺得，吳鳴這種高手肯定不會說那些無關緊要的話，說不定這泡面有什么隱含的寓意也說不定。
甚至，吳鳴很可能是在偷偷提示他如何領悟口訣的竅門。可是問題來了，這泡面怎看都沒有什么和口訣有關的聯系，杜威想了半天也沒想明白。
不過他畢竟不是普通人，片刻后突然想到，吳鳴所說的重點不是泡面，而是如何泡面，冷水不能泡面，熱水才能泡，莫非就是代指如何激活這卡片？
也就是說，用一般的元氣運用方法是不能成功的，非要嘗試只有失敗，只有將元氣加以改變才行，這就是所謂的冷水和熱水之間的關系。
當下杜威茅塞頓開，有了這一層明悟后再看那一段口訣，便是覺得不那么難懂了，這口訣實際上是一種改變元氣的初級手段。一旁的魏峰和趙晨輝似乎也是從吳鳴剛剛的暗示上發現了什么，兩人一前一后露出驚喜的表情。
“杜威，我們成了，剛才你老大說的沒錯，哦，我們不能多說什么，相信你一定可以成功，我們在上面等你！”魏峰和趙晨輝說完，一起激活卡片，果然，他們成功了，卡片化作流光，帶著他們飛上懸浮圣城。
杜威實際上也懂了，不過他畢竟只有元氣三極，好在他底子也好，十幾分鐘后，也是領悟了關鍵，然后一鼓作氣激活卡片，成功通過第一關。
而此刻，已經是下午四點左右，通過第一關的，也不過只有三十幾人。這三十幾人在數百人中，怕是只占了一成都不到。
距離天黑還有兩個多小時，這一點時間里，能通過第一關的又能有幾個？
從這一點上就可以看出，懸浮圣城的測試有多么的嚴格和困難了，光是第一關，就直接淘汰了近九成的人，只是對于參加測試的人來說，不到最后一刻，他們也絕對不會放棄。
此刻吳鳴和其他通過第一關的人站在一個懸浮的平臺上，這里位于懸浮圣城之下，但是顯然，距離懸浮圣城還有十幾米的距離，就仿佛是一個懸浮在空中的圓形石臺，而事實上，它的確就是懸浮在空中。
這里也有兩個秘術學徒負責指引，他們告訴所有人，要等到天黑，等最后一個能通過第一關的人上來。摩金和幾個氣息強悍的異族人一起站在一個角落，而另外一邊，王立東已經上前和幽靈公主芬妮搭上了線，本來芬妮根本不理會王立東，結果對方不知說了什么，竟然是聯合在一起，從他們是不是看向吳鳴這邊的眼神來看，肯定是針對自己。
不過吳鳴也不在意，對于敢打自己主意的人，吳鳴歷來是毫不手軟，他們敢來，吳鳴保證讓他們回不去。至于葉紫涵，則依舊是一個人，不過她也是時不時看向吳鳴，吳鳴知道對方不是因為回憶起了自己，而是因為自己背后的隱形觸手，兩者之間的氣息相同，肯定是有淵源。
而吳鳴這邊，林奇以及魏峰和趙晨輝都在，魏峰和趙晨輝此刻對吳鳴也是十分佩服，他們能這么快上來，也是因為吳鳴最后那一句暗示。
此刻吳鳴沒有多說話，他一直在閉目感應，因為這個平臺下也布置了懸浮卡陣，吳鳴正好可以近距離的感應懸浮卡陣的奧妙。
這對吳鳴突破陣卡師境界很有幫助。
等到杜威也上來后，吳鳴才睜開眼睛，顯然，杜威也明白了熱水泡面的意義，沒錯，想要激活那一張卡片，必須要用特殊的手段將元氣從‘冷水，狀態，變成‘熱水，狀冇態，實際上，這算是比較入門的元氣轉化手段。吳鳴已經領悟火元六層，對于這種入門級的轉化元氣的方法，簡直是駕輕就熟。
等到天黑，第一關的時限結束，沒有上來的人，全部淘汰了。吳鳴看了看此刻在這個懸浮平臺上的人，有三十四個，大部分是元氣四級，也有一些像杜威一樣的元氣三極。
“恭喜各位順利通過了第一關，不過這只是開始，想要成為秘術學徒，踏上將來成就秘術師的道路，還需通過接下來的兩個測試。”這個時候，一個秘術學徒說話了，他伸手匯集一股元氣，隨后整個懸浮平臺開始慢慢上升，吳鳴心中一動，立刻知道，整個秘書學徒也是一名陣卡師。
很快，懸浮平臺上升到懸浮圣城下面的一個凹口，剛好可以讓這個平臺嵌入其中，而在這里，已經是懸浮圣城當中，前面出現了一個入口。
“第二關測試，極限獵殺，這個入口通往一個巨大的迷宮，而里面有各種各樣殘忍、嗜血、兇狠的怪物，你們的任務，就是獵殺他們，盡可能多的獵殺，盡可能獵殺高級的生物，一會兒會給你們分發‘記分卡”每殺死一個怪物，記分卡會自動記錄你們的得分，當然，怪物等級越高，分數也就越高。從這一關氣面對的就是真刀真槍的實戰了，如果死了，只能算你們運氣不好，而這一關的通過標準很簡單，我們會淘汰一半的人，也就是十七分數墊底的人，所以盡可能的增加你們的分數好了，還有疑問嗎？”秘術學徒四下看看，同時問道。◇（。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

