第六十七章 不能殺人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十七章 不能殺人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“有，我有疑問！”說話的是竟然是芬妮公主。
“有什么疑問，說！”那秘術學徒似乎并不意外。
芬妮公主此刻眼神陰冷的掃了那邊的吳鳴一眼，然后道：“請問，這一場是否禁止測試者之間互相攻擊，甚至是下殺手？”
不用問，她這完全是針對吳鳴。那秘術學徒一聽就是‘果然如此，的表情，顯然這種問題，已經不是第一次有人問了。
“你是說能不能殺人？哼，當然不允許，如果那樣，你們互相殘殺干掉一半的人，剩下的人不就百分之百可以通過了？不會讓你們那么做的，記住，不允許互相摻殺，一旦殺死其他測試者，立刻淘汰！”
聽到秘術學徒的話，芬妮明顯有些不爽，而吳鳴也是無奈的搖了搖頭，說實話，剛才他也關心這個問題，如果沒有這個限制，他可能會直接將那個芬妮公主干掉，但是現在顯然是不行的。
其他人也看得出來，剛剛那個芬妮公主的目的，如果規則里允許互相攻擊，估摸那個和芬妮公主有仇的人就要倒霉了。王立東也是有些遺憾，剛剛就是他暗中提議芬妮公主可以找機會在測試當中擊殺吳鳴，而且他也會幫忙，現在看來這條路是行不通了。
只不過王立東眼睛一轉，又冒出了一個計劃，看到有些不甘心的芬妮公主，他急忙上前小聲道：“公主殿下，就算咱們不用直接動手，我也有法子弄死那個吳鳴！”
“哦？”芬妮公主說實話只是一個自大、蠻橫而且并不聰明的幽靈，她雖然實力不差，但做事卻沒有王立東這般圓滑殲詐，當下十分好奇道：“你有什么法子，說！”
王立東不愧是王友亮的孫子，那種陰人的手段也是信手拈來，當即小聲道：“公主殿下，剛才秘術學徒也說過了，這第二關測試里可是有很多怪物的，而且很可能有高等級的怪物，我們何不設計陷阱，想法子借用高等級怪物的手干掉對方，這樣，也不算犯規，而且咱們的仇也算是報了！”
芬妮公主眼睛一亮：“對啊，想不到你的主意還挺多的，很好，如果你能幫我干掉吳鳴，將他手里的千……”
說到這里芬妮公主趕忙打住，她險些就將對方擁有千年石像鬼的事情說出來了，這可是一個大秘密，她父親安德洛王爵叮囑過她，要保密，而且要將那千年石像鬼奪過來，這樣一來，幾乎是半只腳踏入了元氣圣堂。當然，這種事情，安德洛告訴她不能告訴任何人，而剛才，她險些說漏嘴。
“總之，如果能將他干掉，那么我們幽靈圣地希米安，肯定會照顧你們王家，你放心好了，我們的實力就是整個劍盾冇帝國都比不了，以后在第五元氣世界，你們王家就是頂級勢力！”芬妮公主十分自傲的說道。
“謝謝公主殿下！”王立東一臉激動之色，不過他和他爺爺一樣殲詐，卻是注意到剛剛那芬妮的口誤，雖然心中有些嘀咕和疑惑，但表面上王立東一點都沒有表露出來。
這邊兩人在竊竊私語，計劃陰謀詭計，那邊一個秘術學徒已經是取出了一疊卡片，顯然，這就是記分卡，隨后，這個秘術學徒露了一手，將手里三十四張記分卡甩出去，所有卡片都化作一道流光鉆入到通過第一關的三十四個測試者身體當中。
“好了，你們接下來就可以隨時取出卡片來查看自己的積分，當然，也可以看到其他人的積分，現在，從這個通道進入吧！”這個秘術師說完，也是很得意自己之前的表現，這種可以將三十四張卡片同時激活，并且分配到對應的人身上，需要對元氣近乎苛刻的掌控和控制。
不過在吳鳴看來，這種手段其實也沒什么了不起，就是熟能生巧而已，不過能做到這一點，對于不是秘術學徒的人來說已經是近乎神技了。
這就像是未開化的原始人在看到現代人使用各種高端工具時的感覺一樣，尤其是第五元氣世界的人，更是覺得如此。
吳鳴這個時候運轉元氣，伸出手掌，果然可以將剛剛那一張記分卡召喚出來，此刻，記分卡懸浮在空中，顯示著吳鳴當前的積分以及他們三十四個人的積分排行榜，這些從卡片上都可以看出來。
當下，眾人便向著那個通道走去，吳鳴這邊，自然是和林奇、杜威一起，而魏峰和趙晨輝則是跟在杜威后面，雖說這第二關是只有自己殺死怪物才算積分，但是如果遇到強大的怪物，身邊有同伴總比沒同伴的強。
這樣的道理，其他人也懂，所以一時間也是互相拉幫結派，一時間，三十四個人分成了五個大團隊，吳鳴這邊不用說，另外一邊，銅龍騎士摩金和幾個強大的異族是一伙兒，表面上看，他們這一隊最強大，除此之外還有芬妮公主、王立東以及另外幾個投靠了他們的人成為一伙兒，還有一幫人則是臨時拼湊起來的，他們不想參合到吳鳴和芬妮公主的爭斗當中，而且摩金那個小圈子他們也插不進去，只能是另外結成一幫，至于最后一幫，則是只有一個人，那就是葉紫涵。
她似乎不想和任何人搭幫結伙，于是這五幫人一起進入到那個通道。
外面，秘術學徒的聲音又傳了進來：“第二關測試時間是天亮前，測試者之間不能互相攻擊，但是如果誰實力不濟運氣不好被怪物殺了，那只能怪他倒霉，最后提醒一句，這里最強的怪物，可是達到元氣五級的生物！”
說完，后面的通道就被一道光芒封死。
顯然這第二關測試就算是正式開始了。
吳鳴一直有佩戴手表的習慣，雖說因為各種戰斗，他的手表壞了一塊又一塊，但是這種東西必須要有。
看了看手腕上的時間，吳鳴說道：“現在是晚上七點五十分，距離天亮還有很長一段時間，不過因為是比最后誰的積分多，所以咱們不能休息，直接開始吧。”
林奇和杜威都是點了點頭，的確，他們看到其他人已經開始向前沖去，準備獵殺怪物。
就在前面的一條筆直通道內，有三十多只四處徘徊的‘怪物”這種怪物吳鳴和杜威是很熟悉的，實際上第五元氣世界的人都很熟悉，和人類一樣的外形，但是腐爛的皮膚，無意識的徘徊以及喉嚨里發出的低吼聲，無不彰顯出它們的身份。
“我靠，這不是喪尸嗎？”魏峰最先吼了出來，的確，前面的怪物就是人類經常可以在電影里看到的喪尸，只是這里怎么會有喪尸？
就算是在元氣世界入侵后的大災難時期，也沒有這種怪物啊，一時間，包括吳鳴在內的人都是面色古怪。
倒是林奇不以為意的道：“這是中了南齊帝國巫師巫毒的人，變成了行尸走肉，它們叫做腐臭行者，在生物奴仆里是最低級的，就算是在戰場上，也只是當炮灰的存在。”
看樣子，林奇見過這種怪物，只不過名稱和吳鳴所知道的不同，在林奇的第四元氣世界里，這種和喪尸冇一樣的怪物，叫做腐臭行者。
而此刻，摩金和幾個強大的異族已經率先沖上去斬殺這些怪物，吳鳴看得出來，這些腐臭行者不過是一級生物，面對元氣四級的摩金連塞牙縫都不夠。
只是片刻，三十多只怪物就被他們幾個殆盡，地上滿是血肉腸子，散發出一陣陣讓人作嘔的惡臭。
摩金等人看了看記分卡上的積分，有些不滿意的搖搖頭，然后繼續向前沖了去，轉眼就消失在遠處的拐角。
芬妮公主和王立東等人，也是立刻跟上，其他人同樣不甘示弱，剛剛的殺戮，摩金等人在積分上已經是領先了，他們自然不甘落后。葉紫涵一個人回頭看了一眼吳鳴，然后才獨自向前離開。
轉眼之間，就只剩下吳鳴等人。
“咱們也走吧！”吳鳴說完，看了看記分卡上的排行榜，上面前幾名已經有了名字，就是摩金等人，其中摩金的積分最高，達到了十七分，吳鳴剛才看的真切，殺死一個腐臭行者只有一分，的確是不多。
當下吳鳴他們也是向前走了過去，前面有一個丁字路口，分作左右兩個岔道，而兩個岔道之前都有人走過去，仔細看去，可以看到地上也躺著一些腐臭行者，估摸也是剛剛被人擊殺。
吳鳴和林飛他們選了一個岔口走過去，繼續向前走了一會兒，就又遇到了兩個岔口，選了一個繼續，又是兩個岔口，而到了這里，吳鳴和林奇他們也看到了怪物。
這里已經不是腐臭行者，是另外一種惡心的東西。
一級生物，亡者士兵，一種亡靈系生物，比腐臭行者要厲害一些，因為它們穿著腐爛惡心的鎧甲，手里拿著有著倒勾鐵刺的彎刀，而且它們的行動力也更快，更有力量。
不過一級生物還是沒有任何威脅力。
本文字由閃神屠版組
                    

第六十八章 吳鳴的優勢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十八章 吳鳴的優勢
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（三更求票！）
“一共二十只，咱們每人四只，分了吧！”杜威這個時候說道，吳鳴也沒有提出異議，當即眾人上前進攻，他們幾人里最弱的都是元氣三極，要對付這些低級生物自然沒有任何問題。
但是殺了這些怪物，也只能得到每人四分，這一點分數實在是不算什么，不過現在只是開始，距離天亮時間還長，倒是不急于一時。于是眾人繼續向前，遇到的怪物也是越來越多，也開始出現了二級生物，甚至有三極生物，而一般來說，三極生物周圍，都會有大量的二級和一級生物作為護衛存在。
就如同一只體型強壯高達三米多的豺狼王，這就是一只三極生物，實力不弱，身上鎧甲厚重，手里更是拎著一個鎖鏈釘錘，而它周圍的小豺狼兵，竟然是多達上百，幾人看到這一幕，直接上前將這一大群怪物全殲。
也因為如此，眾人的積分也在持續提升當中，只是其他競爭者的積分也在提升，吳鳴他們依舊沒有什么優勢，在三十四人的排行榜上還沒有升到前十七名。
這里的確是一個迷宮，更是一個巨大無比的迷宮，有的地方如同羊腸一般蜿蜒曲折，有的地方則是很大仿佛足球場一般。很快，吳鳴就發現了一個有趣的事情，有的時候，遇到多個岔口，而實際上走過去后，會發現有的岔口走半天遇不到怪物，而有的岔口所到達的地方，沿路有很多怪物，最里面，甚至還有三極，甚至元氣四級的怪物存在。
一級生物的積分是一份到三分不等，實力強一些的自然分數也高，二級生物的積分是四分到九分之間，三極生物的則是要高了很多，十分到三十分之間，就如同之前吳鳴遇到的一只三極生物也就是那只豺狼王，擊殺之后，竟然可以獲得三十分。
元氣四級的生物不多，但是分數更高，達到四十分到一百分，也就是如果運氣好，擊殺幾只元氣四級的生物，那比別人忙活半天所得到的分數都多。
以此類推，元氣五級的生物分數肯定更多，但是在這迷宮里，吳鳴他們還沒有遇到元氣五級的生物，甚至元氣四級也是很少。
選擇哪個岔道，很可能會決定今后一段時間積分的收成，這說明什么？
這說明選擇很重要。
吳鳴似乎明白，這第二關要測試的是什么了，第一關是對元氣口訣的領悟能力，而這第二關，則是對元氣的感應能力。
當然，吳鳴也可以動用他的未卜先知預言卡，只不過那玩意兒有的時候準，有的時候不準，而且一天只能用一次，顯然不適合這種場景，就說在幾天前，好幾次語言卡預言出的東西，對吳鳴一點用處都沒有，顯然是失敗的結果。
不用預言卡，吳鳴也有法子，要說對元氣的感應，冇吳鳴絕對屬于妖孽級的，吳鳴對元氣的感應是他自己根據基礎元氣公式推導出來的，再加上后來吳鳴經歷數次生死大戰，轉化六層火元，如今距離很遠，都可以感應到元氣的強弱和微弱的波動，而這種微弱的波動，一般人根本感應不到。
當然，吳鳴并不知道他擁有遠超于其他人的元氣感應有之前的關系，但最重要的其實是他融合了一滴黃金血液，不過吳鳴并不知道那黃金血液會給他帶來這么多好處。
不管怎么樣，這第二關的測試就是‘選擇”如何選擇一個怪物多，但又不會太過危險的岔路，就是通關的關鍵。
對于這一點，吳鳴有得天獨厚的優勢。
“林奇，杜威，還有魏峰和趙晨輝，你們如果相信我就跟我的方向走。”吳鳴此刻站在一個三道岔口說道。
剛才，林奇他們正在考慮走哪一條，而實際上，吳鳴已經根據他特殊的元氣感應能力找到了最合適的岔口，這三個岔口，有兩個沒有任何元氣波動，也就是說如果選擇了這兩個，很可能在接下來的一兩個小時里毫無收獲，但是另外一個岔口，卻是有很多怪物，而怪物現在就意味著積分。
“老大，你說走哪兒，咱們就走哪兒！”林奇一挺脖子十分堅定的說道，他這一路上和也杜威聊得火熱，自然知道杜威已經將吳鳴認作‘老大”而當林奇弄懂了老大在地球上的意思后，竟然也是執意要認吳鳴當老大。
按照他的話說，有這么一個老大，以后就什么都不愁了。
對此，魏峰和趙晨輝雖然沒有說什么，但他們兩個并不認同，說實話他們和吳鳴并不熟悉，雖說之前吳鳴也通過暗示幫他們快速通過第一關，但是兩人還是有一些傲氣的。
倒不是要和吳鳴作對，只是他們現在更相信自己，不過因為杜威的關系，他們也沒有說什么。
現在的情況已經很明顯了，如何選擇正確、安全、而且又不太危險的岔口是在第二關里取得大量積分的關鍵，他們也深知這一點，在他們看來，時間還早，暫時聽聽吳鳴的也沒什么，一旦發現積分還是無法繼續提升，他們也只能另尋出路，至少不會盲目的聽從吳鳴的指引。要知道這里可是存在元氣五級生物的，一旦不小心踏入元氣五級生物的領地，想要逃出生天可是非常難的
心里已經打定了主意，所以兩人沒有提出異議，而林奇和杜威更是不可能反對什么，他們都認吳鳴當老大了，自然是一切以吳鳴所說的為主，上刀山下油鍋都不在話下，這兩人就是這種性格，又直又爽。
“好，那么就走這邊吧！”吳鳴何等人物，自然看得出杜威和林奇兩人是真心相信自己，而魏峰和趙晨輝只是為了朋友而且抹不開面子所以才沒有說什么。
不過吳鳴也無所謂，這件事他們不跟上也沒什么，跟上反而是占了大光，如何選擇，也全在魏峰和趙晨輝他們自己身上。而他們選擇跟上自己，只能說明他們運氣好。
吳鳴等人很快向著他選擇的方向走去。
而在迷宮的另外一邊，摩金和幾個同伴不斷的獵殺怪物，他們自然也看出了這第二關測試的關鍵。
“看來是想要測試我們對元氣的感應能力，這迷宮這么大，岔路沒有一千也有八百，想要找到又安全，怪物又多的線路的確不是一件容易的事情，只不過對咱們困難，對其他人也是一樣，而且論及綜合實力，咱們幾個是測試者里最強的，所以這一次咱們勢在必得。”摩金此刻殺死了一只二級生物后說道。
“是啊，有銅龍騎士摩金你在，選擇什么路都一樣，以我們的速度，就算選錯了，也可能快速返回來尋找正確的線路，而如果遇到強大的怪物，以咱們幾個人的實力，任何怪物都是送給我們的積分。”另外一個異族也是十分自信的說道。
他們的確是實力強悍，只不過好景不長，很快他們就選擇了錯誤的岔口，結果在接下來的半個多小時里都沒有遇到一個怪物，反而是遇到了一些陷阱，這讓他們十分惱火。
當然，迷宮里這些陷阱只要注意一些就沒事，但不管怎么樣，多少會耽誤一些時間。
而時間，恰好是誰都需要的。
迷宮的某處，幽冇靈公主芬妮施展出一種幽靈爪，將幾只二級生物全部擊殺，其余的生物，則是由王立東和另外幾個人包圓，在這一伙人里，自然是以芬妮為主。
“芬妮公主，您可真厲害，這一路上咱們的積分可是緊咬著摩金他們，看來要保持到前十七名應該沒什么問題。”王立東此刻拍著馬屁說道，他雖然自持甚高，但在芬妮公主面前卻是裝成了一個小弟級人物。
他是打定主意要徹底巴結芬妮公主了，要知道對方的父親可是實力達到元氣五級的幽靈王，而且是幽靈圣地希米安的實權人物，這種勢力，他自然是要巴結上。
芬妮公主自然是得意洋洋，她喜歡別人的奉承，這會讓她認為自己本就是比其他人高級的物種。
“對了，那個吳鳴的積分也在慢慢提升，現在距離天亮還早，咱們是不是要……”王立東這個時候小聲的說道。
在進入通道的時候，他和芬妮就商量好了一個計劃，計劃是王立東想的，當然，如果要實施，還需要芬妮公主的配合。
這個計劃就是在找到迷宮里達到元氣五級生物的位置，然后用一些手段引誘吳鳴過去，這樣就可以借用元氣五級生物除掉吳鳴。
至于怎么引誘對方，芬妮公主自然有法子，她是幽靈，手里有很多幽靈卡，其中有一種就是可以‘附身，到其他生物體內的幽靈，這種幽靈可以短時間內控制生物，芬妮就打算用一些被幽靈附身的生物，引誘吳鳴到達危險區域。
為此，在進入通道的時候，芬妮公主就偷偷召喚出一個追蹤幽靈，緊緊的跟隨在吳鳴身后，這樣一來，無論對方在什么地方，她都可以第一時間知道。
那種追蹤幽靈非常隱秘，即便是她的父親安德洛王爵，也不一定會發現，所以芬妮十分自信。
只是她并不知道，吳鳴對元氣的感應是大師級的，早就發現了跟在屁股后面的追蹤幽靈。
本文字由閃神屠版組
                    

第六十九章 誰算計誰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十九章 誰算計誰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴選擇的這一條岔口剛走了一會兒就遇到了許多怪物，怪物都是二級生物，數量近百，看到這些二級生物，林奇和杜威自然是激動的狂笑，這可是意味著他們會獲得不少積分，而魏峰和趙晨輝也是互相看了一眼，驚訝無比，之前他們還懷疑吳鳴能不能選擇到正確的岔口，沒想到對方真的選對了。
當即，兩人是真的有些佩服吳鳴了，暗道怪不得連杜威這樣自傲的人都要認吳鳴當老大，原來對方是有真本事的。
一時間兩人也是激動無比，暗自慶幸之前選擇正確，如果不跟吳鳴走，他們想要在第二關脫穎而出難度可就是太大了，畢竟但凡能通過第一關的，都是精英中的精英，他們在這些人里，也只能排到后面。
眾人立刻如同餓狼一般撲向了前面的怪物群，開始收割起積分來。
而吳鳴在擊殺了一只二級生物后，不經意間向后瞰了一眼，然后不動神色繼續攻擊。
從進入這個迷宮開始，吳鳴就發現身后跟了一個非常隱蔽的尾巴，對方毫無聲息，肉眼根本看不到，吳鳴也是因為對元氣有著近乎變態感應的原因，才發現這一條尾巴的存在。
顯然，這應該是一種可以追蹤的隱匿生物，就像是幽靈，而且比一般幽靈還要神出鬼沒，悄無聲息。吳鳴都不需要過多的考慮，就知道這追蹤幽靈，肯定是自己的死對頭幽靈公主放出來的。
對方放出這么一個追蹤幽靈，估摸就是想時刻掌握自己的動向，顯然是有什么打算。
不過吳鳴也沒有用手段擊殺和驅散這個追蹤幽靈，那幽靈公主想要對付自己，吳鳴又何嘗不想干掉這個隱患，試想一下，如果拿幽靈王安德絡知道自己的寶貝女兒死在了測試當中，估摸會氣瘋吧。
所以吳鳴沒有動作，就像是沒有發現追蹤幽靈一般，但是暗地里，吳鳴已經是提防起來。
林奇、杜威他們自然是不知道這些事情，他們一路上，只要是遇到岔口，都由吳鳴來選擇方向，有的時候可能會遇到七八個岔口，如果選擇錯誤，要么遇到危險，要么是遇不到怪物白白浪費時間，但是每一次，吳鳴似乎都能選擇最合適的岔口。
里面等待他們的是大批怪物，而殺了這些怪物，他們的積分也是蹭蹭蹭的往上漲。
七八個小時后，吳鳴、林飛和杜威他們的積分，已經沖到了前面，甚至將幽靈公主他們都擠到了后面，只比摩金等人差一點。
幽靈公主芬妮和王立東自然是很不甘心，不過他們已經打算暗算吳鳴，所以只想著讓吳鳴多逍遙一陣，因為芬妮已經通過一些探查幽靈，找到了一個元氣五級生物的巢穴，到時候，只要找機會將吳鳴引過去就行，至于和吳鳴在一起的其他人，只能算他們倒霉。
而此刻要說最郁悶的，卻是摩金冇，他們從一開始到現在是沒有絲毫休息，他們的積分也是排在最前面的，但是過去的幾個小時里，他們竟然是被一點點的追上，此刻他看到，吳鳴等人的積分竟然是和自己這幾個人相差無幾。
“怎么可能！”摩金此刻喘著粗氣，憤恨的吼道。
他馬不停蹄，即便是以元氣四級的實力也是累得夠嗆，而且摩金的體質超凡，能做到這一點也是到達了極限。
可是吳鳴和林奇他們，怎么也會這么快？
莫非他們也不需要休息，這不可能啊，要說吳鳴的實力，摩金還拿捏不準，或許對方有什么殺手锏，但是林奇他可是知道，雖然是王室成員，但實力要比自己差遠了。不過現在，林奇的積分也是快速上漲，包括另外幾個人，杜威甚至魏峰和趙晨輝的也是一樣。
這些是什么人？
在新京都城里，連給自己提鞋都不配，但是現在竟然也快趕上自己了，摩金能不郁悶嗎？
“摩金，我們累的受不了，必須得歇歇了！”和摩金在一起的另外幾個元氣四級高手此刻是大口喘氣，滿頭大汗。
連續的快速搜索，不簡短的戰斗，如果走錯岔口，他們必須加快速度找到新的岔口，這種高強度的行動和戰斗持續這么長時間，即便是元氣四級也受不了。
“休息？不行啊，咱們都快被追上了，一休息怕是會被人比下去！”摩金也很累，但是他還要咬牙堅持。
“我說摩金，你也別硬撐，沒必要，既然第二關是取前十七名，第一名和第十七名又有什么區別？你干嘛較真，聽我的，休息休息，不然一會兒累趴下了，那才叫麻煩！”一個還算理智的同伴告誡道。
摩金一聽，也是知道自己太過激動了換位思考一下，說不定吳鳴和林奇也是在硬撐，更不用說現在自己還占得領先的積分，既然如此，那就休息一下，對方肯定也要休息，到時候他們還是追不上。
想到這里，摩金才坐下好好慎復元氣。
只是摩金并不知道，吳鳴和林奇他們根本不累，在吳鳴這種遇到岔口就能百分之百選擇正確的岔口進入的前提下，他們所節省的體力和時間是其他人無法想象的。
一個小時后，在摩金不可思議的注視下，記分卡片上的排名已經發生了巨大的變化，此刻，第一名已經變成了林奇，第二名是杜威，第三名是吳鳴，至于魏峰和趙晨輝，也是在第六和第七名。
短短一個小時里，摩金他們在休息的時間里，吳鳴等人是逆襲而上，直接爬到了積分榜的前幾名。
這也是吳鳴故意讓林奇和杜威擊殺更多的怪物，否則，這第一名肯定是吳鳴自己。
擁有超人一般的元氣感應能力，的確是在這第二關里占盡了優勢。到了這個時候，以前還對吳鳴有所懷疑和不服氣的魏峰和趙晨輝兩人，也是徹底服了，他們已經在籌劃，怎么才能學著林奇和杜威一樣，認吳鳴當做老大。
要知道林奇可是劍盾帝國的王室成員，連他都認吳鳴當老大，他們兩個又有什么抹不開面子的，畢竟，跟著吳鳴，可是能得到實打實的好處。
自然，有人歡喜有人愁。
“芬妮公主殿下，距離天亮還有兩個多小時，您看是不是該……”王立東此刻看著積分榜上的排名，也是氣得牙癢癢，吳鳴能一馬當先就算了，因為他爺爺王友亮都在對方那里吃了癟，但是憑什么杜威、魏峰和趙晨輝這三個家伙也能排到那么高？
王立東不服氣，那是從心底里冒出的不服氣啊，在新京都城，他們雖然都是人類十大高手，但是排名來說，自己絕對是在杜威、魏峰和趙晨輝之上的，實力比他們強，地位比他們高，為什么他們能排到自己頭上。
王立東不傻，相反，他精得冒泡。
他知道，這一切，很可能和那個吳鳴有關，上一次自己王家沒有吞掉杜家和戚光民，就是那個吳鳴從中作梗，如果不是他，王家的威勢現在絕對已經凌駕葉家之上，成為了新京都城的第一。
自然，王立東對吳鳴的恨是比天高比海深，現在就開始攛極芬妮來對付吳鳴了。
芬妮公主點了點頭道：“也是時候了，那個螻蟻還自以為是，卻不知道我一直掌握他的動向，而之前我也通過一冇些探查幽靈找到了一處元氣五級怪物的巢穴，他們的位置距離那里不遠，我這就引他們過去，對方再厲害，也絕對不是元氣五級生物的對手，到時候咱們把他們的后路一堵，那幫家伙就是必死無疑！”
要說狠毒，這芬妮公主可是當仁不讓，王立東一聽也是激動的拍手，當即兩人便和其他人分開，偷偷的潛入了過去。他們知道元氣五級生物的強悍，現階段，沒有任何一個元氣四級是元氣五級的對手，即便是芬妮公主也知道不能和元氣五級生物接觸，否則她也是必死無疑。
因為有追蹤幽靈的攢在，所以芬妮和王立東很快就通過各種岔口，追到了吳鳴等人的后方，芬妮遞給王立東一張幽靈卡片，可以暫時進入幽靈狀態，這樣一來是悄無聲息，肉眼難見，就不擔心會被對方發現。
王立東大喜，立刻取來激活。
前面，吳鳴、林奇和杜威他們正在休息，芬妮立刻取出一疊卡片激活，冒出十幾只幽靈出來，快速鉆入到另外一個岔口，將里面的十幾只二級生物附體。
當下，這些被幽靈附體的生物在芬妮的命令下出現，然后在吸引了吳鳴他們的注意力后，轉身就跑。
芬妮相信，面對這種送上門的積分，吳鳴他們不可能不追。
芬妮和王立東自作聰明，吳鳴能發現追蹤他的追蹤幽靈，又怎么可能發現不了芬妮和王立東這兩個家伙。看到那明顯是當做誘餌一般的十幾只怪物，吳鳴感應到這些怪物體內幽靈的氣息，略微一想就大概知道對方打得是什么主意了。
自然吳鳴大可不去理會，但是這樣豈不是便宜了芬妮和王立東？
當下吳鳴也是裝作中計一般，和林奇杜威以及魏峰和趙晨輝追著那十幾只怪物跑了過去，他們既然要算計自己，那就看看最后誰倒霉吧。
                    

第七十章 自作自受

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十章 自作自受
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在跟著那十幾個明顯是誘餌的怪物跑過兩個岔口的之后，就是林奇和杜威他們也覺得有些不對勁了。
“老大，我覺得有些不對勁，以前遇到的怪物根本不會逃跑，你說這當中該不會有什么貓膩吧？”杜威最先說道，他能看出來的，其他人自然也能看出來。
林奇也道：“是啊，我也覺得有問題！”
“該不會是這些怪物故意引誘我們過去？”趙晨輝性格算是沉穩，他和魏峰已經決定以后和吳鳴打好關系甚至是和杜威一樣當吳鳴的小弟，所以這個時候也是提出了自己的看法，畢竟現在他們五個人，已經是一個團體，一榮俱榮，關鍵時刻肯定是要幫忙的。
吳鳴倒是有些驚奇，這趙晨輝平時不怎么愛說話，沒想到還是一個善于思考的人，一句話就說到點上了。
這個時候，吳鳴感應到了前面一絲絲元氣，雖然稀少，但是吳鳴可以感應到。
那應該元氣五級生物才能釋放出來的元氣，當下吳鳴對于芬妮公主和王立東的計劃已經非常清楚了。
對方弄來這十幾個怪物就是為了將自己３到元氣五級生物活動的區域，目的顯然就是借刀殺人。
想到這里，吳鳴眼神中露出了一絲戲謔的神色。顯然，對方這計劃不錯，按照吳鳴對那芬妮公主的了解，這個自大狂妄的女幽靈應該還想不出來這種計謀，估摸是其他人想的。說不定就是那個王立東，他是王友亮的孫子王友亮那么奸詐狡猾這王立東估摸也差不了，對方和芬妮公主一拍即合，肯定是這個家伙想出的計劃。
不得不說，如果是一般人，說不定還真的會中計。
其他人根本不可能發現那追蹤幽靈，自然不會懷疑這件事是有人故意操控，而為了增加積分，可以說看到任何怪物都想要擊殺怪物要逃自然是要追，如此一來落入陷阱也是在情理之中了。而一般的強者，即便是達到元氣四級，想要對付元氣五級的怪物也是沒有任何勝算，所以換做其他人，芬妮和王立東的計劃說不定就成了。
可惜這計劃小從一開始就被吳鳴給洞悉了對方這么做，明顯是不懷好意，那吳鳴也不會客氣了，對方要算計自己，自己也可以反過來算計對方。
他故意裝作毫不在意的樣子道：“十幾只怪物而已，能有什么智商，怎么可能是故意引咱們過去，現在一切以積分為上咱們追過去將那十幾只怪物料理了。”
說究，帶頭沖了上去。
杜威和林奇他們一看，也是急忙追上去，在他們想來，即便是有問題，有吳鳴在，也可以解決。
幾人快速追擊很快穿過兩個岔口，就在這個時候吳鳴已經可以看到前面出現了巨大的空間，而在里面竟然是霧氣騰騰，隱約之間，可以看到一個巨大的身影。
當即吳鳴猛然加速，手里已經多出冇了一把黑晶大劍，以快到難以置信的速度，將十幾只被幽靈附體的怪物斬殺，自然那些附體的幽靈，也被吳鳴的劍氣擊殺。
隨后吳鳴沖著有些目瞪口呆的杜威和林奇等人揮了揮手，示意他們立刻過來。
杜威四人都是聰明之輩，雖然不知道是怎么回事，但是在這里，他們也感受到了極為強大的元氣波動，當下是毫不遲疑，立刻沖了過來。隨后吳鳴取出十幾張陣卡，立刻在這個空間的角落里布置了一個隱匿卡陣，將他自己和林奇杜威等人都圍在里面。
這一下，吳鳴他們所有的氣息都消失無蹤，從外面，絲毫看不出卡陣里面的情況，就連元氣都被隔絕了。
“老大，這是怎么回事？”林奇也是跟著杜威左一個老大右一個老大，儼然和杜威已經是二人組，不過這個時候吳鳴也懶得說什么，卻是笑道：“有人要害咱們，不過我將計就計，先躲在這里，想必那兩個家伙一會兒肯定按耐不住會來這里，到時候，那元氣五級的怪物肯定會好好招待他們的。”
“元氣五級？”林奇和杜威都是嚇了一跳，而經過吳鳴仔細講述之后，他們才恍然大悟，同時大罵芬妮和王立東心狠手辣，這是完全沒有給人活路，要趕盡殺絕啊，面對元氣五級的怪物，他們幾個加一起也不是對手，也虧得吳鳴事先發覺，提早預防，不然他們死都不知道怎么死的。
“沒錯了，這肯定是王立東那小子想出來的詭計，他和他爺爺一樣壞，一樣不是個東西！”杜威這個時候大罵道，別說杜威，就是魏峰和趙晨輝也是臉色鐵青，和杜威一起同仇敵愾，他們以前還和王立東有一些小交情，沒想到對方這么狠，當即也是和對方劃清界限，別說交情，以后見面那就是仇人。
林奇雖然不認識王立東，但是此刻也是隨著杜威一起罵，吳鳴看的好笑，連忙制止幾人。
“放心，我會讓他們自作自受，一會兒有好戲可看！”吳鳴有自信，對方肯定會追過來，王立東吳鳴不敢保證，但是那芬妮肯定回來。
原因很簡單，對方對付自己，從一開始就是為了兩樣東西。
一樣是骨龍，而另外一樣就是阿姆這個千年石像鬼。
千年石像鬼阿姆現在已經是吳鳴的大秘密，絕對不能暴露出去，因為阿姆這個千年石像鬼和元氣圣堂秘術師有很大關聯，說不定以后吳鳴可以借助阿姆成為秘術師。自然，這個道理那安德洛王爵和芬妮公主也知道，但是他們沒有告訴任何人，就是打算暗中干掉自己然后獨吞好處。
既然如此，那芬妮公主肯定會來搜查自己的尸體，找到卡戒取走千年石像鬼卡片，這是對方的主要目標，不可能不來。
趁著這個空檔，吳鳴仔細瞅了一眼不遠處濃霧當中的黑影，那是一只元氣五級的生物。吳鳴之前已經和兩個元氣五級的敵人動過手，一個是安德洛王爵，另外一個就是那個黑龍王，可是眼前這個怪物和前兩個比起來，顯然是要差了一截。
但再差，也是元氣五級，可以說自己要對付，也是沒有太多把握，如果加上骷髏劍士和骨龍組成的骨龍騎士，說不定還有一些希望。這一只元氣五級的怪物是一條大蛇，長達近四十米，比兩人環抱的大樹還要粗一圈，蛇頭巨犬更是長著兩對赤紅色的尖角，看上去威武無比，仔細看，甚至可以看到那兩對尖角竟然是在燃燒，散發著四團火焰，除此之外在蛇背后并排有十幾個仿佛煙筒一樣的小突起，此刻正在不斷的往外冒著霧氣。
周圍那些濃霧，顯然就是這么來的。
果然，過了十幾分鐘，前面的岔口里閃出兩個人影，正是芬妮公主和王立東。
此刻王立東有些忐忑，本來按照他的計劃，不管這一次陰人計劃成功不成功，他都會在安全區域，成功固然好，他算是替爺爺報了仇，如果不成功，他王立東也不會有任何損失。可是芬妮公主不知道哪根筋不對，非要過來看看。
本來王立東不想跟來，可是他又一想，既然自己要巴結芬妮公主，攀上安德洛王爵這一顆大樹，如果不去肯定會給對方留下壞印象，況且王立東是一個聰明人，芬妮公主執意要來，而且再結合之前冇芬妮公主說漏嘴的事情，王立東判斷，肯定是那吳鳴身上有一個了不得的東西，因為要得到這個東西，那芬妮公主才不惜冒險前去。
既然如此，他就不打算走了，他要看看那究竟是什么，如果真的特別重要，王立東甚至想法子要從芬妮手里奪來，他爺爺王友亮就是從小教導他，不能放過任何變強的機會。
只是他們不知道，吳鳴他們已經躲到了隱匿卡陣當中，而且是看到他們兩人偷偷摸摸的走了過來。
“果然是這兩個家伙！”林奇和杜威他們看到也是一臉憤怒。
吳鳴冷笑一聲，暗道這是你們兩個自己找死，本來因為規則的原因吳鳴已經打算暫時放過他們了，沒想到這兩人竟然是敢主動找麻煩，既然如此，吳鳴不介意將計就計，借用那元氣五級生物的手，除掉這兩個隱患。
芬妮公主和王立東對元氣的感應比吳鳴差了太遠，自然不可能發現藏匿在卡陣里的吳鳴等人，他們幾乎是從距離吳鳴他們幾米的地方走過去，看樣子是在尋找尸體。
就在這個時候，吳鳴突然釋放出一股元氣透過隱匿卡陣傳遞了出去，遠處濃霧中的那一條怪蛇立刻發現有人踏入了它的領地，當即是發出一聲刺耳嘶叫，四下一看，就看到了鬼鬼祟祟的芬妮和王立東。
下一刻，怪蛇向著芬妮和王立東撲了過去。
“不好！”芬妮實力不弱，她畢竟是幽靈圣地的一位公主，底蘊絕對不是王立東這種人可以比擬的，當即感覺到危險，立刻甩出兩張卡片激活。
卡片化作一個巨大的幽靈巨人和一面大盾，隨后巨人持盾擋在芬妮的面前。下一刻，那元氣五級的大蛇直接撞在了那一面大盾之上，直接將大盾和幽靈巨人全部撞碎。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第七十一章 狼狽如狗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十一章 狼狽如狗
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
元氣五級大蛇的沖撞何等的強悍，芬妮公主剛剛激活的防御力量就被擊潰，而她和王立東也是被沖撞后產生的巨大沖擊力給丟出去十幾米遠，芬妮還好，她是靈體生物，有時可重達千斤，有時又可以輕如鴻毛，可以借用自身特性化解這一股力量，但是王立東卻是血肉之軀，一下子撞得是七暈八素，臉朝地摔得鼻子都歪了，在地上半天沒爬起來。
這還只是大蛇撞碎持盾幽靈巨人后所產生的氣流，如果是被那大蛇的本體撞上，芬妮和王立東立刻就會被撞死，雖然他們是元氣四級，只比五級大蛇第一個等級，但是從肉體強度和力量上，簡直差了太遠。
芬妮公主此刻臉色大變，她本來想著冒險過來搜查，在她看來吳鳴等人肯定已經被這五級大蛇干掉了，要找到對方的卡戒應該不費什么力氣，但沒想到尸體沒找到，反而先被這大蛇發現，眼下她已經心生怯意，一向嬌生慣養的她單獨面對一個元氣五級的怪物，根本沒有勇氣與之一戰。
只是想要逃又談何容易，那一條頭上長著兩對火焰晶角的大蛇此刻嘶吼一聲，揚起蛇頭，直接沖著空中飄浮的芬妮公主噴出了一口火焰。
那芬妮大吃一驚急忙躲避，雖然她是靈體生物，但被這火焰燒到也是必死無疑。
“這是龍息火焰？”隱匿豐陣中魏峰和趙晨輝失聲叫道，他們兩人是人類當中擁有飛龍坐騎的騎士，自然對這種火焰很熟悉，沒想到一條蛇也能噴出這種火焰。
別說他們，就是林奇、杜威和吳鳴也看出來問題了，顯然這一條元氣五級的大蛇有古怪，但是現在不是查探的時候，至少要等到這條大蛇料理了芬妮公主和王立東之后再說。
吳鳴為了更好的隔岸觀火，又布置了一個防御卡陣，這一下才算是固若金湯，即便是一些攻擊誤擊中到這里也不會傷到人。
而外面，芬妮公主和王立東已經是在元氣五級大蛇的攻擊下險象環生，王立東畢竟也是元氣四級的高手，剛剛那一下撞擊他還承受得住，雖說此刻鼻子歪了，糊了一臉鼻血，但他真正的戰力還沒有失去。
此刻他為了保命，也是不斷取出卡片激活，想要拖住那一條大蛇給自己爭取逃走的機會。
可是理想很不錯現實卻很殘酷，無論王立東怎么想法子，都逃不出元氣五級大蛇的攻擊，好幾次都險些被干掉，不得不說，王立東還是有兩把刷子的，他的實力顯然比杜威、魏峰和趙晨輝要強，就是比林奇也是絲毫不遜色，而且他也有不少稀有強大的卡片，例如冇可以形成巨大的巖石護盾，例如可以召喚出幾只風暴元素來作戰，但是面對強大的元氣五級，他的任何手段，似乎都不好使了。
自然，以王立東的狡猾自然早就想過要丟下芬妮公主自己逃走，但是想歸想，每當他想要逃走，那邊大蛇都會用各種手段將他打回去，也是因為芬妮和王立東兩人一起牽制這一條大蛇，否則只有一個人的話早就被大蛇干掉了。
身上的卡棒儲備不斷減少，此刻就連芬妮公主也是嚇得花容失色，她雖然殺人不眨眼，但是自己卻特別懼怕死亡。
當即她看準一個時機，甩出一張卡片。
“審判閃電，擊殺這只怪物！”芬妮公主大吼一聲，她手里的卡片立刻化作一團從天而降的黑色閃電，瞬間劈中了那一條大蛇。這是一張達到四級的法術卡，威力極強，就算是一般的五級生物被擊中，也會重傷。
芬妮公主現在唯一的想法，就是逃走。
不過那一條大蛇明顯防御力驚人，硬生生挨了這一記閃電后竟然只是受了輕傷，身上的一些鱗甲破裂流出了鮮血，但這更是激怒這一條大蛇。
下一刻，大蛇一甩尾巴，直接抽中空中的芬妮公主。
后者是靈體，但即便是靈體，受到這種攻擊也是受傷極大，當即芬妮公主的身體就被巨大的蛇尾打成了一團四散的靈體碎片。
這些靈體碎片立刻四下奔逃，接下來大蛇猛然竄過來一口咬去，竟然是吞掉了一半的靈體碎片，不過借著這個空檔，剩下的一般靈體碎片狼狽的逃走，等這些靈體碎片如同喪家之犬一般逃到安全地帶，才艱難的重新聚合在一起，形成了一個小一號而且還黯淡無光的芬妮公主模樣。
此劉這芬妮公主披頭散發，狼狽如狗但卻也是被嚇破了膽子她是靈體生物，剛才雖然保住到了性命，但實力損失的太厲害，幸運的是她保住了性命，只要有時間，她的實力還能恢復。
至于王立東，芬妮公主是顧不上了，此刻她艱難的取出一張卡片，召喚出一個靈元氣很濃郁的幽靈戰士來，然后一下子鉆入到這個幽靈戰士的體內開始休養生息，接下來的時間，她只能靠這種方式恢復了。
芬妮拼著自殘保留了一條性命，這邊王立東就沒那么好運了，他本來看著芬妮被擊碎，卻是沒有一點要救援的意思，而是撒腿就跑，這是一個機會，錯過那可就逃不了了，和自己的命比起來，巴結芬妮公主自然是排在了后面。只可惜，元氣四級大蛇的速度更快，吞掉芬妮的一部分靈體身體之后，它立刻根據元氣的蹤跡追到了王立東。
后者一看險些嚇得尿褲子，之前還有一個芬妮公主幫忙牽制，現在就剩下他一個，被追到了還能有個好？
不過王立東不愧是新京都城十大高手之一，而且是王友亮的孫子，腦子也活，情急之下，他取出了一張卡片，咬牙激活。
隨后這一張卡片竟然是化作一張血盆大口一下將王立東的左臂咬斷吞下，隨后不斷扭曲分裂，變成了一個王立東的替身。
而王立東自己，則是繼續逃走。這是他真正的底牌之一，叫做血肉替身卡，這種卡片極為稀少，乃是一種四級巫術卡，巫術卡在法術卡里，是和秘術卡一樣級別的高級貨。要激活這種卡片，必須要犧牲身體的某個部位，然后可以借助這個部位的血肉變成一個替身，這個替身的實力會在短時間內達到準五級的程度，算是一種兩敗俱傷的打發。
本來王立東還留著這一張卡片在最危急的關頭使用，沒想到這個最危急的關頭竟然來的這么早，這么快，這么突然。
實力達到準五級的血肉替身立刻上前阻擋大蛇，王立東則是捂著傷口，狼狽逃走，他知道，自己的血肉替身雖然強悍，可以擊殺任何四級高手，但是對上五級生物估摸依舊不是對手，他必須立刻逃到安全區域，否則等到血肉替身被干掉，那自己可是真的必死無疑了。
好在，他的血肉替身實力的確強悍，準五級的實力只是比真正的元氣五級差一點，倒是真的將大蛇阻攔了下來，更是在臨死之前重創了這一個怪物。
等到陷入暴怒的大蛇一口火焰燒死了王立東的血肉替身，才發現自己冇要追殺的螻蟻已經是跑得沒了影子。無奈，這一條元氣五級的大蛇只能是四下噴吐火焰，發泄了一會兒后才返回了它的巢穴。
隱匿卡陣中的吳鳴看到大蛇返回來，就知道那王立東即便不死也肯定是脫了層皮，包括那芬妮公主在內，他們其實是自作自受，如果不是想著要算計自己，也不會落到這一步田地，自然是沒有人同情他們。
在吳鳴看來，芬妮公主估摸已經掛了，即便是出現萬一沒有死，也肯定是元氣大損。
而這一條元氣五級的大蛇此刻也是受了不少傷，但元氣五級生物的強大恢復能力，估摸很快就可以將傷勢恢復。
“你們在這里別出去，我出去看看！”吳鳴這個時候突然冒出了一個想法。
這一場測試當中，他還是頭一次遇到元氣五級的生物，自然，如果擊殺了這一頭元氣五級的生物，獲得的積分定然是一個大數字。
所以吳鳴有心出去干掉這個大蛇，當然除了要獲取積分，吳鳴也想看看自己現在的實力究竟如何，自己的骨龍騎士組合，究竟在面對元氣五級的時候有多大的作戰能力。這可是一個絕佳的測試機會，有了這一次經驗，以后即便是面對安德洛王爵的時候，吳鳴也肯定有他的底氣。
除此之外，吳鳴剛剛一直觀察，突然發現這一條大蛇頭頂上那兩對火焰晶角上，有極為濃烈的火元氣息。
自從在黑使那里獲得轉化火元的辦法，吳鳴一直想要繼續提升自己元氣的等級，如今他已經是轉化火元六層，想要繼續提升還不得其法，所以既然發現那兩對火焰晶角上的火元氣息濃烈，倒不如取下來研究研究，說不定會有意外收獲。
更不用說此刻這條元氣五級的大蛇已經受傷，正所謂趁他病要他命，如果不抓住這個機會，那吳鳴也就不是吳鳴了。
                    

