第七十二章 意外收獲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十二章 意外收獲
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
所以吳鳴打算出手只不過這一次面對的畢竟是元氣五級的生物，肯定是要小心一點，因此沒有帶上林奇和杜威他們，這樣萬一遇到危險，吳鳴自己可以輕易擺脫危險，也不會有什么顧慮。
林奇和杜威以及魏峰和趙晨輝自然看得出來吳鳴要做什么，只不過這種事估摸也只有吳鳴敢去做。
“老大，小心！”林奇和杜威這個時候說道。
吳鳴點了點頭，直接走出隱匿卡陣。
那頭元氣五級的大蛇此刻正在那里恢復之前的傷勢，吳鳴突然出現，它立刻就有所發覺。對于它來說，任何踏入它領地的都是敵人，所以第一時間，這頭大蛇就向吳鳴撲了過來。
吳鳴不躲不閃，取出黑晶大劍，運足元氣隔著超過二十米就是一道半月劍氣斬出，黑晶大劍上鋒利的劍刃切割空氣，以元氣形成的劍芒足足有十幾米，如同一道真正的半月快速掠去。
這是吳鳴第一次正面和元氣五級的生物對抗，第一招就是擺出了硬碰硬的架勢。
那大蛇見狀沖勢猛緩，但依舊來不及躲避，被這一道劍氣斬在了身上，刷的一下，它身上堅固如同鐵塊一般的鱗片就被斬落不少，出現了一道深深的痕跡，不過并沒有真正傷到這大蛇。
顯然以吳鳴目前的實力，就算是全力而出，也很難傷害到這條大蛇，畢竟這是元氣四級和元氣五級之間的差距。
不過這一下也是將那大蛇嚇了一跳，顯然它也知道，這次遇到的敵人不是之前的那種廢物，當即沒有繼續向前，而是擺出了一個架勢，和吳鳴對持起來，尋找機會再進攻。
“猛啊，竟然一劍就將那五級生物給鎮住了！”在隱匿卡陣中的林奇和杜威看到這一幕，興奮的直拍大腿，他們可是知道吳鳴只有元氣四級，而以元氣四級的實力硬抗元氣五級的大蛇，還將對方逼到需要用對持來尋找機會進攻的地步，吳鳴可謂是他們見到最猛的元氣四級。
一般情況下，元氣五級要對付元氣四級，別說一對一，就是一對多，也不需要有任何顧慮，直接猛打猛沖就行，就如同之前大蛇對付芬妮和王立東的時候一樣，大蛇可謂是毫無顧忌，即便是受傷，也是無關大局。
但是這一次，在一對一的情況下，它竟然是被吳鳴一劍給弄得小心謹慎起來，光是能做到這一點，吳鳴就極為了不起了。
不過元氣五級畢竟是元氣五級，短暫的對峙之后，大蛇立刻就是噴出一股火焰，開始主動攻擊。
吳鳴這一次沒法子硬抗了，這種情況下就算是動用劍技也無法阻擋火焰的攻擊，只能是躲避，不過這一動，就不可避免的落入到大蛇的猛攻當中，好在吳鳴已經比芬妮強大太多，單靠自己一個人就抵擋住大蛇的持續進攻而不至于向芬妮和王立東那樣根本沒有還手之冇力。
不過元氣五級畢竟是元氣五級，幾分鐘后，吳鳴一個不慎被尾巴掃中，飛出去四十多米然后撞在墻壁上。
好在吳鳴提前做好了防御，這一下雖然受傷，但也不至于太過嚴重。
“這就是我本體戰力的極限了，可以短時間對抗元氣五級，可以隨時在戰斗中逃走，不過要以本體贏得戰斗，還是差了不少！”吳鳴心中立刻做出了判斷，雖然結果是如此，但吳鳴也沒什么可灰心的，以他元氣四級的實力能做到這一點已經是難能可貴了。
不過這一次吳鳴是為了得到大蛇頭上的火焰晶角，所以是一定要斬殺大蛇，當即吳鳴召喚出骷髏劍士和骨龍的組合，骨龍是準五級生物，而且是稀有龍系，骷髏劍士更是稀有四級生物，它們兩個的骨龍騎士組合，以吳鳴的估計要對付一般的元氣五級應該也沒有問題，但究竟如何，只能真正打過才知道。
等到骷髏劍士和骨龍的骨龍騎士組合一亮相，隱匿卡陣里的魏峰和趙晨輝直接炸毛了。
“這……這不是那個骨龍騎士嗎？”兩人自然是對骨龍騎士記憶猶新，之前吳鳴騎著骨龍帶著面具，就曾經和他們兩個激戰過，那個時候，吳鳴對兩人是一人一劍，就將魏峰和趙晨輝這兩大高手擊退，顯然當時吳鳴要殺了他們，相信也不會費太多力氣。
魏峰和趙晨輝也是自信心極強的人，他們上次受挫，心中一直將骨龍騎士當成追逐的目標，沒想到會在這里看到那頭骨龍。
“不對，骨龍是那頭骨龍，但騎士不是，等一下，剛才我就注意到吳鳴老大他手里的黑色大劍有些眼熟，現在我想起來了，那天晚上的骨龍騎士，不就是用的這種武器嗎？”魏峰這個時候突然說道。魏峰性格也是屬于那種比較直，不太會思考的類型，而趙晨輝的反應顯然要比他還要快一步，卻是苦笑道：“魏峰，你這還看不出來，那天晚上的骨龍騎士，估摸就是吳鳴老大扮的，怪不得那么厲害，我看杜威他是早就知道了！”
果然，魏峰看到一旁杜威在那里偷著樂，就知道趙晨輝所言不虛，當即是臉上涌出激動之色。
“太好了，那天晚上之后我就立志，有機會就拜骨龍騎士為師，沒想到骨龍騎士就是吳鳴老大，這下我算是發達了，他那一手劍技太厲害了，不行，他一會兒回來我就拜師！”魏峰激動的說道。
而外面，新的骨龍騎士組合已經開始對那大蛇展開了猛攻。
吳鳴則是從正面戰回退到后方，開始布置一些卡陣，圍困和阻礙大蛇的行動力，同時協助新骨龍騎士進攻。
上一次為了測試骨龍騎士的作戰能力，吳鳴選擇了一個元氣四級的怪物當練手，不過顯然元氣四級根本無法發揮出骨龍騎士的強大作戰能力，此刻面對元氣五級的大蛇，它們的實力才百分之百爆發出來。
當下，大蛇就被抗衡住了，雖然它是元氣五級，但依舊只能和骨龍騎士拼個旗鼓相當，骨龍擁有強大的行動力，而骷髏劍士的防御能力和進攻能力，更是和骨龍來了一個互補，這不是一加一等于二那么簡單，再加上吳鳴一旁做策應，他們居然是將元氣五級的大蛇死死的壓制住。
激斗十幾分鐘后，骨龍抓住一個機會，猛然撲上去，用強而有力的爪子死死扣住大蛇的身體，骷髏劍士則是猛然躍起，用纏繞著死亡元氣的長劍，狠狠的刺入了那大蛇的頭中。
一聲刺耳的嘶叫傳出，大蛇瘋狂的掙扎了片刻，然后才倒地斃命。
吳鳴上前踢了踢這大蛇的尸體，也是十分興奮，這算是他擊殺的第一只元氣五級的生物。曾幾何時，吳鳴即便是遇三級的巖石巨人都要被對方逼到絕境，險些喪命，但是現在，他已經可以是將元氣五級的生物踩在腳下，雖然說是借助了生物奴仆的力量，但生物奴仆又何嘗不是自身實力的一種。
這種實力提升所帶來的改變，自然是讓人很爽。下一刻，吳鳴取出裂空刃，到達那大蛇的頭部，仔細看了看那兩對火焰晶角。
因為大蛇死亡，兩對火焰晶角上的火焰也暗淡了許多，但并沒有熄滅，看上去十分怪異，吳鳴靠近感應，果然可以感應到強烈的火元元氣，而且吳鳴已冇經可以確定，這東西對自己繼續領悟火元有很大的益處。
既然如此，吳鳴還客氣什么？
當即吳鳴是運轉火元，伸手握往足足有一米多長的火焰晶角，然后手起刀落，一下從根部，將這晶角給砍了下來。砍下來之后，吳鳴立刻運轉卡化的方法，將這火焰晶角卡化成卡片。
另外三根吳鳴也是如法炮制取了下來，說來也怪，四根火焰晶角剛一取下，那條大蛇立刻開始從內部燃燒起來，似乎它的血液被點燃一般，只是片刻大蛇的尸體就化為一團灰燼。
吳鳴有些驚奇的看著這一幕，也無法解釋這種現象，不過不管怎么樣，這四根晶角肯定是了不得的東西。當下吳鳴只留下一根晶角準備研究，剩下的都卡化收起。
林奇和杜威他們此刻也從隱匿卡陣里跑出來，在一旁激動的大呼小叫，這可是元氣五級的生物，擊殺了可是能得到不少積分。
吳鳴這個時候才反應過來，取出記分卡一看，卻是呵呵一羌
果然，這一個元氣五級的生物，竟然是給自己瞬間帶來了六百多分，因此吳鳴的積分一下子一躍而上，成為了第一名，總分達到了三千九百多分，而第二名的林奇，只有三千四百分，第三名杜威有三千三百分，不說他們，光是吳鳴就已經比后面摩金的積分高出了一千多分，顯然，對方想要再追上，幾乎是不可能了，除非也是擊殺一頭元氣五級的生物。
對于積分吳鳴倒是并不在意，距離天亮還有一個多小時，吳鳴打算立刻研究一下手里的火焰晶角。
“林奇你們先去獵殺怪物吧，不過要小心，不要逞強，咱們的分數如果不出意外，百分之百可以排到前十七名了，我要在這里研究一下這東西！”吳鳴吩咐了一聲，就鉆入到隱匿卡陣當中，以林奇他們的實力，吳鳴倒是不擔心，不遇到元氣五級的怪物絕對不會出事。
                    

第七十三章 火元七層

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十三章 火元七層
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
林奇和杜威他們也知道，既然吳鳴這么說了，那肯定是要一個人安靜一下，當即和魏峰、趙晨輝商議了一下，四人就在附近的一些岔口通道獵殺怪物，不會去打擾吳鳴。
吳鳴在隱匿卡陣當做席地一坐，立刻開始研究起手里的火焰晶角了。
這晶角上的溫度很高，而且還冒著一些火焰，但是吳鳴運轉火元在手上，可以抵御這種燃燒和熱量，就像是抓著一根燒的通紅的鐵柱一樣。
上面的火元元氣十分濃郁，在吳鳴運轉自身元氣的時候，竟然可以產生一種共鳴，因為晶角上的火元純度很高，吳鳴身上的元氣如果湊上去，就好像是一塊置入煉爐的鐵塊，被不斷精煉和同化。
有了這個發現之后，吳鳴大感興奮，一直以來，他想要繼續將自己的元氣轉化的更為精純火元，但到今天，也只不過達到六層火元的程度，自然吳鳴是想要更進一步，可惜一直尋找不到方法，不過眼下顯然是一個機會。
這種火焰晶角就如同是一個可以對元氣進行錘煉的‘火爐”只要不斷的淬煉融合元氣，說不定就可以將火元的層次再提升一個檔次。
當下吳鳴就開始嘗試起來。
雙手平握著這根火焰晶角，吳鳴周圍的溫度立刻上升，就如同吳鳴本身就是一個大火爐一般，連體表周圍的空氣都出現了一層層摺疊的景象。
吳鳴能感覺到，自己的元氣在飛快的被煉化，就如同是一大塊凡鐵，正在不斷的被火焰和鐵錘淬煉，逼迫出雜質，只留下最精純的部分。
一絲絲元氣都在被精煉提純，這絕對是一個好事，只不過吳鳴很快就發現了一個問題，自己的元氣消耗的太快，幾分鐘就有些青黃不接，雖說擁有了提煉后的火元，但因為無法補充消耗掉的元氣，想要將所有的元氣都這么精煉一遍，可是至少需要數天的時間。
吳鳴自然等不了，他也不需要等那么長時間，其他人要恢復元氣，估摸只能是等到元氣自動恢復，但是吳鳴不需要。
他有血木漿液、有怪泉水，還有那種泉水當中凝結的結晶，這些都是可以快速恢復元氣的好東西，這個提升實力的節骨眼上，吳鳴自然不會吝嗇。
先取出一些血木漿液來灌下，吳鳴發現，恢復元氣的速度還是趕不上消耗元氣的速度，那只能用怪泉水了，這一下倒是可以持平，但是對怪泉水的消耗也很大，于是吳鳴索性直接取出一塊怪泉結晶使用。
這種怪泉結晶恢復起元氣更是變態，只是一塊就足夠吳鳴消耗了，于是吳鳴便放心大膽的利用火焰晶角淬煉起自身的元氣。整個過程就像是過濾水一樣，只留下精華，其他所有的雜質糟粕全部丟掉不要，如果沒有強大的元氣資源，誰都不可能做這種大手筆的事情。
也冇是吳鳴運氣好，找到了這種火焰晶角，可以幫助淬煉自己的元氣，而且還有怪泉結晶這種逆天一般的回復元氣的道具，換做其他人，即便是想要這么做，也至少需要數個月甚至是數年的時間。
這邊吳鳴沉浸在轉化火元淬煉元氣的過程里，而另外一邊，逃出生天的芬妮和王立東已經是如同驚弓之鳥，找了一個地方躲藏了起來。
芬妮的幽靈身體被吞掉了一半，實力大損，別說再去擊殺怪物，那怪物不來弄死她就是燒高香了，好在芬妮靠山大，手里的底牌也多，暫時可以寄生在另外一種幽靈體內，雖說有些慘，但還不至于太過危險。
而王立東就不行了。
他之前為了擺脫元氣五級大蛇的追殺，不得已動用了他最大的底牌，那就是血肉替身卡，這種卡可是他在一次奇遇當中得到的高級巫術卡，本來他是不會輕易使用的，但是這一次，他如果不用，那是必死無疑。
王立東也是一個狠人，作為王家最有前途而且是王友亮最喜歡的孫子，如果做不到當機立斷，那他早就死了。不過雖然是借助那一張血肉替身卡逃過一劫，但是王立東卻也因此斷了一條左臂。
不用問，現在他是重傷加戰力大減，比芬妮還不如，一旦遇到一些強大的怪物群，那么他的后果自然堪憂。如果是一般人在這種情況下，能活下來的幾率不會超過三成，但是王立東卻是很聰明。
他先是用一些低級療傷卡和草藥處理了一下傷口，先止血，然后找了一個之前他們曾經獵殺過的怪物群周圍，躲到了一具血肉模糊的怪物尸體身下。
這里的怪物尸體有上百具，一般情況下不會有人來查看，更是可以借助尸體的氣味掩蓋自己的氣味，總之為了生存，王立東已經是無所不用其極。
躲到一具尸體下后，忍著那沖鼻的血腥氣和臭味，王立東別提有多郁悶了，本來這一次他可以巴結到芬妮公主，還能想法子干掉吳鳴，但沒想到最后卻落了這么一個結果。
王立東那個恨啊，他和芬妮不同，芬妮現在只想逃命，卻不會仔細考慮為什么那元氣五級的大蛇會突然進攻，將他們差一點干掉。王立東是一個聰明人，更是一個陰謀者，以他看待事情的角度來看，這件事絕對不是偶然的意外。
之前他們收斂元氣，在那種距離下搜尋應該是不會被那一條元氣五級的大蛇注意到的，可結果偏偏是大蛇發現了他們，而且對他們展開了近乎毀滅一般的打擊，如果不是自斷一臂消耗了那一張珍貴的卡片，王立東知道自己這次死定了。
為什么會這樣？
估計肯定是那個吳鳴搞的鬼，要不然怎么沒有發現吳鳴他們的尸體？不得不說，王立東的推斷雖然沒有太多的根據，但還是相當準的，自然也有他的一些偏激的性格在里面，但不管怎么樣，這一次王立東是將吳鳴給恨上了。而等到他取出記分卡看了看上面的排名，更是氣得險些背過氣去，那吳鳴的積分竟然一下子增長了六七百，這說明對方還活著，而且仔細一想就可以知道，除非對方擊殺了一個元氣五級的生物，否則積分不可能一下子提升這么多。
不用問，吳鳴擊殺的肯定是那一條元氣大蛇。
想到這里，王立東是又驚又怕，他沒有想到那吳鳴竟然這么厲害，竟然連元氣五級的怪物都能殺死，看起來自己之前是小瞧對方了。
“不過沒關系，咱們騎驢看唱本，走著瞧，以后的時間多著呢！”王立東此刻是咬牙切齒的說道，經過這件事，他和吳鳴的仇恨已經是無法化解了，在王立東看來，只要通過懸浮圣城的測試，那么報仇就有望，而之前他跟著芬妮公主也撈到不少積分，即便現在什么都不做，估摸要弄個前十七名，應該也不是難事。
時間一分一秒的過去，隱匿卡陣中的吳鳴已經丟掉了兩根徹底被吸收所有火元的火焰晶角，而那怪泉結晶，也被吳鳴吸光了一塊。
此刻，吳鳴手里拿著的是第三根火焰晶角，而且也快要消耗完畢。
這種消耗顯然極為巨大，但是吳鳴的收獲更大，他體內的火元幾乎已經全部進行過‘提純，和淬煉，如果按照轉化火元的程度上來講，吳鳴冇現在已經是達到了火元七層的程度。
雖然只是比以前提升了一層，但是所要跨過的難度和距離，卻是比之前一層到六層還要多，還要難，自然提升到火元七層后所帶來的實力提升也是讓吳鳴十分滿意。
現在，吳鳴已經有十足的把握，在不借助骨龍騎士的前提下，單獨依靠自己本體的實力，來擊殺剛剛那一只元氣五級的大蛇。
這就是吳鳴目前的實力，雖然依舊是元氣四級，但已經可以越級斬殺元氣五級的生物，當然，一些強大的元氣五級生物和高手，吳鳴依舊沒有把握，例如那黑龍王，例如那安德洛王爵，但不管怎么樣，吳鳴現在的底牌已經足以和這種級別的高手一決高下了。
下一刻，吳鳴手里第三根火焰晶角也因為耗盡所有的火元而化為一團灰燼，吳鳴沒有拿出第四根火焰晶角，因為吳鳴知道即便是將這第四根火焰晶角也使用了，自己的實力也不會有太多提升，所以倒不如留下來。
隨后吳鳴睜開眼睛，才發現自己坐著的地面，竟然已經被燒得龜裂凹陷，周圍也有被高溫焚燒后的痕跡，就連吳鳴身上穿著的衣服、護甲，此刻都被剛剛轉化火元的時候燒成了灰燼，也就是說，吳鳴現在是赤條條一絲不掛，好在之前吳鳴布置了隱匿卡陣，里面的情況外面根本看不到。
卡戒并沒有損壞，所以吳鳴起身后從卡戒里重新取出了一套衣服和護甲，雖說沒有之前的好，但對于現在的吳鳴來說，已經逐漸不依靠這些護甲的防御力了。
收起卡陣，吳鳴看了看時間，距離測試結束只有十幾分鐘了，而自己的積分依舊保持第一名，顯然，越到后面，想要找到怪物擊殺賺取積分是越難。
本文字由閃神屠版組
                    

第七十四章 卡冊吸靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十四章 卡冊吸靈
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
所以這剩下的十幾分鐘時間里，吳鳴也不打算繼續獵殺怪物賺取積分了，畢竟按照規則，只要能排到前十幾名就可以通過第二關的測試。
遠處那一條元氣五級大蛇的尸體此刻已經燃燒殆盡，變成了一大團灰燼，之前吳鳴對于這種怪物還是有些好奇的，為什么砍下它的火焰晶角就會自動燃燒，不過現在吳鳴仔細研究了火焰晶角之后知道，那大蛇實際上是被這火焰晶角給‘控制了”也就是說，這火焰晶角根本不是大蛇身體上長出的東西，而是外來物，不知道是被什么人用手段給弄到頭上，所以大蛇才會發生這種變化。
這有點像是骷髏劍士和骨龍的組合，吳鳴是將兩者組合在一起，形成一種新的戰力，但是顯然這種手段很簡單，只是讓骷髏劍士成為騎士，坐到骨龍背上戰斗而已，但是這火焰晶角大蛇，卻是真正的大師級手筆，它應該是被創造出的生物，它的力量源泉是頭上的火焰晶角，所以一旦失去火焰晶角所提供的精純火元氣之后，它就無法控制和運用體內早已經肆虐的火焰元氣，直接被自己燒成了灰燼。
那么是誰創造出如此神奇的生物？
估摸，應該是第三元氣世界元氣圣堂的人了，很可能是秘術師，當然，也有可能是一些秘術學徒，但不管是誰，這都是一種極為高端的技術。
吳鳴走到大蛇灰燼前四下看了看，大蛇的尸體已經被燒成灰燼，成了厚厚的一層應該沒有什么可研究的了。
就在這個時候吳雞突然感覺到一種極為細微的元氣波動，當即一愣，很快，吳鳴發現，這一股波動竟然是從自己掌握的一樣元氣物品上發出的。
當即吳鳴伸手一點，空中冒出了一個懸浮在空中的卡冊。
幽靈卡冊。
這是吳鳴在得到卡戒之前使用的最多的卡冊，當然也是吳鳴真正得到的第一個卡冊，毫無疑問在當初幽靈卡冊十分強大，它的儲存卡片的能力雖然遠遠比不上卡戒，但是幽靈卡冊也有它的特殊能力，那就是可以將其他任何生物，都轉化為幽靈卡。
曾經吳鳴依靠幽靈卡，擊敗了很多威脅只不過隨著實力的提升，吳鳴漸漸不再使用幽靈卡冊，甚至是有些遺忘了。
但是就在剛才，這幽靈卡冊竟然是主動發出了一絲波動，這在以前是從沒有發生過的事，要知道能主動給自己發出元氣波動的，只有阿姆和燭，只不過最近吳鳴不能經常放阿姆出來只能是在安全地方讓它出來透個氣至于燭也是一樣，吳鳴并不想引來其他麻煩，一切都要等到測試結束再說。
那這幽靈卡冊又是怎么回事？
此刻，漂浮在空中的幽靈卡冊依舊是那個樣子，散發出神秘詭異的氣息，就在這個時候，幽靈卡冊突然發出一團黑綠色的光芒，然后自動漂浮出去到達了大冇蛇燃燒殆盡的尸體上空。
吳鳴露出驚訝之色，此刻，幽靈卡冊竟然是脫離了他的控制，現在，完全是幽靈卡冊自行在動，不過吳鳴也沒有阻止，他想要看看幽靈卡冊要做什么。
很快，幽靈卡冊在大蛇腹部的位雖停滯不動，上面那種靈元氣越發濃烈，下一刻，從大蛇腹部的位置，突然飛出了許多淡綠色的靈體碎片，它們似乎十分害怕，想要逃走，但卻被靈魂卡冊一個個強行吸入，不一會兒，那些靈體碎片就被幽靈卡冊吸食一空，隨后幽靈卡冊發出一團光芒，它的外形似乎發生了一點變化，隨后重新飄了歸來。
這一刻吳鳴重新感覺到獲得了幽靈卡冊的控制權。
古怪，絕對的古怪。
吳鳴甚至是沒有第一時間去觸碰幽靈卡冊，只是觀察了片刻，剛剛發生了什么？
幽靈卡冊自己發出波動，讓吳鳴將它顯現出來，隨后仿佛擁有自主意識一般脫離吳鳴的控制，在大蛇尸體灰燼當中吸走了許多靈體碎片，然后卡冊似乎得到了某種進化，然后重新回到了自己手里。
就是這么簡單，但是究竟為什么會這樣，吳鳴還是琢磨不出來，不過剛剛幽靈卡冊吸食的那些靈體碎片，吳鳴很熟悉，很快，吳鳴就反應過來，那些靈體碎片不就是之前大蛇吞掉的芬妮公主那半個身子嗎？
也就是說，幽靈卡冊吸食了組成芬妮公主的那種靈體碎片這才發生了變化。
吳鳴伸開幽靈卡冊，赫然發現，幽靈卡冊的確是發生了變化，甚至可以說成是一種晉級，就像是生物進化，軟件版本升級一樣。
此刻幽靈卡冊存儲卡片的空間直接提升了數倍，自由格子已經多達一百八十個，除此之外，可以用生物轉化幽靈的能力，似乎也發生了變化，除了可以利用其他生物卡轉化為幽靈類生物卡之外，還多了一種‘武器入魂，的卡槽。
按照上面的講解，可以用幽靈類生物卡利用卡冊加持到某件武器卡當中，這樣一來，這種武器很可能會擁有一些特殊的能力。
不得不說，這是一種十分了不起的卡冊能力，畢竟它可以憑空提升任何武器的威力，何樂而不為？
吳鳴仔細碰了碰幽靈卡冊，上面還殘留著一股特殊的元氣，屬于靈元氣的一種，但要更加精純，就像是自己的火元氣一樣，是被提煉過的精華。
“莫非，幽靈卡冊是因為吸納了芬妮公主的部分身體所以才發生了這種變化，而芬妮公主是幽靈，而且是幽靈中的貴族，那么她的身體肯定是那種精純的靈元氣，就像是我的火元氣一樣！”吳鳴自言自語道。
這是他的一種猜測，并不一定是真的，但吳鳴覺得這種可能性很大。只不過這依舊無法解釋，為什么幽靈卡冊會吸食這種精純的靈元氣，莫非這個幽靈卡冊的來頭很大？
吳鳴上下看了看，怎么也看不出幽靈卡片的特殊之處。
就在這個時候，吳鳴的記分卡自動飄了出來，上面顯示出了‘測試結束，這么一行字，同時最終的積分排名也出來了。
排名在前十七名的，根據記分卡的指引離開迷宮前往下一個測試地點，而十七名之外的，會被指引離開，自然，這些人是喪失了資格。
吳鳴看到那一張積分卡已經開始自動向前飄去，也只能先收回了幽靈卡冊，關于這件事只能是以后再想法子了，現在，還是應該將所有的注意都專注放到懸浮圣城的測試當中。
對于成為秘術學徒，吳鳴可是勢在必得。
記分卡如同一個引路蜂一般，很快七拐八繞的就將吳鳴帶離了這個巨大的迷宮，進入到一個圓形大廳，而在這里，其余排名在前十七名的測試者也都到場了。
林奇、杜威以及魏峰和趙晨輝也都排在前十七名，看到吳鳴一個個是興奮的跑了過來，尤其是杜威，他可是相當清楚，以他元氣三級的實力，能通過這第二關已經是實屬不易了，這一次不知道多少元氣四級的都淘汰了，林奇、魏峰和趙晨輝實力不弱，即便是沒有吳鳴，他們也有很大把握可以通過，但是他杜威如果沒有吳鳴幫忙，別說第二關，第一關能不能通過都是一個問題，自然是對吳鳴十分感激。
除了他們幾個，通過第二關測試的人冇也和吳鳴估摸的差不多，銅龍騎士摩金、葉紫涵都在場，只是讓吳鳴意外的是，芬妮和王立東竟然也在。
這兩人竟然都沒死，而且在積分上也進入到了前十七名。
雖然兩人通過了第二關測試，但是芬妮此刻體型縮小了很逗，氣息很弱，而王立東一條左臂更是不知所蹤，身上滿是惡臭的血跡，這兩人看到吳鳴，眼神里那種憤恨和怨毒已經是藏不住了。
吳鳴冷笑一聲，對于這兩人完全是自作自受，不過他們能逃過一劫，也說明有些手段，只是希望他們學聰明一點，因為下一次，未必就會有這么好的運氣了。
其余的人也不是泛泛之輩，顯然都是有兩把刷子的，而經過第一關和第二關的選拔，此刻能留在這里的，無一不是強悍之輩，當然，絕大部分都是異族，人類這邊除了吳鳴他們四個人和葉紫涵、王立東之外，就只有一個吳鳴不認識的，一共七個，而剩下的十個全部是異族。
這當中，摩金和芬妮的實力最強。
大廳里，同樣站著一個秘術學徒，從對方身上的氣息來看，實力明顯不弱，他環顧四周看到十七個人都到齊之后，才輕咳一聲道：“首先恭喜你們十七人通過了懸浮圣城第二關測試，但是距離成為一名哪怕是見習秘術學徒，你們還需要通過一個測試才可以，好了，都跟我來吧，馬上進行第三關的測試。”
說完，帶頭走出了這個大廳，其余人自然是趕忙跟上，可以說懸浮圣城的測試簡直是沒有給人一丁點喘息的時間，即便是摩金，此刻也是有些疲倦，倒是吳鳴這邊精神飽滿，他在隱匿卡陣里提升實力，也算是休息了兩個多小時，自然是比別人精神頭要足。
跟著那名秘術學徒，眾人走到了外面，放眼一看，眾人都是露出了驚嘆的目光。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第七十五章 只有五個名額

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十五章 只有五個名額
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
入眼所見是一片蔚藍的天空，而且仔細看，甚至可以看到天空中出現了很多巨大的星球輪廓，景色極為遼闊和壯觀，在場的人很少看到如此壯觀的景色，自然是一個個驚奇不已。
他們所在的地方，已經是懸浮圣城當中，整個懸浮圣城就如同一個巨大的空中島嶼，這里只是其中的一個角落，遠處還可以看到許多屹立的高塔，都是白色、銀色和金色，都是那種細長的塔身，塔頂修建的如同一個個菱形寶石，只能是贊嘆這是鬼斧神工。
這里有叢林、有湖泊，鳥語花香，元氣更是濃郁到極點。
“第三關測試也是最后一場測試，規則很簡單，前面有五個臺子，一個臺子上只能站一個人，也就是說，最終能成為秘術學徒的，只有五個人，你們要做的就是憑借自己的實力，占據一個臺子，明白了嗎？”帶眾人過來的那個秘書學徒肅聲說道。
眾人一聽，立刻用急迫的眼光看著前面的五個石臺，每個石臺不過一平米見方，上面刻印著極為復雜的圖案，光是看上一眼，都能從上面感受到一種神秘的氣息。
現在的情況已經非常明朗了，這十七個人里，最后能修成正果的只有五個人，只有五個名額，當下很多人都是很緊張，都在盤算著，怎么才能占據五個石臺中的一個。
“老大，想不到最后能通過測試的只有五個人，這下我估摸沒什么戲了，但是你和林奇，還有魏峰和趙晨輝都有機會，一定要爭取到，以后我就靠你們罩著了！”杜威顯然有自知之明，他的實力在這十七人當中，只能說是墊底的存在。這十七個人里，絕大部分都是元氣四級，光是杜威知道自己明顯比不過的就已經超過了五人之數，如此一來他自然是知道自己沒有任何機會了。
這一點杜威能看出來，就不用說吳鳴和林奇他們了，顯然如果懸浮圣城最后只取五個名額，那么杜威的確不太可能通過，畢竟通過測試這種事還是要靠自己，誰都替代不了。
“沒關系，杜威。你回去以后就去元氣秘境提升實力，只要提升到元氣四級，那以后還有機會，當然，這一次我也不一定能通過，但我想，吳鳴老大他肯定可以通過，到時候有他罩著，就算不通過又怎么樣。”林奇拍著杜威的肩膀安慰他。這兩人雖然認識不到一天，但脾性相投，大有相見恨晚之勢，關系好得出奇。而且林奇已經掌握了人類的語言，更明白了‘老大’的含義，所以這段時間叫吳鳴老大也是叫上癮了。
“是啊，我們兩個也不一定能通過。這一次參加測試，通不通過已經無所謂了，最重要的是認識了吳鳴老大和林奇老大。以后咱們一起使勁，新京都城里肯定會有咱們的一片天！”魏峰和趙晨輝此刻冇也是笑道，他們一路上見識了吳鳴的實力，更是看出來對方交友是交心，這種人絕對值得相交，到現在，他們已經是將吳鳴、林奇當成了和杜威一樣的朋友。
“不到最后一刻先不要放棄，不管怎么樣，都要努力去爭一爭，即便是失敗，也算是增加實戰經驗！”吳鳴看的還是很透徹的，的確，杜威、魏峰和趙晨輝要通過最后一關，得到五個名額的確是可能性不大，但是不過不爭就放棄，那也說不過去。
其他人此刻也都是一臉緊張的看著前面的五個石臺，這個時候，那秘術學徒道：“現在，測試開始了，我只看結果，誰能最后站到石臺上，誰就是優勝者。”
話音一落，只是卻沒有任何人行動。
顯然，眾人都不傻，現在的情況很簡單，要占據一個石臺，必須要有占據石臺的本事，沒有本事，即便是占了，也會被人趕下來。
所以這一關不在乎出手的先后，而在與本體真正的實力如何。
別人沒有動作，吳鳴也不打算先動，另外一邊，芬妮和王立東都是一臉陰沉，時不時會用怨恨的眼神看向吳鳴。他們一個靈魂身體丟失一半，實力大損，另外一個更不用說，丟了一條左臂，屬于重傷狀態，又怎么可能占據一個石臺？
所以芬妮和王立東都知道，他們實際上已經是喪失了爭奪資格，不是不想，是沒有能力，即便現在上前占一個，很快就會被人打下來，那簡直是自取其辱。
而造成這一切的人就是吳鳴，這一點兩人都想到一塊兒去了，如果不是吳鳴，他們也不會這樣。
“吳鳴，我王立東和你勢不兩立，不死不休！”王立東此刻在心中大喊道，只不過表面上，他卻不敢，甚至還不得不躲避吳鳴掃過來的目光。
幾分鐘后，終于有人等不及了。
一個第四元氣世界的異族這個時候率先跳了出來，奔向了一個石臺，嘴里還喊道：“我是第四元氣世界莫哥帝國的勇士弗根，元氣四級，我要占據一個石臺，提前告訴你們，誰敢搶我的石臺，我絕對不會客氣！”
這算是真正的威脅，而且這佛根也的確厲害，身高在兩米四以上，穿著一套看上去就有數百斤重的鎧甲，手里拿著一把滿是尖刺的鏈錘，仿佛坦克一般沖上了一個石臺。
隨后，他便是擺出了一幅戰斗姿態，所釋放出的信息已經很明顯了，誰來搶他就和誰拼命。
當然其他人現在不會和他搶，因為還有四個空位。
不過既然有第一個人沖出去，那么其他人也是按耐不住，一個個沖了上去。
摩金速度也快，占據了第二個臺子，剩下的三個臺子也被另外三個異族占領。
而這邊，吳鳴等人都沒有動，因為杜威和林奇都是看吳鳴的動作，另外一邊，芬妮和王立東也沒有動，他們不是不想，實在是沒有能力，在場的這些人，怕是就連元氣三級的杜威他們都不是對手。
葉紫涵也沒動，她孤零零站在那里，臉上沒有什么表情，下一刻她似乎是察覺到有人看她，轉頭一看，發現時吳鳴，卻是破天荒路出了一絲笑容。
吳鳴沒有說話，很快收回了目光，這葉紫涵太古怪了，吳鳴已經可以確定，葉紫涵應該是被某種強大的意識給占據了身體，而且這意識和月神樹以及那個襲擊過自己被自己斬下一根觸手的黑影有關系。
說實話，這事兒和吳鳴關系不大，但是想到戚婷，吳鳴決定如果有機會還是要管一管，不過眼下顯然不是時機。
五個石臺目前暫時都有人了，接下來想要石臺，就只能動手了。
“弗根，你實力雖然不弱，但還沒有資格占據一個石臺，現在你選擇吧，是你下來，還是我動手自己搶！”這個時候，一個身穿布袍，面白耳尖的異族掃了一眼占據五個石臺的人后，沖著第一個石臺上的弗根說道。
顯然，上面的五個人力，弗根的實力最弱，自然，他就是最容易捏的柿子。
那弗根雖然惱火，但也沒法子，的確現在臺上的五個人力他實力最弱，而且那個穿著布袍的人是第四元氣世界一個巫師王國的高手，實力比他還要強一些。
雖然如此，但弗根也不打算放棄，因為已經到了這一步，如果這么輕易放棄，那之前的一切努力就都白費了。
當下他也不多說，卻是提升氣勢，同時取出卡片，一下子召喚出四只強大的生物奴仆，看樣子是打算一戰了。
那個面白耳尖的異族似乎也知道對方會如此，冷笑一聲，直接取出一疊卡片開打。
和對方召喚出的生物奴仆進行人海戰術不同，整個尖耳異族不召喚任何生物奴仆，只是釋放了一層元氣護罩在身體周圍做為防御，隨后便是甩出七八張法術卡片。
這些法術卡片都是巫術，一時間毒蟲、火焰、冰雹等各種法術一股腦的砸了過去，聲勢巨大，那弗根沒想到對方出手就是全力而為，只不過他雖然也有法術卡，但明顯威力和數量不及對方，下一刻，就見在七八個巫術法術攻擊之下，弗根召喚出的生物奴仆第一時間被擊殺，而后者也被打飛了出去，落在了十幾米外，身上鎧甲龜裂，已經是重傷。
不用問，弗根輸了，他之前占據的石臺，自然換了新主人。
有了第一個，就有第二個，接下來，有人不斷挑戰已經占據石臺的人，林奇這個時候也是和吳鳴說了一聲，起身過去，挑戰了第三個石臺上的占有者。
對方是一個個子不高的異族，手持一把金屬短柄錘，氣勢很足，看到林奇上前挑戰，也是二話不說直接迎戰，這個時候說什么都沒用，誰都不會放棄已經占據的石臺。
林奇自然不會輕敵，他召喚了三個生物奴仆，兩個可以在前面近戰，一個則是可以在后面釋放法術，除此之外，林奇也取出了他的劍和盾，生物奴仆對于拎起來說只是一個點綴，作為劍盾帝國的人，他最強大的武器，還是手中的利劍和大盾。
                    

第七十六章 吳鳴上場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十六章 吳鳴上場
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
戰斗持續了十幾分鐘那個手持短柄錘的異族明顯是一個難纏的對手，他的行動雖然沒有林奇快，生物奴仆的等級似乎也差了一點，但是卻極為耐打。
就算是被林奇的利劍劃傷，這個異族竟然也可以用特殊的藥劑恢復傷口繼續投入戰斗，不過林奇顯然還是占據了一定的優勢，作為劍盾帝國的王室成員，他如果沒有兩把刷子，也不可能被派來參加這種測試。
和對手糾纏了十幾分鐘后，林奇似乎也摸出了對方的實力，當機立斷，決定全力出擊。
下一刻林奇甩出五張卡片同時激活，五張卡片同時化作一道亮光，注入到林奇手持繃小劍上，隨后林奇揮劍斬出，竟然是形成一道長達十幾米的劍芒。
看著從頭斬下的劍芒，那手持鐵錘的異族嚇了一跳，他雖然擁有極為強悍的肉體，擁有異于常人的恢復能力，但是那只限于一些普通的傷害和輕傷，可如果對方有能力一下就將自己擊殺，那再強悍的肉體也沒用。
這異族當機立斷，立刻后撤躲避這一道劍芒，只不過他的速度還是慢了一步，劍芒的尾巴直接掃在他的鐵錘上，將那個鐵錘斬出一道深深的凹痕，而劍芒上攜帶的力道，更是將這異族震得退后數米，雖然沒有受傷，但還是狼狽的摔倒在地上。
林奇也沒有繼續追殺，而是直接躍上石臺，擺出了一幅有種你就再奪回來的氣勢。
說實在的，那異族還真不敢。
既然能敗一次，那么就能敗第二次，繼續糾纏也沒有任何意義，所以這異族也放棄了繼續窺視林奇的念頭，而是轉而看向其他幾個石臺。
“杜威、魏峰、趙晨輝，你們也上吧，試試挑戰第四個石臺！”吳鳴這個時候突然說到，以吳鳴的元氣感應能力，自然能看得出此刻占據五個石臺人的實力。
第三個石臺是林奇占據的，自然是不能搶他的，而除此之外，這五個人里實力最弱的在吳鳴看來，應該就是第四個石臺上的人了。
雖然后者擺出了一幅強大無比的姿態，但吳鳴知道，那只是裝模作樣，要知道真正有實力的，根本沒必要展現出那么強悍的氣勢，就如同那個弗根，剛一占據石臺就放出狂話，那其實也是不自信的表現。
就說那摩金，到現在還沒有誰敢去挑戰，不是因為這一刻他所展現出的實力，而是因為摩金的實力的確是出類拔萃。
聽到吳鳴的話，杜威、魏峰和趙晨輝都是點了點頭。
顯然，這第一個挑戰的權利先交給了杜威，杜威也是深吸一口氣，做好準備才上前挑戰那第四個石臺上的占領者。
后者是一個身材極為強壯，而且皮膚呈現出一種石質的大漢，他的身高是這些異族里最高的，竟然是達到了三米，光是一條手臂，就要比別人的大腿還要粗大一圈，上面的肌冇肉隆起，配合石質皮膚，更顯一種難以匹敵的氣勢感。
看到杜威竟然來挑戰自己，那異族發出了一聲哈哈大笑，道：“我沒有看錯吧，就你也敢來挑戰我？我見過你釋放元氣，你的元氣不過是元氣三級，區區一個元氣三級，我一根手指就能把你打發了，勸你一句，放棄吧，不然受傷了可不要怪我！”
杜威自然不會放棄，即便吳鳴不說他也不會放棄這一次機會，哪怕是只有萬分之一的機會，他也要為自己嘗試一樣。
“別廢話，動手吧！”杜威本身實力一點都不弱，當初他機緣巧合下得到了藍龍，也算是新京都城里有名的藍龍騎士，只不過在這里他有些顯現不出來，但這不代表他會放棄。
當即杜威召喚出了他的生物奴仆，同時取出幾張卡片率先發動了攻擊。
杜威手里的卡片，是標準的攻擊法術和防御法術卡，這些要在適合的時機釋放才會發揮奇效。杜威知道，自己在等級不如對方的情況下，只能用技巧取勝。
那異族看到杜威竟然敢主動出擊，也是冷笑一聲，也不召喚生物奴仆，直接一拳打了出去。
這個異族顯然是以肉體力量見長的高手，這一拳打出來的拳壓立刻讓杜威的行動一滯，包括杜威召喚出的生物奴仆，也一樣被這一股拳壓給狠狠的鎮壓住。
這也是那個異族故意為之，他要以一場吹枯拉朽般的勝利，警告所有人，讓他們不要打自己石臺的主意。
下一刻，這個異族立刻激活一張卡片，整個人的行動力提升了一倍，雙腳蹬地，一下就沖了上去直接打出兩拳，將杜威召喚出的兩只生物奴仆打爆隨后異族第三拳已經沖著杜威砸了過去。
如果砸中，杜威不死也要重傷。
杜威在這一股拳壓之下也知道絕對不能硬拼，他立刻激活了手里的兩張卡片，這都是法術卡，一張是元氣護罩，一張是淤泥陷阱。
當下杜威身體周圍就出現了一圈護罩，同時那異族腳下的土地立刻變成一灘軟爛的淤泥地。
砰一聲，杜威被打飛出去十幾米遠，只不過那異族也因此落入到淤泥陷阱當中。
落地后杜威噴出一口血來，剛剛對方一拳直接打碎了元氣護罩，給了他一記重創，好在元氣護罩雖然碎裂，但也抵擋了對方一多半的力道，否則杜威就不是重傷而是直接死了。
此刻杜威忍住劇痛，立刻甩出六張卡片同時激活。
一次性激活六張千片，這對于杜威來說已經是極限了，這不光是需要元氣卡作為驅動，而且還需要自身的元氣進行控制，一般人根本做不到這一點。
六張卡片，三張是生物卡，一個元氣三級，兩個元氣二級，另外三張則是法術卡，生物和法術同時向被困在淤泥陷阱里的砸了過去。
這一下如果還不成功，那杜威是真的沒招了。
那被困在淤泥陷阱里的異族見狀也是嚇了一跳，本以為可以輕松獲勝，沒想到對方這么狡猾，只不過看到對方召喚出的生物和法術卡等級，他卻是松了口氣，如果對方召喚出的是四級生物，又或者是四級法術卡，那么他還真的會吃一個虧，但如果只是三級生物和三級生物卡，他依靠身體的石質皮膚就足以抵擋。
當下這異族狂吼一聲，渾身肌肉猛然緊繃，杜威的生物和法術也隨即轟了上去。
不過就如同這異族所料想的一樣，這些攻擊對于他來說根本無關痛癢，根本不足為據，隨后他掙脫出了淤泥陷阱，將三只生物奴仆全部擊殺。
看到這里，杜威搖了搖頭，主動退了回去，他現在已經受傷，繼續爭斗顯然不現實，只能是放棄了。
那異族一看杜威退走，也是狠狠的看了一眼，然后重新回到第四個石臺。
“沒事，盡力就好！”看到杜威回來，吳鳴遞給對方一張三級療傷卡，杜威的傷不輕，不過也不是特別嚴重，其實以杜威的實力，能做到這一點已經是難能可貴了。
“我去試試這家伙的斤兩！”魏峰看到杜威失敗而歸，立刻是氣勢洶洶的沖了上去，他還真不信邪。
當然，魏峰挑戰的也是第四個石臺的占有者。
“又有人來找死，既然如此，那我絕對不會客氣！”那個異族看到又有人來，立刻皺了皺眉頭，冇不過他也不懼，而且他也看出來了，這一次來的是上一個挑戰者的同伴。
魏峰也知道自己的對手厲害，雖然自己也是元氣四級，但是光是元氣強度上，顯然還比對方差了一些。
這一點，吳鳴早就看出來了，整個異族實際上也是將本體元氣轉化成了一部分成為地元，但估摸最多只有一層到兩層，也就是和當初排名在十五六名的黑使差不多，雖說吳鳴不怕，但是對于魏峰來說已經算是強敵了。
果然兩人一交鋒吳鳴就看出來，魏峰贏不了，片刻之后，魏峰便被對方連續打出了一片拳影給逼退，更是被擊中一拳，身上的鎧甲都碎裂了。
現在魏峰也算是自己這一方的人，吳鳴同樣給了對方一張療傷卡，而這個時候，趙晨輝也上去了。
趙晨輝的實力并不是特別強，甚至還比魏峰還要欠缺一點，但是他性格沉穩，采取穩扎穩打的戰術，不過結果依舊是敗了回來。
那異族此刻是連勝，自然是得意非凡，吼道：“蠢貨們，你們選錯了對象，告訴你們，來挑戰幾次都沒用，我看你們四個人是一伙，已經來了三個，那最后一個，你要不要也來試試？”
他說的就是吳鳴，杜威、魏峰、趙晨輝一直和吳鳴站在一起，自然是被這個異族注意到，又因為接連勝利，他竟然是主動約戰了。
實際上不用他說，吳鳴都會自己上，現在的五個石臺占有者里，也就這個實力最弱，既然杜威他們都試過了，吳鳴自然也要上。
當下吳鳴走上前去，先是活動了一下手臂，然后沖著那異族道：“一拳，我只要一拳就可以將你擊敗。”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

