第七十七章 對拳

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十七章 對拳
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴這么說并不是要逞威風只是單純的看不慣這個異族囂張的樣子，對方不是喜歡拿拳頭打人么，那吳鳴就以其人之道還治其人之身。
聽到吳鳴的話，那異族先是一愣，隨后便是失聲狂笑，似乎聽到天底下最好笑的笑話一樣。
別說他，其他的人也都是路出了無可奈何的笑聲，顯然也是在笑吳鳴不自量力。
“哼，螻蟻就是螻蟻，如果你用卡片的力量和生物奴仆，或許還能對抗，但是只用拳頭攻擊，你以為你是誰？要知道那個大塊頭可是第四元氣世界里肉里力量最強大的屠龍部族，他們剛出生，就可手撕猛獸，力大無窮，如果是受過訓，練的屠龍族戰士，不需要任何武器就可以屠殺龍族，用拳頭對什屠龍族勇士，這可是你自己找死啊！”芬妮在一旁冷聲說道，當然，她的聲音很低，但還是可以讓人聽到，王立東一聽立刻是路出激動的神色，如果這個吳鳴被那個屠龍族戰士殺死，那是最好了，哪怕這一次沒有通過測試，但只要這個大仇敵死了，那么一切都還值得。
別說芬妮和王立東，就是那邊的林奇以及摩金也都是目瞪口呆，林奇雖然對吳鳴很有信心，但也是對吳鳴那強大無比的劍技和神奇的卡陣能力，如果說單論肉搏，屠龍族的勇士的確是第四元氣世界里的佼佼者。只是這個時候，他也不好說什么，而摩金則是一臉的不相信，他看得出來，吳鳴很強，是那種真正的戰士，但是這并不能說明他不借助任何武器和卡片就可以戰勝一位屠龍族勇士。
要知道，就是摩金他自己如果丟下他的利劍和盾牌，也絕對不是屠龍族勇士的對手。
“原來只是一個莽夫，可笑，我之前還將他當成威脅，甚至還在第二關測試里輸給了他，原來他也不過如此自夫，遲早要吃苦頭的！”摩金自言自語道，便是打算看好戲。
反倒是杜威他們雖然有些擔心，但他們對吳鳴的信心更足，尤其是趙晨輝。
趙晨輝以前有過軍隊的背景，而且是那種高學歷的人才，自然擁有很強的邏輯分析能力，他雖然不知道吳鳴有什么底牌，但是顯然，以吳鳴的性格，如果是吃不準的事情，他絕對不會冒險，但凡吳鳴決定要做的是，肯定是有所依仗。
既然如此，自己只要拭目以待就好。
此刻，吳鳴已經在眾人的注視之下走到前面，那屠龍族的勇士露出了不屑的神色，盯著只能達到自己腰部左右的吳鳴道：“說實話，你的無知實在是讓人很可笑，但是小心，我不會因為你的弱小而放水，一會兒如果死了，可不要怪我！”
“廢話太多！”吳鳴才懶得和對方說話，說完之后，他直接攥緊拳頭，渾身肌肉瞬間繃緊，迸發出極為強大的力量，隨后一拳打了出去。
吳鳴自然冇是有所依仗，他本身的實力就已經極強，如今更是達到火元七層，他的元氣精純度，絕對不是這個只是將地元提升到最多兩層的屠龍族勇士所能比擬的，更不用說，前段時間，吳鳴還被黑龍王的龍血淋了一身，淬煉了渾身的肉體，強度提升數倍。
別看關鳴現在身高和體型只有對方的一半，但是力量未必會輸給他。
看到吳鳴一拳打出，那屠龍族勇士也是獰笑一聲，竟然是同樣打出一拳，看樣子，他竟然是要和吳鳴對拳。
那圖龍族勇士的拳頭，簡直和一口鍋般大，攜帶著一股強大的氣壓和力道沖擊了過來，下一刻，兩人的拳頭砰的一聲，對撞在一起。
一股巨大的氣浪瞬間炸開，以兩人為中心快速向四周散開，立刻是飛沙走石，足見這一下對拳的力道有多大，而下一刻，就見一個龐大的人影向后摔了出去，直接摔倒地上又滾了一圈才停下來。
眾人一看摔出去那人，立刻是發出一聲驚呼，這竟然是那個屠龍族勇士，顯然剛剛的對拳，他輸了。
而且刺客這屠龍族勇士拳頭上血肉模糊，明顯是被巨大的力量被破壞掉了，雖說還不至于徹底殘廢，但短時間內想要痊愈根本不可能。
再看吳鳴，只是后退了幾步就將屠龍族強大的拳力給抵消掉了。
這也是因為吳鳴的身體被黑龍王血淬煉過，否則剛剛那一下他即便是能重傷對手，自己也絕對好過不了，但是現在，吳鳴只是手臂略微發麻，但只要灌注元氣，立刻就恢復如常。
“哈哈，果然只是用了一拳！”這個時候，杜威在后面興奮的吼道，顯然，他這是故意說的吳鳴之前說一拳就可以將對手擊敗顯然除了杜威林奇他們，沒有人信，可是現在，現實情況是狠狠的打了眾人一記耳光。
“你服不服？”吳鳴沒有追上去繼續攻擊，而是轉頭問那坐在地上表情痛苦的屠龍族勇士，后者急傳搖了搖頭道：“服，我服了！”
說完，起身走了下去。
他雖然模樣看上去有些呆笨，但實際上是一點都不笨，剛剛那一拳可是絲毫沒有投機取巧可言，是真正的力量的碰接，所以屠龍族勇士知道對方的確是要在肉體強度上強過自己，輸得并不冤枉，自然是不可能再自找沒趣。
擊敗對手，吳鳴則是上到了第四個石臺上。
現在，他就是第四個石臺的占領者，當然，其他人如果覺得可以擊敗他，也可以上前挑戰，只可惜那秘術學徒說的很清楚，要占領石臺，必須依靠‘自己，的力量，所以對于杜威、魏峰和趙晨輝三人，吳鳴想幫都沒法子幫。
此刻五個臺子上，林奇占據了第二個石臺，吳鳴占據了第四個石臺，另外三個也有人，而石臺下面則是還有不少人蠢蠢欲動。
看到吳鳴成功占領石臺，芬妮和王立東的臉色都是極為憤恨，但是他們也沒法子，更不敢自己上前去挑戰，吳鳴剛剛所展現出的實力的確強悍，竟然是真的靠拳頭擊敗了屠龍族戰士。
這不就說明，對方光是肉體的力量就已經超過了屠龍族戰士？
更不用說，對方還有其他手段，芬妮和王立東都不傻，他們現在一個實力大損，一個變成殘廢，如果上前挑戰，那真的是自取其辱，甚至有可能丟掉性命。
“螻蟻，你別得意，等我告訴我父王，那個時候就是你的死期！”芬妮公主雖然氣得冒煙，但也沒法子。至于王立東，則是站在一旁，不言不語，一雙眼睛里全是陰霾之色。
接下來依舊有人不信邪，上臺挑戰，當然，因為吳鳴剛剛一拳擊敗屠龍族勇士的場面還讓人記憶猶新，所以倒是沒人挑戰吳鳴。
那邊葉紫涵也終于動手了，她直接挑戰第五個石臺上的占領者，后者也是一個異族，實力在元氣四級里也屬于不弱的存在了，按照吳鳴的估計，可以和排名在前十的黑使相提并論，比那屠龍族勇士要厲害多了。
不過就是這么一個高手，竟然是被葉紫涵一招擊敗。
大部分人都沒有看清葉紫涵是怎么動得手，那個人就倒飛著出去，身上滿是傷口，看向葉紫涵的眼神里也滿是恐懼，自然是乖乖走下來讓出了石臺。
葉紫涵于是占據了第五個石臺。
到了現在冇五個石臺上的人基本上已經固定了，其他人也在繼續挑戰，更有的人不信邪是挨個挑戰，但全部以失敗告終。
這也是正常，在吳鳴看來，此刻站在臺子上的五個人，已經屬于十七個人里的最強者了，分別是一個巫師異族，林奇，摩金，吳鳴自己還有葉紫涵，其他人想要將其中任何一個打下來都不太可能。
終于，那些沒有占據石臺的人也都開始放棄，他們自然看得出來，這五個人的實力非常強，他們已經沒有任何機會了。
在一旁一直觀戰的秘術學徒這個時候終于是輕咳一聲，朗聲道：“好了，看樣子五個石臺的主人已經是出現了，其他人都激活這一張卡片，然后回去吧！”
說完，這個秘術學徒甩出一疊卡片，這些卡片仿佛長了眼睛一般準確的分到了剩余十二個人的手里。
他們自然知道，懸浮圣城的測試已經是有了最終結果，不管他們承認不承認，這就是現實。當即，有人無奈嘆息一聲，激活了卡片。
就如同進入懸浮圣城的時候一樣，這卡片化作一道流光，將人包裹住然后快速送到了下面。
片刻之間，剩下的人一個個激活卡片，離開了懸浮圣城。
芬妮和王立東也是怨毒的看了一眼吳鳴，激活卡片離開，自然這一幕也逃不過吳鳴的研究，只是現在吳鳴根本不擔心對方能怎樣，現在自己的實力已經是超過了這兩人太多，而且這種情況會隨著時間的推移繼續拉大，到時候，就不是他們來找吳鳴的麻煩，而是吳鳴主動要滅除隱患，包括那個元氣五級的安德洛王爵。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第七十八章 導師擇徒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十八章 導師擇徒
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“老大你和林奇在這里努力以后你們就是秘術學徙了我們可全靠你們罩著了！”杜威雖然沒有通過測試，但一點都沒有覺得失望，相反看到吳鳴和林奇兩人都通過了最后的測試，比他自己通過還要高興。
一旁的魏峰和趙晨輝也沒有失望，他們這一次能通過測試肯定是好，就算沒有通過，也結交了吳鳴和林寺，對于他們來說是足夠了。
吳鳴沖著三人笑了笑，突然想起，自己還不知道要在這懸浮圣城待多久，得通知一下冠希和栓子還有小雨他們，自己不在，倒是可以讓杜威他們關照一下，于是就將情況和杜威簡單說了一聲。
“就這事？簡單，既然是老大你的朋友，那就是我的朋友，放心好了，我會關照他們的！”杜威拍著胸脯說道。
“倒是不需要那樣，你去和他們說一下我的情況，另外，那六環城區的地頭蛇陳建龍已經被我打怕了，他肯定不會沒事找事，當然，如果冠西他們遇到其他麻煩，你再幫忙！”吳鳴笑著交待了一句，杜威他們三人才分別激活卡片離開。
等到他們都走光之后，現場只剩下了占據了五個石臺的人。
“好了，站回到石臺上，先自我介紹一下，我叫做奧布里，首先恭喜你們，從現在開始，你們已經百分之百可以成為一名偉大的秘術學徒，接下來會由元氣圣堂的眾多秘術師導師大人從你們當中選擇他們的學徒，這可是一個機會，好好展現自己，作為你們的前輩我要善意的提醒你們一句，即便是秘術學徒也是分等級的，而你們的成就實際上和你們的導師有很大關系，有好得導師，絕對會讓你們事半功倍！”那個秘術學徒此刻也知道，這五個人肯定會成為秘術學徒，所以也沒有了之前那種高高在上的姿態。
以后都是秘術學徒，自然要提早打好關系，要知道就算是在秘術學徒當中，也是有拉幫結伙這種事存在的。
說完之后，這個秘術學徒很是恭敬的取出一張卡片激活，隨后化作一道流光直沖天際。
下一刻，五個石臺同時發出一陣光芒，站在石臺上的人，立刻被這一道光芒吞沒隨后消失無蹤。
吳鳴嚇了一跳，不過他感覺到應該沒有什么危險，所以也沒有做什么動作，這個時候看向四周是一片云霧繚繞，根本看不到光柱外面的景色。片刻之后，吳鳴才感覺到重新落到實地上，等到光芒散開，才發現自己和另外四個人已經到達了一個巨大的大廳之內。
腳下依舊是那個石臺，不過吳鳴還是發現，這石臺和之前在懸浮圣城的已經不同，當即靈機一動，想到一種可能。
這石臺是傳送陣？
吳鳴之前沒有仔細查看，此刻看看才發現，還真有這種可能，而且這種傳送陣的等級很高，應該是可以定點傳送到冇對應的石臺上。
這就像是一扇門，石臺就是門，門的兩邊是兩個地方，這兩個地方甚至相隔千萬里，甚至根本不在一個世界也說不定，一般情況下，這兩個地方是不可能有交集的，但是傳送陣，卻是可以搭起這么一個來回穿梭的大門。
吳鳴立刻仔細感應腳下的石臺，他是二級陣卡師，自然可以通過石臺上的元氣和紋路來推理這種傳送陣的原理，當然，吳鳴也是有他的基礎經驗，在元氣秘境的時候，吳鳴就曾經研究過傳送陣，所以很快就將腳下的傳送陣大概的原理研究了出來。
不過雖然原理弄清楚了，但這并不意味著吳鳴就可以自己搭建一個傳送陣，因為要搭建傳送陣，普通的陣卡是不行的，還需要特殊的材料，就如同腳下的石臺，就是一種特殊的傳送材料。
林奇這個時候走了過來，他和吳鳴是同伴，這個時候自然是要站在一起，另外三個人則是各自四下打量，顯然也都是頭一次來到這里。
那個巫師異族吳鳴不認識，葉紫涵偷偷看了吳鳴一眼，眼神里有特殊的韻味，不過吳鳴也沒時間去想，倒是另外一邊的摩金眼珠轉了轉，走了過來。
“林奇，恭喜你，想不到你也一起通過了懸浮圣城的測試，這一下可是好了，你和我都來自劍盾帝國，如此一來咱們兩個就是劍盾帝國今后的希望，以后可是少不了互相幫襯！”摩金這個時候說出了一番話，顯然是要修復和林奇之間的關系。
摩金可不傻，以前他不在意林奇，即便林奇是王室成員，他也是從心底里瞧不起，因為他從來不認為林奇能通過懸浮圣城的測試。
可是現在，林奇竟然是真的通過了三關測試，成為了和他一樣的秘術學徒，自然，摩金知道是該來打好關系的時候了，試想一下，林奇本身就是王室成員，雖然只是一個旁系，但也是和王室有關，如今更是成為了讓人尊崇的秘術學徒，以后的成就定然是不可限量，甚至說不定還可以成為劍盾帝國王室的高級成員，和林奇打好關系，那么他和林奇將來在劍盾帝國的地位，絕對是今非昔比，自然，這種人他是要交好了。
反倒是林奇性格直爽，一開始摩金并不對他怎樣，如今又過來示好，林奇自然猜得出對方的意圖。
不過他很討厭摩金這種性格，所以也只是不咸不淡的點了點頭便沒了下文。而那摩金也是毫不氣惱，更是對吳鳴笑道：“吳雞是吧，之前咱們之間因為王家有了一點間隙，不過那都是小事，以后咱們同為秘術學徒，可是要好好互相幫襯。”
吳鳴看了對方一眼，心中鄙夷，按到怪不得那王家可以拉攏到這個摩金，和公正的光翼騎士比起來，這銅龍騎士簡直連人家一個腳趾頭都比不上，估摸對方也只會在明面上遵守所謂的騎士守則。
摩金的心思吳鳴看得出來，不夠現在吳鳴也懶得和對方說什么，只是微微一笑，道：“好說，好說！”
那摩金沒有聽出關鳴的言外之意，卻是十分得意，暗道這人雖然實力不弱，但還是太嫩了，不過這樣也好，只有這樣，自己才能利用者吳鳴和林奇。
就在這個時候，前面突然如同幻影一般出現了五個人影。
下一刻，伴隨著五個人影而來的，是一種近乎變態的元氣壓力，當即吳鳴他們五個人都是肅穆站好，顯然，如果沒有猜錯，這五個人影應該就是所謂的秘術師了。
這是真正的秘術師，不是秘術學徒這種半吊子，就說吳鳴，以他對元氣的感應能力，立刻就知道，這五個秘術師的強大簡直是超出了自己的想象。
他們任何一叮），都擁有可以輕易干掉安德洛王爵和黑龍王的實力，光從這一點上就可以看出，秘術師的恐怖之處。
當然吳鳴并不知道，和秘術學徒一樣，秘術師也有等級的劃分，眼下出現的這五個，實際上算是中等程度，有的秘術師實力還要弱一些，甚至是一些強大的秘術學徒，也已經接近這些弱小秘術師的程度。
自然這種事情關鳴是不知道的，光以此刻所看的情況，秘術師在吳鳴心里留下的就是兩個字。
強大！
五個秘術師都是穿著長袍，而他們每一個人的肩膀上，都趴著冇一只千年石像鬼。
沒錯，就是千年石像鬼，這一點吳鳴還是能看得出來的，只不過這五個秘術師的千年石像鬼似乎和阿姆長得并不太一樣，它們的模樣、體型和顏色甚至各不相同，但基本上都有四肢雙翼，體態修長，尾巴甩來甩去，不過有的頭上有圓形鼓起，有的則是長著一根根尖刺，還有的是光禿禿，頭和蛇一樣。
但相同的是元氣，以及千年石像鬼那一雙充滿智慧和睿智的眼神。
“你們就是這一次通過秘術學徒測試的五個人嗎？不錯，從元氣上來看，你們都已經達到元氣四級，而且資質都屬上乘！”說話的是其中一個秘術師，他個子很矮，模樣有些像是星球大戰里的尤達大師，吳鳴感覺，趴在他身上的千年石像鬼甚至個頭都要比他大。
不過顯然，這個‘尤達大師，是五個秘術師里最厲害的一個，他一說話，另外四個秘術師都沒有說什么，如果仔細看，吳鳴可以發現，另外四個秘術師的樣子也和‘尤達大師，模樣差不多，顯然，這應該是元氣圣堂的特殊人種。
“相信懸浮圣城的奧布里已經和你們說過了，從今天開始，你們將會正式成為秘術學徒，學習秘術卡的制作和使用，秘術卡一共一百零八種，當然身為秘術學徒的你們只能學習其中的三十六種秘術卡的制作和使用方法，但即便如此，這也是一股常人難以匹敵的力量，我們五個人今天會分別選擇你們當中的一個成為我們的學徒，記住，這是一種至高無上的榮譽。”尤達大師說完，便是對身后的一個秘術師道：“羅達，你只是初級秘術師，而且你上一個弟子前段時間意外死在黑龍王的手里，所以這一次就由你先來選擇弟子吧！”待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第七十九章 凱瑞根導師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十九章 凱瑞根導師
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“謝謝，尤達導師！”那個叫做羅達的秘術師說道。
他們所用的都是第四元氣世界的通用語，所以吳鳴也能聽懂，當即是目瞪口呆，暗道這家伙還真的叫做‘尤達，啊。
而且連那個同為秘術師的羅達也如此尊敬這個矮個子尤達，甚至尊稱其為‘導師”顯然，對方的實力和地位并不低。
除此之外，吳鳴還是暗自警惕，尤達說那個羅達的弟子，一個秘術學徒前段時間意外死在了黑龍王的手里。
這豈不就是說上一次的卡片墜落？
當時秘術學徒和黑龍王都出現了，自己還干掉了一個秘術學徒，莫非黑龍王也干掉了一個？
不對。
吳鳴立刻就否定了這個猜測，黑龍王沒有理由殺死秘術學徒，而且當時自己離開的時候，剛好看到黑龍王和秘術學徒打成一片，莫非這黑龍王是替自己背了黑鍋？
仔細回想當時的情況，還真有這種可能，而且吳鳴也知道，秘術學徒對于時光藍晶也是極為看重的，而黑龍王也是因為時光藍晶而來，倒是真有這種可能。
顯然，事情的真相不能暴露，否則如果讓這羅達知道是自己干掉了他的弟子，肯定會對自己不利。
聽到這個羅達稱呼尤達為導師，別說吳鳴，就是摩金、林奇他們也十分驚訝，自然他們并不知道這個羅達也只是剛剛從秘術學徒晉升為秘術師沒多久，目前只是最初級的秘術師，而在這羅達當秘書學徒的時候，他的導師就是這個尤達，自然現在他也是要尊稱對方一聲導師的。
即便是初級秘術師，也是有資格收一個秘書學徒的，只不過這個羅達運氣不好，剛收的弟子就因為意外身隕。只能是重新挑選一個弟子。
此刻這羅達向前一步，一雙眼睛挨個打量吳鳴等五人，顯然是在挑人。
吳鳴急忙收斂元氣，他可不想被這個羅達挑中，不過吳鳴的擔心顯然多余，很快，這個羅達就有了人選。
他看向了摩金，眼神里流露出幸喜之色，道：“尤達導師，我選擇這個弟子。他的綜合實力非常強，相信以后的成就會很不錯！”
摩金自然是大喜，雖然他也看得出來，這個羅達的實力在秘術師當中并不是拔尖存在，但不管怎樣，對方都是秘術師，有了這么一個導師，自己以后的確是成就不可限量。
“恩，眼光不錯！”尤達笑了笑。然后沖著摩金道：“你叫什么名字？還不過來對你的導師行禮？”
“見過羅達導師，我叫摩金！”摩金急忙上前行禮，然后站到了一臉微笑的羅達身后。
“斯特，你第二個選！”尤達回頭對一個瘦弱的秘術師說道。后者雖然體型干瘦，但肩膀上趴著的千年石像鬼卻是一個肥胖版的，看上去這一對組合十分怪異，但是毫無疑問。這個叫做斯特的人氣息十分陰森，他并不說話冇，直接伸出手指著那個巫師王國的人。
現在五個人里已經被選走了兩個。只剩下吳鳴、林奇和葉紫涵。
這個時候，第三個秘術學徒開始選人了，他選走了林奇。
尤達這個時候扭頭看了看一個渾身罩在寬大斗篷里，只露出一個下巴的秘術師道：“凱瑞根，接下來是你先還是我先？”
顯然，這個被尤達叫做‘凱瑞根，的秘術師地位和實力和之前那三個秘術師完全不同，之前那三個，尤達是用‘命令，一般的語氣說話，而這個凱瑞根，他卻是用了商量的語氣。
光是從這一點小變化上就能看出秘術師的等級和地位。
吳鳴自然也能聽出來，說實話，剩下兩個沒有選擇弟子的秘術師都不弱，不過吳鳴卻不想跟著那個尤達，不知怎么的，吳鳴總覺得對方有些不對勁，尤其是對方看向自己的眼神，似乎有一種莫名的寒意。
這完全是吳鳴的第六感，可以說沒有任何根據，但是吳鳴相信，自己不會無緣無故有這種古怪的感覺。
當然在表面上，吳鳴沒有顯露分毫。
下一刻，那個凱瑞根卻是發出了一個好聽的女聲，隨后伸手指了指吳鳴道：“我選他！”
女的？
吳鳴一愣，這個叫做凱瑞根的秘術師穿著寬大的長袍帶著斗篷，再加上肩膀上趴著的一只修長的青色千年石像鬼，根本看不出是男是女。
只是對方為什么會選擇自己？
按照正常的邏輯來說，她應該選擇同為女性的葉紫涵才正常，不過吳鳴也沒說什么，跟著這個凱瑞根，總比跟著那個讓吳鳴忌憚的尤達好，至于對方為什么這么做，吳鳴倒是不想過多的去想。
“恩，好吧，那最后一個學徒，就跟著我吧！”尤達笑了笑，至此，五個通過懸浮圣城測試的秘術學徒全部有了各自的導師。
“接下來，你們會在這里住七天時間，你們各自的導師也會花費七天時間來教導你們秘術學徒的基本知識和能力，而七天之后，你們就必須回到懸浮圣城自己研究秘術，而之后，每三個月，你們會有一次使用傳送陣傳送到這里的機會，到時候仍舊會讓你們滯留七天，能有多大成就，全靠你們自己，那么，先各自散了吧！”尤達說完，甩出兩張卡片激活，隨后兩張卡片化作兩道流光，將他自己和葉紫涵包裹在一起瞬間飛走。
臨走的一瞬間，吳鳴分明看到葉紫涵看了自己一眼。
對于這個肯定已經不是葉紫涵的葉紫涵，吳鳴一時間也不知道該怎么處理，如果不是因為戚婷，吳鳴才不會管她是不是被占據了身體，不過眼下，也只能先走一步看一步了。
“吳鳴老大，那我就先跟米勒導師走了，七天后再見！”林奇這個時候走過來和吳鳴說了一句。
“好，自己小心！”吳鳴拍了拍林奇的肩膀，然后看著對方同樣飛走。
另外，摩金和另外一個秘術學徒也跟著各自的導師離開，一時間只剩下了吳鳴和凱瑞根。
“走吧！”凱瑞根顯然不太喜歡說話，說完，也是甩出兩張卡片，帶著吳鳴如同閃電一般飛走。
吳鳴沒有看錯，的確是閃電，自己竟然是被一道閃電包裹，瞬間不知跨越多少距離，然后到達了一個高塔之上。
這個塔由一道光柱支撐，距離地面不知有多高，反正吳鳴看下去只能看到厚厚的云層，而在這塔頂，則是一個面積像是一個足球場般大小的平臺，上面有屋子，地板由晶瑩剔透的晶石地板鋪成，被打掃的一塵不染，十分整潔和干凈。
凱瑞根此刻回頭看了看吳鳴，這才摘下了斗篷，露出了容貌。
不得不說，這個凱瑞根雖然是異族，但長得非常漂亮，她的膚色呈現一種健康的青色，發如云絲整齊的梳在腦后，可以看到她脖子耳下都有一些細小的鱗甲，耳朵細長，眉毛也是青色，而她的一雙眼睛，卻是如同亮晶晶的寶石，散發著一股肉眼可見的柔和光芒，一絲絲的亮光如同焰苗一般向上飛揚。
這是什么異族，吳鳴沒見過，但顯然要更符合人類的審美觀。
“你叫什么？”凱瑞根這個時候問道。
“我叫吳鳴！”吳鳴行禮道，對方是他的導師，自然是要予以足夠的尊敬。
“好，吳鳴，你可以叫我凱瑞根冇導師，也可以直接叫我導師，你這七天就住在那邊的屋子里，去收拾一下，然后來主殿找我，我會開始教授你秘術之道！”凱瑞根說完，走向了前面的主殿，顯然，那里是她的住所。
而她所指給吳鳴居住的則是一個小偏殿，吳鳴走過去一看，這里顯然是一個堆放各種物品的倉庫，雖然每一件物品都是整整齊齊，但是這樣吳鳴根本沒地方睡覺和休息。
所以吳鳴只能召喚出幾個人形生物奴仆，讓他們和自己一起收拾出一個空地，這樣一來，自己就有了一個睡覺的窩。
做好這一切后，吳鳴才驅散了生物，然后向主殿走去。
主殿里很大，修建的也很典雅宏大，所用的材料依舊是那種仿佛水晶一般的巖石，此刻美瑞根導師正坐在地上閉目冥想，她感應到吳鳴進來才睜開眼睛。
“坐下吧！”凱瑞根看了一眼吳鳴，后者看到地上還有一個墊子，便是坐在上面，吳鳴還看到，凱瑞根導師的千年石像鬼懶洋洋的趴在一個柔軟的墊子上，正在持著一小塊核桃大小的時光藍晶。
吳鳴不動聲色，只是掃了一眼就收回了目光。
想到時光藍晶，吳鳴現在的卡戒里還有一大塊比成年人還高的時光藍晶，吳鳴知道這時光藍晶定然非同小可，所以只是給阿姆吃過一小塊。
“吳鳴，聽說你是來自第五元氣世界的人，作為一個剛剛被元氣融合的世界，你能在這么短時間內提升到元氣四級，就足以說明你的潛力很強，這也是我選擇你成為我弟子的原因，當然這只是原因之一，甚至是次要原因，我真正選擇你的原因是，我從你身體上感覺到了一絲黃金血脈的氣息，我問你，你和黃金一族是什么關系？”◇（
                    

第八十章 見習學徒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十章 見習學徒
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（周一求！）
吳鳴沒想到，這凱瑞根導師第一個問題就問的自己莫名其妙。
黃金一族！
什么是黃金一族？吳鳴實際上并不知道，甚至，他這是頭一次聽到這種稱呼，但是吳鳴可不傻，他很快就聯想到一樣東西。
那一滴重達千斤的黃金血液，當時自己吞吃了下去，可能已經融合在自己身體當中，莫非凱瑞根導師指的就是這個？
看到吳鳴一臉茫然，凱瑞根一雙如同繁星寶石一般的眼瞳露出了一絲了然的神色。
無奈，吳鳴只能實話實說道：“凱瑞根導師，我并不知道什么黃金一族。”
“你不知道黃金一族？我相信你，不過你身體里的確有黃金一族的氣息，或許是你無意中吞服了他們的血液，尤達他的感知力不如我，所以我發現，他并沒有發現，要不然那老家伙估摸不會輕易放過你，他想留下那個被某種邪惡意識占據肉體的女孩研究，還當我不知道，真是可笑，哼！虛偽，那個女孩和你比起來，可就差了太遠。”凱瑞根冷聲說道，倒是讓吳鳴暗道自己這位導師很猛啊，竟然當著自己的面說那個矮個子尤達的不是。
她難道不怕自己去告密？
當然，吳鳴不會那么做，他看得出來，凱瑞根導師是有一說一，對自己并沒有隱瞞，更沒有耍心機，這一點吳鳴還是能看出來的。
“你其實知不知道黃金一族都沒什么關系，我想告訴你的是，擁有黃金血脈是一件好事，也是一件禍事，這次是我看出來，我不會對你怎樣，相反作為你的導師，我會幫你將黃金血脈的優勢發揮出來，可是如果遇到其他人心懷不軌，圖謀你的黃金血脈，那你現在已經死了，所以說，你很幸運，而幸運也是實力的一種！”凱瑞根一板一眼的說道，吳鳴連忙點頭稱是，吳鳴看得出來，凱瑞根導師沒有說謊，她的確是沒有對自己的黃金血脈有什么企圖，否則以凱瑞根導師的實力，自己就算是召喚出骨龍騎士，戰力全出，都不是她的對手。
只是吳鳴也有一點點的懷疑，那就是，凱瑞根導師對自己，是不是有些太好了？
她選擇自己當她的弟子，而且是在知道自己體內有黃金一族血脈的前提下，更是將這件事告訴了自己，要知道這世界上沒有無緣無故的愛，這件事實在是有些說不通。但是吳鳴也看得出來，凱瑞根導師對自己是真心不錯，更是沒有一絲一毫的企圖和敵意，這一點又讓吳鳴摸不著頭腦。
這種事想不出個所以然，吳鳴索性不再去想，不管怎么說這都對自己都是一件好事，再說也是自己神經太過敏感了，一路上遇到的大都是壞人，要么心懷不軌，要么喜歡玩陰謀詭計，突然碰上這么一個好人，反倒是疑神疑鬼了。
“好了，時間有限，按照元冇氣圣堂的規定，你們這些剛剛通過測試的秘書學徒只能在這里呆七天時間，這也是另外一種考驗，七天時間里，我會將一些基礎知識教給你，能領悟多少，就看你自己了。”凱瑞根，取出了一張卡片，直接激活成為一個厚重的典籍，看樣子，至少有數千頁。
吳鳴這個時候突然想起了一件事，問道：“凱瑞根導師，這么說，這里就是元氣圣堂了？”
一開始吳鳴還真沒發現，因為無論從懸浮圣城到那個大廳，還是后來到這里，都沒費什么功夫，速度極快，所以也給了吳鳴一種沒有離開懸浮圣城多遠的錯覺，而剛剛凱瑞根的話里話外所透露出的細節，竟然是表明，這里是傳說中的第三元氣世界，元氣圣堂。
凱瑞根聽到吳鳴的話，皺了皺眉頭道：“這里當然是元氣圣堂，不然你以為是什么地方？”
顯然，凱瑞根對于吳鳴突然打斷她的思路有些惱火，吳鳴當即不敢再多言多語，這凱瑞根雖然是一個漂亮的異族女性，但也是一個強大無比的秘術師，如今更是自己的導師，吳鳴這個時候也只能老老實實聽話，畢竟還要指望人家教授秘術。
吳鳴看不出凱瑞根的等級，和其他人不一樣，凱瑞根導師似乎有隱藏元氣的超強手段，不過顯然，她絕對超過了元氣五級，至少都是元氣六級，甚至更高。
“這里是一本元氣圣堂秘術師的歷史，記載了秘術的發展史，其中還有關于秘術卡的介紹，你拿回去看看，明天早上我會考你對知識的掌握程度，如果通不過我的考試，明天你只能繼續看這一本基礎知識，直到掌握了這些歷史和基礎知識我才會教授你秘書卡的制作方法，現在，你回去吧！”凱瑞根將那一本有雜志般大小，比兩本漢語詞典還要厚的書遞給吳鳴之后就揮手說道。
吳鳴接過這本厚厚的足足有十幾斤的‘歷史書”然后行禮離開。
直到看著吳鳴離開后，凱瑞根露出了一個意味深長的笑容，取出一張卡片，然后用筆在上面寫了幾行字，最后她才激活這一張卡。卡片立刻化作一道快到極致的流光，一閃而出，瞬間消失無蹤。
與此同時，在第四元氣世界某處的一個地方，一個極為漂亮的黑衣女子騎著一匹黑色駿馬，威風凜凜，她胯下的駿馬披著同樣漆黑油亮的黑甲，更是不斷散發出恐怖的元氣，仿佛是一切恐懼的根源。
如果有眼界的人看到這一匹黑馬，立刻就會知道，這根本不是普通馬，而是一匹黑魔夢魘，這東西可是絕對稀少的生物，而且是橙色傳說級別，很多人都只是聽說過，卻沒有見過。
而在這黑衣少女身后，則是整整齊齊站著二十多個黑衣黑甲背著黑色大劍的人，在這些人后面，則是數千黑甲獸兵。
這些黑甲士兵明顯都是特殊的獸人種族，它們比一般獸人還要強壯、暴力，對主人更為忠誠，可以說即便是它們的主人讓它們立刻揮刀自殺，這些狂暴的獸人都會毫不猶豫的去做，一般情況下這種穿著黑色的鎧甲，手里拿著各式武器的黑甲獸兵，可以硬抗數倍于它們的敵人。
幾個身高在三米左右的巨獸此刻揮舞這手里的鼓槌，不斷敲打著巨大的獸皮戰鼓，發出了‘咚咚咚，的聲響。
戰爭的號角，也是響徹這一片區域。
而在黑衣少女的面前，是一座雄偉的城堡，城堡是巖石、巨木以及金屬構筑而成，守衛城堡的，全都是一種面無表情的傀儡人。
第四元氣世界中，傀儡人是一種人造‘生物”利用神器的元氣，可以將用木頭、石塊和金屬構成的傀儡人活動起來，像人一般去作戰，而且可以像亡靈系生物那樣無懼痛苦、死亡。不過這種元氣科技只掌握在極少數勢力手中，這一座‘圣冠城，就是其中之一。
圣冠城就如同它的名字一樣，在城堡的最高一個塔的頂端，就如同一尊王冠，而上面，更是匯集著一只元氣巨眼，懸浮在王冠的幾根尖角之間。
遠遠看去，就仿佛是王冠上鑲嵌的一個寶石一般。
這才是圣冠城的主常，‘主宰之眼”一種奇特的生物形態，圣冠城里所有的傀儡人、傀儡獸，都是這個‘主宰之眼，的仆人。
而此刻，‘主宰冇之眼，投下一道目光，匯集成一個身高在六米以上的光影巨人，沖著前面黑魔夢魘背上的黑衣少女道：“一號，你這是要做什么？為什么帶人攻打我的地盤，你別忘了，我們可是盟友。”
“盟友？你表面上當我是盟友，暗地里卻一直在算計我，月夜森林里的那個封印體我已經將它干掉了，主宰之眼，你就沒有什么想說的？”黑衣少女冷聲說道，似乎一點都不懼怕對方。
“什么？你將那個封印體干掉了？”主宰之眼的聲音立刻一變，語氣中甚至透露出一絲殺氣：“一號，你知不知道你做了一件蠢事，你會后悔的……等一下，你在騙我，你根本沒有殺死封印體，對，以你的性格，肯定會想先把事情弄清楚，況且你根本不可能殺死那個封印體，你根本不知道它是什么，哈哈，一號，我很了解你，你太自負了，讓我猜猜，你是一個天才制卡師，那么你會不會將封印體制成了卡片？”。
主宰之眼笑著說道，雖然如此，但是他顯然依舊是在試探。
黑衣少女神色不變，取出了一張卡片，卡片上的圖案，是一個上半身是人下半身是一個巨型蟲體的怪物。
“你說的沒錯，主宰之眼，我是很自負，但是我有自負的本錢，封印體的確被我制成了卡片，說一些我感興趣的話題吧，否則，我會立刻將這一張卡片摧毀，你知道的，我這人從不開玩笑！”黑衣少女一雙明亮的眼瞳里沒有一絲波動，這說明她說話的時候，情緒平穩，絕對不是開玩笑。
這一點，那主宰之眼似乎也知道，的確，以他的了解，這一號的確是說到做到，不過主宰之眼也知道，那一張卡片里的封印體極其重要，絕對不容有失。
“你真的想知道？那我告訴你，不過一號，你一旦知道了這件事，想要置身事外都不可能了，你可別后悔。”主宰之眼似乎考慮了片刻，才鄭重說道。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第八十一章 毀滅之神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十一章 毀滅之神
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“你是在嚇唬我嗎？黑衣少女絲毫不以為意她伸手拍了拍胯下的黑魔夢魘，隨后這一匹恐懼之馬竟然是發出了一聲嘶叫，一雙赤紅的眼神狠狠的盯著對面主宰之眼用目光凝聚成的巨人。
下一刻，這個巨人發出一聲慘叫，仿佛受到了致命的攻擊，頓時飛灰湮滅。
不過主宰之眼立刻重新凝聚出另外一個用作說話的巨人，不過這一次，他明顯是姿態放低了一些。
“我倒是忘了你的實力，黑魔夢魘，夢魘獸中的傳奇生物，可以利用目光凝聚恐懼之力來摧毀對手，它就是噩夢，的確，你作為黑魔夢魘的主人，沒有誰能嚇唬你！”主宰之眼干笑著了一聲，隨后又道：“既然你想知道，那我就告訴你，你應該聽說過第一元氣世界，那是元氣的源頭，對于第一元氣世界，我們只是知道其存在，但是具體如何，卻是一無所知，而除此之外，第二元氣世界就是已知的最強大的世界，第二元氣世界里存在著的都是一個個擎天強者，黃金一族、毀滅一族，這些我都不需要多說，你比我還了解，那么，你可曾聽說過毀滅之神？”
“毀滅之神？”黑衣少女微微一愣，她自然聽說過，就她所知，那毀滅之神據說在第三元氣世界出現之前就存在了，強大無比，何為毀滅？那就是可以破壞一切，毀滅舊的世界、舊的秩序，只不過毀滅之神只是傳說中的存在，誰都沒有見過，即便是第三元氣世界最博學的秘術師也只是從一些典籍上才知道毀滅之神的存在。
“沒錯，一號，你肯定會以為那只是一個傳說，但是我要告訴你，你手中卡片里的封印體就是毀滅之神的一部分，而像這樣的部分還有很多，分散在幾大元氣世界當中，而我們，就是打算將這些封印體一一收集起來，讓毀滅之神重新復活，利用它毀滅一切舊的秩序，建立我們自己的龐大世界，而那個時候，我們就是神！”主宰之眼所幻化出的巨人發出了一聲狂笑，隨后看著黑衣少女道：“現在，我已經將我們的計劃告訴了你，一號，你有加入我們這個大家庭的資格，我現在真誠的邀請你加入我們。，—
“我沒興趣！”黑衣少女想都不想就拒絕了，似乎剛剛主宰之眼所說的都是廢話。
“一號，你應該考慮考慮，和我們作對，以你的實力，還是不夠看，而且你已經知道了我們的計劃，如果不加入，那你只能死！”主宰之眼發出了一聲威脅。
“廢話太多，這次是我來找你的麻煩，你們的勢力的確很大，但現在，我只是面對一個圣冠城而已，等我攻破了你的城池，推倒圣冠塔，你的末日也就到了！”黑衣少女說完，直接揮手，吼道：“進攻！”
咚咚！
戰鼓雷鳴，號角嘯叫，后面那數千名黑甲獸兵立冇刻狂吼一聲，如同潮水一般撲了上去，而且還有一些黑甲獸兵控制著巨大的投石車，甩出一塊塊重達數千公斤的石塊，砸向了圣冠城。
“你會后悔的，一號！”主宰之眼看到這架勢，也知道多說無益，便是立刻收回了它的巨人投影，下一刻，整個圣冠城的傀儡戰士也開始了反擊。
慘烈的廝殺開始了。
黑衣少女依舊坐在黑魔夢魘上，看著這一切，絲毫不為之動容，而她身后整齊的黑使，也都是站在原地，任憑風吹動身上的黑色披風。
就在這個時候，從天際閃電般落下一道光芒，沖著黑衣少女激射而去，而后者抬頭一看，伸手一抓，就將那一道光芒抓在手里。
光芒散去，還原出一張卡片。
這是‘飛信卡”由被接受者提前打入自己的元氣烙印，這樣無論是誰持有這一張卡片，都可以寫下留言激活卡片，即便是相隔千萬里，飛信卡也可以快速傳遞信息，簡直比人類的電話還要方便。
黑衣少女看得真切，這是她的飛信卡，而持有這種卡片的人，不會超過三個，而等她看清上面寫著的內容后，卻是少見的露出了一絲笑容。
上面只寫著短短幾行字。
“一號，你和我說過的那個家伙，他通過了懸浮圣城的測試成為了秘術學徒，導師就是我。”
落款寫著‘凱瑞根，的名字。
看完這兩行字，黑衣少女微微一笑，手指一動，卡片立刻化作一團飛灰，隨后看了看已經前面已經陷入大戰的圣冠城，然后對身后一眾黑使道：“天黑之前，拿下圣冠城，推到圣冠塔！”
第四元氣世界這一場戰斗，吳鳴自然是不知道，此刻，他正仔細看著手里的這一本‘秘書歷史”有些目瞪口呆。
幾分鐘前他興沖沖的抱著這一本厚重的書回來準備好好看看，結果翻開第一頁就傻眼了。
上面是空白的。
第二頁也是如此，一個字都沒有，吳鳴之前預想過很多場景，想過可能書寫所用的文字是自己從沒有見過的文字，但吳鳴沒想過，這玩意兒竟然是空白一片。
隨意翻了翻后面，都是一樣，吳鳴立刻意語到，莫非是那凱瑞根導師在耍自己？
也不像。
凱瑞根的確是一個好導師，而且她根本沒有必要耍自己，畢竟這對她來說沒有任何好處。
仔細回想一下，吳鳴發現一個問題，凱瑞根說過，要讓自己一晚上記下所有的基礎知識，而實際上，對于元氣四級的高手，要做到這一點雖然不容易，但也不是難到離譜，尤其是自己，雖說一晚上不至于將這么多知識倒背如流，但要記住還是沒有任何問題的。
可是凱瑞根導師依舊說，如果明天通不過她的測試，那么第二天不會教授其他東西，依舊要看這一本書。
那么，肯定有其他學徒一晚上沒有記住，甚至是多天都沒有通過測試的記錄，這就是問題，元氣四級強者的大腦都經過強化，閱讀速度、記憶力絕對堪稱變態，怎么可能好幾天都通不過測試？
所以問題未必是自己想的那樣。
想了想，吳鳴突然想到一種可能，立刻運轉元氣，將自己的火元加持在書頁上，果然，原本空白的書頁慢慢浮現出密密麻麻的文字和配圖。
“果然如此！”吳鳴恍然大悟，想要讀這一本書，必須要將精純的元氣加持上去書頁上的文字才能顯現出來，這也算是一種對元氣的練習了。
顯然，使用秘術必須要有精純的元氣，無論是地元、火元、水元還是靈元，都需要將原本渾濁的元氣轉化為這四種元氣中的一種。
一般情況下，哪怕只是轉化了一層元氣，也可以閱讀這一本書了，只不過肯定要消耗很多元氣，一個晚上想要看完這么一本厚厚的足有數千頁的書，難度可想而知。
不過這對于吳鳴來說完全不算什么。
要知道吳鳴現在的火元已經轉化到七層了，元氣的精純程度，就算是一些低級的秘術師都無法比擬，要用火元閱讀這一本書，對于吳鳴來說實在是簡單到極點，即便是元氣不夠，他也有血木漿液、怪泉水等可以快速恢復元氣的道具。
既然知道了如何讀這一本書，吳雞就不打算浪費時間了，于是整個晚上，他都是在看書學習，而吳鳴也看冇到了一段他從沒有聽說過的歷史，關于秘術師的歷史，關于秘術卡，關于元氣圣堂。
看著看著，吳鳴就物我兩忘，一門心思的投入到當中。
元氣圣堂也是在很久之前受到元氣入侵，而作為第三元氣世界，元氣圣堂誕生了許多強大的存在，其中最負盛名的就是秘術師。
而秘術師不光是可以使用普通的卡片，還可以使用威力更為強大的‘秘術卡，。
秘術卡一共一百零八種，每一種都有特定的用途，不過書上記載，到目前為止，也只有數百年前一個天才秘術師成功的掌握了全部一百零八種秘術卡的制作方法，只不過那個天才秘術師在百年前一場大戰中就此失蹤，蹤跡全無。而現在，元氣圣堂最強大的秘術師，也只能掌握一百零七種卡片。
只差一種，但就是最后一種卡片，尤其難以捉摸。
關于秘術師和秘術學徒的等級，吳鳴也從這里看出來了，首先是秘術學徒，分為見習、初級、中級、高級秘術學徒。秘術學徒只能學習一百零八種秘術卡的前三十六種，秘術師則是可以學習后面所有的秘術卡。
而秘術師也是一樣的等級劃分，見習、初級、中級、高級。吳鳴這個時候想著，那凱瑞根導師目前是什么等級的秘術師？
估摸至少應該是中級吧？
時間過的飛快，整整一晚吳鳴都在讀書中渡過，直到第二天大早吳鳴才伸伸懶腰，合上了最后一頁。
超過七千多頁的內容，吳鳴已經全部看完了，而且是極為認真，至于體內的元氣，也是消耗了一多半，吳鳴估摸如果是其他人，想要在一晚上將七千多頁的內容都記下，可能性只有三成。
“吳鳴，時間到了，來主殿！”就在這個時候，一個由金屬和巖石組成的傀儡人走了過來，沖著著吳鳴說道。
                    

