第八十二章 吳鳴是天才

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十二章 吳鳴是天才
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看著眼前這個傀儡人不禁有些目瞪口呆。
這根本就是異世界的機器人，而且做工極為精致，除了部分不是特別要緊的地方使用的是巖石，很多易磨損的部分都是金屬，而且這傀儡人的雙拳上，鑲嵌著許多如同鴿子蛋大小如同鉆石一般的寶石。
顯然這種寶石非常堅硬，攻擊的時候，威力也會更大。
而且這個傀儡人身體內沒有絲毫元氣，完全是一種人造傀儡人，接近三米的身高讓它有一種強大的壓迫感。
吳鳴估摸，這個傀儡人的實力至少應該可以和元氣三級的生物有一拼，當然這只是保守估計，就算是元氣四級也有可能。
這個傀儡巨人就是一個傳話筒，吳鳴立刻收拾了一下，抱著那一本厚厚的書走到了主殿。
凱瑞根導師依舊坐在那里，看到吳鳴讓他坐下。
“準備好了嗎？我會詢問你那本書里任意一個知識，你只要有一次答不上來又或者答錯，就回去繼續看書。”凱瑞根說完看了吳鳴一眼。
后者穩穩的坐在墊子上，道：“凱瑞根導師，請出題！，—
儼然就是一副胸有成竹的摸樣，這倒是讓凱瑞根有些意外，要知道那本入門級的書想要在一個晚上看完，并且記下所有的知識實際上是非常困難的事情，因為這不光是考驗理解力和記憶力，還有元氣。
因為如果不用元氣，閱讀者連字都看不到。
以前對于新的秘書學徒，極少有一晚上可以完全掌握那一本書的人按照比例來說一百個里面，只有一個可以做到。
所以可以很肯定的說，能在一晚上就看完并且記下整本書內容的無一不是天才，將來成就不可限量。
“好，那我出題了！”凱瑞根說完，立刻問道：“給我講述一下元氣圣堂的簡史，用最簡短的話準確的描述出來！”
這個問題對于吳鳴可以說沒有任何難度，幾分鐘后吳鳴就將整個元氣圣堂的歷史講述出來，其中還穿插著一些故事，也是書里面記載的。
“不錯，那我出第二題，時光藍晶的用途有幾種？分別又是什么？”凱瑞根導師立刻又問道。
書里也有關于時光藍晶的記載，它是一種極為稀少的晶石對于普通的元氣感染者和覺醒者它沒有任何用途，但是對于秘術學徒、秘術師，卻是非常重要的一種道具。
“凱瑞根導師，關于時光藍晶，因為它和秘術師的伙伴千年石像鬼有很重要的聯系，所以我可以將兩者一起闡述嗎？”吳鳴問了一句，凱瑞根點了點頭，吳鳴便講述起來。
時光藍晶實際上是千年石像鬼提升實力的一種最重要的物品通過食用它，千年石像鬼可以直接提升它的年齡。
時光，時光，時光就是時間，吞吃時光藍晶，那就是吞食時間，每吞食一點時光藍晶，都會增長年齡而對于千年石像鬼，冇它們的壽命悠長得可怕，而對于它們來說，歲數越大，實力越強。
除此之外，時光藍晶還是秘術師領悟秘術的關鍵性物品，通過某種秘術，秘術師又或者秘術學徒可以使用時光藍晶，進入到一種極為玄妙的狀態當中，在那個狀態里，一分鐘就等于一個小時。
畢竟要領悟某種秘術，可是要花費夫量時間的，對于秘術師來說，使用時光藍晶才能最大化的提升他們的領悟效率。
而且一些秘術卡，必須在有時光藍晶的時候才能被制造出來，所以對于秘術師來說，時光藍晶極為重要。
千年石像鬼則是秘術師最重要的伙伴，秘術學徒之所以還不是秘術師，就是因為他們還沒有千年石像鬼，前三十六種秘術卡不需要千年石像鬼就可以施展，而之后的秘術卡，則全部需要千年石像鬼協助施展，秘術師是秘術卡的制造者，而千年石像鬼，則是秘術卡的釋放者，要形成強大無比的戰斗力，兩者缺一不可。
吳鳴將自己從書中所看到的只是娓娓道來，內容十分詳盡，很難想象，這只是一晚上的成果。
不過凱瑞根也不急，這只是最基礎的知識，接下來她要問的會更難。
接下來，她一股腦問了十幾個問題，都是非常難，更容易被人忽略的部分，可是即便是這些不會引人注意的知識，吳鳴也是對答如流。
兩個小時以后，凱瑞根點了點頭，她要問的已經全部都問過了，可是吳鳴居然全部都答了出來。一般來說，新來的秘書學徒，平均需要兩天才能通過基礎知識的考試，而一個晚上就通過的，可以說百分之百算是天才了。
“很好，看樣子你是真的將那本書的知識都掌握了，那么也就可以正式開始秘術的學習了，相信你已經知道如何巧妙的運用元氣，而秘術的學習，一般都是從激活第一種秘術卡開始，先學會激活，然后再學制卡。”說完，凱瑞根導師手一翻，取出了一張卡片。
這一張卡片十分精美，背面是復雜的圖案，正中間是一個菱形圖案，當中寫著一個‘一，。
這是‘秘術卡，的特征，顏色和普通卡片不同，大小也比普通的卡片要小一點，背面有十分復雜的秘術圖紋，正中間寫著卡片的‘編號，。
一百零八種卡片，每一種都有特定的編號，而寫著‘一，的卡片，自然就是一號秘術卡。
“這是一號秘術卡，巨人之拳，攻擊型秘術卡，相當于四級法術卡，而且威力要更勝，附帶沖擊和碾壓的效果，你試著激活它，呃，就沖著那邊的傀儡人釋放就可以！”凱瑞根導師指著十幾米外一個高大的傀儡人說道。
吳鳴接過卡片，表情淡然但是心里卻是無奈一笑，這一號秘術卡他見過有人施展，就是那天晚上被自己干掉的秘術學徒。
當時對方也是對著自己釋放過‘巨人之拳”險些讓自己陰溝里翻船，可以說這是一種攻擊力極為強悍的法術卡片，攻擊和碾壓的效果更猛，可以說沒有誰能正面抵擋下來，吳鳴也見過不少威力強大的法術卡，而這巨人之拳，絕對可以排名到前幾位。
而這只是一號秘術卡，可想而知，剩下的秘術卡肯定更是一個個強悍無比，也怪不得許多人一說起秘術師，就是一副恭敬和驚恐的表情。
要激活巨人之拳，需要四系元氣卡各八張，不光如此，還需要少量的精純元氣作為３子，也就是說，即便是其他人得到這秘術卡，也未必能使用。
不過對于吳鳴來說，這看似困難的事卻是輕而易舉，因為吳鳴之前就從被他擊殺的秘書學徒卡戒里找到一些秘術卡來研究，自然是比別人更有優勢。
吳鳴等了片場才激活這一張‘一號秘術卡”目標正是不遠處一個高大的傀儡人。
卡片的力量瞬間凝聚成一個巨大的拳頭，然后從天而降狠狠的砸了下來，看上去，就仿佛真的有一個巨人沖著地面打出一拳，而在這巨人之拳的攻擊下，那個傀儡人直接被砸碎，變成一地的碎片。
后面的凱瑞根導師看到這一幕，眼神更是泛出一絲精光。
與此同時，在另外幾個剛剛收到弟乎的秘術師那里，卻是情況各異，葉紫涵順利的通過了知識考試，開始一號秘術卡的激活練冇習，而其他幾個人，都沒有通過，只能繼續去讀那一本書，即便是自傲的摩金也是一樣。
“只靠一個晚上就記住所有的細節，這本身就有難度，更不用說還需要時刻維持元氣的供給才能繼續，這無疑更是增加了一個難度，按照導師所說的，一晚上能通過測試的人百中無一，相信其他人也一樣沒有通過，不過我有自信明天就可以通過，到時候肯定是五個人里最快的一個，等著瞧，即便是秘術學徒我也要走在其他人前面！”此刻摩金自負的想到，隨后重新回去，翻讀那一本書。
而同一時刻的吳鳴，已經開始制造他的第一張秘術卡了。
凱瑞根導師看到吳鳴成功激活一號秘術卡，立刻就將一號秘術卡巨人之拳的制卡方法告訴了吳鳴。
不得不說，比起激活卡片，制卡的難度高了不是一點半點。
“吳鳴，你的確是天才，無論是學術測試還是激活卡片的速度，你都算是破了紀錄，就是不知道你制卡的速度如何，據我所知，新人制造一號秘術卡片的最快速度是兩天，希望你能給我一個驚喜！”凱瑞根說完，便是起身，又道：“這里有制卡所需要的一切材料，有什么需要，你都可以向歡歡要，我要出去一趟，明天早晨會回來，歡歡，我把他交給你了！”
凱瑞根導師說完，從一個角落跑出來一條長毛小狗，這小狗背上背著兩個兜子，里面鼓鼓囊囊顯然裝著不少東西，而且脖子上竟然還掛著一個明晃晃的鑰匙。
這條長毛狗顯然就是‘歡歡”后者沖著凱瑞根汪汪叫了兩聲，便是趴在地上，隨后凱瑞根轉身走了出去。
不過接下來發生的事，絕對出乎了所有人的預料，在凱瑞根導師離開不到一分鐘，吳鳴雙手元氣匯聚，然后制出了一張卡片。
等到元氣光芒散盡，在卡片的背面，赫然出現了復雜的圖案和一個‘一，字。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第八十三章 一號秘術卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十三章 一號秘術卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“成了！”吳鳴伸手一抓將這一張他剛剛制成的‘一號秘術卡，拿在手里，從他開始嘗試，到制作完成，不過五六分鐘的時間，可惜這一幕凱瑞根導師沒有看到，否則她絕對會腦袋當機。
她之前還信誓旦旦的說過，新人制作一號秘術卡的記錄是兩天，而吳鳴只用幾分鐘就制卡完成，這何止是變態，簡直是不可能發生的事情。
但是這件事還真就發生了，就是吳鳴自己都沒有想到會這么快。不過吳鳴也是投機取巧了，之前他就研究過那個秘術學徒卡戒里的秘術卡，而且他現在的火元已經達到七層，要利用精煉元氣制卡，可以說是手到擒來。
看著手里的卡片，吳鳴仔細查看了一下，可以說沒有任何問題，不過吳鳴總覺得什么地方不對，想了想，吳鳴扭頭看向了那條叫做‘歡歡，的長毛狗。
“歡歡，能幫我叫一個傀儡人來嗎？”吳鳴嘗試著說道，因為他剛剛聽到凱瑞根導師這么說，顯然這個歡歡能聽懂人言。
結果和吳鳴所判的一樣，那歡歡懶洋洋的抬頭看了看吳鳴，似乎有些不情愿，不夠因為凱瑞根導師臨走的時候交待過它要配合吳鳴，所以它沖著外面汪汪叫了幾聲，立刻就有一個傀儡人走了進來。
“謝謝！”吳鳴沒想到這歡歡還真頂用，道了一聲謝，后者嗚了一聲，繼續趴在那里打盹。
吳鳴也不理它，讓它叫一個傀儡人來，是因為吳鳴想要測試一下自己制出的卡片究竟和凱瑞根導師給自己的卡片是不是完全一樣。
外觀和元氣波動已經是一般無二不過吳鳴依舊覺得有些地方不對那么如果有問題，那只能出在激活后的威力上了。
之前吳鳴遇到的秘書學徒所使用的一號秘術卡和剛剛吳鳴激活的一號秘書卡，雖然看上去一樣，但如果仔細看，威力還是有所差別的。
簡單地說，凱瑞根導師給自己的一號秘術卡威力更大。所以吳鳴懷疑，雖然都可以制造一號秘術卡，但是卡片的威力或許會有差別。
為了驗證這一點吳鳴才需要一個和之前一模一樣的傀儡人來做實驗，接下來他直接激活了這一張卡片，目標自然是剛剛進來的傀儡人。
同樣的元氣巨拳閃電般從天而降，狠狠的砸了下去，不過這一次，高大的傀儡人雖然直接被打得趴在地上身上有多處破損和開裂，一條手臂都被打碎，但是過了片刻，它竟然又站了起來
直觀看去，它雖然受了很大的損傷，但卻沒有和上一次一樣被徹底擊碎。
當即吳鳴明白問題出在什么地方了。
雖然自己可以在五分鐘之內制造出一張一號秘術卡，但是卡片的真正威力卻是比凱瑞根導師給自己的要差了太多，甚至比不上之前那個秘書學徒所使用的卡片。
于是吳鳴立刻意識到凱瑞根導師所說的冇目前最快的制一號秘術卡的記錄是兩天這句話的意思估摸就是說要真正制造出威力達到標準的一號秘術卡，需要兩天時間。
吳鳴原本有些激動的心情，此刻也是恢復了回來，吳鳴仔細回想了一下整個制卡過程，尋找當中的瑕疵，于是毫不氣餒，開始了第二次制卡。
只不過吳鳴不知道，他會錯意了凱瑞根導師所說的記錄，的確就是制成卡片的記錄，并沒有提及威力。
實際上，秘術卡的威力全在于秘術師的實力和技巧純熟度，一般來說，有人兩天制造出的卡片，威力也就和吳鳴剛剛制造出的一樣，甚至還不如，能做到這一點吳鳴絕對值得驕傲了。
不過吳鳴誤會了那句話的意思，當他發現自己制造出的卡片威力欠缺后，立刻開始了修補。
這期間，吳鳴又制作出了三張一號秘術卡，用去了凱瑞根導師留下的所有制卡材料，這三張一號秘術卡，都是吳鳴冥思苦想出改良之前制卡時的部分細節才制造出的。
相信，威力會提升一些。
剛剛那個傀儡人還在，雖然受了一些損傷，但是應該還能用來測試，吳鳴只能又用它來做了一次試驗。
一張巨人之拳轟下去，那傀儡人果然受到了比上一次還要嚴重一些的傷害，雖說慘兮兮的，但依舊能站起來。
吳鳴的臉頓時黑了。
自己制造的一號秘術卡巨人之拳果然是不靠譜啊，人家凱瑞根導師給的卡片，一下就可以將一個傀儡人轟城殘渣，而自己制造的兩張卡片都沒有成功將其干掉，這種落差實在是讓吳鳴有些失落。
當即，吳鳴又激活了一張，這一次，在巨大的拳頭攻擊下，那傀儡人終于是再也爬不起來了，但是依舊沒有像凱瑞根導師給的卡片那樣，能打成許多碎片。
吳鳴惱了，激活了最后一張卡片，終于這一次，巨大的拳頭將已經爬不起來的傀儡人砸成了四分五裂的碎片。
吳鳴看著滾落過來的一塊傀儡人殘骸碎片，搖了搖頭。
“四張卡片才能抵得上凱瑞根導師的一張卡片，這就是差距啊，兩天時間要將一號秘術卡的威力提升到那種級別，的確是極難！”關鳴雖然看得出來自己制造的卡片一張比一張威力要大一些，但顯然，這種變化并不是特別明顯。
那么問題出在什么地方？
吳鳴坐在地上陷入了沉思，腦子里反復推敲他四次制卡的過程，想要找出究竟是什么地方沒有弄對。吳鳴屬于那種一旦專心致志的想問題，就會徹底忘記一切的類型，整整一天，吳鳴都在思考究竟是什么地方出了問題。
手法、元氣還是其他什么？
從那四張卡片一張比一張威力大的情況來看，顯然是在元氣的注入以及材料的使用上有些生疏，當然，和本身的實力強弱也有很大關系，畢竟元氣四級的秘術師做制造出的一號秘書卡和元氣五級、甚至是元氣六級所制造出的肯定是有差距。
雖說如此，但是吳鳴可以確定自己現在還遠沒有將這一號秘術卡發揮到自己的極致，既然如此，那肯定還是要努力的。
接下來他還需要繼續制卡，提升熟練度，只不過麻煩的是，凱瑞根導師之前留下的材料自己都用完了。
說起來那些材料也算是很難得了，其中有‘巨人之血”也有一種叫做‘秘術粉塵”沒有這兩種材料要制造卡片肯定是不行的。
當即吳鳴看向那只叫做歡歡的狗，導師走的時候說過有什么需要找歡歡，想來找材料這事兒，它肯定也能幫忙。
因為這條狗能聽懂人言，所以吳鳴直接上去說出了自己要求。
只不過這狗斜著眼睛看了吳鳴一眼，竟然是不理不睬，一幅趾高氣揚的樣子，吳鳴無奈，又好聲好氣的說了一句，結果依舊是不理睬。
吳鳴當即有些不爽，暗道這條狗的譜兒也挺大，不過是一條狗竟然也是這么囂張。
但收拾它肯定是不行的，正所謂打狗還的看主人，歡歡的主人是凱瑞根導師，吳鳴可不想觸這霉頭。
這個時候，吳鳴只能是說一些好話，還別說，這條狗是吃軟不吃硬，結果聽了幾句吳鳴的吉祥話，這才起身伸了個懶腰，一搖一擺的走出去，一會兒就又回來，不過它嘴里叼著一個小布包放在地上。
吳冇鳴拿起一看，里面果然是制作一號秘術卡所需要的材料，當即是謝過這條狗，繼續開始制卡。
此刻主殿之外已經是天色漸暗，而在凱瑞根導師這個空中平臺住所的附近，一只古怪的飛行生物漂浮在空中，上面站著兩個黑影。
“你確定住在這里的秘術師離開了，而且今天晚上不會回來？”說話的是兩個人中的一個，他穿著一套黑色的斗篷，將整個身體包括面孔都藏在其中，他身上的這一套黑色斗篷顯然材質非凡，而且縫制工藝一流，上面還可以看到很多黑色的花紋，風吹在上面，一丁點聲音都不會發出。
“當然，不然我也不會通知大名鼎鼎的盜賊兄弟會的人來，總之，我們付錢，你們辦事，你們盜賊兄弟會不是一向如此嗎？”另外一個人影笑著說道，聲音有些陰森，不過這人顯然也不想暴露身份，竟然也是呆著一個面具。
“說吧，你想要我幫你偷什么？不需要告訴我具體東西，只要有一個大概就可以！”那個穿著黑色斗篷的人說道。
“一個盒子，手掌大小的盒子，由特殊的橡木制成，白色，蓋子上有六葉草的圖案！”面具人說完，取出了一張卡片，運足元氣，當即在卡片上顯現出一個清晰的盒子影像。
這是凝視卡，可以將腦海和記憶中的影像顯示到卡片上，斗篷人接過來一看，點了點頭道：“沒問題，東西我會帶回來的，不過這也是要建立在你提供情報的準確度上！”
“放心吧，那個凱瑞根雖然強大，但是她的住所除了她之外根本沒有什么高手，最多有一些傀儡人，還有一條看門狗，她的千年石像鬼也跟著離開了，哦對了，她還新收了一個秘術學徒，除此之外就沒什么了，只要能突破了她的警戒防御元氣罩，就沒有任何威脅，我不相信盜賊兄弟會的人連一條狗和一個新來的學徒都搞不定吧？”面具人如此說道。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第八十四章 盜賊來了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十四章 盜賊來了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“如果你說的是真的那自然沒問題看門狗就不用說了，一個秘術學徒，充其量也不過是一個元氣四級，估摸連秘術卡都不會催動，我殺之如同宰雞屠狗般容易，而這里的警戒防御元氣罩更是我們盜賊兄弟會的強項，我們擁有在不破壞這種元氣罩的前提下進入的能力，這才叫神不知鬼。好了，我進去了，最多一個小時東西肯定給你帶出來！”穿著黑斗篷的那個盜賊說完，取出了一張卡片，然后整個人化作一團幻影，快速的飛掠過去。
盜賊兄弟會，一個極為神秘的存在，在第四元氣世界甚至是第三元氣世界都有他們活動了痕跡，他們成員隱秘，專門負責盜取寶物，可以說從不會失手。
當然，要雇傭盜賊兄弟會的人，所花費的代價絕對不是一個小數目，但盜賊兄弟會也的確是物有所值，因為他們一旦出手，百分之百會成功。
夜風徐徐，一個陰影如同一團棉絮，慢慢向著前面的空中平臺飄去，而在那平臺周圍有一層肉眼難見的元氣罩，這是一種防御加反擊的保護措施，如果不是經過這里主人允許的人，根本不可能進入，一旦闖入，立刻就會受到攻擊，而這里的主人也會第一時間知道自己家被人闖入了。
不過此刻，這個陰影在靠近元氣罩的時候，突然激活了一張卡片，隨后整個黑影都化成一團霧氣一般，滲透進入元氣罩內。
隨后這一團霧氣才重新凝聚成之前的黑影，然后緩緩落到了平臺上。
在一個遮擋物后，這個黑影顯現出原本的樣子，正是之前那個斗篷盜賊，他沒有名字，在盜賊兄弟會里只有一個假名代號，叫做基德。
雖說他在盜賊兄弟會里還只是一個低級成員，但是基德也相信自己的實力，要完成這個委托任務實在是輕而易舉。
當然，前提對方的情報準確，這里的主人秘術師不在，否則他就只能逃跑了，即便是盜賊兄弟會，也不會輕易和一位秘術師交惡。
不過對方不在，那他就無所顧忌了。
他私下看了看，然后再次化作一團煙霧一樣的影子，向前面掠去。
而此刻，吳鳴在主殿當中，瞪著有些通紅的眼睛依舊在制卡。此刻的吳鳴，已經有些著魔了，他又制造了四張一號秘術卡，就在剛才，他說了一大堆好話，讓歡歡又叫來一個傀儡人來試驗，結果雖然威力比上一次制造的卡片要好一些，但是依舊用了足足三張一號秘書卡才徹底摧毀一只傀儡人。
這種結果并不能讓吳鳴滿意，顯然吳鳴還需要繼續制卡，繼續試驗，好在吳鳴靈機一動，已經用自己卡戒里一些食物卡‘賄賂，了歡歡。
就如同剛才，吳鳴取出了一張‘烤肉卡，實體化，將一大塊烤得香氣撲鼻的肉塊給了歡歡，成功的贏得了對方的友誼，想來憑借冇這種‘烤肉外交，得來的交情，再弄一些材料和傀儡人來試驗，應該不是難事。
就在這個時候，正在埋頭吃著烤肉的歡歡突然耳朵一動，猛然抬起頭來，警惕的盯著外面。
顯然，它是聽到了什么東西。
吳鳴看了看這條有些神經質的狗，不明白它吃得好好的是要做什么，而很快，這條狗做出了讓吳鳴有些不理解的動作。
它竟然是猛然跑了出去，一邊跑，一邊還汪汪大叫。
下一刻，這里的傀儡人全部沖了出來，地面都發出了咚咚咚的震動聲，這個時候吳鳴顯然知道是出事兒了。
他急忙起身，抓起剛剛制作好了兩張一號秘術卡沖了出去。
而在外面，十幾個傀儡人已經圍住了一團淡淡的影子，擺出了攻擊架勢，歡歡這一條狗則是站在一個傀儡人的肩膀上，威風凜凜的沖著那個黑影大叫。
“有入侵者！”
這是吳鳴的第一個反應，只不過究竟是誰這么大膽，竟然連秘術師的地盤都敢亂闖，吳鳴可是看得出凱瑞根導師的實力那是極為強悍，至少都是元氣六級，敢來找元氣六級高手的麻煩，那不是活膩了么？
不過很快吳鳴就意識到，似乎凱瑞根導師說過她今天要離開，明天才會回來，也就是說入侵者是專門挑這個時間來的。
顯然對方熟悉凱瑞根導師的動向，否則不可能這么準確的把握時間。
前面被十幾個傀儡人圍住的那個黑影，此刻慢慢浮現出身形，那是一個彎著腰，披戴著一個黑色斗篷的人，這人一出現，立刻甩出一疊卡片，在周圍布置了一個卡陣。
“陣卡師？”吳鳴眼瞳一縮。
同為陣卡師，吳鳴自然看得出對方和自己一樣，而且對方的手法更高明，布置的卡陣等級更高，按照吳鳴的估摸，對方至少也是達到了三級的陣卡師。
想到對方是三級陣卡師，吳鳴就感覺到一陣頭皮發麻。
對方布置的卡陣，赫然是一個隱匿卡陣，如此一來，在卡陣覆蓋的這一片區域里，任何元氣都不可能傳遞出去。
顯然，對方是怕這里發出動靜，被外面的人發現，不用問這是來者不善。
“想不到我的潛行之術竟然是被一只狗給發現了，實在是極大的諷刺，也是我的一個弱點，不過今天，我會把這個弱點徹底抹殺掉！”說話的人，正是偷偷潛入進來的盜賊基德。
他本來想神不知鬼不覺的偷走雇主要求的那個木盒子，而他也的確在一個倉庫里找到了盒子，正準備攜帶離開的時候，居然不小心被一條狗給發現了。
不過基德也不怕，他有他的底牌。
他不光是擁有元氣五級的實力，而且還是一個三級陣卡師，再配合他的隱匿和刺殺的手段，就算是同為元氣五級的高手，也幾乎不可能是他的對手。
而眼下這里的秘術師主人不在，只有十幾個不過元氣三級和四級的傀儡人，一條狗和一個新來的秘術學徒，對于基德來說，這些人根本不可能阻擋他。不過就如同基德所說，他不打算跑，而且要滅除隱患，他可不想留下一丁點線索，萬一事后那秘術師發現了什么線索來找盜賊兄弟會的麻煩，他可是要被兄弟會處罰的。
基德比誰都清楚盜賊兄弟會的可怕，所以任何任務，他都要圓滿完成。
要滅除隱患，自然是將所有目擊者擊殺，不管是傀儡人，秘術學徒，又或者只是一條狗。
下一刻基德突然動手，兩個距離最近的傀儡人直接被兩道寒光擊得破碎，變成了一地零件，傀儡人雖然是非常強大的戰斗機器，但畢竟還不是生物，它們的反應速度在遇到高手的時候依舊是慢了半拍，尤其是以敏捷和速度見長的盜賊更是如此。
“汪汪汪！”歡歡這條狗看到這一幕立刻是大叫，隨后其他所有的傀儡人都撲了上去，只不過基德的動作太快了，就見他手里拿著兩把兩尺多長的匕首，不斷翻轉騰挪跳躍攻擊，體型更大的傀儡人連碰都碰不到他，就被擊殺，片刻之間，有一半的傀儡人都被他擊碎。
“好厲害，元氣五級！”吳鳴自然看得出這個人的實力，這人的動作連貫如同行云流水一般，而且攻擊快速果斷，攻擊的部位也是傀儡人薄弱之處，一時間竟然有一種無敵的氣冇勢。
顯然吳鳴知道，照這樣下去絕對不妙，對方身上的殺意已經散發出來，如果將傀儡人都干掉，那接下來就輪到自己和歡歡這一條狗了。到時候，怕是自己召喚出骨龍騎士也不行，對方不是普通的元氣五級，還是一個三級陣卡師。
那歡歡也是非常聰明，此刻退回到吳鳴身邊，同時命令傀儡人繼續攻擊。
吳鳴知道，在這種時候逃是逃不了的，因為就算逃也逃不掉，眼下情況十分危急，想了想，吳鳴立刻取出未先知卡開始占卜一次。
這卡片有的時候不靈，有的時候卻是很靈，希望這個時候它能指出一些有用的預言。很快，未卜先知卡上出現了一條預言。
“死亡降臨的時候，往往寓意著新生，勝利屬于銀龍！”
吳鳴仔細分析著預言的含義，顯然這一條預言應該指明了即將發生的事情，而且看樣子，這一次應該是靈驗的。
死亡降臨，這顯然是事情緊急，但又不是死路一條，明顯還有活路，而活路的重點就是新生，銀龍。
什么意思？
吳鳴思考了幾秒鐘，那邊傀儡人幾乎已經全軍覆沒，歡歡著急的直汪汪，吳鳴立刻是召喚出骨龍騎士頂了上去，雖然吳鳴知道，骨龍騎士估摸也頂不了多久？
當強大的骨龍騎士組合出現的時候，基德也愣了，他自然看得出來這兩個生物的稀有和實力，也是樂了。
“好東西，絕對是好東西，殺了太可惜，等我困住它們，再逼你們將生物所有權轉讓給我！”基德說完立刻甩出了十幾張陣卡，布置了一個強大的三級圍困卡陣，瞬間就將骨龍騎士給困了起來。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第八十五章 最危險的一戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十五章 最危險的一戰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“草！”吳鳴這個時候罵了一句雖然惱火不己但他也無可奈何。
他知道，這就是陣卡師的恐怖之處，圍困、隱匿、攻擊等卡陣各有特色，面對一個高級陣卡師，很難正面對戰，卡陣可以極大的削弱對手的力量，以前，是吳鳴用卡陣對付別人，現在輪到別人用同樣的方法對付自己了。
吳鳴沒有打算立刻施展卡陣，因為自己的二級卡陣絕對不夠看，倒不如先不要暴露，說不定關鍵時刻能起到作用。
骨龍騎士一個照面就被三級圍困卡陣給圍困起來，根本沖撞不出來，吳鳴手里最大的一張牌剛打出去就被人給廢了，可想而知吳鳴有多惱火。
但是現在指望不上別人，吳鳴只能指望自己，當即他取出黑晶大劍，將一號秘術卡握在手里。
現在，一號秘術卡就是吳鳴目前最強大的武器，但只有兩張，而且還是吳鳴自己制造的威力欠缺，想要獲勝，就必須要出其不意，抓住機會再攻擊。
骨龍騎士在三級圍困卡陣里瘋狂沖撞，但短時間內顯然無法脫困，同時傀儡人也幾乎全滅，吳鳴緊握黑晶大劍，明知道自己和對方差了兩個元氣等級，但依舊是看準一個機會，發動追風猛然沖了上去，起手就是加持了火元的旋風劍氣。
吳鳴的計劃很簡蘋，面對這種級別的高手，絕對不能試探，出手就必須要全力以赴，所以這一次吳鳴將火元七層全部運足施展出最強的劍技。
當然，這一招可以滅殺和吳鳴同級的對手，也就是元氣四級，但是要擊殺一個元氣五級的敵人還不夠，吳鳴也沒指望自己這一招就能贏，所以他還準備了后招。
利用追風的速度，吳鳴即便是面對元氣五級高手的時候也可以來一個出其不意，一招全力以赴的旋風劍氣直接命中了那個敵人。
隨后吳鳴毫不停歇，借著旋風劍氣打掩護，立刻在對方周圍布置了一個二級圍困卡陣。
吳鳴的卡陣威力顯然比不得對手，但吳鳴也沒打算用卡陣困住他，二級圍困卡陣只是一個拖延戰術，吳鳴真正要做的是一股腦激活兩張一號秘術卡。
“雕蟲小技，這劍技雖然厲害，但還傷不了我！”旋風劍氣當中，基德狂笑著說道，他的確是不怕，以他元氣五級的實力，就算是硬抗對方的劍技也不是難事，更不用說他身上的護甲極為強大，手里還有專門用來防御的卡片，旋風劍氣對他的傷害幾乎可以忽略不記。
不過下一刻，經驗老道的基德就發現了二級圍困卡陣的存在。
這倒是讓他頗為吃驚，要知道陣卡師可是很稀少，在盜賊兄弟會里，陣卡師也是不多，就是他自己也是機緣巧合下成為了陣卡師，而之后基德利用自己盜賊兄弟會的身份和手段，不斷盜取一些陣卡師提升實力的物品和道具，也是他潛力冇很高，也肯努力，這才成為了一名三級陣卡師。
實際上，這就是基德最大的依仗，這件事即便是在盜賊兄弟會里也是極少人知道。
所以看到那個秘術學徒竟然用二級卡陣要圍困自己，基德笑了，他是真正的不屑，以自己三級陣卡師的實力，要破掉對方的卡陣只是幾個呼吸的時間。
只是他顯然不知道，吳鳴要的就是這幾個呼吸的時間。
布好卡陣之后，吳鳴毫不猶豫沖著卡陣里的基德激活了兩張一號秘術卡。
巨人之拳！
強大的攻擊秘術激活之后，連續兩個巨大的元氣巨拳連續砸了下來，直接將正露出不屑笑聲的基德砸蒙了。
他顯然沒想到，一個小小的秘書學徒竟然是能發動一連串的攻擊，而且對方真正的意圖竟然是將自己困在這里，好讓那巨人之拳可以攻擊到自己身上。
實際上以基德的實力，在對手激活卡片的瞬間，可以采取躲避可激活防御卡片防御的措施，但是剛才他根本沒有想到這一點，又或者說是沒有提防，現在想要躲閃也不可能，因為還沒有破除圍困卡陣，他哪兒也去不了。
一個愣神，他就被兩記重拳打翻在地。
一號秘術卡巨人之拳所攜帶的巨大動能沖擊地面，將整個懸浮平臺都打得嗡嗡作響，吳鳴這一套三連擊完成之后，沒有任何停留，立刻揮劍攻擊圍困骨龍騎士的圍困卡陣。
同時也是關注著那個敵人，在他看來，就算是元氣五級的高手，連續被兩記巨人之拳正面砸中，也不可能完好無損，最好的結果就是將對方砸死。吳鳴知道，對方不是那種善于正面進攻擁有強大防御能力的元氣五級高手，所以兩張巨人之拳所帶來的傷害應該是可以見效的。
即便是不能打死對方，讓對方重傷，那么接下來吳鳴也有把握掌控場面，只要趁機將骨龍騎士放出來，那么吳鳴甚至有機會取勝。
不過顯然，對方的強大超出了吳鳴的想象。
就在吳鳴想法子要將骨龍騎士救出來的同時，那邊突然竄出一團黑霧般的幻影，然后瞬間到達吳鳴身后。
這一刻，旁邊的歡歡也是立刻大叫來示警，也虧得歡歡一聲叫，吳鳴才躲過一劫。那黑霧前段突然刺出一把匕首，吳鳴聽到歡歡示警立刻側身，但還是晚了一步，被匕首刺入體內，好在是避開了要害。
“小東西，死吧！”那黑影隨后甩出一腳，直接將吳鳴踢飛，這一瞬間，吳鳴就感覺自己被一輛高速行駛的火車撞擊了一般，整個人不受控制的飛出去二十幾米，狠狠的摔在地上，隨后就是天旋地轉，渾身火辣辣的疼。
吳鳴經歷過很多生死之戰，但是這一次，顯然是最危險的一次，吳鳴就知道，自己身上的骨頭斷了至少七八根，而且受了嚴重的傷，根本不可能再繼續高強度的戰斗。
最要命的是身上被對方匕首刺穿的傷口，此刻正在不斷的流出血液，吳鳴臉色一白，但還是勉強搖搖晃晃的站起身來。
手一翻，吳鳴取出兩張三級療傷卡，一瓶怪泉水同時使用，不管怎么樣，都要先恢復傷勢，否則這次真的懸了。
對面那黑霧也沒有繼續追殺，顯然對方已經認定吳鳴受了重傷，幾乎沒有還手之力了。
黑霧很快凝聚成之前黑色斗篷人的樣子，正是基德，對方竟然是不知用了什么手段，快速偷襲，重創吳鳴，如果沒有歡歡的警告，吳鳴已經死了。
“臭狗，你找死，我先料理了你這畜生！”基德這次被發現就是因為這一條狗，而且剛剛挨了兩下巨人之拳，實際上基德也是受了傷，而且還不小，也是因為他實力太強所以還能行動，自然是恨透了歡歡這條狗。
如果不是它，基德早就離開了。
當下，重創吳鳴后，基德開始準備對歡歡動手了，而他一出手就是雷霆一擊，那歡歡見狀，竟然是釋放出一股元氣，形成了一個防御罩，結果一下就被基德打碎，它也是被震飛出去，啪的一聲摔在地上，身上背著的兩個鼓囊囊的包裹也是落在一旁，里面的東西散落一地。
吳鳴有心救援，但是剛想動，就感覺到身體一陣劇痛，傷太重，他現在能站著已經是硬撐了，說起來，他能承受基德這個元氣五級高手全力冇一擊而不死，已經是難能可貴了，要在這種情況下救歡歡，明顯不是吳鳴能做到的。
歡歡此刻躺在地上一動不動生死未卜，而它身邊都是散落著那包裹里各種各樣的吳鳴，吳鳴掃了一眼，發現都是一些零碎，亂七八糟的什么都有，硬幣、項鏈、珠寶、寶石，還有卡片。
豐片？
吳鳴一愣，他竟然是在那亂七八糟的東西里看到了一張卡片的身影，而且吳鳴一眼就看出，那是一張秘術卡，隱約之間，吳鳴還看到了那秘術卡背面的編號。
突然之間，吳鳴想到了未卜先知卡上所提示的預言，之前吳鳴還不明白，但是現在他似乎弄清楚了。
一個計劃立刻在吳鳴心里浮現出來，雖然大膽，但未必不能成功，要知道吳鳴已經是將秘術師的歷史都看過熟記于心，更是明白一點。
秘術師之所以強大，是因為一百零八種秘術卡，而三十六號秘術卡之后的卡片，只能由千年石像鬼來激活施展。
也就是說秘術師只是一個強大的制卡師，而千年石像鬼才是將這種恐怖秘術卡施展出的強力武器。
想到這里，吳鳴立刻吞下一口怪泉水，努力恢復自己的傷勢，隨后咬著牙提劍再一次沖了上去。
這種舉動在基德看來，根本就是自殺。
一個重傷的元氣四級秘術學徒，想要靠沖鋒來攻擊一個元氣五級高手，這不是自殺是什么？
不過吳鳴半路卻是突然甩出一張卡片。
毒霧卡，可以制造一大片濃烈帶有劇毒的霧氣，下一刻毒霧卡就將基德籠罩，就在這個瞬間，吳鳴以極快的速度在歡歡倒地的地方布置了一個隱匿卡陣，隨后將阿姆召喚出來丟了過去，同時丟過去的，還有一大塊足足有十幾公斤重的時光藍晶。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第八十六章 四十七號卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十六章 四十七號卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴不知道這個計劃能不能成功但到了這一步，只能想方設法的搏一搏了。
毒霧中的基德在吳鳴剛做好這些動作之后立刻沖了出來，作為盜賊兄弟會的一名成員，對于毒藥基德也是很有研究的，就算是中毒，他身帶攜帶的解毒藥也可以解除絕大部分毒素，所以這些毒霧根本無法傷害到基德，但卻是讓對方憤怒了，見到吳鳴二話不說，直接上來就打。
吳鳴已經布好了局，現在需要拖延時間，只能是硬著頭皮上，自然，吳鳴不會真的近身肉搏，那樣自己必死無疑，對方的近戰能力顯然比自己還要強，所以吳鳴采取的就是不斷召喚生物奴仆。
不過眼下，吳鳴所能召喚出的都只是三級生物，面對元氣五級的基德就是一招貨，好在吳鳴清楚的知道自己的短板和長處，利用自己可以快速恢復元氣的能力不斷施展追風來打游擊，東打一槍西放一炮，哪怕消耗大量的生物卡和元氣卡也不和對方直接對抗，倒是還真的爭取到了一些時間。
最重要的是，此刻的基德根本沒有想到，吳鳴已經趁著剛才毒霧蔓延，偷偷布置了一個隱匿卡陣，雖然是二級隱匿卡陣但如果不注意也容易忽略過去。就在那個隱匿卡陣當中，阿姆正在貪婪的吃著一大塊時光藍晶，這還是阿姆頭一次吃了這么多時光藍晶，因此它發生了巨大的變化，身上竟然是蛻了一層厚厚的皮下來。
看到這一幕，吳鳴終于知道所謂‘新生，指的是什么了，而此刻蛻皮之后的阿姆，渾身銀亮的細密鱗甲，頭上長角，背生雙翼，看上去真的如同一只銀龍一般。
阿姆的智力此刻似乎也得到了提升，在吳鳴將它放出來后它就隱約知道發生什么事，尤其是吳鳴丟給它一大塊時光藍晶讓它再一次蛻變，更是讓原本都不笨的阿姆更加聰明了很多。
以前吳鳴不知道千年石像鬼對于秘術師來說意味著什么，現在既然知道了肯定不會吝嗇時光藍晶，只希望阿姆蛻變之后，可以使用地上那一張秘術卡片，否則吳鳴這次真懸了。
短短幾分鐘，吳鳴已經消耗了太多的元氣，即便是狂灌血木漿液也不成了，好在此刻阿姆已經蛻變完成，不管成不成都要賭一賭。
下一刻，吳鳴一步跨出，直接閃身進入到剛才他布置的隱匿卡陣當中。
對面基德此刻已經是快氣炸肺了，他一個元氣五級，竟然是被一個元氣四級的打了半天游擊戰術而絲毫沒有辦法，要說基德身為一名強大的盜賊也是擁有速度優勢的，可是和吳鳴的追風比起來，還是慢了一拍，所以半天抓不住吳鳴，再加上吳鳴仿佛不要錢般的召喚三級生物，也是消耗了基德一點時間。
但是基德不怕，他不相信對方能翻出什么浪花了。
不說別的，周圍已經被他冇布置下了三級圍困卡陣，對方一個元氣四級根本不可能逃走，就像是甕中捉鱉一樣，遲早對方都是一個死。
不過看到吳鳴突然消失無蹤，基德一愣，當即明白那是對方布置的一個隱匿卡陣。
這讓基德心中突然冒出一股不祥之感。
要知道他自己可是三級陣卡師，對于卡陣的感應極為敏感，對方究竟是什么時候布置下的卡陣，目的又是什么？
基德也不傻，他立刻想到剛才的毒霧，還有之后對方那種游擊戰術，實際上不是為了打擊自己，而是為了吸引自己的注意力，不讓自己發現他布置的隱匿卡陣。
“好厲害的心機！”基德立刻意識到對方肯定有陰謀，他沒有想到，自己堂堂一個元氣五級的高手，盜賊兄弟會的成員，三級陣卡師，竟然會被一個區區元氣四級的秘書學徒玩弄在鼓掌之中，這已經是徹底激怒了他。
他握了握手里的匕首，甩出去幾張陣卡，布置了一個三級攻擊卡陣，他已經厭倦了這一場貓捉老鼠的游戲，他要用雷霆手段，徹底干掉那個螻蟻。
“區區二級隱匿卡陣，我這就給你破了，我倒要看看你還有沒有烏龜殼可躲！”基德甩手一抓，一股龐大的元氣沖擊出去，吳鳴布置的卡陣的一張陣卡直接被他從空氣中抽出，二級隱匿卡陣直接破碎，顯現出里面的情況。
只是等到基德看清楚里面的情況后，額頭的汗直接落了下來，而他甚至都忘了去擦。
他看到了什么？
一只千年石像鬼，怎么可能是千年石像鬼？基德就算不是秘術師也知道，千年石像鬼是只有秘術師才擁有的神奇生物。
只有秘術師能擁有，也就是說，那個之前被他認為是秘術學徒的人竟然是一名秘術師？
“這下糟了！”基德怎么可能不慌，他可以欺負欺負秘書學徒，因為他的實力擺在那里，但是換成一個秘術師，那情況可就是截然不同了，甚至是直接反了過來。秘術師有多恐怖，有太多的先例擺在基德的面前。
就說他親眼所見的一個，就是數年前，一個盜賊兄弟會的高級盜賊得罪了一名秘術師，結果被對方追殺了數天，最后雖然拼著重傷逃到盜賊兄弟的的一個基地，但那名秘術師依舊是追了過來，當著盜賊兄弟會不少高級成員的面，將那個高手擊殺。
這件事基德親眼目睹，他比誰都知道秘術師的恐怖，當時那么多盜賊兄弟會的高手都在，竟然沒有一個敢吱聲，就那么看著秘術師將那個高級盜賊直接轟殺，這是何等的霸氣和不可一世？
這就是秘術師，代表著無上的力量。
這一次基德也是知道雇傭自己的人實際上和某個強大的秘術師有聯系，而且這里的秘術師已經離開他才敢來，否則借他一百個膽子基德也不會來送死。
可是現在，這里竟然還有一個秘術師存在，這直接讓基德嚇出了一身的冷汗。
看到基德發冷，吳鳴卻知道這是千載難逢的機會，當即讓阿姆嘗試激活那一張從歡歡背包里掉出來的那張卡片。
那一張卡片背后的編號是‘四十七”也就是說是四十七號秘術卡。
‘雷擊風暴，
吳鳴不知道這一張雷擊風暴的威力有多大，但是既然能排到四十七號，那肯定是相當兇殘的，光看一號秘書卡巨人之拳的威力就知道了。
阿姆給吳鳴反饋的結果是，它有一定把握可以激活這一張卡片，但是會消耗極大的元氣，之后，阿姆會陷入一段時間的沉睡。
即便如此，吳鳴也沒有第二條路可走，現在不用這一張卡片，吳鳴必死無疑。
“阿姆，激活卡片！”吳鳴說了一聲，現在的情況不是敵死就是我亡，吳鳴只能賭一賭，希望阿姆吃下一大塊時光藍晶后，可以激活這一張四十七號秘術卡。
阿姆叫了兩聲，隨后一甩爪子，那一張秘術卡直接飛起，隨后可以看到阿姆身上散發出一股股龐大的元氣，下一刻，四十七號秘術卡直接炸開發出一聲巨響，就如同打雷一般，所有人只感覺到眼前一道閃光。
瞬間，原本清澈的夜空突然出現了一成翻轉旋轉的烏云，狂風吹來。
“不好！”基德一看這架勢就知道要糟，作為一名盜賊他對于危險的感知力也很強，此刻，冇他感覺到了極度危險，卻是立刻準備甩出陣卡布置防御卡陣。
但是阿姆的速度更快，它發出一聲狂叫，隨后頭頂大片大片的烏云當中，直接落下了一道粗如手臂的白光閃電，仿佛將整個夜空一分為二。
一聲巨響，直接命中基德，后者連慘叫都沒有來得及發出，直接崩碎，身體被閃電炸得七零八落，殘肢斷臂散落一地，而且還被燒得焦黑。
別說基德，就是整個懸浮平臺都發出了一聲碎裂巨響，連巨人之拳砸上去都絲毫無損的地面此刻都裂開了一條長長的裂縫。
好在這懸浮平臺也不知道用了什么技術，竟然是硬扛住了這一道閃電，沒有崩碎，也算是不幸中的大幸。
要說最吃驚的那就是吳鳴了，他沒有想到，阿姆激活那四十七號秘書卡雷擊風暴，竟然會如此強悍，一下就將基德給滅殺了。
實際上也是因為基德是一名不擅長防御的盜賊，而且他之前是被阿姆這個千年石像鬼給嚇住了，以至于錯過了最佳的防御時機，可以說他死的很憋屈。
一個元氣五級的高手，盜賊兄弟會的成員，三級陣卡師，就這么背一道閃電給擊殺了，說到哪兒都是憋屈死，但這就是事實。
那可不是一般的閃電，而是四十七號秘術卡，攻擊力強大自然是毋庸置疑。
阿姆在激活那一張卡片后，立刻萎靡不振，昏昏欲睡，吳鳴知道，這是阿姆實力不足強行激活高級秘術卡，不過吳鳴早有對策，他立刻給阿姆吃下了一塊彌足珍貴的怪泉水結晶，然后將它卡化收好，讓它慢慢恢復元氣。
到現在，吳鳴才長出了一口氣，僥幸，實在是太僥幸了，這一次如果不是阿姆，不是歡歡背包里掉出的這一張卡片，吳鳴知道結局將是截然不同。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

