第八十七章 掠奪卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十七章 掠奪卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴先去看了看歡歡，這條狗受傷嚴重，但還沒死，吳鳴給它使用療傷卡，應該可以保它一命，說起來也是有歡歡的卡片，自己最終才能反敗為勝，只是歡歡的背包里怎么會有秘術卡，而且還是四十七號秘術卡，吳鳴就不知道其中的緣由了。
別說這狗現在和死狗一樣躺在那里，陷入了昏迷當中，就算它清醒，難道吳鳴還指望它將情況給自己講出來？
關于阿姆的存在，吳鳴暫時還不能暴露，也不能告訴任何人，包括凱瑞根導師，雖說凱瑞根導師還是很值得信任的，但畢竟認識沒幾天，吳鳴還是要提防一下。
不過眼下這一幅爛攤子肯定是隱瞞不了，那一地的傀儡人碎片吳鳴不去管，只是先將歡歡抱回到主殿，然后吳鳴又出來看了看那個盜賊的殘尸。
不得不說四十七號秘術卡雷擊風暴實在是太猛了，吳鳴從沒有見過如此強大的法術，就算是元氣五級也是死得不冤，試想一下，如果自己手再有幾張這樣等級的秘術卡，再遇到那黑龍王和安德洛王爵，要逃的就不是自己了。
可惜這種事情也只能想一想，吳鳴了解秘術師的歷史，自然知道四十七號秘術卡有多珍貴，即便是一般的初級秘術師都很難得到，而只能學習前三十六號秘術卡制作方法的秘書學徒就更不用想了。
四下找了找，吳鳴眼睛一亮，找到了一跳血肉模糊的斷臂，基本上這一條斷臂已經是被烤熟了，散發出一陣焦臭的味道，在這斷臂的手指上，卻是有一枚散發著暗紫色的戒指。
這就是基德的卡戒。
吳鳴找的就是這個東西，對方既然是三級陣卡師。說不定就會有一些關于陣卡師提升的方法，哪怕只有只字片語對于吳鳴來說也是用處極大。吳鳴立刻將這一枚卡戒取了下來，卡戒的材質一般都十分特殊，不會被輕易破壞，所以這一個卡戒還是完好無損，吳鳴將元氣攝入其中看了看，即便是他已經見識過不少好東西，但這一次依舊是有些心跳加速。
這個卡戒里的東西，實在是太多了，各式各樣的材料卡就不說了。元氣卡足足有三萬多張，這是何等恐怖的一個數字，還有許多沒有開封的卡包，生物卡，不過這個盜賊顯然不太喜歡使用生物，剛剛對戰的時候，對方就沒有使用過任何生物。
除此之外，還有大量的陣卡，以及一些關于陣卡師的書籍。
吳鳴興奮了。他正需要這種東西，陣卡師和秘術師一樣，都是一種用知識堆積起來的職業，懂得越多。自然是越占優勢，尤其是陣卡師更是稀少，這里有這么多書籍，顯然這個盜賊不知道收集了多久才得到。但是此刻，都便宜自己了。
吳鳴自然不會現在就看，他只是確認一下卡戒里的東西。
除了這些東西之外。吳鳴還看到了冇一樣東西，一個木盒子，上面有十分強大的元氣波動，就在吳鳴想著要不要講它取出來的時候，突然吳鳴有所感應，猛地回頭一看，看到了一個戴著面具的人站在距離自己十幾米遠的地方。
又來一個？
吳鳴心中一跳，他現在的傷勢還沒有恢復，而且歡歡昏迷，阿姆更是因為激活四十七號秘術卡而脫力，可以說現在自己的戰力連平時的三分之一都沒有，對方如果是和盜賊一伙兒的，那情況就極度危險了。
這個面具人正是在外面雇傭基德的那個人，后者在遠處等著，結果沒等到基德出來，反而是看到一道驚天閃電劈了下來，他立刻就知道情況不對。
因為面具人看得出來，那是秘術，而且是等級不低的四十七號秘術雷擊風暴，看到這一幕面具人第一個反應就是凱瑞根沒走。
只有凱瑞根才是這里的秘術師，所以下意識的，面具人也想離開，但是他考慮再三還是決定去看看，如果凱瑞根在，他二話不說立刻就逃，可如果事情還有轉機，他不想放棄這一次機會。
那個委托盜賊兄弟會偷竊的木盒子對他來說有大用，或者說是對他的主人有大用，而且剛剛的雷擊風暴直接擊碎了那個懸浮平臺的元氣護罩，所以面具人神不知鬼不覺的偷偷跑了過來，第一眼，就看到了吳鳴。
他沒有立刻動手。
因為面具人害怕對方耍詐，地上的殘尸他看的清楚，那就是基德的，基德可是盜賊兄弟會的成員，元氣五級的高手，竟然死得這么慘，不用問，能激活四十七號秘術卡干掉基德這個元氣五級的肯定是秘術師，知道了這一點，面具人自然是投鼠忌器。
在他看來，這個秘書學徒或許并不可怕，但說不定，某個秘術師就藏在附近，自己一旦動手，說不定下場和基德一樣，而他更怕的是那個可能隱藏在周圍的秘術師是凱瑞根，要知道在秘術師的圈子里，凱瑞根可不是一般的高手，如果是凱瑞根，他逃得慢了都不行。
所以他來了之后，沒有動，也沒有說話，反而是渾身緊繃，隨時準備跑路，同時他還仔細觀察吳鳴，想要從吳鳴臉上看出一些端倪，如果有機會，他立刻會動手干掉對方，奪走基德的卡戒。
吳鳴看著對面的面具人，也是沒有動作，雖說心里緊張，但是表面上，吳鳴卻是絲毫不懼，之前喝下去的怪泉水此刻依舊在發揮著作用，吳鳴需要再爭取一些時間，這樣至少在對方動手的時候，可以發動追風逃命。
于是兩個時刻想著逃命的人開始一句話不說，對視在一起，誰都有忌憚，誰都拿不準對方。
實際上，面具人還有一個法子可以快速得到對方的卡戒，他有一種‘掠奪卡”所謂掠奪卡，是可以直接偷走對方身上、卡冊、卡戒中的卡片，當然這種掠奪卡是有好有壞，普通的自然是隨機掠奪，而高級的，是可以指定專屬物品掠奪的。
就如同指定生物卡掠奪，又或者指定元氣卡掠奪，這樣，掠奪出的卡片絕對是指定的那種。
面具人此刻手里有一張掠奪卡，那是更高級，可以直接指定‘卡戒，掠奪，乃是他數年前在一個神秘的地方得到的。
可以說，這一張卡片的珍貴程度根本無法估量，畢竟，這可是一種可以直接奪走目標卡戒的卡片，有多么強悍，自然不需要多講。
這張卡片到面具人手里，他就一直當做珍寶，從沒有用過，但是這一次，他想著要不要使用，只不過這一張卡片雖然可以指定卡戒這種物品來掠奪，但如果對方有多個卡戒，仍然會隨機選擇。
顯然，面具人是看到吳鳴手指上已經有了一枚卡戒，再加上基德的卡戒，那就是兩個卡戒，如果使用這一張高級掠奪卡，那么成功得到基德卡戒的可能性只有百分之五十。
一半對一半。
自然，如果不是沒辦法，面具人不會使用這么珍貴的卡片。之前基德已經用通訊卡跟他聯絡過，說東西已經到手，所以面具人可以肯定，那個東西還在基德的卡戒當中。這東西是面具人主人指定要的東西，所以無論如何都要得到。
就在這個時候，遠處夜空突然出現了一道閃電，隨后一下子打在平臺的空地上。
在閃電冇當中，還有一道人影。
面具人一看立刻大驚失色，他自然看得出，這是秘術師特有的一種飛行傳送卡，‘閃電通道”即便是相隔極遠，也可以快速趕到。
不用問，這使用閃電通道趕回來的人肯定是凱瑞根，一想到這一點，面具人再不敢滯留，他掃了一眼吳鳴，心一狠，立刻取出了那一張珍貴無比的掠奪卡激活。
在他看來，這一張掠奪卡雖然珍貴無比，但是如果能討得主人的歡心，自己也能得到很大的彌補，最重要的是如果這一次事情辦砸了，主人不會輕饒了他，所以無論如何，他都要賭一賭。
不就是百分之五十的可能性，要知道這種比例已經不小了，面具人覺得，他有很大可能掠奪走基德的卡戒。
下一刻，一道光芒閃過，吳鳴就感覺自己卡戒里的一樣東西不受控制的快速飛出，一下子就到了對方手里。
“不好！”吳鳴一愣，剛想有所動作，那對面的面具人已經是一把抓到飛出去的東西，隨后直接使用了一張傳送卡。
他整個人瞬間化作一道光芒，閃做不見。
剛剛回來的正是凱瑞根導師，懸浮平臺有她布置的防護罩，吳鳴激活四十七號秘術卡直接將那防護罩擊碎，她自然是得到了消息，立刻就趕了回來，不過顯然還是來晚了一步。
她看了看亂成一團的場面，眉頭一皺，又看了看吳鳴，卻是急忙走過去：“你沒事吧？”
以凱瑞根的眼力自然看得出，吳鳴受了重傷，顯然自己不在的這段時間里，有人潛入這里，但究竟發生了什么，她還不清楚。
吳鳴看到凱瑞根導師回來，就知道沒有危險了，不由得松了口氣，他立刻用元氣查看了一下自己的卡戒，突然發現少了一樣東西。
本文字由閃神屠版組
                    

第八十八章 暗流涌動

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十八章 暗流涌動
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴少了一枚卡戒，而這一枚卡戒不是別人的，正是之前吳鳴擊殺的那個秘書學徒的卡戒。
吳鳴立刻是暗道不好。
殊不知，那個逃走的面具人此刻心情比吳鳴好不了多少。這家伙逃到一處安全的地方后，才急忙查看剛剛掠奪卡掠奪的卡戒，這一看他也是懵了。
這根本不是基德的卡戒，也不是剛才那個秘書學徒手指上的骷髏狀卡戒，而是另外一個。當下，面具人知道是怎么回事了，立刻是破口大罵：“該死的東西，你沒事干裝那么多卡戒干什么，這不是害人嗎？”
尤其等他查看了一下卡戒里的東西后，更是欲哭無淚，這個卡戒里面是空空如也，啥都沒有，也就是說，他用了一張珍貴無比的高級掠奪卡，最后只弄到了一個品質一般而且是一個空的卡戒。
虧，絕對是虧死了。
如果對方只有一個卡戒，那么得到基德卡戒的可能性就是百分之五十，那還值得一試，可如果對方手里的卡戒很多，那這種機率就會減少太多，早知道，面具人是不會使用高級掠奪卡的，可現在說什么也晚了。
實際上吳鳴手里的卡戒還真是有不少，但是好巧不巧的是，面具人用掠奪卡剛好就取走了那一枚秘書學徒的卡戒。
此刻吳鳴雖然有些緊張，但他想了想也不覺得如何，雖說丟掉的這卡戒是他從被殺死的秘術學徒身上弄到的，但是上面沒有寫名字，應該不可能知道是誰的戒指，想到這里，吳鳴也稍安了心。
凱瑞根導師這邊，吳鳴還需要將事情經過講述出來，不過要隱去阿姆這一茬兒，卻是要耗費不少腦筋。
另外一邊，面具人也不是等閑人，他雖然這一次吃了一個天大的虧。但很快就冷靜了下來，再仔細一看手里的卡戒，卻是有所發現。
因為他發現，這卡戒竟然是秘書學徒的標準卡戒，上面還鑲嵌著‘科里姆多之石”這是一種特殊的寶石，但只對施展秘術時有用，一般來說，真正的秘術師不用這種科里姆多之石做卡戒，只會用它來感悟秘術。當做冥想和修煉的材料。只有秘書學徒才會使用科里姆多之石來協助釋放秘術。這樣不光可以提升成功率，還能提升秘術卡的威力。
除此之外，這種科里姆多之石還有一種功能。
那就是元氣烙印，秘術學徒可以加持自己的元氣烙印到科里姆多之石當中。也就是說，可以通過元氣烙印知道，這卡戒的唯一主人。
面具人用特殊的方法感應了一下，立刻是微微一愣。
他發現在這科里姆多之石當中，有人用元氣寫下了一個人名，這在秘書學徒當中也是常有的事情，他們會在寶石里用元氣組成自己的名字，彰顯自己是卡戒的主人，當然。這只是個別現象，只有那些自大而且自戀的人才會這么做。
如果是一冇個普通的名字，面具人自然不會在意，但是這個科里姆多之石當中的元氣簽名，卻是他十分熟悉。
很快他想了起來。前段時間某個秘術師的弟子在第五元氣世界和第四元氣世界的交界地帶意外身死，據說對方是被一只暴走的黑龍王干掉的，而那個被干掉的秘書學徒，就叫這個名字。
這是巧合嗎？
面具人搖了搖頭，顯然不可能，秘書學徒不可能擁有同樣的名字，據面具人所知道的就從沒有聽說誰和誰是重名的。
那么，這一枚卡戒就是那個死亡秘術學徒的了，可是為什么，他的卡戒會在那個小子手里？
“對了，凱瑞根的這個弟子是剛剛選拔上來的，而且選拔點懸浮圣城和死掉的秘書學徒是一個地方，說不定，就是那個家伙運氣好，在黑龍王干掉秘書學徒的時候撿到的，哼，當真是運氣好啊！”面具人狠狠的笑了笑，他突然想到了一個計劃，這一次如果不是凱瑞根和她的弟子，他已經成功為主人得到了那個木盒子，尤其是那個該死的新秘術學徒有那么多卡戒，平白浪費了自己至關重要的一張高級掠奪卡，這讓面具人怨恨無比，既然如此，他打算在這上面做一做文章。
“我為什么不去誣陷一下，就說是那小子干掉了那個死去的秘書學徒，這樣便可以將禍水東引，凱瑞根雖然實力很強，但是看她不順眼的秘術師可是不少，到時候再讓主人從中周旋一下，定然可以當眾處死那個新晉的秘書學徒，也能打擊一下凱瑞根，對，就這么干！”面具人狂笑一聲，立刻向遠處飛去。
殊不知，他這個本來是誣陷而來的假設實際上和現實情況一樣，那個秘書學徒的確是吳鳴干掉的。
此刻在亂七八糟的懸浮平臺，凱瑞根聽完吳鳴的講述，卻是有些懷疑的看了看對方。
吳鳴剛剛說的情況都是和實際情況一樣，但偏偏隱去了阿姆的存在，只說天降閃電干掉了盜賊，其他的他自己是一概不知，反正自己是剛來，很多事情都不懂，實力低下，該裝糊涂的就是要裝糊涂。
凱瑞根雖然心中有不少疑惑，但也沒有多問。接下來，她取出了幾張秘術療傷卡，給吳鳴、歡歡加持了上去。
激活卡片的是凱瑞根肩膀上的那一只青色的千年石像鬼，對方激活的卡片編號為三十八號，痊愈圣光，在這一道圣光的照耀之下，吳鳴感覺自己的傷勢竟然好了九成以上，除了依舊有一些脫力之外，其他外傷內傷竟然全部都好了，就算是自己被匕首貫穿的傷口也是恢復如初。
秘術師，的確是神奇，剛才那三十八號秘術卡痊愈圣光如果要以正常療傷卡來計算，至少是五級以上的療傷卡才能辦到的。但是按照燭這個元氣精靈所說的，要制造五級以上的療傷卡，那難度可是相當大，不過療傷卡的好處是，它還有六級、七級甚至更高的療傷卡，如果是那這些更高級的療傷卡來比較，三十八號秘術卡就要遜色了。
歡歡在治療之后，也是重新醒了過來，汪汪大叫。吳鳴倒是不擔心什么，先不說凱瑞根導師能不能聽懂歡歡說什么，即便是能聽懂，自己召喚出阿姆激活四十七號秘術卡的時候歡歡已經是暈了過去，它顯然不知道之后發生了什么，所以吳鳴之前說的謊言也不需要擔心被戳穿。
而之前的情況，吳鳴如實稟報，更是無需擔心。
只是看凱瑞根導師仔細聆聽歡歡狗叫的樣子，似乎還真的能聽懂一般，倒是讓吳鳴心中一陣惡寒，暗道凱瑞根導師的知識的確是相當淵博，連狗語都懂？
“好了，這件事我會慢慢查清楚，吳鳴，你先回去，明天早上照常測試，另外我要告訴你，在七天結束之后，新晉的秘術學徒會進行一場小測試，評選一個最優秀的，會給予一定的獎勵，對你而言，那獎勵也算不錯了，你可以爭取一下，先下去吧，這里我還要收拾一下！”凱瑞根導師此刻說道。
吳鳴點了點頭，行禮之后直接退下。
看起來，今晚這件事算是糊弄過去了，吳鳴是相當興奮，不說得到的那個盜賊的卡戒和里面的卡片物資，就說阿姆可以激活和使用高級秘術卡，就是吳鳴今后的一大殺手锏，只要弄到冇高級秘術卡，再遇到安德洛王爵，吳鳴根本不需要逃，直接可以讓阿姆將其轟殺成渣。
當然，暫時吳鳴還沒有秘術卡，可是他得到了基德的卡戒，里面有關于陣卡師的很多文獻資料，此刻吳鳴就打算夜讀來突擊提升自己的陣卡師等級，只要提升到三級陣卡師，那么即便是吳鳴自己，也可以真正的獨當一面了。
在新京都城里，因為秘術學徒的選拔告一段落，也恢復了往日的平靜，但實際上平靜之下卻是暗流涌動，有人歡喜，有人愁。
歡喜的人自然不必說，那就是杜家。
原本在新京都城里，杜家已經是勢微，一天不如一天，即便杜威身為新京都城里的十大高手之一也于事無補。
可是現在，新京都城的高層都知道，杜家攀上了一個大靠山，而那個大靠山如今已經是通過了懸浮圣城的測試，成為了一名高貴強大的秘術學徒。
因此杜家的威勢竟然是逐漸提升起來，短短幾天，已經是接近葉家和王家了，當然歡喜的還有葉家，因為他們的大小姐葉紫涵也是新晉的秘書學徒之一，配合本來就強勢的葉家，那更是如虎添翼無人敢惹。
至于王家，情況則是有些悲慘了。
原本之前針對戚光民和杜家的圍攻計劃在吳鳴的參合下破產，他們更是損失了很多高手和嫡系子弟，聲勢大跌，如今本想著讓最有潛力的王立東參加懸浮圣城的測試，如果能成為秘書學徒，他們依舊是頂級勢力說一不二，但是現實是殘酷的。
被寄予厚望的王立東不但是沒有通過測試，而且還斷了一臂，這讓王家的家主王友亮險些沒氣暈過去。
                    

第八十九章 王家的新靠山

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十九章 王家的新靠山
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“又是杜家，又是吳鳴，該死的，我王家和你們勢不兩立，不死不休！”王友亮看著斷了一臂的王立東，咬牙切齒的說道。
“爺爺，現階段咱們絕對不是杜家和吳鳴的對手，這個時候咱們要學會隱忍，報仇的機會終究會有的！”王立東此刻也是一臉陰沉，他心中極其的不忿，那吳鳴算個什么東西？憑什么能成為秘術學徒。
“隱忍，是要隱忍，可是接下來我們怎么辦？按照這個情況來看，那吳鳴飛黃騰達已經是板上釘釘的事兒了，杜家的人不傻肯定會借著這一股勢崛起，我們可是沒有任何手段壓制，時間長了，那可就真的壓不住了！”王友亮一臉苦惱，他最擅長玩弄陰謀詭計，但是在人家絕對的力量面前，他根本想不出對抗的法子。
“爺爺，我看情況未必那么嚴重，咱們王家還是有牌可打得！”王立東這個時候突然說道。
“哦，此話怎樣？”王友亮一愣，他這個二孫子最像自己，平時鬼主意很多，他這個時候這么說肯定是有想法和計劃的。
“這次測試我雖然是意外斷了一臂，但是也結交了一個大人物，就是芬妮公主，她是第四元氣世界四大幽靈圣地希米安的一位公主，地位崇高，希米安可是和劍盾帝國一般的龐然大物，甚至在某些方面還要更勝一籌，而且芬妮公主的父親也就是安德洛王爵更是元氣五級的高手，據說他們目前也在新京都城，我想如果咱們能得到安德洛王爵和芬妮公主的支持，咱們王家的聲望依舊能狠狠壓過杜家，而且要報仇，也不是不可能的事情！”王立東冷聲說道。
那邊王友亮也是眼睛一亮，當即一拍大腿道：“好，好計謀，這叫做大樹底下好乘涼。咱們王家以前巴結那銅龍騎士摩金，也是為了有一個靠山，不過現在摩金不在，遠水解不了近渴，如果真的能和那安德洛王爵攀上關系，可是比摩金這靠山要穩固多了，只不過立東啊。這件事有沒有難度？我怕人家不搭理咱們。”
“這個爺爺你盡管放心，據我所知，安德洛王爵和芬妮公主和吳鳴那小子也是死仇，應該是圖謀吳鳴手里的一樣東西，具體是什么我還不知道，但是目前我們有共同的敵人。相信他們不會拒絕咱們。”王立東對于這一點還是十分確定的。
王友亮點了點頭，暗道如果真的能攀上這一棵大樹，那么他們王家肯定威勢會更強。
就在這個時候，一個王家的下人一臉蒼白，急匆匆的跑了過來。
“怎么了？”王友亮眉頭一皺，現在他在和王立東商談家族大事，興致正高。猛不丁被人打擾自然是有些不爽。
“回家主，外面有一群漂浮在空中的……鬼，不，是……是幽靈，他們指明要見立東少爺！”那個下人急忙說道，也不怪他，大晚冇上看到一群漂浮在空中的怪物，自然是嚇得夠嗆。
王友亮一愣。還不知道是什么意思，那王立東已經是立刻反應了過來。
“爺爺，快跟我出來，叫上所有人出去迎接，如果我猜的沒錯，是安德洛王爵和芬妮公主來了！”王立東立刻激動的說道。
王友亮一聽，也是嚇了一跳。急忙著急王家的人，然后一大群人跑出來迎接。
王家別墅外，果然站著十幾名幽靈衛兵，它們在夜色之下散發出慘綠色。穿著幽靈盔甲和武器，看上去不光是殺氣騰騰，而且還有一種滲人的詭異。
除此之外，還有一輛六屁幽靈馬拉著的幽靈馬車，馬和馬車都漂浮在空中，仿佛沒有重量一般，而在寬大的車廂里，坐著兩個人。
正是安德洛王爵和芬妮公主。
王立東一看，立刻是偷偷給他爺爺王友亮打了個眼色，急忙上前躬身行禮道：“王立東見過偉大的幽靈王和美麗的公主殿下，兩位能來我王家，實在是令我們這里蓬蓽生輝。”
王友亮雖然是家主，但這個時候卻是不敢吭聲，畢竟和人家芬妮公主熟悉的是王立東，不過他卻沒有一點不爽，反而有一種自豪感，這幽靈王的氣勢和架勢可是夠大的，如果他們王家真的能攀上這顆大樹，那以后誰還敢招惹？
安德洛王爵和芬妮公主兩人從馬車里飄了出來，芬妮公主看了看王立東又看了看王家眾人，滿意的點了點頭，看得出來，這王家的人還蠻懂禮節的，看樣子是所有人都出來迎接了。
“王立東，我已經將懸浮圣城測試的事情和我父王說過了，那個吳鳴已經通過測試，成為秘術學徒已經是板上釘釘的事情，我們和他都有仇怨，所以他做大，對咱們都沒有好處，我們倒是無所謂，就算那吳鳴成為秘書學徒，我幽靈圣地也不怕他們，但是你們王家可是堪憂了！”一照面，芬妮公主就是趾高氣揚的說道。
她明顯已經恢復了實力，被吞掉一般的身體也補充了回來。這一次她和安德洛王爵來，也是經過深思熟慮的，首先，就是要對付吳鳴，不說吳鳴手里的各種好東西，就是他們和吳鳴的仇恨已經無法化解這一點，他們也必須要除掉這個崛起的秘術學徒，正所謂敵人的敵人就是朋友，再加上芬妮在測試里和王立東也有了交情，所以他們打算聯合王家一起對付吳鳴。
另外一點，就是第五元氣世界最經已經是正式被第四元氣世界認同了，對于第四元氣世界的諸多勢力，也想染指廣闊的第五元氣世界，掠奪這里的資源，控制這里的人類來為他們服務。這是在新京都城，據說在第五元氣世界的其他地方，很多來自第四元氣世界的強大勢力已經扶持了一些人類建立了勢力，為他們源源不斷的提供各種資源和元氣卡。
知道了這一點，安德洛王爵也是心動了，他們最缺的就是各種資源和元氣卡，如果能多有這么一份收入，誰不想要？
而王家，就是他們準備扶持的人類勢力。
王立東一聽芬妮的話，心中暗罵一聲，不過表面上，卻是裝出誠惶誠恐的樣子道：“還請芬妮公主教我怎么做！”
“簡單，只要你們王家為我父王服務，那么我們可以給你們提供一定的保護，就算是吳鳴成為秘書學徒，也絕對不敢和希米安作對，我父王可是元氣五級的高手，而且再過不久他就要沖擊元氣六級，到時候整個希米安另外幾大幽靈王也會歸順我父王，到時候你們王家也肯定是水漲船高。”芬妮公主說道。
王立東一聽，偷偷和后面的王友亮打了一個對眼，看樣子，這安德洛王爵是來讓他們歸順的，不過這也正和了他們王家的意思，現在他們正缺這么一顆可以遮風擋雨的大樹，有了安德洛王爵做靠山，那辦一些事情也是沒有任何顧忌的，吳鳴也不敢來找麻煩。雖說得聽從對方的命令，估摸還要上繳一定的好處，但這一筆買賣算下來并不虧。
當即王友亮激動的點了點頭，王立東會意，立刻道：“我王家愿意為偉大的安德洛王爵和芬妮公主殿下服務。”
“很好！”這個時候安德洛王爵才點了點頭，說了一句話。
“今天貴客上門，還請王爵和公主殿下進屋冇休息，我們也好盡盡地主之誼！”王友亮這個時候走出來說道，王立東立刻介紹，畢竟王友亮才是王家的家主。
安德洛王爵和芬妮也沒有拒絕，他們還要一起商議一下如何對付吳鳴和如何讓王家上繳好處的事，所以一起走了進去。
王家本就是為了巴結安德洛王爵，所以對方提的條件全部都答應，這也讓安德洛王爵十分高興，暗道這王家也是很上道的，于是在王家提出需要他提供一些保護的時候，也是毫不猶豫的應允了。
這對于他一位王爵來說，實在不算是什么。
“德弗，迪克多，你們兩個就留在王家，如果有人敢對付他們，直接殺了，我要讓所有人知道，王家是我安德洛王爵的要保護的勢力！”安德洛王爵此刻十分囂張的說道，他的確有囂張的本錢，目前在新京都城，他這一個元氣五級就是最強大的存在，就算是劍盾帝國的光翼騎士他也沒有放在眼里。
當即，兩名散發著強大氣息的幽靈戰士飄了出來，這兩個幽靈戰士身上飄著一層肉眼可見的靈魂火焰，穿戴著幽靈盔甲，一人持劍，一人持弓。
“王立東，德弗和迪克多是元氣四級的幽靈戰士，對上一般的元氣四級都有絕對的優勢，也是我父王身邊最得力的護衛，有他們兩個在，就算是光翼騎士來欺負你們王家，也無需擔心，照樣能壓過他一頭！”芬妮公主在一旁說道。
王友亮和王立東一聽立刻是大喜，他們傍上了安德洛王爵，還有兩個幽靈戰士長期駐扎王家，如此一來，王家想不風光都難了。
                    

第九十章 學徒小測

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十章 學徒小測
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在新京都城里發生的這些事情，吳鳴自然是不知道，那晚盜賊入侵事件之后，第二天吳鳴就演示了自己可以激活一號秘術卡巨人之拳的能力，凱瑞根導師已經知道吳鳴昨晚就掌握了巨人之卡的激活和制造方法，也很快就接受了這個看似不可思議的速度，在她看來吳鳴身體里具備了一絲黃金一族的血脈，能做到這一點或許也在情理之中。
于是當天，凱瑞根導師就教導了吳鳴如何激活二號秘術卡和二號秘術卡的制作方法。
一般來說，秘術學徒想要將三十六種秘術卡全部掌握，平均需要三年到五年的時光，如果是資質一般的，甚至需要十年以上，而越靠后的秘術卡片，制卡和激活的難度都會成倍提升，吳鳴曾經問過凱瑞根導師，在七天的時間里，最優秀的秘術學徒曾經最多可以掌握三種秘術卡的制作方法和激活方法。
剛好，到了最后一天，吳鳴也剛好掌握了三種秘術卡的制作方法和激活方法，這已經和秘術學徒記錄保持者是一樣了，凱瑞根導師自然是很滿意，只不過她并不知道，吳鳴實際上還花費了大量時間去研究關于陣卡師的資料，而且吳鳴花費在這上面的時間，一點都不比花在秘術卡上的少，若非如此，吳鳴還能提前好幾天完成三種秘術卡的制作和激活練習。
這三種秘術卡，分別是一號秘術卡巨人之拳，二號秘術卡巖石之盾，三號秘術卡元氣之靈。
一個攻擊型卡片，一個防御型卡片，一個則是可以快速回復元氣的輔助型卡片，只有掌握了這三種秘術卡，秘術學徒才算是初步具有了和其他人不一樣的攻擊和防御手段。
尤其是最后一個元氣之靈，可以召喚出一個靈體在施術者頭頂。快速為施術者回復損失的元氣，當然，回復量不會太大，但在戰斗中，這就是極大的優勢。
吳鳴已經掌握了這三種秘術卡的制卡方法和激活方法，而且是頗為嫻熟。
按照凱瑞根導師所說的，明天大早，就會舉行新晉秘術學徒的小比，算是互相交流和排名一下，能得到第一名的。會有一定的獎勵。
“今天晚上你好好休息，爭取明天得到一個好成績，另外我給你一些四號秘術卡的制作和激活資料，你如果有時間就研究研究，雖然一晚上的時間不可能完成四號秘術卡，但是也能讓你有所提升了！”凱瑞根導師說完，遞給吳鳴一個小冊子。
“是！”吳鳴有些驚喜，沒想到凱瑞根導師會將四號秘術卡的資料也給自己，說完吳鳴就回到了自己住的偏殿。他要回去抓緊時間研究一下。
吳鳴離開之后，凱瑞根導師喃喃道：“一號那家伙讓我好好訓練這家伙，上次一個疏忽，差點出了大事。如果吳鳴出了事，我可不好給一號交代，煩也得被對方煩死，而冇且那晚的潛入者偷走了‘虛無之塵，。那是制作七十二號秘術卡的必備材料，除了秘術師之外，沒有誰會對那東西感興趣。看起來，雇傭盜賊兄弟會偷走虛無之塵的人肯定和秘術師有關，雖說有幾個懷疑對象，但現在還看不出究竟是誰做的。”
凱瑞根皺著眉頭，正在想問題，這個時候，一道光芒快速飛來，然后停在了凱瑞根面前。
“飛信卡！”
凱瑞根伸手將這飛信卡抓在手里，仔細一看，她臉上露出一絲驚容。
“厲害啊，一號那家伙真的攻陷了圣冠城，推到了圣冠塔，雖然主宰之眼趁亂逃走了，不過即便如此也是相當恐怖的戰績了，看起來，第四元氣世界要發生巨變了！”
凱瑞根導師說完，也是毀了這一張飛信卡，然后露出了一臉若有所思。
這幾天吳鳴雖然在秘術卡的研究上有了長足的進步，但是在陣卡師上，卻是沒有突破最后一個瓶頸提升到三級陣卡師。
和秘術師相比，陣卡師等級的提升更是玄妙和不可確定，實際上吳鳴經過這幾天的研究現在所能布置出的卡陣比以前的威力要明顯提升了許多，但是依舊達不到三級卡陣的標準，吳鳴知道，這或許需要一個契機，只不過現在這個契機還沒有找到罷了。
那晚從盜賊卡戒里吳鳴還得到了一個古怪的木盒子，這東西肯定是盜賊從凱瑞根導師那里偷走的，說實話，吳鳴是想找機會還給凱瑞根導師，只不過這玩意兒可是贓物，怎么解釋它的來源？
而且一旦暴露，很可能會牽扯出阿姆，所以吳鳴也就裝了一次糊涂，將這木盒子自己留下了，以后再找機會還給凱瑞根導師也可以。
當然吳鳴對于盒子里的東西也是十分好奇，有一次吳鳴想要打開，結果發現盒子根本不能靠蠻力打開，需要強大的元氣才可以，吳鳴悲劇的發現以自己目前的元氣等級，根本無法開啟那個盒子，估摸至少都需要元氣五級才行。
無奈，吳鳴只能放棄，將神秘的木盒子收好。
一夜時間很快就過去了，吳鳴前半夜研究了一下四號秘術卡，后半夜則是好好睡了一覺，這幾天幾乎是白天晚上都不休息，即便以吳鳴的體力也是有些吃不消。
等到了第二天大早，吳鳴起來后就收拾東西，趕到了主殿，這里凱瑞根導師已經準備好了，她吩咐歡歡這條狗看家，自己則是和帶吳鳴來的時候一樣，激活了兩張閃電通道傳送卡，瞬間和吳鳴一起，趕到了一個巨大的懸浮平臺。
這里比凱瑞根導師的住所要大了很多，甚至比懸在新京都城頭頂的懸浮圣城還要雄偉巨大，就如同一個國度。
兩道閃電落下，凱瑞根導師帶著吳鳴，到達了一處巨大的白石廣場旁邊，而這里，已經有很多人等在這里了。
吳鳴一眼就看到了當初和自己一起通過測試的四個人，林奇也在里面，他看到吳鳴也是十分興奮，不過眼下有各自的導師在，他也不好說話，只是沖著吳鳴使了個眼色，算是打了個招呼。
葉紫涵依舊是那個樣子，此刻她盯著吳鳴，眼神里有一種莫名的光芒。
另外幾個人，都只是掃了一眼就不再關注，包括銅龍騎士摩金，顯然這七天的時間里，他們都是各自有很大的收獲，但是他們各自能制造和激活幾種秘術卡，那就是不為人知了。
除了吳鳴這五個，另外幾個地方，也有一些秘術學徒，他們是通過其他幾個懸浮圣城選拔出的精銳，人數一共有二十個，算上吳鳴他們五個，這一次新晉的秘術學徒就有二十五個之多。
同樣，也有二十五個秘術師導師負責教導這些秘術學徒。
凱瑞根導師來了之后，有幾個秘術師主動過來打招呼，也有一些只是掃了一眼，眼神中露出了不滿之色。看到這里吳鳴也知道，秘術師這個群體當中，也絕對不是鐵板一塊，一些明爭暗斗估摸也是在所難免，那些和凱瑞根打招呼的估摸關系應該是不錯，而那些冷眼相對的，肯定是關系不太好。
“凱瑞根，這就是你的秘術學徒？看上去像是第五元氣世界的低級人類，你不會是這么沒有品位吧？”這個時候，一個打扮妖艷的異族女秘術師走了過來冷聲說道，這異族女子冇皮膚呈現一種紅色，身材倒是不錯，但卻是長著一條光溜溜的尾巴，額頭上長著兩個黑色的角，一雙眼睛竟然是亮黃色，看上去有一種奪魂的恐懼感，說她美艷是因為，她的身材很好，胸大臀圓，而且穿著也很暴露。
而在這女秘術師身后，跟著一個異族秘術學徒，和那女秘術師應該是同一個種族，一樣的趾高氣揚，一雙黃色的眼睛盯著吳鳴，滿是挑釁之色。
吳鳴掃了對方一眼就不去理會了，而凱瑞根導師也是一樣，似乎當對方為空氣。
“你就裝吧，凱瑞根，一會兒測試，我的弟子會將你的弟子徹底比下去！”那個異族女秘術師說完，氣鼓鼓的走了。
“吳鳴，你記住，光會叫的狗是紙老虎，只會嚇唬人，那些不會叫的狗才需要提防，因為不叫的狗才咬人！”凱瑞根扭頭和吳鳴說了一句沒頭沒腦的話，吳鳴正在琢磨，卻感到有幾道敵視的目光掃了過來。
也是因為吳鳴感知力特別敏銳才會有所發現，吳鳴立刻順著這幾道目光的方向看過去，卻是看到一個穿著長袍的秘術師和他身后的秘術學徒，似乎發現吳鳴看了過來，這兩人都是有些意外，很快就將視線移向了別處。
吳鳴知道那個地方的秘術師和秘書學徒都是來觀看的，也就是說他們是老牌的秘術學徒，一些老牌的秘術學徒實力比起一些低級的秘術師都不相多讓，例如摩金的那個導師，就是一個剛從秘術學徒晉級上來的初級秘術師。
對方剛才的目光極為隱晦，不過依舊是讓對元氣感應極為敏銳的吳鳴發現了，而且吳鳴還發現，那個老牌秘術學徒身上所散發出的元氣，竟然是和那天晚上后面出現的面具人一模一樣。
                    

第九十一章 制卡比試

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十一章 制卡比試
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這也是吳鳴，其他人即便是凱瑞根導師，也不可能有這種對元氣的細微分辨能力，但是吳鳴身體內有黃金一族的血脈，所以能從元氣的一些特點上，鎖定目標。
“沒有錯，那晚的面具人，就是他！”吳鳴眼睛微微瞇起，他心中冒出一股不祥，那晚面具人不知用了什么特殊卡片，從自己這里奪走了那個被自己殺死的那個秘術學徒的卡戒，如果對方是其他人倒還好，卻偏偏是一個老牌的秘書學徒，如此一來，會不會被他們發現那卡戒原主人的身份？
不過吳鳴轉念一想，又覺得即便對方發現了又能怎樣？現在那個秘術學徒的戒指在對方手里，莫非還能硬說是從自己手里奪走的？如果對方非要那么說，豈不是暴露了那晚潛入的盜賊和面具人就是他們一伙兒的？
可是對方剛剛那種敵對的目光，吳鳴卻是清楚的感應到了，不管怎么樣，顯然都要提防一下，以防對方暗中算計。
這個時候一個看上去很有威望的秘術師老者此刻走了出來，大聲宣布新晉秘術學徒的比試現在正式開始。
“本次新晉秘術學徒一共二十五名，經過頭七天和他們導師的學習后，按照傳統，需要進行一場比試，看看誰對秘術掌握的好，掌握的精，比試內容則是延續傳統，那就是針對一號秘書卡的制卡和激活。”秘術師老者穿著紅白相間的長袍，頭戴魔法金冠，肩膀上趴著的千年石像鬼也是一臉老態，但千萬別以為老就不好，尤其是對于千年石像鬼來說，越老，那代表它歲數越大，也就越厲害。秘術師老者的說話聲音不高。但卻是可以傳遞到每一個人耳朵里，清楚無比，而且吳鳴仔細觀察這個秘術師老者，對方身上隱匿的元氣竟然是讓吳鳴看不透對方的元氣等級，不過吳鳴雖然看不出對方的元氣等級，但是卻可以知道，這老者應該要比凱瑞根導師還要厲害。
“比試的時候，會提供而且只提供一份一號卡的制作材料，也就是說，諸位秘術學徒你們只有一次制卡的機會。一旦失敗，那就不用比了，制卡的過程會計時，誰制卡制的快，就能得到高分，另外你們還需要在接下來用自己制的一號秘術卡來對測試石激活，測試石會評測你們一號秘術卡巨人之拳的威力，誰的威力大，誰就能獲得高分。最后統計制卡時間和卡片威力，兩者相加分數最高的，那就是第一名。按照傳統，第一名會得到一塊時光藍晶。以及大量的制卡材料，并且擁有進入一次秘術圖書館的機會。”秘術師老者講解著規則，而說到最后一個獎勵的時候，所有的人眼神中都流露出灼熱的目光。
時光藍晶和大量制卡材料。這已經是相當難得的獎勵了，就算是秘術師，都需要這種東西。更不用說是秘書學徒了。
但是和最后一個獎勵比起來，那還是差了太遠。
一次進入秘術圖書館的機會，這才是真正的大手筆，也是真正吸引人的地方，在場的新晉秘術學徒都讀過關于元氣圣堂，關于秘術師的歷史文獻，自然也知道秘術圖書館是什么地方。
那是秘術師的圣地，據說很久很久之前就存在了，年代久遠到無法考究，歷代秘術師，都只有三次機會進入到秘術圖書館，在這個圖書館里，有積累了數萬年的各種文獻，即便是最淵博的秘術師，都不知道里面究竟有多少本關于秘術的書，也不知道里面還有多少未知的書籍。
一般來說，秘術學徒根本沒有機會進入秘術圖書館，只有成為了秘術師后，才有三次機會，但是新晉秘書學徒的比試也是一項傳承很久的傳統，而很久以前，比試的第一名都會獲得一次進入秘術圖書館的機會。
這才是真正吸引人的地方。
那邊的摩金自然也知道秘術圖書館的重要性，當即是攥緊拳頭，一臉向往，而且他也有自信，可以獲得新晉秘術學徒的第一名。
“秘術，是從一號秘術卡開始的，所以制造一號秘術卡就是考驗一個秘術學徒和秘術師最重要的基礎卡片，比的是制卡速度和卡片威力，現在，給你們十分鐘準備時間，十分鐘后，所有新晉秘術學徒上場，開始比試，我們會有專門的秘術師導師來負責評判！”那秘術師老者說完，便是不再說話。
當下，所有導師和學徒都開始準備了起來。
因為有很多高級秘術師在場，還有很多前來觀看比試的秘術師和老牌秘術學徒，所以場面十分嚴肅，誰都不能大聲喧嘩，林奇雖然很想和吳鳴說說話，但是現在也不敢過來，只能是按照他導師的要求進行準備，想要交談，只能是等比試之后了。
吳鳴這一邊，凱瑞根導師倒是沒有什么特別可交待的，她對于吳鳴還是很有信心的，要知道吳鳴體內可是有一絲黃金血脈，而且他七天的學習成果已經是和最好的記錄持平了，所以只要吳鳴全力以赴，要奪得第一名應該不在話下。
“吳鳴，以你的實力，只要正常發揮就可以了，要知道一次進入秘術圖書館的機會是何等的珍貴，其中的價值不用我說，你應該也很清楚！”凱瑞根沖吳鳴笑了笑。
“好的，凱瑞根導師！”吳鳴自然清楚秘術圖書館，也只到可以在成為秘術師之前進入秘術圖書館的重要性，所謂贏在了起跑線上，就是這個道理。
于是接下來的時間，吳鳴也沒有說話，更是將一些雜念排出腦海，閉目想著一號秘書卡的制卡流程和一些凱瑞根導師曾經教導過的技巧。
要說一號秘術卡，吳鳴還是很熟悉的，那天晚上，吳鳴光是制造一號秘術卡就制造了至少八張，威力也是一次比一次要大一些。不過雖說吳鳴也有信心，但也不能掉以輕心，萬一不小心輸了比試，那豈不是和一次進入秘術圖書館的機會擦肩而過？
吳鳴可是不會放過任何變強的機會的。
這個時候，不管是有沒有信心的秘書學徒，都會全力以赴，即便是那些制造一號秘術卡還有些不太熟練的，也是趕緊練習，正所謂零陣磨槍不快也光。
十分鐘時間很快就過去了。
“好了，新晉的二十四名秘書學徒，你們一起上場吧！”秘術師老者說完，吳鳴等人立刻是走上了前面的一個臺子，臺子上，分別擺了二十五張木桌，每一個木桌上都擺放了一份制卡材料。
一小瓶‘巨人之血’，一小紙包‘秘術粉塵’，分量只夠制造一次的，不多不少，顯然分配材料的人也是一個高手。
而與此同時，那個秘術師老者一揮手，臺子中央立刻從下面升起了一個巨大的石塊。
這石塊呈現非常規整的六邊形，之地像是大理石，但又不像，也有點像是玉石和晶石，但究竟是什么，根本說不上來。
“這就是秘術測試石，一會兒你們就用自己制好的一號秘書卡，對著這個測試石激活，上面會顯示出你們卡片的威力指數！”秘術師老者說完，便是重新走下了臺子，另外，有二十多個秘術師裁判上前，專門為每一個秘術學徒來計時。
吳鳴神色泰然，那邊林奇則是有些緊張，嘴里是念念有詞，葉紫涵依舊是面無表情，似乎這比試根本無法讓她緊張，另外那摩金卻是一臉激動之色，顯然他的自信心極高。
其他秘術學徒也都是神色各異。
“現在計時開始！”隨著那個秘術師老者的一聲令下，所有秘術學徒都立刻開始了制卡。
首先是制造空白的母卡，這是制卡師最基礎的能力，不光是秘術卡，其他卡片也都需要母卡作為容器。
所以，制造母卡的速度，也從一定程度上說明了一個制卡師的水平。
臺子上大多數秘術學徒都是在兩個呼吸內就制造出了一張空白的母卡，只有個別用了三個呼吸，而極個別的，只用了一個呼吸的時間，就制造出一張母卡。
吳鳴就是其中之一，如果仔細看，他制母卡的時間比其他人要更快一些，那邊摩金也是速度極快的制好了母卡，隨后他快速掃了其他競爭對手一眼，發現也有不少人制卡成功，當即是有些惱火，尤其他看不對眼的那個吳鳴，似乎比自己還要快了一些。
“哼，有什么了不起，母卡制得快并不代表什么，我肯定可以率先完成一號秘術卡的制作！”摩金心中暗道，隨后快速抓起巨人之血，打開瓶蓋倒了出來。
同時，有幾個人也在做同樣的動作。
一號秘術卡的制造過程，是先制作母卡，然后將巨人之血淋在母卡上，同時運用自身元氣將卡片和巨人之血徹底融合在一起，將血液中的巨人之力引導到卡片上，隨后再用秘術粉塵快速用元氣來打入到卡片當中，形成特定的符文、編號，還要以秘術感應巨人之血當中的狂暴之力，徹底引出來，封到卡片當中，而這個時候才算是制卡完成。聽上去簡單，但要真正做到這一點卻是極難，不經過千錘百煉根本不可能成功，而且這當中的幾個環節必須配合無間，掌握時間，力道和元氣運用的火候，一旦有任何失誤，卡片立刻會作廢，材料也浪費，結果也是制卡失敗。
摩金熟練的將巨人之血淋到母卡上，一邊融合卡片和血液，一邊照例掃了吳鳴一眼，結果他一看，眼睛一瞪差一點叫出來，因為他發現，吳鳴竟然是將巨人之血和秘術粉塵一起和母卡混合在了一起。
                    

