第三十六章 元氣炸彈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十六章 元氣炸彈
“媽的，又出了什么破事？”聽到警報，率先發飆的是周振海，不過他也知道警報響起，所有第三小隊成員都必須在第一時間集合，否則輕則踢出小隊，重則是軍法處置，現在掌權的可是軍隊，一切規矩也得按照軍隊的標準來。
他對吳鳴報以歉意一笑，然后三人一起趕回了3號樓下。孫強等人已經等在這里，李霞也換上了一身軍裝，胳膊上戴著象征覺醒者的紅色袖章。
看到吳鳴和周振海混在一起，孫強眉頭動了動，但也沒有說話，他看了看人來齊了，卻是立刻道：“蟲人又進攻了，這一次數量不少，總部命令我們馬上去東部防線抵擋蟲人進攻，時間緊迫，所有第三小隊成員馬上上車！”
說完，卻是率先鉆進了一輛軍車，吳鳴和李霞坐在第二輛車里，開車的是石磊，同車的還有趙寧。
路上吳鳴也得到了一個紅色袖章，同時他發現這車廂里擺滿了武器，這些都可以任意挑選使用，吳鳴粗略看上去，沖鋒槍，步槍，狙擊槍，手雷，軍刀匕首應有盡有。
一旁趙寧開始給吳鳴和李霞這兩個‘新人’講解情況。
“我們覺醒者小隊一般不會出動，除非遇到防線告急，一會兒隊長會全權指揮行動，李霞，你的能力特殊，負責遠程精確攻擊，這里有一些合金鋼制成的箭矢，不到萬不得已，不要動用你的元氣之箭，吳鳴，至于你……”
說到這里，趙寧卡住了，因為時間太短，她還不知道吳鳴的特長，所以一時間也不知道該怎么安排。
這個時候吳鳴抓了一把03式沖鋒槍和幾個彈夾，道：“我的槍法不錯，如果只是狙擊蟲人，給我安排什么位置都可以！”
看到吳鳴熟練使用槍械的動作，趙寧也是點點頭，她看得出來吳鳴說的是真的，便道：“那到時候看情況吧，但記住這是真正的生死之戰，千萬不要逞能，任何的疏忽都可能會喪命！”
車子開的飛快，不到兩分鐘他們就到了東部防線。上一次巖石巨人造成的破壞還歷歷在目，不過士兵構筑起新的防御措施，此刻正在對大批沖來的蟲人進行攻擊。
這個時候第二形態的蟲人也有很多了，一般子彈已經很難快速射殺它們，只能依靠火炮，只不過到了現在軍隊的炮彈也是越來越少，不到萬不得已，根本不會動用。好在空氣中的元氣對所有人的體質都或多或少有所改善，不然這里的士兵早就堅持不住了。
第三覺醒小隊趕到的時候，戰斗已經進入到了白惡化，很多蟲人已經沖到了近前，士兵死傷慘重。
“下車，都給我下車！”孫強在車還沒有挺穩的時候就沖了下來，率先取出他的天賜卡，將兩把大威力手槍釋放出來，開始射擊。
他的這兩把大威力手槍所射出的子彈，甚至可以擊穿百米之內第二形態蟲人的外甲殼，威力極強，光是他一個人，瞬間就將有些奔潰的防線給穩住了。
而第三小隊的覺醒者一個接一個的下來。
吳鳴這個時候不需要人吩咐，直接從車上跳下，此刻，他手里的03式沖鋒槍就已經到了隨時可以擊發的狀態。
對于吳鳴來說03式比95式這種無托步槍更適合他使用，射速和精準度也相差無幾，而且吳鳴手里這一把還是加裝過紅點瞄準器使用的是鋼芯彈頭，就算是幾公分厚的混凝土墻都能一槍擊穿。
雖然還無法擊穿第二形態蟲人的甲殼，但是擊斷它們的四肢卻是不在話下。實際上這防線上的士兵早就不是一個月前初次和蟲人作戰時的一無所知，他們經驗豐富，總結出了不少對付蟲人的戰術，像當初一只蟲人殺死十幾個士兵的情況已經是極少發生了。
大部分蟲人，都被士兵用槍抵擋在五十米之外，第一形態的蟲人是命中要害，而第二形態的蟲人，士兵會將它們的雙腿打斷，這樣蟲人就喪失了強大的機動力。如果不是這一次入侵的蟲人數量太多，士兵們光憑手里的槍就可以將它們全部射殺。
不過眼下，隨著第三小隊覺醒者的加入，防線竟然是穩固住了，那邊李霞手里抓著一把狙擊槍，蹲在車頂上遠程射擊，她如今的槍法也是不錯，每一槍都能射殺一只蟲人，極少有脫靶的情況發生。
至于吳鳴，此刻躲在一個建筑物的二層不斷射擊，這個場合也沒必要使用卡片。他攜帶的七八個彈夾，這個時候也消耗得差不多了，好在蟲人兇猛的攻勢也減緩了下來，上千只蟲人已經所剩無幾。
這個時候，吳鳴聽到身后有動靜，卻是立刻轉身，槍口對準身后，只不過后面卻是手持一把步槍的趙寧。
后者顯然也沒想到刑天在這里，卻是點了點頭，之后便用槍械開始射擊。
而在遇到大批第二形態蟲人的時候，她竟然會仿佛當寶貝一樣取出一個十分原始的卡冊，從里面抽出一張卡片，然后使用卡片，實體化出一個古怪的東西，像是四根綁在一起，當中有極為強烈的元氣波動，將這個仿佛炸彈一樣東西丟出去，可以引發劇烈的爆炸，每一下都能擊殺一片蟲人，即便是第二形態的蟲人也難以抵擋。
看著趙寧手里的卡冊和卡片，吳鳴知道，這肯定不是她的天賜卡，就在這個時候，趙寧卻是主動講解道：“這是研究部最近制造出的東西，可以保存三張并且能讓卡片元氣不失的卡冊，還有這種叫做‘元氣炸彈’的法術卡片，我也參與了研究，是從我的天賜卡‘火球術’中找到的靈感，雖然并不穩定，有時候會失效，甚至是自己爆炸，但卻是非常好用的武器，如果能大量制造，我們每一個人都會擁有強大的火力。吳鳴，你能將測試卡片全部卡化，說明你有‘制卡’的天賦，如果你愿意，我可以介紹你去研究部，以你的能力，肯定可以發揮很大的作用！”
“元氣炸彈嗎？”吳鳴喃喃說了一句，他知道這種低級法術卡，的確是在禹城安全區里被研發出來的，也是人類運用最廣泛的一種卡片，不過制卡方法吳鳴卻是不知道，在新世界，這是機密當中的機密，卻沒想到，眼前這趙寧竟然就是這種卡片的創造者之一。
上一世，這種人吳鳴八輩子都巴結不到，而這一世，自己卻成為了對方的隊友。
想了想，吳鳴換上了最后一個裝滿鋼芯子彈的彈夾，然后道：“就以測試的那些制卡方法，其實都可以總結成為一種，那就是單純的實物卡化，無論是紙張，筆還是匕首，又或者是其他什么東西，都可以用一種元氣公式卡化，之前你給我的卡化秘法，實際上還可以精簡。”
聽到這些話，趙寧大大的眼睛里立刻閃動著光芒，仔細沉思片刻，卻是恍然大悟道：“對啊，我太笨了，這本來就是同樣的方法，我之前卻是把問題復雜化了，吳鳴，想不到你竟然有這種天賦！”
她盯著吳鳴，仿佛重新審視他一般，那種眼神就仿佛是在看一件寶物。
便在這個時候，從一扇早已破碎的窗戶口突然爬進來一只第二形態的蟲人，發出一聲恐怖嘶叫，下一刻直接沖趙寧撲去。
這是一個男性，頭發已經掉光，頭皮上蒼白無比，黑色的血管格外突兀，灰色的眼球下，早已經被撕裂的嘴部伸出了兩對尖銳的蟲牙，脖子向下延伸到腹部的黑甲滿是彈痕，它的右腿被子彈打中，流著腥臭的血液，但顯然還不到影響它行動的地步。
蟲人的速度極快，趙寧想要反應已經有些來不及了，眼看她就要被蟲人撲倒的瞬間，一把閃動著寒光的蟲人骨刺瞬間刺穿這個蟲人的甲殼，然后帶著一股巨大的動能，將其死死釘在了墻壁上。
要害被刺中的蟲人發出了一聲嘶叫，便是抽動一下，徹底不動了。
                    

第三十七章 奪糧計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十七章 奪糧計劃
（周一，照例求收藏，求推薦！）
在一旁，吳鳴依舊保持著投擲姿勢，剛剛那蟲人來的太過突然，情急之下，他只能是將那根經過巨人精血浸染過的蟲人骨刺拋出。這一根骨刺長度達到三尺以上，頗為沉重，再加上吳鳴是全力拋出，所以竟然是將那蟲人直接釘死在墻上。
因為用力過度，吳鳴手臂的肌肉竟然是條條隆起，以至于袖子那里竟然是被巨大的力量扯開了一個大口子。
驚魂未定的趙寧這個時候才反應過來，她先是看了看那蟲人，然后又看了看吳鳴，顯然沒想到吳鳴竟然還有這么一手，這種力量在第三小隊，已經僅次于石磊，甚至比石磊還要強上一分。
吳鳴沒有說什么，甩了甩有些痛麻的手臂，走上前去，先是對著蟲人尸體開了幾槍，確定對方真的死亡后，才伸手抓住那一根骨刺拔了出來。
這一根骨刺已經取代了唐刀，成為了吳鳴近戰利器，它堅硬，尖銳，經過巨人精血浸泡過后，更是奇跡一般出現了刀刃，就如同經過打磨一般，用這一把像是刺，又是刀的武器，吳鳴輕易就將蟲人身上的大牙和甲殼剝取下來。
趙寧看著吳鳴的動作，卻是突然產生了一股熟悉感。
吳鳴的背影，她似乎隱約在哪兒見過一樣，只是一時半會兒她想不起來。這個時候，吳鳴利索的收拾完戰利品，回頭看了看趙寧道：“我們下去吧！”
這個時候，防線的地面突然震動起來，緊接著水泥地面破碎，從地下鉆出一個如同小汽車一樣大小，披著看上去就極為厚重甲殼的甲蟲。
“這是什么怪物！”距離最近的兩個士兵看到后，立刻掉槍口進行攻擊，只是子彈打在上面，連一點痕跡都留不下，即便是鋼芯子彈也不行。
而那巨型甲蟲張口一噴，一股綠色的粘液如同從高壓水槍里噴出來一樣，瞬間噴在兩個士兵身上。
就聽到一陣陣慘叫，兩個士兵在兩三秒時間里，就被那帶有強烈酸性的粘液腐蝕成了一攤融化的血水。
“這是新型怪物，全部火力輸出！”孫強看到這里，也是快速沖過來，舉槍射擊，只是即便是他的槍，也難以對這巨型甲蟲造成什么威脅。
便在這個時候，一聲音爆聲傳來，眾人還沒有所反應，這個巨型甲蟲身上就被刺入了一支箭。
箭矢穿透那炮彈都難以撼動的甲殼，將甲蟲藏在甲殼當中的腦袋直接射穿，后者還想有所動作，又一根箭矢射來，當下，巨型甲蟲發出一聲足以刺破耳膜的嘶叫，隨后一動不動。
吳鳴下樓的時候，剛好看到這一幕，而顯然射箭的，正是使用了精靈之弓的李霞，此刻她站在車頂上，手持精靈弓，秀發飄動，竟然有一種神圣的味道。
蟲人撤退了！
而那巨型甲蟲也沒有出現第二只，還活著的士兵和覺醒者一起歡呼起來，他們本以為這一次會全軍覆沒。
毫無疑問，李霞成了所有人關注的焦點，而她兩箭射殺新型甲蟲的戰績，很快就會傳遍安全區。
第三覺醒小隊沒有人員損失，威脅解除后，他們會立刻返回，打掃戰場的事，就留給了那些守衛士兵。
回去之后，孫強將所有人都集合起來，先是對李霞的出色表現進行了嘉獎，隨后神色凝重的宣布了一件事。
“根據總部的命令，我們需要配合第二小隊和兩個營的兵力，去禹城西面的國家級糧食儲備倉庫去奪取糧食，第一覺醒小隊負責留守安全區，這是總部下達的死命令，任何人不得違抗，否則立刻槍決，就是家屬也要受到牽連，起碼今后不可能再受到軍方的庇護了！”
當下，所有人都是一愣，就是吳鳴也是眼皮一跳，心中立刻知道是怎么回事了。
從災難發生到現在，已經過去近一個月，顯然，安全區里的食物已經到了極限，在沒有補給，又沒有提前儲備的情況下，八十萬人的消耗每一天都是一個極為恐怖的數字。
到時候，不用怪物攻陷，安全區自己就得先崩潰。上一世，吳鳴在安全區里幾乎沒有吃飽過肚子，他最清楚現如今的局勢到了何等嚴重的地步。
同樣的情況不光是在這個安全區，禹城另外三個安全區也是一樣，而且上一世就是在一個半月左右的時候，軍方開始組織撤離，只是在這個過程中，怪物攻陷了安全區，當時的混亂就不用說了，已經饑餓無比的人們為了活命四散而逃，實際上真正逃出禹城的人數怕是還不足三成。
現在想想那一幕尸山血海的場景，吳鳴都感覺后脖子發涼，而去搶奪糧食，就是軍方準備突圍的第一步，這也是軍部的一次賭博。
不過吳鳴非常清楚，上一世他并沒有聽說軍部奪糧成功，這也就是說這一次行動必然失敗，眼下即便自己跟去，估摸結果也不會改變。
但是去還是要去的，因為吳鳴必須得為以后做打算。
毫不客氣的說，作為代表舊世界秩序和統治力量的軍部，很快就會被新世界新的秩序所取代，而到時候便是百家爭鳴諸雄稱霸的時代，現在必須要爭取到足夠多的資源。
食物就是最重要的一環。
因為軍部的強硬命令，覺醒者們即便心中有不滿，也不能說出來，畢竟他們在安全區里享受的特權，都是軍部給予的，就算是覺醒者，也要吃東西不是。
各人都是打著小算盤回去休息了，周振海也沒有再來找吳鳴說那模特的事兒，估摸著也是要為這一次去淪陷區奪糧而犯愁。
對此，吳鳴倒是樂得清靜，原本想和李霞規劃一下接下來的打算，這個時候，趙寧卻是找到了他，并且神秘兮兮的將吳鳴帶到了一個重兵把守的建筑。
“這里就是研究覺醒者和卡片的機構，屬于機密，別說普通人，就是很多覺醒者都不知道它的存在，你今天看到的那個卡冊和法術卡元氣炸彈就是在這里制造出來的！”趙寧一邊說，一邊取出了一個胸牌掛上，帶著吳鳴往里走。
吳鳴心中一動，卻是跟著往里走。
守衛這里的士兵都是身強力壯，雖然沒有覺醒，但都是吸收了至少十個單位量元氣的高潛力者。他們允許趙寧進去，但卻攔住了吳鳴。
“他是我新找的研究員，只是還沒來得及備案！”趙寧試圖和守門士兵理論，而得到的回復卻是沒有董師長和段團長的命令，非研究所的人員絕對不能進入。
趙寧臉色有些難堪，有些歉意的看著吳鳴，畢竟他是自己硬拉來的，卻沒想到竟然會被堵在門口。
就在這個時候，后面開過來一輛軍車，從上面跳下來一個中年軍官，守衛士兵立刻敬禮。后者看了看趙寧，又掃了一眼吳鳴，卻是問道怎么回事。
趙寧明顯是認識對方，急忙過去說話。
吳鳴這個時候站在原地，老實說，如果有機會進入這個研究所，他還是希望進去看看的，有的時候他不得不佩服那些科學家和學者，能在短短一個月時間里找到制造初級卡冊和元氣炸彈的方法，換做是他自己，就是想破腦袋都做不到。
而里面的研究成果，無疑是現階段最重要的，吳鳴打賭，里面很多資料，就是來自新世界的自己也不知道，如果能得到這些研究成果，對于自己將來的發展也是極其重要的一步。
這個時候，趙寧領著那個中年軍官走過來，卻是介紹道：“這是段國毅團長，這是我們第三小隊的隊員，吳鳴，他擁有極高的制卡天賦，所以我想他肯定能幫助我們完善那些模型和公式！”
吳鳴看了看這段團長，心中一驚，毫無疑問，對方是真正的軍人，身上那種精氣神就充分說明了這一點。除此之外，對方還是一個高潛質人類，目前吸入的元氣量絕對超過了二十個。
顯然，這個人很快就能覺醒。
“趙寧，你說他有天賦，那就讓他證明給我看，如果達不到我的要求，就讓他離開吧！”段國毅雷厲風行，時間寶貴，若是吳鳴沒有向趙寧所說的那樣，他會立刻扭頭就走。
“那，吳鳴……你……”趙寧有些為難的看過來，卻見吳鳴對自己淡淡一笑，隨后便是絲毫不懼的看向段團長，下一刻，吳鳴伸手，從地上抓起了一把泥土，然后運轉元氣。
                    

第三十八章 天才

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十八章 天才
段國毅如今是安全區的實權人物，可以說除了董昌明師長之外，他便是安全區的二號人物。
只不過他的確是非常忙，每天只睡三四個小時，眼下能停下來和吳鳴說話也是因為趙寧的關系，不然他身邊的警衛員早就將對方趕走了。
而且他覺得眼前這個年輕人也并沒有趙寧所說的那種能力，他見過太多自喻不凡但實際上如同草包一樣的人，眼前這個年輕人應該也只是其中之一。
但很快，他就發現自己大錯特錯。
對方抓起一把泥土，然后熟練的運轉元氣，手掌上光芒大盛，下一刻，元氣匯集，最經泥土沒有了，對方手里竟然是多出了一張卡片。
段國毅眼睛瞬間瞪圓，他負責這個秘密研究所的工作，見過里面各種制造卡片的儀器和手段，就算是最為熟練的覺醒者都不可能這樣制造卡片。
別說他，就是趙寧也是目瞪口呆，隨后她才突然反應過來，急忙取出一個小本子，用筆在上面記錄起來。
有心震懾對方的吳鳴，自然是不會吝嗇這一張‘地元卡’，他知道，以對方的科研能力，說不定很快就能制造出這種卡片，既然如此，自己也沒必要藏著掖著，這樣展示自己的能力，現階段可以獲得許多便利，何樂而不為。
“小趙，給他辦理三級研究員的通行證，同時給予對應的福利待遇，能找到這樣的人才，你做的很好，帶他去見老徐吧！”段國毅顯然極為高興，深深的看了吳鳴一眼，然后帶頭走進了研究所。
有這位安全區的實權人物開口，那些衛兵自然不會再阻攔，吳鳴便是順順當當的進入這個防衛森嚴的研究所。
說是研究所，其實就是臨時征用的一個兩層建筑，里面都是帶著研究員胸牌的人，他們行色匆匆，有的捧著厚厚的資料，有的則是擺弄一些古怪的儀器。
吳鳴還是頭一次來這種地方，就如同進了大觀園，好奇的四下張望。趙寧還沒有從剛剛吳鳴制造地元卡的震撼中恢復過來，卻是緊緊的攥著吳鳴剛剛給她的卡片，快速到了一個堆滿各種儀器和資料的辦公室，找到了一個六十多歲的老頭。
后者正在一臺聯接了備用電源的軍用筆記本上埋頭工作，根本沒有注意到趙寧和吳鳴的到來。
“徐教授！”趙寧不得已打斷了對方，結果那老頭立刻暴跳如雷，抬頭看了看道：“小趙，我說過，在我工作的時候不準任何人打擾，你們知不知道現在的情況有多危急，元氣卡的研究已經到了關鍵時刻，能早一點制造出來就能……”
或許是為了阻止這個衣服邋遢，頭發臟亂的老頭繼續發飆，趙寧立刻將手里的地元卡遞了過去。
下一刻，這位徐教授的聲音戛然而止，他先是看了一眼，隨后立刻從趙寧手里將卡片奪了過來。
“這是元氣卡，穩定的元氣卡，這怎么可能？我們的元氣演化公式還沒有完成，怎么可能會有這種東西……小趙，你是從哪弄來的？”
趙寧急忙將吳鳴制造地元卡的經過講出來，同時又道：“許博士，我們以前可能陷入了誤區，元氣卡需要劃分屬性，就如同這一張卡，就是利用泥土和元氣制造出來的，或許我們可以在公式里將這一條加進去，至于其他細節，就要問吳鳴了，這張卡就是他制造的！”
“你說這一張元氣卡，是他制造的？”徐教授立刻上下打量吳鳴，卻是抽出一張紙，然后拿起一支鉛筆在上面寫下了一連串復雜的公式。
“這是元氣組成公式，還有元氣轉換成卡片的方法，我覺得已經趨近于完美了，但是之前的實驗全部失敗了，只能制造出一些不穩定的卡片，所以我想問的，是究竟是怎么辦到的？我的演算方法究竟哪里出了問題？”徐教授將這張紙遞給吳鳴，急切的說道。
沒有多余的客套，直奔主題，這就是最頂級科學家的共同特性。說實話，吳鳴看到這復雜的公式，也是如同看天書一般，他之所以能制造出地元卡，全是因為上一世的學習和無數次的練習，可即便是學習到的，也是直白的文字和方法，不像眼前這個，完全是一種數字公式。
只是千萬別小看這張紙上寫著的東西，這是真正的精華，人類對于元氣研究最重要的成果，新世界中很多卡片的制造方法，都是從這一個公式演化出來的。這一點，吳鳴確信無疑，他在來之前就想到了這種可能，只是現階段，即便是看到這一個原始公式，以吳鳴的知識量也根本看不懂。
不過這是一個機會，距離第四安全區淪陷還有十幾天的時間，如果能在這十幾天時間里將這個公式弄清楚，以后對于制造卡片來說，絕對是一個難以想象的助力，甚至，吳鳴可以根據這個公式自己創造出新型卡片來。
所以眼前的機會必須把握住，自然，就是要讓這個徐教授器重自己，然后學習這個公式。來的路上，趙寧已經告訴他，這徐教授是這個研究所的負責人，權利極大，而最讓人欽佩的是，徐教授并不是一個覺醒者，他的覺醒潛質很差，這才是最難能可貴的，能研究出這種成果毫無疑問，徐教授是真正的天才，如果不是災難來臨，光憑這一個成就，便足以問鼎諾貝爾獎項。
想到這里，吳鳴腦子里回憶著地元卡的整個制作過程以及對元氣的運用，然后將這些全部表述給了徐教授。說實話，這種東西用語言描述非常的抽象，但徐教授明顯是極為聰明的那一類人，只是略微沉思片刻，便是露出狂喜的神色。
“原來如此！”他抓著鉛筆，在之前那個復雜的公式上改來改去，完全沉浸其中，而吳鳴和趙寧便是等在一旁，過了足足有半個多小時，徐教授才一臉喜悅的重新抬起頭來，滿是公式的紙張晃了晃道：“成了，這次一定行！”
說完，卻是拽著兩人去了隔壁，那里有許多儀器，軍方專門弄了幾臺柴油發電機，優先供應這里，所以這些機器才能運作。
而這里的東西，絕大部分吳鳴都不知道有什么作用，不過他卻是看到一個滿是金屬探頭一樣的工作臺，此刻兩個研究人員正在控制那些金屬探頭的位置，從上面射出一道道光芒，匯集在一起。
“元氣！”吳鳴身為覺醒者，對元氣的感應極強，當下就發現那些從金屬探頭里射出的是元氣，而且濃度很高。
就見這些元氣慢慢匯聚，不到三秒的時間就凝聚出一張卡片。
看到這里，吳鳴終于知道趙寧手里卡冊和元氣炸彈卡的出處了，而這里的機器，明顯就是一種元氣轉化工具。
“將新公式輸入電腦，對，按照這個調整，再去外面找一些泥土或者巖石，如果這個實驗成功，那將是一個巨大的里程碑！”徐教授一進來便是吩咐道，那兩個研究員立刻按照徐教授的要求工作起來。不一會兒，儀器就調整好，而在那工作臺上，也出現了一堆新鮮的泥土。
啟動儀器，射出元氣，將泥土改造，很快，一張和吳鳴之前制作的一模一樣的地元卡出現在上面。
“成功了，你真是個天才，你知道嗎，你幫助我攻克了最復雜的元氣轉換公式，對了，你叫什么名字？”徐教授興奮的對吳鳴說道，這個時候他才反應過來，他連吳鳴叫什么都不知道。
從研究所出來的時候，吳鳴已經擁有了另外一個身份，第四安全區秘密研究所三級研究員。研究員共分為四級，而真正達到四級的只有許博士一個，所以三級研究員的級別已經是相當高了，就連趙寧也只是二級研究員。
除此之外，將吳鳴當做寶貝的徐教授還破格和吳鳴待了兩個小時，教授了吳鳴許多關于元氣的知識。徐教授的脾氣性格或許古怪，但毫無疑問他是天才，比吳鳴這個‘偽天才’要貨真價實，而吳鳴對徐教授也是極為佩服和尊敬，自己這個在新世界里打拼三年，對于元氣和覺醒者的理解，卻還不如徐教授知道的多。
而從今天開始，依靠三級研究員的吳鳴可以隨時借助這個身份進入研究所，而他實際上也是這么做的，每天，他都將大部分時間泡在里面，如同一個海綿一樣，吸收他能得到的所有知識。
成為覺醒者后，不光是身體素質強于普通人，就是記憶力和邏輯分析能力以及學習能力，都遠超普通人，所以兩天時間，吳鳴竟然還真的學到了不少東西。自然，吳鳴也將自己在新世界里的一些經驗分享給了徐教授，雙方互相影響之下，研究發現更是層出不窮。
只不過第三早晨，吳鳴卻是提前給徐教授請了個假，因為今天，他要跟隨第二和第三覺醒小隊以及兩個營超過六百名士兵前往淪陷區的國家級糧食儲備倉庫去搶奪糧食。
                    

第三十九章 奪糧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十九章 奪糧
清晨，在安全區的西部防線，參與這一次奪糧行動的覺醒者和士兵已經集結完畢。
這一次光是車輛，就動用了超過一百五十輛，當然，這些車輛很多都是用家用車改裝的，后面用鐵架子焊接出可以裝貨的架子，裝滿的話，每輛車都可以拉回來一噸以上的糧食，除此之外，前后不少車輛上，都焊接著放置機槍的鐵架子，無論是士兵還是覺醒者，都可以站在上面，用機槍掃射沿途遇到的敵人。
安全區里有幾個加油站，儲備的油料倒是不少，足夠支撐這一次行動。
在出發之前，兩個覺醒小隊的隊長分別給自己的隊員分發了標準裝備，一件用第二形態蟲人那堅固甲殼拼接制造的護甲，一個可以用元氣隨意驅散和召喚，并且可以裝入三張卡片的卡冊，而每個卡冊當中，都有一張威力頗大的法術卡片‘元氣炸彈’。
這比兩天前趙寧所用的卡片要更穩定，也是吳鳴和徐教授‘智慧’碰撞的結晶，威力更是比一般炮彈都要厲害，只可惜要使用卡片，必須是覺醒者才可以，否則如果給每一個士兵都配備這樣的法術卡片，那么現在就會是另外一種情況了。
自然，作為戰力最強的覺醒者小隊，負責車隊的頭尾護衛，第二小隊綜合實力要強于第三小隊，因此他們負責車隊前段，第三小隊負責車隊后段。
很快，這一個車隊浩浩蕩蕩的沖出了安全區，進入了淪陷區。
李霞目前已經成為第三小隊的寶貝，同時也是隊里攻擊力最強的覺醒者，只是她對其他人只能算是普通，甚至有些冷冰冰的，倒是得了一個冰山美人的稱號。
當然，這些人里并不包括吳鳴。
“吳鳴，你這幾天跑哪兒？我找了你好幾次，根本見不著你的人影！”李霞小聲說道，聲音里有些不滿。
這幾天吳鳴都泡在研究所，的確是沒有回去過，對此，吳鳴只是訕訕一笑，他情商不高，也不是那種愿意琢磨別人心思的那一類人，而且趙寧一再叮囑，研究所的存在是機密，不準透露給任何人，眼下第三小隊的人都坐在這一輛車里，他也沒法子說什么，只能是給李霞打個眼色，示意以后再說。
第三小隊的人，此刻都在這一輛車里，車是‘福特探險者’，空間非常大，而且經過改裝，馬力極強。災難發生之前，在座大部分人這輩子都買不起這樣的豪車，但是現在，只需要一些食物，就可以從車主那里換到。
開車的依舊是性格沖動的石磊，隊長孫強坐在副駕駛位置上，中間吳鳴，李霞和趙寧擠在一起，最后一排是周振海和陸翔。
見到吳鳴打過來的眼色，李霞撇了撇嘴，也是沒有說什么。這幾天吳鳴神秘兮兮的，而且總跟趙寧出去，這讓身為女性的李霞心中生出一種本能的警惕感覺，從吳鳴一個月前冒險去找她的時候，吳鳴在她心里就已經和以前不一樣了。
身邊的吳鳴很明顯沒有察覺到李霞轉變的心思，他此刻腦中正在想著在研究所里學習到的知識，眼下，他有很大把握，可以制造出火元卡來。
使用的自然是徐教授計算出的公式，這個公式是元氣制卡的原型，可以衍生出很多制作卡片的方法。火元卡便是其中之一，可以說徐教授已經驗算出了火元卡的制作公式，而且在那個儀器上也試著制造過，只不過幾次試驗都失敗了，最好的一次是卡片已經成型，但最后還是化作一團火焰，當時險些將實驗室都給燒了。
而吳鳴自己也曾經私下試驗過，但制造一張火元卡所用的元氣量是十二個單位，比制作地元卡所需的元氣量足足多出了四個單位量，吳鳴目前的元氣量每天只能嘗試兩次，只不過昨天兩次都失敗了。
“還是技巧和經驗的問題啊，相信多試幾次應該就可以把控了！”吳鳴喃喃自語。
這個時候身后的周振海也在和陸翔偷偷耳語，也不知道在討論什么，這幾天吳鳴也從趙寧那里得知了周振海的為人，屬于那種自私自利的小人。而在出發前周振海偷偷來找過吳鳴，想要和他結成同盟，并且重提3號樓名額的時候，吳鳴毫不猶豫的拒絕了對方。
趙寧的提醒只是一個方面，最重要的是，吳鳴知道這周振海以3號樓為名，已經欺騙了很多人，據說已經有很多年輕漂亮的女孩為了住進3號樓和周振海委曲求全，被玩膩之后又被趕了出去，這種行為，吳鳴也是十分不齒的。
車子行駛了不到兩分鐘，速度就慢了下來，前面已經傳來了槍聲，明顯打頭的車隊已經和怪物交上火了。
或許是這個原因，車隊的速度十分緩慢，吳鳴將車窗搖下，看到遠處已經有蟲人向這邊撲來，不過數量都不多，而且只是第一形態，剛一出現，就被前面車頂幾個操控機槍的士兵射殺。
車隊磕磕絆絆，一路走過，路上都是被前方部隊射殺的蟲人和刺毛老鼠，這兩種怪物在淪陷區幾乎是無處不在，也最為貪婪和兇狠。
當然，也有一些其他怪物，吳鳴就看到街邊有一片破碎的石塊，這不是普通石塊，從石塊的輪廓可以推斷出，如果將這些石塊都拼在一起，可以大致看出一個長著翅膀和尾巴的怪物，體型和獵狗一樣大。
只是這的確是石塊，從內到外都是，后面的士兵不明所以，都在指指點點的討論。
一路上這樣的碎片并不多，也只有十幾處，別人不知道這是什么新型怪物，吳鳴卻是知道。
“秘術石像鬼，想不到會遇到這種怪物，好在數量不多！”吳鳴暗中松了口氣，上一世他曾經和這種怪物交過手，這是一種奇特的生物，在休眠和死亡的時候，會變成石像狀態，比蟲人更加危險，而且還能飛行。
下意識的，吳鳴的視線開始朝天上看，從空中偷襲，是這種秘術石像鬼的專長。
不過好在直到二十分鐘后他們抵達目的地，吳鳴他們也沒有受到石像鬼的攻擊，只有蟲人和刺毛老鼠。
先期抵達的第二覺醒小隊和士兵已經開始清除那里盤踞的蟲人，遇到第二形態蟲人的時候，他們也出現了傷亡，好在第二覺醒小隊實力非凡，吳鳴他們趕到的時候，糧倉里超過二十多只第二形態的蟲人已經被殺了個精光。
“下車！”孫強身上沒有攜帶武器，他的武器就是他的天賜卡，從車上下來，他便是實體化了卡片，幫助清除殘存的蟲人。
而士兵們已經開始撬開儲藏糧食的鐵門，開始搬運了起來。
事情，比他們之前想象的似乎要容易的多，負責這一次行動的是一個少校營長，他是軍隊的指揮官，此刻也是難得露出笑容。只要能將這一百五十輛汽車裝滿運回去，足以暫時解決安全區的糧食危機。
士兵們瘋狂的搬運，吳鳴和李霞找了個機會，走到一個糧倉門口，看著里面堆積如山的糧食。
這些糧倉都是低于地表，里面空間很大，干燥，適合儲存糧食，每一個倉庫里都有數十噸的面粉和大米。
吳鳴裝作四下查看，給李霞打了個眼色，后者知道吳鳴的打算，卻是替吳鳴打掩護，而后者繞過一個糧食堆，然后伸手按在一個面袋子上。
“卡化，美味面包！”
就見手掌上元氣涌動，這一袋免費瞬間卷入了元氣的漩渦當中，下一刻，元氣散開，出現了一張卡片。
“美味面包，食物卡，可提取20塊美味面包！”
目前吳鳴對元氣的運用已經比前幾天還要熟練，也是他弄清楚了那元氣公式的緣故，現在他制作一張可提取20塊面包的食物卡，只需要用不到五分之一的單位量元氣。
這已經是很大的進步了，同樣是一級覺醒者，在擁有同樣單位量元氣的時候，如何更加熟練的使用元氣，就是區分強弱的關鍵。
接下來吳鳴將一個角落里數十袋面粉全部制作成美味面包卡，而且制作的都是可以提取超過200塊美味面包的食物卡。這個過程快速，隱秘，再加上有李霞放風，所以竟然是沒有人發現這里憑空少了數十袋面粉。
此刻吳鳴手里已經有了六張可以提取200塊面包的美味面包卡，實際上吳鳴還打算繼續制卡，但是外面突然傳來的一聲巨響卻是打斷了吳鳴的計劃。
                    

第四十章 任務失敗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十章 任務失敗
聽到那巨大的響聲，吳鳴立刻意識到，這是研究所研制的‘元氣炸彈’，由元氣和普通炸藥結合制造的‘法術卡片’，只需要用元氣激活實體化，然后丟出去，就能造成極大的殺傷效果。
只不過這東西制造起來極為費事，這一次第二和第三小隊的覺醒者也只是每人得到一張，而且都是將這東西當做寶貝，來的路上都沒有人舍得用，眼下竟然有人用了，明顯是出大事了。
當下吳鳴也不偷糧制卡了，跑出來和李霞一起沖出糧倉，到外面一看，才發現這個貯備倉庫圍墻外面已經圍滿了密密麻麻的蟲人，剛剛的元氣炸彈就是第二小隊的一個覺醒者丟出去的，除此之外，機槍也開始咆哮，阻止瘋狂的蟲人沖過來。
“叫士兵們立刻停止搬運糧食，準備突圍！”負責這一次行動的少校營長臉上慘白一片，他看得出來，外面的蟲人越聚越多，從四個方向一起圍過來，數量可能已經超過了一千，甚至更多。再繼續待下去，他們這六百多人怕是一個都逃不回去。
況且剛剛他們已經裝了不少糧食，把這些拉回去，也算是完成任務。
不需要任何人提醒，所有人無論是士兵還是覺醒者，都開始用手里的自動武器射擊起來，而覺醒者這個時候所承擔的責任要更大一些。
“石磊，周振海和陸翔，你們擋住西面的蟲人，趙寧，吳鳴還有我負責北面，李霞，你負責遠程打擊，如果出現像之前遇到的重型鉆地甲蟲，就要靠你的弓箭了！”孫強此刻有條不紊的指揮著。
另外一邊，第二覺醒小隊隊長邵明君也在指揮她的隊員對東面和南面的蟲人進行攻擊。這個時候吳鳴才看到，邵明君的天賜卡竟然是生物‘兇殘劍客’，激活卡片后，一個光著膀子，露出肌肉虬結的手臂，手持一把帶著弧度武士刀的劍客便隨即出現。
兇殘劍客在新世界中絕對屬于稀少的生物卡片，雖然是一級生物卡，但品質絕對屬于藍色精良，強大的力量，純屬老練而且殺氣十足的劍術，都讓‘兇殘劍客’成為一級生物卡片中的高級貨。
想不到，這邵明君的運氣竟然這么好，吳鳴當下便是感覺人比人氣死人，自己的天賜卡‘游蕩的商人’和這藍色品質的‘兇殘劍客’比起來，也實在是差了幾個檔次。
就見兇殘劍客手持鋒利的武士刀，左劈右砍，但凡沖過去的蟲人根本連他的身都近不了，就更不用說他身后的邵明君了。
后者有兇殘劍客保護，可以輕松的用手中的沖鋒槍射擊。
除了她，第二小隊的覺醒者也都是各有特色，可即便如此，幾分鐘后，他們也有些抵擋不住了。
別說他們，只要是看到外面從廢墟建筑當中涌出的大量蟲人，誰都是一臉慘白，就算是吳鳴，也是暗道不好。
蟲人的數量，在短短的幾分鐘里，竟然暴增了十倍。
入眼所見，都是密密麻麻的蟲人，覺醒者和士兵的攻擊根本就是杯水車薪。看到這里，吳鳴腦袋嗡的一聲，暗道還是失算了。
上一世他就沒聽說過有任何奪糧成功的消息，按照他的想法，這一次是出來趁機制作一些食物卡，即便是遇到危險，他們不要糧食，也應該能突圍而出。
而眼下的情況，卻是當頭潑了吳鳴一盆冷水。
最多一分鐘，他們這六百多人就會被超過萬數的蟲人吞沒，怕是連骨頭渣子都不剩。
“完了！”負責這一次行動的少校營長此刻面如死灰，看著四面那人頭攢動的蟲海，他吞了口吐沫，卻是做出了一個誰也沒有想到的事。
他用手里的配槍，在自個太陽穴上開了一槍，自殺了！
“愚蠢，這他媽不是添亂嗎？”孫強一個文縐縐的人，這個時候也爆了粗口，毫無疑問，如果指揮官還在，士兵們至少還會拼命，如今指揮官竟然崩潰自殺，士兵的心理防線也會瞬間崩塌。
實際上也是如此，看到這一幕的士兵都是面如死灰，一時間有些不知所措，甚至是盲目瘋狂的開槍。
可是蟲人數量太多了，許多士兵被蟲人撲倒，慘死蟲口。
“退回糧倉！”吳鳴毫不猶豫，立刻過去招呼李霞，沖向最近的一個糧倉。
糧倉是鋼筋水泥澆筑的，入口是鐵門，從里面關閉就算是大批蟲人短時間內也不可能突破。這是吳鳴想到的唯一辦法，雖然只能解決一時的問題，但至少能拖延一點時間。
和吳鳴有一樣想法的不在少數，很多士兵，包括覺醒者看到如此數量的蟲人，都是向最近的糧倉跑去，至于已經裝好糧食的汽車，顯然是誰都顧不上了。
場面混亂到了極點，眾人都忙著逃命，沒有阻擋的蟲人如同突然上升的海平面，將仿佛小島一樣的糧站瞬間淹沒。
吳鳴槍里的子彈已經打光，下一刻，他丟掉槍，拔出背著的骨刺刀，反手一刺，就將一個沖進糧倉的蟲人刺穿。
此刻，只有幾個人逃進了這個糧倉當中，其中就有李霞。
吳鳴立刻讓李霞和其他人關門，而他自己則是揮舞手里的骨刺刀，接二連三將沖進來的蟲人殺死。
只是即便如此，沖進來的蟲人也有十幾個，好在李霞足夠機靈，她和另外幾個人一起將鐵門關上然后鎖死。
看到鐵門鎖死，吳鳴才松了口氣，當下他再不猶豫，手指一彈取出卡冊，將‘墓地巨魔苦力’卡取出來激活。
一張地元卡、四張血肉之卡瞬間消失，下一刻，那個擁有龐大身軀，力大無窮的墓地巨魔苦力出現在糧倉當中。
此刻糧倉里的蟲人還有十幾只，必須將它們先消滅掉，而召喚墓地巨魔苦力后，吳鳴得到了這個生物的特效，那就是獲得了1點力量加持。
千萬不要小看卡片上這1點力量的加持，如果換算過來，吳鳴單手的力量會憑空增加七十五公斤，等于是又增加的一個成年人的力量在身上。
當下吳鳴抓著骨刺刀，如同砍瓜切菜一般將糧倉里的蟲人一一砍倒。
那邊李霞也是取出精靈之弓，拉弓射擊，將一只蟲人死死釘在墻壁上。
至于墓地巨魔苦力更加兇猛，可以說若不是它在，逃進這個倉庫里的人至少還要再死一半。
一場混戰后，十幾只蟲人終于是被屠殺殆盡。
最后一只蟲人被墓地巨魔苦力狠狠踩在腳下，變成了一攤惡心的碎肉。吳鳴這個時候擦了擦臉上濺上的血跡，抬頭四下看了看。
逃進這個糧倉的只有七八個人，而剛剛又死了兩個，這下除了自己和李霞之外，其余都是比較陌生的面孔，而第三覺醒小隊竟然沒有一個人逃進來。
想到趙寧，想到孫強，吳鳴嘆了口氣，剛剛情況太過危機，根本來不及顧及別人，可以說如果不是李霞和自己距離近，這一次李霞都未必能和自己一起逃進來。
另外還有三個人，兩個士兵，還有一個應該是第二覺醒小隊的覺醒者，一個戴著眼鏡的中年人，此刻他嚇得臉色煞白，不斷的打著哆嗦。
覺醒者也是人，除了擁有強大的力量和可以使用卡片的能力之外，他們在一些方面，例如膽量和抗壓能力上甚至還不如一些普通士兵。
倒是那兩個士兵還算冷靜，這個時候過來沖著吳鳴和李霞敬禮，請示下一步該怎么辦。
                    

