第九十二章 急速制卡法

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十二章 急速制卡法
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
怎么回事？
摩金愣了，暗道那吳鳴是不是瘋了？要知道制卡，尤其是制作秘術卡那是一項極為嚴謹不能有一絲一毫失誤的學科，一就是一，二就是二，絕對不能搞亂順序，很快，摩金就想到了什么，卻是不驚反喜。
“沒錯，肯定是這吳鳴求勝心切，想要一蹴而就，白癡，怎么可能讓你同時融合巨人之血和秘術粉塵，肯定會失敗，看起來，這吳鳴不足為懼了！”摩金看到這里冷笑一聲，卻是不再去看吳鳴，在他看來，吳鳴這種急功近利的表現，肯定只能以失敗告終。
也有其他老牌秘術學徒看到，也是冷笑著搖了搖頭，顯然，他們從沒有見過誰是這么制造一號秘術卡的，就是他們各自的導師都沒有這么做的，制造秘術卡，要遵循非常嚴謹的工序，不能錯一丁點，這人以為同時融合兩種材料道母卡上就能成功？那他也太天真了。
但和秘書學徒不同的是，一些實力不弱的秘術師，看到吳鳴一次性將兩種材料一起融合到母卡的動作，卻是路出了意味深長的表情。
“這是急速制卡法？不，不可能，一個區區秘書學徒而且是新晉的秘術學徒，怎么可能學會那種高端的制卡方法，要知道，就算是一些秘術師都做不到的，而且他的手法生疏，也不像是秘術古籍中記載的急速制卡法，看起來，當真是為了節省時間臨時想出的辦法，愚蠢啊，即便是多花一點時間，但只要卡片威力提升上去了，依舊有機會，可這么做，一旦失敗，那就是必輸無疑！”一個秘術師看到這一幕。搖頭說道。
再說凱瑞根導師，此刻也是一臉茫然，顯然她也沒想到，吳鳴會用這種方法來制卡，急速制卡法，她自然是知道，那是秘術古籍中記載的一種制卡手段，只不過因為難度太大，對元氣精純和控制力要求太過變態，所以即便是秘術師。會這種手段的也不多，她自己雖然會，但不可能將這種方法傳授給吳鳴這種秘術學徒。
接下來她又仔細一看，才知道這不是急速制卡法，雖說都是一起將材料融合，但看得出來，吳鳴的很多細節和手法，都和急速制卡法不同。
“他搞什么？”凱瑞根導師也是一臉疑惑。
而幾個和凱瑞根導師關系不錯的秘術師這個時候走過來，小聲問道：“凱瑞根。你將急速制卡法傳授給弟子了？”
凱瑞根無奈，搖了搖頭表示否認，那幾個秘術師也看出吳鳴只是形似而神不似，所以也知道凱瑞根沒有騙人。
那個吳鳴。的確是自己胡鬧，為了節約時間，同時融合兩種材料。
在他們看來，這種不按正常工序來制作卡片。簡直就是胡鬧，絕對不可能成功的。唯獨那個秘術師老者，此刻路出了深思的神色。
對于外界的質疑。吳鳴實際上根本不知道冇，他也不知道什么急速制卡法，之所以他不按照一號秘術卡制卡工序來按部就班的做，卻是因為吳鳴早就改進了這種方法。
當時在制作一號秘術卡的時候，吳鳴也的確是用的正常的工序，一步一步的制卡，先制作母卡，再融合巨人之血，然后加持秘術粉塵。
可是做了幾次之后，吳鳴就發現，實際上除了母卡需要提前制作之外，巨人之血和秘書粉塵為什么不能一起融合？
當然有這種念頭也是因為吳鳴發現自己制造的一號秘術卡巨人之拳雖然每一次的威力都會提升一點，但這種提升實在是太小，所以之后的幾天，吳鳴就都在思考這個問題，畢竟即便是同一種秘術卡，不同制卡師制作出來的，威力也不同，就拿自己制造的和凱瑞根導師給自己的秘術卡一比，自己制造的要四張，才能勉強和人家一張的威力一樣。
于是，為了想法子提升卡片威力，吳鳴才想到了一起融合兩種材料。
巨人之血和秘術粉塵。
因為如果按照傳統的工序，材料分批次加入融合，的確是很穩妥，只要精確的把控時機和過程以及元氣，就可以制造出一號秘術卡，這也是為什么，吳鳴當初很快就制卡完成的緣故。
但是這當中卻有一個大問題，因為過程長，而且分了幾個步驟，所以材料的運用以及元氣的融合上，就會有很多‘損失，。
例如引導巨人之血中的巨人力量，就是要嚴格把控時間，不能多也不能少，可巨人之拳的威力，全在巨人之力從血液中引導出單位的多少來分高低，按照原本的方法，除非真正經過千錘百煉的練習，將所有細節做到極致，這樣才能引導出巨人血液中最大的力量單位。
可是吳鳴知道自己現在還做不到。
這和領悟力無關，完全靠的是熟練度，練得多，自然把控就要精準，制造出的卡片威力也就越強。說不定，用幾個月甚至幾年的時間，采用傳統的工序制造，吳鳴可以達到和凱瑞根導師的秘術卡一樣的威力。
但是現在從頭數到尾也只有七天時間，即便是不分晝夜，又能練習幾次？
所以吳鳴就開始想了另外一種辦法來解決這個問題。
那就是將原本的工序推翻。
因為按照吳鳴的禮節，只要保證頭尾是一致的，那么中間的工序為什么不能做出改變？和其他人不同的是，吳鳴不太會恪守成規，有的時候需要變通的時候就必須變通，自然，他想到的法子就是將原本需要兩步走的融合過程，合并為了一步。
為此吳鳴還試驗了很多次，結果還真成功了，只要借助火元七層的精純元氣和對元氣的精準控制，那么就可以同時融合巨人之血和秘術粉塵，這樣一來，吳鳴可以引導出巨人之血當中最大的巨人之力出來，然后在最適合的時候立刻封卡。
這樣制造出來的一號秘術卡，威力才會最大。
當然即便是找到了這么一條‘捷徑”想要將卡片威力最大化也需要不斷練習，好在用這種吳鳴覺得是自己自創的方法制造出的卡片，威力比以前的要提升了一倍還多，相反所用的時間，還要比原本的工序還要少。
既然這一次比試的目的就是要看誰制卡時間短，而且威力又強，那么吳鳴‘自創，的這一種方法就派上了用場。
對于其他人的目光，吳鳴現在沒有關注，他現在全部精力都放到了融合卡片上，這需要他百分之百的投入，畢竟他現在還不是秘術師，制卡上還不能三心二用，尤其是這種兩種材料一起融合，更是絲毫馬虎不得。
很快，吳鳴就將兩種材料融合到母卡上，一邊引導巨人之血中的力量，一邊控制秘術粉塵繪制秘術符文，可以說是有條不紊，手法雖然有一點點的稚嫩，但更多的是一種行云流水，果斷非常。
吳鳴的這個方法特點就是快，所以片刻之后，他完成了制卡，同時舉起手里的卡片示意，負責給吳鳴計時的秘術師立刻寫下了所用的時間，道：“凱瑞根導師弟子吳鳴第一個完成制卡，用時四十五秒！”
“不可能，他竟然完成了制卡？”那邊的摩金聽到這話險些將手里的卡片弄爆，他的確是大吃一驚，不過他畢竟是城府極深，立刻想到對方冇一起融合兩種材料，即便是成功制卡，但威力上定然會大打折扣。
想到這一點，摩金反倒是冷笑一聲，重新穩定下來繼續制卡。
其他人也都是一臉驚奇，神色各異，有懷疑、有不屑，有冷笑、也有凝重和一絲絲期待。
當然，絕大部分人都不認為吳鳴是‘真，的成功了，用那種匪夷所思的方法，怎么可能成功？說不定對方只是勉強將卡片完成，而卡片的威力卻是弱得一塌糊涂。
要知道這種可能性不是沒有，以前就有秘術學徒用過同樣的戰略，那就是極大的縮短制卡時間，來保證制卡的高分數，這樣只要其他人的卡片弱一些，他也有可能憑借這個高分數來奪冠。
但是這種可能性不大，對于秘術師來說，制卡時間固然是一個重要的因素，但是卡片的威力要更加重要，只要其他人發揮正常，在卡片威力上領先，那么這種戰略終究是竹籃打水一場空。
懷疑和不屑的人占了大多數，都十分鄙夷的看著吳鳴，暗道對方竟然用這種令人不齒的戰術，倒是凱瑞根和少數經驗老道的秘術師不這么看，他們自然看得出吳鳴剛剛制卡時的手法，行云流水，不能說特別純熟，但也是果斷干練，而且吳鳴一臉自信，似乎對這卡片的威力很有信心。
“莫非真的是急速制卡法？但的確是不像啊！”凱瑞根和秘術師老者都是想著同樣的問題，下一刻，兩人似乎想到了什么，立刻是面色大變。
“莫非……他是自己領悟的……”
比試在繼續，吳鳴先完成的就等在原地，過了片刻，一個秘術學徒第二個完成，不過看樣子，完成度并不高，估摸威力也不會太強，隨后，不斷有秘術學徒完成了制卡。葉紫涵是第五個完成的，而摩金是第六個，不過看摩金的樣子，顯然對卡片的威力極有信心。
本文字由閃神屠版組
                    

第九十三章 奪取第一

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十三章 奪取第一
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
林奇是第十一個完成的，這對于他來說，已經算是很快的速度了，而且林奇完成之后并不輕松，一頭汗水。
“是了，是了，林奇那小子天賦不錯，但也只是第十一個完成的，而且還是滿頭大汗，就是我自己也是累的夠嗆，那吳鳴第一個完成，竟然看上去還很輕松，他的卡片質量定然是不強！”想到這一點，摩金更是信心大增，心中期待立刻測試卡片威力，這樣，就可以看到吳鳴失敗的面孔了。
就在這個時候，一個秘術學徒那里發出了一聲驚叫，他或許因為著急，也可能緊張，本來馬上要制作完成的卡片，突然沒有掌握好元氣輸出，直接嘭的一聲爆碎。
失敗了！
這個秘術學徒立刻是臉色慘白，顯然他失去了這一次爭奪第一名的機會，其他沒有完成卡片制作的秘術學徒也是嚇了一跳，再不敢急功近利，而是按部就班的仔細制作卡片，他們也想開了，在制卡速度上比不過別人，倒不如將重點移到卡片的威力上，畢竟，卡片威力比制卡速度還要重要，如果威力特別強大，那么也未必不是沒有機會。
很快，所有的二十五名新晉秘術學徒都完成了制卡，當中只有一個因為著急而失敗之外，其余的都完成了一號秘術卡的制作。
而制卡的分數也打了出來，自然，第一個完成制卡的吳鳴分數最高，只不過大家都知道，這個分數比重并不高，真正決定勝負的是卡片威力的測試，曾經就有過在制卡分數上落后，然后借助卡片威力一躍成為第一名的記錄。
“好了，制卡失敗的秘術學徒離場，其他的人開始對測試石激活你們剛剛制造的卡片！”那個秘術師老者此刻說道，他掃了一眼那個凱瑞根導師的弟子。心中也是有些期待，究竟對方用類似急速制卡法制造出的一號秘術卡威力如何。
二十四名秘術學徒各自拿著卡片，按照剛剛的木桌上的編號依次上前，激活手里的一號秘術卡。
吳鳴是排在了第二十號，很快，第一個秘術學徒上前，深吸了一口氣。沖著那個巨大的測試石激活了巨人之拳卡片。
一個巨大的元氣巨拳從天而降，狠狠砸在那測試石上面，一般來說，這一號秘術卡足以將一塊小山砸平，但是此刻砸在那測試石上，卻是仿佛石沉大海。那測試石連震動都沒有震動一下，似乎這么一個巨大的元氣之拳被那個測試石吸收了一般。
那個秘術學徒也是一愣，他原本以為這一下至少可以將那測試石打出一些裂縫，至少可以讓這石頭動一下，可是結果卻是讓他失望，測試石紋絲不動，甚至連震動都沒有一絲一毫。
下一刻。在測試石如同玉石般光潔的一面，顯示出了一串數字。
這就是剛剛那一張卡片激活后的威力指冇數。
“大家都看到了，一般來說，一級法術卡的威力在10到30指數之間，二級法術卡則是30到50，三級法術卡是50到100，而四級法術卡則是在100到200之間，也就是說175的指數。算是四級法術卡的上乘，已經算不錯了！”秘術師老者這個時候說道。
那個秘術學徒也是點了點頭，他制造的卡片有這種威力，已經很滿足了。
接下來第二個上場測試，結果卡片的威力指數只有150，還比不上第一個，卻是一臉沮喪。
一個接一個的測試。等到了林奇的時候，卡片威力最高的，也只是達到179，顯然。新晉秘術學徒所制造的一號秘術卡，威力的差別不是太大。
林奇激活了他的卡片，很快威力指數出來了，185，算是目前已經測試的最高得分了，林奇也是一臉激動。
“不錯，這個學徒剛剛是第十一個完成制卡的，而且威力指數也不低啊！”一個秘術師此刻出聲評價道。
“恩，的確如此，不過現在也只是測試了一半人數，185的指數，肯定不算是最高的！”另外一個秘術師則是如此說道。
果然，接下來測試的是葉紫涵，她激活卡片之后，測試石上顯示出的指數是210。
“厲害，這是尤達的弟子吧？果然是名師出高徒，這個威力指數已經是達到了五級法術卡的標準了！”
“我記得上一次新晉秘術學徒的測試，威力指數最高的也不過是212，現在這個指數已經是極為接近了，看起來，如果不出意外，這個指數估摸就是最高的了。”某個秘術師如此說道。
果然，接下來上場的秘術學徒，得到的威力指數都沒有超過210，直到摩金上場之后，這個指數才重新被刷新。
這就是摩金卡片的威力指數，當即不少秘術學徒都是露出驚駭之色，即便是一些老牌的秘術學徒，也都是一臉不可思議。
他們成為秘術學徒也有些日子了，一些人已經不是見習和初級，而是中級和高級秘術學徒，他們現在制造的一號秘術卡，自然可以達到230這個威力指數，甚至可以達到更高的指數，但是這都是經過數年積累才能達到的程度。可是現在一個明明是新晉的秘術學徒，為什么也會有這種實力？
摩金看到自己卡片的威力指數，嘴角含笑心中也是有一絲絲自傲，他能制造出這種威力的一號秘術卡，自然是做足了準備，一來他的能力的確很強，要不然也不可能年紀輕輕就已經是劍盾帝國授勛的銅龍騎士，二來，他的導師在一次進入秘術圖書館的時候無異中發現了一個秘術師前輩留下的手札，上面有關于一號秘術卡在前期提升威力指數的一些小竅門和經驗。
導師將這種方法傳授給了摩金，這幾天摩金反復演練，已經是掌握了一些技巧，所以他才有這種自信，可以在這一場比試上奪取第一。
230點的卡片威力指數，已經達到了一些老牌秘術學徒的制卡水平了。而新晉的秘術學徒沒有那種特殊的制卡技巧根本不可能達到，所以這一輪比試的最高分毫無疑問會屬于他，再結合制卡時他的速度也在前幾位，所以要最后勝出，幾乎沒有任何懸念。
“想不到，竟然還有這么一匹黑馬，這個學徒不錯。竟然可以達到這么高的威力指數，如果我沒記錯，在百年的歷史當中，除了那個天才秘術師曾經創下的280點卡片威力的記錄，這個成績算是第二高的了。”一個秘術師點頭說道。
“是啊，這又是一個冉冉升起的新星。估摸要不了多久他就能繼續晉級，成為初級秘術學徒，中級秘術學徒到高級秘術學徒，最后獲得千年石像鬼一族的認可，成為一名傳奇而偉大的秘術師。”另外一個秘術師也是如是說道，顯然言語中充滿了贊美之意。
再看摩金，心滿意足的沖著幾名秘術師裁判行禮。然后從容退下，臉上的表情已經是將他自己當成了最后的勝利者。
而事實上也差不多，接下來的幾個秘術學徒所測試出的卡片威力連200點都沒有突破，距離摩金的成績差了太遠，顯然是威脅不到他的成績。
林奇在一旁看著魔金得冇意洋洋的神色，心中十分不忿，成為秘術學徒后，摩金越發的囂張。在以前林奇就聽說過這摩金背地里做出過違背騎士守則的事情，只不過一直找不到證據，所以不管怎么樣，林奇都不想對方是最后的勝利者。
現在還沒有測試的只有幾個學徒了，吳鳴就是其中之一，林奇現在也只能將希望寄托在吳鳴身上，希望他可以在卡片威力上獲得一個高分。當然要超過那個摩金或許有些難度，摩金這一次的成績的確是相當好，但吳鳴之前制卡的時候分數很高，只要這一次的卡片威力能超過200點以上。那么說不定最后的總分可以略勝對方一籌。
“吳鳴老大，你可是要加油！”林奇下面喊道。
下一個測試者，就是吳鳴。他一上場，頓時吸引了不少人的注意力，畢竟這個在制卡的時候別出心裁使用類似急速制卡法的學徒還是給人留下了深刻的印象。
不過大部分人對吳鳴的卡片威力都不看好，畢竟對方使用的不是真正的急速制卡法，最后能將卡片完成估摸也是撞了大運，更是有不少人預測，吳鳴卡片的威力能超過150就已經是燒高香了。
這種事不是沒有過先例，在制卡階段表現的很突出，結果卡片威力卻是弱得一塌糊涂的例子數不勝數。
但是也有幾個人對吳鳴的發揮寄予厚望，那就是凱瑞根導師和那個魔術師老者。
吳鳴走到測試位置，也沒有停留，就是直接沖著那測試石激活了手里的一號秘術卡。
一個巨大的元氣巨拳轟然砸下，散發出一股恐怖的威勢。
下一刻，測試石竟然是發出了一陣輕微的震動，然后一個威力指數出現在測試石上面。
嘩的一聲，不少秘術師和秘術學徒都是忍不住發出了一聲驚呼。
“300點卡片威力指數？這不可能，就是我也做不到啊！”一個老牌的秘術學徒此刻尖叫起來，他可是高級秘術學徒，自然知道一號秘術卡的威力要突破300點有多么困難。
“不可思議，那測試石該不會壞了吧？”
“笨蛋，測試石可是傳承無數年的寶物，怎么可能壞了，我看，這是真的。”
這邊凱瑞根長出了一口氣，一雙眼睛里也是透著精光和好奇，毫無疑問她的弟子已經是第一名了，制卡時間最快，卡片威力破了紀錄，甚至比那個天才還要高，這不是第一又是什么？
                    

第九十四章 誣陷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十四章 誣陷
，月底了，大家手里還有票的話就丟出來吧。）
“不可能，這絕對不可能！”摩金看到那300點威力指數后，立刻是手腳冰涼，他一向自負，已經將這比試的第一名當做是自己的囊中之物，但是現在，一個破紀錄般的300點高分直接將這一切都破滅了。
和他的驚駭和不甘心相比，林奇則是歡呼雀躍。
“不愧是我認的老大，果然厲害，哈哈，這些家伙又怎么能明白吳鳴老大的厲害？他可是創下了一次性登三級元氣塔到一百層的記錄，現在又破了秘術學徒測試的最高得分記錄，看來我以后也跟著發達了！”
在眾人驚訝的目光中，吳鳴退了回來，對于這個成績，吳鳴沒有特別意外，說實話，這種通過同時融合兩種材料的方式雖說極大的提升了卡片威力，要取得一個好成績是在吳鳴的預料當中，但是在吳鳴看來還是比不上凱瑞根導師給他的卡片，就在前一天吳鳴還偷偷用‘烤肉外交，賄賂了歡歡拿一個傀儡人做過實驗，現在，他只消耗兩張卡片就可以將一個傀儡人徹底擊碎。
這比最開始的四張卡片才能摧毀一個傀儡人相比較起來顯然要進步太多，但依舊比不上凱瑞根導師，所以吳鳴也不覺得有什么了不起。
他后面還有幾個秘術學徒沒有測試，最后的結果需要全部測試完才能評判出來，不過明眼人都知道，這一次比試的第一名已經是有了人選。
300威力指數，而且對方還是用了類似急速制卡法的手段制卡，制卡速度也是第一名，誰還能超越？
剩下的幾個秘術學徒也是沒有了半點斗志，要說之前的230點，雖然也高。但并不是那么高不可攀，他們還會幻想一下人品爆發或許能超越一下，但是300點威力指數那是真的遙不可及，所以他們也都是快速的激活卡片就走，果然，沒有一個能超過這種分數。
最后的結果都不需要評分，負責裁判的秘術師很干脆的宣布了獲勝者。
“凱瑞根的弟子吳鳴。獲得本次新晉秘術學徒比試的第一名，他將得到一塊時光藍晶，大量制卡材料以及一張‘閱讀卡”這閱讀卡只能消耗一次，可以進入到秘術圖書館滯留三天。”裁判秘術師說完之后，便是將獎品在眾多秘術學徒羨慕嫉妒恨的表情當中。交到了吳鳴手上。
說實話，吳鳴他還有不少時光藍晶，所以獎品里這一塊和核桃大小的時光藍晶并沒有引起吳鳴太多的興趣，倒是那些放置到一個材料包中的制卡材料，讓吳鳴有些欣慰，有了這些材料，短時間內。吳鳴不需要再為材料而擔心。而最后一個閱讀卡，無疑是三個獎品當中分量最重的一個。
就算是一旁的凱瑞根導師，都是露出一絲羨慕之色。
“吳鳴冇！”凱瑞根導師這個時候說道。
“導師，您有什么吩咐？”吳鳴一愣，暗道該不會凱瑞根倒是看上了這一張閱讀卡要問自己要吧？如果是那樣，自己是給，還是不給？
好在，吳鳴的擔心沒有成真。凱瑞根導師隨后說道：“小心收好這一張閱讀卡，記住，即便是我，想要進入秘術圖書館都是難上加難，每一個秘術師一生只能被允許進入秘術圖書館三次，而你這一次則是不在三次之列，所以好好把握！”
吳鳴松了口氣。卻是不恥下問：“凱瑞根導師，關于秘術圖書館您有什么建議嗎？”
“沒有，你在那個地方所能得到什么，全看你自己的實力和運氣。不過我建議，你盡快使用這一張卡片，要知道，一些人表面上不敢胡作非為，但是背地里卻是保不準，暫時我可以庇護你，但是等你回到原來的懸浮圣城，如果有人對你動手，我也是無能為力，你明白我的意思嗎？”凱瑞根笑著說道。
“明白！”吳鳴哪兒能不明白，這就叫懷璧其罪，這種好東西眼紅的人多了，自己必須趁早用了，斷絕別人的心思。
凱瑞根看到吳鳴這么說，也是滿意的點了點頭。
比試已經塵埃落定，無論怎樣，第一名已經決出，其他人再不甘也沒法子。這個時候，在遠處的一對穿著長袍遮面的秘術師導師和弟子互相看了一眼，其中那個弟子向不遠處一個秘術學徒打了一個手勢，后者會意，立刻走了出來，突然指著吳鳴道：“諸位尊敬的秘術師大人，我要檢舉一件事，不久前在第四和第五元氣世界交界區的新京都城附近，一位秘術學徒意外身隕，有人說他是被一只元氣五級的黑龍王擊殺，但這不是事實，真正的殺人兇手另有其人，這個兇手就是這位剛剛奪取新人學徒比試第一名的吳鳴。”
一言而出，全場嘩然。
那邊林奇是眉頭一跳，而摩金則是眼神放光，至于吳鳴則是掃了一眼那個出聲說話的秘術學徒，表情依舊，可是心里已經是翻起了滔天巨浪。
吳鳴自然知道對方說的是什么事，那就是大規模卡片墜落那晚上，自己干掉的那個張狂的秘術學徒，可是對方怎么會知道是自己殺的人？
很快，吳鳴注意到那一對穿著長袍的秘術師導師和弟子，自己剛來的時候，就是他們偷偷窺視過自己，發出敵意的目光，而且吳鳴知道，那個弟子就是盜賊入侵那晚上的面具人。
當即，吳鳴靈光一閃，有了一個猜測，這個檢舉自己的秘術學徒肯定是他們派來的。
莫非是那個面具人用某種卡片偷走那一枚學徒卡戒后發現了什么？顯然，對方已經知道那卡戒是死去學徒所有，所以對方就從這一點認定是自己做的。
那也不對！
但是如果那樣，也就暴露了對方就是面具人的事實，就算是腦子再缺弦也不可能干這種蠢事。
所以說，情況未必有自己所想的那么嚴重。
但是暗地里，吳鳴還是取出未卜先知卡片，耗費上百張元氣卡占卜一次，這種時候，吳鳴必須要有一種對未來的把控，否則任何一句話說錯，或者一件事做錯，那么就會落入萬劫不復之地，殘殺秘術學徒可是大罪，一旦落罪，以秘術學徒的法律來看，就算是凱瑞根導師也救不了自己。
未卜先知卡片很快有了結果，上面只有一行字。
“以彼之道還施彼身！”
吳鳴默念一遍，收回了未卜先知卡，而這個時候，那個指控吳鳴殺人的秘術學徒已經是引起了不少人的注意，其中就有摩金的導師羅達。
那個死在‘黑龍王，爪牙之下的秘術學徒就是羅達的上一個弟子，聽到和自己的弟子有關系，他立刻是走出來，臉上露出激動之色道：“你說什么？你說我的弟子不是被黑龍王殺死的？而且兇手就是凱瑞根的弟子吳鳴？你確定嗎？你有什么證據？”
羅達雖然激動，但他也知道，要憑證據說話，他也懷疑過自己弟子的死因，按理來說，冇自己的弟子即便不是黑龍王的對手，但至少能逃跑，可是他卻是死了，而且死的十分蹊蹺，十分突然，更是死無對證，如今有人提起這事，他肯定是相當上心。別說他，就是那個尤達大師也是一樣，羅達曾經是他的弟子，那么羅達的弟子也算是他那一系的人，既然如此，這種事就不能不管。
“回羅達大人的話，我當晚曾經親眼目睹整個過程，就是這個吳鳴殺的人，不過除了我看到之外，并沒有其他證據！”這個秘術學徒十分‘誠懇，的說道。
而此刻，凱瑞根則是冷聲道：“以你一面之詞就說我的弟子殺人，未免太兒戲了，你如果撒謊又怎么說？”
“凱瑞根大人，我想問您弟子幾個問題，我看他敢不敢回答，他如果不敢回答，那他就是殺人兇手！”那個弟子似乎有恃無恐，凱瑞根一聽剛想發火，吳鳴卻是上前道：“導師，他想問就問，我如果不回答，別人還真以為我做賊心虛！”
吳鳴說的沒錯，對方明顯是早有準備，不過對方沒有提及學徒卡戒的事，吳鳴已經知道，這肯定是對方不想惹禍上身，否則拿出卡戒豈不是更能說明問題，也是更好的證據。
而且吳鳴懷疑，對方根本就是‘誣陷”自己殺人是沒錯，但是對方并不知道，他們應該只是為了將污水潑到自己頭上，而機緣巧合下碰對了，既然如此，吳鳴也要看看對方準備做什么。
此刻，很多秘術師都留下來看熱鬧，如果真的誘人殘殺秘術學徒，那么肯定是死罪，而看到吳鳴主動出來，不少人都向看看那個指控者要問什么。
那個秘術學徒看吳鳴出來，冷笑一聲問道：“我問你，那天大規模卡片墜落的晚上，你在新京都城吧？你當時在什么具體位置，又做了什么？有沒有遇到那個被殺的學徒？”◇（
                    

第九十五章 鬧劇收尾

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十五章 鬧劇收尾
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到這幾個問題，吳鳴立刻有了計較，對方問的這幾個問題，看似簡單但實際上非常刁鉆，尤其是最后一個，沒有問是不是自己殺死的那個學徒，卻問有沒有遇到過那個學徒，字面上一點的差異，這當中就大有文章。
吳鳴幾乎可以確定，對方百分之百是那個面具人指使來誣陷自己的，他之所以這么問是因為對方根本不知道是不是自己殺的人，但是卻可以確定自己見過那個學徒，因為那個學徒卡戒在自己身上就充分證明了這一點。
只要自己否認最后一個問題，那么對方肯定有法子證明自己的話是謊言，可如果承認自己見過那個秘術學徒，豈不是自己身上的嫌疑就更大了。
吳鳴一邊想，一邊從容不迫的回答問題，而最后一個問題，吳鳴直接否認。
開玩笑，這種事絕對不能承認，一旦承認以后的麻煩事會更多。
果然就如同所預料的那樣，那個秘術學徒立刻發出一聲冷笑，突然取出了一張卡片道：“我這里有一張‘測謊卡”乃是一種稀有的規則卡片，它可以百分之百確定一個人說的究竟是真話還是謊話，吳鳴，就最后一個問題，你敢接受測謊卡的判別嗎？你如果問心無愧，那么自然是不怕嘍。”
刻謊卡！
吳鳴終于知道對方打的是什么主意了，因為那個卡戒的緣故，對方可以百分之百確定自己見過那個死去的秘術學徒，他們也許認為是那個秘術學徒死后，自己在尸體上打秋風，這種事又不是那么風光的事情，一般人都會否認。
于是，他們他們借著這個事情更進一步的直接‘誣陷，自己殺人，反正死無對證，而作為正常人來說，誰都會極力否定這一點，更不會承認和死者見過面。
于是，測謊卡閃亮登場了，他們不說是不是自己殺人，而只問有沒有見過死者，這是在玩文字游戲，兩者之間可是有天壤之別，但是因為之前的否認，所以一旦被發現是說謊，那么是也是，不是也是，到時候就是百口莫辯，說不定真的會落實殺人的罪責。
的確是一個好計策，換做其他人，這個時候肯定是目瞪口呆，心中惶恐，但是想要改口都來不及。吳鳴雖然心中也有些緊張，但是他早就想好了對策。
“測謊？沒有問題，不過我想先問問你是誰？”吳鳴泰然自若，那個跳出來指控吳鳴的秘術學徒一愣，暗道對方還真沉得住氣，他雖然只是受人指使出來指證吳鳴，但的確是來自新京都城的懸浮圣城，而且指使他的人保證過，這個吳鳴從死亡的學徒身上得到過東西，所以肯定是見過，他才抓住這一句話來要求測謊，只要證明對方說的是假話，那么這一個黑鍋對方是背定了。
見到吳鳴不慌不忙還反問自己，這個秘術學徒隨即道：“我叫做泰格，和冇死掉的學徒住在同一個圣城。”
吳鳴點了點頭，繼續問：“泰格，你說你親眼看到我殺人，那么我很想知道，你當時為什么不阻止？還有，按照你說的情況來看，當時應該只有你、死者和我三個人對嗎？”
“沒錯，吳鳴，你問這么多干什么？你如果問心無愧，直接接受測謊，如果不敢，就說明你在說謊！，—泰格不想說得太多，只要對方一測謊，那么事情就有定論了。
吳鳴于是沒有再和泰格說話，而是環顧四周道：“我想請問，在一個多月前我還不是秘術學徒，我又如何能在面對兩個強大的老牌秘術學徒的情況下殺人？我如果有這種能耐，為什么不將這個泰格也殺了，還要留下這么一個證人，難道我有病嗎？”
只是一句話，眾人就立刻恍然大悟。
對啊，按照實力來說，兩個老牌的秘術學徒都奈何不得一個不是秘術學徒的人，這怎么說也說不過去，而且即便對方能越級殺人，手段兇殘，也不可能只殺一個而放過另外一個。
這種道理誰都能想到，那個泰格自然也能，他當即面色難堪，卻是硬著頭皮道：“說那么多沒用，你如果是清白的，就用測謊卡測謊，你不敢，就說明你有問題。”
“我可以測謊，不過你要先測，你不是說你親眼目睹我殺人么？如果你說的是真的，我都不用測，直接承認我殺人，怎么樣，你敢不敢？”吳鳴直接將了對方一軍，泰格一聽直接啞巴了。
他本來想著可以扣一個屎盆子在對方腦袋上，只要測出對方說謊，那么一切就萬事大吉，沒想到這個吳鳴如此能言善辯，三言兩句就將形勢逆轉。
泰格當即是支支吾吾說不出話來頭上的冷汗直流，他剛剛完全就是睜眼說瞎話，就是為了誣陷吳鳴，一來指使他的是一個地位非常特殊的老牌秘術學徒，而對方背后的秘術師更是一個高級秘術師，實力強悍，他根本得罪不起，二來對方也許諾了他很多好處，只要成功，他從此以后就是平步青云，沒想到事情竟然出現了差錯。
要知道誣陷一名秘術學徒，也是大罪，他此刻有些騎虎難下了。
看到這一幕，周圍的秘術師和秘術學徒也都不是傻子，立刻意識到是怎么回事。秘術師尤達搖了搖頭，退了回去，而羅達則是冷哼一聲，瞪了一眼那個誣告吳鳴的學徒，顯然對這個人十分不滿。
倒是摩金此刻有些失望，他還真希望對方能把吳鳴扳倒，最好是能當場將吳鳴格殺，這樣一來自己就可以頂替吳鳴比試第一個位置，獲得哪些獎品。
可獵，這個美好的愿望是實現不了了，不過摩金這人城府很深，他也慶幸自己剛才沒有說什么，否則反倒是容易把自己搭進去。
另外一邊，對吳鳴有第一的那個神秘秘術師也是看了他的弟子一眼，冷哼了一聲，以極小的聲音道：“小三，這泰格就是你找的人？太差勁了，本來是一手好牌，卻是打成這個樣子。”
小三，也就是那晚的面具人，此刻卻是嚇了一跳道：“導師，這件事是我安排失誤，不過您放心，泰格那個家伙還不敢出賣我們，另外我還有第二套計劃。”
“什么計劃？”那個高級秘術師出聲問道。
“我已經偷偷通知了盜賊兄弟會的人，基德應該是死在凱瑞根手里，暫時盜賊兄弟會也不敢對付凱瑞根，但是對付她的弟子卻是不成問題，我已經通知了他們，按照傳統，一會兒新晉的秘術學徒會被秘術方舟單獨送到騰云翼蛇繁衍生息的風暴云城捕捉他們各自的騰云翼蛇，到時候盜賊兄弟會的殺手就會在半路出手干掉那個吳鳴，這樣，也能打擊到凱瑞根了！”小三急忙小聲道。
“好，不過這件事不要再搞砸了！”高級秘術師說完，便是不再吭聲，那邊的泰格此刻啞口無言，明眼人一看就知道他有問題，這家伙一看也知道誣告不可能成功了，便是不再說話，當即有一個秘術師叫來了兩個傀儡衛兵，將這個誣告未遂的泰格控制帶走。
這算是一出意外的鬧劇，出現的意外，結束的也很意外，短短幾分鐘的時間而已。
“好了，那個泰格我們會進行調查，接下來新晉的秘術學徒將接受最后一冇項挑戰，單獨前往風暴云城捕獲你們自己的騰云翼蛇，導師們只能留在這里，不能干涉和提供幫助，有了騰云翼蛇，才算是一個真正的秘術學徒。”那個秘術師老者說完，便是激活一張卡片，瞬間，天空中出現了一個巨大的漂浮大船。
“這是秘術方舟，一種速度很快的飛行器，新晉的二十五名秘術學徒，你們乘坐這個方舟，它會自動將你們送到風暴云城，在那里，你們要捕捉各自的騰云翼蛇，相信你們已經知道，騰云翼蛇是一種非常快速靈活的飛行生物，它可以纏繞在你們身體上，讓你們擁有飛行的能力，當然即便是騰云翼蛇也有好壞高低之分，能得到什么品質的，就看你們自己了！”秘術師老者說完，就讓秘術方舟落下，打開入口，讓所有二十五名新晉學徒依次登上方舟。
吳鳴和凱瑞根導師說了一聲，后者遞給吳鳴一張卡片。
“這是飛信卡，有什么事，可以將信息寫到卡片上直接激活，到時候我就能知道了，自己一切小心！”凱瑞根說完，便讓吳鳴登上方舟。
等到所有二十五名學徒都上去之后，這秘術方舟才飛起，如同利劍一般快速飛掠出去，轉眼就沒了蹤影。
這秘術方舟雖然速度極快，但是內部卻是十分平穩，吳鳴看著這裝飾不錯的艙體，也是感嘆元氣世界的科技實力，像這種飛行器，人類怕是百年之內都不可能研制出來。
林奇這個時候終于有機會過來和吳鳴說話了，剛才那個場景不適合，現在卻是沒有什么顧忌。
“吳鳴老大，恭喜你得了比試的第一名，兩種材料一起融合，我這還是第一次見到，就是我的導師對你也是贊不絕口！”林奇一臉笑嘻嘻的說道。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第九十六章 半路遇襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十六章 半路遇襲
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“運氣好而已，用我那種制卡方法，其實成功率也不高，不過一旦成功，制卡速度和威力都會提升上去！”吳鳴說的是實話，兩種材料同時融合，的確是存在一定的風險，但是高風險高回報，況且以吳鳴火元七層的元氣精純度和對元氣的感應控制，實際上成功率還是能達到八成，當然如果只是普通人，能有三、四成的成功率就不錯了。
“那個制卡方法很厲害嗎？”林奇這個時候好奇的問道。
“不能說很厲害，只是我走了一條捷徑而已，你如果想學，我也可以教你！”吳鳴大方的說道，對于林奇吳鳴還是很信任的。
“好啊！”林奇大喜，當即，吳鳴就將同時融合兩種制卡材料的方法和元氣運用方法告訴了林奇，后者也是聰明之人，立刻是記下，仔細推算一番也是點了點頭，露出一臉贊嘆和佩服之色道：“果然是相當巧妙的方法，我改天試試。對了，剛才跳出來誣陷老大你的那個泰格我看應該是有人指使他，肯定有幕后黑手，你可是要小心提防。”
“你也看出來了？不過這件事我已經有計較了，而且我也知道幕后黑手是誰，以后會當心的。”吳鳴說完，就想到那一對秘術導師和學徒弟子，對方肯定是那晚潛入凱瑞根導師住所的幕后主使，應該是凱瑞根導師的敵人，他們要偷的木盒子，此刻還在自己手里。吳鳴想著什么時候找機會將這件事提醒一下凱瑞根導師，不過想到她剛剛似乎也看了一眼對方那一對導師和弟子，就知道她一定也懷疑對方了。
這種事吳鳴暫時還插不上手，不說那個神秘強大的秘術師，就是那個偽裝成面具人的秘術學徒也不是普通人，對方至少是高級秘術學徒，而且已經是元氣五級，所以即便是為了自保。也得努力提升自己的實力。
這一次得到了新晉學徒比試的第一名，還得到了一次進入秘術圖書館的機會，吳鳴打算捕捉到自己的騰云翼蛇就立刻前往，既然秘術圖書館連凱瑞根導師都是如此推崇，那么肯定是有它不同凡響的地方。
秘術方舟的速度很快，一直飛翔到云端之上，方舟的船艙之內也有透明的水晶玻璃可以看到外面的景色，可以看到下面云海如洋，一眼望不到邊，而在那白色的云海當中。竟然有很多東西來回穿梭。
吳鳴知道這是生活在云層中的奇特生物，在關于元氣圣堂的歷史當中就有介紹，騰云翼蛇就是其中的一種生物，它的身體就是暴風和云霧構成的元素生物，在空中飛行的速度極快，這一次前往的風暴云城據說就是騰云翼蛇的老巢。本來吳鳴手里就有一條現成的騰云翼蛇，品質還不錯達到了綠色，生物等級四級，不過這條騰云翼蛇吳鳴不打算拿出來用。萬一這條騰云翼蛇上有某種元冇氣烙印，那吳鳴此舉就是自投羅網。
就在這個時候，一個體型要比秘術方舟小，但是速度要更快的黑色飛行器快速飛了過來。如同空中浮游一般，直接出現在了秘術方舟的正前方，隨后從上面出現一個穿著暗銀色斗篷的人影，甩手一張卡片打出。嘭的一下，空中出現了一個巨大無比的蜘蛛網。
“五級法術卡，天羅地網！”
那個人說完。秘術方舟直接撞在巨大的蜘蛛網上，隨后動彈不得。
方舟當中的新晉秘術學徒一個個摔得東倒西歪，有一個倒霉鬼甚至是直接撞碎了一張桌子，好在即便是新晉的秘術學徒，實力也是達到了元氣四級，所以這種程度的震動并不會對他們造成什么傷害。
“我們竟然被襲擊了？”一個秘術學徒從地上爬起來，向外張望了一眼后說道。
“什么人膽敢襲擊我們？難道他們瘋了？”另外一個秘術學徒則是咬牙切齒的說道，的確他們可是秘術學徒，將來很可能成為秘術師的存在，背后是元氣圣堂，第三元氣世界，誰敢對他們出手？
吳鳴剛剛也是被震的前沖了幾步才穩住身體，此刻向外一看，立刻是瞳孔一縮，他看到了那個黑色的如同飛梭一般的飛行器，那飛行器上有很多小翅膀在不斷的快速扇動，顯然速度上完全超越了秘術方舟。
在這飛行器上，站著一個穿著銀灰色斗篷的人，這人的打扮和氣息，讓吳鳴想到了那天晚上潛入的盜賊。
吳鳴知道這人八成就是沖著自己來的。
果然，那個站在飛梭上的人開口說話了。
“秘術方舟上的人都聽好了，我知道你們是誰，二十五個新晉的秘術學徒，最厲害的不過是元氣四級的存在，你們是不是在想，究竟是誰這么大膽子敢襲擊你們？我可以告訴你們，襲擊你們的人是佛朗明哥，盜賊兄弟會的副會長。”
這人一說完，當即有不少秘術學徒都是驚呼一聲，眼神中充滿了忌憚和恐懼。
這些人里，就包括林奇。
“他很有名嗎？”吳鳴問林奇，現在吳鳴已經可以確定，這人就是沖著自己來的，所以有必要弄清楚對方的底細。
林奇急忙小聲道：“有名，相當有名，盜賊兄弟會可是一個臭名昭著的組織，據說他們人數不多，但實力已經不遜于任何一個大帝國，甚至還要更強，在第四元氣世界里橫行無忌，而且我還聽說，就算是第三元氣世界，都有他們活動的痕跡，現在看來果然不假，這佛朗明哥是盜賊兄弟會的第四副會長，至少都是元氣五級的實力，有名的屠夫之一，據說死在他手里的人已經可以組成一個王國了。”
吳鳴點了點頭，林奇說的都是傳言，但是有的時候，傳言未必不可信，不管怎么樣，吳鳴現在對這個敵人已經是有了一個初步的認識。
而且從對方的元氣上感應，這個佛朗明哥的確是一個元氣五級的高手，而且屬于元氣五極中的上等存在，比那個被阿姆干掉的盜賊還要強上那么一點。
吳鳴這么判斷可是有理有據，上次那個盜賊本身實力已經夠強了，再加上三級陣卡師的身份，更是極大的提升了他的作戰實力，而眼前這個，光是那種氣息，就讓吳鳴覺得比上次的盜賊還難對付，毫無疑問，正常情況下，自己絕對不是對手。
如果要打起來，又該如何？
在吳鳴思考這些問題的時候，那個佛朗明哥繼續道：“不過你們不需要怕，我這一次來，只是針對你們當中的一個人，除了這個人之外，其他人可以安全離開，我絕對不會動你們一分一毫。”
說完這句話，方舟艙體內的秘術學徒們都是暗中松了口氣，對方既然只是要對付一個人，那么他們大部分人應該都沒事才對。
“誰是秘術師凱瑞根的弟子，自己出來吧，你的導師殺了我的弟子，那么我殺她一個弟子，并不算過分，這叫做一報還一報！”佛朗明哥大聲說道。
“果然是找我！”吳鳴無奈嘆了口氣，當下，他周圍的秘術學徒除了林奇之外，全部向后退了幾步，一個個看向吳鳴的眼神如同看著一個死人。
“這家伙當真是一個惹事的家伙，竟然得罪了盜賊兄弟會的佛朗明哥，那家伙可是真正的高手，一般冇元氣五級都不是他的對手，說是殺人如麻也毫不為過，這次吳鳴死定了！”遠處的摩金此刻激動無比，一副看戲般的神色。
林奇聽到那佛朗明哥竟然是來找吳鳴麻煩的，也是一愣，不過他卻不打算置身事外，此刻卻是取出幾張卡片在手里，一副嚴正以待的神色：“吳鳴老大，你別出去，那佛朗明哥是很強，但他也不敢徹底得罪元氣圣堂，你不出去，他絕對不敢主動進攻。”
“凱瑞根的弟子，你如果以為不出來就沒事，那就是太小看我佛朗明哥了，我數十下，你不出來，我就將整個秘術方舟毀了，將你們全部都干掉，我佛朗明哥說到做到，一……二……”
艙內已經是彌漫出一股緊張氣氛，不少人都是看著吳鳴，希望他主動出去，更有甚者，已經開始罵了。
“吳鳴，這事是你和你導師惹出來的，你莫非打算牽連我們所有人？”
“是啊，我們都是無辜的，一人做事一人當，不管有什么過節你都應該主動出去解決。”
“快出去，那佛朗明哥可是一個狠人，殺人的事真的能做得出來！”
林奇氣的夠嗆，但這個時候也不知道該說什么，那邊摩金也是說道：“吳鳴，你當真要為了一己之私，不惜讓我們所有人都為你陪葬嗎？”
吳鳴壓根沒有理會那摩金，他自然知道，對方既然敢來，自己即便是躲在方舟里不出去也是沒用，所以從剛才開始，吳鳴就開始籌劃和準備了。他取出了陣卡，取出了他之前制造的幾張秘術卡，包括一號秘術卡巨人之拳、二號秘術卡巖石之盾，還有骨龍騎士生物卡，和另外幾個從盜賊那里得到的元氣四級的生物卡。
本文字由閃神屠版組
                    

