第九十七章 打不過就跑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十七章 打不過就跑
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“林奇你留在這里別出去，我一個人能搞定！”吳鳴拍了拍林奇的肩膀，這些人中，只有林奇是自己人，吳鳴自然是要和他交待一番，免得對方做什么沖動的事情，后者一愣，剛想說什么，卻看到吳鳴一雙堅定的眼神。
林奇也不傻，那佛朗明哥既然敢來，肯定有所依仗，光是躲肯定不行，而且林奇他知道吳鳴的實力很強，既然吳鳴打算出去，就做肯定有他的理由。換一個方式想，自己即便出去，又能幫上什么忙？萬一吳鳴有逃走的辦法，自己貿然出去，只能是成為吳鳴的拖油瓶。
想到這里，林青點了點頭。
交待了林奇，吳鳴也沒有理會其他人，而是獨自打開一旁的艙門先甩出兩張卡片，召喚出骨龍和骷髏劍士，隨后吳鳴一躍而出，落到了骨龍的背上。
“竟然是亡靈骨系生物，而且擁有兩個，不錯，很不錯！”佛朗明哥看到巨大的骨龍和那鬼氣森森手持長劍盾牌的骷髏劍士，也是眼中冒出一股精光：“小子，你就是凱瑞根的弟子？還算有擔當，沒有連累其他人，這樣吧，你將這兩個生物的所有權交給我，我可以讓你死得痛快一點！”
說話的同時，佛朗明哥釋放出了一股強大的元氣，他元氣五級的實力展露無遺，而且還是元氣五級中的佼佼者，同時，困住秘術方舟的天羅地網也隨即消失，方舟下一刻脫離控制，繼續向前飛掠出去。
顯然，這個佛冉明哥的確是來找吳鳴的麻煩，但又不想得罪其他的秘術師，所以看到吳鳴出來，他直接放走了其他人。
“誰死還不一定呢，骨龍騎士，給我殺！”吳鳴知道這佛朗明哥不是善茬，索性是率先動手，他向后一躍，卻是召喚出騰云翼蛇加持在身體周圍，秘術方舟已經走遠，吳鳴也不擔心自己手里的騰云翼蛇曝光了。
有了騰云翼蛇，吳鳴的速度會更快，空中飛行的也更靈活。
“哼，一個區區準五級的生物就想和我對抗？看起來，我佛朗明哥的名號還是不夠響亮啊！”佛朗明哥冷哼一聲，看到呼嘯撲來的骨龍，也是一抖身上的斗篷，整個人從那個黑色的飛行器上飛起，與骨龍騎士交戰在一起。
他身上的斗篷顯然也是一種可以幫助人飛行的道具，而且吳鳴看得出來，對方是怕交戰損壞那個全是細小翅膀的黑色飛行器，所以才遠離。
看到這里，吳鳴心中泛出一絲冷笑，暗道這是天助我也。
剛剛在秘術方舟里吳鳴沉默，不是因為他怕，而是因為他在想對策，首先吳鳴知道自己肯定不是這個佛朗明哥的對手，而且沒有高級的攻擊性秘術卡來讓阿姆激活，所以打不過的話，就只能逃。
現在的問題就是如何逃。
對方的實力強，還有一個速度比秘術方舟還要快的黑色飛行器，吳鳴知冇道，自己就算是讓骨龍拼盡全力也不可能逃走，速度比對方差遠了，就算是用隱匿卡陣龜縮不出，吳鳴也沒有把握，畢竟，這個佛朗明哥是一個強悍的盜賊，萬一對方有什么方法可以發現隱匿卡陣，那么自己豈不是自尋死路？
于是，吳鳴想到了一個法子。
那就是找機會搶走對方的那個黑色飛行器，這個飛行器的速度極快，如果能搶走這個飛行器，那么對方絕對追趕不上。吳鳴閱讀過元氣圣堂的一些歷史，知道這種‘飛行器，是元氣圣堂的一種特有的科技物品，就像是秘術方舟，是一種大型的可以承載多人的飛行器，而那個黑色飛行器，容量雖然不高，但是勝在速度更快，要催動這種飛行器其實也很簡單，這種飛行器里有一種控制晶石，只要將元氣注入就可以控制它快速飛行，也就是說，吳鳴只要找機會進入哪個黑色飛行器，就可以拍屁股走人。
但是這種機會很難把握，好在這個佛朗明哥很自大，而自大，就有可乘之機。
幾下交手，骨龍騎士竟然是完全被那佛朗明哥壓制住，后者的攻擊實在是太兇猛了，看樣子，骨龍騎士堅持不了多久。
吳鳴也是二話不說，立刻加入戰斗，他使用黑晶大劍，同時激活一張一號秘術卡，以巨人之拳攻擊敵人。
“一號秘術卡？哈哈，你以為用這種初級秘術卡片就能奈何我？”佛朗明哥看到頭頂落下的巨拳，冷笑一聲，手中的一把造型怪異的青色龍鱗匕首猛然向上一戳，一股強悍的元氣就如同沖天飛龍一般擊出。
巨人之拳和佛朗明哥的攻擊打在一起，竟然是相互抵消，吳鳴看到這里心中震撼，暗道這佛朗明哥也太猛了吧？他還從沒有見過誰能直接對抗一號秘術卡，而且自己制造的一號秘術卡，威力已經是五級法術卡的等級。
“小子，死吧！”佛朗明哥對抗了一號秘術卡后立刻撲向吳鳴，他也知道吳鳴雖然只是一個秘術學徒，但是如果一直用秘術卡攻擊自己，也是麻煩，所以他打算直接出手干掉吳鳴。
佛朗明哥的速度極快，而且超出了吳鳴的預料，眨眼之間就到了面前，感覺到一道寒光刺來，吳鳴立刻是揮劍格擋，同時動用背后的隱形觸手一起攻擊佛朗明哥，希望將對方逼退。
不過那佛朗明哥太過厲害，手里的青色匕首竟然是啪的一下，擊碎了吳鳴手里的黑晶夫劍，而且隱形觸手的攻擊，也被對方身上加持了元氣的斗篷給擋在外面。
“不好！”吳鳴猛咬舌尖，在對方匕首刺入自己胸口的瞬間發動了追風技能。
吳鳴瞬間到達了五十米開外，危險至極的避開了這一記刺殺，不過依舊胸口劇痛，低頭一看護甲已經被刺穿，而且被刺入了一個傷口，鮮血不斷的流出來，吳鳴急忙激活一張療傷卡，暗道自己剛剛如果再慢上一下，心臟就會被直接刺穿。
快、準、狠，這就是佛朗明哥的攻擊方式。
吳鳴這才知道對方有多么恐怖，實際上佛朗明哥是可以干掉骨龍騎士的，只不過他想要得到這一對生物奴仆，所以沒有下殺手，但是對于自己，剛剛佛朗明哥是動了真格。
“呃？你竟然躲開了？”佛朗明哥明顯也有些吃驚，他看了看自己手里的青色匕首，隨機眼神中露出恐怖的殺機：“下一次，你必死無疑！”
不過就在這個時候，一個黑影突然從佛朗明哥頭頂落下，同時還有一道鋒利的寒光，竟然是有人偷襲佛朗明哥。
后者反應極快，側身躲開，同時反擊，空中兩把兵器一聲碰撞，那個偷襲的黑影就被佛朗明哥打退出去十幾米。
這反應、這速度，吳鳴看得是直咂舌，佛朗明哥這家伙也太厲害了吧？
再看那個偷襲他的黑影，此刻也看清了，吳鳴掃了一眼，卻是目瞪口呆，他顯然想不到，這個突然出現幫助自己偷襲佛朗明哥的人竟然是她。
葉紫涵！
此刻，葉紫涵背后有一對小巧的黑色翅膀，帶動她可以飛翔在空中，手里拿著一把棱角分明的利劍，這利劍明顯適合刺擊而不適合砍殺。
吳鳴想不明白，這葉紫涵怎么會來幫自己？而且她是什么時候從方舟下來的？
佛朗明哥擊退葉紫涵后冇，冷笑連連：“想不到，還有一個女娃愿意來救你，不過可惜，一樣要死，你這女娃以為一直躲在云層當中我就發現不了你了嗎？哼，幼稚。”
說完，佛朗明哥身上的氣勢徒然變化，另外，他取出了另外一把體型較長的長劍，一手持匕首，一手持劍，氣勢比之前提升了何止一倍。吳鳴立刻知道，剛才這佛朗明哥肯定已經發現葉紫涵是藏在周圍，因為顧忌怕被偷襲，所以是時刻小心，如今葉紫涵也被逼出來，他肯定是要動用真正的實力。
到時候，自己和葉紫涵都得死。
雖說心中不解，這個應該是被某種邪惡意識侵占了身體的葉紫涵為什么要冒著死亡的危險來幫助自己，但現在不是想這些的時候。
看到佛朗明哥就要動手，吳鳴立刻甩出一張陣卡，隨后沖著葉紫涵道：“快走！，—
吳鳴甩出的陣卡立刻沒入空氣當中，隨后帶動周圍十幾個陣卡光點，組成了兩個重疊在一起的卡陣。
一個圍困卡陣，一個攻擊卡陣。
這是吳鳴剛剛偷偷布置下的，之前看似吳鳴是在協助骨龍進攻，實際上是為了偷偷布置陣卡，因為隱秘，所以那佛朗明哥根本沒有發現。而最后一張陣卡就是用來激活這兩個卡陣的，退路吳鳴早就籌劃好了，在攻擊卡陣里，吳鳴還加持了自己所有的一號秘術卡，一共六張，到時候一起激活，就算干不死佛朗明哥，也能拖延他片刻。
當然干不死對方的可能性更大，所以激活卡陣的瞬間，吳鳴急忙招呼一聲葉紫涵，同時驅散骨龍騎士，快速飛向不遠處的那個黑色飛行器。
葉紫涵也是毫不猶豫，她的速度不比使用騰云翼蛇的吳鳴慢多少，兩人幾乎是同時到達了黑色飛行器前鉆入其中。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第九十八章 葉紫涵的秘密

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十八章 葉紫涵的秘密
找到控制晶石，吳鳴立刻注入一道元氣，整個黑色飛行器上眾多的小型金屬翅膀開始一起煽動，下一刻，整個黑色飛行剿七作一道黑色幻影飛離而去。
“該死！”
不過兩個呼吸的時間，那佛朗明哥就突破了吳鳴布置的卡陣跑出來，不過他還是慢了一步，眼看著吳鳴偷走他的‘黑色閃電，揚長而去，這險些讓他氣瘋。
佛朗明哥沒有追，因為他知道‘黑色閃電，的速度，以他身上這一套‘御風斗篷，的速度根本不可能追得上。
不過佛朗明哥還有后招，在黑色閃電上，留下了他的元氣烙印，憑著這一絲元氣烙印，無論對方逃到什么地方，佛朗明哥都可以追蹤到。盜賊兄弟會中，絕大部分成員都不敢招惹秘術師，因為曾經有過某個成員被秘術師追殺到老巢，然后直接滅殺的先例。
但是佛朗明哥不怕，他本身就是一個神出鬼沒的盜賊大師，即便是遇到高級秘術師，他也有百分之百的把握脫身，另外一點就是，他有后臺。
佛朗明哥的后臺是一個極為秘密的存在，一般人根本不知道，就算是佛朗明哥自己都不太清楚自己后臺的身份，但是他卻是知道，自己這個后臺應該也和秘術師有關系，甚至是那種級別最高的秘術師之一。而且這一次雇傭他弟子基德的幕后之人，也是一名高級秘術師，所以佛朗明哥不怕，如果真的到了絕境，不可能沒有人來解救自己，所以他才會如此有恃無恐。
“小雜碎，你以為偷走了我的黑色閃電就萬事大吉了，等我抓到你絕對要你好看，誰都救不了……”說到這里，佛朗明哥的聲音戛然而止，因為他突然發現，那一絲和黑色閃電的元氣感應突然中斷。
就像是一條細線被人剪斷了一般。
當即佛朗明哥目瞪口呆，他實在是不明白，為什么自己留下的元氣烙印會消失，難道是對方發現并且消除了自己的元氣烙印。
但是這不可能啊，自己的元氣烙印，除非是實力超過自己的人才能消除。就在這個時候，一道光束快速飛來，佛朗明哥一看，伸手一抓，就將那光束抓在手里。
這是一張飛信卡。
拿起來看了看，佛朗明哥表情動了動，從暴怒中冷靜了下來，這是有人在給他通風報信，他襲擊秘術方舟的事情已經被秘術師知道了，此刻有三個中級秘術師正在趕來，讓他快點離開。
佛朗明哥知道只能是暫避鋒芒了，下一刻，他一抖斗篷，整個人憑空消失在云層之上。
吳鳴此刻一邊操控這一個黑色飛行器，一邊在飛行器內的一個角落布置了多達三重的隱匿卡陣。
從上了這個黑色飛行器后，吳鳴就憑借對元氣的超強感應，察覺到在這艙體的一個不起眼角落里有一絲絲若有似無冇的元氣波動，吳鳴當即知道這可能是那佛朗明哥留下的元氣烙印，只要有這個元氣烙印在，無論是這個黑色飛行器跑到什么地方，那個佛朗明哥都能感應到并且追過來。
自然，吳鳴不可能視而不見，而他又沒有手段直接抹除這一道元氣烙印，好在他還有其他法子，那就是用隱匿卡陣將其徹底隔離。
一個隱匿卡陣怕不夠，吳鳴直接布置了三個，連環嵌套，這樣里面的元氣一絲一毫都跑不出來，佛朗明哥肯定也會徹底失去這個飛行器的感應。
到了這個時候，吳鳴才開始注意自己的傷勢，胸口的刺傷創口很大，即便是使用了療傷卡，也只是稍微減緩了一些而已，因為創口大，所以此刻血仍舊流個不停。吳鳴急忙取出血木漿液，怪泉水等和了幾口。
在一旁默不作聲的葉紫涵在看到那怪泉水的時候，眼睛猛然一亮，不過她并沒有說話。
喝了怪泉水，吳鳴的傷口才逐漸好轉，這個時候吳鳴也是后怕不已，剛剛自己只是和佛朗明哥接觸了一下，就是險些喪命，對方的實力強大的可怕，吳鳴知道，除非自己晉升到元氣五級，否則絕對不可能是佛朗明哥這種敵人的敵手。
而且對方能那么巧合的在半路攔截，還專門針對自己，這其中的韻味已經是不言而喻，顯然，有人在暗地里通風報信，可能性最大的就是那個面具人和他的導師。
不過眼下吳鳴沒時間思考這些，他暫時解決了一個麻煩，但是還有另外一個麻煩，那就是葉紫涵。
吳鳴看了看旁邊不遠處的葉紫涵，心中十分疑惑，對于葉紫涵吳鳴并不熟悉更不用說現在她是被某種邪惡意識入侵可是她為什么會冒險幫自己？
那種情況下，如果不是自己偷偷布置好卡陣，搶走這黑色飛行器逃走，他和葉紫涵都可能死在當場，就算是真正的葉紫涵，也不會來做這種事情。
所以吳鳴很疑惑。
“你為什么要幫我？”吳鳴想了想，還是決定問一下。
從來新京都城后第一次和葉紫涵見面，吳鳴就發現她似乎對自己有一種特殊的‘親近，感，這件事，吳鳴很想弄個清楚明白。
葉紫涵聽到吳鳴的問話，卻是面無表情的說了一句理所當然的話：“我們是同類，自然是要互相幫助。”
同類？
吳鳴一愣，突然之間他想到了什么，他從一開始就知道葉紫涵是被某種邪惡意識侵占身體是因為，他從葉紫涵那里感應到了那種邪惡的元氣波動。
那種元氣波動和在月神樹中的肉瘤以及在傳送陣里的那個觸手黑影是一樣的，而且吳鳴還曾經斬下一個觸手黑影的觸手，將這一根觸手當成了自己的一個殺手锏般的武器，而且加持了隱匿卡陣后，可以讓這觸手肉眼難見。
所以，如果感應自己的元氣，那么自己的元氣當中，也會有一絲絲那種邪惡元氣波動。
葉紫涵對自己的態度，會不會是因為這種邪惡元氣波動，才會發生變化？
吳鳴想了想，還真覺得這種可能性很大，甚至吳鳴覺得，很可能是葉紫涵因為這一種元氣波動，誤將自己當成了她的同類，如果這么解釋的話，那么之前的很多事情就都解釋得通了。
想到這種可能，吳鳴有些哭笑不得，就在這個時候，葉紫涵道：“你的破壞神元氣波動還很微弱，應該只有一級的程度，你在沉睡之前肯定是受傷比我還要嚴重，我占據了這一具身體，已經將破壞神的元氣提升到二級的程度，雖然不算弱，但要對付元氣五級的對手還是差了一些，我一直想要單獨和你相處的機會，現在機會終于來了，只要你的破壞元氣和我融合在一起，那么我們肯定可以突破到三級破壞神的程度，到時候，斬殺元氣五級就如同踩死一只螞蟻一般容易，甚至等我們一起找到其他的封印體一起融合，可以成為完全體也說不定，到時候，所有的元氣世界，都會被我們踩在腳下！”
葉紫涵的話語十分瘋狂，吳鳴也是極力忍著自己的表情，才不會大笑又或者露出其他的表情。
她的話讓吳鳴知道，自己之前的猜測應該是碰對了。
葉紫涵的體內的確是被某種強大的邪惡意識入侵了，而且將她徹底的控制住，而冇且這種邪惡元氣，肯定和月神樹里的肉瘤、觸手怪是同出一處。葉紫涵她來幫自己，就是幫助同類，而且她還打算和自己融合。
融合，聽上去似乎有那么一絲絲的暖昧在里面，但是吳鳴知道這絕對不是一個好事情。
看到吳鳴不說話，似乎在猶豫，葉紫涵繼續道：“怎么？你還有什么顧忌？對了，我知道了，你是因為我占據的這一具身體太弱了是吧？這也是無可奈何的事，當初我被封印的時候，身體已經消亡，只留下了元氣意識，不過我能感覺到，你應該還有‘破壞神的肉體”讓我看看，如果可以，我可以放棄這一具身體，轉而進入你的肉體，只有破壞神的肉體，才能承載我們。”
破壞神的肉體？
說實話，吳鳴現在的疑問太多太多了，但是他還真不知道該怎么問，一旦問錯，怕是會讓‘葉紫涵，出現警覺和懷疑，那可不是吳鳴想要看到的結果。
等一下，既然對方是通過那一根觸手的緣故才將自己當成同類的，那么她說的破壞神肉體，會不會是那一根觸手？
想到這里，吳鳴有了一個大膽的念頭，他接下來沒有說話，而是將那一根觸手上加持的陣卡取了下來。
當初，吳鳴也是發現這根觸手上有專門可以加持卡片的卡槽，才會突發奇想，將隱匿陣法加持上去，如今取下陣卡，隱形的觸手立刻是顯出原形。
長達七八米的觸手此刻慢慢游動，上面建議的鱗甲和尖銳的尖刺展現出一種強大的攻擊力，除此之外，上面所散發出的那一絲絲元氣波動在失去隱匿卡陣的阻擋，一下子散發出來。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第九十九章 誤入乾枯(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十九章 誤入乾枯(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“果然是破壞神的肉體！”看到這一根略顯兇悍的觸手，‘葉紫涵，立刻是雙眼放光，急忙走上前來，用手慢慢撫摸著這一根粗大的觸手，仿佛正在撫摸她的情人一般，這一幕十分詭異，但是吳鳴也不好說什么，這一次既然有機會挖掘一些他感興趣的秘密，自然是不會打斷葉紫涵的動作。
“雖然這一根觸手只是當初破壞神肉體的一個極小的部分，但是這個肉體卻是最適合我寄居，比起我現在這一個臭皮囊卻是要強了太多，怪不得你不愿意來我這里融合，原來你有更好的容器。”‘葉紫涵，用一種羨慕的語氣說道。
吳鳴這一次沒有保持沉默，卻是出聲問道：“那么，你打算怎么做？”
“怎么做？當然是和你融合，放棄我現在的肉體，到時候，你和我不分彼此，你就是我，我就是你，而且我們的實力會急劇提升，斬殺元氣五級絕對不在話下！”‘葉紫涵，激動的說道，隨后，竟然是張開嘴，一股邪惡的元氣立刻從她嘴里冒出，開始鉆入到那一根觸手當中。
吳鳴大吃一驚，沒想到這‘葉紫涵，說干就干，自己可是還沒有同意啊。不過現在說什么也晚了，對方顯然正在一廂情愿的和自己融合。
不過問題是，這觸手是獨立存在的，吳鳴也不知道會發生什么事，只能是慢慢加持元氣在上面，很快觸手發生了變化，它的長度提升了幾米，而且更加的堅韌，尖端部分，更是出現了一個許多尖銳花瓣一般的‘嘴”閉合后可以變成一個尖刺，也可以抓取和撕咬任何物體。
而且吳鳴還能感覺到這觸手似乎比以前更厲害了。吳鳴擔心‘葉紫涵，如果真的徹底和觸手融合，會對自己產生不利，所以這個時候，他果斷的推開抱著觸手的葉紫涵，同時在觸手上加持了隱匿卡陣。
突然中斷了融合過程，葉紫涵發出了一聲尖叫，渾身的元氣紊亂。
“怎么回事？為什么融合會中斷……不……不對，你不是……”剛說了幾句話，‘葉紫涵，就眼一翻，暈倒在地。
吳鳴不知道發生了什么。但怕她突然暴起傷人，卻是急忙用繩索將葉紫涵綁了個結實，同時布置圍困卡陣，將她困在當中。
雖說這個‘葉紫涵，出手救過自己，但是吳鳴卻是知道，這是因為占據她身體的那個邪惡意識誤將自己當成了‘同類”可自己畢竟不是，一旦被對方發現，百分之百會對自己下手。既然如此倒不如先下手為強。況且吳鳴也不知道對方要跑到自己這一根觸手里會發生什么意想不到的事情，于是果斷出手。
接下來發生的事也印證了吳鳴剛剛的舉動是多么的英明，因為這個時候，被葉紫涵注入大量邪惡元氣的觸手開始動了起來。
它似乎擁有了自我意識。開始瘋狂的掙扎，好冇在吳鳴早就有所準備，用卡陣和自己的元氣壓制它，至于這個黑色飛行器。吳鳴此刻是無暇控制，只能任由它自動向前飛行。
一個小時之后，吳鳴終于是滿頭大汗的控制住了這一根有些暴動的觸手。在上面吳鳴布置了若干個卡陣，更是注入了自己大量元氣，這才徹底取得了觸手的控制。當然這是吳鳴猜的，實際上是觸手自己慢慢放棄了抵抗，由之前那種似乎擁有自我意識的情況，重新變成了一件單純的武器。
吳鳴并不知道他這次是撿了一個大便宜，‘葉紫涵，是打算將所有的破壞神元氣都轉入這個觸手當中，然后融合重新控制它，這樣甚至可以分裂出一個單獨的‘個體，出來，可是她算錯了兩件事。
一件是吳鳴突然打斷了她的融合過程，導致‘葉紫涵，的意識被分離成兩個，大多數意識進入到觸手當中，結果又無法控制觸手當中原本就存在的元氣，再加上吳鳴在外面壓制，導致這一部分意識徹底被壓制下去。
另外一件則是她從一開始就沒有發現，吳鳴是吳鳴，觸手是觸手，而不是被觸手控制的吳鳴，就像她控制葉紫涵的身體一樣，所以這才導致了‘悲劇，。
留在葉紫涵身體里的意識因為太少，此刻也有些壓制不住原本真正葉紫涵的意識，所以剛才會突然暈倒。當然，這些吳鳴并不知道，他好不容易重新控制了觸手，還沒來得及擦擦額頭的汗水，就遇到了另外一個麻煩。
剛才他光顧壓制觸手，根本沒有控制飛行器的飛行方向，到了現在吳鳴才發現飛行器已經不知道飛到了什么地方。
下面是一片廣闊無遺的大陸，綿延的山脈，廣闊無垠的海洋以及茂密無邊際的森林，但絕對不是吳鳴熟悉的地球。
因為黑色飛行器的速度太快，此刻已經是沖著一片山脈沖撞過去，吳鳴急忙控制了一下，險險的越過那一片山脈，然后才控制黑色飛行器停了下來。
此刻，黑色飛行器懸浮在一片黑色、腐爛、帶著強大靈元氣波動的區域上空，吳鳴四下看了看，根本無法確定自己目前的位置。之前是為了擺脫那個佛朗明哥，所以吳鳴是隨便找了一個方向就跑，之后由因為壓制觸手，對飛行器失去了一段時間控制，于是吳鳴悲劇的發現，自己迷路了。
飛行器應該是穿越了云層，到達了云層下方，而且跨越的距離，至少也應該有數萬乃至數十萬公里了，按照這個飛行器的飛行速度，這個距離只會多，不會少。
本來吳鳴打算用這飛行器前往風暴云城，不過現在看來，首先需要弄清楚這里是什么地方才能想辦法回去。
回頭看了一眼被困在圍困卡陣，又被綁了個結結實實的葉紫涵，吳鳴打開艙門一躍而出。
外面的冷風立刻吹了過來，空氣中夾雜著很多腐朽的味道，不過這里的靈元氣卻是充裕的可怕。
想了想，吳鳴將‘燭，召喚出來，準備讓他看看這里是什么地方。
毒素精靈最近都沒有被召喚出來，這個時候出現后，立刻是拍動翅膀飛了幾下，抬頭一看才發現周圍的環境。
“老大，這是什么地方？”燭活動了一下筋骨，然后問吳鳴。
吳鳴臉頓時一黑，這句話他還指望問燭呢，結果反被這家伙問了一句，立刻是道：“我還想問你呢！”
于是，吳鳴將之前發生的事情都將給燭聽了聽，從參加懸浮圣城的測試開始，吳鳴就一直在忙，一點時間都抽不出來，所以也沒有召喚出燭來。所以燭只知道吳鳴要參加測試，現在聽說吳鳴已經是秘術學徒之后，燭自然是十分興奮。
它自然是相當清楚吳鳴成為秘術學徒意味著什么。
要知道吳鳴可是有阿姆這個千年石像鬼的，只要時機成熟，他可以很快跨越秘術學徒這個‘過渡，職業，成為真正的秘術師，和其他秘術學徒比起來，吳鳴可是有很大的優勢的。
而一旦成為秘術師，那可就是真正的平步青云，自己跟著吳鳴也能沾不少光。不過聽到吳鳴講述的經過后，它點了點頭道：“老大，不得不說，你的運氣很好，盜賊兄弟會我也聽說過，那是非常強大而且神秘的組織，誰都不知道兄弟會的成員有多少，分布在什么冇地方，據說很多大勢力、帝國當中，都有高層是兄弟會的成員，盜賊兄弟會之所以強大，就是因為他們已經滲透到很多勢力當中，那個佛朗明哥也是一個狠人，不過我也只是聽說過一點傳聞而已，畢竟以前我們元素精靈生活的地方也是很閉塞的，我只能提醒老大，那佛朗明哥敢來襲擊你，肯定有所依仗，至少是背后有人，否則他區區一個元氣五級，還不敢直接和秘術師對抗。”
不得不說，燭還是有一定分析能力的，而且它本身就是第四元氣世界的生物，漫長的歲月里，也聽說了很多傳聞，所以才會給出這樣中肯的建議。
吳鳴自然也是想到了這一點，那佛朗明哥如果沒有靠山，怎么可能大張旗鼓的襲擊秘術方舟？莫非秘術方舟就那么好襲擊？難道佛朗明哥不怕自己的導師凱瑞根追殺他？
這的確是令人費解，一開始吳鳴都是在基站和追殺中走過來，還沒有時間仔細思考這些問題，但是現在經過燭的提示，吳鳴也是想到了這一點。
佛朗明哥的半路截殺，肯定是一場陰謀，至于對方要做什么吳鳴還不知道，但肯定不會是只是擊殺自己這么簡單。
不過暫時想不通其中的關鍵，吳鳴只能先將整個疑問放下，專心考慮眼下遇到的麻煩。他必須弄清楚這是什么地方，只有這樣，才能想法子回到暴風云城，繼續捕捉騰云翼蛇。
可惜，燭這個異界宅男以前也是大門不出二門不邁，根本不知道這里是什么地方。
就在這個時候，遠處突然出現了一些綠色的光點，而且隨著時間的推移，這些綠色光點快速移動過來，極為快速。
本文字由閃神屠版組
                    

第一百章 誤入乾枯(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百章 誤入乾枯(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
終于幽靈卡冊完成了變化，吳鳴伸手將它取在手里，仔細看了看，當即發現這卡冊的厚度增加了很多，與其說是一個卡冊，倒不如說變成了一本書、一本典籍。
實際上在現在摸樣大變的幽靈卡冊上，的確是寫著四個第四元氣世界的文字。
“幽靈圣典！”
翻開之后，里面的增加了七八張書頁，都是寫滿了密密麻麻的文字和配圖，粗略一看講述的是幽靈的歷史，里面有一段文字給人印象十分深刻。
“若無信仰，再無幽靈，圣典既是信仰，它是幽靈的掌控者，掌管一切，包括這些特殊生命提的生……與死！”
這一小段話是由一段亮色的文字組成的，這些文字如果仔細盯著看，似乎可以躍出紙面上一般，而在后面，有一個插圖，上面是滿目瘡痍的戰場，死尸遍地，而在上空，一個寶典懸浮空中，那些死者的靈魂一起從尸體當中爬出來，朝拜這個圣典。
吳鳴知道，這由幽靈卡冊變成的幽靈盛典定然是一個寶物，能稱之為圣典的，又怎么可能會差？
一旁，那個穿著白色衣裙的女幽靈依舊一臉敬畏的站在那里，看到吳鳴竟然可以手持幽靈圣典，她先是一愣，隨后眼神中流露出一絲堅定。
“艾爾莎見過掌控者！”女幽靈這個時候沖著吳鳴說道，并且行了一個看上去十分古老但又很優雅的禮節，指尖提著裙角，身子前傾下蹲，顯示出一種貴族的氣質。
掌控者？
吳鳴不知道是什么意思，不過看樣子顯然和這幽靈圣典有關系。
“哈哈，老大，她這是在叫你啊！”燭在一旁嘿嘿笑道，吳鳴看了它一眼。看樣子燭也不知道什么是幽靈圣典，至于女幽靈口中的掌控者更是絲毫不知。
顯然，這些疑惑是要詢問這個自稱艾爾莎的女幽靈了。
不過就在吳鳴準備詢問的時候，遠處突然傳來了一陣元氣波動，女幽靈艾爾莎大驚，急忙道：“請掌控者收回圣典，圣典是所有幽靈最重要的圣物，如果讓其他幽靈看到會引來不必要的麻煩！”
吳鳴雖然心中疑惑，但也知道財不露白，既然這幽靈圣典是好東西。那肯定是要保護好，所以也沒有問為什么，而是手一翻，將幽靈圣典收回到卡戒當中。
片刻之后，有十幾名幽靈快速趕了過來，懸浮在周圍，當頭的一個，身形巨大，已經高達五米左右。穿著厚重而且華貴的鎧甲，手持一根華貴的權杖，頭上則是戴著一個王冠，容貌如同僵尸一般。整個人透著一股慘綠之色。
“諾頓王爵！”女幽靈艾爾莎看到來的幽靈，咬牙切齒的說道。
“艾爾莎，你的父親在公平決斗中輸給我，按照我們乾枯的傳統。輸的一方所有的財產都要歸屬勝利者，包括他的家人、子嗣，你已經是我的私人財產。顯然馬上給我走，至于那個外來者，我會讓他明白得罪我諾頓王爵的后果！”諾頓王爵此刻用一種毋庸置疑的語氣說道，而他身后的幽靈衛兵全部是他的親兵，而且實力大部分都在元氣四級，此刻都是一臉殺氣的盯著吳鳴。
吳鳴掃了一眼這個諾頓王爵，元氣五級的高手，不過實力卻是要比佛朗明哥差遠了，最多也就是和安德洛相似的水平，甚至還不如，算是元氣五級中比較弱小的存在。
不過再弱小，那也是元氣五級，面對元氣四級有著壓倒性的等級優勢，這也是為什么諾頓王爵根本沒有將吳鳴放在眼里的原因，吳鳴這個外來者的實力，諾頓王爵已經從之前那些幽靈衛兵那里得知了，所以是有恃無恐。
“不，我不屬于你，諾頓王爵，你用卑劣的手段戰勝了我的父親，那根本不是一場公平的決斗，你偷偷在武器上涂抹了可以腐蝕靈體的毒藥，莫非以為我不知道？”艾爾莎雖然只是一個元氣三級，但是面對元氣五級的諾頓王爵，卻是沒有任何膽怯。
“艾爾莎，你莫非以為有那么一個元氣四級的外來人幫你，你就可以跟我來叫囂了？可笑，一個元氣四級，我一根手指就能滅殺！”諾頓王爵冷笑了一聲，在他看來，艾爾莎已經是他的囊中之物，跑都跑不了，所以是將視線看向吳鳴，當看到吳鳴腳下的黑色飛行器后，他眼睛頓時一亮。
“這是第三元氣世界元氣圣堂的飛行器，小東西，你將這飛行器給我，然后再斬斷一手一腳就可以滾出乾枯了，之前的事，我就算是原諒你！”諾頓王爵十分囂張的說道。
他根本沒有將吳鳴一個區區元氣四級看在眼里，實際上，如果是一般的元氣四級，又或者是剛剛從元氣塔里提升完實力出來的吳鳴，的確在遇到諾頓王爵的時候，沒有什么叫板的資格。
但是此刻吳鳴是今非昔比，他的元氣精煉程度已經達到了驚人的火元七層，一般元氣五級甚至元氣六級的高手都難以達到這個高度，另外吳鳴還是一個準三級的陣卡師，一個秘術學徒，更是擁有一根隱形的，足以擊殺一般元氣五級的觸手武器。
在這種情況下，諾頓王爵的囂張，就看上有些可笑了。
所以吳鳴笑了，隨后他直接揮劍斬了過去。
半月劍氣。
十幾米長的劍氣，如同一道真正的月光，劃破空氣斬殺過去，諾頓王爵沒想到這個外來人一聲不吭直接動手，先是一愣，隨后是勃然大怒。
這是對他的無視，如果是一個比他厲害的高手倒也罷了，可一個區區元氣四級也敢對他無視，這讓諾頓王爵決定要直接滅殺這個人。
想到這里，他揮動手里的幽靈權杖，也是立刻砸向了吳鳴的半月劍氣。在他看來，他堂堂元氣五級的實力，一下就可以將這劍氣擊碎，然后砸死對方。
只不過現實是很殘酷的。
一聲巨響，諾頓王爵的權杖砸在劍氣上，竟然是被彈開，而諾頓王爵也是后退了幾米，雖說他同樣擊碎了對方的劍氣，但是這個結果，卻是大大的出乎他的預料。
如果是同級對手，這樣的結果無可厚非，但是自己一個堂堂元氣五級的高手，竟然在正面進攻上和一個元氣四級打成平手，這就有些不可思議了。
諾頓王爵對于自己的實力很有信心，他看了看吳鳴手里的大劍，上面纏繞著一絲絲靈魂之力，暗道或許是對方武器好，所以才僥幸和自己打成平手，而下一次，自己定然可以將對方擊殺。
想到這里，諾頓王爵又一次撲了上去。
吳鳴根本懶得和對方廢話，剛剛動用自身實力和對方拼了一個平手，已經讓吳鳴明白自己本體實力的水平，也就是說，剛剛只是試探，而這一次，吳鳴直接動用了那一根觸手。
因為觸手是隱形的，所以諾頓王爵直到被觸手擊中才反應過來，下一刻他驚恐的發現，自己的身軀，竟然是被直接撕碎。
要知道他是靈體生物，幽靈，幽靈擁有一定免疫和減少物理傷害的天性，但是此刻，他竟然是被一個無形的武器直接撕成兩半。
當即諾頓王爵慘叫一聲，露出了驚恐的神色，他立刻知道眼前這人絕對不是普通的元氣四級，剛想要逃，結果再一次被觸手擊中，身體直接被扯碎。
其他人只能看到一陣風壓襲過，強大的元氣五級高手諾頓王爵就支離破碎，一般來說，幽靈的身體破碎不超過三分之二都可以恢復過來，但是一旦超過，那么除非有特殊的道具幫助他們重新聚集靈體，否則等待幽靈的只有死亡。
咣當，諾頓王爵破碎的鎧甲跌落在地上，還有那一根威武的權杖，而此刻，游歷在外的靈魂碎片正在快速消散，吳鳴立刻感應到卡戒中的幽靈盛典發出了貪婪的元氣波動，當即吳鳴靈機一動，將卡戒開出了一個口子，利用幽靈圣典將那些諾頓王爵的靈魂碎片全部吸走。
從開始進攻到靈魂碎片被吸走，也不過是幾個呼吸的時間。
一個元氣五級高手，就這么掛了？
別說那些圍觀的已經呆滯的幽靈親兵以及目瞪口呆的艾爾莎和燭，就是吳鳴自己有些不信，他沒想到，經過‘葉紫涵’元氣注入而發生變異的觸手會那么兇猛，竟然連靈體狀態的諾頓王爵都能閃電滅殺。
說實話，吳鳴這次是占據了武器的優勢，如果是他本體戰力，就算是召喚出骨龍騎士，也不過是和諾頓王爵打個平手，最多是占據一點優勢，但想要將其滅殺，根本是不可能，即便是動用一號秘術卡，也未必能短時間內取勝。
而現在有了這個改進版本的觸手，吳鳴就是將這種不可能變成了可能，那就是秒殺元氣五級的諾頓王爵。也就是說，觸手武器經過這一次變化，對靈魂形態的幽靈有著更強的殺傷力。
一般來說，能做到這一點的，只有達到元氣五級巔峰甚至是元氣六級的高手才能做到，所以此刻，那些諾頓王爵的親兵，此刻一個個是嚇得肝膽欲碎，不敢有一絲一毫反抗的心思，開玩笑，對方可是能秒殺諾頓王爵這個元氣五級高手的存在，要殺他們豈不是更簡單，誰敢去找死？
                    

第一百零一章 暴怒的凱瑞根

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零一章 暴怒的凱瑞根
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“幽靈卡冊的背景看起來相當的深啊！”吳鳴自顧自的嘟囔道，誰又能知道，自己當初無意之中從地下防空洞里得到的這么一個卡冊，竟然是這么的不簡單，莫非還是一個寶物？
此刻幽靈卡冊正在發生變化，這種事情吳鳴以前也經歷過，只要等到幽靈卡冊的變化完畢，就可以知一些端倪了，所以是一臉淡定，而燭更是如此，有吳鳴這個老大在，它才不會閑操心。
倒是剛才被追殺的那個白衣女幽靈，此刻蹲坐在地上，用一種驚駭但又帶著一絲絲虔誠的目光注視著正在發生變化的幽靈卡冊。
“剛才那幾頁紙是什么東西？”吳鳴出聲問道，他自然看得出來，幽靈卡冊是因為有了那幾頁紙的加入，才會發生變化。
“那是幽靈寶典的殘頁，乃是幽靈一族最為尊貴的東西！”白衣女幽靈此刻恭敬的說道，此刻她的態度與剛才相比轉變了很多。
吳鳴很奇怪，現在自己可是沒有阻攔這個女幽靈，為什么她不跑了？
不過吳鳴沒有繼續詢問，他還有其他麻煩，那就是如何從這乾枯回去，而且現在凱瑞根導師他們應該知道自己遇襲的消息了，肯定會很著急。
突然吳鳴想起來，自己臨走的時候，凱瑞根導師送給自己一張飛信卡，只要將文字寫在上面激活，飛信卡就可以傳遞回去。
想到這里，吳鳴急忙取出那一張飛信卡，將他遇襲的經過講述出來，當然主要是報一個平安，免得凱瑞根導師擔心，當中還寫了一些針對這一起事件的推測，寫完之后，吳鳴才運用特殊的手法將這一張飛信卡激活。
下一刻。飛信卡立刻化作一道流光，遁入天際。
凱瑞根此刻的確是非常暴怒，在盜賊兄弟會的副會長弗朗明哥襲擊了秘術方舟，吳鳴下落不明之后，她是第一時間得到了消息趕到了出事的地點，和她一起去的還有另外幾個秘術師，他們是負責保護秘術學徒安全的秘術師護衛，本來應該全程暗中跟著秘術方舟，但是之前，卻是臨時接收到一項命令離開了片刻。而事情恰好出在了這一個時間段內。
現場那里自然不會有什么痕跡留下來，跟著凱瑞根他們來的還有尤達大師，他的弟子葉紫涵也是神秘失蹤。
“那個佛朗明哥雖然實力不弱，而且也有一些名氣，但是他要對抗我們秘術師也是絕對不可能，這當中說不定有什么隱秘的事情！”說話的是尤達大師，凱瑞根這一路上都是一臉寒霜，一句話都沒說，這個時候尤達大師勘察了現場之后。說出了這么一句話。
“不管那佛朗明哥要做這么，他都成功了，因為他成功的激怒了我！”凱瑞根身上的氣勁此刻強大的可怕。
突然，凱瑞根伸手一抓。將一旁的一個秘術師護衛擒拿了過來，對方大吃一驚，剛想抵抗冇，但卻發現自己根本無法動彈。而且他的千年石像鬼也是在凱瑞根的千年石像鬼注視下，不敢有分毫異動。
“凱瑞根，你這是要做什么？”另外幾個秘術師護衛立刻圍了上來。
“這句話是我要問你們的。你們幾個混蛋都給我聽好了，我只問一遍，回答錯了，又或者騙我，后果自負。我問你們，你們為什么會在暗中護送秘術方舟的過程中擅離職守？”凱瑞根冷聲問道，被她扣住脖子的秘術師實力也不弱，但在凱瑞根面前，竟然是連說話都做不到，凱瑞根身體周圍的元氣波動已經強大到可以形成一種領域，在這里的人，完全沒有法子抵抗。
“我……我們之前不是說過了，我們臨時接受到了命令，所以就離開了一會兒，誰知道那弗朗明哥會在這個時候襲擊，我們也不知道啊。”幾個秘術師護衛此刻硬著頭皮說道，雖然都是秘術師，但也有高低強弱之分，凱瑞根雖然一向做事低調，但是她的實力卻是極強，而且此番她所表現出的實力，甚至比傳言中的更厲害。
就連老牌秘術師尤達，此刻也是大吃一驚，他看得出來，凱瑞根這一次是真的憤怒了，而且他也是頭一次弄清楚凱瑞根的實力，如果真的打起來，連自己都不是她的對手。
不過現在這事兒，他心中也有疑惑，為什么好巧不巧，就偏偏在這些護衛離開的時候出事，所以他沒有阻止凱瑞根，而是同樣一臉嚴肅的看著那幾個護衛。
一個耳光清澈響亮，凱瑞根狠狠的打了被自己抓著的秘術師一巴掌。
“最后問你們一遍，為什么擅離職守，是誰給你們下達的命令？我知道，能給你們下達命令的，只能是秘術長老會的人，說出他名字，不然今天你們都得死！”凱瑞根顯然不會被輕易糊弄，她此刻是咄咄逼人，也不知道她是開玩笑還是要動真格的。
殺死秘術師雖然是大罪，但是這些秘術師護衛可不敢拿自己的命去試探凱瑞根會不會因為秘術師的律法而不動手，畢竟凱瑞根此刻表現出的實力太過恐怖，真要干掉他們，也并不是不可能。
終于，那個被凱瑞根扣住的秘術師護衛承受不住壓力，開口道：“是……是辛格導師。”
“辛格，哼，我就知道是他！”凱瑞根一甩，將那個秘術師護衛丟在一旁，她剛才也是嚇唬這幾個人，畢竟殺死秘術師可是大罪，就算是她也無法承受這種后果。
想到辛格，凱瑞根腦海里就出現了那個成天穿著長袍斗篷的秘術師，如果吳鳴仔細一問就知道，這個辛格就是那個面具人的導師，所以對方能做出這種事情來并不足為奇。
雖然知道了是誰下達的命令，但是凱瑞根也知道，僅憑這一點證據根本無法撼動辛格，對方既然敢下達這種命令，那么早就安排了后路和說詞，即便是自己拿這件事上訴到長老會怕是也沒用。
辛格早就和她有矛盾，凱瑞根心知肚明，只不過以她現在的實力來說，還暫時動不了對方，但是盜賊兄弟會她卻是可以動。凱瑞根已經打算對盜賊兄弟會下手了，她知道對方的一個隱秘據點，如果自己的弟子吳鳴真的出了事，凱瑞根會立刻前去，將那個據點里的兄弟會成員全部殺死。
而弗朗明哥，則會是她頭號要擊殺的對象。
不過就在這個時候，一道流光突然出現，凱瑞根一愣，當即伸手將那流光抓在手里。
看了看卡片上的信息，凱瑞根立刻是松了口氣，自然這一張飛信卡就是吳鳴給她傳回來的，有了這一張卡片，至少凱瑞根知道現在吳鳴是安全的。另外，吳鳴在卡片上還給凱瑞根導師提了一個醒，就是說那弗朗明哥很可能醉翁之意不在酒，要讓凱瑞根導師務必小心。尤其是不要貿然去追殺佛朗明哥和對付盜賊兄弟會，因為這很可能是一個陷阱。
吳鳴三言兩語只是推測，凱瑞根也不傻，她立刻就恢復冷靜，想到的東西比吳鳴還要更深，那佛朗明哥明這看上去是要復仇，實際上未必不是要引自己出去，如果自己因為暴怒而只身前往盜賊兄弟會的那個據點，說不定會遇到‘陷阱，。
當然如果只是盜賊兄弟會的人，凱瑞根還未必會懼怕，可是佛冇朗明哥的背后，很可能就是有辛格這個家伙撐腰，如果是辛格，自己還能全身而退嗎？
想到這里，凱瑞根也是冒出一身冷汗。
辛格和她的矛盾也是陳年老事了，而且是一段隱秘的事，其他人根本不知道，那就是她和辛格都是同一個導師教導出來的，當年因為一些事情鬧出了不可調和的矛盾，從此是仇敵，只不過她沒想到已經過了這么多年，辛格還沒有將以前的事情放下，而且是愈演愈烈。
想到這里，凱瑞根眼神中泛出一絲冷色，喃喃道：“辛格，以前你做了那么多人神共憤的事情，我都沒有和你計較，不過這一次，你實在做的太過分了，這一次的事情，我會讓你后悔這么做！”
現在知道吳鳴安然無恙，凱瑞根自然不是那么太著急了，她要去做一些事情，至于吳鳴，她已經知道吳鳴得到了佛朗明哥的飛行器，有了那個飛行器，只要確定了方位，肯定能回來，這一點，凱瑞根還是不太擔心的。
至于吳鳴如何回來，凱瑞根也不打算幫忙，最近吳鳴不在也好，省的辛格再做出什么出格的事情，而且如何能從乾枯回來，也算是對吳鳴的一次歷練。就算是天賦再高的人，不經過歷練也是難以有所成就的。
在凱瑞根這個層面上的秘術師，就算是乾枯圣地，對她來說也沒什么，不過對于現在的吳鳴來說卻是一個龐然大物。
幽靈卡冊在經過短暫的變化后，終于是光芒散去露出了現在的樣子，吳鳴自然知道，這段時間那些幽靈衛兵很可能帶著人返回來，但是他又不可能放棄幽靈卡冊，所以只能等在這里。
本文字由閃神屠版組
                    

