第一百零二章 悲慘的諾頓王爵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零二章 悲慘的諾頓王爵
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
終于幽靈卡冊完成了變化，吳鳴伸手將它取在手里，仔細看了看，當即發現這卡冊的厚度增加了很多，與其說是一個卡冊，倒不如說變成了一本書、一本典籍。
實際上在現在摸樣大變的幽靈卡冊上，的確是寫著四個第四元氣世界的文字。
“幽靈圣典！”
翻開之后，里面的增加了七八張書頁，都是寫滿了密密麻麻的文字和配圖，粗略一看講述的是幽靈的歷史，里面有一段文字給人印象十分深刻。
“若無信仰，再無幽靈，圣典既是信仰，它是幽靈的掌控者，掌管一切，包括這些特殊生命提的生……與死！”
這一小段話是由一段亮色的文字組成的，這些文字如果仔細盯著看，似乎可以躍出紙面上一般，而在后面，有一個插圖，上面是滿目瘡痍的戰場，死尸遍地，而在上空，一個寶典懸浮空中，那些死者的靈魂一起從尸體當中爬出來，朝拜這個圣典。
吳鳴知道，這由幽靈卡冊變成的幽靈盛典定然是一個寶物，能稱之為圣典的，又怎么可能會差？
一旁，那個穿著白色衣裙的女幽靈依舊一臉敬畏的站在那里，看到吳鳴竟然可以手持幽靈圣典，她先是一愣，隨后眼神中流露出一絲堅定。
“艾爾莎見過掌控者！”女幽靈這個時候沖著吳鳴說道，并且行了一個看上去十分古老但又很優雅的禮節，指尖提著裙角，身子前傾下蹲，顯示出一種貴族的氣質。
掌控者？
吳鳴不知道是什么意思，不過看樣子顯然和這幽靈圣典有關系。
“哈哈，老大，她這是在叫你啊！”燭在一旁嘿嘿笑道，吳鳴看了它一眼，看樣子燭也不知道什么是幽靈圣典。至于女幽靈口中的掌控者更是絲毫不知。
顯然，這些疑惑是要詢問這個自稱艾爾莎的女幽靈了。
不過就在吳鳴準備詢問的時候，遠處突然傳來了一陣元氣波動，女幽靈艾爾莎大驚，急忙道：“請掌控者收回圣典，圣典是所有幽靈最重要的圣物，如果讓其他幽靈看到會引來不必要的麻煩！”
吳鳴雖然心中疑惑。但也知道財不露白，既然這幽靈圣典是好東西，那肯定是要保護好，所以也沒有問為什么，而是手一翻，將幽靈圣典收回到卡戒當中。
片刻之后。有十幾名幽靈快速趕了過來，懸浮在周圍，當頭的一個，身形巨大，已經高達五米左右，穿著厚重而且華貴的鎧甲，手持一根華貴的權杖。頭上則是戴著一個王冠，容貌如同僵尸一般，整個人透著一股慘綠之色。
“諾頓王爵！”女幽靈艾爾莎看到來的幽靈，咬牙切齒的說道。
“艾爾莎，你的父親在公平決斗中輸給我，按照我們乾枯的傳統，輸的一方所有的財產都要歸屬勝利者，包括他的家人、子嗣。你已經是我的私人財產，顯然馬上給我走冇，至于那個外來者，我會讓他明白得罪我諾頓王爵的后果！”諾頓王爵此刻用一種毋庸置疑的語氣說道，而他身后的幽靈衛兵全部是他的親兵，而且實力大部分都在元氣四級，此刻都是一臉殺氣的盯著吳鳴。
吳鳴掃了一眼這個諾頓王爵。元氣五級的高手，不過實力卻是要比佛朗明哥差遠了，最多也就是和安德洛相似的水平，甚至還不如。算是元氣五級中比較弱小的存在。
不過再弱小，那也是元氣五級，面對元氣四級有著壓倒性的等級優勢，這也是為什么諾頓王爵根本沒有將吳鳴放在眼里的原因，吳鳴這個外來者的實力，諾頓王爵已經從之前那些幽靈衛兵那里得知了，所以是有恃無恐。
“不，我不屬于你，諾頓王爵，你用卑劣的手段戰勝了我的父親，那根本不是一場公平的決斗，你偷偷在武器上涂抹了可以腐蝕靈體的毒藥，莫非以為我不知道？”艾爾莎雖然只是一個元氣三級，但是面對元氣五級的諾頓王爵，卻是沒有任何膽怯。
“艾爾莎，你莫非以為有那么一個元氣四級的外來人幫你，你就可以跟我來叫囂了？可笑，一個元氣四級，我一根手指就能滅殺！”諾頓王爵冷笑了一聲，在他看來，艾爾莎已經是他的囊中之物，跑都跑不了，所以是將視線看向吳鳴，當看到吳鳴腳下的黑色飛行器后，他眼睛頓時一亮。
“這是第三元氣世界元氣圣堂的飛行器，小東西，你將這飛行器給我，然后再斬斷一手一腳就可以滾出乾枯了，之前的事，我就算是原諒你！”諾頓王爵十分囂張的說道。
他根本沒有將吳鳴一個區區元氣四級看在眼里，實際上，如果是一般的元氣四級，又或者是剛剛從元氣塔里提升完實力出來的吳鳴，的確在遇到諾頓王爵的時候，沒有什么叫板的資格。
但是此刻吳鳴是今非昔比，他的元氣精煉程度已經達到了驚人的火元七層，一般元氣五級甚至元氣六級的高手都難以達到這個高度，另外吳鳴還是一個準三級的陣卡師，一個秘術學徒，更是擁有一根隱形的，足以擊殺一般元氣五級的觸手武器。
在這種情況下，諾頓王爵的囂張，就看上有些可笑了。
所以吳鳴笑了，隨后他直接揮劍斬了過去。
半月劍氣。
十幾米長的劍氣，如同一道真正的月光，劃破空氣斬殺過去，諾頓王爵沒想到這個外來人一聲不吭直接動手，先是一愣，隨后是勃然大怒。
這是對他的無視，如果是一個比他厲害的高手倒也罷了，可一個區區元氣四級也敢對他無視，這讓諾頓王爵決定要直接滅殺這個人。
想到這里，他揮動手里的幽靈權杖，也是立刻砸向了吳鳴的半月劍氣。在他看來，他堂堂元氣五級的實力，一下就可以將這劍氣擊碎，然后砸死對方。
只不過現實是很殘酷的。
一聲巨響，諾頓王爵的權杖砸在劍氣上，竟然是被彈開，而諾頓王爵也是后退了幾米，雖說他同樣擊碎了對方的劍氣，但是這個結果，卻是大大的出乎他的預料。
如果是同級對手，這樣的結果無可厚非，但是自己一個堂堂元氣五級的高手，竟然在正面進攻上和一個元氣四級打成平手，這就有些不可思議了。
諾頓王爵對于自己的實力很有信心，他看了看吳鳴手里的大劍，上面纏繞著一絲絲靈魂之力，暗道或許是對方武器好，所以才僥幸和自己打成平手，而下一次，自己定然可以將對方擊殺。
想到這里，諾頓王爵又一次撲了上去。
吳鳴根本懶得和對方廢話，剛剛動用自身實力和對方拼了一個平手，已經讓吳鳴明白自己本體實力的水平，也就是說，剛剛只是試探，而這一次，吳鳴直接動用了那一根觸手。
因為觸手是隱形的，所以諾頓王爵直到被觸手擊中才反應過來，下一刻他驚恐的發現，自己的身軀，竟然是被直接撕碎。
要知道他是靈體生物，幽靈，幽靈擁有一定免疫和減少物理傷害的天性，但是此刻，他竟然是被一個無形的武器直接撕成兩半。
當即諾頓王爵慘叫一聲，露出了驚恐的神色，他立刻知道眼前這人絕對不是普通的元氣四級，剛想要逃，結果再一次被冇觸手擊中，身體直接被扯碎。
其他人只能看到一陣風壓襲過，強大的元氣五級高手諾頓王爵就支離破碎，一般來說，幽靈的身體破碎不超過三分之二都可以恢復過來，但是一旦超過，那么除非有特殊的道具幫助他們重新聚集靈體，否則等待幽靈的只有死亡。
咣當，諾頓王爵破碎的鎧甲跌落在地上，還有那一根威武的權杖，而此刻，游歷在外的靈魂碎片正在快速消散，吳鳴立刻感應到卡戒中的幽靈盛典發出了貪婪的元氣波動，當即吳鳴靈機一動，將卡戒開出了一個口子，利用幽靈圣典將那些諾頓王爵的靈魂碎片全部吸走。
從開始進攻到靈魂碎片被吸走，也不過是幾個呼吸的時間。
一個元氣五級高手，就這么掛了？
別說那些圍觀的已經呆滯的幽靈親兵以及目瞪口呆的艾爾莎和燭，就是吳鳴自己有些不信，他沒想到，經過‘葉紫涵，元氣注入而發生變異的觸手會那么兇猛，竟然連靈體狀態的諾頓王爵都能閃電滅殺。
說實話，吳鳴這次是占據了武器的優勢，如果是他本體戰力，就算是召喚出骨龍騎士，也不過是和諾頓王爵打個平手，最多是占據一點優勢，但想要將其滅殺，根本是不可能，即便是動用一號秘術卡，也未必能短時間內取勝。
而現在有了這個改進版本的觸手，吳鳴就是將這種不可能變成了可能，那就是秒殺元氣五級的諾頓王爵。也就是說，觸手武器經過這一次變化，對靈魂形態的幽靈有著更強的殺傷力。
一般來說，能做到這一點的，只有達到元氣五級巔峰甚至是元氣六級的高手才能做到，所以此刻，那些諾頓王爵的親兵，此刻一個個是嚇得肝膽欲碎，不敢有一絲一毫反抗的心思，開玩笑，對方可是能秒殺諾頓王爵這個元氣五級高手的存在，要殺他們豈不是更簡單，誰敢去找死？
本文字由閃神屠版組
                    

第一百零三章 進入幽靈城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零三章 進入幽靈城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一時間這些幽靈親兵走也不是留也不是，一個個有些不知所措，就在這個時候，艾爾莎終于從剛剛吳鳴‘秒殺，諾頓王爵的震撼中恢復了過來，她顯然更熟悉乾枯圣地的規則，此刻飄了出來厲聲道：“我的主人已經擊敗了諾頓王爵，這是一場公平的決斗，按照乾枯的規則，你們已經成為了我主人的財產，跪下，向主人他行主仆禮。”
艾爾莎還不知道吳鳴叫什么，此刻是靈機一動，直接叫他為主人。
吳鳴不知道這艾爾莎打著什么主意，也沒有阻攔，剛才吳鳴動手也是因為那個諾頓王爵太過猖狂，而且已經打算對自己動手，所以吳鳴就來了一個先下手為強，至于能用觸手直接將其秒殺也是在吳鳴預料之外，不過既然已經滅殺了那個諾頓王爵，吳鳴也不后悔，對于敵人是不能有任何憐憫之心，否則下一次死的就是自己。
當然，吳鳴也不打算繼續在這乾枯多逗留，能得到那些書頁，將幽靈卡冊提升為幽靈圣典，已經是意外之喜了，而自己干掉了那個諾頓王爵，也算是替這個艾爾莎解了圍，幫了她一把。自己救了她，干掉了她的殺父仇人，而自己得到了艾爾莎的幾頁書頁，這是公平買賣，誰也不欠誰。
等到一會兒問問這個艾爾莎關于那幾頁書頁和幽靈圣奠的事情，自己就可以離開了。
這個時侯，那些幽靈親兵也沒有聽從艾爾莎的話，過來行禮，而是出聲說道：“艾爾莎，乾枯的規定是只針對乾枯的幽靈，你的主人他并不是幽靈，所以不適用我們乾枯的規定，我們不可能認他為主人，而諾頓王爵已經身隕，你也恢復自由身了，同樣，我們也恢復自由之身！”
說完，這些幽靈親兵懼怕的看了一眼吳鳴，然后一個個向后退去快速離開。
艾爾莎似乎也知道這個結果，也沒有強求什么，這些幽靈親兵是遵循上古幽靈圣地的律法，主人存在的時候，它們會聽從主人的命令，是最忠誠的衛士，但是主人身死，那種主仆協定也就失效了，當然如果他們可以替主人報仇他們肯定會去做，可是如果敵人太過強大，這些幽靈親兵也不會去冒險。
原本氣勢洶洶趕來的幽靈，此刻卻是灰溜溜的離開，一開始誰能想到會是這個結果。
麻煩解除，吳鳴看了一眼那個女幽靈艾爾莎，出聲問道：“幽靈圣典是怎么回事？還有你身上那幾頁書頁又是從哪兒弄來的？掌控者又是什么？”
吳鳴不怕對方不說，因為這個艾爾莎似乎也想主動說這些事情。
就如同吳鳴所猜想的那樣，艾爾莎的確是有求于他，就算是吳鳴不問，她都會將一些事情說出來。
“掌控者大人，幽靈圣典乃是幽靈一族傳說中的圣物，但是在很久之前遺失了，而之后幽靈一族才分裂成為了冇三個幽靈圣地，希米安、乾枯、賽卓，關于幽靈圣典很多幽靈都知道，但都只認為那是傳說，是不存在的，但是我的家族知道那不是傳說，因為我們家族里有圣典上的殘頁！”
“就是剛才你身上的那幾頁書頁？”吳鳴也反應了過來，暗道怪不得這個艾爾莎會知道這么多。
“沒錯，而幽靈圣典的主人，就是掌控者，現在掌控者大人就是艾爾莎的主人！”艾爾莎眼神灼熱的看著吳鳴，她知道作為掌控者，是有可以將幽靈死而復生的能力，所以她選擇成為吳鳴的奴仆，希望對方可以借用幽靈圣典這種傳說中的圣物，將她被諾頓王爵擊殺的父親復活。
“先等等！”吳鳴擺了擺手道：“我可沒說要收你做奴仆，而且看樣子你肯定是有什么事要求我，先說說看！”
說實話，收這么一個女幽靈當奴仆，吳鳴并不覺得有什么好的，畢竟她只有元氣三級，現在吳鳴手里的三級生物一抓一把，哪兒會在乎一個女幽靈？
但是從另外一點來說，這個女幽靈的價值實際上相當高。
如果她能幫助自己拉攏一批強大的幽靈，甚至可以掌控這個乾枯圣地，自己在第四元氣世界里也算是有了自己的勢力，元氣世界之間的融合過程是不可逆轉的，也就是說，阻擋第四和第五元氣世界的元氣壁壘遲早要消失，到時候，第五元氣世界的人類不可避免的要和第四元氣世界的諸多龐大的實力對抗。
其他人吳鳴管不著，但是吳鳴可是還有一個吳城，所以他急需提升實力，不光是自身的戰力，還需要各種打手和信得過的盟友。
例如在乾枯的一伙幽靈部隊，或許，這個女幽靈艾爾莎是一個好人選。
她的父親似乎是一個王爵，而且她還有家族，也就是說，艾爾莎在乾枯圣地當中也是有一定勢力的，所以說，收她當奴仆，應該是只有好處。
艾爾莎自然不知道吳鳴的打算，她看到吳鳴已經看出她是有所請求，所以此刻只能坦誠相告。
“我的父親是漢米爾王爵，乾枯圣地的四大王爵之一，他和剛才被掌控者大人您擊殺的那個諾頓王爵歷來不和，最近諾頓王爵實力提升，而且不知道從什么地方得到了一種可以傷害靈體的毒藥，所以向我父親漢米爾王爵發起挑戰。在乾枯圣地，幽靈貴族之間的挑戰是非常神圣的，勝利一方，是有權獲得失敗一方的一切，在決斗中，那個卑劣的諾頓王爵在武器上涂抹了那種毒藥暗算了我的父親，趁機擊散了我父親的靈體，用骯臟的手段取得了勝利。我救不了我父親，但也打算就是逃不走，寧死也不會依附那諾頓王爵，好在掌控者大人您及時出現，之后的事情您已經知道了。因為您是幽靈圣典的掌控者，所以可以借助圣典的力量將我父親復活，他的靈體剛剛消散沒多久，如果用圣典的力量應該是可以將他復活，為此，我愿意成為掌控者大人您的奴仆，甚至，我漢米爾家族，也會宣誓效忠于您！”艾爾莎一臉坦誠的說道，沖著吳鳴行了半跪禮。
實際上艾爾莎知道，現在的幽靈圣典并不完全，而是還有殘缺，另外掌控者的本體實力只有元氣四級，如果幽靈圣典的事情泄露出去，保不準會有更強大的存在前來搶奪。但是如果那樣，對于艾爾莎和安米爾家族來說也沒有任何好處。
現在這個掌控者大人還在成長當中，如果這個時候依附于他，對他效忠，如果有一天掌控者大人找到了幽靈圣典的其他書頁，獲得了完整的幽靈圣典，到時候任何幽靈都不可能違抗掌控者的命令，那個時候掌控者才是真正的掌控者，而他們漢米爾家族，也會因此而崛起。
所以說艾爾莎一點都不傻，她這是在做一個投資，而且贏面很大，尤其是剛剛掌控者大人一下就將諾頓王爵擊殺，更是堅定了艾爾莎的決心。
這些，吳鳴自然不知道，不過他看得出來，這個女幽靈艾爾莎并沒有不懷好意，還是相當坦誠，而且吳鳴也想在第四元氣世界里建立和培養自己的勢力，而這顯然就是最好的第一步，沒有理由拒絕。
至于復活艾爾莎的父親，如果用幽靈圣典可以做到，吳鳴也會去做，一個王爵冇更容易培養成為一個強大的助力。
“好，只要你和你們漢米爾家族效忠我，那么我可以用幽靈圣典救活你的父親！”吳鳴也不是優柔寡斷之人，此刻他下定決心要抓住這個機會。
艾爾莎顯然很高興，她立刻在前面帶路，引著吳鳴進入到乾枯內。
這里是一片巨大的幽靈之地，很多區域生存者幽靈平民，這些都只是一些思維簡單，實力不過元氣一級的孤魂野鬼，它們看到了靈氣逼人的艾爾莎，急忙閃開，同時跪在地上表示出對貴族的尊敬和臣服。
而在前面，有一座巨大的幽靈之城。
尖銳、昏暗、神秘和綠油油的靈光，勾勒出了整個幽靈之城的詭異和神秘風格，因為有艾爾莎在，沿路的幽靈巡邏兵只是過來盤查一下就放行了，當然，它們鬼氣森森的目光一直都在吳鳴和那黑色飛行器上打轉。
進入了乾枯圣地的幽靈之城，立刻有上百只幽靈戰士涌了上來，起初吳鳴還以為這些幽靈戰士是來找麻煩的，結果它們看到艾爾莎后，都是跪倒行禮。
“主人，這是我漢米爾家族的家族衛隊，它們宣誓效忠我和我的父親，我父親已經死了，所以他們必須要聽從我的命令，這也是為什么諾頓王爵非要抓我回去的原因，因為只有我點頭，這些效忠于漢米爾家族的幽靈衛兵才會對諾頓王爵宣誓效忠！”艾爾莎說道。
吳鳴看了看這上百名幽靈戰士，有一半都達到了元氣四級的程度，剩下的都是元氣三級，飄在一起，穿著統一的幽靈鎧甲和武畚，尤其是它們沒有呼吸、甚至沒有聲音，絕對是一支強大無比的武力。
                    

第一百零四章 父女效忠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零四章 父女效忠
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
和吳鳴說完，艾爾莎則是立刻對這些幽靈戰士道：“他是我的主人吳鳴，從今往后，你們也要宣誓對吳鳴效忠，他的命令，還在我和我父親的命令之上！”
吳鳴一聽，立刻是眼睛一亮，暗道這算是艾爾莎在表達忠心了，果然隨著她一聲令下，這上百幽靈戰士立刻沖著吳鳴跪倒行禮，宣誓效忠。
幽靈對誓言十分看重，所以這種宣誓絕對值得信任。
“好，帶我去你父親隕落的地方吧！”吳鳴點了點頭后說道，艾爾莎已經展現出了她的忠心和誠意，吳鳴自然不能不表示一下。
當即，在艾爾莎帶領下，吳鳴和那上百名幽靈戰士一起涌向了幽靈之城的一個八角形角斗場。
艾爾莎的父親漢米爾王爵和諾頓王爵之前的決斗就是在這里舉行的，此刻，這里還有不少幽靈貴族，看到艾爾莎帶著人返回來都是一臉驚訝，其中有和諾頓王爵是一伙兒的貴族立刻跳了出來，指著艾爾莎道：“艾爾莎，你的父親輸給了諾頓王爵，你已經是諾頓王爵的仆從，之前竟然敢私自逃走，按照乾枯的律法，諾頓王爵只要愿意隨時都可以處死你，你現在回來，是為了取得新主人諾德王爵的原諒嗎？”。
這個幽靈貴族言語當中流露出一種高高在上和幸災樂禍，顯然和艾爾莎以前也是有一些矛盾，這個時候正好是借題發揮，反正漢米爾家族的沒落已經是事實，從此以后，整個乾枯圣地的權利和利益都會重新洗牌。
艾爾莎看了對方一眼，卻是根本不理會，而是對著身后那上百名幽靈戰士命令道：“將他們全部驅離出角斗場，抵抗者直接滅殺！”
“是！”
上百幽靈戰士一起發出了聲音，隨后這些彪悍的幽靈戰士就開始驅逐這些幽靈貴族。艾爾莎自然知道這樣會得罪很多人。但是她必須這么做，因為吳鳴要用幽靈圣典復活自己的父親，幽靈圣典要絕對保密，所以只能將其他人都趕走。好在那些實力高強的大貴族，諸如另外兩個王爵的人都已經離開，剩下的都是一些小貴族，艾爾莎還不至于懼怕。而且有吳鳴這個掌控者在，她什么事都敢做，一旦成功復活她父親漢米爾王爵，她自然有靠山。再加上有吳鳴這個掌控者在，誰還敢亂來？就算是失敗，那也不過是破罐子破摔，所以艾爾莎根本沒有一絲一毫的顧忌。
“艾爾莎，你瘋了？你敢這么對我們，不怕諾頓王爵回來處死你？”那個一開始數落艾爾莎的貴族發出一聲尖叫，結果直接被一個幽靈戰士丟了出去。
一時間，整個角斗場里雞飛狗跳，亂作一團。
吳鳴知道艾爾莎為什么要驅趕這些幽靈貴族。那是不想幽靈圣典過早曝光，而在來的路上，吳鳴就悄悄的在研究幽靈圣典，果然發現現在的幽靈圣典可以讓已經冇死亡。但還殘留一絲絲靈魂波動的幽靈復活，只要付出一定的元氣卡就可以。
當然，前提是這個幽靈必須還有一點靈魂波動。
幽靈和正常的生物不同，正常的生物如果肉體受到重創而死亡。想要重生幾乎是不可能的事情，因為這涉及到將它的肉體也重新修復的難點，可是幽靈就要相對容易一些。因為幽靈是靈體，就算是重新凝聚靈體，也要比重新恢復肉體要容易。
更不用說，吳鳴手里就有可以重聚靈體的道具，幽靈圣典。
“若無信仰，再無幽靈，圣典既是信仰，它是幽靈的掌控者，掌管一切，包括這些特殊生命體的生……與死！”
吳鳴想到圣典上的這一句話，就是充分了說明了這一點。
因為有上百名忠誠強大的幽靈戰士，所以角斗場里的閑雜幽靈等很快就被清理出去，那些被趕走的貴族大呼小叫，說是要找人來收拾漢米爾家族，有的更是直接飛走叫人。
“掌控者大人，他們很快就會回來，您必須要抓緊時間了！”艾爾莎自然知道時間緊迫，這個時候也不禁著急的催促吳鳴。
吳鳴四下一看，仔細感應了一下，果然可以感應到一絲絲即將消散的靈魂波動，于是取出幽靈圣典，按照上面重聚靈體的要求，直接下達了命令。
幽靈圣典當即發出一陣光芒向周圍一掃，立刻可以看到周圍有許多細小的靈體碎片在幽靈圣典發出的光芒下慢慢匯集。
一旁艾爾莎激動不已，但卻不敢發聲，生怕打擾了重聚靈體的過程，要知道，那些細小的靈體碎片就是她的父親，漢米爾王爵。
吳鳴也是頭一次看到幽靈圣典將一個已經消散的幽靈重新復活的過程，的確是十分震撼，除此之外吳鳴還知道，被幽靈圣典復活的幽靈，無論實力如何，都會將圣典當成最重要的圣物，同樣，他也必須向圣典的掌控者效忠，這種效忠誓言是刻印在靈體當中的，不可能背叛，如果漢米爾王爵不效忠，那么圣典根本不會復活他。
很快，那些本來是游離的靈體碎片慢慢匯集成一個人形，變成了一個身高超過五米的巨大幽靈，這幽靈一派威嚴之勢，擁有元氣五級的實力，和那個諾頓王爵實力相當，看到這個幽靈出現，一旁的艾爾莎已經是撲了上去。
不用問，這個被幽靈圣典復活的幽靈就是漢米爾王爵。
“怎么回事？我復活了？”漢米爾王爵仿佛剛剛睡醒一般，有些不可思議的看著周圍，他甚至發現，自己的實力全部恢復，而且還還更進一步。
“是的，父親，主人他為你重新凝聚了靈體！”一旁的艾爾莎激動的說道，幽靈圣典能重聚靈體，讓剛剛死亡靈魂波動還沒有完全消散的幽靈復活這種事也是她從家族中的古籍上看到的，再加上她手里有漢米爾家族上流傳下來的幾頁書頁，所以還是很相信圣典的存在和能力，但相信歸相信，真正看到那是另外一種感覺。
她知道，自己這一次做對了，如果不是她這一次孤注一擲，將所有的賭注都押在了吳鳴這個圣典的掌控者身上，她的父親肯定無法復活，而且這從側面也證實了幽靈圣典的強悍。
當即，艾爾莎將經過簡單講述給漢米爾王爵，后者看到吳鳴，急忙上前行禮。他雖然是一個元氣五級的幽靈王爵，但是之前在死亡狀態中，的確是聽到了圣典的呼喚，也是因此他才能復活，這個人是圣典的掌控者，光是這一點就值得他效忠了。更不用說，自己的女兒已經告訴他，那諾頓王爵已經被這個掌控者一擊滅殺。
能一擊滅殺一個元氣五級的幽靈王爵，光是這一份實力也足以讓漢米爾敬佩，更不用說諾頓是他的大仇人，吳鳴殺了諾頓還救了自己的女兒，這份恩情，只能效犬廬力來報答了。
收回了幽靈圣典，吳鳴也是很滿意，顯然這幽靈圣典還不完整，如果將剩余的書頁都找到，那才能發揮出幽靈圣典掌控一切的力量。
不過那是以后的事情了，現在漢米爾王爵和艾爾莎都成了自己人，倒是可以安排他們幫忙尋找圣典書頁。
就在這個時候，兩股龐大的元氣波動突然出現，外面負責守衛這里的幽靈戰士被兩個巨大的幽靈擊退，下一冇刻，上千名漂浮在空中的幽靈將整個角斗場包圍在其中。
“是加利爾王爵和玻門王爵！”漢米爾王爵眉頭一皺，他自然知道是怎么回事，自己女兒和吳鳴掌控者前來救他，肯定是和其他一些小貴族發生了沖突，而因為自己在決斗中被諾頓那個家伙擊殺，所以漢米爾家族地位一落千丈，誰都不會再忌憚漢米爾家族。加利爾王爵和玻門王爵是乾枯圣地另外兩個王爵，加利爾王爵更是達到元氣五級巔峰的實力，但是這兩個幽靈王爵都沒有什么抱負，并沒有想著將乾枯圣地發揚光大，反而是坐視諾頓王爵侵吞漢米爾家族，說不定暗地里諾頓王爵已經和這兩個家伙達成協議。
他們此刻趕來，肯定是來興師問罪的。
可惜，這兩個家伙注定是要失望了。
“加利爾、玻門，別來無恙啊！”漢米爾王爵上前說道，對面兩個幽靈王爵看到漢米爾仿佛見鬼一般。
“漢米爾，你……你不是被諾頓殺了嗎？怎么會……”說話的是一個瘦高的幽靈王爵，它就是加利爾，乾枯圣地最強的一個幽靈王爵。
“你以為諾頓那家伙真的能殺了我？哼，我只是詐死罷了!”漢米爾冷哼一聲，關于他怎么復活的，自然是不能告訴這兩個人，至于這個理由對方信不信，漢米爾王爵可是不管。
加利爾王爵和玻門王爵互相看了一眼，都是露出驚訝之色，之前這漢米爾分明是被殺死了，他們看的真切，可是為什么還能活？
莫非真的是漢米爾故布迷陣？
兩人沒有說話，而是將目光轉向其他人，當看到吳鳴后兩人立刻是眼睛一亮，如今漢米爾沒死，那么諾頓之前承諾給的好處也就泡湯了，可以說兩人對漢米爾十分痛恨，不過眼下還不好直接翻臉。
但是要對付一下漢米爾手底下的人卻是沒什么問題。(
                    

第一百零五章 幽靈云蛇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零五章 幽靈云蛇
他們看到吳鳴很明顯不是幽靈，而幽靈之城有一個規則，那就是擁有血肉之軀的生物不準踏入其中，除非是經過四大幽靈王爵一起同意才行。
這是一個絕佳的借口，可以用這一個借口來將這個人殺死，到時候就算是漢米爾王爵追究，他們也可以說不知道這個人是漢米爾的人來推脫，到時候漢米爾王爵勢必會相當惱火，但這正是他們的目的。
他們就是要惡心惡心漢米爾。
當面殺了他的人，然后再找諾頓王爵商討如何繼續對付漢米爾家族。
想到這里，加利爾王爵和玻門王爵互相打了一個眼色，后者突然撲了上來，伸出鋒利的爪子抓向吳鳴。
玻門王爵也是一個元氣五級，實力和漢米爾王爵、諾頓王爵相當，要殺一個下人應該說是易如反掌，這一瞬間，漢米爾和艾爾莎都沒有反應過來，玻門王爵已經是到了吳鳴的近前。
“啊！”漢米爾王爵當即是大吃一驚，剛想阻止已經是來不及了。
不過下一刻，讓人驚奇的一幕發生了。
玻門王爵的幽靈利爪在距離吳鳴還有一米的地方，突然爆開，似乎是被什么東西撕碎一樣，一同被撕碎的還有玻門王爵的一整條手臂。
而下一刻，那些被撕碎的手臂碎片，全部被吳鳴吸入到卡戒中的幽靈圣典內。
玻門王爵驚呼一聲，急忙后撤，看著吳鳴仿佛見鬼一般，他剛才能感覺的出來，攻擊自己的是一種無形的武器，而且對由靈體組成的他有極為強大的傷害作用。
吳鳴沒有追殺對方，因為在一旁，漢米爾王爵已經偷偷給自己打了一個眼色。
當即吳鳴就知道。現在殺死對方肯定會有麻煩。
所有看到這一幕的幽靈都是心中驚駭，漢米爾王爵即便是聽自己女兒說過掌控者曾經秒殺了諾頓王爵，但是真正看到這種恐怖的攻擊手段，他還是免不了震驚。
別說他，就是那邊的加利爾王爵也是露出凝重的神色，眼神中更是有一種忌憚，他剛才也感覺到了一種心悸，如果對方要攻擊他，怕是也躲不過去。唯一淡定的就是艾爾莎了，她曾經見過吳鳴將諾頓王爵秒殺。撕下玻門王爵的一條手臂實在是小兒科了，
當然，他們并不知道吳鳴能做到這一點，全靠了那一根強悍的觸手，剛剛吳鳴只是借用觸手隱形的優勢撕下了玻門王爵的一條靈體手臂而已，如果不借助觸手，吳鳴的真正實力也只能和這玻門王爵拼個旗鼓相當，若是再加上那個加利爾王爵，情況就不容樂觀了。
不過如果吳鳴戰力全出。未必不能借助觸手的力量來將那個玻門王爵，甚至是加利爾王爵都可以一起擊殺掉，讓漢米爾王爵成為這里唯一的幽靈王爵，一勞永逸。但是這里畢竟是乾枯圣地的幽靈之城。那么做未必是一件好事，尤其是漢米爾王冇爵剛剛的眼色，明顯是要讓吳鳴不要殺死對方。
所以吳鳴沒有繼續動作。
那玻門王爵一臉驚恐的后退回去，看向吳鳴也是一臉的忌憚和懼怕。剛剛他能感覺到，如果對方要殺死自己，應該也不是難事。
“玻門王爵。你這是做什么？這位先生是我的朋友，而且是我邀請來的，你這么做，莫非是要向我們漢米爾家族發起挑戰嗎？”。漢米爾王爵先發制人的厲聲質問，現在他有了圣典掌控者這一尊大神罩著，說話自然也是有了十足的底氣。
玻門王爵本來就是理虧，再加上他剛才是真被嚇壞了，一時間竟然是沒有說話，也不知道該說什么，而那一旁的加利爾王爵則是眼神中閃出一陣精明之色，趕忙出來當起了和事佬。
“誤會，這肯定是誤會，玻門王爵他不知道這位先生是漢米爾你的客人，按照咱們幽靈之城的規矩，外人進來是要通報的，玻門王爵也為了咱們的安全所以才想要將這位先生出手擒拿下來，沒想到這位先生……如此厲害！”加利爾王爵仔細看著吳鳴，似乎想要看出吳鳴的來歷。
剛剛吳鳴沒有展露出一絲元氣，所以加利爾也看不出吳鳴的實力究竟如何，但這更是讓他忌憚，能一下將玻門的手臂撕下來，而且還看不出對方究竟是怎么做到的，光是這一點，就說明這個人不簡單。
“莫非是元氣六級的高手？”加利爾王爵心中一驚，有些不敢繼續往下想了，在第四元氣世界，元氣六級那就是頂尖般的存在了，在乾枯圣地里還沒有一個元氣六級的高手存在，這也是為什么，加利爾王爵此刻服軟的原因。
如果真的是元氣六級的高手，那么對方如果要殺光他們也是有可能的，只是加利爾王爵疑惑加惱火的是，漢米爾王爵是怎么巴結到這種高手來撐腰的？
之前諾頓王爵分明漢米爾干掉了，為什么他還能活著？莫非也是因為這個人？
等一下，諾頓王爵去哪兒了？
這個時候加利爾王爵才反應過來，從一開始到現在他都沒有看到諾頓王爵，按理來說，遇到這種事他這個當事人不可能不到場啊，而既然諾頓王爵不在，他們也沒必要和漢米爾家族硬碰硬，當務之急是回去一起商量一下那個高手的來歷，然后再做打算。
至于眼下，這一場肯定是漢米爾王爵占據主動了，加利爾看到已經有些膽怯和嚇破膽的玻門就知道繼續留下來也沒有絲毫用處，便是打算暫時離開，回去找到諾頓王爵一切商議如何對付漢米爾家族。
想到這里，加利爾道：“我們還有事，就不打擾了，咱們走！”
對方有一個可能是元氣六級的高手在，留在這里也沒用，只能是暫避鋒芒。當然他并不知道，吳鳴根本不是元氣六級，而是一個貨真價實的元氣四級，只不過是有一個對幽靈有加持傷害的觸手武器而已。
等到加利爾和玻門都離開后，漢米爾王爵才道：“掌控者大人，這加利爾王爵和玻門王爵在乾枯根深蒂固，把持了很多勢力，而且在外也有靠山，如果貿然對付他們，乾枯必亂，而且很可能會惹來其他麻煩。”
顯然漢米爾是看出吳鳴剛才想要繼續追殺的意圖，算是給吳鳴解釋了一下。
剛才這位掌控者大人所展現出的實力，那是大大出乎漢米爾的意料，雖然只有元氣四級，但卻可以秒殺元氣五級的幽靈王，這一次如果不是掌控者大人前來解救漢米爾家族，那么這一切都無法改變了。
但是現在他不需要擔心了，漢米爾王爵可是知道錦上添花不如雪中送炭，現在掌控者大人只有元氣四級，而且幽靈圣典還不完整，這個時候投靠和效忠是最好的，等到掌控者大人成長起來，那么漢米爾家族必然崛起。
這是上天賜給他們的一次撅起的機會。
吳鳴點了點頭，他一開始還真打算直接滅除那加利爾和玻門王爵，到時候讓漢米爾王爵掌控整個乾枯，如此一來，整個乾枯圣地就成為了自己的勢力。
只不過漢米爾王爵說的沒錯，想要真正控制這里不是一朝一夕的事情，不過既然已經有了漢米爾王爵這個自己人，相信在自己的扶持下，他們掌控乾枯圣地也只是時間上的問題罷了。冇
吳鳴有這種自信，完全是因為幽靈圣典。
這一次雖然只是得到了七八張殘頁，但是幽靈卡冊卻是一躍變成了幽靈圣典，不光是可以將剛剛死亡沒多久的幽靈復活，而且還擁有其他幾種能力。
除了最一開始的用普通生物轉化幽靈和在武器中注入靈魂的能力，現在又有了‘聚靈重生，和另外一種能力，那就是‘合成幽靈，。
什么是合成幽靈？
就是可以用一種不是幽靈的生物，外加一些幽靈卡，便可以將這個生物變成幽靈形態，和轉化幽靈不同的是，轉化幽靈只能將生物變成特定的幾種幽靈士兵，而合成幽靈，則是可以將生物種類和原本的能力也都保留下來，例如一只劍齒豬，被合成幽靈之后，就會變成一頭幽靈劍齒豬，實力也會比以前提升很大一截。
其他生物也是一樣，這樣的好處不用問，吳鳴可以制造出一群恐怖的幽靈生物兵團，這樣一來，就可以給漢米爾和艾爾莎提供一些強大的幽靈怪物。
除此之外合成幽靈能力還能將原本就是幽靈的生物‘強化”只不過針對一個幽靈生物，這種強化只能進行一次，相信通過這種方式將漢米爾王爵強化之后，他的實力至少也可以提升到加利爾王爵的程度，對于以后的爭權奪利也是極有好處。
接下來的一天時間，吳鳴就在幫助漢米爾王爵和艾爾莎強化，另外，吳鳴因為沒有去風暴云城捕捉自己的騰云翼蛇，所以就是突發奇想，將原本自己手里的那一條騰云翼蛇合成為幽靈翼蛇。
如此一來，就算原本的騰云翼蛇身上有一些隱秘的元氣烙印，通過這種近乎回爐重置的合成手段，也能去的干干凈凈，而且原本的騰云翼蛇實力也會大幅度提升，輔助的飛行速度也不是普通騰云翼蛇所能相提并論的。(
                    

第一百零六章 京都巨變

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零六章 京都巨變
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一天之后，被合成后的幽靈翼蛇已經纏繞在了吳鳴身體周圍，它比原本的樣子更加神秘，也更強大，吳鳴試了試，自己飛行的速度和靈活性也比以前提升了許多，相信就算是自己親自去暴風云城捕捉，也捉不到這種‘稀有品質’的幽靈云蛇。
實際上這何止是稀有，簡直可以說是絕無僅有，因為只有吳鳴擁有幽靈圣典，只有幽靈圣典才能制造出這種獨一無二的幽靈系生物。
這一次因為佛朗明哥的半路截殺，吳鳴搶奪了飛行器意外到達了第四元氣世界的乾枯，從而得到了漢米爾家族的臣服效忠，這是意外之喜，可以說，吳鳴已經在這里埋下了一枚棋子，只要漢米爾家族最后能徹底將另外兩個幽靈王爵壓制住，成為乾枯圣地的實際掌權人，那么吳鳴也算是擁有了一個極為龐大的勢力。
這無疑對于以后吳鳴的發展有極大的幫助，不過吳鳴也知道隨著自己的實力增強，以后的敵人也是越來越多，越來越強，想要真正的高枕無憂，怕是要需要努力再努力。
漢米爾家族居住的幽靈塔中，吳鳴得到了一份地圖。
這地圖標注了乾枯周圍數十萬公里內的一切地形，當然也有如何進入第三元氣世界的方向坐標，吳鳴研究了片刻就知道自己可能是從什么地方過來的，只要沿著沿路回去，那么就可以回到之前受到襲擊的地方，再想要找回去也不是難事。
乾枯這邊的情況，就交給了漢米爾王爵和艾爾莎，吳鳴對于這個自己在第四元氣世界的屬下十分大方，不光是提升和強化了他們兩個幽靈的實力，而且還給一些漢米爾家族的忠誠衛兵提升了實力，同時還留下了一些幽靈化的強悍生物，這樣一來。至少漢米爾王爵已經擁有和加利爾王爵分庭抗衡的實力，甚至還有更強一些，這樣就擁有了發展潛力。另外吳鳴還交給漢米爾王爵他們一個任務，那就是尋找其余的圣典殘頁，吳鳴相信再得到一些圣典殘頁，幽靈圣典還能獲得更多的能力，到時候，光用這個圣典或許就可以號令所有的幽靈生物，到時候，那才算是掌握了一支無懼任何力量的勢力。
不過眼下。顯然還不是時候。
做好這一切，吳鳴才和燭一起鉆進了黑色飛行器，化作一道光影，快速沖出了乾枯。黑色飛行器的速度很快，而且吳鳴發現，燭這家伙操縱飛行器的水平很有潛力，練習一下就可以熟練掌控，比自己駕駛都好。
當下，燭就光榮的成為了吳鳴的‘專職司機’。
葉紫涵依舊沒有醒。不過臉色和呼吸比一天前要好了太多，半路上，飛行器停止運行了片刻，最后吳鳴和燭發現。這飛行器竟然是需要元氣卡來催動的，而且每一次要置入一千張元氣卡，它才能飛行一個小時，這已經算是非常冇昂貴得了。吳鳴雖然現在有幾萬張元氣卡，倒是不缺這一千張元氣卡，但是這種消耗法也太快了。吳鳴已經在考慮，如果沒有必要，他不會再用這飛行器趕路了。
風暴云城。
此刻新晉的秘術學徒已經完成了他們各自的捕捉任務，所有二十三個秘術學徒都獲得了一條騰云翼蛇，自然，能得到什么品質的翼蛇，全看運氣和實力。
林奇雖然也獲得了一條，但他的表情并不好看。
吳鳴已經失蹤整整一天了，雖說已經有秘術師前去尋找，但是到現在位置還沒有傳回來什么有用的消息。
林奇自然不知道，吳鳴的導師凱瑞根已經是得到了吳鳴安然無恙的消息，不過凱瑞根有一個計劃，要將計就計，所以自然是不會將吳鳴的消息說出來。所以現在所有人都認為，吳鳴這個新晉的秘術學徒第一名絕對是兇多吉少，更有甚者，有的人已經斷定，這個吳鳴已經被殺了。
這種小道消息在一天時間里已經是傳得沸沸揚揚，大有愈演愈烈之勢，自然是有人歡喜有人憂。
歡喜的人肯定是看不管吳鳴的人和他的敵人，尤其是摩金，更是暗地里狂笑了數次。
他和吳鳴實際上沒有什么直接的仇怨，只不過因為在新京都城曾經有過沖突，再加上王家的事情，讓他對吳鳴心有芥蒂，而更重要的是摩金一直都是自視甚高，在他心底里是瞧不起吳鳴這種人的。但無論是在懸浮圣城的測試當中還是在新晉秘術學徒的比試當中，他都被吳鳴壓得死死的，心中早就不服氣了。如今吳鳴落難，他自然是心中暗爽。
不光如此，新晉秘術學徒結束了七天的學習，得到騰云翼蛇之后就要返回各自的懸浮圣城，而摩金在返回新京都城上空的懸浮圣城之后，第一時間就將吳鳴被擊殺的消息散播了出去。
雖說吳鳴被擊殺這件事還沒有定論，但摩金認為可能性也是八九不離十了。
林奇作為劍盾帝國王室成員，他需要先返回劍盾帝國接受王室的嘉獎和參加各種慶功宴席，因此沒有回到新京都城，而因為這個原因，整個新京都城里發生了一場巨變。
事情的起因，就是吳鳴的‘死亡’。
第一個得到消息的是王家，其次是葉家、杜家。
此刻在王家，王友亮、王立東都是一臉激動，吳鳴死亡的消息對于他們來說是一個天大的好消息，雖說不能親手報仇，但是這么一個仇敵死了，他們除了高興就只有激動。
“活該，死了活該，讓你吳鳴再囂張，哈哈，這實在是一個天大的好消息！”王立東首先是狂笑。
“沒錯，死得好，死得好，那個吳鳴一死，杜家也就沒有了靠山，而且我們以后要對付杜家更是沒有絲毫顧忌，這段時間我們也是隱忍了夠久了，這一筆賬可是要好好算算了！”王友亮也是一臉猙獰。
“對了，這件事要不要通知安德洛王爵和芬妮公主……”王友亮還沒說完，外面就傳來了安德洛王爵和芬妮公主的聲音。
“我們已經知道了！”隨著聲音，兩個幽靈飄著進來，此刻，芬妮公主是咬牙切齒，怒聲道：“父王，那個螻蟻竟然是死了，可我們還沒有得到我們想要的東西，另外，那螻蟻就這么死了，實在是無法解我心頭之恨！”芬妮怒氣沖沖的說道。
“沒錯，哼，算他運氣好，否則就算是回來，我也要想法子滅了他!”安德洛王爵也是一臉贊同。
這個時候，王立東眼珠一轉，立刻上前躬身道：“王爵大人，公主大人，那吳鳴雖然死了，但是他還有不少同黨，那杜家就是他的同黨，我聽說吳鳴在六環城區那里還有幾個朋友，既然吳鳴死了，咱們就拿他們出出氣，也算是能一解心頭之恨了。”
王立東這顯然是打算拉著安德洛王爵和芬妮公主這兩桿大旗去欺負人了，安德洛王爵自然看得出來，不過他卻是沒有覺得如何，一些低等的螻蟻，自己殺就殺了，就算是光翼騎士也不敢說什么。
當即是點頭道：“也好，那就先拿吳鳴的同黨出出氣。”
芬妮公主也是一臉猙獰，躍躍欲試。
“好，有王爵大人和公主大人在，那些螻蟻定然是嚇得屁滾尿流！”王立東急忙送上一記馬屁，王友亮則冇是在一旁暗中點頭，自己這個孫子很機靈，那杜家最近實力也是提升不少，更有文伯和杜威兩個高手，有安德洛王爵幫忙，事情就好辦多了。
而且王友亮還有別的打算，銅龍騎士摩金如今已經是地位崇高實力非凡的秘術學徒，憑借以前和摩金攀上的關系，王家只要付出一些代價就可以再次攀上這一顆大樹，到時候，王家才是真正的可以撅起，掌控整個新京都城。
“真是三十年河東三十年河西，我王家經歷了前段時間的低谷，這次是要有更大的輝煌了！”王友亮激動不已。
此刻在杜家，則是氣氛凝重，杜威、文伯以及魏峰和趙晨輝都聽說了吳鳴死亡的消息，雖然他們第一反應是不信，但是吳鳴的確沒有傳回任何消息，而且也沒有任何人出來否認這個傳言，所以吳鳴很可能真的死了。
杜家因此失去一個靠山倒是無所謂，杜威、文伯他們都不在乎，他們在乎的是吳鳴，畢竟杜威是真正將吳鳴當成朋友。
“唉，真不知道冠西、栓子和小雨他們知道了這個消息，會不會悲傷欲絕，我還是不相信，吳鳴老大能死！”杜威坐在沙發上，感嘆一句，這段時間他經常去六環城區的兄弟肉店，也是和冠西他們成了好朋友。
“杜威，先別說這些，你馬上聯系冠西他們，讓他們先找地方躲一躲，我懷疑王家他們會下黑手，他們或許會對咱們幾個有所顧忌，但是絕對不會顧忌冠西他們，這段時間咱們和他們已經是勢同水火，那王家巴結上了安德洛王爵和芬妮公主，而咱們也是因為有吳鳴老大的名頭，所以雖然水火不容，但還能保持一個平衡，但是現在平衡已經被打破了，必須要做好準備，防人之心不可無！”說話的是趙晨輝，他屬于那種冷靜，可以分析事情的性格，此刻立刻是想到了什么，急忙提醒道。(
                    

