第一百零七章 秘術圖書館

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零七章 秘術圖書館
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“晚了，現在，那個什么兄弟肉店已經被推平了，估計里面的人也都死了！”突然之間，一個尖銳刻薄的聲音傳來，下一刻，客廳里出現了一個漂浮在空中的女幽靈。
“芬妮公主？”魏峰和杜威他們立刻起身，一臉驚駭，尤其是杜威，更是怒聲道：“你們敢對付冠西他們，不怕吳鳴老大回來收拾你？”
“收拾我？那吳鳴現在已經死了，怎么收拾我？而且你竟敢這么和我說話，一個比吳鳴更加低賤的螻蟻而已，也敢在本公主面前叫囂，找死！”芬妮眼睛一瞪，立刻伸出幽靈利爪攻向杜威。
她是元氣四級的實力，自然是要比杜威厲害，文伯一看急忙出手阻擋，激活一張卡片帶動一股元氣沖擊，抵擋住芬妮公主的幽靈爪。
在這里，也只有文伯能和芬妮公主一較高下，魏峰和趙晨輝也是元氣四級，但還是比芬妮公主還要弱一些，此刻他們兩人剛想上前幫忙，外面立刻又沖進來幾個幽靈戰士，杜家的大門也是被人嘭的一下踢開，王友亮帶著王立東等王家眾人一起殺了進來
一看這架勢，文伯和杜威他們都知道這王家是知道了吳鳴身死的消息，所以立刻就按耐不住殺了上來，如果只是王家，他們杜家還未必會懼怕，但是再加上安德洛王爵等一眾幽靈高手，那情況就不同了。就算是駐扎在新京都城的人類軍隊也不敢和幽靈圣地的人對抗，到現在對于異世界的勢力，絕大部分人類依舊存著敬畏的心里不敢得罪和招惹擁有這種靠山王家自然是有恃無恐。
外面杜家的護衛已經是死傷慘重，他們的實力也不過是在元氣二級和元氣三級左右，又怎么可能抵擋得住王家和幽靈的進攻？
“走，快走！”文伯立刻知道，今天晚上杜家怕是要完了，不過杜家對他有恩，這個時候必須要保護杜威離開：“魏峰、趙晨輝，你們帶杜威跑！”
魏峰和趙晨輝也知道情況危急他們兩人互相看了一眼，立刻架著杜威就跑，再不跑，他們肯定是跑不了。
好在杜家也有不少死忠的護衛，而且文伯更是激活了一種卡片，形成了一個可以阻攔敵人的元氣網這才爭取了一點時間。杜家也是大家族，他們的住所下也有逃生的密道，此刻文伯護著杜威、魏峰和趙晨輝一起沖進了密道，后面文伯還挨了一記幽靈爪，背后的護甲如同紙糊的一般直接破碎，更是皮開肉綻，鮮血淋淋，有些地方甚至是露出了骨頭不過文伯還是咬牙硬撐著帶著幾個人進入密道關閉大門，然后立刻逃走。
密道入口的鐵門經過元氣淬煉，可以阻隔靈體的穿透，所以就算是幽靈公主芬妮也不能進入。
而在杜家被攻擊之前，在六環城區，兄弟肉店也是化作廢墟，有目擊者看到是空中一個巨大的幽靈直接壓冇下一爪，將整個肉店夷為平地里面的人也是生死不知。
陳建龍作為六環城區的地頭蛇，自然是第一時間得到了這個消息，他是嚇了一跳，急忙問自己的手下：“你們看清了？動手的是一個幽靈？”
“沒錯，那幽靈太恐怖了，一下就將兄弟肉店推平，里面的人估摸也是兇多吉少，那幽靈之后就離開了，我也沒見有人從廢墟里爬出來，估摸都死了吧？”陳建龍的一個手下此刻一臉蒼白，他就是目擊者之一，此刻都有些心有余悸。
陳建龍立刻是陷入了沉思，片刻后，他突然想到了什么，小聲道：“你帶人去看看，等上兩個小時，如果那個幽靈沒有回來，就挖開里面看看有沒有人活著，如果有人活著，偷偷帶回來，記住，千萬不要走漏消息！”
“龍哥，您這是…”那個手下明顯有些不解自己的老大這是何用意，陳建龍卻是十分‘睿智，的笑了笑，道：“笨蛋，這叫做兩手準備，兄弟肉店背后有一個厲害的靠山，肉店的人肯定和他有關系，咱們看看能不能先將里面的人救了，如果那個靠山殺回來，這就是咱們一個機會，當然如果他沒有回來又或者是被仇家干掉了，那么咱們也沒有任何損失，但是注意，這件事絕對不能泄露半點。”
那個手下一聽，也是點了點頭，急忙下去安排了。
這一晚上，新京都城里還發生了另外幾件大事，王家強勢掘起，滅掉了杜家，而第一家族葉家，竟然是沒有干預，甚至連劍盾帝國也沒有說什么。
當然這些震動只是在新京都城的高層，那些在五環城區、六環城區的人是不知道的，唯一的影響就是，原本一家物美價廉的肉店變成了廢墟。
新京都城發生的事吳鳴自然是不知道，他此刻已經乘坐飛行器返回到了之前被佛朗明哥伏擊的地方，到了這里，吳鳴也算是有了一定的方向感。
吳鳴不知道風暴云城的位置，而且有了幽靈云蛇之后，他也不需要再去風暴云城了，想了想，吳鳴取出了那一張可以進入秘術圖書館的‘閱讀卡”這玩意兒背面有秘術圖書館的位置標識，注入元氣之后就可以得到秘術圖書館的位置。
據說，秘術圖書館的位置十分神秘，甚至連絕大部分秘術師都不知道，因為秘術圖書館不是在一個固定的地方，它的位置是隨時變化的。
說實話吳鳴有些不信，一個圖書館還能到處亂跑不成？
也就是說，如果沒有閱讀卡，連秘術圖書館的門兒都找不到。
當即吳鳴將一些元氣注入到閱讀卡中，卡片上立刻是出現了一條方向標識，指明了此刻秘術圖書館的位置。
吳鳴現在有飛行器，自然是不擔心如何趕路，按照卡片上的標識，駕駛飛行器的燭立刻讓飛行器向著遠處的一片云層飛了過去。
葉紫涵依舊沒有醒，吳鳴懷疑她是不是和上一次一樣，只是她沒醒，吳鳴也不能將她隨意丟在一個地方不管，也只能是拉上，只能是等到自己從秘術圖書館里出來以后再做打算了。
飛行器的速度極快，比吳鳴知道的任何人類制造的飛機都要快，尤其是和以前的民航客機比起來，更是快了不知道多少倍，過了半個小時左右，飛行器已經是穿越了數萬公里，到達了一片極為廣闊的大陸。
這里應該是第三元氣世界，云霧繚繞，山脈重疊，入眼的一切都感覺十分巨大，按照卡片標識，秘術圖書館就在不遠處。
吳鳴讓燭放慢速度，慢慢向前飛行。
又過了片刻，吳鳴突然看到遠處地平面上出現了一個巨大的身影。
那是一個人影。
吳鳴此刻眼瞳一縮，對于自己看到的東西簡直是目瞪口呆，不敢置信。很難形容這個人影的巨大，就像是一座大山，三十多層的大樓算是高的了，但是如果和這個身影比起來，也只能達到它的膝蓋，說是頭頂天腳踏地也是毫不為過。
這是一個巨人，而且是巨人系生物中吳鳴所見到過體型最大的一個，沒有之一，這種龐大簡直堪稱神跡了，即便是在很遠的地方，都能看到這一個緩慢移動的巨人。
而等到吳雞的飛行器靠近之后，吳鳴才感覺到一種震撼。
光是這個巨人的一個手指甲蓋，對于吳鳴來冇說，就和一個正規的籃球場一樣大小了，從這一點上就能知道這個巨人的龐大。
巨人的皮膚粗糙，如同巖石一般，甚至還有一些綠色的植被在上面，而此刻，這個龐大無比的巨人彎著腰，扛著一個同樣巨大無比的‘宮殿，。
那宮殿修建在一塊巨大的巖石上，分成好幾個建筑體，有十幾層高，規模宏大。
“老大，這巨人可真夠大的，我不是在做夢吧？”燭這時候也是發出了一聲感嘆，它同樣沒有見過如此龐大的生物，第四元氣世界都不可能有，這種生物，只有在第三元氣世界才會存在。
“那上面的宮殿，應該就是秘術圖書館了！”吳鳴看著手里的閱讀卡，此刻，上面的標識就在前面，顯然，巨人扛著的宮殿就是秘術圖書館，隨后吳鳴指著上面道：“燭，飛上去！”
當即，飛行器加快速度，向巨人扛著的宮殿飛去。
那巨人顯然也發現了吳鳴的飛行器，只不過它只是用巨大無比的眼珠子掃了飛行器一眼，就從上面感受到了閱讀卡散發出的元氣波動，當即是不予理會。
飛行器很順利的在秘術圖書館前面的一片空地降落。
“燭，你留下來看好飛行器，另外幫我盯著那個女人，我用圍困卡陣將她困住了，應該沒有大礙，另外我留給你一些卡片，就算是有突發情況你也能應付！”吳鳴遞給燭一些卡片，然后走出了黑色飛行器。
腳下的地面會時不時的發生一些震動，這是扛著秘書圖書館的巨人在向前行走，它每走一步，都能跨越數里范圍，怪不得傳言說秘書圖書館是隨時在移動的，原來是真的。
前面就是圖書館的入口，而在這里，吳鳴看到了一個黑影臥在那里。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第一百零八章 看門狗大哈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零八章 看門狗大哈
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
（周一，求一張推薦票！）
在吳鳴看到那個黑影的同時，對方也看到了吳鳴。
當即，這個黑影沖著吳雞吼道：“站住，你是什么人？”
這的確是吼道，聲音巨大，聲波如錘，險些將吳鳴掀了一個跟頭。吳鳴立刻是心中明白，這個黑影只是一句話就險些將自己掀翻，其真實實力至少都是元氣六級，甚至更高，即便是自己的導師凱瑞根，或許都不如這個黑影。
而讓吳鳴覺得怪異的是，這個黑影不是人，卻是一條大狗，樣子有點像是哈士奇，但是要更加威猛，體型巨大，高度有五米以上，不變的是一雙‘嚴肅，的眼神，此刻盯著吳鳴，說話的同時，還用舌頭舔了舔嘴。
吳鳴立刻想到，這大狗看到自己就舔嘴，該不會是肚子餓了吧？
將自己的身份告訴這個疑似看門狗的‘大哈，（哈士奇）后，吳鳴同時取出了閱讀卡，畢竟這東西才是保證自己能進入秘術圖書館的‘通行證，。
“恩，閱讀卡是真的，也就是說，你是新晉秘術學徒里最厲害的？不過作為小凱的弟子，你能得到比試第一也屬于正常，當年她也是心境秘術學徒的第一名。”大哈似乎回憶起了往事，那模樣那神情哪兒像一條狗，簡直比人還人。
接下來，大哈依舊是一副懷念的表情，思緒不知道飄到了什么地方，吳鳴則是暗道這大哈狗口氣也太狂了，竟然叫凱瑞根導師小凱，不過這種話吳鳴肯定不會說出來，這大哈不說話，吳鳴也就安靜的等著，時間很快過去，等了片刻之后吳鳴實在是有些按耐不住，才小聲道：“那個，我能進去了么？”
“當然，不過像你這種剛剛成為秘術學徒的菜鳥，就這么進去，百分之百會浪費這一次進入秘術圖書館的機會，別說你，就是你的導師小凱，當年也只不過得到了一些十分普通的知識，須知道即便是秘術師，一生當中也只有三次進入秘術圖書館的機會，你能有這一次機會，就要好好把握住，明白么，當然如果有人指點你一下，情況就大夫的不同了！”大哈一邊說，一邊沖吳鳴‘擠眉弄眼”配合它始終都是一副嚴肅的眼神，看上去十分好笑。
吳鳴沒有笑，這大哈的實力很強，嘲笑它可不是什么好事。不過這大哈說了這么多，顯然是言有所指，吳鳴自己琢磨了一下，當下腦子里冒出了一個古怪的念頭。
要知道吳鳴在災難發生以前的地球雖然是一個普通的上班族，但是基本的人際交往他還是知道的，畢竟沒吃過豬肉還能沒見過豬跑？耳讀目染之下，也知道了找關系、走后門、給好處這種‘潛規則，。一般來說，就像是你去求人辦事對方肯定不會輕易答應，總會說出一些答非所問的事情，那就是想要好處，收禮的人都不會直接索要冇好處，只會從旁邊點撥一下，如果你上道，那事情就能順利辦成，如果不上道，那對不起，事情是要辦，但過程肯定要給你穿小鞋。
本來這種陋習吳鳴都快忘了，但是看到這擠眉弄眼，明顯就是在索要好處的大哈，吳鳴又想起了這些往事。
事實上，吳鳴知道自己擁有閱讀卡，對方不可能阻攔，但是大哈說的實際上也沒有錯，自己是第一次進入秘術圖書館，而且沒有任何經驗，雖然有三天的時間，但是如何在這三天時間里盡可能多的獲得好處和知識，這才是重點。自己雖然有自信，但是如果有人提點幾句，也能節省不少時間，至少是可以少走一些彎路。
大哈的意思，估摸就是這個意思。
它明顯知道一些‘消息”而它是打算將這些消息，以合理的價格賣出去。
吳鳴沒想到，在如此神圣的秘術師圣地，秘術圖書館門口的看門狗，竟然會如此的‘貪婪”不過吳鳴并不排斥，他想了想，出聲問道：“那個，不知道怎么稱呼？”
“有人曾經叫我大哈，我很喜歡這個名字，你也可以這么叫我！”大哈看到吳鳴真的很上道，立刻是有些興奮，要知道它在這里駐守了不知多少年，見過不知道多少秘術學徒和秘術師進入秘書圖書館，但是很少有理會它的，要么是不敢招惹它，要么是瞧不起它，畢竟秘術師和秘術學徒都是自持甚高，很有派頭和尊嚴的人，肯定是不屑和大哈它做什么交易。
但是吳鳴不同，似乎是有希望能撈一些好處，所以大哈十分興奮。
“它還真叫大哈？”吳鳴笑了笑，隨后道：“我叫吳鳴！”
說完，取出了一疊足足有數百張的元氣卡遞了上去：“一點心意，不成敬意，不知道有什么可以指點一下的？”
大哈臉盆大小的狗眼瞧了一下吳鳴手里的元氣卡，卻是露出了鄙夷和不屑的神色。
“元氣卡？這東西我不缺啊，你……有別的東西么……例如吃的……例如肉之類的！”大哈小聲說道，說道最后一個詞兒的時候，吳鳴甚至可以看到它嘴巴里的口水。
當即吳鳴面色精彩，愣了半響，心中卻是鄙夷起來。他一直以為這大哈是秘術圖書館的看門狗，地位高，實力強，沒想到再厲害的狗，那也是狗，和凱瑞根導師的歡歡一個德行，用肉就能買通。
早知道，拿這些元氣卡出來干啥，直接丟過去一大塊烤肉就可以收買這條大狗。
想到歡歡，吳鳴笑了笑，那條狗絕對算是自己的福星，那個時候如果不是歡歡背包里的那一張四十七號秘術卡，自己還殺不死那個盜賊，而殺不死對方，死的就是自己。
所以吳鳴很喜歡狗。
至于烤肉，吳鳴還有不少，而且吳鳴曾經在新京都城里得到過如何制作烤肉卡的方法，這樣一來，可以用一些怪物的鮮肉來直接制作烤肉卡。當即吳鳴將卡戒中所有的烤肉卡都取了出來，足足有三十多張，然后吳鳴實體化了十張，堆在了大哈面前。
犬哈眼睛都直了，作為守衛秘術圖書館無數年月的看門狗，它自然是有它的傲氣，就算是元氣五級甚至是元氣六級的高手敢惹它，它都能一巴掌拍死對方，這么厲害的看門狗，長久以來的食物，卻是最普通的‘秘術狗糧”這東西味道再好，但連續吃個幾百年也會膩歪的，
曾經有一次，一個進入秘術圖書館的秘術師給了它一些烤肉，這讓大哈從此陷入了一種魔障當中，從此以后都會看似隨意的和進入圖書館的學徒以及秘術師說幾句話，不過絕大多數人不會理它，要么是不敢理，要么是不屑理會，總之它都快忘了肉的味道。這次它也是照例說了這么一句，沒想到這個叫做吳鳴的秘術學徒竟然如此的‘上道，。
看著眼前的烤肉，大哈再也忍耐不住，直接大吃特吃，狗眼還盯著吳鳴手里另外二十張烤肉卡。
不一會兒它就風卷殘云般吃完了十塊烤肉，卻是意猶未盡的舔了舔嘴唇。
看到大哈吃完，吳鳴問道：“不知道大啥你有什么可以指點我的？如果真的有用，那么剩下的都給你，要知道這可是我所有的烤肉卡了，我導師凱瑞根那里也有條叫做歡歡的狗，我可是把它的口糧都奉獻冇出來了。”
吳鳴故意夸大的說道，誰料大哈聽完之后，露出不屑的表情道：“小凱的狗？我想起來了，是那個叫做歡歡的小不點吧？那家伙倒是有趣，上次小凱來的時候，它就陪我在這里玩兒，我看它不錯，還給了它一張秘術卡。沒想到，這家伙的口糧就是烤肉，實在是太奢侈了，你放心，經過我的指點，你肯定能有意外收獲！”
聽到大哈的自吹自擂，吳鳴一愣，當即想到歡歡背包里那一張四十七號秘書卡，一直以來吳鳴就覺得奇怪，歡歡這條狗怎么會有秘術卡，原來是大哈給它的。
下一刻，吳鳴就是精神一振，暗道這大哈能給歡歡一張秘術卡，那肯定也能給自己，先不說對方能指點什么，在此之前，得先弄幾張秘術卡出來，到了危險關頭，這些高級秘術卡那就是真正能殺敵制勝的王牌。
當即吳鳴厚著臉皮道：“那個大哈，你給歡歡的秘術卡還有么？”
大哈一愣，道：“你想要？我這里可都是高級秘術卡，得有千年石像鬼才能激活，你一個秘術學徒就是給你你也用不了啊。
“這你別管，就說你有沒有！”吳鳴自然不能透露出阿姆，所以出聲問道。
“算了，給你就給你，反正那秘術卡對我也沒用，我都是用爪子拍人，不用卡片，不過我手里就只剩下兩張了，你要，那我都給你！”大哈也不小氣，直接張嘴一吐，吐出了兩道光芒，隨后化作兩張卡片落到吳鳴手里。
吳鳴一看，立刻是激動無比，這兩張秘術卡一張是四十二號秘術卡，一張是四十九號秘術卡。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第一百零九章 二十一號秘術卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零九章 二十一號秘術卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
四十二號秘術卡是攻擊型卡片‘寒冰魔箭，而四十九號秘術卡，則是一個輔助型卡片‘土流泥潭”這兩個都是高級秘術卡，背后寫著各自的編號，只能散發著恐怖的元氣波動，最重要的是，這兩張卡片只能由千年石像鬼來激活。
阿姆上一次為了激活四十七號秘術卡，結果昏睡了幾天，現在已經是沒事了，也就是說如果遇到危險，吳鳴隨時可以讓阿姆這個大殺器激活這兩張秘術卡，干掉強大的敵人。
一時間，吳鳴允滿了安全感。
“那還有什么指點？關于秘術圖書館的！”吳鳴收好卡片后問道。
大哈則是伸出巨大的狗爪：“先把剩下的烤肉卡給我！”
吳鳴覺得好笑，這大狗也實在是太貪吃了，只是他哪里知道，大哈必須寸步不離的守衛在秘術圖書館門口，每天的食物單一，這些烤肉對于它來說，那就是無價之寶。
將二十多張烤肉卡都給了大哈后，這條大狗才滿意的點了點頭道：“我守衛在這里很久了，要說對圖書館，我比任何一個秘術師都熟悉，你既然是秘書學徒，應該知道一百零八秘術的事情吧？而元氣圣堂的歷史上，真正能將一百零八種秘術卡都掌握的秘術師，只有一個，那就是最偉大的圣堂級秘術師，而絕大部分秘術師只能是掌握其中的一小部分，畢竟越是高級的秘術卡，越是難以制作，而威力也越大一般情況下一個初級秘術師出了最基礎的三十六種秘術卡外，也只是會制作五六種高級秘術卡，中級的秘術師能制作十五種以上，而高級秘術師則是可以制作三十張以上，也就是說目前最高級的秘術師，實際上也只能領悟一百零八種秘書卡的一半而已，當然歷史上也出現過一些天才級的秘術師，但都做不到將所有秘術卡都掌握的程度。我說這些只是告訴你一個道理，就算是高級秘術師也不可能掌握所有秘術卡的奧秘，但是編號越高的秘術卡，威力自然就越強，秘書圖書館里就有所有秘術卡的制作奧秘，能找到哪種全靠自身的實力和運氣不過我可以提醒你一句，在秘術圖書館的十六排和十七排書架中間有一些古怪，你如果運氣好，說不定能有大發現！”
大哈說完之后，就擺了擺大爪子，示意吳鳴可以進去了，而它也能繼續享用美食了。
吳鳴記下大哈說的話，這才一轉身走進了秘書圖書館的大門。
要說整個秘術圖書館給吳鳴的感覺只有一個字那就是‘大，。
光是這入口的犬門，就有十幾層樓那么高，寬度超過五十米，就是一個巨人也能走進去。不過吳鳴還真知道，秘術師里，也有巨人一族，說不定當初將這大門修的這么高，就是為了方便各種體型的秘術師和學徒進入。
而里面的空間也是龐大無比，靠一雙腿冇那非得累死，吳鳴直接控制幽靈云蛇飛起，向前面飛去。
前面是一個個環形的巨大房間，一個個如同神殿一般，肉眼都看不到這大廳的盡頭，而在這些大廳當中，擺放著一個個巨大的書架。
圖書館里非常安靜，即便是一丁點聲音都能傳得很大，吳鳴雖然有三天時間，但是在這一個巨大的圖書館里，他就和沒頭蒼蠅一樣不知道從哪兒先下手。
那些書架有很多，一排排的，上面的書也是相當多，吳鳴隨意飛到一個書架旁，取下了一本足足有半米多高的書打開看了看，暗道如果按照正常的速度閱讀，三天時間能看完這么一本就算不錯了。
顯然，那樣根本得不到足夠的知識。
這或許也是對秘術學徒和秘術師的一項考驗，吳鳴先冷靜了下來，將手里這本書放回去，然后找到了第一個和第二個書架，這上面都是前三十六種秘術卡的知識，包括這些卡片的歷史、制作方法和激活方法。
每一種卡，都至少有三四本厚厚的書籍，當然，很多東西未必一定要全部看完，但是這里并沒有什么讀書筆記之類的東西，想要弄懂就必須一頁一頁的翻看。
吳鳴知道時間緊迫，他看了看這兩個書架上數百本厚厚的書籍，并沒有立刻進入閱讀當中，他要先看看這三十六種基礎秘術卡分別都有什么。
前三種秘術卡吳鳴已經學會，就是第四種秘術卡吳鳴也掌握了，所以吳鳴直接從第五號秘術卡開始看起。
花費了半個小時，吳鳴終于將剎下的三十一種秘術卡是什么弄清楚了，而這當中，吳鳴發現了一個就目前來說，非常有用的卡片。
那就是第二十一號秘術卡‘心靈視野，。
這不是威力強大的攻擊卡片，也不是可以改變地形、天氣的輔助魔法卡，而是可是讓使用者在短時間內擁有一種通過心靈觀察周圍情況的能力。
吳鳴翻開心靈視野的書籍看了看，當即決定，他要從這一張秘術卡開始學起。
雖說學習之道最忌諱的就是急功近利，正常來說，基礎秘術卡需要一個一個的學習，不能突然越級學習更高編號的秘術卡。
但是吳鳴卻是知道，這“心靈視野，的重要性，雖然這卡片不能攻擊，也不能防御，但是有了這張卡片，自己就可以用比肉眼要快十幾倍的速度來大面積測覽書架上的圖書，尋找自己需要的書籍，更重要的是，閱讀的速度也會加快很多倍，即便是花費一些時間來掌握這一張卡片的制作和釋放方法，但吳鳴相信，那也是值得的。
說干就干，吳鳴立刻將關于‘心靈視野，的四個厚重的書籍搬下來，然后席地而坐，開始苦讀起來。
這當中有很多介紹和歷史，以及無用的信息，吳鳴也只是粗略的看了一眼，而在如何制作這二十一號秘術卡上面，吳鳴則是加緊關注。
幾個小時以后，吳鳴已經開始制作出母卡，開始制作這一張卡片。不得不說，從四號秘術卡直接跳躍到二十一號秘術卡，這個跨度可謂是相當的大，而且吳鳴還知道，很多秘術卡在制作的時候，需要的材料甚至就是另外一種秘術卡，就如同這個心靈視野，除了需要母卡、需要大量的元氣卡之外，還需要三號秘術卡元氣之靈。
好在吳鳴已經掌握了三號秘術卡的制作方法，否則換做其他的新晉秘術學徒過來，即便是想要制作這二十一號秘術卡都做不到。
一般的秘書學徒即便是來到這里，出了能得到個別卡片的制作方法之外其實什么都得不到，這里的書籍不能帶出去，也不能抄錄，而三天時間里，靠記憶力又能記住多少？
經過一次失敗之后吳鳴將失敗原因好好分析了一下，終于在十幾個小時之后，制作出了一張二十一號秘術卡。
‘心靈視野，。
看著這一張背后印有‘二十一，號碼的卡片，吳鳴松了口氣，雖然只是剛剛接觸秘術卡，但是吳鳴知道，這一張二十一號卡片制作難度非常高，絕對不是巨人之拳這種卡片所能比擬的，即便是以吳鳴的元氣精純度和對元氣的控制，都只是勉強成功。
書上也說的很清楚，一般來說，作為秘術學徒來說，想要達到制作這一張卡片的程度，至少需要一年到冇一年半的時間，所以有難度也屬于正常。
而且吳鳴還知道，自己雖然是將這‘心靈視野，卡片制作完成，但實際上，這卡片的效果可能達不到書上所說的那種激活之后，可以不需要用眼睛看，就可以掌控周圍數百米范圍內的一切，就像是用一種‘上帝視角，來看東西一樣。自己制造的這一張卡片效果可能會差一點，就像是一開始制作的一號秘術卡一樣，不過隨著練習的次數增加，卡片效果會逐漸提升。
暫時這種程度的卡片應該也夠用了，畢竟吳鳴用它是來讀書的。
一個小時后，吳鳴成功的激活了這一張心靈視野卡片，等到吳鳴再一次睜開眼睛，立刻發現，眼前的世界不同了。
第三元氣世界和第四元氣世界的交界處有一座小型城鎮，盜賊兄弟會的一個分會就在此地，只不過盜賊兄弟會的存在是秘密，只有極少人知道這個小型城鎮是由兄弟會把持的。
此刻在這個小城鎮的一處巖石堆砌的房子里，之前去半路截殺吳鳴的佛朗明哥坐在一張椅子上，除了他之外，這個光線有些陰暗的石頭小屋子里，還有另外的幾個人。
“準備好了么？這一次生意是我們盜賊兄弟會有史以來接到的最大的一單生意，一旦做成，雇主承諾會給予我們想象不到的好處，不過高風險高回報，這一次生意的兇險程度也是毋庸置疑的，因為我們這一次要對付和伏擊的，是一個強大的高級秘術師。”佛朗明哥出聲說道，同時，手里把玩著他那一把有著青色龍鱗的匕首，鋒利的匕首在手指間跳動，但竟然是都無法割破皮膚，展現出了精湛的操控能力。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第一百一十章 不存在的樓梯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十章 不存在的樓梯
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“佛朗明哥，這一點不用擔心，我們當然是準備好了，為了對付目標，我們動用了超過三十種稀有的毒藥，布置成了毒素陷阱，更有一個達到元氣六級的生物‘獵殺刀魔猿”還有精與刺殺和暗殺的高手超過二十名，只要目標來了，就算是高級秘術師也必死無疑，只是你去負責將誘餌抓來，似乎失敗了呢？而且你的黑色閃電飛行器呢？”說話的是另外一個坐在椅子上的盜賊，渾身藏匿在黑色的斗篷里，躲在陰暗的角落，如果不說話，沒有人知道他的存在。
“崔龍西，這件事不需要你操心，我是兄弟會的副會長之一，你只需要聽從我的命令就好，沒錯，我襲擊和抓捕誘餌失敗了，但是據我所知，那個誘餌也因此而失蹤，目標并不知道，所以不會影響我們的計劃，我可以斷定，目標會來我們這里，這是一個我們早就籌劃的殺局，記住，這次只能成功，不能失敗。”弗朗明哥冷聲說道。
聽到這些話，那個叫做崔龍西的盜賊也沒有再說話，至于房間里另外幾個盜賊，更是從始至終都沒有開口。
就在這個時候，一道流光飛了過來，到達佛朗明哥的勉強，后者伸手一抓，是一張飛信卡。
看了看飛信卡上的信息，佛朗明哥發出一聲冷笑，直接道：“目標已經出動了，各就各位吧，黑暗之神與你們同在！”
話音剛落，屋子里的眾多盜賊就一個個消失無蹤，走得是悄無聲息，似乎從一開始屋子里就沒有人似的。
秘書圖書館。
吳鳴此刻睜著雙眼，但兩眼卻是沒有焦點一般，因為此刻，吳鳴正在使用心靈視野查看周圍的一切。
大到整個高達十幾米的書架，小到地上的灰塵，吳鳴都可以用近乎難以理解的‘視角，看到，而且是想怎么看，就怎么看。
或者說，這個‘看，和所謂的視覺沒有什么關系，完全是一種心靈感應，只要是在這個心靈感應的范圍之內的任何事物，都無法逃脫吳鳴的窺視。
包括書架上的圖書。
吳鳴現在不需要一個個翻閱，只需要走過一個書架，就可以立刻知道這書架上有多少本書，每本書有多少頁，而每一頁上寫著的是什么文字、配著什么樣的插圖。
所有的一切，只是眨眼之間就能完成。
這就是心靈視野的強大之處，如此一來，吳鳴要找到適合自己學習的知識就容易多了，而且看書的速度也要快了很多。
短時間內，吳鳴已經瀏覽了數百本書籍，其中也有一些關于秘術奧秘的深奧知識，不過也僅此而已，畢竟吳鳴不可能短時間內學會再多秘術卡的制作方法，只不過是要比別人收獲多一些罷了。
學習秘術知識的過程，依舊需要一步一個腳印，心靈視野只能讓加快吳鳴的腳步，但卻不能讓他天馬行空的飛冇起來，那樣才叫不切實際。
現在，吳鳴已經掌握了一號、二號、三號、四號、二十一號秘術卡的制作方法，尤其是秘書圖書館里的書，簡直是包羅萬象，除了關于秘術的，還有很多元氣文明、寶物鑒別、草藥識別和生物寶鑒之類的書籍。
這些都是匯集了元氣世界無數歲月的精華，能讀到這些書，對于任何一個人都有極大的用處，畢竟懂得多，見識就廣，而見識廣眼界就寬了，一個人眼界一寬，將來的發展自然是不可限量。
這些知識吳鳴也是選擇性的看了一些，其中吳鳴發現了一些關于第二元氣世界‘黃金一族，的文獻。
當初凱瑞根導師就說過自己體內有一絲黃金血脈，而且吳鳴知道這所謂的黃金血脈是怎么來的，就是自己當初危急時刻吞服了那一滴來自白衣女子的血液。
吳鳴已經能斷定，當初在亞奇城堡里遇到的那個白衣女子，就是所謂的黃金一族，只是吳鳴心中還有疑惑，按理來說，既然是第二元氣世界這種高級世界的人，實力肯定是強悍無比，那為什么又會被當初區區一個元氣三極的血族抓走？
雖說之后自己也沾了白衣女子不少的光，光是對方留在自己額頭的吻痕，就救了吳鳴好幾次，但吳鳴依舊想不通其中的關鍵。
而此刻，看到有關于黃金一族的資料，吳鳴自然是十分好奇，立刻是利用心靈視野快速看了一遍。
許久之后，吳鳴才恍然大悟，黃金一族是一種神秘而且極端強大的存在，比秘術師都要厲害，當然，那些頂級的秘術師不在此列，一些頂級的秘術師也不懼怕黃金一族。在這個文獻里，黃金一族是一種近乎無敵的存在，他們對于元氣的理解，已經達到了不可思議的地步，甚至在第四元氣世界的一些勢力眼中，黃金一族就是‘神，。
而這種強大的存在也有弱點，那就是他們對一種特殊的金屬沒有絲毫抵抗力，靠近這種金屬，他們甚至會喪失所有的力量。文獻中沒有說明那是什么金屬，但是說明如果遇到使用這種金屬作為武器的敵人，黃金一族將不堪一擊。
不過這種金屬文獻里說明是極為稀少額，并沒有其他過多的字眼，估摸撰寫這資料的人要么是不知道，要么就是因為某種原因不寫出來。
吳鳴看完這本書后只是稍微感慨一下，便是繼續尋找，之后，他又找到了一個藏在某個巨大書架角落里的一本手札，如果不留心，甚至沒有人會發現。
也多虧吳鳴使用了心靈視野這種卡片，才能發現這個手札的存在，而且吳鳴看到的時候，這手札上落滿了塵土，明顯已經很久沒有被人發現了。
吳鳴快速掃了一眼，立刻眼睛一亮，這手札有數十頁厚，是對于制作一號秘術卡的一些心得和領會。
寫著手札的人還在第一頁寫上了自己的名字和一段留言。
“有的時候，你賴以信任的感覺反而會誤導你……迪隆！”
這些文字到現在，都散發著一陣強勁的元氣波動，當下吳鳴記住了‘迪隆，這個名字，顯然，這應該也是一名秘術師，而且實力十分強大。
因為手札里關于一號秘術卡，他提出了和吳鳴所學習到的是既然不同的兩種理論，當然，很多基礎的東西還是一樣，但是一些地方卻是大膽的進行了變革。
按照手札里所寫的，如果按照這個方法來制造一號秘術卡巨人之拳，那么卡片的威力會提升很多倍。
吳鳴一開始有些不太相信，不過慢慢的就沉浸在這手札當中，因為他發現，這手札里的理論竟然是十分的新奇大膽，充滿了天才般的奇思異想，同時還十分符合制卡邏輯。
讀懂了手札里所描述的改良方法后，吳鳴心中有些期待，也是相當佩服，所以立刻開始嘗試制造，反正他獲得學徒比試的第一名，手里有不少獎勵的制卡材料，其中巨人之血和秘術之塵也是有很多。
很快，一張經過改良的一號秘術卡被制造出來，吳鳴立刻來到了圖書館當中的一個大廳，之前吳鳴就來過這里，這個大廳空空如也，只有正中間有一塊巨大的測試石。估摸，這測試石就是為了來這里的秘術師測試卡片所用的。
吳鳴立刻激活了手里經過手札冇上記載的方法重新制作的一號秘術卡，就見一個巨大無比，但更加凝實的巨拳砸了下來，而且這巨拳的眼色，竟然是從之前的白色元氣，變成了一種青藍色的元氣巨拳。
砰的一聲巨響。
那測試石上立刻顯現出卡片的威力指數。
380點！
這比吳鳴之前制造的一號秘術卡的威力，直接提升了80點，而且這還只是吳鳴剛剛學會用這種方法制造卡片，相信練習純熟后，威力還會提升。
當即吳鳴暗喜，毫無疑問，以后這一號秘術卡，將會是自己的一大殺手锏，同樣的一號秘術卡，自己的卡片威力，足以壓過其他的秘術學徒，即便是一些低級秘術師，怕是都制造不出如此威力的一號秘術卡。
吳鳴看了看時間，不知不覺中竟然是已經在秘術圖書館過去了兩天時間，他而秘術圖書館里的知識，他連冰山一角都沒有發現。
這個時候吳鳴突然想起來進來的時候，看門狗大哈給的‘指點”對方說秘術圖書館的十六排和十七排書架中間有一些古怪，現在正好去看看。
吳鳴急忙操控幽靈云蛇飛了過去，找到十六排書架和十七排書架，然后兩排書架之間，結果什么都沒有發現，而且吳鳴走進去后來回查看，也沒發現任何古怪的地方，就算是用心靈視野查看，也沒有任何發現。可是大哈說，這里有古怪，讓自己要重點關注，吳鳴又覺得那條狗應該不會騙人。
就在這個時候，吳鳴不知怎么的，突然想到剛剛那個手札上的一段話。
“有的時候，你賴以信任的感覺會誤導你……”
當下，吳鳴猛然有所頓悟，似乎想到了什么，當即站在兩個書架的之間的入口，然后閉上了眼睛，解除了心靈視野，之后才向前一步步走去。
走了五步之后，下一步，吳鳴感覺自己的腳踏上了一節臺階，而吳鳴記得，原本這里是沒有臺階的。◇（
                    

第一百一十一章 臺階之上

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十一章 臺階之上
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
當吳鳴發現自己一只腳竟然是踏上了一個臺階的時候，心中的震動絕對難以想象，這個時候，吳鳴幾乎是下意識的睜開了眼睛。
周圍依舊是之前的樣子，而腳下也沒有任何臺階。
吳鳴立刻知道，自己是因為睜開了眼睛，所以才會從那種‘臺階，上下來。曾經吳鳴在災難之前聽說過一種理論，那就是有光的世界和無光的黑暗世界，實際上是兩個獨立的位面，曾經有人拿一張紙的正反面來形容，不過顯然，這兩個世界不是對立的，而是重疊存在的，有光的時候你身處的是一個世界，黑暗中，則是另外一個。
而現在應該就是層于這種情況。
吳鳴想通了這一點，這才重新走到兩排書架的入口處，然后再一次閉上了眼睛，這一次，吳鳴讓自己徹底放松下來，片刻之后，向前邁步行走。
一步、兩步，吳鳴走的很慢，但是卻沒有任何猶豫，等走到第五步的時候，再一邁腿，之前那種感覺又回來了。
腳登上了一個臺階。
這一次吳鳴沒有睜開眼睛，而是繼續向前，然后邁步登上了這個根本不存在的臺階，而且每上一階，吳鳴都會心中默默記下，幾分鐘后，吳鳴心中的計數已經達到了一百零八，這個時候，沒有臺階了。
吳鳴知道，自己登上了那個根本不存在的樓梯，到達了‘另外一個地方，。
當下吳鳴睜開眼睛，發現周圍依舊是書架，同樣是高大的大廳，但是吳鳴知道，這里已經不是自己之前待著的地方。
書架上的灰塵更多，而書架上的書則是少了很多，而且在這里，到處都是蜘蛛網，簡直是多到令人發指的地步，似乎這里不是圖書館，而是一個蜘蛛窩，之前的地方可是沒有這么多蜘蛛網的，這說明原本的大廳偶爾是有人進入查看圖書，但是這里，也不知道多久沒有人進來過了。
除此之外，這里更加的安靜。
吳鳴四下查看，發現這里的書架也有不少，而且呈現一種花瓣形狀排列，此刻自己就在其中兩個書架之間。
正當吳鳴打算走出這一排書架的時候，卻是發現，前面似乎是有一面看不見的墻壁，竟然是根本走不出去。
這是一種元氣屏障，很想是圍困豐陣，但是顯然，這種類似卡陣的屏障等級要更高，吳鳴嘗試了一下他根本不可能從這兩排書架走出去，也就是說，他活動的范圍只有這么幾平米見方的地方。
好在，還有兩排書架可以讓他翻閱。
吳鳴知道，自己這一次已經是撞了大運，這里也不知道多少年沒有進入過了，顯然，絕大部分秘術學徒和秘術師都不知道這個地方的存在，也是自己用‘烤肉外交，賄賂了看門狗大哈，按照它的指點，再加上一些運氣，這才發現了這么一個地方。
“希望這兩排書架上的書，不冇要讓我失望！”吳鳴自言自語了一句，便是立刻開始翻閱起來。
這兩個書架有很多地方都是空的，書籍總共也就七八本，而且都是落滿了灰塵，吳鳴選擇了一本吹了口氣，立刻蕩起一陣嗆鼻的灰塵。
“元氣生物百科，第十三卷！”吳鳴看了看這一本陳舊的書籍，翻開來看了看，立刻是眼睛一亮。
這是一本介紹各種元氣生物的書籍，包裹怪物和智慧型生物，種類囊括了第三元氣世界和第四元氣世界，包括這些生物的習性、特點和弱點，這可是一個增長知識的好機會，這一本書籍里甚至記載了一些稀有珍獸，都是從沒有見過和聽說過的。
不過可惜的是，這是第十三卷，肯定還其他的部分，不過并不在這兩個書架上。
看這種書，吳鳴很快就測覽完畢，并且將內容熟記于心，很快，吳鳴拿起另外一本書，這是一本介紹各種稀有植物的，和生物百科一樣，通過這一本書籍，吳鳴也能知道很多稀有植物和草藥的信息。
另外的幾本書，顯然要厲害很多，因為從上面吳鳴可以感覺到特殊的元氣。
翻開一看，吳鳴立刻發現，這竟然是一種高級秘術卡的制作方法，吳鳴現在已經是知道，目前的秘末師里，即便是那些高級秘術師，真正掌握的秘術卡的種類也不過四五十個，一些中級和初級的秘術師掌握的那就更少了，而且在三十六號秘術卡之后，因為秘術卡的制作難度提升了很多倍，即便是花費大量時間，也未必能掌握幾種，所以秘術師采取了一些‘專攻，的方式，例如喜歡進攻的秘術師可以選擇幾種攻擊性的高級秘術卡，喜歡防御的則可以選擇防御型秘術卡來研究當然還有恢復型的秘術師召喚型的秘術師，這在秘術師當中已經不是什么秘密，甚至，他們已經開始用這種方法來區分。當然，也有‘全能型，的秘術師，但是這種秘術師的數量太少了，必須是那種天才型的秘術師才能做到全能，這也是因為秘術要專研起來實在是太過費勁，一張秘術卡需要各種各樣的知識，如果沒有淵博的知識，就不可能制造和使用秘術卡。
同樣，激活高級秘術卡的千年石像鬼也是制約秘術師的一個瓶頸，這和千年石像鬼的品種、血統以及潛力都有極大關系。
而且很多高級秘術卡的制作方法甚至已經失傳了，據說在秘書圖書館里，都不可能將一百零八種秘術卡的制作方法找全，吳鳴聽說，秘術圖書館里，最多可以找到不到八十種秘術卡的制作方法，剩下的已經遺失。
現在吳鳴發現的這個高級秘術卡的制作方法，不知道是那八十種當中的，還是那種遺失的，如果是遺失的秘術卡制作方法，那么吳鳴這一次絕對是賺到了。
雖說吳鳴現在的實力，距離制造高級秘術卡還差了很遠，但是，這不妨礙吳鳴先將這個高級秘術卡的制作方法記在腦子里，要知道在記憶力和理解能力上，吳鳴可是有黃金血統這個昭一般的存在，比其他秘術師都要占了很多優勢。
“七十二號秘術卡，虛無行者，這是一種神秘世界的生物，它們擁有無以倫比的力量，只有對應的秘術卡，才能將這種強大的生物，從虛無的世界中召喚出來…”吳鳴看著書籍上的文字，一時間沉寂了進去，根本不理外界的事物，而此刻，吳鳴絲毫沒有察覺，身后的書架頂部，慢慢落下了一只輪胎大小的蜘蛛。
邊陲小鎮，風徐徐吹過，將小鎮當中立著的風鈴吹的叮叮作響，而此刻，在這個看似祥和平靜的小鎮里，卻是危機四伏。超過十名達到元氣五級，而且擅長襲殺和近身作戰的盜賊，隱藏在小鎮當中，除此之外，還有二十名實力達到元氣四級，但同樣精通暗殺的盜賊扮成普通人，他們是盜賊兄弟會練處的‘死亡暗殺者”為了完成任務，他們甚至不惜以命搏命，這些死亡暗殺者是盜賊兄弟會的精銳，有的時候，一個元氣四級的死亡暗殺者，甚至可以用犧牲自己為代價，擊殺達到元氣五級的高手。
而在這里，還暗中布置了一個‘毒藥陷阱”‘陷阱，是盜賊兄弟會脫胎于卡陣的一種東西，一旦觸發，可以在短時間冇內將目標徹底困在一小片區域里，尤其是這毒藥陷阱，更是陷阱中的最為歹毒的存在。
弗朗明哥藏匿在小鎮的某高處，可以將整個小鎮一覽無余的看在眼里。
很快，他看到天空中出現了一個人影，立刻知道這一次的目標來了。空中出現的，是一個華麗的女子，身體周圍纏繞著一條粗大的紫色騰云翼蛇，而在她肩膀上，則是趴著一只千年石像鬼。
這無疑已經點出了她的身份，這是一名貨真價實的秘術師。
在第四元氣世界，秘術師就是無敵的存在，絕對沒有誰敢去招惹，因為秘術師背后站著的是第三元氣世界。
而這一次，卻是有人捋了虎須，那就是盜賊兄弟會，這是一伙兒亡命之徒，經常會做出一些看似瘋狂和不可理喻的事情。
這個秘術師女子正是凱瑞根，她如同神人一樣從天而降，落在小鎮當中，眼神中滿是不屑。
“動手！”
暗中觀察的弗朗明哥看到對方落下之后立刻下令，他知道，機會稍瞬即逝，尤其是面對凱瑞根這樣的強者，必須要出其不意，而且要占到先手，否則一旦被對方釋放出一些高級秘術，那么整個邊陲小鎮都可能被毀滅。
當下，得到信號的盜賊們立刻開始按照計劃好的進攻方式開始行動。
毒藥陷阱最先激活，砰的一聲，凱瑞根周圍近百米的范圍，立刻被一個元氣罩包裹起來，里面全都是有毒的氣體。
“成功了！”
負責暗殺的盜賊崔龍西大喜，他知道，就算是秘術師被困到毒藥陷阱當中，也是很難發揮出所有的戰斗力，但是他們，在提前服用了解毒藥后，可以借助毒霧近距離擊殺對方，論及白刃近戰肉搏，極少有誰能比得過一名精通各種殺戮手段的盜賊。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

