第一百一十二章 蜘蛛九爪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十二章 蜘蛛九爪
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
他們三十個高級盜賊圍殺一個秘術師，只要趁著對方沒有釋放出強大的秘術卡，那么勝算還是非常大的。雖然崔龍西也知道，襲殺一個秘術師的后果，很可能是給整個盜賊兄弟會帶來滅頂之災，但是盜賊本來做的就是刀口舔血的營生，而且弗朗明哥已經許諾了崔龍西等人難以拒絕的好處，事成之后，他們這些人都可以逍遙在外，到時候兄弟會滅亡不滅亡，也和他崔龍西沒有什么關系，甚至佛朗明哥還透露出一個重點，那就是這一次的雇主，也是一名強大無比的秘術師，所以即便是殺了這個女秘術師，也未必會有多嚴重的后果。
正因為這些原因，所以才會有盜賊同意這一次的襲殺。
這世上，總少不了一些瘋狂的人。
更不用說現在幾乎已經半只腳踏入了成功的門檻，因為就算是最厲害的秘術師，其近戰能力也未必有多強，突然遇到這么多高級盜賊的攻擊，那也是必死無疑。
這一點，崔龍西知道，在外面看到這一切的弗朗明哥自然也知道，他此刻冷笑連連，按照這個節奏，凱瑞根必死無疑。不過就在這個時候，邊陲小鎮的外圍，突然殺進來一支軍隊，足足有上千人，前面有十幾個人，清一色的黑衣黑甲，手里握著大劍，后面則全都是穿著黑色粗糙鐵質鎧甲的獸兵。
雖然在外圍，也有盜賊兄弟會的人防衛，但是盜賊再厲害，那也只是暗殺、襲擊又或者是一對一近戰，可如果面對這一股軍隊的時候，那盜賊就不行了。
大規模的正面作戰絕對不是盜賊的長項。
當即那些盜賊守衛就被一個個擊殺，一個黑衣少女騎著一匹黑色的夢魘獸，卻是沖在最前面，任何盜賊都無法抵擋她的沖擊，只是幾個呼吸，她就沖到前面甩出一張卡片，當即，一道絢麗的刀光落下，毒藥陷阱直接破裂，毒霧四散，那黑衣少女帶頭沖了進去，似乎根本不怕那些毒霧，片刻之間，高級盜賊就已經死傷過半。
“這……怎么會這樣？這些似乎是黑獄城的黑使，他們怎么會來？”躲在遠處的弗朗明哥目瞪口呆，卻是明白，這一次的計劃出岔子了。
現在毒藥陷阱被破除，攻擊凱瑞根的高級盜賊被殺了一多半，這還怎么打？
光是對付凱瑞根就已經是不夠用了，再加上黑獄城這些人，就是用腳丫子想也知道結果了。
當即弗朗明哥咬了咬牙，立刻激活一張黑色卡片，整個人化作一團黑煙消失無蹤，他必須逃了，再不逃等凱瑞根動手，那他連逃都逃不了。
實際上佛朗明哥還是極為明智的，他前腳剛剛逃走，隨后凱瑞根那邊就冒出一股熾熱的火焰，火焰形成一道道火環快速向四周蔓延，將剩余的高級盜賊全部燒死。
“五十一號秘書卡，烈焰火環！”
凱瑞根此刻冇站在一道道一層層的火環當中，神情肅穆，甚至于，他的這一個秘術直接將這個邊陲小鎮摧毀了大半，一些低級的兄弟會成員要么被燒死，即便沒死也是嚇破了膽子，被隨后趕來的黑使和獸兵擊殺。
一場針對凱瑞根的陰謀，就此瓦解。
“佛朗明哥那家伙逃了！”凱瑞根激活一張心靈視野巡視一番，無奈說道，她這一次就是將計就計，準備活捉佛朗明哥逼迫對方在秘術師法庭上供出幕后的主謀，沒想到這佛朗明哥的警覺性這么高。
要說打，十個弗朗明哥都不是凱瑞根的對手，但要說逃跑的手段，佛朗明哥作為一名高級盜賊，那是有得天獨厚的優勢，凱瑞根也追不上他。
“凱瑞根，這次算是我還你一個人情，盜賊兄弟會也不過如此，不過他們既然敢對付你，我想肯定有主謀，否則光憑一個盜賊兄弟會，還不敢對你們秘術師下手！”那邊，騎著黑色夢魘的少女走了過來，她神情冷峻，但也異常美麗，白皙的皮膚配上黑色長發和一身黑衣，以及嬌小瘦弱的體型和身后強壯無比的獸兵，形成了鮮明的對比。
“一號，謝謝你！”凱瑞根由衷的說道，她知道，一號的實力就算是比她弱，但也相差無幾了，雖然和一號是情如姐妹，但這一次為了對付盜賊兄弟會，她唯一能找的人就是一號。尤其是一號現在正在對付一些勢力龐大的敵人，這個時候占用她的時間，就是再好的姐妹，也要說聲謝謝的。
“我說了，這是還你的人情，對了，那家伙怎么樣了？”一號黑色的長發隨風飄揚，露出了潔白的耳垂和脖頸，看上去非常靚麗。
“你說吳鳴？呃，他很好，非常有潛力，而且體內竟然有黃金血脈，雖然只有一絲，但是也比其他的學徒厲害多了，這一次的學徒比試，他還獲得了第一名，一號秘術卡的威力指數，竟然達到了300點！”凱瑞根笑著說道，對于這么一個弟子，凱瑞根還是相當滿意的，畢竟，作為一名導師，誰不希望自己的弟子是出類拔萃那種。
一號自然知道學徒比試的第一名意味著什么，那不光是崇高的榮譽，還意味著可以獲得不少獎勵，其中一條，就是可以進入秘術圖書館。
想到吳鳴，一號原本冰冷的臉上，少見的露出了一絲笑容，以她對吳鳴的認識，在秘術圖書館這種傳奇一般的圣地，應該會獲得不少好處和奇遇吧？
如果吳鳴在這里看到一號，就會知道，她就是當初在月夜森林里遇到的那個依依，那個將他當成朋友的少女。
吳鳴看著面前這一只大蜘蛛有些目瞪口呆，剛剛他正在專注讀那一本關于七十二號秘術的書，結果看到正精彩的時候，突然脖子邊上冷不丁傳來一個聲音。
“其實，這個制卡的方法還能簡化一點，就連一些制卡材料，都可以簡化，不過也沒法子，這本書有上千年的歷史了，跟不上步伐也正常。”
就是這一句仿佛閑聊一般的話，險些沒把吳鳴嚇死，吳鳴自從災難發生之后，雖然也遇到了很多次危險，有時候甚至還瀕臨死亡，但是沒有一次能嚇住吳鳴，但是這一次卻是嚇了他一跳。
在這個明明只有他一個人的環境，安靜的讀書，突然耳邊傳來這么一句，換做誰都會嚇一跳，吳鳴就算神經再堅韌，實力再高也沒用。
回頭一看，吳鳴就看到了那一只大蜘蛛，顯然，剛才說話的就是它。
此刻，這大蜘蛛似乎也是被嚇了一跳，四對八只眼睛也是睜得老大，雖然是一只蜘蛛，但它給吳鳴的感覺，似乎和人一樣，也是被嚇了一跳的樣子。
“你……你突然跳起來干什么，嚇死我了！”片刻之后，那大蜘蛛冷不丁又來了這么一句，卻是讓吳鳴有些目瞪口呆，同時吳鳴心中也是慢慢冷靜下來，似乎這大蜘蛛并沒有惡意。
吳鳴冷靜下來之后，反倒是恢復了平靜，雖然和一個蜘蛛對話有些奇怪，但類似的事情吳鳴也見到過，所以想了想還是解釋道：“是因為你剛剛突然說話，嚇了我一跳，所以我才跳起來！”
“哦，原來是我嚇了你一跳，那不好意思，我只是看到你在看這一本書，似乎并沒有看出來書里面的制卡冇方法實際上還能精簡一些，怕你按照這書上的操作，那樣成功率不高而且還耗費珍貴的材料，所以才提醒你一句，沒想到嚇到你了，不過我也是好久好久沒有遇到人了，看到你有些激動，情不自禁說了一句，對了，我叫九爪，你呢？”這大蜘蛛此刻用非常通順和富有邏輯的語言說道，用詞十分優雅和緩慢，似乎它并不是一只蜘蛛，而是一個滿腹經綸的學者。
而且吳鳴注意到，這蜘蛛似乎有些畸形，本來蜘蛛應該有八只爪子，而它在屁股后面還有一個爪子，剛好是九個爪子，所以九爪這個名字倒是很適合它。
“我叫吳鳴！”吳鳴說道，雖然面對的是一只蜘蛛，但吳鳴并不會因為對方的種族和外表而有什么歧視，只是在這里，怎么會有蜘蛛？要知道這不是普通的圖書館，這里是秘術師的圣地，秘書圖書館。
“你是秘術師么？”九爪繼續問道，那樣子似乎是一個好奇寶寶。
“我只是秘術學徒！”吳鳴如實說道，雖然他有阿姆，但還并不會制作高級秘術卡，不會制作高級秘術卡，那么就還是秘術學徒。
“學徒？那是什么，比秘術師還厲害么？對了，你是怎么上來的，我在這里待了很久，你是我見過第二個能來到這里的人，上一個也是一個不錯的人，比你看上去要大一些，我和他還是朋友呢，不過我已經很久沒有見到他了，他叫迪隆，你如果能遇到他，麻煩和他說一聲，就說他托九爪辦的事情，已經辦好了！”九爪如是說道。
當即吳鳴是一愣，他聽到了一個名字，迪隆。
這個不就是自己找到的那一本強化了一號秘術卡制作方法手札的人嗎？當時那個手札上的署名就是‘迪隆，。◇（
                    

第一百一十三章 秘術卡的簡化版本

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十三章 秘術卡的簡化版本
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
想不到，這個迪隆竟然是上一個進入到這個隱秘之處的人，而且吳鳴知道，對方一定是一位非常了不起的秘術師，畢竟能將一號秘術卡的制作方法優化成那個樣子，還能提升威力，換做一般的高級秘術師都絕對不可能做到。
吳鳴雖然不知道這個迪隆是什么人，但顯然，對方肯定不簡單。
接下來，這一只叫做九爪的蜘蛛就開始喋喋不休的說了起來，儼然是一副自來熟的樣子。
“知道嗎？我就是在這里出生的，后來慢慢學會了看書，后來我就知道我其實是一只蜘蛛，不過卻是一只很特殊的蜘蛛。對我來說，這里的書籍就是最好的朋友，它們教會了我一切，只不過這里只有我一個人，而且我從來沒有離開過這里，平時我只能和這些書說話。上一次迪隆他來了，我們就成了朋友，不過他不太愛說話，你叫吳鳴，你能來這里，那我們也是朋友了，跟我說說外面的事情吧。”九爪顯然十分興奮，從它身上不斷晃動的絨毛就能看出來。
吳鳴已經知道，九爪從出生到現在都沒有離開過這里，它的一切認知都是從書本里得到的，甚至吳鳴猜測，九爪能如此的‘聰明”也和這種閱讀有很大關系。用它的話說，這里的圖書，每一本它都看過不下二十次，都可以倒背如流了。
九爪雖然看上去是有些恐怖相貌丑陋的蜘蛛，但是它實際上非常懂道理，也十分天真，對于吳鳴是沒有一丁點防備，不過事后吳鳴才突然從九爪身上的元氣感應到，九爪的實力相當高，至少都是元氣六級，甚至是更高的存在。仔細想想也覺得十分正常。在秘書圖書館里的藏書，都是非常深奧的東西，其中也有對元氣的運用和吸收的方法，九爪在這里待了至少數百年，成天就是看書，看書，如果沒有這種成就，反倒是不正常了。
就像是舊世界里某本武俠小說里的掃地老僧一樣，在這種類似于‘藏經閣，的地方待了這么久，耳讀目染。想不成為高手都難。
不過話說回來，像九爪這樣的，吳鳴還真覺得對方很不錯，光是那種率真和直爽就十分難得，雖說吳鳴還有不到一天的時間可以滯留在秘書圖書館，但還是慢慢給九爪講起了外面的世界。
九爪時不時會打斷吳鳴，東問一句，西問一句，例如外面的一個聚集地里。真的有數萬，甚至數十萬，上百萬的人？
對于一個長期獨孤一個生活的九爪來說，這種數量顯然是一件不敢想象的事情。
吳鳴看了看九爪。卻是十分認真的說了一句：“說實話，九爪，你這樣的性格并不適合出去，因為外面的人多。是非也就多，有的人勾心斗角，心狠手辣。你這種性格很容易被人騙，就像是我，你根本沒有任何防備，萬一我有什么歹心要對付你冇怎么辦？”
這么說，吳鳴是真的將這九爪當成朋友了，這也是吳鳴一貫的處事風格，與人交往就如同面對一面鏡子，別人對你好，你也會對別人好，如果別人不懷好意要對付你，那自己也定然會以牙還牙。
九爪一愣，卻是說道：“吳鳴，你說的和當初迪隆和我說的一樣，不過我能看出來一個人是好是壞，你是好人！”
吳鳴無奈一笑，他已經知道，九爪似乎是無法從這里離開的，所以剛才說那些，吳鳴也只是有感而發，如果九爪一只都出不去，那告訴它那些放人之心的方法，也沒什么必要。
這個時候，吳鳴突然想到剛剛自己看的那一本書，立刻問道：“對了九爪，你剛剛說的這個制卡的方法還能簡化一點，怎么簡化？”
吳鳴問的，是關于七十二號秘術卡虛無行者，他已經大致看了一下，這種高級秘術卡制卡的難度太大，不說材料，就是對于元氣的要求也是相當高，要制造這一張卡片，至少要達到元氣六級的程度。
吳鳴現在只有元氣四級，自然是差了很遠，即便是他的元氣達到了火元七層，那也只是能勉強和元氣五級一樣，依舊是達不到制造那種高級秘術卡的標準。
所以吳鳴才會和九爪說這么多話，至于九爪說的簡化方法，吳鳴估摸再怎么簡化，也不可能簡化到自己目前就可以操作的地步。
聽到吳鳴的詢問，九爪則是表現出十分自信的樣子，爪子揮舞起來，然后道：“你說這個？哈哈，簡單，這本書我看了不下五十次，也演練過，我發現要制造這么一張卡片難度太大，而且要求太高，所以我就試著改變了一下，最后發現整個制卡過程未必需要那么高的元氣要求和材料的要求，即便是一些普通的材料和較低的元氣也能制造出來，不過效果可能會差一點，可以看成是一個半成品。”
說完，九爪就毫無保留的將它經過上百年研究而得出的結論和經驗都教給了吳鳴，吳鳴仔細聽著，同時在腦海中驗算，立刻就知道，九爪告訴自己的七十二號秘術卡的制卡方法，的確是相當的高明，更是一種‘捷徑，。
雖然捷徑的道路未必有正途那樣的坦途，但它的好處就是要求很低，而且也更容易，省時省力。
按照九爪所說的，吳鳴甚至以現在的元氣等級就可以制造，而且所需要的材料也不像是那般的天馬行空，雖然也很稀少，但還是可以獲得的。
只不過用這種走‘捷徑，手段制造出的秘術卡，威力自然會大打折扣，不過吳鳴也知道，這本身就是高級秘術卡，雖然威力大打折扣，但依舊算是高級秘術卡的半成品，威力也肯定比一些低級秘術卡要強大。
于是接下來的時間，就在九爪講述，吳鳴偶爾提問當中過去，不得不說，有的時候時間過的那是相當的快，等到吳鳴弄懂了整個方法，才發現，距離自己進入秘書圖書館，馬上就要到三天的時限了。
雖然有些不舍，但吳鳴還是起身告訴九爪這個剛認識的新朋友，說自己必須要離開了。
九爪一聽倒是沒有驚訝，它顯然早就知道這個結果。
當下它憑空取出了一本厚厚的卡冊，這卡冊吳鳴從沒有見過，翻開之后，每一個書頁上，都不是卡槽，而是一個個顏色各異的元氣漩渦。
九爪從其中一個元氣漩渦中抓出了一疊卡片，分出了一半給了吳鳴。
“這是飛信卡，你將手里的那些卡片注入你自己的元氣，以后我們就可以用飛信卡互相通信了，你有什么不懂的，都可以問我！”顯然，九爪是在這里太過孤獨了，雖然知道吳鳴必須要走，但它卻是想要用這些飛信卡來保持通信。
自然，它爪子里的那些卡片，在注入了它的元氣后，會交給吳鳴，這樣他們之間就可以互相利用飛信卡來通信，十分方便。
吳鳴自然也看出九爪的不舍，不過這也沒法子，想了想，吳鳴道：“我現在還不是秘術師，據說從秘術學徒晉升為秘術師后，還有三次進入秘術圖書館的機會，所以以后我以后還有機會再來！”
聽到吳鳴這話，九爪立刻興奮了起來。
“那你可是要加油了，早點成為秘術師，我一個人在這里除了看書之外冇就沒有別的樂趣了，你早點來看我！”
接下來，吳鳴和九爪交換了手里的飛信卡，分別有三十張，也就是說，兩人可以通過這種飛信卡互相通信三十次。
剛剛交換完卡片，吳鳴突然感覺到一陣巨大的吸力從身后傳來，根本無法阻擋，下一刻，他就被吸入到一片元氣漩渦當中。
等到吳鳴反應過來，才發現自己已經到秘書圖書館的入口處，一旁，看門狗大哈正在那里打瞌睡，看到吳鳴出來，立刻睜開臉盆大小的狗眼沖著吳鳴咧嘴一笑：“你出來了？收獲怎么樣？”
吳鳴看了看大哈，無奈的笑了笑，沒想到時間到了后，自己會被強拉出圖書館，顯然，這秘書圖書館里有一定的規則，任何人都不能違背。
想到九爪，吳鳴覺得它還真是一個不錯的家伙，可惜最后也沒來得及和它道個別。
“我走了，下次等我晉升為秘術師再來！”吳鳴說了一聲，也不知道是對大哈說的，還是對圖書館里的九爪說的。
不過大哈顯然認為吳鳴是在和它說話，立刻道：“下次，你能再給我帶一些好吃的么？”
吳鳴頓時有些無語，這條至少有元氣六級的大狗，竟然是一個不折不扣的大吃貨，不過這一次能遇到九爪，還多虧了這條大哈的提醒，所以吳鳴點了點頭，算是應承了下來。
大哈很高興，還用狗爪子拍了拍吳鳴表示友好。
說起來，這大狗也比九爪強不到哪兒去，可能因為某種原因，它必須一直守在這個入口，唯一比九爪強的是，它還能經常見到一些人聊聊天，而九爪只能是對著書本自言自語了。
                    

第一百一十四章 葉紫涵蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十四章 葉紫涵蘇醒
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
有些感慨的吳鳴和大哈道了個別，然后回到了停在前面的飛行器上。
燭在這里等了吳鳴三天，看到吳鳴安然回來自然是十分高興，不過它一見面，就告訴了吳鳴一件事。
“老大，那個女人醒了！”
“什么女人？”吳鳴一愣，一時間沒反應過來，不過很快他就想到，燭說的肯定是葉紫涵。
于是吳鳴急忙登上了飛行器，一看，果然在圍困卡陣中被綁得結結實實的葉紫涵醒了，而且一雙眼睛此刻流露出驚恐的神色，看到吳鳴，葉紫涵立刻是露出驚訝的神色。
“你是……你是吳鳴？你怎么會在這里？”
“我怎么會在這里？你不知道？”吳鳴一愣，當時葉紫涵可是跟著他一起進入了飛行器的，怎么看她的樣子，似乎她根本不記得這件事了。
等一下，吳鳴仔細觀察了一下現在的葉紫涵，發現她和之前看到的樣子有了一些差別，那種拒人于千里之外的冰冷和身上那種特殊的元氣已經消失，取而代之的是一種自然和直率，雖說吳鳴只是見過幾次這樣的葉紫涵，但是依舊記得一點。
當初在榮鎮聚集地外第一次見到葉紫涵的時候，似乎她就是這個樣子。
當即吳鳴腦子里閃過一種可能，那就是這個葉紫涵是真正的‘葉紫涵，。
為了驗證這一種猜測，吳鳴立刻問道：“葉紫涵，還記不記得我們最后一次見面是在什么地方？”
“最后一次見面？那不就是在榮鎮聚集地么？對了，戚婷呢？還有，我為什么會被綁著？”葉紫涵一臉委屈，她是千金大小姐，但是此刻她是真的有些害怕。
吳鳴仔細看了看葉紫涵，確認對方不是在故意說謊，同時吳鳴也的確感應不到原本對方身上那種陰冷邪惡的元氣后。這才選擇相信了她的話。
顯然，現在的葉紫涵，是真正的葉紫涵。
至于為什么會這樣，吳鳴猜測，應該是之前占據葉紫涵思維的邪惡意識融合到了自己的觸手當中，現在觸手能這么厲害，秒殺幽靈系五級生物，就是因為有了那個邪惡意識的融合。所以，占據葉紫涵思維的意識消失，她才能恢復自我意識。
想到這里。吳鳴也是松了口氣，他還真怕這葉紫涵有個三長兩短，不過現在看來，她是恢復了過來，做回了自己，那么自己也算是做了一件好事。
伸手解除了圍困卡陣，吳鳴同時解開了葉紫涵身上的繩子。
吳鳴在考慮，如何和葉紫涵說這一段時間的經歷。
對于這個時候的葉紫涵，吳鳴算是一個熟人。而且之前還救過她和戚婷兩次，所以她還是很信任他的，看到吳鳴面色古怪，她就知道肯定發生了什么事。
當初她在榮鎮聚集地因為發燒而昏睡過去。之后就什么事都不知道了，又似乎是做了一個很長時間的夢，只是又記不得究竟夢到冇了什么。如今醒來后，葉紫涵發現自己的身體素質比以前強大了太多。而且這里似乎是某個艙體內，這都讓她意識到事情有些不對勁。
吳鳴最終還是決定將事情都講出來，這也沒必要隱瞞。于是吳鳴將葉紫涵昏迷之后的事情，一件一件的講了出來，當然吳鳴自己的經歷他沒有多說，重點說了葉紫涵和戚婷的經歷，有些還是從戚婷那里聽到的。
聽著吳鳴說出了一件件事聽上去匪夷所思，甚至是不敢置信的事情，葉紫涵臉色變得蒼白無比，畢竟任誰聽到自己的身體竟然被一個不知道來源的邪惡意識占據了數個月，都會感覺到后怕和恐懼。
不過葉紫涵也沒有打斷吳鳴，而是慢慢的聽著，她聽得出來，吳鳴不像是在騙她，再說吳鳴也實在沒有理由騙她。
好半天，吳鳴才將經過講述完畢，葉紫涵沉默了片刻，才干咳了一聲道：“這么說，我被那個邪惡意識占據身體這么長時間，做了這么多事情，現在，我已經是元氣四級，而且還成為了什么秘術學徒？戚婷她則是在吳城？”
吳鳴點了點頭。
“原來，我竟然做了這么多錯事，而且還把戚婷她一個人丟下，如果不是再一次遇到吳先生你，怕是她已經死了！”葉紫涵說道這里，臉上一陣后怕，眼眶里已經滿是淚水。
吳鳴心中呵呵一笑，剛才他沒有講戚婷已經成了自己的人，不過葉紫涵說的沒錯，如果不是遇到自己，戚婷的確是性命堪憂。
不過好在戚婷安然無恙，而且現在葉紫涵也恢復了本體意識，這終歸是一件好事。
“我們先會去，你去見見你的導師，那個尤達大師，他選擇你作為弟子，應該也是感覺到之前你體內的邪惡元氣，這次回去也得想個法子騙過他，對了，你就說收到盜賊兄弟會佛朗明哥的攻擊，結果被對方的一張卡片擊中，給失憶了。元氣世界中有一種‘失憶卡”就是可以讓人失去一部分記憶，這么說也沒有什么破綻，反正那尤達大師也不可能找到佛朗明哥去對質。”吳鳴將近期的學徒選拔和測試的事情講了出來，葉紫涵的情況比較麻煩，瞞是瞞不過去的，只能是想一個理由糊弄過去。
“好，我現在只能信任你，而且我聽你說的，你和戚婷的關系應該很好，我和戚婷她情如姐妹，我相信她，也就相信你！”葉紫涵也不傻，聽到吳鳴提及戚婷的語氣就知道兩人說不定有什么，于是如此說道。
“恩，具體如何說，如何做，我在路上教給你，只要能糊弄過去就行，以后如何制作秘術卡，我可以教你，等你搞定了你的導師，我們一起回新京都城！”吳鳴說道。
“吳鳴，謝謝你了！”葉紫涵此刻是由衷的說道，她知道自己之前是在葉家的，也不知道占據自己身體的人是如何對待父母的，相信他們一定很擔心自己，所以葉紫涵已經有些迫不及待，想要回去見見自己的父母，和他們說說心里話。
吳鳴在秘書圖書館里讀過各種千奇百怪的書，其中有關于飛行器的，所以吳鳴已經知道，自己搶奪的這一艘飛行器名字叫做‘黑色閃電”乃是一種速度非常快的飛行器，以元氣卡作為驅動力，在飛行器的排行榜上也能排進前二十名。
不得不說，那個佛朗明哥沒有對付成自己，還賠了一個黑色閃電，實在是虧大了。
路上，吳鳴教給葉紫涵回去怎么說，很快借助黑色閃電的速度，兩人回到了秘術師平臺。
在這里，吳鳴和葉紫涵暫時分開，他回去找了一下凱瑞根導師，結果發現導師并不在，所以只能先作罷，另外一邊葉紫涵按照吳鳴交代的和尤達大師說了之后，后者也是沉默片刻沒有多說，似乎是相信了。
按照規則，兩人現在必須要離開秘術師平臺返回懸浮圣城，在經過特殊的傳送陣后，兩人不知道跨越了多少距離，然后一起回到了新京都城上方的懸浮圣城當中。
當然，黑色閃電也是一塊傳送了回來，這一架飛行器可是一個寶貝，吳鳴還指望用它飛回吳城呢。
懸浮圣城當中，摩金如今是春風得意，新京都城里的王家剛剛給他送了一份大禮，甚至是幽靈圣地希米安的安德洛王爵和芬妮公主冇，也都對他拋來了橄欖枝，想要和他交好。除此之外他對秘術的研究進展很快，按照這個速度，很快就可以制作和使用二號和三號秘術卡，而且在懸浮圣城的一些秘術學徒當中，也拉攏了不少，現在可謂是風生水起，前途無量。
這個時候，摩金正跟幾個要好的秘術學徒一起有說有笑的前往傳送陣，他們準備去一個秘術學徒專門去試練的地方收集一些制卡材料，就在這個時候，他看到前面走過來的吳鳴和葉紫涵。
“呃？”
摩金一愣，一開始他以為自己看錯了，不過仔細一看，還真的是吳鳴和葉紫涵。
他們還活著？
當下摩金的臉就是一沉，心中驚訝的同時，也是有些不可思議和惱火，顯然吳鳴已經死亡的傳言并不屬實。
對于吳鳴，摩金更多的是一種嫉妒和不服氣，就像是一個富豪看到一個窮鬼一步步富有起來，甚至財富已經超過了他，他的心態自然是不平衡。原本以為這個窮鬼死了，沒想到對方還活著，他心情能好么？
另外幾個秘術學徒都是老牌秘術學徒，見到摩金突然停下都是一愣。
他們并沒有見過吳鳴，其中一個秘術學徒沖著摩金說道：“摩金，你怎么了？這次可是你說要花費元氣卡請我們到試煉之地收集材料的，該不會是反悔了吧？”
“是啊，我們可知道昨天新京都城的王家給你送了八千張元氣卡，那王家為了巴結你可是真舍得下血本啊。不過我聽說那王家如今已經是新京都城的第一家族，剛剛滅了杜家，連葉家都不敢招惹，想來也已經是狠撈了一筆！”另外一個秘術學徒笑著說道，顯然是在打趣。
對面的吳鳴耳朵一動，卻是聽到了這個秘術學徒的話，當即臉色一變，一步追風垮了過去，那個老牌秘術學徒只感覺眼前一晃，就發現多了一個人影。
“你剛才說新京都城的杜家被王家滅了，是什么意思？”◇（
                    

第一百一十五章 吳鳴回來了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十五章 吳鳴回來了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那個秘術學徒也是一個元氣四級實力不算弱但是此刻看著眼前突然出現的人，卻是嚇了一跳，而且對方的氣勢太強，竟然是將他死死的壓制住，連喘口氣都覺得困難。
吳鳴此刻是陣的有些急了，事關他的好友兄弟，怎么可能不急，所以這個時候所散發出的氣勢才是他真正的實力。火元七層所帶來的元氣威壓，絕對可以制約同級的高手。
這個老牌秘術學徒也是一個聰明人，立刻知道眼前這人的實力極強，至少，比他要強很多。秘術學徒之間，也是以強弱定地位的，強者有話語權，可以藐視弱者，而弱者不行。
當即他只能老老實實的說道：“這件事也不是秘密，新京都城的王家聽說杜家的靠山吳鳴死了，所以立刻帶著幽靈安德洛王爵和芬妮公主一起襲擊了杜家，據說杜家死傷慘重，如今已經是在新京都城除名了，另外他們連那個吳鳴朋友開的一個小肉店也沒放過，這些是新京都城最近發生的大事，就算是在懸浮圣城也是有不少人都知道，對了，摩金是王家的靠山，這事兒他最清楚，你可以問他……”
這個秘術學徒想起了什么，急忙說道。
他被面前這個人盯著，感覺到壓力極大，所以打算讓對方的注意力移到摩金那里。
吳鳴此刻所散發出的元氣充滿熾熱，周圍數米范圍內都是熱浪滾滾，摩金心中早就驚駭不已了，此刻猛不丁聽到那個秘術學徒那么說，立刻是嚇了一跳。
下一刻，他抬頭看到吳鳴一雙冰冷的眼睛盯上了他，幾乎是下意識的，摩金道：“我也不知道，我其實和王家的關系不是那么好！”
顯然，這是在撇清關系。
當即另外幾個秘術學徒就對摩金鄙夷不已，他摩金剛收了王家的好處，這會兒遇到一個強人立刻就翻臉不認人了，這人品也太差了。他們甚至已經開始考慮，要不要繼續和摩金這種人來往了。
當然，這些都是他們的心理活動。
吳鳴冷哼一聲，沒有繼續理會摩金，這件事的重點不是對方，而是王家和安德洛王爵，因為擔心杜威他們，吳鳴必須要立刻去新京都城看看是怎么回事。
當即吳鳴沖著葉紫涵道：“你先坐黑色閃電，讓燭送你回去，我有事要去辦！”
說完，吳鳴催動身體周圍的幽靈云蛇，快速飛翔而出，從懸浮圣城落了下去。
看到吳鳴身體周圍那見都沒有見過的稀有云蛇，摩金等人都是目瞪口呆，看到吳鳴離開，剛才那個秘術學徒才松了口氣，但是臉上依舊是余悸未消。
“他是誰？明明都是元氣四級，怎么會這么厲害？”雖然對摩金已經失望無比，但那個秘術學徒還是出聲問道。
“他…他就是吳鳴！”摩金此刻咬牙切齒的說道，這一次他可是丟人丟大了，一直以來摩金都以為冇自己即便是不如吳鳴，但差距也不會太大，但是今天吳鳴散發出真實的元氣波動，竟然是讓他產生了一種難以匹敵的感覺，那感覺就像是面對一個元氣五級高手一般。
什么時候，吳鳴已經到達了這種程度？
那幾個秘術學徒一聽，都是心中一跳，吳鳴這個名字他們這幾天可是聽過很多次了，被盜賊兄弟會的人襲擊，傳言已經死了，而且最近新京都城的震動也和這個吳鳴有很大關系，沒想到傳言有誤，這吳鳴根本沒死，而且還是強勢歸來。
當即，這幾個秘術學徒心里已經盤算起來，顯然，這吳鳴的潛力更大啊，光是剛才釋放出的氣息，就已經和這個懸浮圣城最強大的幾個老牌秘術學徒相差無幾了，而且對方和摩金似乎又間隙，這樣的話，他們還要不要繼續和摩金交往都是一件值得商榷的事情。
當下就有秘術學徒做出了選擇。
“那個摩金老弟，我突然想到還有一些要緊的事情沒有處理，這一次就不去了！”一個秘術學徒說完直接告辭離開。
有了帶頭的，另外幾個秘術學徒也都是用各種理由推脫了這一次結伴出行，他們都不傻，如果因此而得罪一個強大的秘書學徒，那實在是不劃算。
摩金簡直快氣瘋了，不過他也沒有法子，他可不敢追上吳鳴討公道，只能咽下了這一枚苦果。
而此刻的吳鳴，已經是以極快的速度落到新京都城的三環城區原本杜宅的所在，這里已經是一片瓦礫，有一群人正在清理垃圾，顯然打算重建一片別墅。突然看到空中突然多了一個懸浮在空中的人，都是嚇了一跳。
這些人也不傻，看到空中這人身體周圍纏繞著的云蛇立刻就知道來人的身份。
“拜見秘術學徒大人！”這些人立刻是跪在地上，顯示出對強者的臣服。
吳鳴沒有理會這些人，他看到已經滿是瓦礫的杜家，就知道之前那個秘術學徒所說的是真的，王家和安德洛王爵等人，的確是對杜家下手了。
吳鳴手里還有一張‘心靈視野，卡片，這個時候毫不猶豫激活，他要尋找一下在杜家廢墟里還有沒有幸存者，雖然這種可能性很小，但是吳鳴也不想放過任何機會。
下一刻，吳鳴在杜家上空盤旋了幾下，心靈視野可以查看到半徑數十米范圍的一切，不過吳鳴顯然沒有任何發現。
當然，也不是完全沒有發現。
吳鳴落了下來，隨后取出一張元氣沖擊卡片，對著一片廢墟激活，嘭的一聲，廢墟上的瓦礫和水泥碎片就被炸飛，吳鳴跳過去伸手抓住地上的一個隱秘地板，猛然一拉，就將一塊厚達手掌的地板丟到一邊，下面，路出了一個地道入口。
“這是暗道？杜家既然有這暗道，那肯定還有生還者！”吳鳴眼睛一亮，心中總算是燃起了一絲希望。
王家和安德洛王爵，吳鳴肯定是要去收拾的，但不是現在，如果杜家的人還有人活著，那吳鳴必須要先救他們。
在這里清理垃圾的工人肯定是什么都不知道，吳鳴也沒有為難他們，直接飛向六環城區，他要看看冠西他們。
擁有幽靈云蛇，吳鳴的速度已經比飛機還要快，只是幾個呼吸的時間，吳鳴就到達了六環城區的兄弟肉店。
不過這里，依舊是一片瓦礫，用心靈視野查看，吳鳴同樣無所收獲。
當即吳鳴的臉色有些陰沉了。
王家的人竟然連冠西他們都要除掉，這已經是觸動了吳鳴的逆鱗，想到冠西，想到栓子，想到小雨，吳鳴身上的殺氣已經是讓人窒息，對于王家和安德洛王爵，已經是列上了吳鳴必殺的名單。
這個時候，周圍已經有不少圍觀的人，沒法子，在六環城區這種人群密集的居住區，最不缺的就是看熱鬧的人。
也是因為此刻吳鳴身上氣息強悄，又漂浮在半空，還有云蛇繞體，想不吸引別人的主意都難。這些生活在六環城區的難民，也不知道秘術學徒是什么樣子，自然是不知道吳鳴就是秘術學徒。
就在這個時候，吳鳴的心靈視野突然看到了兩個人鬼鬼祟祟躲在人群當中，這兩個人吳鳴有一點印象，是六環城區地頭蛇陳建龍的手下。當即吳鳴身形一動，下一刻人已經到了這兩人的面前。
這兩個冇人大吃一驚，還準備跑，卻是被吳鳴一手一個給抓了回來。
“別……殺我，我們什么都不知道！”一個人嘴皮子都有些不利索了，如果不是吳鳴抓著他的衣領，這家伙已經跪下了。另外一個也好不到哪兒去，連話都說不出來，他們是陳建龍的手下，自然知道秘術學徒這種神一般的存在，如今被一名秘書學徒抓住，他們能不緊張么。
不過這兩人此刻顯然有些慘，身上的衣服破破爛爛，比那些難民還不如，而且一幅擔驚受怕的樣子，明顯是沒有認出吳鳴來
吳鳴也覺得奇怪，陳建龍可是六環城區的地頭蛇，他的手下怎么混成了這個慘樣子。
“我不殺你們，我問你們，兄弟肉店是怎么回事？你們知不知道？”吳鳴出聲問道，也算是和顏悅色。這個時候，那兩個人終于是冷靜下來，其中一個仔細盯著吳鳴看了一會兒，終于是將吳鳴認了出來。
“你……你是龍哥的老大？太好了，龍哥因為偷偷救了這兄弟肉店的人，被王家的人知道，結果一夜之間就被人家給滅了，死了好多兄弟啊，好在龍哥有先見之明，事先躲到了一個安全的地方，他讓我們沒事就呆在這里，說你肯定能回來，沒想到您真的回來了！”那個手下這個時候竟然是一把鼻涕一把淚的哭了起來。
吳鳴一聽這都什么亂七八糟的，自己什么時候成了陳建龍的老大了？
不過對方說陳建龍偷偷救了兄弟肉店的人，這才被牽連，被王家打壓，如同喪家之犬而且險些喪命，看著這兩個陳建龍手下的落魄樣子，想來陳建龍這個地頭蛇估摸也好不到哪兒去。
只是吳鳴很奇怪，那陳建龍是發了哪門子瘋，為什么要救冠西他們？待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神
                    

第一百一十六章 陳建龍的賭注

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十六章 陳建龍的賭注
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
難六環城區內某處貧民窟，這里混亂，污濁，不管男女老少到了晚上都會躲到破舊骯臟的小屋子里休息，他們當中或許有昔日的千萬富翁，也或許有那種有潔癖的女明星，女模特，但是現在，他們都只有一個名字。
世界永遠沒有‘公平，這個字眼，就算有，也是人類為了向往而杜撰出來的，太平盛世倒是可是說說，但是現在，這個為了生存不擇手段的時代，誰說公平誰腦殘。
這是一個一切以實力說話的時代，強者才有資格說‘公平”覺醒者和未覺醒者之間有著巨大的等級差距，而覺醒者當中，也分成一級覺醒者、二級覺醒者、三級覺醒者。
一般來說，除了個別混得不好的一級覺醒者，才會住到這種貧民窟里，大部分住在這里的，都是沒有背景，沒有靠山，也沒有覺醒的可憐人，他們唯一的愿望就是成為覺醒者，然后投靠一個勢力，搬離這個破地方，過上好日子。
但是這幾天，這里卻是悄悄的住進來幾個人，幾個平常在普通人眼里，高不可攀的大人物。
陳建龍坐在滿是破爛的院子里曬著太陽，他肩膀上有一處槍傷，前兩天跟了他幾年的一個手下打算偷偷對付他，用他的人頭換取王家的賞賜，結果發生了火拼，雖然最后陳建龍和幾個對他忠心耿耿的心腹干掉了那幾個反叛者，但是他的肩膀上也挨了一下，更是死了幾個兄弟。
現在缺醫少藥，陳建龍只能是在太陽底下才能感覺好受一些，最重要的是，他還餓著肚子，已經超過一天一夜沒有吃東西了。
可是就在數天之前，他還是六環城區內的土皇帝，一呼百應，過著衣食無憂的好日子。
土豪一夜之間變成了屌絲難民，這就是現實。
之所以落到這一步田地，全因為他多管閑事，救了兄弟肉店的人，結果這件事走漏了風聲，被王家人知道了。
王家現在可是整個新京都城說一不二的存在，就算是葉家也不敢違逆，因為王家背后有一個強大的幽靈王爵，據說還有一個懸浮圣城的秘術學徒靠山，有了這兩層關系，就連劍盾帝國都不敢對王家怎樣。
自然，如此強大的王家要對付他區區一個小地頭蛇，簡直是不費吹灰之力，和王家這般龐然大物比起來，陳建龍那一丁點勢力就是小孩過家家，土鱉中的土鱉，面對王家的攻擊簡直是沒有絲毫還手之力，幾乎在一個小時之內，陳建龍經營許久的勢力就灰飛煙滅，他的地盤，他的人馬，還有他賴以為生的各種產業，悉數被王家摧毀或者接收。
好在陳建龍作為一個地頭蛇，還是給自己準備了一些后路，在發現情況不對勁后就立刻帶著心腹潛逃到了六環城區的一個貧民窟，當然，他沒有忘記將那三個從兄弟肉店里救出的人一起帶上冇。
不光如此，他還要確保這三人活著。
因為陳建啦知道，或許自己能不能卷土重來，和王家報這個仇，就看著三個人了。所以對于這三個人的照顧那是相當的仔細，不敢有一丁點的馬虎。
實際上陳建龍也對那天他救人的行為有一點后悔，但是他知道這條路是自己選的，既然要想法子上位就只能搏一搏，做了就別說后悔，如果賭對了，那么他還能翻盤。而他的信心來源，就是他的感覺，他現在已經知道兄弟肉店背后的那個人叫什么，而且也知道對方已經成為了秘術學徒。
陳建龍這人很聰明，他知道想要在這世上活著，必須要有無以倫比的實力，即便自己沒有，也要有這么一個靠山在。別看他之前是六環城區的一個地頭蛇，似乎權勢很大，但是在一些真正的權貴和強者面前，他這一點家當簡直是不值一提。可是要再繼續向上一步，陳建龍還真沒有什么門路，新京都城的那些實權人物，一個個拽得二五八萬似的，你送禮上去，人家照收不誤，但是想要求他們辦事那基本是不可能的。
所以就算是地頭蛇，關鍵時刻也是炮灰，人家想什么時候碾死就什么時候碾死，尤其這一次事件告訴陳建龍，有些人要對付自己那簡直就是一句話的事兒，所以他現在只有一條路，那就是將這一場豪賭進行下去。
他賭的就是自己的感覺，他認定那個吳鳴絕對不是普通人，自己在關鍵時刻幫了對方的朋友，那么就可能借此攀上這一棵大樹，一旦賭贏了，那么他還能咸魚翻身，而且說不定還能得到比以前更加強大的權勢。
只不過現在他的情況有些危險了，現階段他已經成了王家搜捕的對象根本不敢露面，只能讓自己兩個心腹手下出去打探，另外他身上的傷口已經感染化膿，也虧得他是覺醒者，換做一個普通人早就死了八回了。
這個時候，從屋子里走出來一個人，卻是一個清秀的少女，正是小雨。
她端著一個盆子，里面都是帶著血絲的臟水。
“建龍大哥，你的傷好點了么？”小雨此刻俏生生的說道，如果是以前，她根本想不到，自己會和六環城區地頭蛇老大陳建龍搭上什么關系。但是現在，他們卻陰差陽錯的成了朋友，而且自己以及冠西哥和栓子哥的性命都是陳建龍救的。
這可是救命之恩，小雨雖然以前并不覺得陳建龍是好人，但是這一刻，她是真的很感激對方。
“我沒事，這點傷對于我來說，那根本不是什么事兒，小雨，你兩個哥哥怎么樣了？”陳建龍年紀要比小雨大很多，這個時候更是裝出一副社會大哥的樣子，故意滿不在乎的說道。
小雨眼神一陣暗淡，回頭看了看躺在屋子里，還昏迷不醒的冠西和栓子，一時間眼眶有些濕潤。
“他們還沒醒，而且身上的傷口也越來越麻煩了，都怪我，要不是當時他們為了保護我，也不會變成這樣！，—小雨此刻真的有些不知所措了。
那天晚上，他們在肉店里突然被人攻擊，整個肉店都被擊碎，也虧得他們運氣大，當時在肉店的最里面有吳鳴之前布置的一個防御卡陣，雖說這卡陣只是堅持了片刻就破碎，但也因此讓他們三人撿了一條命。
不過也因此，冠西和栓子受了重傷昏迷。
原本陳建龍偷偷把他們從廢墟里挖出來，然后救回去的時候，小雨還有一絲希望，畢竟陳建龍那里還是有一些藥品和人手。
但是現在，因為自己三個人，害的陳建龍偌大的家業毀于一旦，而且還受了傷，更不用說給自己兩個哥哥治傷了，這讓小雨心中更是有一種愧疚感和無力感。
“我真沒用！”小雨這個時候咬著嘴唇說道：“如果吳鳴哥哥在這里就好了，他肯定可以救我哥和冠西哥，而且那些壞人也絕對不敢對我們怎么樣。”
看著小雨，陳建龍這位黑道大哥苦笑了一聲，暗道那吳鳴這不是不在嘛，如果他在，也不會發生這么所麻煩了。
現在怎么辦？
陳建龍只能硬挺下去，有吃的，先給這三人用，有藥品也是先給這三人用，成敗與否，就在此一搏了。他只希望，那個吳鳴能早點回來，當然，也可能不回來，如果不回來冇，陳建龍知道這一次絕對是賠到他姥姥家了。
“想那么多干嘛，老子也是道上混的，講道義，就算那吳鳴不回來，我也只當是做了一件好事，一件講義氣的事兒，就算是死了去了陰曹地府，閻王爺也能給自己算上一筆功績！”陳建龍這個時候，只能用這種話來安慰自己了。
就在這個時候，陳建龍聽到門口傳來了腳步聲，立刻是聽出來是自己兩個手下的。
看了看天色，陳建龍罵了一句：“娘了個蛋了，你們倆今天回來這么早干什么，讓你們去打探消息，肯定也是偷懶了！”
隨著他的罵聲，破爛的大門直接打開，陳建龍看到自己兩個手下激動的跑了回來，臉上滿是興奮之色。
而在這兩個手下后面，則是跟著一個人。
陳建龍心中一跳，似乎想到了什么，立刻是激動的從椅子上站了起來，仔細一看，陳建龍竟然有種想哭的感覺。
盼星星盼月亮，終于是將這吳鳴盼回來了。
雖然只是見過吳鳴幾次，但陳建龍還是一眼就將對方認了出來。他能認出來，就更不用說后面的小雨了。
“吳鳴哥！”小雨看清進來的是吳鳴，立刻是哭著沖進了吳鳴的懷里，經歷這么多事情，冠西和她哥哥目前還昏迷不醒，很多事情實際上都壓在她一個人身上，此刻看到吳鳴自然是各種委屈涌上心頭，畢竟，她只是一個十幾歲的小女孩。
吳鳴則是沒想到，陳建龍還真的救了小雨他們三個。
要知道吳鳴是一個有仇報仇有恩報恩的人，陳建龍能做到這一點，不管他一開始是出于何種目的，光憑現在這個結果，吳鳴肯定會給予他一定的好處，甚至是將對方當成自己人。不過這件事還需要觀察觀察，目前最要緊的是救人。
                    

