第一百一十七章 吳鳴的承諾

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十七章 吳鳴的承諾
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“小雨我先去看看栓子和冠西！”吳鳴說完，直接走上前去，看了看兩人的傷勢和情況，卻是松了口氣。
不管怎么說，兩人還有一口氣，雖然傷勢嚴重，身上有很多骨折和傷口，但只要沒死就還有救。
要知道吳鳴這一次進入秘書圖書館，也翻看過一些療傷類的書籍，其中有不少高深的醫療理論，這些甚至比吳鳴從元素精靈那里學到的更加高明。
也因為如此，吳鳴現在已經可以制造出四級療傷卡，以四級療傷卡治療元氣等級不過二級的人，自然是手到擒來，只要有一口氣，那就肯定能救活。
不過據說，秘術卡當中有一種高級秘術卡，叫做圣療術，那就是不管受到多重的傷，即便是身體殘缺了，但只要還有一口氣那就能瞬間恢復。
只是這種高級醫療型秘術卡，吳鳴現在根本無法觸及。
好在四級療傷卡已經足以應對現在的場面了，冠西和栓子兩人身上的傷雖重，但是兩張四級療傷卡下去，短短幾個呼吸的時間，身上的傷口和折斷碎裂的骨頭就恢復如初，吳鳴又一人給灌了一口血木漿液，兩人很快就醒了過來。
“這是哪兒？吳哥，你怎么在這兒？”冠西醒過來后，還有些迷糊，有些丈二和尚摸不著頭腦的意思，栓子就更不行了，一直瞪著眼睛，似乎還沒完全回過神來。
“吳鳴哥，他們這是？”小雨擔心的不得了，吳鳴則是松了口氣：“沒事，他們的傷勢已經痊愈了還沒回過神來而已，小雨你賠他們說說話，將這幾天的情況講給他們，我出去看看陳建龍！”
提到陳建龍，小雨則是說道：“對了吳鳴哥，那陳建龍這次是真的幫了忙了，如果不是他，我們肯定活不了，而且為了不出賣我們，他也被王家搶走了地盤，還死了不少人，吳鳴哥，你能幫就幫幫他吧。”
小雨既然這么說，那應該是沒錯了，而且小雨也不傻，陳建龍一個地頭蛇老大級的人物，放著好日子不過，而且和自己非親非故為什么要搭救？那肯定是有所目的的，這一點連小雨都能想明白，就不用說吳鳴了。
“行了，接下來的事我來處理好了！”吳鳴拍了拍小雨的肩膀，然后走了出去。
陳建龍和他兩個手下就呆在屋子外面，臉上有些忐忑和急迫。
這一次是真正的重要人物回來了，也就是說這一次賭博是贏是輸，那就看現在了。陳建龍說不緊張，那是胡扯。
所以看到吳鳴出來，他急忙迎了上去，同時看了一下屋子里，當即陳建龍眼睛瞪圓，他看到本來已經瀕死的冠西和栓子，竟然和沒事人一樣坐在那里。
這是怎么回事？
“陳建龍，你這次為什么要救人？據我所知，小雨他們可是和你非親非故啊。”吳鳴還是想聽聽陳建龍怎么說，就算要接受陳建冇龍的投誠，也要看看他是不是那么坦誠。
果然，陳建龍一愣，暗道自己這么做的目的還不明顯？不過他也不是普通人，立刻就想清楚了其中的關鍵，吳鳴老大是要自己親口說出來。
如果自己連說都不敢說，那人家肯定擔心自己兩面三刀。想到這里，陳建龍心下一狠，立刻道：“吳鳴老大，我陳建龍以前多有得罪，不過我也不敢騙你，一開始我救小雨他們，的確是存了一點私心，想要借此賣你一個人情，但是后面經歷了這些事，讓我看清了現在的形勢，我知道我就算是恢復了以前的勢力，在別人眼里也只是隨時可以捏死的螻蟻，我不要當螻蟻，所以我想要一個強大的靠山，而且我陳建龍也不是那種兩面三刀的人，我既然認了你當老大，那肯定不會有二心，以前我混社會的時候，就是因為義氣和對老大的忠心，才能混到今天這種地位，這一點你可以問問跟過我的手下，他們都知道我陳建龍是什么樣的人，總之一句話，吳鳴老大你要是看得起我陳建龍，以后我就給你賣命了，如果吳鳴老大您信不過我，那就當我這些話沒說，這幾天我是真當小雨是我干妹子，救他們我是心甘情愿，落到這步田地我也認了！”
這番話，陳建龍說的慷慨激昂，吳鳴看得出來，這陳建龍雖然做過不少壞事，但是就如同對方說的一樣，還是有基本的底線，注重道義，有這一點就足夠了，再加上這一次陳建龍的確是幫了自己一個大忙，吳鳴怎么可能做卸磨殺驢的事兒。
當即吳鳴也是表了態：“如果你是真心跟著我，我吳鳴自然不會讓你吃虧，而且你能得到的東西超出了你的想象，這是我的承諾現在，我先幫你療傷。”
說完，吳鳴取出一張三級療傷卡，陳建龍的傷勢要比冠西和栓子他們好了很多，所以三級療傷卡足夠用了。
卡片激活后的柔和光芒匯入陳建龍的傷口，后者立刻感覺到一陣清涼和舒適，傷口以肉眼可見的速度恢復，只是片刻，陳建龍的槍傷就痊愈了。
這個時候陳建龍才知道吳鳴有多猛，別的不說，光是這種療傷的手段，以后就能籠絡不少人心。
“建龍，我問你，你還有多少人？”既然陳建龍成了自己的手下，吳鳴也是沒有客氣，直接問道。
“回吳鳴老大，我手下還能用的人，只有五六個了，除了這兩個外，其他的人都被我安排出去打探消息了！，—陳建龍老老實實的說道。
吳鳴點了點頭，剛想說什么，陳建龍口袋里的一個通訊器就發出了滴滴滴的響聲，顯然是有人在練習他。
“是我一個手下，一般情況下沒有特殊情報，他不會主動聯系我！”陳建龍取出通訊器來看了看。
說完，就接通，通訊器那頭傳來一個聲音。
“建龍老大，我剛剛得到一個消息，有幾個杜家的人躲在軍隊當中，據說是一位姓戚的軍官保護了他們，不過王家也得到了消息，已經派了不少人去了，王家現在勢力太大，遲早能找到咱們，咱們還是撤出城比較安合……”
后面的話，吳鳴根本懶得聽，他聽到的是有杜家的人還活著，而且是被戚姓軍官保護著，不用問，那肯定是戚光民。
想到這里，吳鳴心中急迫，直接搶過陳建龍手里的通訊器問道：“他們在什么位置？”
“你是誰？”通訊器那頭的人一愣，顯然聽出聲音不是陳建龍的。
“娘了個蛋，你小子廢什么話，趕緊說他們在什么位置？”陳建龍怕自己手下耽誤事，直接急了開始罵娘。
對頭那人嚇了一個哆嗦，急忙說出了一個位置。
吳鳴聽完，立刻是傷動幽靈云蛇，整個人飛了出去，眨眼間就不見了蹤影，陳建龍在原地愣了愣，卻是立刻眼睛里放光，舔著嘴唇道：“叫所有人都回來，跟我去幫吳鳴老大的忙！”
這可是一個機會，陳建龍自然是要把握住，而且也能見識見識自己新認的這位老大手段如何。
五環城區有一個專門劃分出來的軍事分界區，這里居住的都是新京都城的士兵，而像這樣的局勢分界區，每一個環城都有一個。
在這里，戚光民就是這里的指揮官，不過此刻，整個軍事分界區里都是氣氛冇凝重，士兵全副武裝，一些舊世界里遺留的大炮、坦克、重型機槍此刻都進入了隨時待戰的狀態。
而在軍事分界區外，則是有另外一群士兵，而帶領這些士兵的正是王家的人，雙方已經處在了對持的情況下。
一間辦公室內，這個軍事分界區的副指揮官瞪著眼睛，沖著戚光民喊道：“戚光民，你這么做是違抗命令，窩藏罪犯可是大罪，我勸你還是早點將那幾個人交出去，免得引火上身！”
這個副指揮官身材肥胖，腦門油量，一看就知道營養豐富，他叫衛國光，是王家偷偷安插過來的人，只不過這個軍隊都由戚光民把控，他來了幾個月是一點都沒有建樹，這一次王家帶人來要人，他立刻是跳出來大聲附和。
衛國光是什么底細，戚光民自然是知道，不過眼下他根本懶得和對方多說什么，現在的情況非常危急，王家如今權勢太大，竟然已經調集了數千人的軍隊將這里圍了起來，而他手下的真正可以信任的士兵也只有數百人，剩下的士兵只是聽從命令行事，如果王家的人真的要硬來，他怕是也抵擋不住。
但是戚光民從沒有想過，要將杜家的人交出去，當初王家的人追殺他，他就是躲在杜家，現在怎么可能做出忘恩負義的事情，不過戚光民也知道，自己的能力有限，現在連葉家，連劍盾帝國的人都奈何不得王家，他手里雖然有一些軍隊，但也無濟于事。
這個時代，早就不是人多就有話語權的時代了，幾個強大的元氣四級覺醒者，配合一些卡片，就可以將上千只有元氣一級和二級的覺醒者士兵屠殺殆盡。待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點手機網（qidian.cn）訂閱，打賞，您的支持，就是我最大的動力。請到m.qidian閱讀。)本文字由閃神◤
                    

第一百一十八章 什么叫強勢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十八章 什么叫強勢
時代不一樣了，軍隊的震懾力，也在隨著覺醒者的實力強大而慢慢減弱，但現階段對于人類來說，軍隊還是一個強大的作戰力量威懾力量，這里有強大的熱武器，而且士兵也都是一級和二級覺醒者，同樣擁有作戰卡片，王家的人雖然強大，但想要在短時間內攻破這個軍事分解區怕也是做不到。
可是就算是抵抗又能堅持多久呢？
戚光民不知道，或許最終王家的人會攻進來，將他在內的人都殺個精光，但是戚光民并不怕，有些事是他豁出性命也必須要做的。
“戚光民，你是執意要幫那幾個罪犯了是吧？來人，馬上給我把戚光民抓起來，他違抗命令，我現在按照新京都城軍部特殊軍令準則宣布解除戚光民指揮官的職務！”那邊的衛國光衛胖子見到戚光民不理他，立刻是大發雷霆，他早就計劃好了，門外有幾個他的親信士兵，只要自己一聲令下，他們就會沖進來先將戚光民拿下。
只是等了片刻，他的那幾個親兵并沒有沖進來，當下衛國光有些傻眼了。
戚光民正在心煩，看到衛國光這般樣子，卻是冷哼一聲：“衛國光，你是不是在想，為什么你安排的親兵還沒有沖進來抓我？”
“是啊……不，不是，你……你怎么知道……”衛國光一開口險些露餡，不過后面他立刻反應過來，戚光民這是早就知道自己的計劃了。
看著如同肥豬一般的衛國光，戚光民搖了搖頭，道：“王家派你來，簡直是瞎了眼了，就你這點能耐，也想搶我的軍權？警衛兵！”
一聲警衛兵，房門立刻被人打開。一個穿著軍裝，神色肅穆的士兵走了進來，立正，身形挺拔。
而衛國光向外一看，卻是立刻傻了眼，自己那幾個親兵早就被人綁成了粽子，給人按在地上，而此刻外面，全都是荷槍實彈的士兵，不用問。這些都是戚光民的人。
“來人，把衛國光帶下去！”戚光民看都不看對方一眼，那警衛兵立刻立正，說了一句‘是’，然后招呼兩個身強力壯的士兵進來，直接將衛國光綁了，后者雖然大呼小叫，但根本沒人理他，最后嫌他叫的煩了。一個士兵直接抓起一塊破布，塞到了對方嘴里。
肥豬一般的衛國光被拖下去了，但是戚光民也知道，自己現在已經是箭在弦上不得不發。但是面對氣勢洶洶的王家，他還真的沒有一點勝算。
“長官，軍部來電話了，再一次下令讓您將指揮權交出去。而且馬上交出窩藏的罪犯！”一個通訊員這個時候走進來說道。
戚光民點了點頭，這已經是軍部第三次來電了，可以說現在戚光民就是在違抗命令。
戚光民嘆了口氣。這個時候，外面走進來幾個人，正是杜威、魏峰和趙晨輝。
“戚團長，王家的人是沖著我們來的，大不了我們出去，至少能保留住你！”杜威這個時候說道。
“是啊，王家的人雖然厲害，但我們也未必怕了他們，大不了和他們拼了！”魏峰則是一臉激動，他性格沖動，戚光民因為他們違抗命令，這已經是犯了大罪。
“就算是咱們出去也沒用，王家的人怕早就算計好了！”說話的人是趙晨輝，他性格沉穩，卻是剛剛想到了什么，急忙說道：“我看，咱們當時能逃出來，怕也是王家人故意如此，就是為了讓戚團長他被牽連進來，現在他可以借此對軍部施壓，本來戚團長執行命令倒也沒什么，但是王家人算準了戚團長不會出賣朋友，肯定會違抗命令，這正好給了他們將咱們全部殲滅的理由。”
“沒錯，而且就算沒有你們這件事，王家的人也會想法子除掉我，所以不管怎么樣都是一個結果，哎，形勢比人強啊，如果咱們實力再強一些，王家也不敢如此了！”戚光民自然也是看透了這件事的本質，也就是說不管是不是因為杜家的幾個人，他都會受到王家的算計，既然如此，那還不如利用自己現在的權利，保全杜威等人。
只要人還活著，就還有希望。
但是，希望在哪里？
一時間，屋子里的氣氛有些壓抑。
就在這個時候，一道人影突然從窗戶哪里沖了進來，就連魏峰和趙晨輝這兩個元氣四級的高手一時間都沒反應過來。
屋子里的士兵以及戚光民等人，還以為王家人發起了突襲，正準備應戰，就在這個時候，突然聽到一個聲音。
“你們都沒事，太好了，看來我來的還不算晚！”
眾人一看來人，先是一愣，等到看清來人是誰后，立刻所有人都是激動無比。
“老大！”
“吳哥！”
杜威最先沖了上去，狠狠抱住來人，這人不是別人，正是駕馭幽靈云蛇急速趕來的吳鳴，吳鳴到達這個軍事分界區上空后，立刻發現了在這一棟屋子里的眾人，所以立刻是撞碎玻璃沖了進來。
這個時候外面的士兵才反應過來，急忙持槍跑進來。
“沒事了，是自己人，你們都出去吧！”戚光民看到吳鳴，也是有些激動，他急忙讓自己的手下退出去，對于他來說，吳鳴是總能創造奇跡的人，這一次情況雖然危急，但是他不知道怎么的，看到吳鳴來了，反而是放心了不少。
或許，眼前的危機，吳鳴也能解決。
吳鳴看到杜威等人沒事，也是松了口氣，他四下一看，卻是問道：“文伯呢？”
“文伯他……他為了救我們，被幽靈公主那個賤人抓傷了，現在已經是重傷，怕是不行了……”說到文伯，杜威堂堂男兒也是眼眶含淚，要知道文伯是看著他長大的人，對于杜威來說，文伯就是他的親人、長輩。
吳鳴一聽也是嚇了一跳，不過他聽到文伯還有一口氣。卻是放心不少，自己現在有四級療傷卡，要救活文伯也不是難事，當下吳鳴立刻道：“帶我去看看文伯！”
“好！”杜威立刻帶著吳鳴，走到了一樓的一個密室，那里有一張床，文伯虛弱的躺在那里，緊閉雙眼，此刻他像是一個馬上要煙氣的老人，凄慘無比。
吳鳴見狀二話不說。直接取出一張四級療傷卡激活，文伯的傷勢很重，甚至比冠西和栓子的還要重，所以花費了不少時間，而且文伯的年紀的確大了，雖然傷口愈合，但還沒有蘇醒，吳鳴給他灌了一口血木漿液后，文伯的臉色和呼吸才緩和。看樣子情況已經是控制住了。
“文伯年紀大了，而且這次受傷時間太長，雖然傷勢恢復了，但是還需要靜養。讓他好好睡一會兒吧！”吳鳴做完這些，才對一旁緊張的眾人說道。
戚光民松了口氣，不過他知道，治好了文伯的傷這只是解決了一個小問題。真正的大問題還擺在面前，那就是王家的大兵壓境。
即便是吳鳴在這里，他怕是也不可能和如今勢大的王家抗衡吧？
但不管怎么樣。這都是他們面臨的難題，所以戚光民將目前的客觀情況講了出來，杜威等人剛剛因為文伯脫離危險而露出的笑容再一次換上了愁容。
“王家？我正要去找他們呢，文伯現在傷勢穩住了，咱們別打擾他休息，一起出去和我會會那王家吧！”吳鳴沒有一丁點的緊張，只有他知道，自己現在的實力達到了什么程度，就連元氣五級的高手吳鳴都不怕，莫非還在乎一個區區王家？
最好這一次就一起將王家、安德洛和芬妮都干掉，那摩金如果敢攙和，吳鳴不介意將這個兩面三刀虛偽的銅龍騎士也一并送到西天，不過如果對方不主動挑釁，按照懸浮圣城的律法，自己還真不好對其動手。
不過王家，現在誰都救不了，吳鳴已經是下定決心將王家這個禍根鏟除了。
想到這里，吳鳴率先走了出去，杜威自然是百分之百相信吳鳴，所以立刻跟了上去，后面還有魏峰和趙晨輝，戚光民想了想，也是對自己的副官命令道：“命令，所有士兵進入臨戰狀態，你們帶我的警衛連，咱們一起和吳先生去會會王家！”
此刻，在軍事分界區外，十幾輛坦克一字排開，黑洞洞的炮口對準了軍事分界區的大門，而在前面，是王家的眾人，這一次王友亮和王立東都來了，還有王家的其他嫡系，除此之外，還有幾個實力強悍幽靈戰士，其中一個，更是安德洛王爵專門派來的一個元氣五級的幽靈貴族來協助王家。
至于安德洛王爵和芬妮公主，他們已經在前一天返回了幽靈圣地之一的希米安，據說是因為另外一個幽靈圣地乾枯發生了一些變動。當然這些對于王家來說不重要，他們現在有元氣五級高手在后面撐腰，自然是毫無顧忌，這一次更是打算直接將戚光民這個刺兒頭也干掉。
“現在戚光民已經幾次拒絕執行軍部的命令，我們的計劃成功，這樣一來，就算是武力鎮壓，也不會有人說三道四，這也是咱們想要拉攏軍部這一股勢力，否則也不需要弄得這么麻煩，不過爺爺，咱們有元氣五級的高手在，為什么不在幾天前就直接干掉他們？”王立東此刻說道。
“立東啊，要說玩弄計謀，我敢說沒人是你爺爺的對手，咱們有靠山是不假，但是那畢竟只是靠山，不是咱們王家本身的實力強硬，有的事情還是不能做得太過，什么時候等到咱們王家真正成為強勢家族，有幾個元氣五級高手坐鎮，那才能想干什么就干什么，只要有絕對的實力，才能做到絕對的強勢，記住我這句話，什么是強勢？實力才是強勢！”
“說的沒錯，有實力才叫做強勢！”突然，一個聲音響起，隨后從空中落下一個巨拳，直接砸在十幾輛坦克當中，當即有兩輛坦克直接被砸扁，其他的坦克也是被震成了廢鐵。(
                    

第一百一十九章 滅王家

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十九章 滅王家
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“怎么回事？是什么人？”
王立東和王友亮等人都是大吃一驚，從天而降的巨拳竟然是一下子就將他們的裝甲坦克全部摧毀，而且那一股威勢所帶來的沖擊力，讓他們所有人都趴在了地上。
這究竟是什么法術，竟然如此厲害？
王家這邊一片混亂，包括那幾個幽靈戰士和一個元氣五級的幽靈貴族都是有些驚駭。
而此刻，前面的軍事分界區卻是走出了一群人，當頭走在最前面的，則是一個年輕人。王立東定睛一看，立刻是倒吸了口涼氣。
“吳……吳鳴？怎么是你，你怎么還活著？”王立東雖然是一個狠人，而且手段也繼承了他爺爺的那般，但是他還是有怕的人，而這個人就是吳鳴。
在懸浮圣城測試當中，他就見識了吳鳴的兇悍，而且據說在新晉秘術學徒的測試里，這個吳鳴還取得了第一名，此刻見到吳鳴，他下意識的打了一個哆嗦，心中滿是疑惑和恐懼。
“我當然活著，不過有人馬上就要死了！”吳鳴冷冷的說道，如果是在他成為秘術學徒之前，他還真不好大張旗鼓的干掉王家，但是現在，他的身份今非昔比，秘術學徒代表了是第三元氣世界的秘術師，而且吳鳴也知道，自己的導師凱瑞根，實際上是一個非常厲害的高級秘術師，有這種靠山，即便是自己以強硬的手段滅了王家，也絕對不會有人敢來追究。
說實話，對于像王家這種人，就要用這種雷霆手段。
“他活著又怎么樣？立東，不要怕，這小雜種既然敢來壞咱們的事，咱們也不要客氣，我命令立刻進攻，開槍，開炮，釋放法術卡，皮爾斯大人這個吳鳴就是安德洛王爵大人的死敵，你殺了他，將尸體帶回去，安德洛王爵大人定然會重重有賞！”王友亮這個時候突然狂叫起來，他自然知道吳鳴這個時候出來是要做什么，既然如此，那他們就要先下手為強。最重要的是，王友亮這邊還有王牌，不說數千士兵，他最大的底牌就是那個皮爾斯大人，也就是安德洛王爵留下來的元氣五級幽靈貴族。
有皮爾斯大人這個元氣五級高手在，那吳鳴再厲害又能怎樣？
所以王友亮是有恃無恐，而且是信心十足。
他身后的士兵立刻開槍開炮，同時有不少法術卡一起激活，攻向了這里，而吳鳴一看，則是甩手出去三十多張卡片，在正面布置了一個大面積的防御卡陣，這個防御卡陣就如同一面墻壁一般，將那些攻擊全部抵擋下來。
吳鳴得到了盜賊基德的陣卡師姿料和書籍，已經研究了很長時間，雖然還沒有捅破最后的那一層窗戶紙，成為三級陣卡師，但是此刻他布置的卡陣，也幾乎是無限接近三級卡陣的程度了。
一般的槍擊、炮擊和法末，根本不可能攻破吳鳴布置的防御卡陣冇。
“呃？防御卡陣？有意思，既然你是安德洛王爵大人要殺得人，那我定然不會讓你活著，可惜，你也算是一個人才，但今天就要死在這里了！”說話的是那個牛皮哄哄的皮爾斯大人，他元氣五級的實力的確是可以傲視整個新京都城，就算是懸浮圣城的秘術學徒，也少有在元氣等級上能超過他的。
剛才吳鳴釋放的法術，他也看出來了，那是一號秘術卡巨人之拳，威力的確是巨大，不愧是秘術卡，但是皮爾斯也是有見識的人，一個新晉的秘術學徒手里能有一兩張一號秘術卡就算不錯了，畢竟一號秘術卡也需要很多稀有材料才能制造，新晉的秘術學徒又能有多少材料？更不用說，激活秘術卡需要耗費很多的元氣，對方剛剛釋放了一張卡片，那就像是剛跑了幾千米一樣，肯定是元氣不濟，體力不支，這個時候動手最適合。
至于對方秘術學徒的身份，反正殺了對方自己就立刻返回幽靈圣地希米安，有什么事，都讓那王家扛著好了，再說，因為一個新晉的秘書學徒，相信以幽靈圣地希米安的地位，只要主動找秘術師賠禮道歉，再送一些好禮和替死鬼就可以讓事件平息，為了一個區區新晉的秘書學徒，秘術師們肯定不會大動干戈，莫非還能將希米安滅掉不成？
因此，皮爾斯是一點都不擔心。
他打算速戰速決，一擊斃命，所以當即取出他最強的卡片，施展出了最強的攻擊能力。
“死亡幽靈爪！”皮爾斯狂吼一聲，整個人脹大幾倍，一張卡片化作一團幽靈氣息包裹在他的爪子上，形成了一個巨大的利爪，向前面的吳鳴狠狠的抓了過去。
“死吧！”皮爾斯得意的說道，他似乎已經看到了勝利的曙光，畢竟他一個元氣五級要滅掉一個元氣四級應該不費吹灰之力。
只是他的爪子剛揮舞起來，就似乎被一道無形的力量擊中，瞬間被撕扯成兩半。
“這，這是怎么回事？”皮爾斯驚呼一聲，剛想重聚身體，但是下一刻，他只看到一道白光閃現，他整個人就被扯碎，吸入了一本書當中。
其他人更是沒有看清怎么回事，似乎這皮爾斯主動進攻吳鳴，但是在靠近吳鳴的時候，突然被扯碎，然后吳鳴手里多了一本厚厚的仿佛法典一般的書籍，將皮爾斯殘破的靈魂碎片全部吸收了進去。
下一刻，那本書消失無蹤，仿佛從沒有出現在吳鳴手里一樣。
寂靜！
全場寂靜，就算是那些士兵也是目瞪口呆，不知道發生了什么，而王友亮和王立東險些嚇死。
那可是元氣五級的高手，對于整個新京都城高不可攀，近乎無敵的存在，竟然就在眨眼直接就被滅殺了？
而且連身軀都被扯碎，被對方吸走，估摸是不是永世不得超生了？
咣當，一個王家人手里的長劍落在地上，后者顯然是被驚呆了。
與之形成鮮明對比的是杜威那邊的人，他們都是大呼小叫，給吳鳴加油助威，就是戚光民也是叫了起來，他沒有想到，吳鳴竟然是將一個元氣五級的幽靈貴族給‘秒殺，了。
這么叫做牛逼，這就是！
“皮爾斯大人他人呢？”最不能接受這個現實的就是王立東，他喃喃說道，似乎依舊不相信剛才所發生的一切。
“他死了，接下來輪到你們了，當初你們怎么對杜家和兄弟肉店的，我今天就怎么對你們，王立東，你第二個死吧！”吳鳴現在已經懶得再廢話，他取出一把黑晶大劍，一躍而出，舉劍就殺，那王立東瞪圓雙眼，取出兩張卡片激活還想抵擋，結果吳鳴一劍，連他的人帶他召喚出的兩個防御盾牌一起斬成了兩段。
兩片血淋淋的殘尸跌落在地，終于是讓那邊的王友亮驚醒了過來。
“立東，你死的好慘！”王友亮大罵一聲，不過他也知道，今天有吳鳴這個狠人在，他們王家真的兇多吉少了，他不敢動手，他真的不敢再動手，因為剛才他們已經用了所有的招數，人家輕而易舉就抵擋了下來，反倒是片刻之間殺了皮爾斯和自己的孫子王立東。
“吳鳴，你知道你做了什荊你知不知道，我們王家已經投靠了幽靈圣地希米安的安德洛王爵？你不怕他來滅殺你嗎？”王友亮此刻冇恨聲說道。
“我正好想問你，那安德洛王爵在什么地方？”吳鳴沒有繼續動手，倒不是他要放過王家的眾人，而是因為他沒有看到安德洛王爵和芬妮公主。
“王爵大人和公主已經回到希米安了，你敢動我們王家，就是和整個希米安作對，還有，秘術學徒摩金大人也是我們的靠山，你難道也不怕？”王友亮此刻是將自己的兩個靠山都抬了出來，他知道今天能逃得一命就不錯了，不過這仇他記下了，只要有機會，他就會將吳鳴和對方的朋友全部干掉，甚至，在王友亮心里已經冒出了幾條毒計，只要回去就立刻實施。
吳鳴哪兒能看不出王友亮嚴重冒出的兇光，自然知道這人留不得。
“安德洛王爵，我遲早將其滅殺，至于摩金，他膽子比你這老東西還小，你指望他給你出頭，那真是蠢到家了！”吳鳴一步跨出，以追風之速沖到近前，一劍將王友亮的腦袋斬了下來，同時，催動觸手，將另外幾個想要逃走的幽靈戰士滅殺。
觸手威力極強，連元氣五級都能輕易擊殺，就不用說幾個元氣四級的幽靈戰士了。
王友亮臨死之前聽到吳鳴的話，眼睛一翻，涌出極度的不甘，終于是再沒了聲息，人頭落地。
王友亮和王立東一死，剩下的王家人都嚇傻了，當即有幾個聰明的立刻是跪在地上求饒，他們也不傻，雖然還有數千士兵，但是也架不住這吳鳴兇猛啊。
按照對方一招滅殺元氣五級高手的手段，這數千士兵也不過是元氣一級和元氣二級，真要打起來，還不夠對方殺的。
王友亮和王立東是罪魁，吳鳴既然已經殺了兩人，也就沒打算繼續動手，剩下的就讓戚光民和杜家的人處理就行了。
至于王家的人是殺是留，吳鳴也懶得管了，反正從今天開始，王家在新京都城里就算是被徹底除名了。
                    

第一百二十章 新貴撅起

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十章 新貴撅起
杜威和戚光民等人這個時候也走上前來，在吳鳴強大的威勢之下，那數千士兵也沒敢反抗，尤其是吳鳴為了震懾他們，更是將骨龍騎士給召喚了出來，有骨龍騎士這么一個巨大的生物在，那些士兵更是噤若寒蟬，沒有任何抵抗的心思。
幾乎是極短的時間內，吳鳴歸來和帶領杜家的人滅掉王家的事情就傳遍了新京都城，包括劍盾帝國和懸浮圣城也是第一時間知道了這件事。歡迎大家關注貞子來了吧。
這種手段，簡直比昔日的王家更加強硬，只不過就如同吳鳴所預料的，沒有誰敢提出異議。因為吳鳴的身份，懸浮圣城自然不會干涉，劍盾帝國的光翼騎士本來就不滿王家最近的所作所為，所以也沒有任何動靜。
畢竟，吳鳴的手段雖然狠辣強硬，但卻是冤有頭債有主，沒有對付無關的人，再加上之前王家依仗靠山強大而做出的一些出格的事情，也是讓很多人不滿，因此竟然是沒有一個人站出來替王家說話，甚至大多數人得知王家覆滅的消息，都是奔走相告，當做了一件大喜事。
當然王家那也是大家族，之前掌管著新京都城許多重要的職位，現在王家一倒，這些權利自然是出現了真空。
不過沒有人敢來橫插一腳，因為誰都知道，王家的龐大產業和勢力，都會有人來接收，這一塊大蛋糕雖然十分美味，但別人可不敢來吃。
因為這些早就已經有了主人，而這個主人正是杜家。
杜家之前元氣大傷，但是卻換來了涅盤重生的機會，如今的杜家，絕對是整個新京都城里崛起最快的勢力。
誰都知道，杜家背后的人，是吳鳴，一個強悍無比的秘術學徒，甚至于他可以越級滅殺元氣五級的高手。
知道了這一點，更沒有人敢來招惹。
當然。因為人手不夠的原因，杜家還不可能全盤接收王家的產業和勢力，一些權力則是在吳鳴的建議下，分流給了陳建龍。
這是吳鳴之前給陳建龍的一個承諾。
如果是在以前，像陳建龍這種人，絕對不可能進入新京都城龐大的核心權力圈子，但是現在，陳建龍搖身一變，從一個只能混跡在六環城區的一個小混混頭子，成為了可以決定新京都城命運的少數幾個權力派大佬之一。
這自然是讓陳建龍欣喜若狂。同時他也是不止一次的慶幸。之前他選擇了救人。而不是冷眼旁觀，如果不是之前的舉動，雖說這次王家被打倒，他不會被牽連。但是至少不可能有今天這種地位和成就。
而這也更加堅定了陳建龍跟隨吳鳴的決心，他已經決定，無論如何，都要抱緊吳鳴這一條大腿，當然陳建龍也是有底線的，他既然認定了一個老大，那絕對不會輕易改變，用他的話說，即便是混混。也是要講道義。
這也是吳鳴同意對方成為自己手下的一個重要原因。
新京都城，葉家。
葉振東看著已經‘恢復正常’，而且和自己妻子抱作一團輕聲抽泣的女兒，他也是終于松了口氣。
葉紫涵這一次回來，將她被邪惡意識占據身體的事情講了出來。本來，她是不想說的，但是自己之前的表現父母不可能看不出來，為了解除他們心中的擔心和疑慮，所以葉紫涵才將經過一一道來。
“紫涵，你說的是真的？”葉紫涵的母親是一個大家閨秀，也是最寵愛葉紫涵的人，此刻聽到自己的寶貝女兒竟然是被一個不知名的邪惡意識占據身體長達數月之久，也是嚇了一大跳，更是一陣陣后怕。
當然，在此之前，他們已經通過一些葉紫涵成長時的隱秘事情確認了眼前的女兒是他們真正的女兒。
葉紫涵點了點頭，隨后將她如何恢復意識的事情也講了出來。
“如此說來，是那個吳鳴幫了你？而且，他已經救過你好幾次了？”葉振東激動過后，也是冷靜下來，仔細詢問了起來。
“是，父親，在榮鎮聚集地的時候，就是吳鳴出手救了女兒和戚婷，如果沒有他，女兒早死了！”葉紫涵想到吳鳴，心中也是充滿了感激。
仔細想想，吳鳴這一次算是第三次救她了。
葉紫涵是那種典型的千金小姐，性子從骨子里透著一種自傲，雖說待人也極為和善，但是想要真正得到她的認同卻是不容易。不過此刻，葉紫涵一想到吳鳴，心中就會不禁一暖，甚至是有了一種怦然心動的感覺。
就連葉紫涵她自己也不知道究竟是什么時候有了這種感覺，但是就像是一句話說的，感覺來了，擋都擋不住。
是在黑色閃電飛行器上，又或者是在榮鎮聚集地里自己被眾多惡棍圍住的時候，又或者是在第一次見面的時候，吳鳴將她和戚婷從蜘蛛部族土著當中救出來的時候？
這個問題，葉紫涵不清楚，而她也不想弄清楚，她只知道一想到吳鳴，就不知不覺心跳加快。
看到自己女兒一臉發呆，敏銳的葉振東自然也看出了一些端倪。
“紫涵，我問你，你和那吳鳴關系很好嗎？”葉振東突然問道。
“什么？”葉紫涵一愣，這才反應過來父親是什么意思，急忙臉紅道：“還好啦，我們應該算是朋友，不過我聽吳鳴說，他和戚婷也是朋友，而且似乎關系還要更好一點！”
“恩！”葉振東點了點頭，然后似乎下了什么決定，說道：“紫涵啊，你和他是朋友那是最好，你也不小了，你媽媽像你這么大的時候，已經懷上你了。”
“爸，你說什么呢！”葉紫涵臉一紅。
“傻閨女，你爸的意思就是說，如果那吳鳴是一個好人，那你就要把握住，這年頭，有能力又肯對你好的人可不多！”葉紫涵的母親這個時候笑著說道。
聽到母親的話，葉紫涵更是連耳根子都紅了，她想反駁，不過卻是沒說出什么話來，心中卻是想到，難道自己真的對吳鳴有好感嗎？
葉振東自然看不出女兒心思，這個時候又道：“那吳鳴可不是普通人，如今已經是身份尊崇的秘書學徒，而且我剛剛聽說，他一個人，將王家給滅了……”
新京都城剛剛發生的大事，作為葉家的家主，葉振東又怎么可能不知道，但是他卻是沒有任何異動，相反，吳鳴幫助杜家滅了王家，對于葉家來說，反倒是一件好事。王家的人野心太大，讓他們掌握太大的權利終究不是一件好事，只是之前王家氣勢太盛，葉家也不敢對抗王家，顯然王家因為其所作所為被滅族，自然是一件好事。
吳鳴既然能做到這一點，就充分說明他的實力。
而且葉振東還知道，杜家已經是徹底的投靠了吳鳴，現在接管了王家所有的產業和勢力，如此一來，杜家的崛起將是不可阻擋的，更不用說，有吳鳴作為杜家的靠山，誰又敢阻擋？
也就是說，杜家只是吳鳴的代言人而已，真正掌控新京都城三分之一勢力的，實際上就是吳鳴。
所以說，吳鳴才是真正的‘新貴’。
如果自己女兒能和這個有巨大前途的新貴走在一起，那他們葉家，也會水漲船高，迎來新的輝煌。
只不過這種事，還是要征求女兒的意見，如果女兒不愿意，葉振東也絕對不會讓女兒做她不喜歡做的事，不過照目前的情況來看，女兒應該是對那吳鳴有好感，而那吳鳴如果對女兒沒意思，怎么可能幾次相救？
葉紫涵自然是不知道自己父親打得主意，這個時候聽說吳鳴將王家給滅了，也是嚇了一跳，不過她之前就知道王家的人對吳鳴的朋友出手了，以吳鳴的性格，如果不找回場子那反倒不正常了。
這個時候，葉紫涵想到了一件事，卻是對父母說道：“我之前因為被占據了身體，將戚婷一個人丟下，所以我必須將她找回來，當面和她說一聲對不起。”
對于這件事，葉震動夫婦自然不會反對，戚婷他們也是從小看大的，說是干女兒也毫不為過，葉紫涵要將戚婷找回來他們自然是雙手贊成，而且葉紫涵也說了，戚婷現在是在吳鳴掌控的一座大型聚集地，如此一來，勢必是要和吳鳴在一起，這樣兩個年輕人或許還能擦出更多火花。
到了第二天，她就找到了吳鳴，將她自己想要去找戚婷的想法說了出來。
而吳鳴這邊大部分事情已經辦完，本來就打算回吳城，所以聽到葉紫涵的想法，兩人是一拍即合。歡迎大家關注貞子來了吧。
王家雖然被滅掉了，但是安德洛王爵卻是離開了，吳鳴暫時還不能跑到幽靈圣地希米安去找對方麻煩，所以這件事只能往后拖一拖了，不過遲早，吳鳴會找上門去，將那一對父女滅殺。
至于如何回到吳城，在擁有了黑色閃電后，應該就已經不算什么事了，以黑色閃電的速度，數千公里的距離只要十幾分鐘就能飛過去。
                    

第一百二十一章 破碎的晶壁

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十一章 破碎的晶壁
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在新京都城又待了一天，吳鳴安頓好杜威等一眾手下，這才帶上葉紫涵，除此之外，他還帶了另外一個人，那就是戚光民。
戚光民是戚婷的父親，在知道女兒下落后，他早就按耐不住想趕去看看，而吳鳴也想讓戚婷高興高興，所以是帶著戚光民和葉紫涵一起坐上了黑色閃電。
和葉紫涵不同，第一次見識到元氣異世界的飛行器，戚光民則是表現出極大的興趣。
“了不起，實在是了不起，這一架飛行器上沒有任何電子元件，甚至不需要發動機，它的動力系統完全是這種可以大面積傳導元氣的稀有金屬，不得不說，異世界的元氣科技實在是太過厲害了，咱們的電子科技、飛機大炮雖然也不弱，但是面對這種元氣科技，還是差了一個等級啊！”戚光民在平穩的船艙里東看看西看看，那是贊嘆不已。
吳鳴一問，才知道戚光民曾經擔任過新京都城武器研究部門的要職，所以知道人類為了能在這個世界生存下去，早就在改進自己的武器系統。
說道對元氣科技的研究，吳鳴突然想起了一個人。
徐教授！
當初在禹城，吳鳴可以說是和徐教授有著師徒的名義的，從徐教授那里，吳鳴學習到了很多重要的知識。
只不過在從禹城突圍之后，徐教授他們都不知所蹤，既沒有去的榮鎮聚集地，也沒有去更大的獅城，吳鳴也曾經不止一次的打聽徐教授以及趙寧他們的消息，但都是石沉大海，沒有一點音訊。
這也是無可奈何的事情，現在不是舊世界的信息時代，一場元氣入侵的災難，差一點將人類送回石器時代。不過雖然情況沒有那么壞，但也夠糟糕了。否則，要想找一些人，又怎么會這么困難。
吳鳴這個時候突然冒出了一個念頭。
看著黑色閃電飛行器，又看了看手里一個經過改裝，可以使用元氣卡來提供電能的平板電腦，吳鳴暗道，人類未必非要學別人，其實嘗試來改變自己，那可以更好的適應這個時代。
人類的電子科技、火藥科技如果配合元氣科技。肯定能迸發出更大的火花。或許可以在吳城里建立這么一個研究中心，專門研究如何將人類科技和元氣科技融合在一起的‘新科技”當然這必須要有專業的人才，徐教授他們無疑是最適合的，但是找不到他們也是白搭。
路上，吳鳴簡單說了一些關于吳城，關于獅城的事情，無論是葉紫涵還是戚光民聽的都是津津有味。
當然兩人更想早一點見到戚婷，一個是情同姐妹的閨蜜好友。另外一個則是父親，自然是想早一點見到。吳鳴知道，按照黑色閃電的正常速度，應該很快就可以到達。不過現在整個世界被元氣世界融合，很多地方的地形地貌冇發生了巨大的改變，有些山脈被夷為平地，而有些平地。則直接多出了異世界的領土，甚至，吳鳴看到了一個近似于地中海一樣的巨大湖泊。要知道在以前，這里可是沒有的。
和異世界融合的區域，都有巨大的元氣屏障作為隔離，正常情況下，異世界里超過元氣四級的生物，很難通過元氣屏障到達另外一個世界。
不過黑色閃電，卻是可以穿越這些元氣屏障，就在黑色閃電飛行了十幾分鐘后，吳鳴突然看到前面出現了一個巨大的元氣屏障，不光如此，吳鳴還看到，元氣屏障內，一個巨大無比的生物一次又一次的撞擊著堅固的元氣晶壁。
那是一頭像是哥斯拉一般的巨型怪物，身高超過了百米，它身上外皮，簡直像是火山巖地，滿是尖刺，厚重、堅固，似乎堅不可摧，背脊上的尖刺更是粗大尖銳，它每一次撞擊晶壁，都能帶動巨大的震動，似乎大地都在這一頭咆哮巨獸下戰栗。
“這是什么怪物？”
黑色閃電上，葉紫涵和戚光民也都看到了這頭巨大的怪物，他們這輩子可以說是頭一次看到這種級別的怪物，自然是驚得目瞪口呆。戚光民更是臉色蒼白，他對于異世界的了解并不多，知道異世界生物的恐怖，但他作為軍人也是有傲骨的，他相信，終有一天，人類會在元氣世界當中占得一席之地。
只不過今天，戚光民頭一次對這個想法有了懷疑。
如果是這一頭巨大無比的巨獸，去攻擊新京都城，拋開劍盾帝國和懸浮圣城的保護，光憑人類，能不能抵擋得住？
答案顯然是否定的。
面對這種巨獸，新京都城那就是一個玩具，人類的防御手段和武力，絕對不可能阻止這個巨獸。
相對于已經目瞪口呆的葉紫涵和戚光民，吳鳴就要淡定多了。
要說巨型生物，吳鳴可是見過不少，其中最大的，那就要當屬馱著整個秘術圖書館的那個巨人。
和那個巨人比起來，面前這個巨獸就像是一條哈巴狗一樣不值一提。
不過對于吳鳴來說，眼前這個巨獸暫時還是不招惹為好，別人不知道，吳鳴卻是可以通過元氣來感應這巨獸的等級。
元氣六級。
如果只是元氣五級，吳鳴動用阿姆施展秘術卡，要滅掉對方應該也能做到，但是元氣六級那就不一樣了。
一個元氣六級的巨獸，即便是一般的高級秘術卡都不一定能將其擊殺，除非，吳鳴手里掌握著編號在七十號之后的高級攻擊型秘術卡，這樣或許可以干掉對方，但是眼下吳鳴手里只有兩張從看門狗大哈那里弄到的四十二號秘術卡‘寒冰魔箭”以及四十九號秘術卡‘土流泥潭”光憑這兩張秘術卡，還不足以干掉這個元氣六級的巨獸。
就在這個時候，吳鳴看到那巨獸撞擊之下，巨大而且厚重的元氣屏障竟然出現了一些裂縫。
毫無疑問，這個巨獸的力量絕對堪稱恐怖，竟然可以將元氣屏障撞成這樣，不過好在元氣壁壘本來是隔離兩個世界的物質存在，它的堅硬程度絕對超乎想象，之所以會出現裂縫，是因為這元氣壁壘的力量慢慢在消散，但即便如此，這巨獸想要通過這元氣壁壘暫時都不可能。
只是吳鳴很快就發現，這巨獸撞擊后元氣壁壘還是出現了大小不一的裂縫，巨獸雖然通不過，但是一些體型要小一些的怪物卻是暢通無阻了。
而這所謂的體型小也只是相對的，也就是說一般的身高在六七米范圍內的怪物，都已經可以通過元氣壁壘到達另外一端了。
吳鳴飛過那個巨獸，向下一看，卻是眉頭一皺。
太多了。
從巨獸撞開的裂縫那里通過的怪物，太多了，或許這個元氣壁壘要自動消散到這種程度，還需要一年的時間，但是現在因為巨獸的緣故，這個時間被提前了。
最重要的是，吳鳴到達這里之后，已經通過一些地形認出了這里是什么地方。
望角聚集地，一個位于吳城和獅城市超過四百公里外的一個中型聚集地，人口在十萬左右，不過此刻，原本是望角聚集地的人類聚集地，此刻已經徹底成為了怪物的海洋。
堅固的圍墻千瘡百孔，根本無法阻擋這一股獸潮的沖擊，聚集地里更是殘垣斷壁，到處都是冇廢墟，還有無數的殘肢斷臂。
看到這一幕，吳鳴都有些動容，他還是頭一次見到被怪物攻破的人類聚集地，簡直堪稱是人間地獄，要知道吳鳴之前聽說過這望角聚集地的覺醒者也有四萬左右，而且還有一些軍隊駐扎，更配備了少數從舊世界帶回來的武器。
他們修建了圍墻，挖出了許多隔離帶，安置了尖刺木樁，鐵刺和陷阱來保護聚集地，但是，這個擁有十萬人口的聚集地還是被攻破，城破人亡。
“不好！”吳鳴突然想到，這里距離吳城，距離獅城也不過四五百公里的距離，這里都有如此規模的怪物大軍，那么吳城和獅城呢？
獅城還好，那是和新京都城一樣，擁有百萬級人口的大型聚集地，但是吳城還不是，數月之前，吳城的人口才有數萬人，現在即便是發展再快，也不可能強到哪兒去，如果被這種規模的怪物大軍進攻，后果可想而知。
“怎么了？”葉紫涵和戚光民見到吳鳴臉色大變，就知道事情不好，急忙出聲問道。
“這里有這么多怪物，而且這個聚集地應該是在幾天前被攻破的，我擔心吳城此刻也受到攻擊了，不行，咱們必須馬上回去！”吳鳴這次是真有些急了。
他急忙讓燭加快催動黑色閃電，吳鳴要立刻趕回吳城，至于獅城，位置還在吳城后面，倒是不需要擔心，吳城不破，獅城應該還算安穩。
就如同吳鳴所擔心的那樣，此刻，在吳城周圍，已經是密密麻麻的怪物大軍。
吳城被這一股龐大無比的獸潮攻擊，已經超過一天一夜了。好在這一股獸潮數量只是十萬級的，而且因為吳鳴離開的時候，曾經在吳城周圍布置下了防御卡陣和攻擊卡陣，所以，吳城才能堅持到現在。
但是隨著幾個元氣四級怪物趕到而加入了戰斗，吳城瞬間變的岌岌可危。
                    

