第一百二十二章 獸潮圍城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十二章 獸潮圍城
如今的吳城，已經不是幾個月前的樣子了，經過數萬人集中建設，如今的吳城以堯河山脈上的城堡為中心，向周圍延伸兩公里，修建了起了高達十米的巨大防御城墻。
人類利用強壯的生物奴仆，可以用極快的速度開采巖石并且加工，這在以前是不敢想象的，而且一些法術卡可以凝結起土墻來暫時防御周圍怪物的進攻，不過即便如此，吳城周圍的防御墻也只完成了百分之八十而已，一些缺口地帶，只能安排了大批覺醒者戰士和士兵前往防御。
只是即便如此，想要抵擋住如潮水一般的怪物大軍也是杯水車薪，好在，吳城周圍，布置了一些防御卡陣，可以抵擋元氣三級以下怪物的攻擊，而一些強大的元氣三級怪物，則是可以對防御卡陣造成一定的損耗，遇到這種怪物，吳城的覺醒者就得用各種手段來擊殺這種怪物。
此刻，在一條條剛剛修建好，長達數公里的圍墻上，吳城的覺醒者戰士們不斷的用武器擊殺城下的怪物，戰斗堪稱慘烈。
只不過怪物的數量太多，此刻被城墻和防御卡陣抵擋在外的是一片一眼都難以望到邊際的怪物大軍，咆哮吼聲此起彼伏，如果是膽子小的人，這個時候會嚇得連站都站不穩。
李霞此刻穿著一套修身的、精靈風格的鱗甲，手持精靈長弓，英姿颯爽的站在城墻之上，遠處，一頭身高在五米以上，渾身滿是尖銳巖石的四手巨人正在撥開沿路的怪物，準備沖到近前。
在李霞身后，一個女性覺醒者士兵抱著一個仿佛鐳射鍋一樣的設備，對著那個怪物掃了一下，然后立刻通過一個連接到那個鐳射鍋一樣的改裝平板電腦上看到了一串復雜的數字。
“報告，目標怪物，巨人系，至少是達到紫色品質的元氣三級生物，根據元氣分析儀器的測算，它的沖擊力和力量比一般的元氣三級生物還要強大兩倍以上，對我們的威脅很大。”那個女性覺醒者士兵干練的說道。
“我知道了，下一個狙殺的目標，就是它！”李霞伸出手指，從腰間的銀色箭筒里抽出了一支金屬箭矢，然后舉弓搭箭。
下一刻，在李霞諸如強大的元氣之后，這一只箭矢上竟然是泛出一道道雷霆電閃，隨后，拉弓射箭，只見一道電光以肉眼難見的速度激射而出，如同真正的閃電一樣，眨眼之間就跨越兩百多米的距離，瞬間將那個四手巨人的腦袋射穿。
巨人的巖石皮膚，在李霞的箭矢之下根本無法抵抗哪怕是片刻，箭矢本身的殺傷力連同雷電的攻擊力，將巨人的腦袋炸開一個臉盆大小的缺口，乃至于巨人腦袋的三分之一都消失了。
要害被毀，這巨人直接轟然倒地。
“霞姐，你的雷霆音爆箭更厲害了！”一旁，洛冇嘉琳手持一把橡木法杖，控制幾個身高在三米左右的熊獸不斷丟出巨大的石塊來攻擊前面的敵人。
在吳城里，洛嘉琳也成了高手之一，她擁有極強的野獸控制能力，和其他人需要制卡不同，她不需要制卡，就可以用一些特殊手段將野外的野獸降伏，化為己用。
“嘉琳，現在的情況不太好，這些怪物太多了，前幾天，望角聚集地就是被這些怪物攻破，十幾萬人的聚集地，逃出來的不足三分之一，如果我們堅持不住，吳城就是下一個望角聚集地！”李霞釋放了一箭秒殺了一個元氣三級生物后，也是有些虛弱，她的手指也因此顫抖不已，只是現在李霞也是元氣三級的巔峰，可以連續釋放三道雷霆音爆箭，換做幾個月前，她只能釋放一箭。
“我知道，不過不是還有吳哥臨走時布置的防御卡陣么，憑借卡陣的防御力，再加上咱們奮勇殺敵，這些怪物未必能攻破咱們吳城！”洛嘉琳說道，她親眼看到吳城從一個城堡外加一些周圍的聚集地，演變成了今天可以容納二十多萬人的中型聚集地，這種變化絕對是她這個參與建設者心中最為自豪的事情，可以說，她已經將吳城當做了自己的家。
無論如何，洛嘉琳都不想自己的家出事。
李霞自然是同樣的心情，這個時候，從吳城當中打出了七八枚帶著電弧的特殊炮彈，落到了外面怪物群中，立刻發揮了極大的殺傷力，即便是一些元氣三級的怪物，只要被這炮彈擊中，也會重傷甚至斃命。
與此同時，從城墻另一端走來了幾個人，正是獨眼老五和段云飛，看著被特殊炮彈殺死的大片怪物，兩人都是露出了一絲笑容，不過很快，就再一次被愁容替代。
“老五、云飛，你們來了！”李霞打著招呼：“我們從銀蛇城采購的這些元氣大炮的確是厲害，不過這幾天彈藥的消耗也十分驚人，銀蛇城后續還沒有交什的彈藥和武器，什么時候才能運來？”
李霞作為副城主，一些事情自然是要過她的手，這當中就包括采購。
剛才她身后那個女性覺醒者士兵手里仿佛鐳射鍋一樣的探測生物元氣等級的儀器以及剛剛比普通炮彈威力還要強幾倍的特制炮彈，都是從一個叫做銀蛇城的勢力那里購買到的。
銀蛇城，距離吳城有六百多公里，位于海邊。誰都不知道銀蛇城是什么時候崛起的，總之在兩個多月前，銀蛇城突然出現，而且出售各種新型設備、武器和科技產品，李霞和獨眼老五第一時間了解了情況，發現銀蛇城的科技產品非常先進，處于提升吳城的防御能力，于是就花費高價采購了一批數目不小的科技產品和武器，按照他們之間的協議，銀蛇城會分三次將貨物送來，但是到目前為止，只送來一次，就遇到了怪物攻城，后續的貨物就此了無音訊。
而吳城這邊，早在怪物進攻的初期，就派出一些人前往索要剩下的兩批物資，不過到現在也沒有音訊。
“李霞，我估計事情有變故了，銀蛇城那幫家伙貪得無厭，讓咱們一次性付清所有的元氣卡款項，但是看到我們被怪物進攻，所以竟然不打算送來剩下的貨物，我估摸，是那幫洋鬼子認定咱們會像望角聚集地那樣被怪物干掉，所以是打算賴賬了！”獨眼老五一臉惱火，本來按照吳城的發展速度，只要再有一些時間緩沖，就可以形成一個至少是三十多萬人級別的聚集地，而且可以擁有一道堅固的護城墻，但是現在，城墻只修建了百分之八十，遇到這一次前所未有的怪物大軍，如果不是吳鳴留下的防御卡陣，吳城早在昨天就不復存在了。
但是獨眼老五也知道，那些防御卡陣也堅持不了多久。
聽到獨眼老五的話，李霞臉色一變，急忙道：“那戚婷她有消息了么？”
“沒有消息，包括談判小隊都沒有消息傳回來！”獨眼老五實話實說，言外之意就是情況不太好。
戚婷上一次和吳鳴分開，就按照吳鳴的話回到吳城，因為她說是吳鳴的朋友而且有吳鳴的推薦信，所以很快就被李霞和獨眼老五所認同，再加上她擅長一些商務談判，在吳城大展拳腳，也成為了非常重要的一個人。而和銀冇蛇城的商務談判，都是由她來完成的，這一次銀蛇蛇沒有送來物資，戚婷焦急之下就自己帶著人趕往銀蛇城，但是到現在還沒有消息傳回來。
對于戚婷，敏銳的李霞知道她定然和吳鳴有什么關系，但是經過長時間接觸，兩人也是從最初有一點點的情敵關系，發展成為了非常要好的姐妹。
如果戚婷出事，李霞自然會非常著急。
但是現在，李霞分身乏術，好在她知道戚婷實力不弱，而且十分聰明，應該有自保的手段。
不管怎么樣，李霞都要先將怪物圍城的危機先解除，畢竟這里關乎的是二十萬人的生死。
獨眼老五身邊的段云飛也是一臉無奈，他負責的是吳城覺醒者戰士的管理工作，這一次為了抵擋怪物進攻，他幾乎調動了所有的作戰力量，頂在防線上的覺醒者已經達到了八萬之眾，但是即便如此，面對百萬級的怪物大軍，又能有什么用？
“算了，先不要管銀蛇城了，咱們必須商議出一個對策，否則咱們辛苦建立起的吳城將不復存在，對了，劉斌去獅城請求援軍的事情怎么樣了？，—李霞這個時候問道。
“估摸也懸，這一次怪物來的太多，也太突然，獅城那邊也受到了大批怪物的進攻，估摸秦力東他們的日子也不好過，獅城的人口更多，而且是沒有卡陣保護的，一旦被攻破哪怕一個缺口，那就是難以想象的災難，要知道獅城里的人口，可是達到了兩百多萬啊！”獨眼老五正說著，就見到一只‘鐵羽鷹，從遠處飛了過來，怪物大軍當中，也有一些飛行生物想要攔截這一只鐵羽鷹，但在吳城里各種機槍炮火以及法術卡的攻擊下，那只鐵羽鷹還是安全的落下。
這明顯是一個飛行坐騎，從上面跳下來一個人，正是風塵仆仆趕回來的劉斌。
                    

第一百二十三章 英雄歸來

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十三章 英雄歸來
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
劉斌此刻一臉疲憊，身上的護甲有不少血跡，他一手拎著一把帶有尖刺的鐵錘，另外一只手則是抓著一把大口徑機槍，不過顯然，此刻機槍子彈已經打光，這一路明顯是廝殺過來的。雖然他看上去累的夠嗆，不過此刻依舊是一臉堅毅，體現出軍人的特性。
“獅城大家不要指望了，他們那里的怪物不比咱們這里少多少，甚至可能更多，秦力東和其他管理委員會的人都快嚇死了，他們自身難保，就不用說來幫咱們了。另外我說一句，獅城從銀蛇蛇訂購的大批新式軍火武器也沒有送過去，銀蛇城不光是坑咱們，連獅城也坑了，我和秦力東已經商量好了，如果這次僥幸擊退怪物，非得一起去銀蛇城理論理論，媽的，那幫洋鬼子就是不講信譽！”劉斌一邊罵一邊說道，眾人一聽劉斌的話，就知道獅城不能指望了。
同樣，他們現在也幫不上獅城，因為吳鳴的關系，吳城和獅城那是一脈相連的，本來任何一方有麻煩，另外一方都會毫不猶豫的幫忙，但是這一次，怪物大軍來的太兇、太猛，兩邊都自顧不暇，自然是誰都顧不上誰。
而且隨著時間的推移，怪物雖然被擊殺了很多，但數量依舊沒有減少，反而是越來越多，照著這種情況惡化下去，吳城乃至獅城，都將不復存在。
李霞和獨眼老五對視一眼，都從對方眼里看到了不甘，但是情況如此，再不甘也不行。
“防御卡陣最多還能堅持半個小時，等到防御卡陣失效，光憑這半成品的城墻是不可能抵擋的，如此一來，咱們只能安排人員從怪物薄弱的方向突圍了。但是真正能突圍出多少人，這誰都不知道！”李霞神色難看的說道，如果不是萬不得已，她不會下令突圍，但是繼續抵擋下去，后果就是城破人亡。
城可以破，但是人不能死，人只要還活著，就有東山再起的一天。
這個時候，前面的怪物突然發出一聲聲巨吼。隨后大地震動，只見在距離吳城三百多米的距離，突然地面上升，破裂，從地下鉆出了一條粗如四節并排地鐵，長度達到百米的巨型怪物。
這怪物渾身上下長滿了尖銳的倒刺，一條背脊突出，由頭至尾，突出了這怪物的兇悍。除此之外，這怪物長著六對巨大的肢體，支撐著龐大無比的身軀。它的頭部，可以分四個方向張開滿是鋒利牙齒的裂口嘴。它所發出的咆哮聲，即便是在數百米外城墻上的眾多覺醒者戰士，都感覺到腦袋仿佛被重錘擊中，一時間什么都聽不到。
“偵察兵。馬上探測新型生物屬性！”看到遠處那龐大無比的怪物，城墻上的眾多吳城高層都是臉色大變，李霞第一時間發出命令。
還是那個用從銀蛇城買到的特殊探測儀器。那個女性覺醒者戰士立刻操控儀器冇，不一會兒，小屏幕上顯示出了一連串符號。
“報告，目……目標生物，巨龍系亞種，地龍，達到綠色品質的元氣四……四級生物，根據元氣分析儀器的測算，我們不可能抵擋住接下來的進攻。”那個干練的女偵察兵此刻也是臉色煞白，她雖然經受過專門的訓練，實力也達到元氣二級，但是遇到這種恐怖的怪物，還是露出的驚恐的表情。
的確，元氣四級，對于他們來說，根本就是無敵的存在。
“什么？元氣四級，還是巨龍系亞種？”李霞和獨眼老五等人都是面色大變，吳城周圍的防御卡陣可以抵擋元氣三級生物的進攻，但卻難以抵擋元氣四級生物的進攻，尤其是這個元氣四級生物是屬于巨型生物一系，一旦被它靠近，吳城的防御將會徹底崩碎。
“命令所有火炮對準四級生物進攻，絕對不能讓它靠近！”劉斌也是冒出一層白毛汗，他立刻抓起一挺裝滿兩百多發子彈的重型機槍，然后騎上他的鐵羽鷹坐騎，在空中進行狙擊。
炮彈如同雨點一般的落到那個巨型怪物周圍，甚至有些炮彈準確的擊中了目標，爆發出巨大的火光和爆發力，但是這個地龍生物，竟然是沒有被擊殺，它身上堅韌的鱗甲簡直比鋼鐵還要堅硬，雖說也被擊碎一些鱗甲，但是對于地龍來說，根本就是無關緊要的小傷。
騎著鐵羽鷹的劉斌手持重型機槍，飛臨地龍上空后開始不斷掃射，大口徑經過特殊強化過的子彈傾瀉而出，但擊打在地龍鱗片上卻是濺起叮叮當當的一片火花，動能強大的子彈，只不過在那鱗片上打出一個個白點而已。
獨眼老五等人沒有特殊的進攻手段，這個時候只能干著急，此刻唯一擁有遠程強大打擊能力的只有李霞。
不過她已經連續釋放了數支音爆箭，無論是元氣、體力都已經達到極限，但這個時候，她卻是沒有絲毫猶豫，再次取出一支箭矢，搭在弓上。
“元氣四級的生物，尤其是這種巨型龍系生物，我并沒有將其擊殺的信心，但不管怎么樣，這一箭我都會拼盡全力，我不會讓吳鳴留下的聚集地被你們這些怪物攻破，絕對不會，哪怕是拼上我的命！”李霞咬著嘴唇，運足所有的元氣，那箭矢上立刻跳躍出道道電弧。
“雷霆音爆箭！”啪的一聲，箭矢如同閃電一般激射而出，瞬間擊打到地龍巨大的腦袋上，與此同時，李霞剛剛抓著箭矢的手指上，被震裂了幾道口子，鮮血啪啪的滴落下來，在青石鋪成的圍墻上染出了一片片紅色梅花。
“霞姐，你……”后面的洛嘉琳急忙上前，取出一條白綾給李霞包住手指和手腕，她看得出來，李霞這是在透支能力，這一箭之后，李霞兩三天內是不能再動用音爆箭了。
再看那一條地龍，此刻狂叫翻騰，如同地震一般，周圍的怪物死傷無數，大都是被這地龍給活活壓死的，仔細看它的腦袋，上面有一個碗口大小的傷口，周圍鱗片破碎灼燒，顯然是被剛剛李霞的雷霆音爆箭傷得夠嗆。
但地龍并沒有被擊殺，相反，它越發的狂暴，下一刻它加快速度，向著吳城方向沖來。
綿延數公里長的圍墻上，眾多覺醒者戰士都看到這一幕，他們所有人心中都冒出了一絲絕望。
連李霞的雷霆音爆箭都無法擊殺的兇悍怪物，如今誰又能抵擋？
光是看那上百米的體型和巨大的力量，一旦靠近，整個吳城的防御體系怕是會瞬間崩潰，絕望快速的蔓延而出，所有人都是一臉死灰。
“完了！”
眾人心中都冒出這么一個念頭，而李霞，更是緩緩閉上眼睛，在她看來，堅守兩天，終究還是無法擺脫被攻破的結局。
“吳鳴，對不起，我沒有保護好你的城！”李霞喃喃說道。
嘭嘭嘭！
地龍此刻已經沖到了距離吳城不足五十米的距離，甚至城墻上的眾人，都可以清楚的看到這一頭丑陋的巨型生物牙齒上滴落的惡心口水。
就在這個時候，地龍頭頂上突然出現了一個巨大的元氣之拳，這元氣之拳的體積已經和地龍的腦袋一樣大小了，而且呈現一種青色。
下一刻，元氣之拳狠狠的砸了下來，將地龍的腦袋直接砸到地面上，更是力道不冇減，大地被砸出一個巨大的深坑，地龍的半個身子都被砸了下去。
這地龍的尾巴和幾條腿抽搐了幾下，隨后便是沒有了動靜，如此巨大的一個元氣四級生物，竟然是這樣被活活砸死了。
看到這一幕，城墻上的眾人都是目瞪口呆，發不出一點聲音，城下眾多的怪物也是被這一股強大的元氣震懾的暫時停了下來，現場是一片安靜。
“怎么回事？”
“這怪物竟然死了，我不是在做夢吧？”
“剛才那個巨拳是怎么回事？我從沒有見過這種法術，不，這已經不能稱之為法術了，簡直就是神跡，莫非神仙顯靈了？”
隨著眾人七嘴八舌的議論，幾個眼神好的人抬頭一看，赫然看到一艘長達二十米左右的黑色飛行器懸浮在上空。
“快看，那是什么東西？”一個人指著飛行器喊道，當下更多的人發現了飛行器的存在。
這飛行器，自然就是吳鳴的黑色閃電，他趕來之后立刻看到地龍肆虐，所以想都不想，直接取出一張一號秘術卡激活，以強大的巨人之拳直接滅殺那一頭地龍。
元氣四級對于現在的吳鳴來說，簡直沒有任何威脅，可是地面上眾多的怪物也是一個麻煩。
吳鳴透過黑色閃電，看到城墻上的李霞等人，立刻是讓燭靠了過去。
黑色閃電速度很快，而且也十分靈活，很快就到達城墻上空，吳鳴打開艙門，直接跳了下來，后面葉紫涵和戚光民則是跟著一起下來。
他們看到吳鳴的聚集地有危險，也打算出來幫忙。
吳鳴出現的瞬間，就立刻被人認了出來，李霞、獨眼老五、空中的劉斌、段云飛、洛嘉琳看到吳鳴，當即是激動無比。
“吳鳴！”
“城主！”
本文字由
                    

第一百二十四章 土流泥潭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十四章 土流泥潭
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
其他的人也有認識吳鳴的，立刻是大聲叫喊起來，顯然大家都知道，剛剛釋放那種強大無比的法術，將恐怖地龍擊殺的人就是吳鳴。
吳城的城主，昔日的英雄。
“城主回來了！”也不知道誰先喊了一聲，隨后這個聲音立刻傳遍了所有參加吳城防御的覺醒者耳朵里，有的人只聽說過吳鳴的各種事跡，但剛剛那巨大的巨人之拳，直接將吳鳴的聲望推向了極致。
但是眼下的危機還沒有解除，好在吳鳴看到李霞、獨眼老五和劉斌他們都沒有什么事兒，也是放下心來。
李霞因為體力透支，此刻臉色有些蒼白，但是看到吳鳴她還是露出了微笑，別人不知道，但是李霞知道，無論什么麻煩，吳鳴既然回來，那肯定是可以解決的。
吳鳴也注意到李霞此刻連站立都有些搖搖晃晃，立刻就知道她是元氣耗盡，當下是取出一瓶怪泉水遞了過去，李霞也沒有問這是什么，直接喝下，當即是眼中流露出異彩，她發現，自己的元氣竟然以驚人的速度恢復，而且肉體的疲倦，也是快速恢復著，只是片刻，她就感覺自己煥然一新，再使用雷霆音爆箭也沒有任何問題。
“我回來了，其他的事交給我！，—吳鳴上前拍了拍李霞的肩膀，后者順從的點了點頭，這讓周圍一些女性覺醒者戰士目瞪口呆。
李霞在吳城，那可是第一副城主，以強硬的女強人著稱吳城更是吳城第一美女當然，沒有誰敢打李霞的主意，一來是因為她的地位，二來是因為李霞的實力以及雷厲風行的行事作風，可以說，在吳城的女性覺醒者戰士當中，李霞就是她們的偶像和想要達到的目標，更是眾多男人心中的女神。
就是這么一個性格就堅毅似乎永遠都不服輸的女強人，此刻竟然是流露出一絲順服的小女人摸樣，自然是跌破了多少人的眼鏡。
“斌哥，你先下來，剩下的事交給我吧！”吳鳴沖著已經將子彈打光的劉斌喊道，后者知道吳鳴的手段更是見識過剛才那恐怖的巨拳法術，所以也沒有多說，立刻落了下來，劉斌也是累得夠嗆，這兩天他們幾乎都沒有睡覺休息，吳鳴回來了，他們自然能松口氣。
只不過如何解決這怪物圍攻，誰都沒有好法子可以說除了李霞和劉斌之外即便是獨眼老五和段云飛這些認識吳鳴很久的老朋友，都不認為吳鳴有什么特殊的法子可以解除吳城的危機。
實際上，吳鳴還真有些頭疼，他雖然可以做到秒殺元氣四級，但是面對這百萬級的怪物大軍，想要解決這個大麻煩卻是一時間沒有什么特別好的法子。
如果只是吳鳴熟個人，自然不需要擔心，以吳鳴的實力就算無法擊殺所有怪物，但要自保也是沒有任何問題，可問題是，吳鳴不是一個人，他必須保護整個吳冇城。
好在，吳鳴還是一個二級陣卡師，只要花費一些時間，布置一個超大型的防御卡陣，那么就可以將這些怪物阻擋在外，雖說不是真正解決了麻煩，但至少短時間內可以阻擋怪物的腳步。
當即吳鳴催動幽靈云蛇飛身而起，四下一看，怪物主要從東面、北面和南面來進攻，其中尤其以東面的怪物最多，那里的覺醒者戰士已經有些抵擋不住了，就算是要布置大型防御卡陣，也必須先抵擋住怪物的攻勢，吳鳴想了想，飛到怪物上空召喚出了阿姆。
除此之外，吳鳴還取出了一張卡片，四十九號秘術卡‘土流泥潭，。
如今的形勢很危機，吳鳴能看得出來，如果不能阻擋怪物大軍的步伐，那么沒等自己布置好防御卡陣，吳城就會被攻破。
而‘土流泥潭，則是阻止敵人速度的一種高級秘術卡，三十六號之后的秘術卡，只能是秘術師才能擁有和釋放，因為只有秘術師才擁有千年石像鬼，不過吳鳴卻是一個例外，從某種角度來說，吳鳴現在也算是半個秘術師了，因為他有阿姆。
“阿姆，你試著激活這一張秘術卡，阻止這些怪物繼續進攻，東面的形勢最危急，如果不能阻擋這些怪物，那么情況就麻煩了！”吳鳴給阿姆吩咐道，后者立刻點了點小頭，然后張嘴叼住那一張四十九號秘術卡，然后匯集渾身元氣，猛然激活了這一張卡片。
阿姆顯然已經是有了一些經驗，所以這一次激活四十九號秘術卡并沒有費太多麻煩，而且它激活卡片之后，也沒有陷入沉睡，雖然有些耗力過大，但情況卻是要比上一次要好了太多。
再看吳城以東的一大片區域，地面突然化作了粘稠的泥潭泥漿，超過數萬的強大怪物瞬間被陷入其中，一些體型較小的更是徹底被土流泥潭吞沒，死不見尸，而這種泥潭的面積極為巨大，至少超過了三個足球場般大小，東面怪物強大的攻勢隨著這個土流泥潭的出現，立刻出現了延緩。
隨后，吳鳴才急忙取出陣卡，開始飛來飛去，不斷的甩出陣卡，布置大型的防御卡陣。
好在之前吳鳴干掉了盜賊基德這個三級陣卡師，繳獲了一大抽陣半，否則現在還沒有足夠的陣卡來布置大型防御卡陣。
看到吳鳴來回布置陣卡，城墻上的眾人也都是立刻協助攻擊和牽制怪物來給吳鳴贏得時間，這讓吳鳴的壓力也減少了很多。
終于，經過近半個小時的布置，一個足以將整個吳城超過六公里直徑范圍的巨大防御卡陣誕生了。
吳鳴立刻甩出三千張元氣卡當做催動元氣源，激活了這一個巨型防御卡陣，當即，怪物們都被一道防御元氣光罩給阻擋到外面，一些已經打破原本一級防御卡陣而且沖進來的怪物，也立刻被困在里面，因為無法得到后面怪物的增援，所以很快就被數百名覺醒者戰士圍殺。
吳城這一邊的損失也很大，但還是抵擋住了怪物的猛攻，讓吳鳴成功的布置好二級巔峰的巨型防御卡陣。
看著被激活后，形成藍色光罩的防御卡陣外壁，吳城中的人心中都是涌出了一絲安全感。
“終于成功了！”吳鳴也是擦了擦額頭的汗，布置這么一個超大型的防御卡陣，竟然是用去了他上千張陣卡，而要激活一次保持一個小時防御能力，也需要消耗三千張元氣卡，不過眼下，有了這個大型防御卡陣，吳城在短時間內將會固若金湯，因為是二級巔峰的防御卡陣，即便是元氣四級也很難對卡陣造成什么特別大的傷害。
這個時候，吳鳴才仔細觀察這些怪物。
為什么會有如此多的怪物出現，并且進攻人類的聚集地，這似乎不太像是偶然事件，甚至吳鳴剛剛已經聽說，在兩天前幾乎是在吳城受到攻擊的同時，獅城也受到了攻擊，甚至于獅城那邊的怪物群更加龐大。
這是怎么回事？
巧合？
吳鳴不相信巧合，所以他才會仔細觀察這些怪物，這一看，吳鳴還真發現這些怪物有些不同尋常。雖然從外表、種族等看上去，這些怪物種類繁多，幾乎是從低級的鐵齒狼獸到高級的巨人系怪物、巨龍系怪物都有，可以說應該沒有什么共性。
但是關鳴還是發現了一些異常。
這冇些怪物體內，有一道極為隱秘的元氣波動，而且吳鳴能感覺得出來，這種元氣波動是同一種類型，也就是說，是有人在用一種特殊的方法，控制這些怪物來實施進攻的。
有了這個推斷，吳鳴也是嚇了一跳。
這竟然是有預謀的進攻？
會是誰，誰打算對付吳城和獅城？而且之前望角聚集地的覆滅，是不是也是對方的目的之一。
吳鳴知道，如果只是怪物攻城，那么事情倒是沒有特別復雜，只要防御好，等到一段時間后，這些怪物久攻不下就會自行離開，又或者是自相殘殺。
但是如果這背后又某種黑手推動，那么問題就嚴重了，什么人，可以同時控制這么多怪物進攻？而且到目前為止，除了自己有一點發現之外，竟然是沒有一個人發現這種可能。
也就是說，敵人非常的狡猾，同時非常的強大。
吳城這邊因為有了吳鳴的大型防御卡陣，所以有了喘息的機會，但是獅城那邊的危機還沒有解除。
吳鳴在城堡里召開了一個緊急會議，除了將葉紫涵和戚光民介紹給眾人之外，就是詢問當前的情況。
這個時候，吳鳴已經知道戚婷之前帶了談判隊伍去了一個新崛起的海濱聚集地銀蛇城，而且到現在是沒有一絲音訊，雖然吳鳴很著急，但是還是得解決眼前的麻煩，獅城作為吳城的巨大后援和人口來源，絕對不能有任何閃失，所以吳鳴必須立刻而且馬上動身去幫助獅城解圍，畢竟吳鳴現在還是獅城管理委員會的委員之一，說到底，獅城也有吳鳴的份兒，自然是不能置之不理。
                    

第一百二十五章 獅城之危

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十五章 獅城之危
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
知道戚婷去了銀蛇城，葉紫涵和戚光民也很擔心，但是兩人都沒有多說什么，他們自然分得清輕重緩急，眼下吳城危急、獅城危急，這個時候去找戚婷明顯不太可能，他們只能是盡己所能，幫助吳城解除現在的危機，然后再作打算。
戚光民有軍隊背景和指揮天賦，所以吳城這邊的軍隊，他可以幫忙指揮，而葉紫涵雖然因為邪惡意識的消失，而遺失了很多能力，但是她畢竟也是一名秘術學徒，對于一號秘術卡的制造和釋放，經過幾天的回憶，是重新掌握了這一項能力，如此一來，她就成為了一個極為強大的攻擊者。
因為獅城那邊的情況或許更加糟糕，吳鳴沒有任何耽擱，直接乘坐黑色閃電沖向一百公里外的獅城。
這一次吳鳴沒有帶任何人，只是他自己和駕駛黑色閃電的燭，一過堯河，吳鳴就看到了許多怪物狂奔的景象，而繼續向前，怪物數量越來越多，等到快要接近獅城的時候，入眼所見已經全都是怪物的海洋。
遠處獅城巨大的城墻上，不斷冒出火光，炮聲此起彼伏，同時，還伴隨著五光十色的法術光芒，火焰、冰霜、雷電、土石，人類用所能使用的一切攻擊手段來抵擋怪物的進攻。
因為他們知道，一旦被怪物攻破城墻，那么超過兩百萬的人類就會成為怪物口中的食物。
黑色閃電飛馳而過，沿路還有不少飛行怪物準備攻擊和攔截，但是黑色閃電的速度太快，那些怪物往往都沒有反應過來，黑色閃電已經是一閃而過。
獅城防線。
此刻已經是陷入了瘋狂的死戰當中，管理委員會早在兩天前就發布了緊急命令，強行動員大部分覺醒者戰士參加獅城保衛戰，數量達到了恐怖的三十萬人。
但是到現在。已經有超過數萬名覺醒者戰士戰死在獅城防線上。
而即便是高大的獅城防御墻，此刻也是千瘡百孔，守護者卡片更是已經有一半耗盡元氣，卡片直接破碎。和吳城不一樣，獅城的面積更大，而承受的怪物進攻也就更多，最重要的是，獅城沒有防御卡陣，能堅持到現在，所付出的損傷簡直是吳城的十倍。
好在獅城當中有充足的新型炮彈。超過一百門滑膛炮，通過連續的炮擊，再加上覺醒者戰士的拼死廝殺，這才讓獅城堅持到了現在。
不過按照這樣的情況來看，元氣炮彈終究有打完的一天，而覺醒者戰士也有力竭的一刻，最多再有一天時間，獅城勢必會淪陷。
原本管理委員會的委員，此刻還堅守在防線上的。只有兩三個人，其他的，早在一天前就已經偷偷跑了，作為獅城最有權勢的幾個人。自然早就準備好了退路，一旦發生獅城可能淪陷的情況，能守則守，如果守不住。他們也不會等死。而這一次，顯然就屬于那種守不冇住的情況，所以有一半委員已經是丟下無數同胞逃之夭夭。
秦力東就是堅守在獅城的委員之一。
他雖然也和別人勾心斗角。爭權奪利，但是面對大是大非的時候，他的立場又是極為堅定，如今整個獅城都陷入了巨大的危機，他已經是摒棄一切雜念，全心組織抵擋。
但是情況每況愈下。
已經一天一夜沒有合眼的秦力東此刻瞪著血紅的雙眼，看著前線和怪物廝殺的眾多覺醒者，眼眶也不禁有些濕潤。
“秦委員，我們的防線太長，按照這種情況來看，最多天黑，我們的城墻就會被攻破，您是不是也考慮一下撤……”一個副官此刻在一旁說道，不過他沒說完，就被秦力東打斷。
“撤？往哪兒撤？那幫家伙以為跑出去就能活嗎？現在獅城就是我們的家，我們最后的防線，守不住這里，就算是逃出去又能活多久？愚蠢啊愚蠢，都是干部出身，可享了幾年福就變得一個個貪生怕死，沒有遠見。”秦力東沉聲說道，想了想又問道：“對了，吳城那邊的情況怎么樣了？他們的城墻還沒有完工，而且人數也遠不如我們，一旦被怪物攻破哪怕是一個口子，怕是立刻會全線敗退！”
“已經很長時間聯系不上了，可能已經兇多吉少了！”副官臉色難看的說道。
秦力東一聽，也是無奈的搖了搖頭，嘆了口氣。
同樣在嘆氣的還有吳鳴，在黑色閃電當中，吳鳴已經看到圍困獅城的怪物更多，這種情況下，即便是他，也沒有什么法子。
雖然吳鳴實力不弱，而且又眾多的生物奴仆，但是要同時面對如此數量的怪物，也絕對沒有絲毫勝算，更不用說即便是這些怪物站著不動讓你殺，你也殺不完。
而要像吳城那樣，在獅城布置一個大型防御卡陣，也是行不通的。一來吳鳴手里沒有那么多陣卡，二來吳鳴也布置不了那么巨大的防御卡陣，除非他提升到三級陣卡師才有可能，但是現在，吳鳴雖然無限接近三級陣卡師，但始終差了臨門一腳。
無奈，吳鳴只能先靠近城墻落下，找秦力東商量一下對策。
黑色閃電出現后，早就引起了獅城眾多覺醒者戰士的注意，他們從沒有見過這種飛行器，目前是敵是友都不清楚，已經有覺醒者將情況上報，更打算組織力量進攻。
不過等到吳鳴從黑色閃電里鉆出來，立刻有人認出了他，畢竟在獅城，吳鳴可是家喻戶曉的人物。
“是吳委員！”
“太好了，他回來了，我們有救了！”知道吳鳴干過什么事的覺醒者是大喜，當然也有人不知道吳鳴是何許人也，即便是有人講出了吳鳴昔日的輝煌，也不信一個人又能在這個時候派上什么用。
不過得知吳鳴回來后，秦力東是第一時間趕了過來。
“吳老弟，你回來了？”看到吳鳴，秦力東有些意外，吳鳴這幾個月一直不見蹤影，去吳城詢問，吳城的人也不說，秦力東也沒有多想，在他看來吳鳴屬于那種十分有本事的人，而且實力也強，做一些隱秘的事情也屬于正常。而且吳鳴不回來更好，說實話，秦力東還是有些怕吳鳴的，吳鳴不在，他也能輕松一點。
當然，秦力東也知道，吳鳴遲早會出現，不過他沒有想到會是在這個時候，獅城最危急的時候，吳鳴竟然回來了。
可是秦力東并不認為吳鳴回來有什么用。
吳鳴是厲害，曾經做出過以一人之力，擊殺巨獸，幫助亞奇城堡抵御獸人大軍進攻的壯舉，但是現在的情況和之前完全不同，這些怪物沒有思維，也不懂懼怕，它們只知道進攻，死了一個，又會補上一個，甚至于這兩天時間里，進攻的怪物沒有食物，就地吃其他怪物尸體充饑。
和幾十萬上百萬的這種怪物戰斗，吳鳴也不行，所以秦力東現在要考慮的還是如何能解獅城之圍。
“情況怎么樣了？”吳鳴想要先了解獅城目前的狀況，實際上吳鳴剛剛也想到了一些法子，那就是在一些防御墻體薄弱的地方布置個別的防御卡陣來協助防御，只有這樣，獅城才能堅持更多時間。
現在他們最缺的就是時間。
秦力東將獅城目前的情況說了出來：“現在我們的元氣炮彈馬上就要耗盡，而且覺冇醒戰士每時每刻都有人在死亡，按照這個速度，明天……不，或許今天天黑之前，我們就會被這些怪物攻陷！”
這個時候，秦力東也注意到吳鳴身后那黑色閃電飛行器，臉上也是露出了驚訝的神色，當然，也僅此而已，秦力東雖然是一個玩弄政治權術的老手，但是他知道傾巢之下焉有完卵，所以根本沒有打算逃走，如果他要逃，早就逃了，更沒有對吳鳴的飛行器有過什么非分之想。
可是秦力東沒有這想法，其他人卻是有，一些有些權勢的人，包括一些大覺醒者團隊的隊長，一些獅城的官員，早就將目光盯上了黑色閃電。
這可是一個速度飛快的飛行器，如果能坐上這飛行器，肯定可以逃出生天。
如今獅城隨時可能被攻陷，一些昔日的高官權貴以及有手段的人早就通過各種手段提前逃走，雖然在外流浪的日子絕對比不上在獅城時的舒服，但至少能保命。
而有的人沒有及時逃走，被困在獅城，卻是一直在想著如何才能逃離這里，吳鳴的飛行器，無疑就是一個最好的逃生工具。
不過這些人也知道吳鳴不好惹，越是獅城的高層，越知道吳鳴的手段，所以這個時候沒有人表露出什么，但是暗地里，他們已經開始將目標鎖定到這一艘飛行器上，只要一有機會，他們就會將其搶走。
吳鳴沒有注意到這些，當然即便是發現，他也不會在意，一來別人不會操控這飛行器，二來，莫非他們以為飛行器里的燭是吃干飯的？
現在的吳鳴只能是先和用在吳城的方法一樣，先將防線穩固，只要多堅持一段時間，或許就能想到辦法。
                    

第一百二十六章 吳鳴、吳鳴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十六章 吳鳴、吳鳴
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
時間緊迫，吳鳴沒有說廢話，他直接讓秦力東給他標注了獅城幾個薄弱的防御區域，隨后吳鳴也沒有乘坐黑色閃電，而是催動幽靈云蛇，前往布置小型防御卡陣，來鞏固獅城的防線。
一段有上百米長的城墻此刻被眾多怪物圍攻，這里已經沒有守護者卡片來防御，唯一有的，只有已經滿是裂縫的城墻和以血肉之軀抵擋怪物的覺醒者戰士。
在獅城內，到處都是標語橫幅。
“守衛家園，誓死作戰！”
“我們已經沒有退路，現在，該是筑起新的血肉長城的時候了！”
“這里有你們的親人、朋友，為了他們，我們要奮戰到最后一刻！”
不得不說，這里的覺醒者戰士非常勇猛，有的甚至是為了阻擋怪物進攻，抱著十幾公斤的炸彈沖入怪物群中，和怪物同歸于盡。城墻上，已經徹底被獻血染紅，人們已經殺紅了眼。
就在這個時候，一個體型在五米多高的蠻牛型怪物猛然一個沖擊，撞在這一段城墻上，在巨大的撞擊力下，原本就有裂縫的城墻這一次終于是無法再堅持，轟然倒塌，出現了一段十幾米長的缺口。
“完了！”負責這里的覺醒者士兵看到這一幕，都是萬念俱灰，沒有了城墻的防御，人類幾乎不可能正面和怪物大軍作戰。
怪物，如同瘋了一般從破損的缺口沖進來。
“為了我們的家園，為了我們的親人，殺！”一個覺醒者士兵抓起一把已經卷了刃的長刀，也不擦臉上的血水，大喊一聲就沖了上去。
沖上去是死，不沖也是死，這里大部分人都選擇沖鋒，即便是死。也要殺幾個怪物才算夠本。
轟隆！
突然之間，一面巨大的巖石護盾出現，將剛剛沖進來的怪物碾碎，然后擋在了缺口前。
這突然出現的巖石護盾堅固無比，無論外面的怪物如何沖撞，都無法撼動分毫，偶爾幾個沖進來的漏網之魚，也隨后被幾道劍氣斬殺。
眾多的覺醒者戰士此刻呆呆的看著那足足有十幾米長寬的巖石之盾，有些不敢置信，他們從沒有見過這種強大的法術。
而在巖石之盾上。還漂浮著一個人。
這人正是吳鳴，剛剛他釋放的是二號秘術卡，擁有極強防御能力的巖石之盾，當然，為了保險期間，吳鳴還是布置了一個防御卡陣，然后快速飛起，奔向另外一個快要被攻破的缺口。
有的地方，在之前就已經被破開了缺口。但是那里往往配備了數千覺醒者戰士和重型武器，包括生物奴仆，往往這種地方已經成為了人類和怪物之間的角斗場，說是絞肉機也是毫不為過。
每一秒。每一分鐘，都有無數人犧牲，在這里消耗的生物奴仆，那更是無法計數。只可惜人類所掌握的生物奴仆數量有限，無論從數量還是質量上，都無法和怪物大軍相提并論。而生物奴仆死光了，只能是人上。
“第三十七小隊，拔出武器，準備沖鋒！”一隊超過百人的覺醒者敢死隊此刻穿著厚重的鎧甲，手持利刃長矛，準備沖鋒，在他們之前，已經有無數人沖了上去，但是沒有一個人活著回來。
甚至，在兇殘的怪物爪牙之下，連一具完整的尸體都找不到。
前面是尸山血海，是已經露出獠牙的怪物猛獸，雖然心中充滿恐懼，但是這些敢死隊員更多的是一種勇氣。
“沖！”
帶隊的覺醒者戰士一聲令下，百人就沖擊而出，和對面的怪物絞殺在一起。而不到五分鐘時間里，這上百名勇士已經全部身亡，無一生還。
吳鳴趕到這里的時候，剛好是看到這一幕，也不由得被震撼了。
和怪物肉搏，這本身就不是人類所擅長的事情，但是現在，連機槍的槍管都因為連續射擊而發熱變形，手里的生物卡、法術卡全部用盡的時候，除了肉搏，人類還能做什么？
就是靠著這種近乎拼命的架勢，這里竟然是在城墻被攻破后堅持了幾個小時，地上的尸體，已經鋪了幾層。
吳鳴沒有等地三十八敢死小隊沖鋒，立刻上前拔出黑晶大劍，斬出旋風劍氣。
劍氣如風，旋轉而出，三十米范圍之內，只要是被這一股旋風劍氣掃中的怪物，即便是達到元氣三級的怪物，也是立刻被分尸。
劍氣所過之處，竟然是形成了一片真空地帶，這就是吳鳴目前劍技的威力，隨著吳鳴元氣等級的提升，和元氣純度的提升，他的實力會越來越強，可惜目前獅城的人類覺醒者的等級連新京都城都比不上，最高也只是元氣三級，而且元氣三級的數量遠遠占不到覺醒者戰士的大頭，絕大部分，還只是二級覺醒者和一級覺醒者。
試想一想，一級覺醒者即便是人再多，又怎么能抵擋怪物大軍？
如果守衛在這里的是上百名元氣四級的覺醒者，那么情況就會大不一樣了。
吳鳴此刻也是有些觸動，他已經打算好了接下來的計劃，這一次等到吳城和獅城的危機解除，吳鳴會想法子突破到三級陣卡師，然后布置從吳城和獅城，直接進入到元氣秘境的傳送陣。
只有這樣，這里的人類覺醒者當中，才能慢慢出現元氣四級的覺醒者，只有元氣四級的覺醒者數量增加之后，再有這種怪物大軍進犯，他們才能抵擋住。
而眼下，還得先解決當下的危機。
吳鳴一劍掃空缺口的怪物，然后立刻布置了一個防御卡陣，隨后快速飛起，向下一個薄弱點撲去。
而每一次吳鳴到達一個地方然后布置卡陣離開，都會有覺醒者戰士大聲歡呼，有的人已經知道，那個飛來飛去，以某種手段修補獅城防御薄弱點人的名字。
“吳鳴！”
“吳鳴！”
這樣的歡呼聲慢慢在獅城當中響了起來，到最后，即便是身處獅城的任何一個地方，都可以聽到這個讓人振奮的名字。
與此同時，在黑色閃電停靠的地方，有一些心懷不軌的人正在慢慢靠近。
秦力東這個時候早就帶人繼續組織防御，而其他人也都是各忙各的，尤其吳鳴在四處救火，這就給了一些人可乘之機。
這當中，就有獅城的一個張姓高官，他此刻帶著他的幾個小妾和警衛，正在偷偷靠近黑色閃電。
這個張姓高官的職位已經僅次于幾大委員，而且手握大權，這一次他沒有能在獅城危機來臨之前逃走，結果被困在城里，這兩天時間里他是日夜擔驚受怕，想著如何才能逃出去，結果在看到吳鳴的黑色閃電后，他心中逃生的想法是再也按壓不住。
因為是一名高官，所以他知道獅城的防御力量已經達到了極限，最遲天黑，獅城絕對會淪陷，實際上已經有很多地方的城墻出現了缺口，如果不是大批覺醒者戰士誓死抵抗，獅城早淪陷了。
張姓官員知道了這些，更是發瘋一般想要逃走，所以他才明知道吳鳴的身份和手段的前提下，還敢來偷他的飛行器。
為了生存，他顯然是要鋌而走險了。
不過張姓官員心里卻是這么想的，等到自己搶走這個飛行器，然后逃之夭夭，你吳鳴再厲害又能怎樣？
莫非還能追出來，以這飛行器的速度，等你吳鳴和秦力東反應過來的時候，自己早就到了安全地帶了。
留下是死，拼一下還有一條活路，所以張姓官員是打算鋌而走險。
因為是吳鳴的飛行器，所以秦力東還是派了一個警衛來看守飛行器，此刻這個警衛看到對面鬼鬼祟祟走來一群人，卻是立刻大聲喝止，同時舉起手里改裝過的自動武器。
“站住，這里是秦委員劃出的特別軍事區，閑雜人等不得靠近！”這一名警衛顯然敬忠職守。
張姓官員這個時候眉頭一皺，不過很快他就擺出了一派官腔，走了上去：“呵呵，小同志，你看清楚我是誰，我算是閑雜人等嗎？”
說話的同時，張姓官員偷偷他給自己的一個手下打了個眼色，那個手下是一名三級覺醒者，實力強悍，張姓官員是打算吸引警衛的主意，讓自己的手下打暈對方。
“你是張秘書長？”那個警衛一看，也認了出來，對方是一個大官，不過那又怎樣，自己得到的命令是看守飛行器，不準任何人接近，即便是對方是大官也不行。
只不過還沒等這個警衛繼續說話，張姓官員的那個手下已經是突然一躍而起，一掌打在那個警衛的脖子上，這警衛不過是一個一級覺醒者，當即跌倒在地生死不知。
“干的好，一個大頭兵也敢和我吆五喝六！”張姓官員夸了一句，然后立刻帶著自己幾個美貌小妾準備登上飛行器。
“那秦力東犯糊涂，打算和這破城同生共死，那就讓他做他的英雄，咱們走，以我張某人的手段，到另外一個聚集地也能混得風生水起，最起碼能活下來，你們幾個跟了我照樣能吃香喝辣！”說話的時候，飛行器艙門已經打開，張姓官員帶人走了進去，結果卻是看到里面有一個飛行生物。(
                    

