第一百二十七章 萬獸督軍(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十七章 萬獸督軍(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“這是什么怪物？干掉它！”張姓官員眉頭一皺，立刻下令道。
燭正在飛行器里打瞌睡，突然看到這么一幫人走進來，等到他看清不是吳鳴后，當即有些惱火，只是它也沒有發作，但是就在這個時候，對方竟然是打算動手。
這一下可是惹惱了燭，它的脾氣不怎么好，除了面對吳鳴之外，其他人敢惹它，它都會好好還擊回去。
當下，它拍動翅膀，立刻飛撲上去，一口咬在了準備對它動手的覺醒者身上。
對方正是張姓委員的那個三級覺醒者手下，雖然是三級覺醒者，但速度卻是比燭差了太多，被燭咬了一口才反應過來，只不過這時候已經為時已晚。
下一刻，這三級覺醒者就感覺手臂發麻，隨后頭暈目眩，直接栽倒斃命。
再看他被咬的手臂，已經是黑紫，明顯是中毒身亡。
那張姓官員一看頓時呆若木雞，而另外幾個準備動手的覺醒者也是傻了眼，一時間上也不是不上也不是。
燭則是飛在半空中，冷冷的看著這幾個人，它是毒素精靈，有足以置人于死地的毒牙，別說是一個三級覺醒者，就是一個身體強壯的怪物，被燭的毒牙咬到也是必死無疑。
“你們傻了？你們不是有卡片，有槍嗎？開槍，給我干掉這個怪物！”張姓官員反應過來之后大聲叫著，他知道這一次搶奪飛行器的行動必須成功，否則他將要承受吳鳴和秦力東的怒火，尤其是吳鳴，張姓委員知道吳鳴的手段，所以這一次他必須要孤注一擲。
燭本來只是殺對方一個人警告一下就算了，沒想到對方還要動手，燭也不是軟柿子。立刻做出了反擊。
飛撲，毒牙撕咬，在幾個覺醒者沒有開槍之前就結果了對方，隨后燭也沒有放過那個體型肥胖的張姓官員，連同他在內，所有的人都在短短一分鐘內死在了燭的毒牙之下。
對方打的什么主意，燭自然也看得出來，那是想要搶奪這一艘飛行器，不過燭怎么可能讓對方如愿，雖然對付一些強大的敵人。燭的用處不大，但是要對付一些人類，那它的毒牙可是最好的武器。
張姓官員的自私，顯然吳鳴并不知道，此刻，吳鳴不斷見識了人類的正能量，面對強敵入侵，家園危在旦夕的時候，他們是真的愿意拿命去拼的。否則就算是吳鳴手段再高，也不可能阻擋獅城的淪陷。
但是在獅城人上下的拼死抵抗下，吳鳴花費兩個多小時，竟然是將獅城周圍一些薄弱點全部重新布置了防御卡陣。有些地方，吳鳴甚至是激活二號秘術卡，制造出巨大堅硬的巖石之盾。
只可惜二號秘術卡吳鳴手里只有寥寥幾張，自己對敵時用還夠。但現在，這數量卻是有些捉襟見肘了。
不過好在，兩個多小時不間斷的修補漏洞。讓原本搖搖欲墜的獅城仿佛冇被打入了一陣興奮劑，竟然是挺過了最艱難的時刻。
獅城，還沒有挎，被攻破的城墻，又布置上了防御卡陣，只要有足夠的元氣卡作為元氣供給，那么防御卡陣的威力比城墻還要厲害。
怪物的攻勢終于弱了下去，畢竟，就算是這些怪物再兇殘，它們也是血肉之軀，也有累的時候。
只不過吳鳴卻是從怪物大軍中，感應到那那種古怪的元氣波動。
從表面看上去，這些怪物是久攻不下，所以才減緩攻勢，但是吳鳴卻是認為，這是那個暗中控制這些生物的東西命令怪物減緩進攻。
目的是什么，吳鳴不知道，但是可以想象的出來，對方肯定是在醞釀什么，或許這只是真正暴風雨前的寧靜。
這個時候，吳鳴想到了一個細節，他在秘術圖書館的時候，曾經在一本怪物大百科中讀到過類似的情況，似乎有一種生物可以用某種手段控制怪物，這和眼前情況非常相似。
只可惜，吳鳴記不得細節，而且那本大百科書里的情況，寫的也十分模糊，吳鳴只是粗略的看了一眼一掃而過，現在只能依稀記得有這么一檔子事兒，具體如何那實在是記不得了。
不過誰能想到，眼下吳城和獅城會遇到這種危機，吳鳴必須想法子解決，否則等到怪物重新進攻，那情況就危急了。
想了想，吳鳴找了一個安靜的地方，并且告訴秦力東專門安排過來的警衛兵讓他們守住入口，不準任何人靠近，然后才盤坐在地上，取出了當初九爪給他的一疊飛信卡。
這飛信卡只有三十張，可以說是用一張少一張，一般情況下，吳鳴是不想用的，但是這個時候，還真需要九爪的幫助。
吳鳴將眼下自己遇到的問題和猜測寫到了飛信卡上，然后又寫了問候的話，然后仔細檢查了一遍，才用元氣激活這一張卡片。
嗖的一聲，手里的飛信卡化作一道流光，以難以置信的速度飛射而出，遁入天機。
此刻天色已經漸暗，獅城里不少人都看到了這一道流光，而有消息靈通人士知道，發出流光的地方，正是大英雄吳鳴目前的所在，因此不少人心中都涌出了希望。
現在的獅城，吳鳴已經是貨真價實的英雄了，聲望可以說達到了極致。因為如果沒有吳鳴出現，用在常人看起來神奇無比的方法修補漏洞和防御薄弱點，獅城現在早就垮了。
更重要的是，獅城現在有了強大無比的凝聚力，人們在危急時刻，總需要一個‘英雄”一個‘首領，來帶領他們沖破危急，戰勝一切敵人。
之前的獅城，還真缺少這么一個人物，雖然秦力東等留守下的委員都是戰斗在第一線，和廣大的覺醒者戰士同甘共苦，但是畢竟，秦力東不是一個可以沖鋒陷陣的‘將軍”所以他注定成不了人們心中的英雄和一種信念的象征。
吳鳴的適時出現，恰好補上了這個空缺。
現在，獅城上下都在討論一個人，而且有這種版本關于吳鳴的傳說，總之大家都認為，只要有吳鳴在，獅城就不會垮。
看到眾志成城，萬眾一心的獅城人民，秦力東也是感慨不已，他看了一眼自己的副官，然后叫來另外兩個盡忠職守的委員，三個人一合計，立刻大力宣傳吳鳴這個英雄標桿，只有這樣，才能凝聚更多人的信心，只有這樣，才能動員更多的覺醒者，甚至是普通人加入獅城防衛戰。
吳鳴不知道這些，他在休息，同時等待九爪的消息。
而這個消息回饋的比吳鳴想象的還要快，最多十幾分鐘，一道流光突然出現，閃電般出現在吳鳴面前。
吳鳴心中一動，立刻伸手將這一張卡片抓在手里。
這正是九爪的回信，吳鳴仔細一看，立刻是眉頭一皺，倒不是因為九爪的回信沒有用，反而，九爪的回信相當有用。
就如同吳鳴之前的記憶，怪物百科里的確提到過這種可以控制萬獸進攻的生物存在，只不過具體的資料，卻在另外幾本吳鳴沒有翻閱的圖書當中，好在對于九爪這個常駐圖書館的家伙來說，這些資料簡直就是信手拈來。
它告訴吳鳴，按照吳鳴的描述，這很可能是出現了一種極為稀有的生物，這種生物叫做‘萬獸督軍”據說是來自第二元氣世界的神奇冇生物。
萬獸督軍據說是黃金一族制造出的戰斗生物，它的存在，只是為了一件事，那就是戰斗、再戰斗。
萬獸督軍沒有自我意識，因為它是被人創造出的生物，所以只是按照主人給它下達的命令行事，而九爪猜測，這一次怪物大軍圍城的事件如果背后有萬獸督軍存在，那么它應該是按照本能，驅使生物進行戰斗。
也就是說，這是一個不知怎么‘落單，的萬獸督軍。
否則，如果這背后還有黃金一族的話，吳城和獅城早就淪陷了，九爪告訴吳鳴，需要先去怪物后方查看一下，如果真的是一個落單的，按照本能進行趨勢怪物戰斗的萬獸督軍，那情況還有轉機。
到時候，只要將萬獸督軍這個‘怪物指揮官，干掉，就可以解除怪物圍城的威脅。
吳鳴看到這里，自然是心中一松，只要有法子就行，不管那個萬獸督軍是什么來頭，哪怕對方是傳說當中黃金一族所創造的戰爭生物，吳鳴相信，以自己目前的手段，也未必不能奈何對方。
不過在飛信卡中，九爪說的很明白，那就是萬獸督軍也有很多等級劃分，但是即便是最弱的，也有元氣五級的實力，想要對付它，必須要小心再小心，而且因為對方擁有操控怪物戰斗的能力，所以要擊殺對方，更是難上加難。
九爪留言中建議吳鳴，不要前去對付萬獸督軍，因為按照九爪的分析，以吳鳴目前的實力，戰勝萬獸督軍的機率不超過三成。
看到這里，吳鳴自然是眉頭一皺，對于九爪這個性格單純的可怕蜘蛛，它的話，吳鳴還是很相信的，既然九爪這么說，那肯定有它的道理，那是作為朋友的一種勸告。
                    

第一百二十八章 萬獸督軍(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十八章 萬獸督軍(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
可是吳鳴這個時候沒有選擇，吳城即便是有防御卡陣，但也只是暫時性的，一旦怪物持續進攻，防御卡陣即便能堅持，但元氣卡也不夠消耗，至于面積更加巨大的獅城，那更是如此。
而且獅城只修建了一道外圍圍墻，并不像新京都城那樣，在內城還修建了多道防御墻，以環城劃分，也就是說，如果是在新京都城，第一道防線失守，大家還能退到第二道、第三道，乃至第四道和第五道防線繼續防守。
可是獅城不行，一旦唯一的防線失守，那么后面是沒有任何防御體來抵擋怪物沖鋒的。
所以吳鳴只能鋌而走險。
好在現在有了九爪的分析，吳鳴心里也有了底氣，此刻天色已經漸暗，如果再深夜怪物再次發動猛烈攻擊，那情況依舊不容樂觀。吳鳴叫來了秦力東和另外兩個委員，告訴他們當前的情況。
這件事也沒有什么可隱瞞的，經過這一次事件，吳鳴也知道關鍵時刻，秦力東等人是值得信任的，從他們沒有像其他幾個委員一樣棄城逃走就能看出來。
“吳老弟，你是說，有一種叫做萬獸督軍的生物在背后指揮這些怪物進攻我們？可是為什么，我們并沒有招惹那個萬獸督軍啊！”秦力東這個時候激動的說道，這幾天，獅城死傷慘重，可是他們連這些怪物為什么要進攻都不知道。
“那萬獸督軍是人造生物，就和機器人一樣，就和電腦一樣，只會執行固定的命令，如果沒有人操控，它們可能依然會執行進攻的本能，攻擊所遇到的一切，所以只有將怪物大軍背后的萬獸督軍殺死。才能結束這一場危機，我打算現在去尋找萬獸督軍，秦委員，我離開的時候，獅城就交給你們了，另外，我需要你組織八個覺醒者隊員，帶上重型武器，和我一起執行任務！”吳鳴這個時候說道。
“那會不會有危險？”秦力東嚇了一跳，吳鳴要去擊殺那萬獸督軍。用腳趾頭想都是一件極為危險的事情，這個時候，他是真正的有些敬佩吳鳴了。
“危險肯定有，但這是唯一的方法！”吳鳴的確是沒法子，這種刺殺任務，目前也只有自己才有可能完成，換成其他人，那是去多少人，死多少人。絕對不可能成功。
“我知道了，廢話我不多說了，你要的人員，我馬上安排。吳老弟。這件事以后，你就是獅城之主，我們幾個，愿意聽從你的號令！”秦力東此刻是有感而發。他知道，這一次如果沒有吳鳴，獅城就完了。所以將獅城交給吳鳴，那是讓兩百萬人類存活下去的唯一希望，至于自己的那一點權力，又算得了什么。
秦力東能想開，另外兩個委員也能，他們經過這一次事件，也是看開了，如果獅城都不存在了，他們還爭什么權，奪什么利？
正所謂皮之不存，冇毛將焉附。
而且他們也是見識到吳鳴的強大，一次防御戰斗中，吳鳴一劍形成的劍氣旋風，直接滅殺十幾只怪物，其中還有元氣三級的猛獸，這一點獅城沒一個人能做到，所以有吳鳴在才能保護獅城。
和秦力東等人交待完，吳鳴也沒有耽擱，直接找到飛行器，準備乘坐黑色閃電尋找萬獸督軍。
而秦力東果然以最快的速度，挑選了八名覺醒者敢死隊員，他們都是元氣三級，身經百戰，而且絕對忠誠。
聽說是要和吳鳴去執行拯救獅城的任務，這八名覺醒者戰士沒有一個打退堂鼓，按照他們的話，即便是死，這一次也光榮了。
等到了飛行器前，吳鳴也看到飛行器里東倒西歪被燭咬死的人，等到燭告訴這些人是打算搶奪飛行器的時候，吳鳴冷笑一聲，直接將這些尸體丟了出去。后面的秦力東也是臉色鐵青，他沒想到，在獅城危難之際，竟然還有人趁火打劫，做出這種不要臉的事情。
當即，秦力東已經決定，要借著這一次機會，好好整頓一下整個獅城的官場，像這種憑借舊世界關系登臺的官員，一定要全部審查，不合格的直接擼下去，甚至秦力東已經打算，只要能度過這一次危機，獅城的權利機構要全面肅清，整頓，讓有能力，忠心勇敢的人上，那些只會耍嘴皮子卻沒有能力的人，對不起，只能全部弄下去。
對于這件事，吳鳴沒有說什么，他相信，秦力東肯定知道該怎么做。
丟出去尸體，吳鳴直接上了黑色閃電，那八名覺醒者敢死隊員也一起登上了飛行器，按照吳鳴的要求，他們每一個人都帶了重型機槍、手持榴彈炮、炸彈等武器，這樣一來，黑色閃電就成為了一個可以攻擊的戰斗機，如果自己陷入重圍，黑色閃電也能發揮一定的攻擊力。
甚至于，一名隊員還帶了一枚南瓜大小的炸彈。據說，這是獅城里唯一的一枚小型核彈，威力等同于數千公斤的tnt炸藥，而且這一枚還是經過改造，加入了元氣，如果爆炸，威力足以將半公里內的一切都炸成粉末。
這是秦力東專門叮囑帶上的東西，他告訴吳鳴，這玩意兒本來是他打算在獅城被攻破之后，和敵人同歸于盡用的，但是現在讓吳鳴帶上，這樣如果遇到那所謂的萬獸督軍，無法將其近距離滅殺，那直接沖著對方丟下這么一個炸彈，保準可以瞬間滅殺包括那萬獸督軍在內的上萬怪物。
吳鳴沒想到，獅城里還有這種大殺器，只可惜這玩意兒只有一枚，如果有個十幾枚，自己全部帶上黑色閃電，然后來個定點投放，那吳城之圍可輕松化解。
有了這一枚小型核彈，吳鳴更是放心不少，顯然這種武器連九爪都不知道，之前九爪預測自己擊殺萬獸督軍的可能性只有三成，但是現在有了這個小型核彈，吳鳴相信可能性絕對在六成以上。
吳鳴突然意識到，這就是人類的優勢，除了元氣科技，人類有自己的科技，而有的時候，人類的科技也能派上用場。
黑色閃電在燭的控制下關閉艙門，輕盈的飛起。長達十幾米的艙體足夠容納包括吳鳴在內的人。
此刻，八名覺醒者敢死隊員整整齊齊坐在艙體內，一臉堅毅，同時又是一臉狂熱。
吳鳴在他們眼里就是英雄，就是‘神”能和自己心目中的大英雄一起執行關乎整個獅城安危的任務，對于他們來說，那是至高無上的榮譽。
吳鳴讓阿姆打開艙體內的一些觀察口，這樣可以觀察到怪物，一旦發現萬獸督軍，就可以立刻滅殺。至于如何尋找萬獸督軍，除了吳鳴的元氣感應之外，敢死隊員還攜帶了兩臺元氣探測儀器。
這種元氣探測儀吳鳴在吳城的時候也見過，據說是從銀蛇城購買的最新科技產品，可以探測目標元氣等級，種族和屬性，有了這兩個探測器，要發現萬獸督軍顯然更容易了。
此刻黑色閃電在怪物群眾不斷穿梭，尋找可能的目標，但兩個小時過去了，沒有任何收獲，吳鳴讓燭找到怪物的源頭，繼續向前，一直飛行到距離獅城有三十多公里的范圍后，突然前面出現了一大片怪物海洋。
而且這里的怪物等級更高，不光如此，這些怪物似乎沒有冇打算向獅城方向行動的意圖，而是聚集在一起，似乎是在保護什么。
吳鳴看到這些當即是明白，自己可能找到了。萬獸督軍是這些怪物的指揮官，那么肯定是最重要的目標，有如此多的‘親衛兵，也正常。
說實話，如果不是這么明顯，吳鳴也不好確定。
黑色閃電悄無聲息的從空中接近，下面則是不計其數的怪物大軍。
突然之間，吳鳴感應到了一股元氣波動，當即就知道有人發現自己這一行人了。果然，幾乎是瞬間，下面的怪物開始突然暴動，一些擁有飛行能力的怪物立刻呼啦啦飛起，沖向了黑色閃電。
“長官，怎么辦？”看到下面黑壓壓飛過來的飛行怪物群，敢死隊長對吳鳴請示道。
“我們還沒有確定萬獸督軍的具體位置，甚至不知道它是不是就在這里，所以必須繼續靠近，我需要你們牽制這些怪物，而且如果我找到目標同時無法將其擊殺，那么我會通過無線電告知你們，將那個小蘑菇丟下來，明白嗎？”吳鳴快速命令道。
這一次任務極為重要，因為吳鳴感覺到那一股元氣波動在召集更多的怪物過來，一旦出現的四級生物達到一定數量，吳城和獅城怕都要淪陷。
所以吳鳴準備了敢死隊這么一個殺手锏。
下一刻，吳鳴佩戴好無線電，然后催動幽靈云蛇飛出了黑色閃電，在外面，吳鳴直接召喚出骨龍騎士。
這是吳鳴的又一大殺器，有骨龍騎士和黑色閃電上的敢死隊員，要牽制這些飛行生物應該不成問題，而吳鳴自己，則是披上暗影斗篷，然后布置了一個隱匿卡陣，瞬間悄無聲息的消失。
等到骨龍騎士和敢死隊員和那些飛行生物激戰在一起，吳鳴才偷偷的靠近下面怪物最密集的區域，尋找萬獸督軍的蹤跡。
本文字由
                    

第一百二十九章 小蘑菇的威力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十九章 小蘑菇的威力
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
下面的怪物至少有數萬，甚至更多，此刻都是瘋狂的嚎叫，露出尖牙利齒，揮動爪子，而讓它們狂躁不安的，正是那一抹似有若無的元氣。
吳鳴依靠暗影斗篷和隱匿卡陣，一點一點感應那一股元氣波動，向前靠近。
就在這個時候，吳鳴看到了一個生物。
這個生物非常特別，它此刻懸浮在空中，長著一對巨大的肉翼翅膀，相貌丑陋，頭骨像是人類，但要更加夸張，骨骼粗大，而且頭頂的骨頭呈現一種半圓扇形，仔細看像是侏羅紀時代的某種恐龍模樣，不光如此，這怪物有兩對眼睛，穿著鎧甲，手持一把長劍，還長著一條粗大的尾巴。
在這怪物周圍，聚集著至少上百只飛行生物，而下面的怪物更多，眾多怪物如同眾心捧月一般，將這個古怪的生物承托出來。
幾乎是瞬間，吳鳴就確定，這個身高超過四米，長著一對翅膀的生物，就是萬獸督軍。
吳鳴看到它的時候，那個怪物也看到了吳鳴。
當即，這只萬獸督軍發出了一聲極為高頻的嘯叫，一般人的耳朵甚至聽不到這個聲音，即便是吳鳴，也只能聽到一個極為模糊的聲音。
伴隨著這一個高頻聲音，下面怪物群眾，一些擁有遠程攻擊能力的怪物立刻沖著空中的吳鳴展開攻擊。
巨型豪豬身上的尖刺，巨型蜥蜴噴吐出火焰彈，猿獸投擲出的巨石。一股腦向吳鳴砸了過來，可以說是密密麻麻。連躲避都不可能。
當然吳鳴也沒想到要躲避，既然已經找到萬獸督軍，那就絕對不能半途而廢，一旦躲開，萬一對方逃了又或者躲到怪物群眾，想要再找到它可是難上加難。
所以吳鳴不躲不避，而是快速布置出一個防御卡陣。
卡陣剛布好，那些攻擊就叮叮當當的砸了上來。卡陣形成的元氣護罩上，全是各種被攻擊后產生的波紋，如同平靜的湖面突然灑下一把石子一般。
與此同時，一只巨型鷹獸突然沖著吳鳴攻去，這鷹獸雙翼展開足足有十幾米，一雙鋒利的鷹爪足以將一輛堅固的裝甲車撕裂，此刻這一對爪子直接沖著卡陣護罩爪了過去。
啪的一聲。卡陣竟然是劇烈震動一下，出現了一絲裂紋。
吳鳴當即一愣，這個時候他才發現，這一頭鷹獸竟然是元氣四級巔峰的生物，和骨龍一樣，是準五級生物。
這種級別的生物。的確是可以對自己的卡陣造成威脅，吳鳴眼瞳一縮，暗道這萬獸督軍身邊的怪物簡直是一個比一個強，顯然，它將最強大的怪物留了下來保護它自己。
那這是不是說明。萬獸督軍本身實力并不強？
吳鳴沒有和萬獸督軍這種生物接觸的經驗，這個時候一切都只能靠推測。而為了驗證這個推測是否正確，吳鳴打算直接進攻。
即便是有這些準五級生物的騷擾，吳鳴也冇有足夠的能力突襲對面的萬獸督軍。
當即他揮劍，從卡陣中一躍而出，直接逼退那巨型鷹獸，隨后借用幽靈云蛇騰空的手段，借力施展了兩次追風。
下一刻，吳鳴已經是跨越百米距離，到達了那萬獸督軍的近前，同時舉劍刺出螺旋劍氣。
近距離下，螺旋劍氣的單體攻擊力是最強的，就算是半月劍氣和旋風劍氣都比不上，如果萬獸督軍的實力如果自己所猜測的那樣不怎么樣的話，那么這一道螺旋劍氣，至少可以將其重傷。
不過很快吳鳴就知道自己錯了。
而且是錯得離譜。
萬獸督軍見吳鳴攻來，直接揮動手里古怪的長劍，一下斬了下來，直接砍中了吳鳴手里的黑晶大劍。
讓吳鳴目瞪口呆的是，自己手里硬度達到五點，可以說無堅不摧的黑晶大劍，竟然是被對方一劍擊碎。
金屬碎片散落，大劍都碎了，那依托劍體的螺旋劍氣自然也是立刻消散。
吳鳴驚駭不已，因為下一刻，對方手里的長劍竟然是以一種極為刁鉆的角度又下至上劃斬過來。
按照對方手里這一把長劍的鋒利度，吳鳴一旦被斬中，身上的護甲絕對和普通皮革一樣，起不到任何防御作用。
生死之間，吳鳴急忙側身，空中一個翻滾，人向一旁移動了一米距離，萬獸督軍的長劍幾乎貼著吳鳴劃過，刺耳的切割空氣的聲響險些將吳鳴耳朵弄聾。
不過吳鳴也顧不上了，他立刻一腳踢出，踢到萬獸督軍的身上，借力后側飛出，脫離對方武器的攻擊范圍。
太可怕了，如果不是吳鳴反應快，本能之下躲避了對方的斬擊，此刻吳鳴已經死了，而且是一分為二。
沒想到吳鳴以為脫離危險，結果那萬獸督軍揮動雙翼，一下就沖到吳鳴近前，一條尾巴如同鋼鞭一樣，從上到下狠狠將吳鳴給抽打了下去。
吳鳴這一次結結實實挨了一下，好在危機關頭，吳鳴用隱形觸手幫忙抵擋了一下，否則這一下就能將他整個人抽成兩段。
此刻他整個人如同炮彈一般狠狠的砸了下去，將下面幾只怪物砸得血肉橫飛，直接陷入地面兩三米才停了下來。
地面被砸出的深坑當中，吳鳴狂吐一口血，立刻是暗罵自己笨，簡直是大大的失策，誰能想到，這萬獸督軍的近戰能力竟然如此變態，而且對方是真正的元氣五級實力，絞碎自己黑晶長劍，斬擊，追殺，簡直是在一個呼吸內完成，換做一般的元氣四級，絕對連反應的時間都沒有。
一時間，吳鳴心中大罵這萬壽督軍狡猾，既然有這么強悍的實力，又為什么躲到怪物群里不出來。
因為隱形觸手幫忙抵擋了絕大部分沖擊力，吳鳴雖然受傷，但并不太重。此刻他抬頭一看，立刻取出兩張一號秘術卡巨人之拳激活。
同時激活兩張一號秘術卡，換做一般的秘術學徒根本做不到，即便做到，那也必定會元氣耗竭，接下來一天之內必定是無法再進行戰斗。
可是吳鳴不需要，他本身元氣精純度就高，達到火元七層，再加上他有恢復元氣的頂級物品，怪泉結晶。
只要吃下指甲蓋大小的一塊，就可以快速將元氣恢復過來。
空中的萬獸督軍此刻凝視下方，它是人造生物，從剛剛的攻擊力度來計算，目標那個元氣四級的敵人應該已經是死了。
不過就在這個時候，空中突然連續落下兩個巨人之拳，萬獸督軍一個沒留神，直接被砸中，和吳鳴一樣，從空中被直接轟到地面，更是被轟入到一個巨坑當中。
吳鳴能感覺得出來，那萬獸督軍并沒有死，但是現在他也不敢繼續近身攻擊了，剛剛兩張一號秘術卡是吳鳴剩下最后的兩張，所以也沒有繼續攻擊的能力。好在，吳鳴還有后手。
他立刻飛起，在萬獸督軍落下的區域布置了一個圍困卡陣，然后在無線電上呼叫敢死隊成員，讓他們在這個區域，丟下那一枚小蘑菇。
空中，黑色閃電不斷穿梭，從上面射出許多火舌、炮彈攻擊周圍進攻的飛行生物，經過元氣改造的大口徑子彈，可以對這些怪物造成傷害，隨著彈幕的攻擊，空中閃過一陣陣腥風血雨。
敢死隊員在接到吳鳴的命令后，立刻通知燭向吳鳴所在的方向冇飛去，一旁，骨龍騎士幫助護航，不斷攻擊黑色閃電周圍的飛行生物。
以黑色閃電的速度，只是片刻就到達目標上空，得到吳鳴確認之后，一名敢死隊員輸入了引爆密碼，然后將小蘑菇一腳踢出了艙門。
與此同時，吳鳴則是又布置了一個圍困卡陣，然后控制幽靈云蛇快速飛離此處，按照秦力東所說，這個小蘑菇的爆炸最強殺傷半徑是五百米，只要飛出這個距離，以吳鳴的防御能力，應該不會再受到太大的波及，至于黑色閃電和骨龍，那速度比吳鳴只快不慢，所以也無需擔心。
小蘑菇自由落地只不過幾秒鐘，然后在距離地面不過四五米的地方引爆。
瞬間，一道刺眼的亮光閃現，巨響傳來，火焰沖天，強大無比的氣流如同萬馬奔騰一般沖擊開來，即便是距離爆炸中心有兩三百米距離的怪物，也是瞬間被這一股近乎暴虐的沖擊力撕扯成碎片。
大量的灰塵卷起，彌漫四周，這個時候，才可以看到在爆炸的中心，升起了一朵小型蘑菇云。
這就是人類最強大的武器，雖然這種武器并不會拯救人類，并不能阻擋災難，但是它卻是可以將人類的敵人撕碎。
吳鳴在爆炸的時候，已經飛出了五百米范圍之外，但即便如此，也依舊感受到了強大無比的沖擊力，以他元氣四級巔峰的實力，竟然也被一下推出去上百米遠。
“厲害，就算是元氣五級的高手也不可能發出這種級別的攻擊，怕是只有達到元氣六級，甚至是更高級別的高手，才能釋放出這種級別的攻擊力，這就是人類的力量！”吳鳴感受著強烈的沖擊力和大地的震動，心中突然想通了一件事。
人類，不一定需要依靠別人活下去。
人類，可以依靠自己。
                    

第一百三十章 獸螺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十章 獸螺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
黑色閃電和骨龍騎士隨后也飛了過來，顯然都是及時離開了爆炸半徑，沒有大礙，而黑色閃電上的八名敢死隊員此刻看著遠處的蘑菇云，不斷發出歡呼。
“太好了！”
“成功了，我們成功了！”
“長官，我們干掉了那個萬獸督軍了，陳城的危機是不是就解除了？”
對于他們來說，這一次的任務絕對是驚心動魄，他們八個人在黑色閃電上與周圍無數怪物激戰，而且是和他們心中的大英雄一起并肩作戰，這種榮譽感可是別的東西無法替代的，尤其這一次任務的成敗關系到整個獅城的安危，更是讓這幾個敢死隊員神經一直處于緊繃狀態。
剛剛小蘑菇爆炸所產生的威力，八個敢死隊員也都看到了，在他們看來，再厲害的怪物都不可能在小蘑菇的攻擊下存活，所以心中已經是認定，這一次任務完成了。
“不一定，剛才小蘑菇的爆炸威力雖然強悍，但元氣世界的怪物也有各種各樣匪夷所思的能力，尤其是這個萬獸督軍，更是一個來頭很大的怪物，畢竟它可是能控制上百萬怪物進行戰斗的恐怖生物，如果他有其他手段，未必不能從這種爆炸中存活下來！”吳鳴一句話，直接潑了一頭冷水給那八個敢死隊員，當即八個人都是恢復了之前的冷靜。
雖說吳鳴也覺得那個元氣五級的萬獸督軍在這種級別的爆炸之下不可能存活，畢竟這一枚小蘑菇是經過元氣改造的，對元氣生物的殺傷力也是極為強悍，從剛才爆炸形成的沖擊波可以輕易撕碎無數怪物的情況就可以知道，但是吳鳴不能讓敢死隊員認為事情就此結束了。
任何事不怕一萬就怕萬一，萬一那個萬獸督軍沒死呢？
所以吳鳴打算，立刻前往爆炸中心查探一下，看看萬獸督軍究竟死了沒有，如果對方死了那是最好，一了百了，如果沒有，吳鳴還必須要將對方擊殺，無論付出什么代價。
聽到吳鳴的話，敢死隊員們也從一開始的興奮當中恢復過來，的確，他們必須要確認目標死亡，因為目標不是普通生物，一旦任務失敗，那么后果可是相當嚴重的。
“我去確認吧，你們實力不夠，就留在這里！”吳鳴說完，就準備動身，結果八名敢死隊員立刻道：“長官，我們也一起去，這是我們的任務，而且，我們身為軍人的責任也絕對不允許讓長官你一個人去冒險！，—
吳鳴一愣，他看了看這八名神色堅定的敢死隊員，按照這八個敢死隊員的實力，如果遇到危險，那是很難自保，不過能有他們八個人幫忙，自己也算是有了一些助力，所以吳鳴點頭同意。
當然，他們既然稱呼自己為長官，那么自己就要盡可能保他們安全，不過這一次吳鳴也沒必要單獨一人飛出，所以他也登上了黑色閃電，骨龍冇騎士則是沒有收回，如果有敵人，它可以第一時間前去牽制。
很快，黑色閃電我著吳鳴和八名敢死隊飛回了爆炸中心，而骨龍騎士則是飛在旁邊護衛。
爆炸最強大的沖擊已經釋放出去，地面上出現了一個半徑五十米的圓盤形凹坑，下面連最堅硬的石塊都被焚化，處于爆炸最中心的物質，會在瞬間氣化，連渣滓都不會存在一點。
事實上也是如此，滾滾濃煙之下，爆炸中心周圍干干凈凈，沒有任何尸體，這里的怪物全部被氣化，只有在百米之外，才會有零星的怪物殘骸出現。
敢死隊員拿著兩臺元氣探測器不斷的探測，因為能見度很低，所以只能用這種手段。當然，如果是正常人，絕對會被這里殘留的熱量和幾乎不能呼吸的空氣給折磨死，好在眾人都是實力達到元氣三級以上的精英，雖然也有些難受，但還能堅持下去。
吳鳴看著下面滾滾煙塵眉頭緊皺，他也看不到具體情況，而自己之前布置的兩道圍困卡陣在爆炸發生的瞬間就被毀了，也就是說按照正常情況，萬獸督軍應該是承受了所有的爆炸威力。
但是吳鳴心中總有一絲不妥。
這個時候，一個手持探測器的敢死隊員突然有所發現。
“長官，前面有元氣波動，而且正在逐漸增強！”敢死隊員臉上露出不敢置信的神色。
突然，從下方的濃煙中，猛然激射出幾道黑影，因為速度太快，頃刻間就擊中黑色閃電和一旁的骨龍騎士。
骨龍騎士倒還好，雖然被擊中兩下，但卻是并不大礙，無論是骷髏劍士還是骨龍，都是不死系生物，除非是用特殊手段攻擊又或者命中要害，它們根本不怕一般的攻擊。
而黑色閃電，則是被那東西刺穿艙體，兩名敢死隊員包括剛剛手持探測器說話的那個，瞬間被某種東西刺穿身體睜著一雙驚熱的眼睛倒地。
鮮血流出，染紅了地面。
吳鳴愣了，剛剛還和他說話的一個人，就這么死了，而且死的如此突然，甚至連自己都沒有反應過來。
另外幾個敢死隊員也是目瞪口呆。
還是吳鳴反應的快，在瞬間他就喊道：“有敵襲，燭，控制黑色閃電上升。”
說完，吳鳴打開艙門，直接飛身而出。
骨龍騎士和吳鳴一起向下俯沖了下去，吳鳴知道，剛剛的攻擊肯定是來自哪個萬獸督軍，沒想到對方竟然還沒有死，而且還能做出這種程度的攻擊。
骨龍身上還插著一根黑色的骨刺，吳鳴隨手拔了下來，剛才從下面激射而出的，就是這種骨刺，簡直比合金還要堅硬。
這個時候，第二波黑色骨刺激射而出，吳鳴早就有所提防，立刻催動隱形觸手在身前快速旋轉，將向自己射來的黑色骨刺全部擋開。
不得不說，也就是隱形觸手這種詭異的武器才能和這種黑色骨刺相抗衡，下一刻，吳鳴落入濃煙當中。
下面有一個黑影，以極快的速度向吳鳴沖來，吳鳴這次學聰明了，直接催動隱形觸手抽打了過去，就聽嘭的一聲，觸手上傳來一陣巨大的震動，不過對方也被震退。
這個時候吳鳴已經看清，攻擊自己的赫然就是那個萬獸督軍，這個怪物真的還沒有死，手里依舊抓著那一把造型古怪的長劍，而且那長劍看上去沒有絲毫損壞，不過它的雙翼被炸毀，身上鎧甲破碎，血肉模糊，傷可見骨。可以看到，在它的背后有幾排密密麻麻的骨刺正在慢慢生長出來，等到長出體外超過一尺，立刻是被一股強大的力量彈射而出，如同強弩一般，直接擊向吳鳴。
“原來如此！”吳鳴知道黑色骨刺是怎么來的了，立刻催動隱形觸手擊飛，同時讓骨龍騎士一起圍攻對方。
催動觸手的同時，吳鳴不斷的甩出陣卡，他要布置一個攻擊卡陣，手里的卡陣也不多了，所以必須精打細算，這個時候加強攻擊才是最重要的，畢竟那萬獸督軍看上去已經是強弩之末，唯一要小心的是對方激射出的黑色骨刺以及它手里的那一把劍。
毫無疑問，那是一把利器，連小蘑菇炸彈都沒有將其損壞，顯然是一把筆黑晶大劍還要厲害很多的武器，黑晶大劍都是被這一把長劍擊碎的。
唯一能與之對抗的就是隱形觸手，這東冇西比吳鳴想象的還要厲害，早知道就直接用它，這樣吳鳴還能省下一把黑晶劍。
或許是被骨龍騎士和吳鳴圍攻而產生了強烈的危機感，萬獸督軍這個時候再一次發出了那一種古怪的嘯叫。
這一次吳鳴看清楚了，這聲音竟然是從萬獸督軍那頭骨上發出的，隨后周圍立刻想起了無數怪物的吼叫，吳鳴臉一沉，知道這萬獸督軍是在叫幫手了。
如果按照現在的情況，吳鳴要擊敗對方只是時間問題，可如果讓對方叫來大批的怪物，那情況就不同了。
一旦大批怪物出現，那么想要擊殺萬獸督軍將會是難上加難。
這個時候，萬獸督軍突然雙腳跺地，一陣濃烈的土元氣擴散而出，超過百米范圍內的地面上猛然冒出無數巖石尖刺，吳鳴一個不慎險些被刺穿身體，不過即便如此，大腿和腰部都被巖石尖刺擦掉一層肉皮，鮮血直流，那邊骨龍騎士也著了道，被一些地刺刺穿了身體，暫時動彈不得。
“糟了！”吳鳴沒想到這萬獸督軍竟然還有這種手段，簡直是將了自己一軍，更是直接將形勢逆轉。
再看那萬獸督軍，此刻已經是一躍而出，沖著吳鳴撲了過來，作勢就要將吳鳴斬殺。
不過就在這個節骨眼上，萬獸督軍突然發現了什么，死死盯著吳鳴，兩對菱形的眼睛里露出了一絲疑惑、一絲迷茫，甚至還有一絲驚恐。
它的動作停頓了片刻，而吳鳴立刻抓住這剎那間的機會，催動隱形觸手掃斷周圍阻擋的地刺，直接刺穿了萬獸督軍的身體。
不光如此，隱形觸手上的利齒還立刻撕咬，觸手一擺，萬獸督軍的身體就被撕扯得四分五裂。一顆碩大的腦袋骨碌碌，滾到吳鳴的腳邊。
只是仔細一看，吳鳴才發現，這哪兒是腦袋，分明是一個古怪的骨螺，一直是戴在那萬獸督軍的腦袋上，這讓吳鳴誤以為是萬獸督軍的頭骨。
下一刻，一陣風吹過，那古怪的骨螺上，就傳出了高頻的古怪音節。
                    

第一百三十一章 塵埃落定

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十一章 塵埃落定
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到這個骨螺被風吹過發出的聲響，吳鳴一愣，他之前聽過類似的聲音，萬獸督軍就是通過這個聲音來控制怪物進行戰斗。
周圍怪物的吼叫聲越來越近，隔著煙霧，都可以看到無數閃動的身影。
吳鳴心中已經是有了一個猜測，他深吸一口氣，彎腰伸手將地上那個骨螺撿了起來，這東西入手很沉，看上去是一種極為特殊的骨質，但卻不知道是用什么骨頭制成的，整體渾然天成，不像是人工制造的，倒像是天生如此。
不過這骨螺上面已經有不少裂痕，而且一些地方也有破損的痕跡，應該是之前小蘑菇爆炸將它損壞了。
吳鳴拿著這一個骨螺仔細研究，這個時候，從吳鳴身后出現了一頭體型在三米的異化蜥蜴人。
這異化蜥蜴人雙足站立，上肢有鋒利的爪子，一雙碎金色的眼瞳盯著吳鳴。
它是一頭元氣二級的生物，吳鳴早就發現它靠近了，不過吳鳴沒有動手，因為從這異化蜥蜴人的元氣上，吳鳴感應不到絲毫的敵意。果然，這異化蜥蜴人靠近后，仔細看了看吳鳴，并沒有攻擊，也沒有做出其他舉動，而是四下一看，快速跑開。
接下來，更多的怪物出現，它們之前是被萬獸督軍召喚來的，不過眼下萬獸督軍已經死亡，它們如同沒有了主心骨般開始依照本能行事。
不過這些怪物都沒有進攻吳鳴，似乎是將吳鳴當成了它們的‘同類，。
有了這個發現，吳鳴基本可以確定是手里這骨螺起到了作用，或者說著不應該稱之為骨螺，叫獸螺更為合適。
因為，真正能控制怪物獸群的，就是這個東西。
這不是吳鳴胡亂猜測，而是有證據的。仔細回想一下，每一次萬獸督軍要驅使獸群，都會發出那種古怪的音律，一開始吳鳴以為是對方嘶叫所發出的聲音，現在看來根本不是，發出聲音的是這個獸螺，也就是說真正可以控制獸群的也是這個東西。
當下吳鳴也不免有些激動，如果自己的猜測正確，那么此刻擁有獸螺的自己，豈不是也能控制獸群了？
于是吳鳴立刻研究了一下。找到了獸螺的一個入氣孔，然后將嘴對在那里吹了一聲。
一股耳朵難以聽到的聲音傳出，吳鳴下一刻滿心期待的看著周圍的獸群，只是讓吳鳴失望的是，它們只是略微一怔，接下來依舊是各自行動，并沒有聽從吳鳴的命令。
吳鳴不信邪又試了幾次，依舊如此，于是明白這獸螺雖然可以控制野獸。但肯定有它特定的竅門來吹出特定的聲音才可以，當然，也有可能是這獸螺受損，導致能力欠缺。但不管怎樣，現階段吳鳴想要控制獸群的愿望是落空了。
不過好在自己擊殺了萬獸督軍。
獸螺是一個好東西，吳鳴自然是要將其收起，隨后吳鳴看向萬獸督軍的殘尸冇。不得不說隱形觸手的破壞力非常可觀，萬獸督軍現在是肢體分離，吳鳴只是簡單看了一眼。就將目光移到了幾米外的那一把劍上。
這一把長劍，是萬獸督軍手里的那一把，這一次激戰，對方用這一把劍一下就斬碎了黑晶大劍，更是利用它逼得吳鳴差一點陰溝里翻船，而在爆炸中也是沒有損壞，毫無疑問是一把好劍。
眼下吳鳴沒了黑晶大劍，剛好可以拿這一把劍來替代。
伸手拿起長劍，劍柄由黑鐵打造而成，長一尺，連接劍刃的是造型詭異的三目骷髏頭造型，在骷髏頭的三個眼窟窿里，還可以看到一絲絲元氣光暈。劍刃長達三尺七寸，底部寬，尖端窄，透著一股金屬光澤，更像是晶體剔透的水晶。
吳鳴抓拿著揮舞了幾下，滿意的點了點頭，這一把劍明顯要比黑晶大劍厲害多了，而且光是硬度，雖然沒有經過測量，但是吳鳴猜測，至少達到了7點以上，元氣傳導率也是高的可怕。
一件武器元氣傳導率越高，那么它所能承載的元氣威力就越大，此刻吳鳴灌注了一股火元進去，劍刃上竟然是燃出了一股烈焰光芒。
“好東西，絕對是好東西！”吳鳴此刻也是不由的贊嘆道，有了這一把劍，吳鳴相信不用秘術卡，不用觸手，光憑自己本身的劍技能力，就足以和一個元氣五級抗衡了。
除了獸螺之外，這一把劍就是吳鳴這一次最好的收獲。
原本被萬獸督軍召集來的獸群此刻也是按照本能各自散開，有些甚至開始互相廝殺起來，顯現出野獸難以馴化的本性。
吳鳴將骨龍騎士卡話，隨后催動幽靈云蛇一飛而起，燭控制黑色閃電懸浮在空中千米高度，看到吳鳴也是急忙靠了上去。
返回黑色閃電內，八名敢死隊戰士只剩下六名，兩名意外身亡的隊員尸體靜靜躺在地上，深山被蓋了衣服。
“萬獸督軍死了，危機解除了！”吳鳴看著地上兩具尸體，嘆了口氣后說道。
不過這一次，沒有人歡呼，因為勝利是建立在有人犧牲的前提上。
黑色閃電此刻快速的返回獅城，來時看到的大片獸群，此刻也是仿佛失去了約束一般，開始散開，獅城周圍的怪物依舊有很多，而且它們因為沒有了萬獸督軍的控制，開始本能的攻擊周圍的一切。
不過同樣，野獸之間自己也會相斗，所以即便是受到攻擊，獅城那邊也能輕易化解，只要等一段時間，獸群就會自行散開。
自然，秦力東和另外兩個委員早就在整個獅城宣傳了吳鳴等人的功績，這一次如果不是吳鳴前去擊殺怪物的指揮官，那么獅城城破將是誰都不能阻擋的結局。
一時間在獅城，吳鳴的聲望已經達到了定點。
秦力東也不愧是一個老官場，他立刻趁著這一股風，和另外兩名委員一起推舉吳鳴，成為獅城的第一委員，同時徹底整頓了整個獅城的權利機構，而且采取了選舉和聘用制，有能者上，無能者下，也算是徹底拔除了獅城根深蒂固的一個毒瘤。
相信按照這種模式發展下去，獅城未來定然會越來越強。
因為吳鳴還擔心吳城的情況，所以獅城這邊的事情都全權交給了秦力東，經過這一次事件，吳鳴對于秦力東倒是信任了很多。
有黑色閃電在，吳鳴用了很短的時間就趕回了吳城，讓吳鳴松了口氣的是，吳城這邊的獸群也散開了，再加上整個吳城有吳鳴布置了防御卡陣，所以幾乎沒有再受到什么損失。
而吳城和獅城不同，吳城是城主集權，所以也不需要整頓，要說一些人對吳鳴的認識還不多，忠誠度還不夠的話，那么這一次吳鳴一人歸來拯救了吳城，光是這一點，就再沒有一個人敢懷疑吳鳴的權威。
接下來便是打掃戰場，無論是吳城還是獅城，外面的怪物尸體都是一個極為恐怖的數字，如果任由其腐爛，將會引發更多的麻煩，如疾病，還會污染地下水。
不過對于這件事，李霞和獨眼老五直接提了一個建議，那就是允許所有人前往收集怪物身上的材料，對于一些可以食用的怪物，也可以將其分解，肉食帶回來儲存，當然，前提是必須將對應的尸體處理掉。
上百萬人一起動員，要處理這些尸體可冇以說是輕而易舉了，對于普通人來說，外面怪物的尸體，那就是一個個寶山。
當然這些事情，就不是吳鳴需要操心的了，因為連續的激斗、布置卡陣，吳鳴的體力和元氣實際上消耗的非常離開，之前因為神經緊繃，所以沒有感覺，現在一放松下來吳鳴可是有些撐不住了，立刻是回到吳城休息。
雖然還有很多事沒有解決，但是吳鳴知道，如果自己累垮了，那么什么事都不要做了。休息的時候，吳鳴又研究了一下這一次的戰利品，獸螺和那一把劍。
終于吳鳴確定，自己現在根本無法催動這個獸螺來控制野獸，更不用說是想萬獸督軍那樣，可以控制百萬級獸群作戰。
不過這好東西吳鳴是要留下來，而那一把劍，吳鳴是越看越喜歡，以前這一把劍叫什么吳鳴不知道，不過眼下既然成了吳鳴的東西，那就是吳鳴來命名，既然是從萬獸督軍手里奪取的，那么就叫做萬獸劍。
一天之后，吳鳴恢復如初，吳城上下也慢慢恢復井然有序，沒有了怪物大軍的威脅，吳城一切都可以照常運作。
不過對于吳鳴來說，事情還沒有完。
清晨時分，吳鳴在屋子里休息，聽到房門輕聲響動，腳步聲起，就知道有人進來，只是吳鳴如今已經是元氣四級巔峰，耳目敏銳，光是靠聽覺從腳步聲就可以判斷出來人是誰。所以，他沒有睜開眼睛，依舊是躺在床上。
很快，一個曼妙的身影如靈貓一般走過來，來人看了看床上的吳鳴，還以為他在睡覺，隨后輕輕嘆息了一聲。
“你知道嗎，你不在的時候，我很擔心你，也很想你！”李霞用只有她自己才能聽到的聲音輕輕說道，她清早過來，本來是給吳鳴送早餐，不過看到吳鳴還沒有起來，她卻是沒有忍心叫醒吳鳴。
                    

