第一百三十二章 前往銀蛇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十二章 前往銀蛇
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
李霞自然知道吳鳴，連解吳城和獅城之危肯定是筋疲力盡，以她對吳鳴的關心，肯定是想讓對方多休息一會兒。
看著吳鳴的臉龐，李霞將手里托盤里的食物輕輕放到桌子上，然后才輕輕的坐到床邊，看著吳雞的臉龐，臉上盡是柔情。
“有些話，你醒著的時候我不敢問，但是我還是十分想知道，你和那個戚婷是什么關系？你讓戚婷來吳城，我一看就知道她和你不是普通冊友，而且之后的接觸里，我能感受到戚婷對你的關心，或許這是女人的直覺，她和我一樣，也很喜歡你。
我知道時代變了，現在不是舊世界，像你這樣的男人，以后身邊的女人一定少不了……”
說到這里，李霞臉上泛出一絲無奈之色，不過很快就路出了一絲堅定：“但是我不在乎，只要你心里還有我就足夠了，而我李霞，也一定會努力，至少不會給你拖后腿，不過我還是很懷念我們一起在公司里的時光，我們一起在月夜森林里的日子……，—
似乎陷入了回憶，李霞臉上路出了懷念的神色。
這些話，吳鳴都聽在耳朵里，心中也不禁有些感動，他和威婷的事本來就是一個意外，但是吳鳴的確也對戚婷有好感，更不用說還要對她負責，所以這件事吳鳴還真沒想好怎么和李霞說，而李霞是吳鳴第一個喜歡的人，而且兩人經歷了很多，可以說是吳鳴最信任的人，此刻聽到李霞趁自己睡覺的時候偷偷吐露心聲吳鳴頓時翻出一絲感動尤其是李霞那一句‘我不在乎，只要你心里有我就足夠了！，更是讓吳鳴覺得自己是不是做錯了什么。
只是吳鳴很快就想通了，如今的世界，沒有任何秩序，沒有道德底線，很多事情可做可不做，什么是對什么事錯，誰都說不清楚而且誰又會在乎？只要無愧于心就好。
吳鳴自然是絕不會辜負李霞，同樣，戚婷那邊吳鳴也會負責，既然如此，又有什么可煩惱的？
想到這里，吳鳴似乎想通了很多東西卻是心情極好，他也不打算裝睡了，而是直接起身，將一臉錯愕的李霞擁入懷中。
“你……你……沒有睡？”李霞目瞪口呆，她耳根子瞬時間就紅了，她不傻，自然猜得出吳鳴之前是在裝睡，立刻想到自己剛剛說的話豈不是都被他聽去了。本來李霞就屬于那種不太會表露感情的性格在外人眼中，她性格高傲、冷漠，這也是在吳鳴睡覺的時候，她才會這么說，本想是自己舒緩一下情緒，沒想到吳鳴全聽到了。
“我剛剛的確睡了，什么都沒聽到！”吳鳴故意逗她，李霞哪兒能聽不出來立刻是臉色通紅，掙扎了一會兒，索性也就不掙扎，將頭埋入吳鳴胸口，輕聲道：“就你欺負我！”
兩人掙扎、打鬧，最后又歸于平靜，吳鳴這時候依舊緊緊冇擁著李霞，突然在她耳邊道：“無論什么時候，在我心里，你的位置都是不可替代的！”
李霞自然知道為什么這么說，要說最了解吳鳴的人，她肯定是其中之一，她剛剛說那些話，實際上也是真的想讓吳鳴聽到，只是她沒想到，吳鳴真的聽到了，這讓她有了一絲慌亂，不過等到吳鳴說出剛才那番話，她才感覺到一陣甜蜜。
這個時候，似乎任何煩惱都煙消云散，她緊緊摟著吳鳴，對她來說只要有這一句話就足夠了。
兩人相擁許久，吳鳴感覺到懷中柔軟，就是抱再久都不嫌累，終于李霞似乎想起什么，低聲道：“吳鳴啊吳鳴，你別忘了，你那個姓戚的小情人還等你去救她呢，別去晚了遺憾終生！”
吳鳴一愣，也是突然想起，苦笑一聲，暗道自己差一點將這件事忘了，戚婷如今還在銀蛇城沒有任何消息，之前因為吳城和獅城的危機他沒有法子分身而去，現在吳鳴可是必須要去找戚婷回來了。
當然吳鳴也聽出來了，李霞也很關心戚婷，所以才會提醒自己，不過女人終究還是女人，關心之余還不忘點出戚婷是‘小情人，身份這個重點。
不過吳鳴自然不會和戚婷爭論這一點，關于銀蛇城，吳鳴已經是有了一些基本認識，不過還不詳細，這次怪物圍城的危機解除，那就要立刻動身去找戚婷回來。
和李夏一起來到城主大廳，這里是吳城專門商議大事的地方，吳鳴將獨眼老五、劉斌、段云飛等人都召集了過來，他要詢問一下關于銀蛇城的情況。因為是吳鳴召集，所以眾人很快就全部到齊，當中還有幾個熟面孔。
葉紫涵和戚光民肯定是到場的，因為事關戚婷，他們自然是一個比一個著急。
除此之外，吳鳴還看到雷先生、魯大師和跟在魯大師身后的鐵匠拉菲。
他們之前都是在其他地方幫助吳城防守，這個時候才回來，拉菲還是吳鳴的生物奴仆，不過之前吳鳴已經將它的所有權暫時交到魯大師手里，吳城里有專門出售武器的店鋪，盾量即便是在獅城也是享有盛名，這店鋪里的武器，就是出自魯大師和拉菲之手，光是這一點就給吳城帶來了很可觀的元氣卡收入。
對于拉菲這個橙色品質的生物，吳鳴知道對方一定有他的來歷和背景，不過拉菲從來不說，只是專注于鍛造，所以吳鳴認為拉菲與其跟著自己，倒不如留在吳城，和魯大師一起鉆研鍛造，魯大師那也是一門心思鉆研鍛造技藝的人，將拉菲交給他，吳鳴也是很放心，說不定他們這個組合在不久的將來，就可以打造出從未有夠的超級武器和護甲。
人都到齊之后，吳鳴就開始詢問起銀蛇城的情況。
“情況我來說吧，對于情報的收集，相信我最有發言權了！”獨眼老五這個時候起身說道，吳城的情報收集工作就是由他主持的，自然是他最適合發言。
“就在幾個月前，銀蛇城突然在東南部崛起，它距離咱們吳城有六百公里左右，靠近海邊，人口達到了三十萬，擁有讓人難以想象的科技實力，他們的城墻，他們的武器都是我從沒有見過的，就說單兵武器，我們的士兵手里只有經過改裝的舊世界樣式的槍械，冷兵器和卡片，而銀蛇城的人，使用的都是威力強大的元氣武器，而出售各種元氣武器，正是銀蛇城的主要買賣，不過雖說他們賣的武器很貴，但是威力的確沒的說，不過這一次我們付了全款，他們卻沒有將貨物按照規定的時間內送過來，肯定是認為我們抵擋不住怪物的進攻，所以想省下一筆，對了，控制銀蛇城的是一幫外國人，這些家伙十分貪婪，不光是要元氣卡，還要我們各種資源，這一次，獅城秦力東那邊，應該也被銀蛇城狠狠的坑了一把！”
獨眼老五慢慢講述，吳鳴逐漸明白了銀蛇城的情況，要說坑，現在都算是坑了吳鳴自己，畢竟吳城本就是他的，現在獅城，也是推舉吳鳴當上了第一委員，可以說那也成了吳鳴的了，這件事自然要管。
“那戚婷她們呢？”吳鳴出聲問道，這句話就算吳鳴不問，一旁早就焦急的葉紫涵和戚光民也會問的。
“戚婷來了獅城以后，主要就是進行外聯冇工作，她尋找落單的幸存者，讓他們加入吳城，另外還負責和其他勢力的接洽，我們都看得出來，戚婷很努力，也很認真，和銀蛇城的交易主要是戚婷來負責，因為對方毀約，所以戚婷認為這是她的責任，因此三天之前帶了人過去討說法，但是就此失去聯系。”獨眼老五如實說道，他可是老江湖，自然看得出戚婷和吳鳴的關系，說實話，這一點獨眼老五可是很佩服吳鳴的，兩個紅顏知己，一個李霞，一個戚婷，都是漂亮的沒話說，而且還是特別有能力的女人，也不知道吳鳴是怎么辦到的。
吳鳴聽完，自然明白，戚婷肯定是在銀蛇城出事了，只是究竟如何只能去銀蛇城才能知道。
自然，吳鳴是打算親自跑一趟了，于是就將自己的計劃講了出來。
“吳鳴，不管怎么樣，我都要去，婷婷是我女兒，這是我這個當父親的必須要承擔的責任！”戚光民這個時候起身，一臉堅定的說道。
“我也去，戚婷和我情同姐妹，她如果出了事，我一定血洗那個什么銀蛇城！，—葉紫涵此刻也是一臉猙獰的說道，她畢竟還是一名秘術學徒，雖然目前只掌握了一號秘術卡，但只是這一點，就擁有比其他人強大得多的攻擊能力了。
吳鳴頓時一個頭兩個大，這次不帶他們兩個去，他們還真可能翻臉。
那邊李霞雖然也想去，不過她知道，吳城這邊還需要她，這邊的很多事情都需要她來處理，所以只能是看了吳鳴一眼，道：“你們倒是不需要特別擔心，戚婷他是代表我們吳城去的，銀蛇城的那些人就算是膽子再大也不敢將她如何，否則，就是了發兩城的直接沖突，那幫洋鬼子利益至上，不會這么傻，我想，肯定有其他原因，但不管怎樣，這一次我們吳城都不能示弱，所以這一次不光要去，還要光明正犬，大張旗鼓的去，要知道，銀蛇城還欠了我們一批武器，斌哥，這一次你就和吳城主一起，帶領城主的近衛隊，一起去銀蛇城走一趟。”
                    

第一百三十三章 飛彈襲擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十三章 飛彈襲擊
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳城和獅城不同，獅城是實行了和舊世界類似的權利機構，以管理委員會為最高管理機構，然后是一層一層往下，可是吳城不是，按照李霞的強烈要求，吳城采取的是以城主為權利中心的權利等級。
也就是說，在吳城，城主是具有獨斷專權的能力，任何人都不能凌駕于城主之上，這很像是那種封建制度，雖說有很多缺點，但是顯然李霞看的很清楚，制度是根據時代背景而言的，以現在的時代來看，這種制度更適合，也更有效率。
因此，在吳城，有專門為城主配備的近衛軍。
組建近衛軍的也是李霞，而劉斌則是近衛軍的教官，近衛軍的編制是五百人，都是從大批覺醒者當中精挑細選出來的，實力強悍，配備了同意的服裝、護甲和武器，包括卡片。
可以說城主近衛軍是吳城最精銳的力量也毫不為過，這一次李霞讓城主近衛軍和吳鳴這個城主一起前往，顯然是精心安排的。
這里面，大都沒有人能看穿李霞的想法，唯獨幾個人，一個是獨眼老五，另外一個，則是戚光民。
兩人此刻也都是暗地里對李霞佩服無比。
讓近衛軍陪同吳鳴一起前往銀蛇城，這根本就是在給吳鳴進一步造勢，吳鳴因為很多原因，不可能一直待在吳城，所以說實話，他的權利和其他人對他的忠誠度甚至都不如她李霞和獨眼老五，甚至是段云飛都比不上，一開始吳鳴拯救吳城，這算是走出了第一步，顯然李霞還不滿意，她要讓吳鳴真正坐穩了城主的寶座。
這一次前往銀蛇城，為了什么？
為了銀蛇城欠吳城的武器裝備，為了救回可能被扣在那里的戚婷，吳鳴做到這兩件事，而且是帶著代表吳城最強力量的城主近衛軍，這樣一來，聲勢、士兵的忠誠度都將會再上一個臺階。
丑話說的好，到時候，即便是獨眼老五和段云飛等吳城的元老級人物想要造反，也絕對不可能成功。
因為李霞所做的一切，都是為了將吳城深深烙上吳鳴的烙印。
“有了這女人幫助，再加上吳鳴本身的實力，以后肯定是飛黃騰達了，甚至可能會成為站在人類權利最頂峰的人！”戚光民這個時候也是暗中感慨，只是他不會說出來，他此刻更關心的是，如何才能找到自己的女兒。
對于李霞的提議，吳鳴也沒有多想，實際上吳鳴也能猜到李霞的一些心思，但是因為信任李霞，所以吳鳴索姓當一個甩手掌柜，這樣就可以將巨大部分注意力都放到提升實力上。
不得不說，經過災難之后的歷練，李霞已經真正可以為吳鳴獨當一面，這也是獨眼老五暗地里羨慕吳鳴的原因之一。
定好計劃，眾人沒有耽擱，短短一個小時之后，吳城的出口處，已經聚集了整整齊齊五百名城主近衛軍的成員，他們顯然都是經過特殊訓練的戰士，幾乎所有的成員都是元氣三級，而且李霞為了加強城主近衛軍的機動能力，全部配備了‘迅狼獸’這種生物坐騎。
迅狼獸是一種二級生物，戰斗力不強，但是卻是生命力特別頑強，耐力十足，體型和一批駿馬一樣，可以長時間保持全力奔跑，最適合當坐騎。為了弄到這五百只訊狼獸并且加以馴化，李霞可是花費了不少精力和代價，付出的元氣卡更是不計其數。
第一眼看到這些騎著迅狼獸，穿著由魯大師和拉菲特制的盔甲和武器，吳鳴還以為自己看錯了。
什么時候，吳城竟然有了這么一支強悍的軍隊？
此刻，劉斌這個近衛軍教官兼指揮官此刻頗為得意的站在前面訓話，這可是吳城的寶貝疙瘩，在吳城被圍困的時候，李霞和他都沒有同意這一支精銳參與戰斗，但是這不代表他們的戰力不強，相反，即便是同時面對上百只元氣三級的生物，這一支軍隊都可以利用他們的作戰方式，將其全部滅殺。
“你們是誰的軍隊？”劉斌此刻騎在一頭披甲的訊狼獸上，一邊緩慢走動一邊大聲吼道。
“我們是城主的軍隊！”五百名士兵齊聲吼道，聲勢震天。
“那么，城主是誰？”劉斌繼續問。
“吳鳴、吳鳴！”士兵大聲說道。
從這些士兵眼里，吳鳴看得到的是絕對的忠臣，一時間也是有些感慨，李霞和劉斌的確是幫了自己太多。
“現在，吳鳴城主將帶領我們前往銀蛇城，討要原本屬于我們的東西，帶回我們吳城的人，你們怕嗎？”
“不怕！”回答依舊是異口同聲。
“那么，你們還等什么？”劉斌說完，立刻是帶頭走出了吳城新修建的大門，他身后則是浩浩蕩蕩的城主近衛軍，吳鳴則是坐在黑色閃電里，下面的士兵都是用極度崇拜的眼光，看著頭頂飛過的黑色閃電。
這一幕，吳城所有的人都看到了，自然所有人都是心潮澎湃，吳城有這么一支強大的力量保護，作為吳城的一員，都會感到自豪，尤其是看到城主的黑色飛行器，更是激動不已。
凝聚力，就是這么產生的！
按照近衛軍的機動能力，要趕到六百公里外的銀蛇城，曰夜兼程，也需要一天一夜，畢竟沿路上還會遇到一些危險，吳鳴當然會提前前往，有黑色閃電在，趕到那所謂的銀蛇城也只是片刻之間。
他要先去打探一下情況，和劉斌約好回合的時間，吳鳴才帶著葉紫涵、戚光民，讓燭全力前進。
黑色閃電頓時化作一道流光，激射而出。
銀蛇城外二十公里的一片區域，黑色閃電停靠在周圍，因為吳鳴已經知道，那銀蛇城的科技能力非常高，甚至改良和建立了舊時代的雷達預警系統，如果再繼續靠近，難保不會被發現。
一開始聽到這些情報的時候，吳鳴也有些不相信，但是獨眼老五信誓旦旦的保證，那銀蛇城絕對不是一個普通的聚集地，他們擁有的科技能力，甚至超越了舊世界大洋彼岸的那個世界上最先進最發達的國家。
即便如此，吳鳴還是有些不以為然。
畢竟現在吳鳴已經是元氣四級巔峰，而且手段可以滅殺元氣五級的存在，元氣圣堂的秘書學徒身份，這些都是區區銀蛇城不能比擬的。
不過心態上雖然蔑視對手，但行動上，吳鳴并沒有自大，所以他在距離銀蛇城二十公里范圍的地方停了下來，想了想，卻是取出一張卡片激活。
嘎嘎！
一只仿佛翼龍般的生物被吳鳴召喚出來，這是一只二級生物，擁有飛行能力，只不過戰斗力卻是很一般，是吳鳴之前從敵人手里繳獲的生物奴仆。
一般情況下，這種生物奴仆的使用價值并不高，就算是當做飛行坐騎，它的持續飛行能力都不達標，不過這一次，吳鳴打算用它來測試一下銀蛇城的所謂防御能力，是不是真的如同獨眼老五說的那么厲害。
銀蛇城二十公里以內，是他們的防御范圍之內，之前吳鳴也注意到這一片區域竟然是沒有一只生物存在。
不光是空中，就算是地面上也是一樣，安安靜靜，就如同是無人區一樣，這本身就有些不同尋常。
翼龍生物在吳鳴的命令之下快速飛起，向著銀蛇城方向飛去。
“葉小姐，戚叔叔，前面情況不明，我先去探探，你們留在黑色閃電里別處去！”吳鳴說完，催動幽靈云蛇快速跟了上去。
這個時候，葉紫涵和戚光民也知道行事一定要小心，所以也沒有說什么。
翼龍生物飛行速度不快，在空中卻是相當明顯，尤其是今天的天氣萬里無云，隔著很遠就可以看到。至于吳鳴，他因為有幽靈云蛇，擁有比其他飛行生物更加靈活的機動姓，例如，吳鳴可以在距離地面三四米的高度快速、持久的飛行，其他飛行生物絕對做不到，所以此刻吳鳴是在下方跟中翼龍生物。
向前飛行了一公里左右，突然之間，吳鳴趕到一絲危險，再看前面竟然是出現了一個冒著尾煙快速飛來的東西，速度簡直快到極致。
前面飛行的翼龍生物還沒反應過來，就被那個東西擊中，當即空中爆出了一團火光，震蕩的元氣上下翻滾，隨之飛濺而出的，便是翼龍生物的殘破肢體。
“飛彈？”吳鳴這個時候想起來剛剛那東西是什么了，那明明就是一枚導彈，看上去還是非常先進，而且經過元氣改造的防空導彈。
只是一擊就將翼龍升級擊殺。
那導彈是從什么地方飛來的？顯然，是有人發現了翼龍的靠近，所以才發出這么一枚導彈來攻擊。
下一刻，吳鳴眼皮一跳，因為他看到自己正面方，也飛過來一枚導彈，正對自己而來。
“靠！”
吳鳴大罵一聲，立刻加快速度，同時取出了萬獸劍。
幽靈云蛇的速度不慢，但是顯然還比不上那個導彈的速度，顯然其推進系統也是得到了極大的強化。
當即吳鳴也不躲不閃，因為那導彈速度太快，吳鳴只能是運足元氣，揮劍斬出一道半月劍氣。
                    

第一百三十四章 文森博士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十四章 文森博士
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
劍氣離劍而出，飛出數十米之后斬在導彈上，立刻引發了爆炸。
吳鳴感覺前面仿佛有一個巨大的手掌推了自己一下，立刻是向下栽去。
這是導彈爆炸后的沖擊力，上面有元氣波動，否則也不可能如此厲害。吳鳴借勢落到地上，也不打算飛行了，顯然，對方擁有非常強大的探測手段，在空中飛，那就是活靶子。
只是地面上，也沒有吳鳴想的那么安全。
剛一落地，吳鳴就看到，周圍每隔十幾米的地方，都插著一個古怪的儀器，隨后再前后兩個地方，地面突然打開兩個金屬門，隨后從里面爬出了兩個東西。
這兩個東西四足人身，都是由機械組成，手臂和肩膀上都有黑洞洞的槍管，一雙眼睛透著一股紅光，竟然是兩個機器人，看到吳鳴立刻是開始進攻。
砰砰砰！
槍管里打出的子彈立刻形成幾道彈幕，徹底將吳鳴籠罩在內。
換做一般的覺醒者，肯定直接給打蒙了，這種火力簡直比數十人圍城一圈用重機槍掃射還要威猛，好在吳鳴反映極快，立刻甩出三張陣卡，布置了一個剛好可以將他自己保護起來的三角防御卡陣。
吳鳴的卡陣已經無限接近三級卡陣，防御威力連元氣四級的怪物都不可能輕易擊破，就不用說兩個機器人的子彈了。
雖說這些子彈都是大口徑，而且加持了元氣，足以滅殺二級、甚至三級生物，但是打在防御卡陣上，依舊只能濺出一堆耀眼的火光而已。
下一刻，吳鳴追風而出，揮動兩次萬獸劍，兩個機器人就成了一堆廢鐵。
所有的一切都發生在眨眼直接。雖說這種手段要對付吳鳴，實在有些不夠看，但也是讓吳鳴明白了銀蛇城的實力。
“看起來獨眼老五說的沒錯，這銀蛇城的科技能力果然是強到離譜，這周圍為什么沒有怪物，怕是只要靠近銀蛇城的怪物，都第一時間被滅殺了！”吳鳴看著地上兩個還冒煙掙扎的機器人殘骸，自言自語道：“不過這樣就想阻擋我，那就太可笑了！”
說完，吳鳴冷笑一聲。取出了一張他許久不用的卡片激活。
達到元氣三級的森林蠕蟲出現在吳鳴面前。
“既然空中有雷達探測網，地面上也有這種探測器和機器人，那我就從地下走，莫非銀蛇城的人還能再地下安插什么東西不成？”吳鳴說完一揮手，巨大的森林蠕蟲就如同魚兒入水一般，在地上挖出了一個大坑，遁地而入，吳鳴則是緊隨其后。
與此同時，在十幾公里外的銀蛇城內某一個房間里。一個金發碧眼的美女看著幾臺儀器上所反饋的信息，臉上露出了驚駭之色，急忙拿起一旁的電話，撥打了一個號碼。
“防衛部。我是巡查員705號，剛剛我們的雷達探測到有未知目標侵入到距離銀蛇城東南方向十八公冇里的區域，防衛系統已經發射防空導彈，目前一個目標已被擊落。而另外一個不知用什么方法躲過了防空導彈的攻擊，而且之后和地面戰斗機器人104和105號發生激戰，最新得到的消息是。我們的機器人被擊毀，而目標下落不明！”金發美女如實說道，這些都是系統給出的反饋。
電話那一頭的人明顯也有些吃驚。
“這不可能，在地面上，我們部署了超過三百個戰斗機器人，就算是上萬只怪物入侵，也不是我們戰斗機器人的對手，更不用說我們的導彈可以輕易滅殺元氣三級的生物，巡查員705號，你確認信息的真實性嗎？”
金發美女急忙道：“長官，確認無疑，目標沒有驚動其他區域的傳感器和戰斗機器人，而且我們的雷達也沒有任何發現，我想，目標應該是站在原地沒有移動才對。”
“你說的沒錯，馬上派人過去查看，另外要隨時留意野外獸群的動向，最近吳城和獅城那邊的獸群發生異動，雖然距離我們很遠，但是我們也不能掉以輕心，一旦有獸群入侵的跡象，立刻上報！”
“是，長官！”金發美女說完后，重新將電話放好，然后按動了一個按鈕。
幾分鐘后，一臺古怪的飛行器到達之前吳鳴和機器人激戰的地方落下，從上面走下來七八名全副武裝的士兵。
這些士兵身上穿戴著一層古怪的鎧甲，可以將全身都防御在內，其中一個士兵靠近后看到了地上戰斗機器人的殘骸，同時也看到了地面上的大洞，立刻是將情況上報回去。
不過此刻的吳鳴，已經是跟著森林蠕蟲，到達了一個地下室內。
期間，吳鳴和森林蠕蟲還挖穿了兩三層合金鋼板才到達這里，當然，那種合金鋼板非常厚，而且硬度極強，就算是森林蠕蟲也不可能輕易突破。
但是有吳鳴在，那情況就不同了，吳鳴手里的萬獸劍鋒利無比，切合金就如同切豆腐一般容易，正是靠著吳鳴這一把鋒利無比的萬獸劍，他和森林蠕蟲才能到達這個地方。
將森林蠕蟲重新卡化，吳鳴四下打量了一下這個地下室。
按照之前森林蠕蟲前進的防線和走過的距離，吳鳴估摸，這里應該距離銀蛇城已經相當近了，甚至，自己已經進入到了銀蛇城內。這里的外圍有那種合金鋼板，顯然是為了阻擋可以鉆地生物而準備的，從側面說明，這里很注重安全性。
如果是銀蛇城內，那么這里應該屬于很重要的地方。
這個地下室有百平米見方，堆放著許多材料，還有很多雜物，前面有一個房門，吳鳴過去一看，房門是被從外面鎖上的，不過那鎖子對于吳鳴來說幾乎和沒有一樣。
萬獸劍一插一挑，鎖子就被破壞掉了，吳鳴拉開房門走了出去。
外面，是一條走廊，盡頭有臺階，可以上到上面。
當然，走廊兩側也有一些房間，吳鳴看了看，發現有的房間里有很多機器人的半成品，還有很多元氣金屬。
這些東西吳鳴沒有興趣，所以吳鳴走到盡頭，上了樓梯。
樓梯是螺旋狀，上了約莫十幾米，吳鳴看到了一面厚重的金屬門，不用問，一劍打開，等到吳鳴到達門的另一端，卻是看到了一間像是實驗室的地方，這地方很大，有一個籃球場般般大小，到處擺放著各種各樣的儀器，而且吳鳴注意到，這些儀器并不是使用電力，而是使用元氣卡來提供能源。
包括這里的電燈也是一樣。
在一個地方，還擺放著一個機器人的部件，可以看到，這個機器人和之前吳鳴見到的那種還不太一樣，這個機器人更像是人，而且組成身體的金屬上，更是元氣充沛，而且吳鳴注意到，在這個機器人的部件當中，有一個金屬制成的卡槽，里面插了超過三十張元氣卡。
“還能這樣？”吳鳴看著這些，心頭一跳，暗道之前那么兇猛的機器人，竟然也是用元氣卡來提供能源的？
這實在是太厲害了，甚至說是一項最偉大的發明。
吳鳴知道，外面那些機器人，肯定是出自這個實驗室，至少是這個實驗室的人將它們研制出來的。
就在這個時候，吳鳴聽到了一個腳步聲，立刻是甩出三張陣卡，組成一個隱匿卡陣，將自己藏匿冇起來。
兩三個呼吸之后，對面的房門被推開，走進來一個滿頭白發的老頭，這老頭明顯不是亞洲人種，而是歐洲白人，個子很高，戴著一個眼鏡，穿著白大褂，口袋里還裝著一些小本子和筆。
他進來后，就不停的喃喃自語。
“神奇的黃皮膚人種，他們總是能創造出奇跡，利用聚能器可以同時提取上百張元氣卡的元氣能量，這些都是最純凈，威力強大的能量，如果利用好，完全可以將我以前很多設想都變成現實，太完美了，下次我得請徐和趙一起吃一頓好的，不過他們不習慣面包和奶酪，而我更喜歡他們的食物，哈哈，真是神奇的國度，神奇的人！”
一邊說，這個外國老頭一邊操縱儀器。
這個時候吳鳴注意到這個老頭胸口掛著一個工作卡，以吳鳴的視力自然可以輕易看到上面的字。
“文森博士，銀蛇城四級雇員！”
上面是用英文書寫的，好在吳鳴從小深受國內教育的熏陶，要讀懂是沒有任何問題，那小卡上除了文字，還有一張照片，以及一個圍繞騎士劍的銀蛇標志。
吳鳴想了想，然后撤去隱匿卡陣，悄無聲息的走到文森博士身后，來銀蛇城，吳鳴除了要回本應該屬于吳城和獅城的武器裝備，還要找到戚婷，在此之前，最好是詢問一下這個文森博士，能在這里擁有這么大一間實驗室，應該知道不少事情才對。
當然，吳鳴取出了黑使的面具帶上，之后他還要帶著自己的近衛軍和銀蛇城正面交涉，所以最好不要暴露身份。
文森博士明顯是一個研究狂，吳鳴站到他身后足足有十幾分鐘，這家伙都沒有一絲察覺，這讓吳鳴頗為無奈，他看得出，文森博士已經是二級覺醒者，如果不是做事特別專注，這么長時間至少也應該能察覺到自己了。
吳鳴沒有時間等，他取出一把匕首，然后拍了拍對方的肩膀，等到這老頭一臉詫異的回過頭來的時候，吳鳴晃了晃明晃晃的匕首，然后道：“我有些事要問你，不老實或者說謊話，就用它割破你的喉嚨！”
                    

第一百三十五章 故人相見

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十五章 故人相見
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看著已經架到脖子上的匕首，那文森博士臉色蒼白，急忙做出了一個不會抵抗的手勢，然后用蹩腳的中文道：“別殺我，我一定配合，我知道坦白從寬抗拒從嚴！”
吳鳴暗道這老外的中文是誰教的，實在是夠差勁，不過也沒關系，只要對方配合就好。
“這里是什么地方？”吳鳴直接進入主題，雖然他已經猜出來這里是什么地方，但是還需要確認一些。
“銀蛇城地下實驗室，保密級別最高的地方！”文森博士急忙說道，他這么說顯然十分好奇，面前這個面具人是怎么進來的。
“你是什么人？”吳鳴繼續問。
“邁克兒文森，武器、機械系專家，負責元氣武器和元氣機器人的研發！”文森指了指自己胸前的胸牌，努力露出了一個笑容，表現出他的友好。
“這么說，那種長著四個爪子的金屬機器人是你制造出來的？”吳鳴想到之前自己遇到的兩個機器人，出聲問道。
“你遇到過戰斗機器人？怎么會，你沒有身份識別，一旦遇到戰斗機器人肯定會被攻擊，你竟然沒事？”文森博士顯然是一臉不敢置信，他可是知道，自己設計的戰斗機器人有多么兇猛，那都是用高強度混合了元氣金屬制成的，身體堅硬無比，攜帶大口徑武器，就算是元氣三級的怪物，除了特殊的種族之外，一對一，都可以做到勝利，也就是說，一個戰斗機器人，可以比得上一個普通的元氣三級生物。
吳鳴自然知道這文森博士驚訝什么，不過對于吳鳴來說，那種戰斗機器人沒有什么威脅。不過對于這文森博士吳鳴倒是很佩服，對方能制造出那種戰斗機器人，已經是相當了不起了。如果這個文森博士挖能到吳城，那么自己豈不是也能擁有那種機器人部隊了？
想到這里，吳鳴心中一動，暗道這個想法倒是不錯，不過眼下還是先打聽一下戚婷的下落比較好。
“我問你，銀蛇城最近有沒有扣留什么人，例如，一個來自六百公里外吳城的女人！”吳鳴直接問道。
只不過接下來文森的回答卻是讓吳鳴十分意外。
“如果那個女人是某一方面的權威專家。倒是有可能！”
接下來仔細一問吳鳴才知道，銀蛇城經常會強制將一些科學家帶回來，不過雖然限制自由，但是卻保證安全，給予足夠的食物和研究物品，這文森博士說白了也是被銀蛇城的人‘強制，留在這里的，活動范圍只局限在研究中心這一大片區域，也就是說，這個實驗室只是研究中心其中一個很小的地方。對于戚婷的事情。文森卻是一臉茫然，顯然他是真的不知道，不是故意演戲，這一點吳鳴還是能看得出來的。
自然。像文森博士這種只知道做研究和科學的人，根本不知道外面的情況，更不知道戚婷的事冇情。
這個時候，吳鳴也將手里的匕首收了回去。這個文森博士沒有任何威脅，相反，還是一個性格不錯的科學家。與世無爭，只知道做他的研究，本來他也是被銀蛇城的人強制‘綁架，來的科學家，但是用他的話來說，這又有什么關系？
反正這里有吃有喝，沒有什么危險，而且最終要的還能做他喜歡的研究，有這些就足夠了。
吳鳴知道再和這個一門心思只知道研究的人說什么也是浪費時間，吳鳴打算暫時布置一個圍困卡陣，將這文森博士困上幾個小時，自己就可以去找其他線索。
不過就在這個時候，外面的房門這個時候咚咚咚響起，顯然是有人在敲門，與此同時，一聲清脆的女聲響起。
“文森博士，你在么？我有非常重要的事情要和你說，銀蛇城的人突然帶走了徐教授，說要將他帶到北美本土，這件事為什么沒有事先和我們商量，而且他們也沒有征求徐教授的同意，甚至將教授他的所有研究成果都帶走了，我們必須馬上去和銀蛇城的管理者交涉，他們這是在犯罪，和我們來的時候所承諾的根本不一樣，文森博士，你在嗎？”門外的女聲顯然非常著急，敲打了幾下門后，竟然是直接推門走了進來，一般來說沒有經過房間主人的同意就這么闖進來是很不禮貌的，不過推門進來的這個女人顯然是有急事，所以也是顧不得那么多。
只不過她進來的急，等到她說完之后，才發現屋子里的情況有些不對頭。而吳鳴看了這個進來的女人一眼，卻是微微一愣，有些不可思議，不過他戴著面具，自然沒有人注意到他的表情。
文森博士一臉無奈，指了指前面帶著面具的吳鳴，這個時候，這女人才反應過來，當即一愣。
“博士，他是誰？”一邊說，她一邊向后移動，顯然是打算找機會沖出去求救，同時伸手偷偷向身后伸去，從后腰取出了一張卡片，不得不說，這個女人很冷靜，也很聰明，不是那種遇到危險就大呼大叫的蠢女人。
但是她的舉動，吳鳴早就看在眼里，卻是晃了晃手里的匕首：“別亂動，你區區元氣二級的實力就算是全力向外沖，又或者襲擊我，都不可能成功！”
說著，吳鳴散發出一股元氣壓力，只不過只是放出一部分，讓自己看上去和元氣三級的覺醒者一樣。
“元氣三級？”那女人眉頭輕輕一皺，顯然知道，一個元氣三級的覺醒者，要在短時間內擊殺她簡直是易如反掌，即便是她用那一張早就藏好的法術卡片應該也沒用。
而且她本來就不打算用這一張卡片，這是她打算逃出這里的一張底牌，不到萬不得已她自然不想用，而且眼前這人雖然不明身份，但未必有惡意，否則一個元氣三級，在自己進來的瞬間，就可以將自己擒拿或者擊殺。
于是她也沒有再做多余的動作，倒是想要看看這面具人是要做什么。當然作為女人的直覺，她能感覺到對面的人從一開始就一直在看自己。
對于容貌，她自然是很自信，所以這倒是無可厚非，但如果這人要欺負自己，她拼著一條命都要反抗。況且她在這銀蛇城，雖然是衣食無憂，還可以潛心做研究，但終究是被人囚禁在這里，失去了自由，用她的話說，那就是被圈養的牲畜一般，這樣的生活她早就厭煩了。
吳鳴自然不知道對方的想法，他此刻是相當的意外，因為他發現，這個進來的女人他竟然認識，而且以前還一起并肩戰斗過，關系還很好。
當下吳鳴不動聲色，從文森博士這個一門心思只知道研究的人那里顯然得不到自己想要的結果，倒不如問問她，只是不知道她在這銀蛇城是什么角色，知不知道戚婷的事。
想到這里，吳鳴甩手丟出六張卡片，組合成一個隱匿卡陣，一個圍困卡陣，都是只有幾平米見方的范圍，但足以將文森博士困在其中。
雖說文森博士沒有什么威脅，但是短時間內，吳鳴還不想讓他離開，或者出去報信，只能將他困住。
文森博士還好，可那女人一看吳鳴只是一甩手，輕描淡寫之間文森博士一個大活人就消失不見，甚至連元氣波動也是絲毫不剩，這讓她驚駭不已，冇要知道這幾乎是不可能的，即便是用某種手段將人滅殺成為粉塵，但元氣至少會殘留下來。
可是現在，沒有任何元氣，就如同文森博士徹底消失，與世隔絕。
她自然不知道隱匿卡陣的厲害，還在那里發呆，吳鳴卻是松了口氣，用圍困卡陣和隱匿卡陣將文森博士困住，一來是不讓他亂跑，二來也能隔絕一切聲音，讓他聽不到自己所說的話。
下一刻，吳鳴又布置了一個隱匿卡陣，將自己和對面的女子罩住。
這個時候，吳鳴才道：“趙寧，好久不見，你怎么會在這里？”
對面那女子還沒有從剛才的震撼中回過神來，這個時候猛然聽到對方叫出自己的名字，立刻是面色一變。
“你究竟是誰？怎么知道我的名字，是文森博士告訴你的嗎？”趙寧這個時候沉聲問道，不過隨后，她就看到，對面那個帶著面具的人伸手摘下了臉上的面具。
“你……你……你是吳鳴？”趙寧盯著吳鳴看了足足有十秒鐘，這才從驚愕的神色中回過神來，急忙出聲問道，一年未見，吳鳴也有些變化，但輪廓五官還是那個樣子，趙寧自然是一眼認出。
只是她有些不敢置信，她想不到，會在這里遇到吳鳴。
而且吳鳴竟然已經是三級覺醒者。
災難發生的時候，趙寧和吳鳴就是安全區里第四覺醒小隊的成員，同時，也是她作為推薦人，推薦吳鳴認識了徐教授，否則，吳鳴根本不可能結出到最原始的元氣公式，如果不是這一次經歷，吳鳴日后的成就也不可能達到今天這種地步。
可以說，趙寧是給吳鳴打開強者之路上的一個關鍵性人物，而且當初她和吳鳴的關系也十分好，只不過在禹城突圍的時候，和吳鳴失去的聯系。
一轉念，一年過去了，沒想到會在這里，以這種方式重逢。
                    

第一百三十六章 來龍去脈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十六章 來龍去脈
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
對于趙寧來說，吳鳴自然是值得信任的，同樣，吳鳴也是一樣，這是當初在一個小隊時建立的信任。
有好幾次，吳鳴都認為趙寧這個姑娘已經死了，如今再見，自然是十分高興。
“你怎么會在這里？吳鳴，莫非你也是被他們強制帶來的？對了，以前在禹城的時候，你就是徐教授的得意門生，即便是前幾日，徐教授還經常念到你！”趙寧這個時候一臉激動，出聲問道，顯然能見到吳鳴，她也是相當高興。
吳鳴這個時候已經猜出來，趙寧，包括那文森博士，甚至徐教授都是被因銀蛇城給“綁架”來的，因為他們都是某一個專業領域的專家，這文森博士對于機械和武器的研究堪稱一絕，是不可多得的人才，徐教授更不用說，在禹城安全區里，就憑借有限的設備，分析和計算出了基礎元氣公式，說是人才都埋沒了他，要說對元氣的利用，這世界上誰能比得上徐教授？
“怪不得這銀蛇城的科技能力這么強悍，原來他們早就四處強行綁架這些科學家，利用他們的研究成果，這才建立起了銀蛇城！”吳鳴自言自語道，他想到銀蛇城那強大的防御雷達探測能力，強大的對空導彈，地面上堪比元氣三級生物的戰斗機器人。
這些都是人類科技和元氣文明相互碰撞和融合的結果。
如果這一股力量發展壯大，甚至可以比肩和蓋過元氣圣堂，至于第四元氣世界，那更是無人能比。
這不過現在人類這一股力量實在太弱，而且銀蛇城雖然懂得利用和發展這一股人類專用的力量，但是卻十分自私，他們明知道同為人類的吳城和獅城要滅亡，都不來解救。從這一點上看，銀蛇城的主導者就不是一個好東西。
當然這里面或許還有其他因素，只不過這些吳鳴是無從得知的。
“對了，徐教授呢，他也在銀蛇城吧？”吳鳴問趙寧道，實際上吳鳴已經猜出來了，銀蛇城能在元氣科技上如此領先，這當中肯定有徐教授的功勞。
“徐教授……我差點忘了，吳鳴，我來找文森博士就是為了和他一起向銀蛇城的管理者抗議。他們在今天早上竟然沒有征求我們和徐教授的同意，就強行將他帶走，聽說是被帶去了北美本土，這肯定和徐教授最新研發出來的元氣裂變器有關系。”趙寧這個時候激動的說道。
吳鳴聽到也是心中一驚，他早就像打探徐教授的下落，如今知道了，沒想到竟然是被人帶走了。
當下吳鳴仔細詢問，趙寧也知道干著急沒用，所以是一五一十的將他們最經的經歷和徐教授如何被帶走的都講了出來。
這個時候吳鳴才知道了事情的來龍去脈。
趙寧和徐教授他們當初從禹城突圍之后。也是遇到了重重危險，最后身邊的人是越來越少，那個時候趙寧自冇己還受了一點傷，所以暫時他們就在一個小型聚集地生活。等到趙寧傷好之后。沒想到有一天怪物襲擊了那個只有千人左右的聚集地，直接攻破了聚集地的防御體系，他們再一次逃亡。
最后是遇到了一個部隊的士兵才僥幸逃生，因為徐教授的身份。他們被帶到了一處秘密避難所呆了一段時間，那個時候徐教授也開始繼續他的研究，誰料在此之后。一伙兒外國人竟然是突襲了那個避難所，軍人和覺醒者戰士都被殺，像趙寧和徐教授這樣的研究人員則是被那些外國人帶走，之后輾轉幾個地方，最終落腳到銀蛇城。
而之后，他們所有的研究人員，包括徐教授，趙寧和文森博士等超過兩百多名最頂級的科學家就被仿佛囚犯一般囚禁在這個秘密研究所長達半年之久，他們的工作只有一個，那就是研究人類科技和元氣文明的融合，因為有這兩百名頂尖科研人員，所以銀蛇城短期之內掌握了強大無比的‘新科技，。
主持整個研究工作的就是文森博士和徐教授，他們一個是武器和機器人專家，另外一個則是元氣運用的權威，只不過最近徐教授研究出了一項創新的成果，那就是元氣裂變器，一種可以提供持續清潔能源的東西，一個元氣裂變器，足以支撐一個萬人聚集地的一切能源需求，這個時代，其他能源都已經很難發揮作用，畢竟總不可能在這種怪物橫行的世界開采油田、造發電廠吧？所以強大的能源來源元氣裂變器就是可以改變整個人類在元氣入侵后進程的東西。
也正是因為這個原因，銀蛇城才決定將徐教授和他的研究成果一起送到大洋彼岸的北美本土，那個地方，有銀蛇城的大本營。
聽到這里，吳鳴沉思了片刻，既然知道了徐教授的下落，那么吳鳴肯定是不能不管，不說徐教授和吳鳴的關系，那等于是吳鳴的老師，就說徐教授這個人，那也是吳城必須要爭奪到的人才。
在這個新世界，人類不光要和自己的同類競爭，還有那些異世界的異族，所以這種可以極大的壯大自身實力的人才，吳鳴是一定要爭取到手的，還有趙寧，還有文森博士和其他科研人員，相信自己只要提供更好的條件，他們會知道，吳城要比銀蛇城強一萬倍。
只是這件事需要從長計議，尤其是徐教授被帶走，按照趙寧所說的已經超過了四個小時，趙寧說銀蛇城有專門的大型飛行器，也是文森博士和徐教授一起主持開發的，那是專門制造的元氣引擎，可以加持元氣卡工作，穩定性，推動力都是原本引擎的數倍，再加上特殊制造的飛行器體，要回到大洋彼岸，最多四個小時，也就是說，即便是現在吳鳴用黑色閃電來出發，也不可能趕得上了。
而且既然徐博士這么重要，那么那幫洋鬼子就不會為難他，所以暫時不需要擔心。
事情要一件一件的做，吳鳴還要探探銀蛇城的虛實，還要查到戚婷的下落。
所以吳鳴將計劃告訴趙寧，后者聽說吳鳴竟然擁有一座大型聚集地，而且還是獅城第一委員的時候，也是一驚，隨后是大喜。
“吳鳴，你說的是真的？你真的擁有一個超過二十萬人口的中型聚集地，而且還是獅城的第一委員？以前我聽說過獅城，那是一個擁有百萬級人口的大型聚集地啊，太好了！”趙寧十分高興。
“那你和徐教授愿意跟我回去嗎？”吳鳴笑道。
“當然愿意，不光是我和徐教授，還有文森博士，別看他是外國人，但他也是一個好人，還有其他研究員，不是和你吹，這里兩百名研究員，我就可以策反一多半。”趙寧笑著說道，不過想到徐教授，她又是有些黯然，不過吳鳴之前和她保證過，肯定會去找徐教授，并且將他帶回來，所以才稍微松了口氣。
“我這次來是有別的事，對于銀蛇城你了解多少，還有，我吳城曾經購買了銀蛇城一批武器，但是他們沒有交付完全，而等我的人前來討要說法的時候，卻是全部失蹤，這件事你知不知道？”對于趙寧，吳鳴自然不需要藏著掖著。
趙寧搖了搖頭道：“這件事我怕是幫不上你了吳鳴，我們被困在這里，幾乎不可能得到冇外界的信息，銀蛇城的人將我們當成奴隸一樣。”
吳鳴點了點頭，知道趙寧說的沒錯。不過這一次雖然沒有打探到戚婷的消息，但至少是有收獲，而且是大收獲。
“趙寧，那你就去和其他研究員說，看他們誰愿意跟我走，銀蛇城扣了我的人，我就將他們的研究所搬空，不過暫時要低調行事，不要讓銀蛇城的人發現，一天以后，我會找機會帶你們走！”吳鳴吩咐了一聲，趙寧自然是欣然答應。
之后，吳鳴才揮手，撤了全部的卡陣。
文森博士此刻一出現，沒有那種驚嚇和不知所措，反而是一臉驚喜和好奇。
“剛才那是什么卡片？竟然可以制造出這種神奇的力場，可以形成元氣阻壁，甚至可以隔絕視覺和元氣波動，這可是一個值得研究的領域啊，如果將這種力場運用到武器當中，那絕對可以改寫歷史，在舊世界，我可以得好幾次諾貝爾獎了！”文森博士一臉激動，他顯然也看出來了，布置出那種力場的就是吳鳴，因此看向吳鳴的目光里，也出現了一絲迫切。
果然是只知道研究的科學狂人。
吳鳴笑了笑，這樣更好，相信自己只要將卡陣當做誘餌，文森博士百分之百會跟自己走。
結果和吳鳴預料的一樣，文森對于前往吳城沒有一點抵觸，而且，他還是給了吳鳴一個腕表一樣的東西。
“這是識別器，有這東西，戰斗機器人和一些智能武器系統就不會將你當做敵人，而且這個腕表上的編碼是最高級別，就算是有人強行命令攻擊武器系統和機器人都不會攻擊。”文森博士給了吳鳴一份大禮。
吳鳴當即收下，這東西可是非常重要，有了這個腕表，銀蛇城那強大的武力至少是對自己無用了。
                    

