第一百三十七章 戴爾伯特

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十七章 戴爾伯特
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
謝過文森博士，吳鳴不再耽擱，和趙寧說了一聲后就立刻從原路離開，在銀蛇城另外一個地方挖了一個出口出來。
按照劉斌和城主近衛隊的速度，最遲明天大早就可以趕到，所以吳鳴還有時間，來打探一下戚婷的下落。
這一次吳鳴出現的位置，就換成了銀蛇城內部，只是等到吳鳴冒出頭，卻是愣了愣，整個銀蛇城的樣子和吳鳴之前所想象的完全不一樣。
在吳鳴看來，擁有頂尖科技能力的銀蛇城，各種設施肯定非常好，而且更適合居住，但是吳鳴從一處仿佛垃圾堆一樣的地方冒出頭后，卻是看到了比難民營還要破舊的一大片棚戶區。
遠處是高聳的護城墻，那護城墻竟然不都是巨石組成的，而是夾雜了很多金屬，更加堅固，而在另外一些地方，聳立著兩三根高達近百米的金屬塔，上面有很多大鍋小鍋一樣的東西，這應該就是銀蛇城的元氣雷達探測器。
任何飛臨銀蛇城的目標，都會被探測到，不過吳鳴現在手腕上已經有了識別器，這東西不光是可以阻止戰斗機器人，還可以擾亂元氣雷達的探測，也就是說，下一次吳鳴自己飛行靠近銀蛇城，也不會被發現了，對于這些雷達來說，吳鳴就是‘隱形，的。
這就是科技的力量，它非常強大，但有的時候，漏洞也是非常明顯，尤其是吳鳴機緣巧合下，見到了銀蛇城武器系統的設計者，任何設計者都會給自己設計的系統提供一些漏洞，文森博士雖然執著于研究，但他不是傻子，他知道該怎么給自己留后路。
吳鳴找了一間破爛的衣服披在身上，遮擋住面孔，幾分鐘后吳鳴就摸清楚了銀蛇城的底細。這里雖然有強大無比的武器系統，但是只有少數人能享受到高品質的生活，這里的貧民還不如獅城貧民區的難民過的舒坦，這里的人竟然是不允許私自外出，他們每天只能和圈養的牲畜一般被圈定在一定的生活圈子里活動，定時定點，按照勞動領取定量的食物。
這讓吳鳴想到了以前的監獄。
覺醒者和非覺醒者也是被分區管理，非覺醒者要從事大量工作，在一些礦區開采元氣礦石，而覺醒者。則是除了工作之外，還需要每天上繳一定數量的元氣卡，一級覺醒者每天必須要上繳兩張元氣卡，二級覺醒者則是三張，當然這里九成九的人都是一級覺醒者，銀蛇城的管理者自然不會把珍貴的升級卡用到他們身上，僅有的一些二級覺醒者，也是銀蛇城之前從其他地方抓捕回來本身就是二級覺醒者的人。
在這里，他們沒有自由。不能私藏卡片，必須聽從銀蛇城管理者的命令，否則輕的是受鞭罰，重的直接處死。
吳鳴之所以知道這些。是因為他剛好看到了幾個人正在當眾受到鞭刑，周圍全是圍觀的人冇，據說這幾個人昨天晚上打算偷偷逃出去，結果被抓回來當眾懲罰。為的就是警示所有人。
很多信息，都是吳鳴從周圍的人竊竊私語當中聽到的，這些人中。有國內的人，也有外國人，人種很多，而銀蛇城管理者那邊，則是統一的裝備，他們穿戴著可以防護全身的金屬鎧甲，樣式完全不是第四世界的那種如同中世紀一般的鎧甲，而是最新式的樣式，像是機甲。
而且吳鳴看得出來，那的確是帶有動力裝置的動力裝甲，非常先進，應該也是出自文森博士之手。
鞭刑過程很血腥，受刑人慘叫連連，不過沒有一個人敢出來阻止，等到行刑結束，吳鳴才偷偷跟上了那幾個穿著動力裝甲的覺醒者。
在一個偏僻的角落，吳鳴突然發難，猛然出手將這三個穿著動力裝甲的覺醒者打翻在地，他們身上的動力裝甲雖然先進，堅硬，但是對上吳鳴依舊是沒有一絲抵抗的力量，隨后吳鳴甩手丟出十幾張陣卡，布置了一個隱匿卡陣，瞬間，包括他在內的這幾個人都消失無蹤。
十幾分鐘后，吳鳴走出隱匿卡陣，他又補了一個圍困卡陣后，才披上破舊的衣服離開這里。
因為吳鳴已經打探到了他想要的消息，剛剛那三個覺醒者當中，有一個在銀蛇城的地位還不低，所以知道一些重要消息，其中就有關于戚婷的。
按照那個俘虜的話，幾天前的確有一個吳城來的團隊前來討要銀蛇城拖欠的物資，只是來了之后，就被銀蛇城的城主戴爾伯特囚禁了起來。
這其中就有戚婷，當然，吳鳴抓到的這個俘虜并不知道戴爾伯特為什么要囚禁對方，畢竟按照正常的情況來說是不能這么做的，如此一來，其他的大型聚集地誰還敢和銀蛇城做生意？誰還會再買銀蛇城出產的武器？
但是那個戴爾伯特偏偏就這么做了，他是銀蛇城最高長官，擁有絕對大的權力，因此雖然他的一些行為有些不可理喻，甚至說是不合規矩，但也絕對沒有誰敢忤逆戴爾伯特的意思。
至于對方為什么這么做，吳鳴沒興趣知道，他打聽清楚此刻囚禁戚婷的具體位置后，就立刻趕往那里。
這當中需要穿過一個戒備森嚴的警戒區，把守這里的都是之前吳鳴遇到的那種戰斗機器人，如果是之前，吳鳴要穿過這里還要費一些功夫，但是現在有了文森博士這個機器人之父給的識別器腕表，吳鳴直接大步走過，而不需要擔心這些機器人攻擊自己。
除非是遇到了那些穿著動力裝甲的覺醒者之外，吳鳴幾乎沒有費什么力氣。
很快，吳鳴就到達了一棟建筑物當中，這里就是囚禁戚婷等人的地方。
此處某一個大房間內，戚婷甩手，將剛剛送過來的一些精美的食物丟在地上，她雖然已經是三級覺醒者，但是這個房間是用特殊的元氣金屬打造，從天花到墻壁，再到地板都是如此，就算是想破開房間沖出去都不可能。
除此之外，這里還散發出一種特殊的元氣，可以壓制她體內的元氣波動，因此在這里，她實際上只能發出元氣二級覺醒者的實力，如此一來更是不可能出去。
不過在這個房間里，卻是各種家具生活用品一應俱全，而且都是那種高檔貨，就連每天被她打翻的食物，都是精美無比。
“你們去告訴戴爾伯特，我不可能接受他，讓他趁早斷了這個念頭，我和他畢竟同學一場，莫非要弄到不可收拾才肯罷休？”戚婷這個時候冷聲說道，被關在這里的幾天時間里，她滴水未進，更不用說吃東西了，房間里的床鋪都是鵝絨真絲，柔軟無比，但是她沒有碰一下，送進來的山珍海味也是一口不吃，就是不想欠對方任何東西。
門外送餐的人無奈嘆了口氣，只能離開，每天如此無論是誰都習慣了。
戚婷知道對方離開，也是重新閉目，這幾日她顯然廋了很多，臉色也有些蒼白，但是一些事她還是要堅持的，學生時代，戚婷曾經在國外讀了三年大學，那個時候戴爾伯特是她同學，這個北美某大財團的繼承者當時就曾經向她表白過，但是那個時候戚婷拒絕了。
而就在前段時間，作為銀蛇城城主的戴爾伯特再一次向戚婷表白，戚婷的回冇答一如數年前一樣，而且這一次說她有了心上人。
不過這個時候，戴爾伯特顯露出了他強盜一般的本性，在沒有了國家、法律等東西的限制，戴爾伯特直接將戚婷扣下，想要用他自己的方式讓戚婷屈服。這戴爾伯特自持貴族出身，更是好戰求勝欲強，他不打算用強，而是要讓戚婷心甘情愿接受他的求愛，讓戚婷轉而愛上他，為此，性格里有些偏激的戴爾伯特，甚至是任由吳城和獅城這兩個大客戶被怪物圍困，因為戚婷說過，她已經有了心愛的人，雖然沒有指名是誰，但戴爾伯特斷定是在這兩城當中，所以他不救援，這兩城破了最好，戚婷所謂的心上人一死，到時候無家可歸無所依靠的戚婷就只能跟著他。
這就是戴爾伯特的算盤，為了一個女人，數百萬人在他眼里也不過是一個數字而已，反正大型聚集地又不只有這么兩個，況且戴爾伯特家族真正的根基在北美，那里，他們已經控制著幾個百萬級的大型聚集地，這一片大陸上的人死多少，又和他有什么關系？
戚婷站在屋子里，也不去坐一旁舒適的沙發，幾天時間里她都在想著一個人，雖然戚婷和對方相處的時間并不長，但是那個身影卻是如同烙印一般，深深印刻在她心里，趕都趕不走。
經過那一晚的纏綿，失去了童貞的戚婷心情非常復雜，她一開始只想避開那個人，只是等她冷靜下來之后才知道，自己是真的喜歡那個人了。
戚婷性格堅韌，她既然喜歡一個人，那就是認定不會改變，所以她盡一切力量幫助那個人的城鎮，她想要對方回來后，證明出自己的價值，她想要再見到對方，但又怕見到，她甚至在想，自己被戴爾伯特關在這里，如果那個人知道之后，會不會著急？如果他知道，會不會不顧一切來救自己？
                    

第一百三十八章 該算賬了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十八章 該算賬了
戚婷自然她希望心中的那個他會來，雖說這種可能性不大，不過這已經是戚婷如今的一種執念，在這銀蛇城里，她不知道自己能堅持多久，總之，能堅持多久算多久，而這種執念就是她堅持下去的動力。
戚婷不止一次想著或許會發生奇跡，那個人會突然有一天沖進來，救走自己。
就如同每一個女人都幻象的白馬王子一樣，來一場英雄救美。
這個時候，外面的房門前又響起了敲門聲，戚婷眉頭一皺，放下心中的念想，輕聲道：“怎么又來了？我說了，回去告訴戴爾伯特，我不會同意他的求愛，不論多少次都是這個回答，我心里已經有了人……”
只是她的話還沒說完，就看到足足有一尺厚的金屬房門被幾道劍光穿透，隨后被切開了一個大口子，嘭的一聲，大門被踹開了。
門口，站著一個人。
“終于找到你了！”門口那人看到戚婷松了口氣，這破門而入的人正是吳鳴，他一路找到這里，在聽到屋子里戚婷的聲音后，立刻劈開這房門走了進來。
這棟建筑物里防衛雖然森嚴，但是對于吳鳴來說，那些手段還是有些不夠看，更不用說吳鳴手里有識別器這種逆天的東西，文森博士設計出的探測系統和機器人根本不會發現和攻擊吳鳴。
戚婷呆了，看著門口手持長劍的吳鳴，就如同感覺在做夢一樣。
“他真的來了！”瞬時間，戚婷就被一股巨大的幸福淹沒，心中更是如同小鹿亂撞一般，她想見到吳鳴，但又怕見到吳鳴，如此矛盾的心理連她自己都不明白自己究竟要什么。
只是吳鳴哪知道女人的心思，他看到戚婷沒事，也是松了口氣，又看到戚婷臉色蒼白，身子比以前瘦弱了不少，當下取出一罐血木漿液讓她喝了下去。
說實話，到現在吳鳴看到戚婷都有一點小尷尬，不過想到已經將她當成自己的女人，那吳鳴也是厚著臉皮開始墟寒問暖，確認戚婷沒事之后，才將她帶離這個房間。
吳鳴要立刻帶戚婷離開，此刻外面天色已暗，利用幽靈云蛇和文森博士給的識別器，他可以毫無阻攔的離開，至于另外幾個吳城被扣人員，吳鳴也沒法子一次性救出去，不過這不代表吳鳴不管他們了，要知道和這銀蛇城的賬還沒有算完，除了扣了自己的人，還欠了許多武器裝備，吳鳴可不會這么便宜了對方。
戚婷被吳鳴擁在懷里，然后一晃神就已經飛到了空中，看著腳下遠去的銀蛇城，戚婷恍如做夢。
“吳鳴，你小心，銀蛇城的元氣雷達十分厲害，一旦被發現，立劃會被攻擊！”戚婷急忙提醒，臉上的關切那是出自真，心。
“放心，銀蛇城的雷達探測不到我！”一邊說，吳鳴一邊晃了晃手腕上的識別器，同時將之前誤入銀冇蛇城研究的經過講述了出來。戚婷和吳鳴也有數月未見，本來見面有些尷尬，也就是吳鳴厚著臉皮聊東扯西，戚婷雖然未見之間十分想念吳鳴，但真見到了，卻是矜持無比，或許她還在意那一晚她在藥物的驅使下，主動推到吳鳴的事情，不過聽到吳鳴還有在銀蛇城研究所那一段經歷，也是被勾起了好奇心，開始問來問去，倒是將之前的那一點點小尷尬消除了。
到了最后，都是戚婷在主動詢問，顯然兩人的關系也好轉了很多。
不知不覺當中，吳鳴已經飛出了銀蛇城二十公里之外，通過元氣感應，飛向黑色閃電的所在。
當然，吳鳴飛的很慢，二十公里的距離他竟然是花費了半個小時，期間，他還將自己在新京都城的事情講述了出來，包括葉紫涵和戚光民。
聽到葉紫涵是因為被某種邪惡意識占據了身體，戚婷一直壓在心頭的擔憂終于是化解開了。
當初葉紫涵棄她而走的原因終于找到了，而且聽吳鳴說葉紫涵已經恢復如初，更是讓她心中的大石頭落地。
“太好了，謝謝你吳鳴！”戚婷由衷的說了一聲，葉紫涵和她情同姐妹，之前葉紫涵的變化就已經讓她傷透了心，如今形勢好轉，戚婷自然是相當高興。
只不過等到吳鳴將戚光民的事情也講述了一遍，戚婷對于吳鳴那就不光是感激了，還有深深的感動。
吳鳴沒有告訴戚婷葉紫涵和戚光民也來了，他要給她一個驚喜。
夜色下，黑色閃電的輪廓逐漸顯現出來，在黑色閃電旁邊，兩個等的有些焦急的影子來回走動，正是葉紫涵和戚米民吳鳴抱著戚婷一落下兩人就急忙奔了過來。
戚婷看到兩人，也是一愣，隨后眼淚不受控制的流出來，這是她最重要的兩個人，此刻都在這里等她，這種驚喜和激動自然是不用說。
吳鳴沒有攙和到三人久別重逢的那種喜悅當中，這個時候他自然是要留給三人一個空間。
此刻吳鳴催動幽靈云蛇升到高空，遠遠看到銀蛇城的輪廓，從戚婷口中，吳鳴已經知道銀蛇城為什么要扣住她，也知道了戴爾伯特這個人。
對方也算是一個厲害人物，一開始拖欠吳城的物資，怕就是故意為之，目的估摸就是要３戚婷過去，顯然對方成功了，如果不是自己回來，吳城覆滅，戚婷也不可能逃出生天，遲早要被那戴爾伯特得逞，到時候吳鳴才叫做賠了夫人又折兵。
這種對手，吳鳴自然不會輕視，更不會放過，現在戚婷雖然是救回來了，但是事情還沒完。和戚婷一起被扣下的吳城人員還沒有救回來，還有之前拖欠吳城和獅城的物資也沒有要回來，這一筆賬才剛剛要算。
吳鳴已經有了一些計劃，既然銀蛇城不懷好意在先，那么也別怪自己挖墻腳了，那些物資和武器不光要回來，吳鳴還要將趙寧、文森博士等人全部帶走。
還有徐教授，這是一個非常重要的人，而且還是吳鳴在元氣認知上的老師，不說徐教授本身的價值，就說他和吳鳴的關系，吳鳴都不可能不管，遲早，吳鳴要趕到大洋彼岸將徐教授接回來
夜，漸深，野外的生物開始活躍起來，只不過在銀蛇城周圍，卻是怪物的禁地，任何進入到這一個區域的怪物，都會立刻受到攻擊，地面上藏匿的戰斗機器人足以滅殺三級生物了，而在野外，三級生物都不多見，二級生物和一級生物，又怎么可能是是那些戰斗機器人的對手？
而這些，都是吳鳴頗為眼饞的東西，如果吳城，甚至獅城配備了這種防御力量，那么加以時日，自己手中這兩個大城絕對會成為一股頂級勢力，再無人敢來染指。
此刻銀蛇城內也是一片混亂，之前擊毀兩個戰斗機器人的敵人還沒有找到，戚婷又被人救走，城主戴爾伯特立刻是紅著眼趕到了關著戚婷的那個建筑，看著已經空無一人的房間他是暴跳如雷。
戴爾伯特是一個假祟高雅但實際上非常偏執和不可一世的一個人，他認為只要是他看上的東西，那就一定會是他的。
就如同他在數月之前從大洋彼異到達東大陸，建立了銀蛇城，想要吞并和占領這一片在舊世界他們就染指過許多次的地方。此外戴爾伯冇特還喜歡女人，尤其是在這里偶遇到大學時期他曾經表白過但不成功的戚婷后，這種偏執更是展露無遺，此刻的戚婷比以前更漂亮，這讓戴爾伯特產生了強烈到難以形容的占有欲。
他想占有這個女人，不光是身體，還有她的心，他給戚婷展露出了他的實力，他的財富和勢力，相信只要時間一長，戚婷定然會被打動，乖乖的成為他的女人。
但是現實卻是，戚婷被人救人了。
“給我找，掘地三尺也要給我將她找出來，另外派人去吳城看看，如果這件事和那個破城有關系，我不介意讓那個吳城變成一地焦土！”戴爾伯特表情猙獰，同時更是自大，他認為，沒有誰能抵擋自己，經過數月的經營，他手中的武器已經足以毀滅一個國家，光是戰斗機器人就有五百之多，要滅掉一個中型聚集地，應該不費吹灰之力。
凌晨時分，劉斌率領的城主近衛軍趕到了，雖然經過長途跋涉，但是五百名近衛軍戰士沒有一個展露出疲態，就是他們胯下的訊狼獸，也是一個個威風鼎鼎。
吳鳴命令所有人休息，在天空剛剛泛出一絲魚肚白的時候，也騎著一只巨大的長著黑白相間鬃毛的巨型迅狼獸，一起向銀蛇城方向進發。
這一頭威猛的訊狼獸是王系生物，也是李霞專門給吳鳴準備的，這是城主王權的象征，或許不實用，但至少，可以在手下面前樹立一種威望和象征。
劉斌早就通過通訊器正式知會了銀蛇城方面，這次是兩城之間的正式交涉，自然是要將姿態做主，就如同舊世界兩個國家搞外交一樣。
                    

第一百三十九章 不開門我就撞開

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十九章 不開門我就撞開
自己看上的女人被人神不知鬼不覺的帶走，這對于一向自負的戴爾伯特來說，簡直就是裸的挑釁，這讓這位一頭金發，穿著西式禮服自封紳士貴族的戴爾波特無比憤怒。
聽到手下人說吳城的城主竟然在這個時候來了，立刻一愣。
戴爾伯特不是傻瓜，他能短時間內建立起龐大的銀蛇城，并且發展到如今的科技水平這就充分說明了他的能力。
在他看來，吳城的城主在這個時候突然到來，顯然不是巧合。
首先，被怪物圍城的吳城，應該是自行解決了危機，否則他們哪兒有空跑來自己這里？另外，戚婷被人救走，會不會和這吳城的城主有關系？除此之外，戴爾伯特早就打探過，吳城所謂的城主非常神秘，據說長時間都不在吳城，吳城實際的掌權者是一個獨眼老頭和一個叫做李霞的女人。
對于那個李霞，戴爾伯特也是有染指的念頭，但是這種念頭顯然不如對戚婷的多，當然如果有任何機會，他都要將對方占有。
那么這一次來的會不會是李霞？畢竟那個所謂的吳城城主未必回來了，甚至有可能是吳城已經滅亡，這次跑來的只不過是一些突圍而出的幸存者。當然，也有另外一種可能，那就是和自己之前故意拖欠的一批武器裝備有關，不過戴爾伯特壓根就沒想過交付那一批武器。
他轉念一想，立刻冒出一個念頭。他讓手下暫時命令周圍的戰斗機器人全部出動，但不去進攻對方，只是沿路‘護送”相信無論是誰都在戰斗機器人的這種特殊‘照顧，下都會心驚膽寒，先給他們一個下馬威再說。
命令直接下達下去，此刻，在距離銀蛇城數公里的區域。吳鳴騎著王系訊狼獸，帶領五百名近衛軍戰士向前行進，這個時候，周圍的土地當中一個個爬出一只只鋼鐵骨架構成的戰斗機器人。
“保護城主！”劉斌知道這些戰斗機器人的厲害，此刻急忙下令，不過吳鳴卻是擺擺手道：“沒事，不要在意這些機器人，銀蛇城的人這是在給咱們下馬威，如果就這么被嚇住，豈不是墮了我們吳城的臉面？”
聽到吳鳴的話。眾多的近衛軍戰士都恢復了冷靜，而很快，周圍的戰斗機器人就越聚越多，數量已經上百。
機械運動時發出的聲響十分密集，這些戰斗機器人就在兩旁夾著眾人，時而將黑洞洞的槍口對過來，這種時候，即便是再訓練有素的人都會緊張。
不過每當近衛軍戰士看到前面淡定如常，絲毫不懼的城主吳鳴時。都會重新穩定心神，同樣的場景，城主既然都不怕，那他們還怕什么？
“城主不愧是城主。在這種時候都能做到面不改色！”
“那還用說，要不然，怎么能成為我們的吳城之主，而且城主他還是獅城第一委員。我看要不了多久冇，獅城也會并入我們吳城當中。”
“真的假的？那可是好，我有不少朋友都在獅城。當初我去吳城的時候，他們還勸我不要去，現在他們都羨慕死我了！”
“這一次大家都打起精神，有城主帶領我們，任何事情都不是問題。這銀蛇城收了我們的元氣卡但不給物資，而且還扣了我們的人，這一次城主就是來討賬的，咱們身為城主近衛軍，要不惜一代價守衛城主！”
近衛軍中也有人竊竊私語，因為有吳鳴在前面，甚至將周圍那明顯是來嚇唬他們的機器人當成了擺設，這種膽量和氣魄讓五百名近衛軍戰士更是挺胸抬頭，一個個在戰斗機器人的‘護送，下前行，仿佛它們是來迎接的禮兵。
吳鳴自然不怕，不說他本身的實力，光是手腕上的識別器，就足以讓這些看似嚇人的戰斗機器人變成擺設。
不一會兒，銀蛇城高達的護城墻就出現在前面。
高墻之上人頭攢動，顯然對方已經知道吳城城主這一次前來，只是他們卻沒有打開巨大的城門，也沒有迎接的意思，只是差人在城墻上喊話：“下面的是什么人？你們已經進入銀蛇城管轄區域，馬上表明身份，否則我們會認為你們是入侵者而采取攻擊措施。”
聽到這話，吳鳴眉頭一皺，而一旁的劉斌更是大怒。
他們在二十公里以外已經通過特殊的通訊器通知了銀蛇城方面，而他們竟然裝作不知道故意刁難，這根本就是在挑釁。
“斌哥，告訴他們我是誰？”吳鳴冷笑一聲，他自然猜得出這銀蛇城打的是什么算盤，這是真正的下馬威，不過吳鳴可不是受氣包，銀蛇城方面越這么搞，吳鳴反而越高興，如此一來，挖走他們的科學家那可就沒有一點負罪感了，而且吳鳴也想要看看銀蛇城還能玩出什么花樣。
劉斌忍著氣，再一次通報，結果城墻上那人毫不在意的應答了一聲，又道：“等著，我們要核實你們的身份，核實完后才能讓你們進來！”
說完就沒了動靜，竟然是將吳鳴等人晾在外面，這也是戴爾伯特親自授意，他要徹底殺殺吳城的威風，不光如此，戴爾伯特的打算是這樣的，先晾對方一天一夜，還不讓他們走，之后等他們又累又餓的時候再放進來，然后全部扣押，先審問一下，看看之前侵入銀蛇城并且救走戚婷的人是不是吳城的人，戴爾伯特已經決定，如果真的是吳城的人干的，就要讓對方主動送戚婷回來，而且要讓吳城大出血一次，對方答應就算了，不答應，那就直接派出自己的部隊，將那個狗屁吳城直接占領。
這就是戴爾伯特的霸氣，他認為他有這么做的底氣和實力，也是他總結出來和東方人打交道的方法，那就是采用強硬手段，反正對方肯定會屈膝卑躬的求自己。
可惜他不知道，他這個方法的確是很有霸氣，但卻是用錯了對象。
等了不到兩分鐘，吳鳴就不想等了，銀蛇城的打算吳鳴多半也猜出來了，自然是不能跟著對方的節奏走，傻乎乎的等在這里，這一次吳鳴就是來找麻煩的，對方這么做，剛好給了自己借口。
當即吳鳴神色一肅，舉起右手，一旁的劉斌會意，立刻高喊一聲：“全體注意！”
唰的一聲，五百人整齊肅穆，目不斜視，現場安靜的可怕，就等吳鳴的命令。
“這銀蛇城不懂待客之道，不開門，那我們就撞開，教教他們該怎么對待客人！”吳鳴冷聲說道。
“把門撞開！”劉斌立刻重復一句。
當即五百名近衛軍戰士各自取出一張卡片，同時激活，下一刻，五百道元氣沖擊魔法同時發出，攜帶巨大的沖擊力撞到了對面的金屬大門上。
一聲巨響，那金屬大門竟然是凹陷下去，不過因為質地特殊，又加入了元氣金屬，因此竟然是沒有被撞開。
銀蛇城的人明顯是傻了，他們沒想到對方竟然敢動手，難道他們不怕？不過他們也是冷笑一聲，這鐵門是用元氣金屬打造的，堅硬無比，想要硬撞開談何容易。
吳鳴看到大門凹陷但沒有破開，卻是一躍而下，然后幾步沖了上去，不用劍，只是一拳砸了過去。
“給我開！”
吳鳴狂吼一聲，他如今元氣四級的實力，冇強度和力量已經是達到了一定的程度，更不用說吳鳴曾經被黑龍王的血液淋身，使得整個身體產生了強化，加持了元氣的一拳，足以造成極為恐怖的沖擊力。
再加上這金屬大門本來就已經凹陷，更重要的是，吳鳴偷偷使用了隱形觸手，以觸手攻擊者大門，所以這一拳之下，竟然將那重達十幾噸的金屬大門直接擊破，打飛出去數十米遠。
后面的五百近衛軍戰士立刻是激動無比，能一拳轟開這金屬大門，得擁有多么強大的力量才能辦到？
他們心中信心更足，士氣更高，隨后吳鳴重新騎上他的那一頭王系訊狼獸，帶頭走進了銀蛇城。
正面破門而入，這就是吳鳴對銀蛇城下馬威的回擊。
這就如同一記清脆的耳光一樣，打在所有銀蛇城人臉上一般，當即銀蛇城中罵聲一片，不少人都是取出武器對準了走進來的吳鳴和身后五百近衛軍，只要命令一到，他們就立刻下手，將這一伙兒蔑視銀蛇城，擊破銀蛇城大門的人擊殺。
對于此，銀蛇城的人有充足的自信。
這個時候，一個手持元氣探測器的銀蛇城士兵對著吳鳴等人探測一番，立刻是面色一變。
“元氣四級？這人竟然是元氣四級的高手！”
自然，這個消息也是第一時間上報了上去，即便是要動手，也必須是戴爾伯特下令才行，而后者也是在大門被人轟開之后，第一時間趕到。
“將他們全部圍住，一個都不能放跑，區區五百人就敢來搗亂，我要讓他們知道，光是這一個舉動，就已經決定了吳城的命運了！”戴爾伯特帶著數百穿戴著動力裝甲的士兵趕來，同時還有兩百戰斗機器人，普通的覺醒者戰士更是達到數千，一瞬間就將吳鳴等人團團圍住。
                    

第一百四十章 獅子大開口

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十章 獅子大開口
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
即便戴爾伯特知道對面吳鳴的實力是元氣四級，他也不怕在銀蛇城當中還有各種各樣先進的武器，就算是元氣四級也足以滅殺。
“你就是吳城的城主？你好大的膽子，現在你過來給我跪下，然后將吳城獻出來，我或許會饒你一條命，你別以為你是元氣四級就了不起，告訴你，我干掉的元氣四級多了，現在有超過十枚足以將你滅殺的激光導彈已經鎖定了你，只要我一聲令下，你和你的人片刻間就會被撕碎，過來，跪下！”戴爾伯特獰聲說道，他一揮手，遠處城墻上立刻有幾道激光點落到吳鳴身上，顯然他所言非虛。
隨著戴爾伯特近乎不講理一般的最后通牒，現場的氣氛立刻是緊張到了極點，不過在吳鳴看來，這戴爾伯特實在是蠢得可以，又或者是對他們所掌握的武器擁有過渡的自信心。
“他就是戴爾伯特？”吳鳴看著百米之外的戴爾伯特，然后扭頭問身邊的劉斌，劉斌之前和對方接觸過，所以點頭確認。
確認了對方身份之后，吳鳴瞬間消失了。
在數千人的注視下，一個人就這么憑空消失了，這出乎了所有人的預料，尤其是戴爾伯特，后者還在愣神當中，就感覺脖子一涼，一把鋒利的武器抵在了他的脖子上，身邊赫然多了一個人。
“你……你怎么會…”戴爾伯特如遭雷擊一般，一臉不敢置信，對方竟然可以眨眼之間跨過百米距離和前排自己的數十名衛兵到達自己身邊甚至還將自己制住。
戴爾伯特第一個反應就是這不可能這種速度是他從沒有見過的，就算是元氣四級也不可能速度這么快。
除此之外，還有一件讓戴爾伯特覺得不可思議的事情，那就是自己衣服下面穿著一套特殊的防護服，這是銀蛇城最新的科技產物，依靠埋設在地下的一種電磁設備，可以產生一種電磁效應，在身體周圍一米的范圍內產生一個肉眼難見的電磁場任何靠近自己的物體，無論是子彈還是什么，都會立刻被這一道電磁場破壞，就算是再厲害，也不可能幸免，也就是因為如此雖然戴爾伯特只有元氣三級，但他還是如此肆無忌憚的出現，就是因為不怕偷襲。
甚至研發這個電磁護甲的文森博士說過，從理論上講，除非是元氣強度達到元氣五級的存在，才可能抵擋這一股電磁立場的影響，對方是元氣四級，按理來說在靠近自己一米范圍之內立刻就會被強大的電磁力場攻擊被游離電弧擊殺，可對方現在似乎根本沒有受到電磁場的影響，這是怎么回事？
戴爾伯特的腦子有些轉不過彎了，他是一個陰謀家，一個大家族培養出來的高級人才，但是他并不是科學家，所以忽略了一點，那就是只要是人制造出的武器都會有漏洞，而只要掌握這個漏洞，那么再冇厲害的武器，也都只是擺設。
吳鳴手腕上的識別器，早就發揮作用，戴爾伯特身上的電磁護甲在識別器的干擾下，早就不能正常使用了。
只不過這一點他壓根兒不知道。
吳鳴手里握著裂空刃，這種短兵匕首最適合近距離作戰，尤其是威脅人那更是無往不利，裂空刃，那就是劃動之間甚至可以撕裂空氣，靠近人皮膚，也會讓人感覺到仿佛被刀切割一般的恐怖觸覺，此刻戴爾伯特便是如此，他一動都不敢動，生怕對方手一抖，將自己的脖子切斷。
“說啊，你怎么不說了？剛才你讓誰跪下呢？”吳鳴冷聲說道，剛才他在確認了對方就是戴爾伯特之后，立刻施展追風，以肉眼難見的速度沖到對方身前，在那一瞬間，吳鳴分明聽到了自己手腕上識別器發出了一聲細小的‘滴滴，聲。
文森博士說過，如果出現了這種情況就說明，識別器發揮作用了，顯然這戴爾伯特出現在這里肯定是有所依仗，他周圍數米范圍內都沒有其他人，這讓吳鳴猜測，或許戴爾伯特周圍有什么特殊裝置，屬于那種一旦靠近就會立刻發揮效用的裝置，但是對方沒有想到自己手上有識別器，所以如此輕易就被自己控制住。
不得不說，吳鳴這一次還真是運氣好，那種電磁裝置非常先進，乃是文森博士的得意之作，只不過需要身上和地下兩個電磁場一起作用才會發揮作用，否則如果可以在外面使用，那么就算是元氣四級甚至元氣五級，一旦靠近到電磁場的作用范圍，立刻會被滅殺。
戴爾伯特自然不知道怎么回事，他現在才感覺到恐懼，但他還是強迫讓自己冷靜下來，在他看來，他還沒有輸，這里還是他占據了優勢。
“你最好把我放了，除非你和你的人不想活著走出銀蛇城，還有你的吳城你知不知道，我們已經擁有中程的對地導彈，只要我一聲令下，你的吳城就會立刻化為一團火海！”戴爾伯特冷聲說道。
他是一個商人家族里出來的人，最擅長的就是和別人談判。
而談判也是講究技巧的，就如同這個時候，一個好的談判者，可以將劣勢轉變為優勢，戴爾伯特相信，對方肯定有弱點，而弱點不外乎是他的家人、朋友，只要以此作為威脅，那么對方必然就范。
可惜吳鳴不是商人，而吳鳴更不喜歡這種形式的談判。
聽到戴爾伯特的話，吳鳴只是說了一句話：“在此之前，你的腦袋會被我切下來，就算你說的那一切成真了，但你都看不到了，你會變成一具死尸，慢慢腐爛，蒼蠅會喜歡你的腦袋，它們的蛆蟲會很歡快的在你腦漿里玩耍！”
戴爾伯特咽了咽口水，臉上不自然的抽搐了兩下，吳鳴所說的實在是太可怕了，哪怕是想一想，都讓戴爾伯特不寒而栗。
他很怕死，即便是死再多的人，也換不回自己的性命，而且這個吳城城主明顯是拿捏住了這一點，戴爾伯特知道，自己運用談判枝巧讓對方就范的計劃失敗了。
“那你想怎么樣？”戴爾伯特妥協了，他知道，自己可能要大出血了，但沒關系，只要自己脫離危險，他立刻就會采取血腥的報復。他口中所說的中程導彈可不是開玩笑的，他這一次來還真的帶了一些過來，在大洋彼岸，他的家族掌握了不少尖端科技，即便是發生元氣災難，情況也比地球上其他國家好了很多。
“聽說你欠了我們吳城一大筆武器，我們付了元氣卡，但是卻只得到了很少的一部分，這一筆賬是不是該算一下？”吳鳴故意這么說道。
“原來是為這件小事，放心，我們銀蛇城不會拖欠你們的物資和武器，來人，立刻將吳城那邊購買的武器都拿出來，讓吳城城主帶走，另外我還多送你十門炮和三百發炮彈！”戴爾伯特立刻豪爽的說道。
他在銀蛇城里已經建起了一個兵工廠，要生產這些武器并不是難事，況且，這東西對方也帶不走，只要對方放開自己，那么戴爾伯特就會立刻翻臉。
很快，他的手下就將這些武器拉了過來。
“帶著這些東西回去吧，我們以后還有合作的機會！”戴爾伯特嘴里輕松的說道，心里卻想只要對方放開自己，那么這五百冇人全部都殺光，一個不留。
“不急！”吳鳴擺擺手，隨后又道：“除了這些，你還扣著我吳城的人員……”
“哦，對，我差一點忘了，快將吳城的人都交還給吳城城主！”戴爾伯特咬著牙說道。
不一會兒，之前和戚婷一起被扣下的吳城人員都被帶了出來，他們明顯都換上了新衣服，倒是沒有大礙。
“這下沒問題了吧？武器也給了，人也放了，我們算是兩清，說到底這一次的事情只是一場誤會，您的性格很直爽，我還真想和您交個朋友！”戴爾伯特說著違心的話，只等著吳鳴放開他。
吳鳴能放開他？
當然是不可能，這戴爾伯特越配合，說明他心里越有鬼，況且吳鳴還沒有達到他的目的，要知道徐教授已經被對方帶到了大洋彼岸的北美，本來吳鳴可以直接威脅這戴爾伯特，讓他將徐教授弄回來又或者帶自己過去，但是存在風險，根據趙寧所說的，這戴爾伯特背后很可能還有更犬的組織，如果貿然表露自己的意圖，那么徐教授很難救回來，還可能打草驚蛇。
吳鳴已經有他的計劃，所以他故意看了看那些被放出來的人，道：“不對，還少一個人，帶隊的戚婷不在，你將她藏到哪兒了？快把她放出來。”
這一次，戴爾伯特傻眼了，戚婷他就是想交都交不出來啊，她被人救走，而且很可能就是被吳城的人救走的。
可這只是猜測，人家不認賬又能怎么辦？
“那個……戚婷地…”戴爾伯特不知道該怎么說了，不過吳鳴沒等他說完就直接道：“怎么，你不打算將人給我？那也行，那你將這銀蛇城給我，戚婷你想帶走就帶走，不過如果你不給人，又不給城，那么別怪我不客氣了。”
這次，戴爾伯特是真急了，他沒見過這種不要臉的，簡直就是生搶豪奪獅子大開口，可是他偏偏還說不出什么。
                    

第一百四十一章 接收銀蛇城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十一章 接收銀蛇城
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不說戴爾伯特現在小命都拿捏在人家手里，就算對方不講理，戴爾伯特也不敢說什么，可問題是，戚婷早被人救走了，他去哪兒交人？
人交不出來，那就是要出血了。
戴爾伯特是聰明人，對方剛剛說出那一番話，就已經表明戚婷是被吳城的人救走的，而對方能悄無聲息做到這一點，就已經說明了他們的實力，而這些家伙故意不說，反而拿戚婷這件事來‘訛詐，。
如今擺在戴爾伯特面前的就只有兩個選擇，一個是拒絕，那么很可能搭上他的一條命，雖說戴爾波特執拗的相信，如果自己豁出命來，憑借他銀蛇城的強大武器系統，足以將這五百人全部擊殺，一個不留。
但是，戴爾伯特不敢拒絕，因為這樣會搭上他的性命，對于他來說，有什么比他自己的生命還重要的？
沒有，一樣都沒有，哪怕用全世界來換，也是自己的命最重要，對于戴爾伯特來說，沒有任何東西能比得上他的性命，所以明知道對方是在故意訛詐，明知道銀蛇城對于他們伯特家族將來的計劃是非常重要的一環，但是他還是會選擇同意。
因為這樣自己就不用死。
至于和對方講理，說戚婷已經被救走之類的話，根本沒有任何用，人家擺明了是在強迫，說什么都沒用。
“怎么？還沒想好？我可沒有那么好的耐心，我數十下，你不答應，那我就只好宰了你！”吳鳴緊了緊手里的裂空刃，當即戴爾伯特脖子上就破開了一個傷口，鮮血流了出來，通過之前這戴爾伯特的表現，吳鳴已經知道對方是一個陰險狡詐而且怕死的家伙。如果換一個人，或許不會答應自己這個明顯是‘不講理，的條件，但是這戴爾伯特肯定會答應，因為對方屬于那種任何事都比不上他性命的那種人，對方足夠自私，所以在自己強逼之下，只能答應。
換做是一個正直的人，一個有原則的人，怕是這種方法還沒用，但是對戴爾伯特。肯定是百試百爽。
銀蛇城這個地方，吳鳴很是看好，最重要的是這里擁有強大的防御城墻，尤其是地下的研究中心，這戴爾伯特建立起來這么一個研究中心，絕對花費了一般心思，這種現成的東西，不要白不要，只要接手之后。立刻就能發揮出作用。
當然，吳鳴可以確定的是，即便是戴爾伯特答應，也肯定會耍一些手段。
或許會拖延時間。偷偷轉移走地下的科學家，又或者埋設一些定時炸彈，等到離開之后將銀蛇城徹底毀滅，甚至假裝答應。然后利用他對銀蛇城武器系統的控制權來突然反擊。
但無論是哪一種，吳鳴都不怕，吳鳴有應對的辦法。戴爾伯特肯定不知道，自己已經進入到過他的地下研究所，見到了趙寧和文森博士，對方用的武器都是文森博士發明冇出來的，有文森博士在，還怕你玩什么詭計。
至于偷偷帶走科學家，吳鳴也不可能讓對方得逞。
甚至如果戴爾伯特想要魚死網破都不可能，吳鳴本身的實力足以將這種威脅降低，如果是之前，吳鳴選擇正面作戰，或許還敵不過銀蛇城強大的武器系統，但是現在自己已經進入到城中，在有識別器的情況下，對方任何反擊都將會被吳鳴狠狠打壓下去。
這個時代，科技類尖端武器雖然重要，但它的價值已經每況愈下，元氣的世界里，最重要的還是元氣等級，吳鳴相信，如果自己晉升到元氣五級，陣卡師提升到三級，那么他一個人，從正面就可以徹底擊潰銀蛇城的任何防御和攻擊，甚至，銀蛇城那些尖端科技武器連反擊的能力都沒有。
時代變了，像是戴爾伯特這樣固守武器至上的理念，遲早是要被淘汰的。
不過對于整體來說，這種科技類武器還是很重要的，它會加快人類適應元氣世界的腳步，畢竟并不是每一個人都能成為高手。
吳鳴數到第九下的時候，戴爾伯特如同吳鳴所預料的那樣認栽了。
他瞪著眼睛，同意了吳鳴那在所有人聽起來都是訛詐的條件，那就是將銀蛇城拱手相讓。
因為戴爾伯特同意，所以吳鳴這邊接管的過程也是相當快，隸屬于戴爾伯特超過八千名士兵被解除了武裝，分批趕出了城，而在戴爾伯特不敢置信的表情下，吳鳴竟然是接管了銀蛇城總武器系統的控制權。
甚至，吳鳴都沒有輸入密碼，就建立了一個超級權限，至于他們原本的控制權限，全部被吳鳴手動刪除。
這一刻戴爾伯特渾身顫抖，他終于知道自己算漏了什么，對方這是有備而來啊，甚至知道如何接管銀蛇城的武器控制系統，這曾經是戴爾伯特認為可以在之后重新奪回銀蛇城控制權的一個殺手锏。
正是因為有這個殺手锏，他才會答應對方的要求，因為戴爾伯特認為自己擁有銀蛇城武器系統最高權限，只要自己到了安全區域，就可以下令對吳鳴等人攻擊。
但是他算錯了。
雖然后悔，但這世上可沒有什么后悔藥賣，戴爾伯特耗費心機和心血建立的銀蛇城，竟然就這么送給了別人。
自然，他要求整理行李的要求也被吳鳴拒絕，如此一來，地下研究所的人就不可能被偷偷轉移走，直到這個時候，戴爾伯特才恍然大悟，知道自己這一次遇到的究竟是什么級別的敵人。
他幾乎可以確定，之前偷偷潛入銀蛇城的人就是這個吳城城主，而對方肯定已經知道了地下研究所的存在，甚至從那里得到了級別最高的‘識別器，。
本來，戴爾伯特認為自己手里掌握的識別器就是最高級別，不過現在來看，根本就是自己一廂情愿。
此刻在銀蛇城外，戴爾伯特和他的死忠手下一臉陰森的望著遠處原本屬于他的銀蛇城，這里是他花費數月時間從無到有建立起來的，是他們踏足這里的第一個重要的聚集地，今天竟然如此憋屈的丟了。
這種屈辱感和憤怒是難以形容的。
但是現在，他們還必須要盡早離開，因為一旦對方重置了戰斗機器人的管理程序，他們到時候就會被認定為入侵者，受到戰斗機器人的攻擊。
戴爾伯特并不知道，吳鳴本可以將他擊殺斬草除根，但是這樣就丟失了一個線索，以后吳鳴要去北美救回徐教授將會是難上加難，可留下戴爾伯特不殺，那么對方肯定會返回他們的北美總部然后再卷土重來，吳鳴則是可以偷偷跟在對方身后，找到他們的老巢。
這就是吳鳴的計劃，這比直接干掉戴爾伯特或者抓住他，脅迫他帶自己過去要更好，這樣一來，對方可以說是毫無防備，也方便自己救人，而且吳鳴也很好奇，這戴爾伯特他們這些洋鬼子是怎么跑到這里的。
在戴爾伯特的身體內，吳鳴留下了一道隱晦的元氣，這是他成為秘術學徒之后所掌握的元氣運用方法，以戴爾伯特元氣三級的實力，根本不可能發現。
接下來，只要跟蹤戴爾伯特這一道元氣波動，吳鳴就可以找到對方的老巢。
留給吳鳴還有一段時間，既然得到了銀蛇城，這里自然需要人來管理和打理，冇而吳鳴眼下能用到的人，就是獨眼老五和李霞，他們當中任何一個都可以來管理銀蛇城。
而因為有趙寧和文森博士在，銀蛇城里一些威脅也都可以第一時間發現和拔除。
吳鳴沒有耽擱，戴爾伯特他們除了銀蛇城之外，肯定還有其他的落腳點，不過肯定都是一些小的聚集地，吳鳴估摸他們肯定不死心，會想要嘗試重新奪回銀蛇城，不過這種可能性不大，吳鳴在銀蛇城當中布置了幾個卡陣，首先是將原本被困在銀蛇城當中的人用卡陣再一次隔離起來，然后再慢慢一個一個的審查，看看有沒有戴爾伯特的人，不管有沒有，先將他們隔離，總不會有錯，除此之外，吳鳴還緊急讓李霞派人來徹底接管銀蛇城，畢竟如此大的一個聚集地，沒有人管理是不行的。
如此一來，那戴爾伯特再厲害，也不可能翻出什么浪花來。
對方沒法子奪回銀蛇城，肯定會離開，最快一天，最遲三天，戴爾伯特一定會去求援。
吳鳴則是乘坐黑色回到吳城，這一次跟蹤戴爾伯特也只能是吳鳴親自出馬，所以一些事情還是要交待下去的，另外，吳鳴花費了半天時間，將從新京都城外獲得的那一張稀有暗金結界卡‘豐收之神，布置到了吳城當中。
“結界卡，豐收之神，暗金色稀有品質，一次性結界卡片，激活需四千張元氣卡，豐收之神所影響的區域內，物產提升一倍。”
自從得到這個卡片后，吳鳴就有了計劃，那就是將它布置到吳城當中，有了它之后，吳城的價值將會成倍增加，相對于這一張結界卡所帶來的價值，那激活它所需要的4000張元氣卡那就實在不算什么了。
                    

