第四十一章 地下的鬼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十一章 地下的鬼
和收藏！）
不用問，剛剛擊殺蟲人的時候，吳鳴所表現出的實力絕對讓人信服，無論是反應，心智以及召喚墓地巨魔苦力后所展現出的強大實力都是無可挑剔。
這個節骨眼，吳鳴也沒有客氣，卻是吩咐兩個士兵：“你們馬上檢查所有蟲人尸體，沒死的用刺刀送它們見閻王，另外檢查一下自己的彈藥還剩多少。”
兩個士兵立刻按照吳鳴的吩咐去做了，眼下吳鳴最強，自然他的話就如同是長官的話，是命令。
“你沒事吧？”看了看李霞，吳鳴問道。
臉色有些蒼白的李霞搖了搖頭，示意自己沒事，同時收起了精靈之弓，剛剛她射擊了三次，消耗了三個單位量元氣，再加上之前戰斗的損耗，體內的元氣已經告竭。
精靈之弓雖然威力強大，但是消耗也是極大，即便是滿狀態，李霞也只能一次性射擊二十四支箭。
那個中年人此刻似乎還沒有回過神來，吳鳴也懶得理他，此刻倉庫的金屬大門被外面的蟲人撞得嘭嘭巨響，已經是有些搖搖欲墜，他必須馬上找逃生的通道，否則等蟲人破開鐵門那就全完了。
時間緊迫，吳鳴快速將這個倉庫查看了一遍，除了糧食，這里面幾乎沒有其他東西。當前的情況，除非他們能長出翅膀來，否則似乎是無路可逃。
只是事情沒有絕對。
吳鳴在角落的地板上發現了一個大洞，足夠一人爬進爬出，當下吳鳴就想到了刺毛老鼠，這洞應該就是刺毛老鼠打通的。
刺毛老鼠也是雜食性生物，除了吃肉，它們也喜歡吃谷物，這個倉庫里靠近洞口有上百袋谷物都被啃食一空，肯定也是這種刺毛老鼠的杰作。而吳鳴也聽說，士兵在進入倉庫的時候，就遇到了不少刺毛老鼠，而且這怪物的牙齒連鋼筋的咬得斷，所以說有這么一個鼠洞也不奇怪。
天無絕人之路，這是唯一逃生的通道，吳鳴立刻把人都叫過來。兩個士兵能吃苦，也知道要活命就必須從這里離開，其中一個二話不說，從腰間拔出一把手槍就帶頭鉆了進去，另外一個士兵緊隨其后。
李霞是第三個，那個中年覺醒者這個時候也回過神來了，急忙鉆了進去，吳鳴則是最后一個。
他的實力最強，只有他殿后，才有可能抵擋追來的蟲人，而且別人殿后，吳鳴也信不過。
墓地巨魔苦力鉆不進老鼠洞，只能被吳鳴卡化，他最后看了一眼已經變形，即將要被撞開的鐵門，然后低頭鉆進了洞里。
這鼠洞呈現下坡方向，一直爬了十幾米，才筆直向前，隨后又是向下，只不過很快，身后就傳來了窸窸窣窣的響聲和蟲人的嘶吼聲，在這密封的通道里顯得極為響亮。
要說爬行能力，就算是覺醒者也比不過蟲人，吳鳴知道如果被蟲人在這地洞里追來，那就麻煩了。
回頭看，十幾米外已經可以看到蟲人那恐怖的輪廓。
當下吳鳴再不猶豫，立刻取出自己的‘元氣炸彈卡’，激活之后狠狠丟了過去。
“小心炸彈！”吳鳴不忘給前面的人提個醒，而就在他話音剛落的時候，他扔出去的元氣炸彈炸響了。
一瞬間，后面追來的蟲人全部被炸成粉碎，吳鳴還沒來得及歡呼，就覺得身下猛的一陷，還沒反應過來，便是整個人都隨著崩塌的泥土掉了下去。
吳鳴只感覺下墜了有十幾米，然后直接落到實地上，整個人都被泥土弄了個灰頭土臉，前面傳來了李霞的悶哼聲，抬頭一看，黑暗中李霞他們也掉了下來。
頭頂上竟然是一個巨大的缺口，不時有碎裂的磚塊落下來，而這里像是一個通道，只是入鼻都是極為濃烈的霉味。
也虧得元氣對人身體的強化，即便是兩個士兵，身體也吸收了三四個單位量的元氣，借助一些泥土的緩沖，從那么高摔下來竟然沒有大恙。他們兩人很快就取出手電打開，照亮了周圍的環境。
有了光亮，幾人才看清這里的環境，這里的確是一個通道，墻壁上的涂層早已經龜裂，一些地方墻皮早就脫落，不過還是可以看到一些標語。
這個時候，那個戴眼鏡的中年覺醒者擦了擦眼鏡，恍然大悟道：“我知道了，以前咱們禹城曾經經歷過戰爭，這里應該是為防止空襲修建的防空洞，應該是之后被棄用了，我看這里至少有五六十年沒有人來過了。”
吳鳴一聽卻是有些哭笑不得，他的的本意是將身后的洞穴炸塌，這樣蟲人就追不上來了。誰知道元氣炸彈威力這么大，竟然是將洞穴整個炸塌，那老鼠洞雖然堵上了，他們也掉了下來。
不過不管怎樣，他們暫時是擺脫了蟲人的威脅，在成百上千的蟲人追殺下，單憑他們幾個人根本抵擋不住。
吳鳴過去看了看李霞的情況，后者顯然要比他想象的堅強得多。
便在這個時候，正在和吳鳴說話的李霞突然轉頭看向了通道的一邊，似是有所察覺，吳鳴心頭一動，立刻拔出了骨刺刀。
別人不知道，以為李霞只是普通覺醒者，但吳鳴卻是比誰都清楚，李霞絕對不是普通覺醒者。對于危險的感知，她比自己還要敏銳的多，而且李霞曾經告訴吳鳴，即便是漆黑不見五指的地方，她都能看清事物，聽覺更是強過普通人百倍。
或許，這和她腿上的月牙印記有關系。此刻李霞明顯發現了什么，而吳鳴立刻就做出反應，而事實證明，這個舉動非常英明。
手電照射不到的地方，突然傳來一陣古怪的嘯叫，下一刻一陣陰冷感突然襲來。吳鳴幾乎是想也不想，立刻繃緊全身肌肉，然后對著陰冷襲來的方向，用力斬出一刀。
刀刃切割空氣產生的聲音呼嘯而出，吳鳴卻是劈了個空，隨后他就感覺自己仿佛撞上了一團冰冷至極的東西，而最詭異的是，那東西竟然是無形無質，穿過吳鳴的身體，一瞬間，吳鳴就感覺血管都被冰凍住一樣，身子竟然是不聽使喚，動彈不得。
“小心！”李霞這個時候才發出了警示的聲音，實際上從吳鳴警覺到攻擊，只是一瞬間時間。其他人只能憑借手電的光亮，看到一團綠油油如同霧氣的東西穿過吳鳴的身體，雖然之前吳鳴的骨刃已經砍中那團東西，但就如同真正的霧氣，骨刃根本不能對那東西造成任何傷害。
李霞的反應也不慢，她幾乎是立刻就實體化出了精靈之功，然后用僅存的一點元氣射出一支箭矢。
箭矢攜帶一股元氣，刺穿那一團綠色霧氣，這一次攻擊似乎有了效果，那綠色的霧氣猛然幻化出一個人臉，發出了痛苦的嘯叫。
在場的幾人雖然見識過末日發生，見識過蟲人等恐怖的怪物，但說實在的，還沒見過這種場面，眼前的東西，怎么看怎么像是傳說中的‘鬼’。
                    

第四十二章 幽靈卡冊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十二章 幽靈卡冊
鬼魂，幽靈，世界各地關于這種東西的傳說簡直是多如牛毛，但傳說總歸是傳說，大部分時候，這都是騙小孩的，沒有哪個成人會真的相信這世上有鬼。
不過眼下末日來臨，再詭異的事情人們都見怪不怪了，那么這世上有鬼，似乎也說得過去。
此刻，被李霞一記元氣之箭命中的鬼魂似乎被激怒了，竟然是幻化出一個極為恐怖的人臉，充滿暴虐和殘忍，然后猛然朝著幾人撲了過去。
“小心，千萬別被這東西碰到！”有了吳鳴的前車之鑒，那個中年人覺醒者急忙大叫道，這個時候，兩個士兵也是一臉驚恐的取出槍來射擊。
子彈攜帶強大動能呼嘯而出，金屬彈頭剛剛拋出，子彈就穿透了那個鬼魂打在后面的墻壁上，士兵的槍法很準，面對沒有實體的鬼魂卻是沒有一丁點用處。
那鬼魂速度極快，瞬間就撲上了一個士兵，后者身子一僵，臉色蒼白一片，黑眼珠直往上翻，很快，綠色的霧氣就鉆入了這個士兵的體內。
“不好！”那中年人看到這一幕立刻取出一把手槍來，對準那個士兵扣動扳機。
子彈穿透士兵的身體，帶出了一片血霧，只不過后者竟然詭異的沒有倒下，而是抬起頭來，咧著嘴，蒼白的臉上露出了一個極為恐怖的笑容。
別說中年人，膽子再大的人這個時候也能嚇死，另外一個士兵嚇得用手里的沖鋒槍瘋狂的射擊他的戰友，只是對方身上已經都被打爛了，依舊不倒下。
它張開嘴，喉嚨里發出了嘎嘎嘎的聲音，簡直可以讓任何人崩潰。
下一刻，這個被鬼魂附體的士兵就要沖上去，結果還沒動，就被一道寒光砍下了腦袋。
嗖嗖！
一股股綠色的霧氣從被砍掉腦袋的七孔中冒出，在空中重新匯聚成一個鬼影。而剛剛動手的正是吳鳴，此刻他臉色蒼白，顯然剛剛鬼魂透體而過給他帶來了不小的傷害。
這個時候那個中年人卻是想到了什么，急忙取出一張卡片，然后哆哆嗦嗦的念動了激活的咒語。
卡片竟然是變成了一個木質的，刻滿了古怪符文的十字架，不用問，這東西就是中年人的天賜卡，而且說來也怪，這種極具宗教韻味的十字架當真是發揮了效用。
十字架上散發出一股柔和的白光，那個鬼魂竟然是真的不敢靠近，在白光范圍之外飄動，時不時沖著幾人呲牙咧嘴，露出恐怖的鬼相。
毫無疑問，這是一種新型的怪物，不過肯定數量稀少，至少在新世界里，吳鳴還沒有遇到過這種幽靈怪物。正是因為這個原因，所以剛剛吳鳴才會一下子著了對方的道兒，被幽靈穿體而過，那種感覺就仿佛靈魂被帶走一樣，身體根本不聽使喚，更是能感覺到一種徹骨的寒冷。
剛剛被那幽靈鬼魂穿體而過，吳鳴體內的元氣竟然一下子減少了十個元氣量。如果不是吳鳴已經覺醒，身體內蘊含強大的元氣，剛剛肯定也會像那個士兵一樣，要么直接死亡，要么被幽靈附體，變成恐怖的怪物。
“吳鳴，你沒事吧？”這里最為緊張吳鳴的還是李霞，而在確定吳鳴只是損失了一些元氣后，她才放松下來。
“這是幽靈，真正的幽靈，可以附體到人的身體上，控制人的身體，這簡直比那些寄生蟲子還可怕，你們千萬不要再讓他碰到！”有著十字架的守護，那個中年人膽子也大了一點，開始仔細查看那個幽靈鬼魂，隨后又道：“對了，還沒有自我介紹，我叫姜梁，第二小隊的覺醒者，以前是宗教研究協會的，或許這就是為什么我的天賜卡是這個‘守護十字架’的原因。”
“你知道怎么樣殺死這種幽靈嗎？”吳鳴問道，顯然無論是利器劈砍又或者是子彈，都無法對這幽靈造成傷害，雖然他們暫時被中年人姜梁的天賜卡保護著，但這畢竟不是長久之計。
“普通攻擊不可能傷害到它們，至少現在我沒法子對付它！”姜梁實話實說。
李霞這個時候想起了什么，急忙道：“剛剛我的元氣之箭似乎可以傷害到它，只不過現在我沒有元氣，沒法子再用精靈之弓！”
聽到李霞的話，吳鳴立刻意識到這種幽靈可以被元氣傷害到，只是眼下，他并沒有這種法術卡片。
“先離開這里，這里雖然霉味很重，但我們沒有窒息，也沒有中毒，說明這里有空氣流動，找到出口。我聽說幽靈都懼怕陽光，希望這個傳言沒錯！”吳鳴這個時候說道，這個建議自然是立刻被眾人采納。
黑暗是幽靈的天下，好在有姜梁守護十字架的保護，那個幽靈只能是在兩米之外嘶叫連連，卻不敢靠近。四個人慢慢向前移動，沿著這個防空洞通道向前，李霞靈敏的感知能力這個時候排上了大用場，光亮之外的場景，只有她才能看到。
而在黑暗中，吳鳴才發現李霞的雙眼竟然發出了一種亮銀色的光芒，這更堅定了他心中李霞是稀有覺醒者的念頭。
依靠李霞的指路，眾人走過了幾個岔口通道，半路上吳鳴注意到李霞似乎看到了什么東西，露出了極為驚恐的表情。而順著李霞的實現看過去，那里只有一片黑暗，即便吳鳴的視力也得到了極大加強，但依舊只能看到一些模糊的輪廓而已。
“怎么了？”忍耐不住，吳鳴出聲問道。
李霞臉色蒼白，咬了咬嘴唇沒有說話，而是指了另外一個方向的通道，因為那個幽靈還如影隨形的跟著，吳鳴也不好過去查看，只能是跟著走。
又走了片刻，眾人才看到前面出現了一個鐵門。
鐵門后面用磚頭堆砌著，只是當中有很多空隙，新鮮空氣就是從這里滲進來的，而對于覺醒者來說，拆除這樣一個障礙根本不是什么難事。
推倒這一個障礙，四人到了一個廢棄的地下室，沿著樓梯上來，才發現這里竟然是一個廢棄的倉庫，距離他們被蟲人圍困的地方只不過五百米遠，吳鳴暗自咋舌，想不到在底下他們竟然走了這么遠。
此刻，陽光透過窗戶照射進來，卻是給人一種重獲新生的感覺。
不過遠處圍著糧站的蟲人還沒有退去，四個人都是小心翼翼，當然從上來之后，那個幽靈果真不敢再跟來，在黑暗中慢慢消失無蹤，應該是真的懼怕陽光。
這個時候，吳鳴才找了個機會單獨將李霞拽到一旁，問她剛剛究竟看到什么了。
李霞想了想道：“吳鳴，當時我怕你過去冒險，所以沒有告訴你，我看到一個卡冊，黑綠相間的卡冊！”
“卡冊？”吳鳴一愣。
在新世界，收納卡片的卡冊也有好壞之分，有些稀有卡冊，價值甚至比一些高等級的卡片還要珍貴。
說不定李霞看到的也是一個稀有卡冊，不過李霞怕自己當時過去冒險，也就是說，如果當時過去拿卡冊，自己會遇到危險。
除此之外，吳鳴又想到一點，那便是至少有五六十年都沒有人進去過的防空洞怎么會有卡冊？
李霞這個時候繼續說道：“那個卡冊很大，就像是一本厚厚的書，我看到那卡冊周圍躺著許多尸體，已經都風干了，除此之外，有幾只幽靈在那里游蕩，當時你如果過去，肯定會遇到麻煩，所以我當時才沒有告訴你。”
吳鳴點了點頭，回頭望了望那黑漆漆的地下室入口，仔細考慮了一下，卻也是打消了再下去看看的打算。那防空洞里實在是有些詭異，尤其是眼下自己還沒有找到對付幽靈的方法，只能是等以后再找機會去看了。
這個時候，出去偵查的那個士兵悄悄跑回來，招呼幾人出去。他找到了一輛還能開的轎車，現在已經是下午三點多，距離天黑也只有兩個多小時，最好是趁著白天返回安全區。
誰能想到，數個小時前他們六百多人，一百多輛車，如此龐大的隊伍此刻就剩下他們四個。
或許是周圍的蟲人都被吸引到了糧站，吳鳴他們一路上卻是意外的沒有遇到什么危險，即便有，也是落單的刺毛老鼠，很容易就解決了，半個小時后，他們有驚無險的回到了安全區。
                    

第四十三章 制作火元卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十三章 制作火元卡
這一次外出奪糧的計劃失敗了，而這個消息被軍部死死封鎖，并沒有傳遞到普通難民當中，否則怕是會引發巨大的恐慌。
而此番軍部和覺醒者的損失也是極大，不過情況比吳鳴想的要好了那么一點，因為他們不是唯一逃出生天的人。
第三小隊的孫強、趙寧以及周振海都活了下來，還有包括第二小隊隊長邵明君在內的幾個覺醒者，他們運氣極好的逃入了一個糧倉，里面也有刺毛老鼠打出的洞，他們順利的從地洞中逃出了糧站。
而除此之外，其他所有人都死在了這一次行動當中，士兵幾乎全部陣亡，第一第二覺醒小隊也都減員一半以上。除了這些損失，安全區更在意的是糧食，眼下安全區的糧食已經堅持不了幾天。
就連徐教授的研究所，此刻每日的食物分配都比之前減少了一半以上，從這一點上就知道如今的食物已經到了何等緊缺的地步。
但是這對吳鳴卻是沒有絲毫影響，他之前偷偷在糧倉里制作的六張200塊美味面包卡足夠他和李霞吃幾年，就是搬進3號樓的趙大爺夫婦和郭瑞也都一并沾了光，每天都能得到一塊如同是現烤出的美味面包，再加上配送的食物，倒是能吃個八分飽，比外面的難民，簡直一個是天上一個是地下。
這幾天安全區內陸續又有不少人覺醒成功，孫強和趙寧忙的焦頭爛額，倒是吳鳴，可以借故躲在徐教授的實驗室，制作新的卡片。
不得不說，徐教授他們是真正的天才，通過對元氣研究的深入，竟然是制造出了小型的元氣收集器，而這個東西的誕生會催生不少覺醒者的出現，這也和上一世的情況吻合。
甚至，在徐教授制造元氣收集器的時候，吳鳴還提出了不少‘建設性’的提議，也是大大縮減了元氣收集器的誕生時間，同時更加提升了吳鳴自己在徐教授心中的分量。
現在徐教授只要有新想法和遇到了困難，就會去找吳鳴，往往兩人來個思維碰撞，就能擦出‘智慧’的火花。
實際上吳鳴已經是相當小心了，都是有選擇的，一點一點的引導對方，從沒有主動透露任何上一世的資料。這倒不是說吳鳴小心謹慎，而是這種事太容易引起懷疑，一旦對方懷疑上，吳鳴連怎么解釋都不知道。
再說吳鳴所知道的東西也是極少，他是吃家底，總有吃穿的一天，而徐教授那是真有本事的人，兩者自然不能相提并論。要說受益的反而是吳鳴，他就如同是一個海綿，正在瘋狂的學習關于元氣的知識。
眼下對于吳鳴來說，最重要的就是先將火元卡制作出來，只需要再弄到一張火元卡，吳鳴就可以隨時召喚一級傳奇生物，拉菲。
說實話，對于這個在一級生物當中極為少數的橙色傳奇品質的生物，吳鳴還是相當期待的。
在實驗室，吳鳴瞪著眼再一次修改了一下火元卡的制作公式，然后開始按照公式的要求制作火元卡。
制卡，就是覺醒者對元氣的運用和操控，這不是憑感覺，而是有極為精確的元氣公式，絕對是一門極為嚴謹的學科。當然，和制作地元卡需要泥土一樣，制作火元卡需要的自然就是火焰。
不過這玩意容易弄，此刻吳鳴面前就點著一個酒精爐，上面有一團跳動的火焰，因為之前失敗了一次，浪費了十二個單位量元氣，所以這一次他是極為的小心，如果再失敗，就只能明天再嘗試了。
口里默念咒語，吳鳴仔細想著制卡的步驟，無論是制卡公式還是其他細節，都已經沒有紕漏，唯一欠缺的就是熟練度，所以這一次吳鳴極為小心。
先將元氣匯集到手指上，然后吳鳴伸手慢慢抓向酒精爐上的火焰，就在手指和火焰接觸的瞬間，兩者之間突然冒出一點點火花，隨后一張繪制著熊熊火焰的卡片慢慢出現在吳鳴手里。
等到卡片完全凝聚成功之后，吳鳴收回手來，臉色因為元氣耗盡而有些蒼白，不過卻是極為興奮。
“成了！”
看著手里這一張卡片，吳鳴笑了，即便在上一世，三年新世界的生存過程中，他都沒有掌握火元卡的制作方法，更別說制造出來了，眼下這無疑是一個里程碑式的進步。
而在整個安全區，他也是第一個憑借自身力量制造出火元卡的覺醒者。
加上之前開卡包獲得的一張火元卡，召喚一級傳奇生物拉菲的條件已經達成，只要吳鳴愿意，隨時都可以召喚拉菲出來。
而且召喚拉菲出來后，這個鐵匠還能免費為自己制造或者強化一件裝備。
當然現在還不是時候，召喚拉菲的代價不小，4張地元卡，2張火元卡，即便是召喚二級生物也用不了如此大的元氣卡，橙色傳奇品質可見一斑，如果要召喚，也要在最恰當的時候。
將火元卡收起來，吳鳴靜坐恢復體力。
自從奪糧失敗后回來，吳鳴就知道安全區已經進入了淪陷倒計時，他和李霞加入覺醒小隊，也算是軍方的人，可即便如此，得到的分配食物也是少得可憐，可想而知那些普通人如今的情況了。
實際上吳鳴比誰都清楚，上一世他便是在最底層熬過來了，那個時候每天都有人死，有的是餓死的，有的則是死于謀殺、強奸、搶劫，甚至有的人看你不順眼，都可以背地里給你一刀。
舊世界所有的文明體系，教養，此刻都蕩然無存，那個時候吳鳴甚至覺得，安全區和安全區外實際上差不多，一些人瘋狂起來，甚至比蟲人還要可怕。
而這一世，吳鳴屬于安全區里的‘高層’，那些難民眼中的‘大人物’，自己在3號樓中還有三個名額的消息不知道誰透露了出去，結果經常有這樣那樣的人托關系送東西，想要和他拉上關系。甚至有一次，一個軍官找到吳鳴告訴他，只要他愿意，一個在舊世界里家喻戶曉的清純女明星可以成為他的女人。
那個女明星吳鳴也聽說過，算得上是一個大牌，演過不少電影，出過幾張專輯，在舊世界是那種自己踩著高蹺都夠不到的人物，而現在，那個軍官信誓旦旦的保證，只要自己點頭，今天晚上，對方就可以洗香香，躺在床上等自己任意采摘。
不過吳鳴卻是拒絕了那個軍官，這種事他沒興趣，尤其是他實際上并不怎么喜歡那個女明星，對方交過的緋聞男友自己兩個手都數不過來。
軍官十分遺憾的離開，吳鳴也在別人嘴里成了一個油鹽不進的大人物，可即便如此，托人來找吳鳴的人依舊沒有減少，反而越來越多，這也是為什么吳鳴大部分時間都在研究所的緣故。
幾個小時后，吳鳴從研究所離開，徐教授被召集到軍部開會了，所以吳鳴自顧自的走出來。
門口的守衛看到吳鳴，立刻立正敬禮，三級研究員的級別相當高，別人或許不知道，但是負責這里警衛工作的士兵非常清楚這些科學工作者的重要性，所以對吳鳴極為尊敬。
“吳研究員好，您這是要回去了？要不要叫警衛陪您回去？現在安全區的治安越來越差，人們為了哪怕一小塊饅頭都能去殺人！”一個警衛看到吳鳴，笑著打著招呼。
“謝謝你的好意，別忘了我不但是研究員，也是一個覺醒者！”吳鳴淡淡一笑，這幾天他泡在研究所里，已經和這里的警衛十分熟絡。說實話，這些警衛每天只能吃一頓飯，而且還吃不飽，但是他們卻是最為忠誠，就算是臉頰消瘦，但站立的姿勢也是如同電線桿一樣筆直。
他們才是最可愛的人，吳鳴本來已經走出去幾步，卻是想到了什么，返回來，伸手從衣服里取出一個布袋子，遞給了和他打招呼的那個年輕士兵。
“吳研究員，這是……”那個警衛一愣，下意識接過來，吳鳴也沒解釋，這次是直接離去，而很快，身后傳來了那個警衛的驚呼。
里面是兩塊美味面包，每一個都有五百克，分量很足，足夠他們幾個士兵吃一頓了，眼下吳鳴能做到的也只有這一點，他可以拒絕一個向自己獻出肉體的女明星，自然也可以看心情，給予士兵一些好處。
                    

第四十四章 拉攏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十四章 拉攏
吳鳴回到3號樓還沒有上樓，就遇到了守在門口的周振海，后者見到吳鳴，嬉皮笑臉的走了過來，將吳鳴拉到一邊。
這個時候吳鳴也大概知道了這周振海的品性，絕對是自私自利，當然，現階段誰不自私？吳鳴自己也自私，不過這周振海還是一個小人。
人自私可以，但至少會有底線，可一個小人是沒有底線的，更不可信，所以對于周振海幾次三番向自己表達的好意，吳鳴都是輕描淡寫的糊弄過去。
這一次吳鳴還打算故技重施，卻沒想到周振海十分堅持，非要讓自己等一會兒，說是有大好處。
“吳鳴兄弟，說實話，上一次奪糧能回來，咱們已經是燒了高香走了大運，不過人不可能一輩子走運不是？軍部還有覺醒者小隊根本就是拿咱們當炮灰使，說不定哪天咱們也就像陸翔一樣被蟲人拖走吃掉了，當時我可是在場，想幫他，但自身難保。”周振海假惺惺的嘆了口氣，然后從懷里取出一支煙點著，想要給吳鳴一根，又想到后者不抽煙，只能是作罷。
他自然不知道，不是吳鳴不抽煙，只是吳鳴不想抽他的煙而已。
而周振海似乎毫不自知，他四下看看，然后壓低聲音道：“說一件機密的事，上次奪糧失敗，對于安全區的打擊是致命的，現在安全區的食物，撐死只能再堅持兩三天，而且還是壓縮目前配額的前提下，照這個速度下去，不出三天，安全區必然大亂，咱們不能不早點給自己做打算了。”
吳鳴一愣，暗道這周振海消息倒是靈通，只是對方來找自己是什么意思？莫非還想拉自己入火？
這個時候，周振海的一句話替吳鳴解答了他的疑問。
“吳鳴，我聽第二小隊的姜梁說你有一個巨大的生物，這么說來，那東西才是你的天賜卡對吧？你這么有本事，窩在這里可惜了，兄弟我給你指一條路，保準咱們安安全全離開禹城。”
吳鳴淡淡一笑，他就知道自己擁有墓地巨魔苦力的事瞞不住，而他也沒打算隱瞞。
這個時候，一輛黑色的轎車停在周振海身邊，后者十分熟絡的打開車門，邀吳鳴上車：“吳鳴，兄弟我有好事不會忘了你，現在就帶你去見一個大人物，這可是一個好機會，你若是能得到那位大人物的青睞，千萬別忘了兄弟我！”
本想直接拒絕，只是吳鳴很快轉念一想，自己跟過去看看也沒什么壞處，現在安全區里人心惶惶，軍隊已經有些把控不住局面，再這么下去必然會發生大亂，吳鳴也是想知道那周振海口中的大人物是誰，對方究竟又有什么本事能保證突圍成功。
當然，吳鳴對自己也有絕對的信心，不說墓地巨魔苦力，就是身穿蟲人護甲，手持骨刃也足以應付一般的局面，再不濟，吳鳴手里還有一級傳奇橙色生物‘拉菲’，所以也不怕周振海玩什么花樣。
于是吳鳴改變主意，也鉆進了這一輛汽車，周振海哈哈一笑，道了一聲這就對了，然后就吩咐司機開車。
這是一輛加長奧迪A8，即便是在舊世界也屬于豪車，而現在能派出這車出來接人的，也定然不是普通角色。
尤其是開車的司機，也是一個身經百戰的士兵，而且如果吳鳴沒看錯，對方也是一個覺醒者。
車子一路行駛，沒兩分鐘就到了一處宅院，竟然是僻靜無比，有高高的圍墻，里面種著花卉植物，幾棟別墅呈品字排開，門口和里面都有大量士兵和身穿特警制服的人守衛，當真是幾步一哨崗，防衛級別甚至堪比元氣研究所。
在這個時期，即便是徐教授都住不到這么干凈整潔的房子。這個小別墅區吳鳴也知道，之前是一些富豪的住所，里面各種設施一應俱全，在這里，絲毫感覺不到末日降臨，倒是給人一種回到舊世界的錯覺。
車子停在了一個別墅前，那里一個身材高大的人早就等在那里，毫無疑問，這也是一個覺醒者，比之周振海還要強大。
“吳先生，請，王秘書長早就恭候大駕了！”
對方拉開車門第一句話，就解答了吳鳴心中的一個疑問。在禹城中生活打拼的人誰不知道這位王姓的政界大佬？吳鳴自然不例外，不過自從災難發生軍隊介入，這位昔日呼風喚雨的政界新星據說被軍方奪了權，一下子成了空架子。
不過顯然，傳言畢竟只是傳言，這個大人物的實力看來并不像傳言中那么弱小。
尤其是吳鳴發現，在這里守衛的覺醒者，竟然多達八個。
這已經是可以組成一個小隊了，而且，這八個覺醒者絕對不屬于軍方序列，也就是說，是這位大人物私自招募的‘私兵’。
吳鳴心有所動，但表面上卻是一副淡定神色，從車上下來，便隨著那個大漢和周振海進入了別墅。
這里的別墅每一個都超過一千平方，里面宴會廳堪比一些酒店的套房，此刻那個經常在電視里能見到的人，穿著襯衣，頭發一絲不茍，親切的走過來笑道：“吳老弟，久仰大名啊，今天才難得一見，來來來，你們都過來認識認識，這就是咱們覺醒者小隊的吳鳴，真正的青年才俊。他們很辛苦啊，為了守衛咱們這個安全區，保護八十萬市民，付出了很多，正所謂吃水不忘打井人，我們可是十分感激的！”
這位禹城政界大佬交際手腕十分厲害，一般人被他這么一唬，肯定都是受寵若驚，不過再世為人的吳鳴什么沒見過，上一世再大的官他都見過，這個王秘書長雖然在禹城能呼風喚雨，但比自己見過的那位可要差遠了。
因此在心理上，吳鳴沒有一丁點的觸動。
很快，不少打扮妖艷的女人圍了過來，還有一些一看就是當地官員的家伙，某某某局長，某某某官員，一起說起了客套話。
“來來來，還沒吃飯吧，先吃飯，王某只是備了一點粗茶淡飯，還希望能符合吳老弟的胃口！”那個大人物拉著吳鳴到了一個餐桌前，上面竟然是擺滿了各式美食。
只是看了一眼，吳鳴心中就冒出了一股無名之火。
即便是在災難發生之前，這一桌子菜品都足夠稱得上是奢華了，吳鳴甚至看到了鮑魚和魚翅，毫無疑問，烹飪的師父廚藝高超，剛進門吳鳴就聞到了香味。但也正是因為如此，他才會感覺到憤怒。
外面的人已經都開始吃樹皮了，每天都有人活活餓死，無論是這一世還是上一世，吳鳴都見了太多這種人間慘劇。
但是這些小官員，到了這個時候竟然還是如此大的排場，如此奢華，不用問，他們肯定都有私糧，數量絕對不是小數字，自己那幾百塊面包和他們比起來，是在是小巫見大巫。
正因為吳鳴曾經體會過那種饑餓，那種無助，所以他才會特別的憤怒。不過表面上，他卻是笑了笑，如果熟悉吳鳴的李霞在場，定然知道這不是真的笑，而是怒極反笑。
此刻吳鳴對于元氣的理解可以說達到了一個非常高的高度，雖然對方此刻表現的如此熱情，但吳鳴還是能察覺出來，這屋子里隱藏著好幾個覺醒者。
毫無疑問，對方從一開始就沒有按什么好心，這明顯是一場拉攏，如果自己‘識時務’，應該相安無事，但到頭來肯定是與虎謀皮。而如果自己‘不識抬舉’，說不定今天就走不出這個屋子了。
想到這里，吳鳴的笑容已經漸冷。
                    

第四十五章 不歡而散

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十五章 不歡而散
吳鳴沒有入座，而是輕輕一彈手指，頓時他的卡冊就浮現出來，與研究所統一發放的卡冊不同，吳鳴的卡冊是從游蕩商人那里買的，品質要更高，樣子也更好。下一刻，吳鳴看似隨意的點出幾張卡片，讓卡片浮現在空中處于隨時可以激活的狀態，然后才直接道：“王秘書長不用這么客氣，我只是一個小市民，有什么事直接說就好，您這么大排場可是嚇著我了。”
實際上從吳鳴取出卡冊的時候，屋子里就從各個角落里出現了幾個覺醒者還有持槍的警衛，覺醒者取出卡片，尤其是像吳鳴這種已經確認擁有強大生物卡片的覺醒者，無疑是一個非常危險的動作。
吳鳴既然知道這屋子早埋伏著人，他這么做也是防患于未然，如果有任何危險，他都會不顧一切召喚出墓地巨魔苦力和拉菲，給它們下達殺死這里所有人的命令。
當然，吳鳴這一個動作威脅的意義要更大。
吳鳴無疑是小心謹慎的，尤其是在面對周振海和王秘書長這樣的人的時候尤其需要一萬個小心，按照他的理解，與其到時候被動，倒不如先把家伙亮出來，如果真的動起手來，自己也不至于太過被動。
場面這個時候有些古怪，顯然那王秘書長見到吳鳴取出卡片，也是有些皺眉，臉色難看。他從心里看不起吳鳴這樣的底層人，只是聽說這吳鳴手里擁有強大的生物卡，而且個人實力很強，所以才起了拉攏之心，沒想到對方這么不識抬舉。
而其他覺醒者在看清吳鳴一共取出多少卡片后，都是倒吸一口涼氣。
吳鳴竟然是一次性取出了四張卡片，其中就有墓地巨魔苦力，其余竟然是地元卡和血肉之卡，而這些卡片在其他覺醒者眼里，別說見，就是聽都沒聽過。
只是他們不知道，吳鳴一個手里還偷偷握著幾張卡片，如果讓他們看到橙色傳奇品質的生物卡，他們定然會不顧一切干掉吳鳴，搶奪這一張卡片。
這個時候周振海急忙走過來，先是目光灼熱的看了看浮現在吳鳴面前的幾張卡片，才舔了舔嘴唇道：“吳兄弟，你這是做什么？王秘書長請你來可是很有誠意的，你二話不說就亮家伙，實在是有些不應該啊。”
聽到這周振海的話，吳鳴也是淡淡一笑：“亮什么家伙？我只是取出幾張卡片罷了，你們誤會了！”
雖然嘴上這么說，但吳鳴卻沒有要收回卡片的意思。
那王秘書長不愧是政界新星，此刻卻是哈哈一笑，揮了揮手，讓自己手下的覺醒者和警衛退后幾步，然后幾步走過來到：“吳兄弟說的對，這就是誤會，哈哈，沒事了，都坐下。吳鳴兄弟，你也別多心，我不是覺醒者，他們只是負責保護我的，而就如周震海兄弟說的一樣，我可是很有誠意的。”
說完，取來一瓶茅臺，給吳鳴滿了一杯，然后將酒杯拿了過來。
“既然如此，那我便直說了。我希望吳鳴兄弟能跟我共謀大事，現在安全區的局勢比你想的還要復雜，還要危險，那董昌明和段國毅不愿意丟下那些礙事的災民離開，說實話，如果軍方丟掉包裹和累贅，再配合覺醒者，要突圍出禹城并不是不可能。既然他們不愿意當這惡人，那我王某人來當，我不能不為自己和諸位兄弟的死活考慮，人有的時候就得要自私一點，只有傻子才會愿意帶著這一群拖累。實話告訴老弟你，我已經聯合了不少軍官，你也看到了，私底下我也籠絡了不少覺醒者，并不次于軍方的覺醒小隊，最重要的，我手里還有一批糧食，到時候突圍出禹城，找到我在京城的關系，就什么都不愁，相信你也知道我王家在京城也有人，京城那里有幾個主力師鎮守，好幾十萬人的軍隊，情況絕對比咱們這里好，如何？”
說著，將那一杯酒遞了過來。
吳鳴沒有接，只是反問了一句：“既然王秘書長如此有把握，又為什么非要找我？要知道多我一個不多，少我一個不少！”
這的確是吳鳴目前最大的疑惑，自己手里雖然有強大的生物卡，但即便是墓地巨魔苦力，也只需要幾個炮彈就能炸碎，實在是不值得對方如此大費周章。
那王秘書長露出了一個成竹在胸的笑容道：“吳老弟果然快人快語，這件事我還真就得找吳老弟你，我知道董昌明和段國毅秘密搞了一個實驗所，專門研究元氣和覺醒者，我得到的消息是他們還真的弄出一些成就，而且我還知道吳老弟你是那個研究所的三級研究員，僅次于那里主持工作的徐教授。所以我希望，吳老弟你能將他們的研究成果全部弄出來，眼下那些資料可是價值連城，你放心，只要事情辦妥，老弟你提出什么條件我都答應！”
原來如此！
吳鳴這個時候才知道，為何這王秘書長會讓周振海來找自己，原來他們是在打元氣研究所的主意。
現階段，只要稍微長些腦子的人都知道，舊世界的那一套規則將會被徹底打破，未來肯定是覺醒者的天下。
而諸如元氣運用公式，制卡技巧，甚至是如何讓普通人快速成為覺醒者之類的資料才是最為重要的，所以精明的王秘書長想要弄到這些東西，獲得在未來掌權的最大籌碼。
至于對方為什么不找別人，一來研究所的人本就不多，而且幾乎沒有獲得單獨外出的可能，唯一有這種特權的，只有寥寥三兩人。而且那徐教授和董昌明是老相識，驢脾氣，肯定不吃王秘書長這一套，而除了徐教授就數自己的級別高，他們自然是找上了自己。
想到這一點，吳鳴心中的疑問便算是解開了。
而接下來就是如何選擇了，平心而論，這王秘書長提出的條件很不錯，自己按理來說是應該考慮考慮，甚至是直接答應。但是就如同李霞曾經給吳鳴做出的評價，他也是一個標準的倔脾氣，倔起來那是幾頭牛都拉不回來。
眼下，吳鳴就犯起倔來了。
這些人的所作所為吳鳴實在是不敢茍同，而對于王秘書長又或者是周振海的人品，吳鳴也是一萬個信不過，甚至有些厭惡，這算是主觀因素，如果非要找客觀理由的話，那就是吳鳴知道，憑借一些倒戈過來的軍官和士兵，和這些覺醒者，要逃出禹城的可能性也不高，此外王秘書長所說在京城的關系，那是肯定指望不上的。
別人的消息，誰能靈得過來自上一世的吳鳴？
就吳鳴所知道的，眼下北上京城的方向，那全是強大的怪物，不說王大秘書長他的關系還能不能活著，就算是對方或者而且依舊掌權，但他們也不可能跨越上千公里趕到京城。
當然這都不是最主要的原因，真正的原因是，吳鳴根本不信任他們。
便在吳鳴考慮如何回絕的時候，突然，屋子外面傳來了一個十分古怪的聲音，像是一種嘯叫，但怪異的是，在場的人除了吳鳴之外，沒有第二個人聽到。
吳鳴能聽到，也是因為他這幾天對元氣研究有了突破，可以將元氣運用在聽覺上，否則他也聽不到這一個仿佛超聲波一樣的聲音。
“外面有東西？”吳鳴心中涌出一股沖動，當下就想要出去看看，而這個時候，那以為萬事皆在掌握的王秘書長這個時候也說了一句他不該說的話。
“吳兄弟，我聽說你還有一個紅顏知己李霞，也是一個覺醒者，還有那對趙姓老夫婦，我也一并可以保障他們的安全！”
這句話在吳鳴耳朵里，無疑就是一種威脅了，而吳鳴最恨的就是被人威脅。
再加上外面那個聲音越來越遠，當下吳鳴再不猶豫，而是起身道：“王秘書長的好意我心領了，如果沒有別的事那我就告辭了！”
說完，轉身就走。
“不識抬舉！”一個大腹便便的官員這個時候忍不住罵了一句，其他人也都是臉色鐵青，沒想到這個吳鳴會如此干脆的拒絕，而且是當了一屋子人的面，這簡直就是在赤裸裸的打王秘書長的臉啊。
當下幾個覺醒者和持槍警衛就要發難，只是卻被王秘書長制止，他此刻雖然心中恨不得馬上干掉吳鳴，但卻是表現出一股大度。
“無妨，吳老弟先回去考慮考慮，如果改變主意，隨時可以來找我！”
他說這句話的時候，吳鳴早就急急忙忙推門而出，因為這個時候，吳鳴已經聽不到剛剛那個古怪的聲音了。
                    

