第一百四十二章 海中搏殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十二章 海中搏殺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴用這種近乎不可思議的方式得到銀蛇城之后，李霞、獨眼老五他們都是忙的混天黑他，要徹底掌控銀蛇城，短時間內將這一座科技之城的價值發揮出來，這可是要費不少心血的，但誰都知道，這辛苦絕對值得，一旦將銀蛇城運作起來，結合吳城和獅城，他們的實力將會得到空前提升。
這些事情吳鳴不需要去操心，有老五、有李霞他們忙活就行了，趙寧和文森博士可以幫忙搞定銀蛇城的武器系統，甚至戚婷、葉紫涵和戚光民也都留下來幫忙，尤其是戚婷，更是傾入了全部的身心，這讓吳鳴想要找她說說話的機會都沒有。
得到銀蛇城的第三天，吳鳴通過元氣波動知道戴爾伯特離開了，當即是和其他人知會一聲，便是登上黑色閃電，直接追了過去。
銀蛇城以東不過三十多公里，就是漫長的海岸線，而再往東，就是一望無際的海洋。黑色閃電此刻化作一道流光，快速進入海域當中，在一個小時前，戴爾伯特就是從這里進入了海洋，只要跟著戴爾伯特，吳鳴就可以不費吹灰之力找到對方的大本營。
只不過黑色閃電飛出海岸線數千公里之后，吳鳴突然眉頭一皺。
他留在戴爾伯特身上的元氣波動竟然是突然消失了，吳鳴第一個反應就是，莫非是戴爾伯特發現了什么？可是既便如此，對方也不可能消除自己留下的元氣波動，這是一種秘法，是秘書學徒才能學習到的高級元氣秘術，區區戴爾伯特肯定不可能消除，別說消除，就是發現都不可能。
當然還有一種可能，那就是戴爾伯特死了。
他一死亡，身上的元氣自然消散。其中也包括吳鳴偷偷留下的元氣。
戴爾伯特可是吳鳴順藤摸瓜的重要棋子，怎么能讓他有事，所以吳鳴立刻讓燭加快速度，趕往戴爾伯特元氣消失的區域，黑色閃電全速前進，片刻之間就趕到那一片海域。
只是等吳鳴趕到之后，立刻一愣，首先他看到在下面的海平面上，漂浮著大量飛行器的殘骸，其中一些還冒著火光。在海平面上燃燒。
這飛行器可以看出是一架特殊改造的飛機，而且很可能就是戴爾伯特乘坐的飛機，吳鳴從趙寧那里知道，戴爾伯特他們擁有經過改造的飛機，飛行速度極快，飛到北美也不過是數個小時的事情。
可是在半路上，這一架飛機竟然是被擊落了。
戴爾伯特雖然是元氣三級，但他沒有什么戰斗經驗，在這種襲擊下很可能直接掛掉了。包括飛機上其他的人。
可問題是，究竟是誰襲擊了戴爾伯特？
此刻在云層當中，兩個人影盯著下面的黑色閃電，其中一個人一雙眼睛透著激動、仇恨。恨不得立刻下去。
“是黑色閃電，我的黑色閃電，太好了，真是運氣。那黑色閃電里的人肯定是冇凱瑞根的弟子。”當中一個人說道。
而另外一個人則是冷聲說道：“別忘了我們這一次是為了虛空八爪魚來的，它就隱藏在這一片海域，剛才我們擊毀那一架飛行器就是讓那飛行器上的人當誘餌。引誘虛空八爪魚出來，不過對方既然是凱瑞根的弟子，那也是和我有仇的，去將他干掉吧。”
說完另外一個人便是發出一聲獰笑，然后甩出了一張卡片激活。
這個時候，吳鳴突然冒出一股危機感，幾乎是在瞬間，吳鳴沖著燭道：“燭，控制黑色閃電立刻離開這里！”
剛說完，周圍的空氣就是一陣扭曲，隨后一張巨大的蜘蛛網出現在黑色閃電的前后，將其兩個方向的退路堵死，而另外兩個防線，此刻卻是多出了兩個人影。
其中一個穿著可以遮擋全身的斗篷，那斗篷上纏繞著至少九條騰云翼蛇，憑借這一件斗篷，這人在空中簡直如履平地，而另外一個人則是一身黑色的皮甲，而且還是吳鳴一個‘熟人，。
這兩人，吳鳴都認識，而在看到這兩人的一瞬間就知道麻煩了，吳鳴根本沒有時間去想這兩人怎么會在這里，卻是立刻取出兩張一號秘術卡同時激活。
“巨人之拳，殺！”
兩道青色巨人之拳轟殺而下，立刻將這兩人籠罩在攻擊范圍內，那個全身穿著寬大斗篷，周身有九條騰云翼蛇的人此刻驚訝道：“青色巨拳？竟然是傳說中的青色巨拳，這是已經失傳的制卡手法，小子，你從哪兒學到的這種一號秘術卡制作方法，說出來。”
說完甩出一道元氣，將頭頂砸下來的巨人之拳集散，不過即便如此，他還是向后退了一步。
而另外一個人則是有些狼狽了，雖然也是用手段抵擋住了這一記巨人之拳，但卻是被打飛出去數十米遠，更是發出了一聲悶哼。
“這么短時間，這螻蟻怎么會變得這么厲害？”被震飛這人則是發出一聲不敢置信的驚呼，嗖一下，就拔出兩把匕首，其中一把是青色龍鱗匕首。
佛朗明哥，這個人正是吳鳴的死敵之一，上一次邊陲小鎮被毀滅之后，佛朗明哥逃了出來，一直都是渺無音訊，這個時候卻是出現在了這里。
而另外一個人，吳鳴也認識，那是和導師凱瑞根有沖突的秘術師，據說叫做辛格，是一個貨真價實的秘術師，一個元氣五級，一個元氣六級，正因為如此，吳鳴才會一出手就是同時激活兩個一號秘術卡，與此同時立刻朝著佛朗明哥被擊退的方向快速逃走。
吳鳴雖然實力猛增，如果只是一個弗朗明哥，倒是可以憑借手里的一張高級秘術卡‘寒冰魔箭，來壓制對方，可如果再多一個元氣六級的秘術師，那就是有多遠逃多遠，有多快就逃多快。
現如今，哪怕是最弱的秘術師，吳鳴都不是對手，更不用說是一個和自己導師凱瑞根同級的秘術師高手。
所以吳鳴逃的非常果斷，黑色閃電速度極快，在燭的瘋狂控制下，瞬間化作一道流光穿梭而出，燭也是被這兩個高手壓得喘不過氣，不用吳鳴說，它都知道一定要逃。
“想逃？哼，哪兒那么容易，你別忘了，黑色閃電曾經可是屬于我的，它的弱點我比誰都清楚！”佛朗明哥此刻冷笑一聲，閃電般取出一張卡片激活，瞬間平靜的海面轟然翻涌，一道道海水從海面上激射而出，仿佛一場從下向上而出的暴雨一般，將周圍數公里的范圍都籠罩在內。
而這些海水一沾到黑色閃電上，立刻變成極為粘稠的物質，將黑色閃電上大大小小的金屬小翅膀給粘粘在一起，立刻是喪失了一多半機動能力，下一刻，海平面突然躍出一條完全由海水組成的劍嘴魚獸，如同閃電一般用尖銳的如同長劍一般的嘴刺穿了黑色閃電的艙體，這一艘精密的飛行器立刻是失去動力，向下栽了下去。
“黑色閃電不要了，我們走！”吳鳴也是果斷異常，此刻黑色閃電已經沒有了繼續飛行的能力，留在這里只能是等死，所以一把抓住燭將其卡化，然后身子一躍就跳出艙體，而外面，佛朗明哥已經是猛然出現，匕首劃過一道寒光，直奔吳鳴心口刺去。
吳鳴眼瞳一縮，他早就有所準備，只是沒想到這佛朗明哥竟冇然如此快速，當即手一翻，萬獸劍被吳鳴持拿在手中，立刻是擋在胸口。
“我的龍鱗匕首擁有高級穿刺能力，任何武器都不可能抵擋！”看到吳鳴的動作，佛朗明哥冷笑一聲，眼中充滿不屑。
下一刻他的匕首叮當一聲，擊在萬獸劍上，竟然是被生生彈開，瞬間佛朗明哥的臉色鐵青。
“你的劍……怎么會……”
吳鳴從始至終不說一句廢話，見萬獸劍擋開對方匕首，立刻回手一劍，劍光一過，也虧得佛朗明哥動作快躲開，即便如此，也是將他身上的皮甲劃出了一個大口子。
萬獸劍可是比黑晶大劍要厲害多了，憑借這一把劍的威力，都足以和弗朗明哥想庭抗衡。
后面，那個秘術師并沒有出手，在他看來，對付一個區區元氣四級的秘術學徒，佛朗明哥一個人就足夠了，不管怎么說，弗朗明哥都是經歷過中級元氣秘境洗禮而晉升的元氣五級，還是一名高級盜賊，要擒拿下對方可以說沒有任何問題。
看到佛朗明哥竟然被一劍擊退，甚至險些受傷，他依舊沒有出手的意思，顯然他知道佛朗明哥的實力并不只是如此。
就在這個時候，佛朗明哥竟然發出一聲慘叫，他的胸口竟然被一道無形的東西刺穿，鮮血噴濺。
這是吳鳴的隱形觸手，抓住機會突然攻擊，就是要將佛朗明哥擊殺。
只是很快吳鳴就知道，自己考慮的簡單了，這弗朗明哥身為元氣五級，而且是高級盜賊，要滅殺對方絕不是這么簡單，就見那個被穿體而過的佛朗明哥慘叫一聲，下一刻竟然是化作一張古怪的卡片，卡片瞬間碎裂，而后吳鳴身后急風襲來，后背劇痛，竟然是被一下刺穿。
                    

第一百四十三章 寒冰魔箭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十三章 寒冰魔箭
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
瞬間鮮血噴濺吳鳴急忙后踢一腳逼開對手然后拉開雙方距離。
而身后，弗朗明哥獰笑一聲，如同鬼魅一般：“竟然逼我用處了替身卡，螻蟻，今天你就是死了也該感到光榮了，你的這一把劍不錯，我要定了！”
“替身卡，竟然有這種卡片？”吳鳴心中暗驚，顯然，借助替身卡，佛朗明哥躲過了自己的觸手攻擊，現在的局勢對他可是相當不利，一個佛朗明哥就如此難對付，更不用說還有一個元氣六級的秘術師虎視眈眈的在一旁。
自己想要脫困，機會絕對不會超過一成，說是九死一生也毫不為過。
可是吳鳴依舊沒有打算放棄，自己的卡陣等級不足，就算是施展也奈何不得佛朗明哥和那個秘術師，目前唯一的底牌就是一張從秘書圖書館看門狗大哈那里得到的一張高級秘術卡了。
第四十二號秘術卡‘寒冰魔箭，。
相信以這一張卡片的威力，定然可以重創甚至擊殺佛朗明哥，只是到時候自己擁有千年石像鬼的秘密也會被人得知，那個元氣六級的秘術師如何能放過自己？
可是不用，眼下佛朗明哥都能徹底纏死自己。
橫豎都是一個死，吳鳴也不是優柔寡斷之輩，立刻打定了主意，手一翻，那一張四十二號秘術卡就已經抓在手里。
那個秘術師似乎自持身份沒有參與進攻，又或者認定佛朗明哥就足以對付自己，這倒是給了吳鳴一個機會。
吳鳴此刻依仗萬獸劍的銳利且戰且退正準備尋找機會施展手里這一張秘術卡的時候突然感應到一絲古怪的元氣波動。
這也是吳鳴，體內有一絲黃金血脈，對于元氣的感應達到了近乎變態的程度，所以才能察覺到那意思元氣波動，其他人根本發現不了那一絲波動。
這一股波動很強大，但卻是極為隱晦，就在自己身下這一片海域當中。
也就是說，這下面有東西。
吳鳴仔細向下一看赫然看到一個巨大的輪廓初現在海面之下，這是一個大東西，應該是一種極為稀有的生物，擁有一定智慧和隱匿能力，否則不會隱藏在海中而不被人知，突然之間吳鳴看到，在海面上有一個人正在海水中游動，一看之下，竟然發現是戴爾伯特，而海中那個黑影，正在慢慢靠近戴爾伯特。
此刻，這戴爾伯特狼狽到極點，之前可能是藏匿在某個漂浮物當中此刻見到空中大戰所以打算找機會逃走，不過他區區一個元氣三級，任何動作，都不可能逃脫空中幾個高手的關注。
但是佛朗明哥和那個叫做辛格的秘術師都沒有任何動作，尤其是后者，只是掃了一眼，就不再關注。
吳鳴已經知道，襲擊戴爾伯特所乘坐飛機的肯定是這兩人但是他們肯定發現下面茍延殘喘的戴爾伯特卻又沒有繼續殺人，這是為什么？
看到靠冇近戴爾伯特的那個水中黑影，這個時候吳鳴心思電轉，突然想到了一種可能。
那就是‘釣魚”他們來到這一片海域，肯定是有所圖謀，一個元氣五級，一個元氣六級，如此強大的存在絕對不只是為了擊毀區區一個戴爾伯特飛機這么簡單，他們肯定有更大的圖謀。
而剛剛吳鳴感應到海中的那一絲古怪的元氣波動，也就是那個水中的黑影，很可能就是他們的‘目標”也就是所謂的‘魚，。
而‘釣魚，是需要魚餌的，所以運氣不好剛好路過這里的戴爾伯特被襲擊了，這是巧合，就如同自己緊隨其后趕來遇到佛朗明哥和辛格一樣。
但是巧合又何嘗不是冥冥中的一種定數。
就在這個時候，吳鳴感覺到海中藏匿的那個古怪的黑影開始有所動作了，在海面上游走的戴爾伯特，突然身子一震，滿是血污的臉上全是恐懼之色，他似乎想叫，但終究是沒有叫出聲來，就瞬間被扯入水中。
他被水里的黑影拖走了，而且吞吃了。
吳鳴心中一動，暗道這是機會，立刻向下，手中取出一張卡片激活，一號秘術卡，青色的巨人之拳轟然砸向海面。
“住手！”
一直穩如泰山一般的秘術師辛格此刻終于是急了，他這一次前來這里就是為了海中的虛空八爪魚，而且如今虛空八爪魚也現身，如果被這么一嚇將虛空八爪魚嚇跑，那一切就都前功盡棄。剛才戴爾伯特被襲擊，他也是第一時間發現，立刻就知道是虛空八爪魚。
當即辛格以極快的動作打出一張卡片，他的實力極強，元氣六級的手段，讓吳鳴的巨人之拳還沒有落到海面，就被一道道六邊蜂窩形狀組成的防御罩擋下。
巨大的震動聲，徹底驚動了海水之下的那個生物，就見海面一陣翻涌，一個巨大透明的軟體生物出現，長度竟然達到百米，堪稱巨型水生物，隨后這個怪物快速下沉，看樣子也是察覺到了危險想要逃走，而那秘術師辛格立刻是飛了下來，他這一次的目標就是這虛空八爪魚，絕對不會讓他逃走。
而借著這個空檔，吳鳴毫不猶豫召喚出阿姆，將四十二號秘術卡交給阿姆。
“阿姆，干掉那個人！”吳鳴一指佛朗明哥，冷聲說道。
阿姆立刻執行了吳鳴的命令，四十二號秘術卡寒冰魔箭瞬間激活，一道完全由急凍寒氣組成的冰箭閃電一般射向佛朗明哥。
后者一瞬間渾身打了一個哆嗦，眼中露出了不敢置信的神色。
“高級秘術卡，千年石像鬼，你……你是秘術師？”佛朗明哥心中的震驚簡直是難以言表，他想要躲避，但發現，周圍的空氣，甚至是自己體內的元氣都被冰凍，竟然是動彈不得。
眼看那寒冰魔箭要射中他，佛朗明哥立刻慘叫一聲：“辛格，救我！”
只是這個時候辛格將所有注意力都放到準備逃走的虛空八爪魚身上，別說他不想放棄，就算是放棄來救佛朗明哥，時間上都來不及。
既然是四十二號秘術卡，那肯定不是那么容易躲避的，所以辛格沒有回救的動作，佛朗明哥對他來說，不過一條狗而已，死不死和他也無關。
這一下，佛朗明哥急了，他一口咬破自己的舌頭，閃電般激活三張卡片。
瞬時間，兩個水盾，一個元氣盾同時出現，想要抵擋寒冰魔箭，只是下一刻，他施展出的防御手段就全部被寒冰魔箭擊破，不過就是借著這一瞬間的阻攔，佛朗明哥強行移動了一下身體，隨后他就被寒冰魔箭擊中，只是因為他移動了一下，所以寒冰魔箭沒有擊中他的要害，而是直接將他抓著龍鱗匕首的右臂射穿。
血光現，只不過在寒冰魔箭的寒氣下，爆出的血液立刻冰凍，成為了血晶，而在巨大的力量帶動下，佛朗明哥的右臂直接被扯了下來，在空中就被徹底冰封起來。
佛朗明哥慘叫一聲，他的半個身子也被冰凍，這倒是給他傷口止血，不過即便如此，他也是栽了下去。
這就是高級秘術卡的威力，也是秘術師無人敢招惹的原因，即便只是懂一兩種高級秘術卡的制作方法，只要有千年石像鬼，那么這個秘術師也絕對無人敢惹。
吳鳴一擊得手，毫不停留，沒有追擊已經半殘的佛朗明哥，冇而是讓阿姆飛過去，將佛朗明哥被冰封的斷臂抓住，隨后立刻帶著阿姆遠遁，沒有了黑色閃電，吳鳴只能全力催動幽靈云蛇。
吳鳴必須要快，否則一旦讓那邊的秘術師辛格回過神來，那自己可是真跑不了了，如果是之前，自己可能還入不了對方的眼界，但是現在，暴露了阿姆之后，對方不可能放過自己。
所以吳鳴不顧一切的逃。
激活四十二號秘術卡，佛朗明哥被重創斷臂只是眨眼間的事情，那邊的秘術師辛格反應過來的時候，吳鳴已經飛出去數百米了。
“呃？千年石像鬼，而且是……銀龍…桀桀，看起來，今天是我的幸運日！”辛格突然激動無比，卻是立刻甩手，下一刻，屬于他的千年石像鬼飛了出去。
“干掉他，不惜一切代價，但要將這個螻蟻的石像鬼帶回來！”辛格這邊不會放跑虛空八爪魚，所以只能將追擊吳鳴的事情交待給他的千年石像鬼。
當即，他的千年石像鬼就發出一聲清脆的鳴叫，立刻追了出去。
幽靈云蛇的速度本就比一般的騰云翼蛇速度要快，吳鳴全力催動之下，他的速度極快，不過身后追來的千年石像鬼的速度更快。
一聲鳴叫，辛格的千年石像鬼就激活了一張秘術卡，從嘴里噴出了一股雷電，直奔吳鳴而去。
這顯然也是一種秘術，吳鳴立刻被這雷電擊中，身上的護甲直接破裂融化，整個人如遭重擊，險些讓吳鳴暈厥過去。
也多虧吳鳴的身體受過黑龍王血液的洗禮，肉體強悍無比，此刻雖然是被打的皮開肉綻，但依舊是能堅持下去，而不至于暈厥，因為一旦暈厥，吳鳴知道自己必死無疑。
                    

第一百四十四章 入亂流海

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十四章 入亂流海
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個時侯吳鳴唯一的選擇就是咬牙硬撐，打，他現在絕對不是那個千年石像鬼的對手，對方只要抓住機會釋放一個高級秘術，就可以直接將自己轟殺，就算是不用秘術，那個實力至少達到元氣六級的千年石像鬼，也絕對不是自己和阿姆所能匹敵的。更不用說，一旦那個秘術師辛格騰出手來，那自己連逃的機會都沒有了。
雖說吳鳴現在可以借助高級卡片重創元氣五級的佛朗明哥，但是對上辛格，就算還有高級秘術車，那也是沒有一絲勝算。
這個時侯，吳鳴利用超高的技巧，在身后布置了幾個圍困和防御卡陣，來阻擋那個千年石像鬼的追殺。
雖然對方可以破開吳鳴布置的卡陣，但勢必也會爭取一定的時間，而吳雞這邊，則是立刻取出怪泉結晶吞下去，快速回復傷勢。
怪泉結晶是療傷圣品，一般情況下吳鳴都不會直接用，但是這一次，他什么都顧不上了，等到傷勢恢復了七七八八，那千年石像鬼又追了上來，這一次同樣是噴出一道雷電。
這種閃電應該只是一種簡化版本的高級秘木，可以快速釋放，但是威力要弱小一些，柏信如果威力再大一點，吳鳴就抵擋不住了。
不過即便如此，吳鳴也是很難抵擋，又挨了一下，當即悶哼一聲，身上的護甲衣物已徑是化作飛灰，渾身皮開肉綻，鮮血淋漓，慘不忍睹正常的元氣四級連一下都挨不住，而吳鳴則是挨了整整兩次雷電攻擊。
這一次，吳鳴不光是布置了卡陣，還將骨龍騎士召喚出來，讓它來抵擋那個千年石像鬼，同樣，怪泉結晶也是不要錢的般吞如口中。
這些結晶極為珍貴，但是這個時候吳鳴也顧不上許多了只要能逃出去，那一切都值得。
借著卡陣和骨龍騎士的阻擋，吳鳴這一次飛出了數十公里，前面一片風暴烏云肆虐，將海面分割成了兩個世界。
身后的骨龍騎士這個時候也發出一聲吼聲，顯然是受到重創吳鳴立刻給骨龍騎士下達自行逃走的命令，而下一刻，骨龍騎士的元氣感應立刻中斷。
吳鳴咬著牙，一聲不吭繼續向前飛行，已經是將速度提升到了極致。
很快，那個千年石像鬼又追了過來，吳鳴暗罵，這次他可是黔驢技窮沒招兒了。
不過吳鳴運氣不錯前面出現的一夫片風暴，烏云滾滾的風暴夾雜閃電，彤成一堵足以遮天蔽日的風暴之墻，海上這種風暴很平常，一旦進入其中，那就是九死一生。不過眼下對于吳鳴來說，卻是一個最佳的避難之地，而且他也沒有更好的選擇立刻是帶著阿姆，加快速度沖向風暴，就在進入風暴的瞬間，吳鳴再次被身后一道雷電擊中，這一次，吳鳴張口噴出一口血來，身上的毛發都被雷電燒光，相貌猙獰，卻是硬撐著一口氣，沖入風暴冇當中。
這一瞬間，吳鳴感覺自己放入進入了一臺攪拌機當中，即便是有幽靈云蛇在，也根本無法保持穩定，一瞬間就不知道被甩到了什么地方。
在巨夫的沖擊力下，本來就傷痕累累的吳鳴直接暈厥了過去，不過在暈厥之前，他暗罵一聲，這根本不是普通的風暴，因為在風暴當中，竟然夾雜著極為強大的元氣沖擊。
也不知道過了多久，吳鳴才從無盡的黑暗當中蘇醒過來，而醒來后第一個感覺就是疼。
劇烈的疼痛，從全身傳遞過來，從皮膚，肌肉到骨骼，沒有一個地方不疼。
吳鳴因此是倒吸了口冷氣，睜開眼之后，入眼所見的是一片蔚藍的天空，而耳邊則是嘩嘩不斷的海水聲，以及阿姆的聲音。
這個時侯，吳鳴才發現，自己竟然是躺在一片破爛的木板上，漂浮在海面，阿姆則是蹲在一旁，看到吳鳴醒來，它興奮的發出‘阿姆阿姆，的叫聲。
“放心，老伙計，我還沒事！”吳鳴呲牙咧嘴的說了一聲，然后努力坐起身來。
自己躺著的這一個破爛木板也就是一個門板般大小，早就被海水浸濕，顯然不知道在海里飄了多久，估摸是阿姆將暈迷的自己拖到上面的。
因為體質極強，所以吳鳴一些外傷已經結疤，但是承受了三次雷電攻擊的吳鳴，還是受到了前所未有的重創，可以說，這一次如果不是體質特殊，那么吳鳴已經死了。
敵人沒有追擊過來，估摸是被那一片風暴區域給阻擋下來，探頭看了看海面上的倒影，吳鳴現在的摸樣十分可怕，皮膚破損，頭發眉毛都被燒光，臉上也是猙獰無比，估摸想要恢復，也是要花一定時間的甚至需要一些特殊的卡片身上的衣服幫護甲更是一片不剩，此刻吳鳴是赤條條的，好在手指上的骷髏王戒還在。
吳鳴取出幾張療傷卡給自己施展，同時喝下怪泉水慢慢恢復傷勢。
這一次吳鳴的損失柏當大，黑色閃電墜毀在海中，更是和骨龍騎士失去元氣感應，估摸也是兇多吉少，甚至于吳鳴身體周圍的幽靈云蛇，也是黯然下來，變成了無法再使用的淡霧，可能也是受到了雷電攻擊的波及，好在吳鳴有幽靈圣典，可以通過聚靈手段，慢慢恢復幽靈云蛇，不過吳鳴很快就發現，無論是自己還是幽靈云蛇，恢復的都是極慢，當下吳鳴就發現，自己休內元氣十分混亂，其中還有那種暴虐的雷電元氣，就是因為有這些敵對元氣存在，吳鳴和幽靈云蛇的傷勢都難以痊愈。
現在的吳鳴，實力也就是剛到元氣三級的程度。
阿姆這個時候叫了一聲，吳鳴看過去，這才發現，在木板上還有一個被冰封的殘肢，正是盜賊佛朗明哥的手臂。
仔細一看，吳鳴樂了，這手臂上還抓著一把匕首，正是佛朗明哥那一把威力強大的青色龍鱗匕首，不光如此，吳鳴還看到，這斷臂的手指上，還有一枚卡戒。
“那王八蛋和辛格一個鼻孔出氣，這次斷了他一條手臂，得了他的武器和卡戒，也算是給我彌補回一些失去黑色閃電和骨龍騎士的損失。”吳鳴這個時候只能是自己安慰自己，無論是黑色閃電還是骨龍騎士，都是吳鳴極為重要的伙伴，此刻雙雙損失，吳鳴心情自然好不了。
取來匕首和卡戒，吳鳴直接將斷臂踢到海中。
匕首的確是一把非常厲害的武器，冰封沒有將它損壞，鋒利程度一點都沒有減少，甚至比吳鳴手里的裂空刃還要厲害，短兵器里，這一把匕首是吳鳴見過最好的一個。
好東西，自然是要收起來。
另外對方卡戒，也是這一次的收獲，吳鳴將元氣侵入其中仔細一看，立刻是發出了一聲解恨般的笑聲。
這卡戒，顯然是佛朗明哥的真正家當。
里面的元氣卡就不說了，足夠吳鳴接下來肆意揮霍，除此之外，各種稀有卡片也是數不勝數，其中有很多都是和盜賊有關的卡片，不過吳鳴沒有找到‘替身卡”顯然這種卡片屬于稀有里的稀有，畢竟可以完全抵消一次致命攻擊，這種卡片價值太夫，即便是佛朗明哥也不可能有第二張。
里面生物卡片并不多，但是攻擊卡片卻是有很多，只不過眼下對于吳鳴來說用處都不大，倒是有幾樣冇東西，吳鳴覺得價值很高。
其中一個，就是一本結構圖，吳鳴取出一看，立刻知道這是黑色閃電的設計圖，上面的結構極其復雜，不過在吳鳴看來，再復雜也沒關系，有魯大師、拉菲這種高級鍛造師，還有文森博士這種科學狂人，未必不能按照這結構圖重新制造出一艘黑色閃電。
而另外一樣東西，則是一本盜賊手札，上面有關于如何成為一名擁有強悍近戰、隱匿和刺殺能力的盜賊，包括一些特殊盜賊專用卡片的知識。
看得出來，這是一本非常古老的手札，而且那佛朗明哥顯然非常愛護，將它當成寶貝，甚至這可能是一個孤本。
吳鳴簡單翻看了一下，就知道這東西對自己很有用處，至少可以讓自己通過上面的聯系和元氣運用方法，獲得比以前更強的近戰能力。
除此之外，還有一些東西，和很多材料卡，不過這些吳鳴都只是粗略看了一眼，因為很快，吳鳴就發現了另外一件古怪的事情。
這一片海域當中，竟然是擁有多個流向，海水的流動方向非常混亂，而且時而吹過的海風也是方向各異。
當下，吳鳴想到他曾經從秘術圖書館里閱讀到的一段關于‘亂流海，的介紹，據說，亂流海是存在于第三元氣世界的一種特殊海洋環境，擁有難以捉摸的海流和風向，而亂流海是被一種可以存在萬年的元氣風暴包裹著的一大片海域。
想到之前遇到的那一股巨大的風暴墻，吳鳴知道，自己此刻多半就是在所謂的‘亂流海，的海域當中了。
而之所以讓吳鳴記憶深刻的是，秘術圖書館中有一段關于亂流海的介紹。
“那是一片一旦踏入，便無法離開的神秘海域！”
                    

第一百四十五章 盤古號

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十五章 盤古號
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
亂流海域。
海上的天氣歷來是難以捉摸的，有時會風平浪靜，而有時則是會狂風暴雨，吳鳴此刻因為體內異種雷電元氣的緣故，實力無法恢復到正常，而且幽靈云蛇也是一樣，需要化作卡片，長時間放置在幽靈圣典中滋養，至于多長時間能恢復，那就不知道了。
除此之外，吳鳴還遇到了另外一個麻煩。
那就是在這一片亂流海域，任何飛禽都不能飛行，就算是吳鳴想要召喚出一些飛行生物搭載自己離開都做不到。
于是吳鳴發現，自家只能是窩在這一片破舊的木板上，隨波漂流。
“想不到，這亂流海域竟然還是一個禁飛區！”吳鳴看著數次想要嘗試飛起來的阿姆，無奈的搖頭說道。
阿姆試了很多次，無奈還是放棄，這里似乎有一種無形的力場，任何想要飛起的物體，都會被強行壓下來。
秘術圖書館里的書籍記載，這亂流海是一個非常危險的地方，神秘莫測，一旦踏入便無法離開，就如同一個吃人的猛獸。
只是吳鳴還有太多的事情要做，自然是不可能就這么被困在此處，只不過干著急也沒用，只能是先走一步算一步。
不能飛行，那就只能是隨波漂流，吳鳴開始用手劃拉水，只是海水流向時常變化，到了最后，吳鳴自己都懶得再動，而是躺在這木板上養精蓄銳。
好在他有卡戒，里面有食物卡，倒是不擔心餓死，除此之外，吳鳴的體質強悍，也能在這種惡劣的環境下生存下去。
日起日落，轉眼之間，吳鳴就在這木板上待了一天一夜。
阿姆也累了，吳鳴索性將其卡化，但沒了阿姆，陪伴吳鳴的就只有海浪流動的水聲和身下的破木板。
孤獨感瞬間襲來。
尤其是夜晚，只身漂流在海洋上，到處都是黑漆漆的一片，換做一般人，可能會直接崩潰，吳鳴仰望星空，卻是想到以前有各種各樣的漂流記，或許自己此刻所感覺到的，和那些漂流記中的主人公一模一樣。
夜晚的時候，一只海中的怪物襲擊了吳鳴，不過這個海怪只有區區元氣二級，吳鳴惱火之下，取出萬獸劍直接將其斬殺，更是釋放出一股元氣威壓，當即，海洋中一些小魚小蝦般的怪物都不敢再來靠近騷擾。
時間飛逝，等到了第二天的時候，吳鳴才有了一些欣喜的發現。
因為吳鳴看到，前面隱約之處，似乎是出現了一個黑點，而隨著靠近，吳鳴發現那竟然是一艘船。
當即吳鳴大喜，在這不能飛行，而且游泳也十分不靠譜的亂流海上，遇到一艘船可是一件值得慶幸的事情，對于吳鳴來說不管這船是來自什么地方，那都有可能載著自己離開這一片該死的地方。
吳鳴當即躍下他蜷縮了一天多的木板，然后在水中如魚一般，快速向數百米外的那一艘船游去。
冇很快，吳鳴就游到近前，只是靠近之后吳鳴才看到，這是一艘長度在三十米左右的漁船，已經是十分破舊，也不知道在海中漂流了多久，船體上到處都是海水侵蝕下的銹跡，還生出了許多海藻類黏附在船體之下。
而在船身上，涂刷著一個已經有些暗淡的船名。
“盤古號！”
名字不錯，只不過和這漁船有些不符，吳鳴靠近之后伸手抓住船體，然后借力一躍，就上了船。
當即吳鳴長出了口氣，之前那個破木板，經常會被卷入海中，也就是說，自己半個身子實際上都是在海水里泡著，泡得時間長了，誰都不舒服，這盤古號雖然破舊，但至少要比那木板強了太多。
只是這個時候，吳鳴才發現，這漁船上實在是太安靜了。
用元氣感應了一下，吳鳴基本確定，這艘船上沒有人。
或許，這一艘船在災難發生的時候，上面的人就逃走了，只留下了這么一艘空船。接下來，吳鳴在盤古號上到處查看了一下，這一艘算是一個中型的漁船，里面有船老大休息的船艙，甚至，吳鳴還找到了幾件衣服。
吳鳴之前可是光著身子，也沒有攜帶更多的衣物和護甲卡片，所以這幾件衣服可是頂上大用了。
穿戴好之后，吳鳴在船艙里的一面圓鏡前，吳鳴看了看此刻自己的模樣，那是相當凄慘，因為異種元氣的緣故，吳鳴臉上的傷疤沒有消散下去的跡象，頭發眉毛也都沒有長出來，看上去其丑無比，甚至是猙獰可怖。
吳鳴想了想，從船艙里找到了一頂棒球帽戴到了頭上，同時取出黑使面具，戴在了臉上，如此一來，就算是遇到了其他人，也不會將人嚇一跳。
經過這么一打扮，吳鳴現在的樣子和之前是截然不同，如果不說話，甚至連熟悉吳鳴的人都認不出來。
在海水里泡了一天一夜，吳鳴現在特別喜歡這還算干燥的船艙，所以直接在這里睡了一覺，這一覺睡的十分安穩，直到了半夜，吳鳴才被一陣古怪的響動吵醒。
當即吳鳴睜開眼睛，耳邊那種‘踏踏，的聲音越發明顯。
“不對啊，這船我之前檢查過，應該是沒人才對！”吳鳴聽著那聲音，一下從船上翻身而起，悄無聲息的站起。
聲音是從船上甲板上發出的，那種木板上傳來的聲音非常具有識別性。
甲板上有人。
這是吳鳴第一個反應，當即吳鳴也是不由的起了一身的白毛汗，難道是這船上藏著人，自己之前不知道？
如果這是這樣，那肯定非常不簡單。
不過吳鳴也不怕，他經歷的事情太多了，見過的怪物也太多，當即是沉下心來，甩手召喚出兩只達到元氣三極的幽靈，這種生物悄無聲息，適合在這個時候使用，另外，吳鳴取出了從佛朗明哥那里得到的龍鱗匕首。
在這里，像萬獸劍那樣的武器不適合實戰，倒是這種匕首類武器更加適合一些，不過吳鳴對于如何使用匕首并不是特別擅長，顯然要增加這一塊兒能力，要抽時間研讀和學習一下那一本盜賊手札了。
此刻兩個元氣三極幽靈打前站，吳鳴則是跟在后面，慢慢到了甲板上。
這個時候借著外面的月光吳鳴才看到，在甲板上，不知什么時候，竟然出現了許多黑色的大石頭。
仔細一看，那根本不是大石頭，而是一種古怪的‘螃蟹，。
這些螃蟹的外殼渾圓，上面坑洼不平，質地堅硬如同頑石，如果縮在那里不動，倒真像是一塊塊石頭，可是一旦活動起來，就可以發現它們的真面目。
這些螃蟹體型巨大，每一個都和成人差不多大小，此刻光是甲板上，就趴著七八只，似乎是將這一艘漂浮的船當成了海灘礁石一般，都跑到上面淋浴在月光之下。
吳鳴能感覺到，空氣中的一些元氣，都在慢慢被這些螃蟹吸收，顯然，這是它們吸收元氣的一種手段。
就在這個時候，其中一個大螃蟹突然轉身，用一對古怪的眼睛看到了吳鳴。
當即這個螃蟹發出了一聲古怪的嘶吼，嘴里咕嚕咕嚕吐出了一連串泡泡，另外幾只螃蟹也是立刻騷動了起來，全部嘩啦啦站起來，看向吳鳴。
可能是感覺到了危險，兩只幽靈戰士立刻散發出陰森殺氣，露出了鋒利的爪子，冇這是幽靈唯一可以實體化傷害人的武器，吳鳴自己也是緊握萬獸劍，他已經看出來了，這些螃蟹都只是元氣二級，怕肯定是不怕它們，但吳鳴怕的是，這些螃蟹會破壞這一艘船。
只是接下來，這些螃蟹的表現則是讓吳鳴松了口氣。
它們似乎是感覺到吳鳴不好惹，立刻是嘩啦嘩啦，從甲板上退入到海水當中，吳鳴追過去一看，這些螃蟹已經沉入海中，消失不見。
這算是一個小插曲，顯然，這些螃蟹只是來借地方曬月光，看到吳鳴不好惹，所以選擇了離開。
不過就在這個時候，夜空當中突然傳來一個聲音。
槍聲！
因為四周非常安靜，所以這聲音非常明顯，吳鳴精神一震，立刻向槍聲傳來的方向看去，遠處出現了一條船，顯然要比吳鳴此刻乘坐的這一艘要大很多，船上有著微弱的燈光，而槍聲就是從那里傳來的。
吳鳴激動不已，他到這亂流海完全是意外，現在最重要的就是如何從這里離開，只要離開這一片海域，吳鳴就可以借用飛行生物，前面的船上肯定有人，而且說不定熟悉這一片海域，知道如何離開，雖然這種可能性不大，但至少是一線希望，所以吳鳴立刻決定趕過去。
不過這破爛的漁船早就沒有了動力，發動機的油箱里一滴油都沒有，儲存的油罐也都空了，沒有動力，就不可能開過去，不過好在吳鳴發現，此刻海水的流向是沖著那個方向去的，也就是說，自己什么都不做，只是讓漁船順著海水漂流，都可以趕過去，雖然要費些時間，但也算是一個辦法。
                    

第一百四十六章 虛空八爪魚

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十六章 虛空八爪魚
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
對面那一條大船顯然遇到了麻煩，而且隨著時間的推移，槍聲逐漸多了起來，這顯然又是一種身份的識別，因為能使用搶的，肯定是人類無疑。
對于吳鳴來說，人類至少要比那些異族要值得信任，也更容易溝通。
幾分鐘后，兩條船的距離拉近，對面那一條船上的人明顯也發現了吳鳴的‘盤古號”或許是看到甲板上的吳鳴，對面那一條船上的人竟然是開動引擎，向吳鳴這邊靠了過來。
顯然，他們是來尋求幫助的。
只是等到兩條船靠近到百米范圍，他們發現盤古號漁船上只有一個人的時候，立刻是失望，一個人就算來幫忙，那又有什么用？
吳鳴自然不知道對面那條船上的人是何想法，此刻他是看清楚了情況，前面那一條船明顯是一艘噸位不低的‘貨運船”比自己這一艘漁船要大出了很多，只不過此刻，在那這一艘貨運船的下面，卻是趴著一個古怪的黑影。
本來就是夜色當中，所以更加看不清，但是吳鳴觀察事物有時候靠的不是眼睛，而是元氣感應。
當即，吳鳴就感覺到一股似曾相識的元氣波動。
“是之前的那個怪物？”吳鳴立刻想起來，這一股元氣波動，正是之前辛格和佛朗明哥要釣的‘魚”那個古怪的透明生物。
它怎么會出現在這里？
吳鳴知道，這絕對不是同種類的生物，而就是當初自己見到的那一個，因為元氣波動就如同一個人的指紋一樣，不可能存在兩個相同的，所以吳鳴不會認錯。
這個怪物出現在這里，那就是說秘術師辛格的計劃失敗了，不管是什么計劃。都和這怪物有關，而這怪物逃脫了，自然就證明了吳鳴的猜測。
想到這里，吳鳴突然心情大好，那辛格不是一個好東西，算是吳鳴的大敵，對方的計劃失敗，對于吳鳴來說自然是是一件好事。就是不知道，以辛格那種級別的秘術師，為什么要執意來捕捉這一只怪物。
就在這個時候。那一艘大的貨運船上突然發出了劇烈的震動，一聲巨響之后，貨運船竟然是猛然向下沉了一些，貨運船上的人立刻是發出一陣驚叫，顯然已經是混亂無比，而槍聲，喊叫聲更是劇烈。
此刻，吳鳴距離那大船還有百米距離，不過這個時候。吳鳴已經可以看到發生了什么時。
那個古怪的生物，竟然是不知用什么方法戳穿了這一條大貨運船的船底，開始瘋狂的吸食一些東西，那些東西溢出的部分很快就漂在了海平面上。吳鳴躍下去查看一下，才發現，竟然是原油。
也就是石油！
這個巨大的怪物，竟然在吞吃石油？
吳鳴眉頭一皺。顯然，這是一艘中型的運油船，里面裝的是大量的原油。不過此刻，那一頭怪物正在吞食那些原油，似乎是在享用最美味的食物。
頃刻冇間，那個怪物的身體開始變色，就如同填充進去了染料一樣，原本透明的身體逐漸顯現了出來。
“這是一條巨型八爪魚！”吳鳴眉頭一皺，立刻想到了什么。
他曾經在秘術圖書館里讀過關于各種古怪生物的圖書，其中有一種生物很符合眼前這個怪物，擁有近乎不存在般身體的巨型生物，虛空八爪魚。
書上介紹，這種生物是一種可以生活在虛空世界的‘浮游，生物，全身上下都是寶貝，但是極為罕見，而且極難捕捉，實力更是非常強悍，吳鳴之所以對這個虛空八爪魚記憶猶新，是因為七十二號秘術卡制作中，其中一個非常重要的材料虛無之塵，就是從這虛空八爪魚身上弄到的。
“怪不得那辛格要費盡心思打這虛空八爪魚的主意了！”吳鳴立刻恍然大悟，不過這虛空八爪魚顯然手段也多，竟然是從辛格那里逃出來，跑到這亂流海中襲擊這一艘運原油的輪船。
從元氣感應上來看，這虛空八爪魚至少都是元氣六級的實力，要打它的主意，吳鳴現在還不夠看，再說吳鳴現在實力不濟，又怎么可能沒事干去招惹這種強橫的存在，只是不招惹對方，也可以救人，說不定這個大輪船上的人就知道如何離開這一片亂流海。
想到這里，吳鳴沖著對面大船上的人揮手，示意他們棄船逃生，這種大型輪船，船底被鑿穿之后，幾乎是沒救了，想要活命，唯一的辦法就是棄船。
對面大船上的人也不傻，知道現在情況危急，他們之前對下面八爪魚的所有攻擊，幾乎都是無效的，甚至于八爪魚根本不理會他們，只是將注意力都放在大船上，這也給了上面的人逃生的機會。
很快，大船上的幾個救生艇就被放了下來，可以看到有十幾個人分批下到兩個救生艇上，慢慢劃離，向吳鳴這邊過來。
大船上還有一些人，也不知道是因為什么，并沒有棄船，又或者是在猶豫，只是有些時候，生機是垂憐那些有準備的人。
就在這個時候，吸食了大量原油的虛空八爪魚突然猛然膨脹起來，粗大的出手直接向上纏繞，死死勒著大船，就聽到一陣陣讓人牙酸的聲響，那一艘大船竟然是直接從船底被撕裂成兩段，緊接著，快速下沉。
那兩個上到救生艇上的十幾個人此刻回頭一看，都是臉色蒼白，一臉后怕，如果他們速度再慢一些，又或者像剛剛船上那些人猶豫要不要丟下船上的各種生活物資而逃走的話，他們已經葬身海底了。
即便是開始下沉，但是虛空八爪魚依舊沒有放過那一艘大船，依舊在那里不斷翻滾，攪動海水形成一波波浪潮，救生艇上的人一個個如同驚弓之鳥一般爬上了盤古號，然后一個個驚恐的躲到船甲板上，盯著遠處已經基本下沉下去的輪船。
“快開船，離開這里，離開那個恐怖的怪物！”一個渾身濕透，留著胡子的中年人此刻失聲叫道。
他這話顯然是和吳鳴說的，不過吳鳴顯然開不了船，因為沒有燃油，不過好在虛空八爪魚根本沒有在意他們這一艘小船，而接著一陣陣波浪，盤古號逐漸飄遠，漸漸距離就已經足夠遠，只能隱約看到一點點輪廓，再過一會兒，就徹底離開了視線。
這個時候，船上的眾人才松了口氣。
吳鳴可以說是他們這群人里最淡定的，當然在此之前，吳鳴已經是觀察過這些人。
上到盤古號的人有十五個，六男九女，大部分竟然是十六七歲的學生打扮，只有兩三個人是成年人，不過看得出來，這些人有在新世界生存的經驗，他們當中，竟然全部都是覺醒者，當然覺醒等級不高，實力最強的，也不過是三個元氣二級的人，分別是兩男一女，其中一男一女明顯是學生，另外一個則是剛才說話的那個中年人。
而有趣的是，吳鳴分明看到，這十五個人竟然是分作三個小團體，分別以二級覺醒者為首，看樣子像是互相還有提防。
其中，那個學生打扮的女性二級覺醒者身邊的人最多，有七個人，那個一臉拽拽的二級男學生身邊只有兩個摸樣妖艷的女生，中年胡子男身邊則是有三個人，其中有一個看上去不到三十歲的女性，還有一男一女兩個學冇生。
吳鳴絕對很有趣，顯然，這種組合并不是來這里才有的，肯定是他們在之前就已經很長時間形成了這種小團隊的樣子，而且吳鳴看得出來，那個二級女學生包括她身邊的人，都對另外兩個團隊十分忌憚。
這個時候算是脫離危險了，二級女學生的團隊是聚在一起，一聲不吭，此刻是互相安慰，顯然有些不信任別人，而那個一臉牛氣沖沖的二級男學生則是一臉無所謂，四下打量起來，他身邊兩個女學生則是陪著討好和嫵媚的笑臉，至于那個胡子男中年人，則是瞪了另外兩個團隊的人，隨后將目光集中到吳鳴身上。
吳鳴此刻戴著棒球帽，戴著面具，似乎有些神秘，不過當確定這里只有吳鳴一個人后，胡子中年人則是大大咧咧道：“小子，看上去你過的還不如我們，說，剛才為什么不開船？”
“沒油啊！”吳鳴攤手說道，這可是大實話，那胡子中年人聽完則是罵了一聲，然后下去查看了一番，很快他回來道：“還真沒有油！”
說完之后，這中年人便是一臉陰沉，也不知道在想些什么，而他身邊的那三個人則是一聲不吭，就在這個時候，那邊那個一臉牛皮哄哄的男學生卻是想到了什么，猛然站起，從腰間拔出一把手槍，然后沖著吳鳴道：“這是你的船？現在，它歸我焦凱了，包括這船上的一切，有什么食物，都給我交出來，不然，后果可是很嚴重的。”
吳鳴看著對面這個最多只有十七歲，但卻是一臉兇狠，故意表現出如此囂張的少年，一時間有些無語。
這小子有病吧？
就他那一把沒有經過改裝的舊世界手槍，即便是吳鳴站著不動讓他打也不可能傷到自己，他哪兒來的自信？
                    

