第一百四十七章 火焰旋風斬

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十七章 火焰旋風斬
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴還沒說話，那邊的胡子中年人則是眼神露出一抹精光，冷聲道：“焦凱，吃獨食可是不地道啊，告訴你，這船也有我的一份，咱倆實力半斤八兩，打起來可是誰都討不了好，這樣，包括食物，分我一半就沒事。”
那叫做焦凱的少年冷哼一聲，不過對于那胡子中年人還是明顯有一些忌憚。
吳鳴更是無語，那胡子中年人看來智商也高不到哪兒去，看到自己一個人，就以為可以任意揉捏了？
這個時候吳鳴倒是好奇，想要看看最后一個小團隊里的那個二級女學生會說什么，該不會也和前面兩位一樣腦殘，如果是那樣，吳鳴直接把這幫自大的家伙都丟到海里，反而是一了百了。
這個時候，那個二級女學生說話了：“焦凱，大胡子，這船是人家的，他能讓咱們上船已經是救了咱們仁至義盡了，你們現在還要奪他的船，實在是有些讓人不齒。”
顯然她是有些看不過去了，才說的這番話。
誰料那個焦凱立刻不屑道：“谷蕓，你少廢話，這事兒和你沒關系，再搗亂小心我對你不客氣，而且我看你也是打這條船的主意吧？裝什么裝。”
“你！”那個叫做谷蕓的女學生立刻是一臉寒霜，不過她身后幾個女學生卻是一臉驚恐的小聲道：“蕓姐，那焦凱不好惹，咱們還是……”
谷蕓一聽，也是強忍著咽下一口氣，看向吳鳴也是投過去同情的目光。
“得，都認為我好欺負！”吳鳴心中暗道，他也看出來了，這三個小團體都是分別以焦凱，大胡子，谷蕓為主。因為他們三個是二級覺醒者，所以有實力，而有實力就有話語權，此外他們互相提防，顯然也有矛盾。
只是這事兒和自己有屁的關系，當下吳鳴就打算問問他們這亂流海域的情況，看他們的樣子，應該是已經在那大船上生活了很長時間，從他們身上的穿著就能看出來。
不過就在這個時候，那邊的海水突然暴起。隨后一個巨大的黑影破開海面出現，吳鳴一愣，暗道麻煩了，那個虛空八爪魚竟然是追來了。
估摸它現在喝飽了，準備吃點主食，吃點肉。
看到那恐怖無比，渾身已經漆黑，吸入了原油的虛空八爪魚，剛才還一臉囂張的焦凱和大胡子立刻是面色狂變。一個個驚恐不已，他們顯然是怕極了這怪物，不說他們，就是他們身后那些一級覺醒者。早就癱軟在地上，險些嚇得尿褲子。
“完了完了，這怪物竟然還追上來了！”
“死定了，咱們死定了。救命啊，誰來救救我們！”
“不，我不想死。我還年輕，我不想死！”
慘叫聲頓時響做一團，吳鳴聽的心煩，再加上大敵當前，自然心情不好，立刻取出萬獸劍，冷哼道：“都住嘴，再叫，老子把你們都扔海里去！”
焦凱和大冇胡子一聽立刻大怒，他們惹不起那怪物，但卻不代表不敢惹吳鳴，只是下一刻，他們呆住了。
就見吳鳴說完之后，竟然是縱身一躍，跳起十幾米高，然后甩出一張卡片，化作一只古怪的銀色小龍一樣的生物，與此同時，更是舉起手中的長劍，隔空對著數十米外的怪物斬出一劍。
只是一劍，立刻風云變色。
劍身上瞬間燃燒起一股烈焰，這在夜色當中極為明亮，就如同明燈一般，照耀四周，而隨后，劍身上斬出的烈焰劍氣，更是形成了一股龐大的火焰旋風，一時間聲勢浩大。
這也是吳鳴吳鳴所能施展出的最強攻擊，因為體內元氣被異種元氣壓制，這樣的攻擊也是會讓吳鳴受到極大的反震，所以在斬出這一記火焰旋風斬之后，吳鳴立刻噴出了一口血，不過這一幕，沒有人看到。
因為所有人的注意力，此刻都集中到了那巨大的難以想象的火焰旋風上。
這對于那些一直被困在亂流海域，沒有見過什么世面的人來說，這簡直就是神技，看到這一劍，焦凱目瞪口呆，臉色蒼白，而那邊的大胡子更是雙腿打顫，額頭的汗水已經是流了下來，至于另外一邊的谷蕓，同樣是被驚的說不出話來，他們三人尚且如此，就不用說其他的人了。
吳鳴斬出一劍，就是為了搏一搏，因為這虛空八爪魚剛才吸食了大量的原油，雖然不知道那些原油有什么用，但是此刻看上去，對方就如同是一個吸入了油脂的海綿一樣，雖然實力極強，但應該會有一個弱點。
那就是怕火。
所以吳鳴剛才當機立斷，立刻實戰自己目前最強的一擊，運用體內的火元，形成火焰旋風斬，哪怕施展這一招后，自己會受到重創，需要數天才能恢復過來也在所不惜。
當然，吳鳴的賭注并不是只有一個火焰旋風斬，畢竟對方可是能在秘術師辛格手里逃脫的怪物，自己的攻擊未必能奏效。
所以吳鳴另外一個底牌，就是阿姆。
即便是再蠢的怪物，都有一定的智商，它們至少會有這種對曾經懼怕的東西有記憶的能力，所以吳鳴就是想賭一賭，看看這個虛空八爪魚是不是經常被秘術師追殺，因為千年石像鬼是秘術師最好的伙伴，或許，它看到阿姆之后，會嚇一跳，因為懼怕，說不定會下意識逃走。
即便是阿姆實際上根本沒有能力威脅到它。
至于能不能成功，吳鳴不知道，但這是吳鳴目前想到的唯一兩個方法。
火焰旋風斬的威勢極大，夜空下，甚至可以將天空都照亮，下一刻，那虛空八爪魚直接照單全收，被火焰旋風斬打個正著。
瞬時間，那虛空八爪魚就發出了一聲恐怖的慘叫，這是以前從來沒有過的事情，下一刻，就可以看到它的身體被引燃了。
“果然有效！”吳鳴大喜，看得出來，劍技的物理攻擊隊此刻的虛空八爪魚根本無效，唯獨那火焰，卻是真正起了大作用，對方吸食了的原油此刻被引燃，整個虛空八爪魚立刻是被火焰包裹，如同一個巨大無比的火球。
只是吳鳴也察覺到，雖然火焰有效，但卻不能真正重傷到虛空八爪魚，畢竟如果火焰真的這么有效，辛格那邊早就用了。
虛空八爪魚此刻顯然相當的憤怒，不斷發出嘶吼，不斷向這邊逼來，就在這個時候，它突然一震，似乎看到了什么讓它極為驚恐的東西，下一刻，這個虛空八爪魚竟然是渾身顫抖，下一刻整個身軀猛然沖撞，似乎穿透了空氣，如同鉆入到一個空氣波紋當中，瞬間消失不見。
逃了。
竟然是逃了！
吳鳴這次終于是松了口氣，這虛空八爪魚定然是被秘術師追殺了太多次，所以導致它已經將千年石像鬼這種生物印刻在記憶當中，所以在看到阿姆的瞬間，立刻是下意識的認為又是秘術師敢來追殺它，所以是立刻逃走。
阿姆拍拍翅膀飛回來，再次化作卡片，被吳鳴收起，這個時候他才感覺到自己后背已經全是冷汗，只有吳鳴自己清楚，這一次能擺脫危機是多么的僥幸。
不過顯然，其他看到這一幕的人可不這么想。
此刻盤古號里鴉雀無聲，那十五個人竟然都是老老實實站在角落里，眼神驚恐的看著吳鳴，谷蕓冇那一個小團隊的還好，因為他們之前還替吳鳴說過話，至于焦凱和大胡子，都是面帶驚恐。
此刻這個帶著棒球帽，帶著面具的人在他們心中已經是絕對不能招惹的恐怖存在，對方竟然可以將摧毀油輪的怪物擊退，這是什么能耐？
就是傻子也知道人家那是真正的高手。
焦凱和大胡子都是驚恐不已，忐忑不安，說實話，他們現在是實在沒地方去，否則絕對不敢繼續待在這盤古號。
突然，那大胡子做出了一個出人預料的舉動。
他幾步上前，直接沖著吳鳴跪在那里：“大哥，之前是我眼瞎，我錯了，求您大人有大量，千萬別跟我計較，以后您就是我的老大，您讓我干什么我就干什么，您讓我去哪我就去哪。”
相對于這個大胡子，那個之前一臉囂張的焦凱雖然同樣心驚膽戰，但他卻沒有過來說什么，或者說，他一個沒有什么社會經驗的年輕人此刻早就懵了，根本沒有大胡子這種社會老油條的反應，只能像是一個白癡一樣在那邊瑟瑟發抖。
不過吳鳴也沒打算計較，在他眼里，這些人實在是沒有任何威脅，無論是焦凱還是大胡子，即便是現在因為強行催動火元施展火焰旋風斬而實力大跌的自己，要滅殺這兩個人，也只需要輕輕動一下手指頭。
這就是強者的境界。
強者的視野當中，焦凱大胡子這些人只不過是‘螻蟻”自然，對于現在的吳鳴他實在是沒有興趣對付這些螻蟻，因為他需要立刻休息和調理體內已經紊亂的元氣，況且吳鳴留著他們還有用。
啪啪！
這個時候，吳鳴有些壓制不住體內的異種元氣，當即手指上閃現出一道道耀眼的雷電光芒，這讓吳鳴嚇了一跳，立刻是丟下一句話，立刻轉身進入船艙。
“任何人不要來打擾我！”
本文字由
                    

第一百四十八章 雷火魂卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十八章 雷火魂卡
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴不知道，他控制不住體內異種元氣，而在其他人看來，完全是吳鳴展現出實力來威脅眾人的舉動。
那雷電可是達到元氣六級的千年石像鬼所釋放出的元氣，所展現出的元氣壓迫力在焦凱、大胡子和谷蕓看來，簡直是如同洪荒猛獸，似乎只要沾染到一丁點，他們立刻就會飛灰湮滅。
立刻沒有人敢吭聲，直到吳鳴走進船艙內許久，跪在地上的大胡子才戰戰兢兢從地上起來，只不過此刻沒有人敢嘲笑他，因為剛才那一刻他們連跪下的力量都沒有。
船艙內，吳鳴將門關上，立刻是支撐不住坐在地板上。
此刻吳鳴外表看上去還算正常，可是他的體內卻是如同翻江倒海一般，那種雷電屬性的異種元氣此刻似乎落地生根一般，竟然是有做大的趨勢。
這是吳鳴一開始沒有想到的，他沒想到，自己不惜一切催動火元施展的斬擊，竟然會引發如此恐怖的后果，那種雷電異種元氣一開始可以被自己的火元壓制，雙方最多是相廷抗衡，雖然情況不好，但也不至于惡化，但是這次吳鳴使用火元氣催動斬擊，立刻是讓那種雷電異種元氣看到了‘反攻，和崛起的希望，此刻它們已經無法再用火元氣壓制，現在的雷電異種元氣，就如同一匹匹脫韁的野馬，在吳鳴體內上串下跳，弄得吳鳴是苦不堪言，甚至說是‘欲仙欲死，。
堅持了一會兒，吳鳴感覺那種雷電異種元氣越來越多，自己現在的情況竟然是有史以來最為虛弱的時刻，如果外面焦凱和大胡子此刻沖進來對自己動手，也肯定會成功。
吳鳴咬著牙。身體外時而閃出一道道雷光，這是他即將要失控的表現，一旦無法壓制住體內的雷電異種元氣，吳鳴直接會被這一股殘存的元氣滅殺。
實際上吳鳴并不知道，那辛格的千年石像鬼是一種奇特異種。乃是誕生在一片雷池當中，天生有雷電元氣屬性，這在秘術師當中也是極為有名的存在。
一般來說，要滅殺哪怕是一個強大的元氣四級巔峰，甚至是一個元氣五級高手，最多一次雷電攻擊就足夠了。
畢竟。辛格的千年石像鬼可是貨真價實的元氣六級。
但偏偏，這一次他們就遇到了吳鳴這個‘怪胎”不光是對元氣領悟力極高，將體內火元轉化到了七層，甚至還曾經接受過黑龍王血的淋浴洗禮，肉體強度數倍于普通的元氣四級。就是元氣五級的存在也未必能比得上吳鳴。
所以吳鳴沒有死，三次雷電攻擊，殘留在吳鳴體內的雷電元氣自然是非常恐怖，甚至這種雷電元氣可以自己增強，這才導致了現在的局面。
吳鳴這個時候強忍著痛苦，將燭召喚出來，眼下。燭是吳鳴唯一能商討的對象，或許這個元氣精靈會有什么手段來幫自己解除這種危機。
燭出冇現之后，第一眼就看到吳鳴皮膚表面跳動的電光，立刻也是嚇了一跳，等到弄清楚是怎么回事后，燭的第一句話卻是讓吳鳴哭笑不得。
“不對啊，按照這種情況來說，老大你應該早已經死了才對，竟然能堅持到現在，實在是不可思議！”
聽到燭這一句話。吳鳴恨不得一腳將這個家伙踢死，當然吳鳴也知道燭性格就是這樣，而且它既然這么說，那就說明情況真的相當危機。
“算……算了，就知道你派不上用場。你就在一旁警戒吧！”吳鳴頭上豆大的汗珠滾落，強撐著說完這一句，立刻是閉上眼睛開始和體內的雷電異種元氣抗衡起來。
這是吳鳴唯一能想到的法子。
對于現在的吳鳴來說，每一分每一秒都是極為難熬的，那雷電異種元氣就如同上萬只渾身長滿尖刺的螞蟻，在你身上爬動，撕咬，這種痛苦絕對不是一般人能忍受的。
吳鳴想要喊叫，但他叫不出聲，唯一能做的，就是匯集已經明顯處于劣勢的火元來堅守最后一點陣地。
時間一分一秒的過去，一個小時，兩個小時，三個小時……
吳鳴依舊沒有任何好轉，燭在一旁看著，也只能干著急，它雖然一開始是被吳鳴逼的加入到吳鳴的陣營，但是現在，它是真心投靠吳鳴，認吳鳴當做老大。
直到五個小時以后，吳鳴才艱難的挺過最危險的一個階段，此刻他就如同從水里撈出來的一樣，渾身都是汗。
雖說暫時守住了最后一點陣地，但是危機并沒有解除，只要吳鳴放松警惕，那些強大雷電異種元氣立刻就會將吳鳴吞噬，連渣滓都不剩。
這個時候，吳鳴突然想起了在禹城的時候，自己在研究所和徐教授一起研究元氣的日子，想到了基礎元氣公式以及由這個元氣公式而演變出的各種元氣公式。
那個時候，徐教授就說過，元氣是一種特殊的能量體，或許它的模樣和屬性看上去可以千變萬化，但實際上它們的本質都是一樣，而既然是元氣，是能量體，那就可以被控制，區別就是控制的方法。
控制！
吳鳴頓時悟出一個道理，沒錯，現在的關鍵不是壓制和驅散這些雷電異種元氣，因為之前的經歷告訴吳鳴，它們是不可能被壓制和驅散的，唯一的辦法就是控制它們。
可是如何控制，吳鳴還是一籌莫展。
不過這也難不住吳鳴，可以說，人在遇到危險的時候，所爆發出的專注力以及聰明才智，是其他人想象不到的。
吳鳴想到了一個法子。
那就是制卡，對于制卡，是吳鳴所擅長的領域，除此之外，吳鳴還想到了卡陣，這同樣是他所擅長的。
卡片，就是利用和控制元氣的一種手段。
“卡片，對了，卡片，我為什么沒有一開始就想到的！”吳鳴靈機一動，立刻是興奮起來，雖然此刻他依舊痛苦，但是心情卻是好了太多。
吳鳴想到的法子，那就是制卡，利用那種雷電異種元氣來制作一張卡片，將這一股強大無比的元氣‘禁錮，在卡片當中，如此一來，豈不是就可以化解危機了？
想到就做，而且吳鳴也知道，自己沒有第二條路可選，不管成與不成，都只能選擇冒險一試。
首先，吳鳴知道制卡需要一張‘母卡，。
母卡，是承載元氣的器皿，是最基礎的東西，不過正常情況下，要制作母卡只需要將元氣凝結出來，就可以化為卡片。
但是此刻吳鳴需要再體內制卡，所以常規的母卡制作方法肯定是不行，好在吳鳴足夠聰明，他想到了一種辦法，立刻是將幽靈圣典取出來。
利用幽靈圣典，可以感應到自身‘靈魂”這也是吳鳴得到幽靈圣典之后才發現的秘密，吳鳴要做的就是，感應到自己的靈魂，然后以靈魂為世界，制造出一張母卡。
一張存在于靈魂當中的母卡。
不得不說，吳鳴的想法十分大膽，但又無懈可擊，而在接下來的一番嘗試之后，竟然成功了，他竟然真的在自己的靈魂當中制造出了一張母卡，而且這一張母卡上蘊含火元，畢竟，火元是吳鳴的本體元氣。
如果這件事讓其他人，甚至是淵博的秘術師知道，也會讓他們跌破眼鏡，畢竟這幾乎是不可能的事情，但吳鳴，利用幽靈冇圣典和聰明才智，硬生生將這不可能變成可能。
接下來要做的就是將雷電異種元氣引入這一張母卡當中，然后徹底將其禁錮，又或者是封印，為此，吳鳴甚至還利用自己的元氣，在自己的靈魂當中制造出一些陣卡，布置了一個強大的，存在于靈魂深處的圍困卡陣。
之后，吳鳴知道是最重要的一個環節，將雷電異種元氣引入母卡，成敗與否就看這一遭。
吳鳴沒有猶豫，立刻嘗試，放開了一個口子，讓這些雷電異種元氣洶涌而入，這一瞬間，等于是在一個即將決口的大壩上開了一個泄洪的口子，這些雷電異種元氣如同野獸一般洶涌而出，被吳鳴快速引入到母卡上。
這一次吳鳴制作的卡片沒有任何藍本，唯一的目的就是困住那些異種元氣，等到所有的異種元氣都進入到母卡當中，吳鳴立刻封死了母卡，同時激活了靈魂中的圍困卡陣。
這一瞬間，吳鳴感覺到了一陣虛弱，是從來沒有的虛弱，因為那一張母卡，不光是封死了異種元氣，而且還封住了自己絕大部分火元。
吳鳴此刻的實力，竟然跌落到了普通元氣二級的程度，連之前都比不上，不過卻是消除了異種元氣的威脅。
許久之后，吳鳴才睜開眼睛。
“燭，過去多久了？”吳鳴不知道自己消除異種元氣究竟花了多長時間，所以出言詢問。
燭在一旁打盹，聽到吳鳴的聲音立刻跳起來，急忙道：“老大，你醒了，已經過去整整兩天時間了，你沒事了？”
“恩，暫時沒事了吧！”吳鳴苦笑一聲，他雖然解決了被異種元氣滅殺的危險，但卻是實力大跌，如今也只是和元氣二級一樣，不知道什么時候，用什么方法才能將實力恢復過來。
本文字由
                    

第一百四十九章 海盜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十九章 海盜
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
除了元氣等級被壓制下去之外，吳鳴還發現自己卡戒里有很多卡片他都無法再使用，甚至無法激活，這也是因為元氣不足的緣故，如果遇到麻煩，自己現在可是相當危險。
想到這里，吳鳴開始沉思，如何才能恢復實力，只是想來想去，關鍵還是在那一張卡片上，于是吳鳴休息了片刻，立刻開始利用元氣感應自己體內那一張自己制造的靈魂卡片。
盤古號并不是只有一個可以休息的船艙，除了吳鳴占據的那個最大的休息倉外，還有幾個小的船艙，雖然空間小，但至少能遮風擋雨，比在甲板上要好了太多，不用問，這幾個小船艙立刻就成了焦凱、大胡子以及谷蕓等人爭搶的目標。
可即便如此，那小船艙依舊不夠所有人用，只能是各憑本事，實力強的，手段硬的，就可以獲得更好一點的生存條件，那些沒有實力沒有手段的只能是憑借其他能力，例如可以出謀劃策，例如可以當別人的狗，甚至于，出賣色相。
一條船雖然小，長不過三十米，在大海中顯得極為渺小，但是在這一條船上，卻是一個小社會，隱射人間百態。
不過無論焦凱、大胡子等人爭的多么激烈，他們都不敢去接近那個最大的船艙，甚至他們在這個船上的任何爭論，都只是打打嘴仗，即便是嘴仗，也都不敢大聲說話，生怕吵到船艙里休息的那位。
一記火焰旋風斬，徹底建立了吳鳴的威勢，而這種威勢，就是這一條小船上的規則，無人敢觸犯。
甲板上，用一些木板、漁網和塑料布搭起的低矮棚子下，幾個女學生瑟瑟發抖的躲在里面，就在幾個小時前，剛剛下過一場雨，陰冷潮濕，白天陽光充足的時候沒有遮擋物，能熱死人，而到了晚上則是陰冷無比，還很潮濕，再加上下雨，那就更難受了。
如果是沒有受過元氣強化的普通人類，這個時侯早就生病了，好在這幾個女學生經過一年的海上生存，已經覺醒成為一級覺醒者，雖然實力不強，但至少強化后的體質可以適應眼下惡劣的環境。
這幾個女學生是跟著谷蕓的那幾個，因為他們人數最多，所以更不可能人人都進入更舒適的船艙。
此刻凌晨時分，是一天當中最冷的時刻，簡陋的雨棚下，一個短發女孩緊了緊身上破舊無比的衣服，看著船外漆黑的海面，輕輕嘆了口氣：“不知道我的爸爸媽媽他們怎么樣了？我好想他們。”
雨棚下一共四個女孩，另外三個也早就睡醒了，聽到短發女孩的話，立刻是引發了共同的話題。
“是啊，我也想，不知道家里情況怎么樣了，希望父母他們都沒事吧，真希望一年前我們沒有坐上那一艘游輪，參加什么狗屁畢業旅行，如果當時不參加也沒有今天的事了。”另外一個女學生臉上泛出了一絲后悔，也有一絲茫然，更像是一種習慣姓的牢搔。
“惜希，和其他人比起來，我們已經算是幸運的了，至少還有蕓姐護著我們，要不然，早就被焦凱和大胡子他們給欺負了。”另外一個體型嬌小的女學生此刻俏生生的說道，她模樣純真，更是符合舊世界一種說法，那就是‘萌’，是的，如果拿一個字來形容之前說話的三個女孩，第一個短發的可以‘靜’，第二個則可以用‘艷’，而這第三個則是可以用‘萌’來形容。
至于雨棚里最后一個女孩則是相貌普通，體型粗壯，而且看樣子，似乎也不太想參與討論。
她同樣可以得到一個字，那就是‘丑’。
“小橙，你難道還看不出來，這世界已經變了，至少在這里是，我們這輩子怕是離不開這一片海域了，一年了，人總要認清現實，和那些沒有覺醒的人比起來，我們是幸運的，但是想要生存下去，就必須要有強大的靠山，蕓姐她是二級覺醒者，但是真正實戰能力并不強，我們當然要感謝她，但是她不是我們長久能依靠的。”那個叫做惜希，摸樣漂亮，嬌艷的女聲輕聲說道。
“惜希，你的意思是我們應該向焦凱和大胡子他們妥協，用肉體換取他們的保護？就像是他們身邊那些下賤的女人一樣？”一開始說話，模樣安靜的女孩這個時候出聲問道，神色顯然有些不滿。
另外幾個女孩也都看著惜希，不知道這位姐妹要做什么，要知道她們這么長時間都是潔身自好，一來是因為有谷蕓的保護，二來也是因為她們自己有信念，可是如今惜希似乎信念松動了。
“下賤？”惜希笑了笑，然后像是喃喃自語，又像是說給別人聽的一般道：“你們以為她們愿意？還不是為了活著，這一年時間里，我們所經歷的事情難道還少么？從原本的客輪，到后來的荒島，又到之前的油輪，哪一次沒有死人，哪一次不是危機四伏，別忘了，跟在焦凱那個王八蛋身后的有我們曾經的同學姐妹，但是現在已經成了那些男人的玩物，可是玩物有玩物的好處，她們有舒適的床，有暖和的衣服，還有相對來說比我們要多的食物，這就是生存法則，那就是要找到自己的靠山，我們只有兩條路，一條是自強，不過這個太難，想要得到升級卡片的幾率太小，另外一條，那就要簡單和實際多了，將自己賣個好價錢，我們是女人，這一點比男人要有資本。”
她這一席話，顯然誰都懂，即便是一臉純真的小橙都露出了沉思，更不用說其他人了。唯獨那個一臉橫肉，模樣丑陋的女生臉色蒼白，她雖然也是女的，但奈何就是賣肉都沒人要。
幾人沉思片刻，誰都不說話，顯然都知道惜希說的雖然難聽，但這就是事實，如果沒有谷蕓的保護，她們說不定也會出賣身體來換取活命的機會了，就和跟在焦凱和大胡子身邊的女人一樣。
“那么，惜希你是打算……投向誰的懷抱？焦凱還是大胡子，現在蕓姐還能保護我們，我覺得我們還能再堅持堅持。”小橙這個時候出聲說道。
“焦凱和大胡子？他們兩個毫無遠見，只是運氣好成了二級覺醒者，讓我跟著他們？我寧愿去死？”惜希這個時候露出了一絲高傲之色，她從小家境就好，學習也好，是人們口中的白富美，而且她夠聰明，顯然看出，焦凱和大胡子不是穩固的靠山。
“那你？”文靜的女生也有些好奇，想要聽聽惜希說什么。
“船艙里那個男人不錯，如果事情到了那一步，我會選擇他。”惜希此刻妙目看向前面的船艙，那里是最大最舒適的船艙，里面的男人，前兩天一劍逼退怪物，已經成為這個小船上真正的主導者。
船的另外一邊同樣有一個簡易雨棚，不過里面是兩三個男生，他們神色復雜的看了看惜希等人，卻是沒有說話，是啊，關鍵時刻，女人能靠向強大的男姓出賣自己來換取代價，可他們不行。
如果遇到危險，他們的價值，估摸就是被當做炮灰的命運。
一年前他們還是思想簡單，充滿夢想的學生，參加學校組織的畢業旅行，結果在海上的時候正好遇到了元氣入侵災難。
他們是幸運的，也是不幸的，說他們幸運，是因為當時他們直接被卷入了亂流海域，這里雖然危險，但要比陸地上的人類要安全一些，說他們不幸，是因為他們再沒有離開亂流海的機會，一年多的時間，他們都是被困在這里，而且被困在這一片廣闊亂流海域的，并不只是他們這一批人。
此刻已近黎明，谷蕓、焦凱和大胡子也分別從船艙里出來，但是依舊沒有人敢去招惹那個已經有近三天沒有露面的男人，盤古號隨波逐流，他們也只能是聽天由命。
焦凱摟著自己的兩個女人，一臉銀穢之色，兩女都是臉色霞紅，顯然之前剛做過了某些劇烈運動。
至于大胡子，則是要深沉多了，他先是一臉忌憚的看了一眼那個船艙，然后和他那邊的三個人一起商討些什么。而谷蕓則是讓惜希等人會她的小船艙休息，為了提防焦凱和大胡子，她必須保持體力，她身邊的人也都知道這一點，有谷蕓在，他們才有安全。前一晚，他們將船上的漁網撒入海里，盡早打算撈起看看，畢竟水里的魚，已經是他們唯一的食物來源。
就在這個時候，遠處的海面出現了一條船的影子，可以看到，那是一艘體型和盤古號相差無幾的中小型船只，但是要更快一些，顯然有動力，盤古號上的人發現對方，對方也看到了盤古號，隨后立刻靠近。
“不好，是海盜！”一個男學生看清對面那船上懸掛的旗幟后，立刻是臉色煞白。
瞬間所有人都是嚇了一跳，即便是焦凱、大胡子和谷蕓這三個二級覺醒者也是一樣，他們在亂流海里生活了這么久，知道亂流海最恐怖的東西，除了海中各式各樣的怪物之外，就是‘海盜’了。
海盜實際上也是和他們一樣的‘幸存者’，只不過這些幸存者的生存方式是靠掠奪其他幸存者的生活物資而生存的。
                    

第一百五十章 四兇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十章 四兇
沖沖名次！）
亂流海域中，誰都可能成為海盜，就如同有姿色的女人為了生存，會選擇出賣自己的色相，而一些實力強悍的人為了生存，就會選擇打劫別人，這就是海上強盜。
海洋上的物資更為缺乏，東西就那么一點，自然是要靠強奪，才能生活的更好。顯然，在亂流海域當中，人類還是有一定數量的，就如同焦凱、大胡子和谷蕓等人，也是在大油輪上遇到的，而自此之前，他們又各有遭遇，當中有人就曾經遇到過海盜打劫，一般來說，遇到海盜肯定是會死人的。
“就算是海盜也有強弱之分的，他們未必有咱們強，大家不要怕，焦凱，谷蕓，咱們雖然互相抗衡制約，但是這個時候可是不能起內訌，咱們要一致對外，半年前我曾經遇到過一次海盜，這些家伙除了吃的，也搶女人，尤其是漂亮風騷的女人。”大胡子這個時候站出來說道，說話之間，看向焦凱和谷蕓身后的女生，意思不言而喻。
惜希和小橙等人還好，焦凱身后兩個女生則是被大胡子的話嚇的臉色蒼白，她們的穿著很暴露，也很風騷，如果那些海盜真的看上她們，那怎么辦？
“小紅、小麗，你們兩個放心，就算是海盜，也不能搶走我焦凱的女人！”焦凱此刻一臉陰狠，他是一個占有欲很強的人，認為是自己的東西，絕對不會允許其他人染指，更是有一種少年特有的沖動，只是大胡子的一句話，他就一副要拼命的樣子。
大胡子陰笑一聲，暗道這后生仔就是容易控制。他實際上打的是找機會奪走那海盜的船，大胡子可是不敢繼續待在盤古號了，相比較海盜，他覺得，船艙里‘那位，更加恐怖。
至于谷蕓顯然要冷靜許多，一句話沒說，讓人有些看不穿她的想法。
很快，幾人將各自的武器都取出來，焦凱有一把五四式手槍，還有一把刺刀。他身后兩個女人只有兩把小刀，倒是大胡子那邊的武力要兇猛一些，他有一把不知道從哪兒搞到的大口徑左輪槍，一把磨得鋒利無比的斧頭，他身后一男兩女，也各有武器，實力最弱的是谷蕓那一方，除了谷蕓有一把刀之外，其他人手里要么就是水果刀。要么就是木棍，不過焦凱和大胡子都知道，谷蕓有一張天賜生物卡，可以召喚出一個元氣二級的水元素。正是因為如此，焦凱和大胡子才對谷蕓十分忌憚，要不然惜希和小橙等人早就被焦凱和大胡子推上床了。
不過谷蕓很少使用她的那一張卡片，別人不知道原因。谷蕓卻知道，她根本沒有足夠的元氣卡來激活自己的卡片，只是這事她不會告訴任何人。因為焦凱和大胡子一旦知道，他們三個人的平衡勢必會被打破。
十幾分鐘冇后，對面那船駛了過來，等看清那船上飄的旗幟，大胡子臉色煞白。
就如同他剛才所說的，海盜也是有強弱之分的，這次來的，就是一個非常強的存在，‘四兇幫，。
這四兇幫在亂流海域當中也是人們談之色變的存在，一年時間里大胡子在至少五條船上待過，當過大爺也裝過孫子，總之為了活下去他是無所不用其極，而這‘四兇幫，他不止一次聽人說到過，那是真正殺人不眨眼，玩命兒的主兒，據說只有四個人，但是極其兇殘，他們的標志，就是船上用鮮血寫上去的‘四兇，兩個大字。
一瞬間，大胡子打了個哆嗦，另外一邊焦凱和谷蕓也是臉色難看，顯然，他們也聽說過四兇幫，而且還知道，四兇幫的大兇，是一個元氣三級的高手。
等到兩船相距有十米的時候，對端船上嗖嗖兩聲，丟過來兩個帶鐵鉤的繩索鐵鏈，勾住船邊，隨后三道人影跳了過來。
一躍十米，這可不是一般覺醒者能做到的，那至少是二級覺醒者才能辦到的事情。
很快，盤古號甲板上就多了三個人。
這三人穿著皮子和金屬制成的護甲，每一個人腰里都別著一把彎刀，其中一人手里，還握著一把步槍，另外，在對方的船上，赫然還焊著一挺重機槍，此刻一個人操控這機槍，將黑洞洞的槍口對準了盤古號上的眾人。
光是這火力，就讓大胡子腿肚子轉筋。
他立刻是熄了要搶走對方船只的念頭，和人家比起來，自己簡直就是小孩兒過家家，萬一惹這四兇不高興，對面那位扣動扳機，他們所有人都要死。
“大哥，這船上的人不少，你瞧，他們還拿著武器，看樣子是想和咱們硬拼啊！”一個光頭滿臉橫肉的漢子拔出腰間的彎刀，掃了一眼大胡子等人，一臉怪笑，當他看到船上眾女時，更是露出一臉淫邪之色。
被人稱作大哥的是一個約莫四十歲上下的人，這人一臉兇悍之色，穿著一套鯊魚皮甲，眼皮耷拉下來，雙眼里全是兇狠之色，讓人望之生畏，此刻他環顧一圈，拔出腰間的彎刀，指了指大胡子、焦凱和后面的幾個女人，道：“武器、食物、所有的卡片和這幾個女人，還有，一顆人頭。”
雖然這人話語簡單，但是意思卻是相當明顯。
這是在要東西，他們要武器，要食物，只要是卡片他們都要，另外還要幾個女人和一顆人頭。
四兇的名號是怎么傳出來的？
就是因為他們打劫，即便是被打劫的人配合不抵抗，他們也會至少殺一個人，美其名曰殺人不走空，見血才吉利。
也就是說，就算你不抵抗他們也要殺人，這是規矩。
大胡子被那大兇的眼神一瞪，立刻慫了，而焦凱也是不敢與之對視，但是他心里極度憋屈，憤怒，因為對方剛才所指明要的女人里，就包括他的兩個女人。
說狠話是一回事，真的遇到威脅要動手，卻是另外一回事。
谷蕓沒有說話，臉色也是有些蒼白，對方剛才也指了她自己，對方要自己，她怎么可能同意。
“我數三下，不同意，我們就自己動手，到時候可就不是一顆人頭的事情了！”眼冒兇光的大兇沉聲說道，同時釋放出一股強大的元氣波動。
元氣三級。
從這種恐怖的元氣波動來看，顯然要比元氣二級更厲害，那就只可能是元氣三級，元氣三級在這里，已經是無敵的存在了。
大兇顯然是不打算給大胡子等人考慮的時間，他一揮手，身邊那個拿著槍的人就拉動槍栓，在這個時候，槍械的威懾力還是相當大的。
“三！”大兇開始數數了。
聽到那冰冷的金屬聲和數數聲，惜希和小橙幾人也是面色慘白，她們自然知道被帶走的后果，那以后絕對會淪為男人泄欲的玩具，說不定被玩膩之后會再賣給其他人，結局絕對必死還慘。
這樣的事情，一年的時間里，她們不止一次見過，甚至有的女人不堪忍受這種非人的待遇，選擇了自殺。
“二！”大兇的聲音再次響起。
“蕓姐，我……我……”小橙急的快哭了，就在這個時候，腦子轉得快的惜希似乎做出了什么決定，突然站出來道：“你來打劫，得問我們老大，他同意了才行，我們都只冇是小嘍啰，不敢做老大的主。”
“你們的老大？”大兇看著惜希笑了，不光是他笑，一旁的二兇和手持槍械的三兇都是哈哈大笑，顯然聽到了多么好笑的笑話一般。
惜希雖然緊張的要死，但依舊認真的點頭：“是，我們的老大！”
“行啊，那叫你們老大出來，我看他同意不同意，還有，小姑娘，不管他同不同意，今天晚上，我門哥四個都會輪流干你，到時候你肯定是爽歪歪了，哈哈哈！”光頭二兇此刻狂笑道，眼神里的淫邪簡直再難壓制。
“好啊，那我去叫老大出來！”惜希知道，如果自己這次弄糟了，那結果比死都難受，被這四個臭男人一起，她寧愿去死。
當即惜希深吸一口氣，鼓足勇氣向那個最大的船艙走去。
看到這一幕，大胡子、焦凱甚至是谷蕓都是精神一振。
對啊，這條船還有一個牛人存在啊，剛才緊張的連這一點都給忘了，當即他們都燃起一線希望，就是不知道那個人是不是這四兇的對手。
惜希到了艙門口，伸手敲了敲。
沒回應，又敲了敲，依舊沒回應，她額頭已經見汗，心直往下沉，就在她快要崩潰的時候，艙門緩緩打開。
帶著棒球帽和面具的吳鳴走了出來。
實際上，在這四兇剛上船的時候，吳鳴就知道了，只不過他當時思考如何恢復自己實力到了關鍵點上，不想打斷思路，只是沒想到惜希會來‘借勢”好在一些問題吳鳴也想通了，所以他出來了。
畢竟，現在盤古號是他的船。
此刻吳鳴雖然實力被壓制，只有元氣二級的程度，而對方則是有一個元氣三級，三個元氣二級，更有重型武器，但是吳鳴依舊不怕。
他就算不依靠本體戰力，也能干掉這些人。
                    

第一百五十一章 輕松擊敗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十一章 輕松擊敗
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“小娘皮，你說的老大不會就是這弱不禁風的小子吧？”那二兇說完，直接取出了一張卡片激活，看的眾人心中一驚，在亂流海上能使用卡片的，無一不是高手。
下一刻，這二兇就怒道：“大哥，不過區區一個元氣二級，他娘的還浪費了我一張偵查卡，這可是值不少錢呢，這小王八蛋，我這就去將他腦袋割下來。”
“恩，去吧，小心一點！”大兇聽到元氣二級，立刻是放下心來。
“放心，我殺他如屠狗！”二兇獰笑一聲，下一刻，他拔出腰間彎刀，直接沖著吳鳴撲了上去。
吳鳴一愣，暗道這些人下手倒是果斷，這沖過來的光頭雖然也是元氣二級，但是身體強壯，在元氣二級里也是極為厲害的存在，對付一般的元氣二級，倒是真的可以占據大優勢，只不過吳鳴可不是元氣二級，即便他現在看上去像是，但他畢竟不是。
吳鳴快速掃了一眼，長久以來的作戰經驗，讓他立刻有了應對的辦法，如何將敵人所有的威脅，都降至最低。
當即，吳鳴翻手取出幾張卡片，召喚出了三個骷髏弓箭手，同時萬獸劍握在手里，揮劍斬向撲上來的二兇。
后者的彎刀此刻也是劈砍下來，就聽到一陣脆響，下一刻，二兇就感覺自己似乎飛了起來，在黑暗徹底將他吞噬之前，他總算是看到了讓他不敢置信的一幕，他彎刀竟然是被斬斷，而對方的劍刃毫無阻隔，將他自己的腦袋斬了下來。
“原來，是我的腦袋在飛……”這是二兇腦中最后的念頭，隨后他便是徹底陷入了黑暗當中。
與此同時，吳鳴召喚出的骷髏弓箭手一步邁出，拉動骨弓。射出箭矢，將十幾米外對方船上操控重型機槍的覺醒者直接射殺。
骷髏箭矢如同鋼釘一般，準確的刺入那個倒霉鬼的腦門，瞬間滅殺了對方一切生機，尸體噗通一聲栽到海中，濺起了一抹浪花。
另外兩個骷髏弓箭手分別射出一箭，射向大兇和三兇，可以說這一個回合，吳鳴就是打算將敵人全部殺死，不留后患。
撲哧一聲。那個手持自動步槍的三兇直接脖子中箭，癱倒在地上，雙手捂著脖子，想要止血，但是濃稠的鮮血還是不斷從他的指尖涌出，片刻就沒了動靜。
倒是實力最強的大兇，在緊急時刻側身一閃，箭矢直接刺中他的肩膀，而這大兇倒是極為聰明和果斷。中間的瞬間沒有想著反擊，而是借著箭矢帶來的沖擊力向后一躍，縱身跳入海中。
竟然是逃了。
大兇顯然是一個狠人，也是一個聰明人。他們腰上的彎刀可是精品，尋常砍個鐵棍都是輕而易舉，刀刃都不會有一絲卷刃，但今天直接被對方一劍斬斷。不用問，對方的武器極為厲害，而且召喚出的骷髏生物竟然可以瞬間滅殺自己兩個兄弟。很可能冇是三級生物，如此敵人，大兇知道自己絕對不是對手，繼續留下只能是找死，所以他極為果斷的逃走，甚至連反抗一下的膽量都沒有。
不得不說，大兇的反應太快，就是吳鳴也沒想到，對方竟然會趁著骷髏弓箭手的攻擊跳下海逃走，不過吳鳴也沒打算追擊，對方畢竟是元氣三級的高手，現階段自己實力大跌，追擊不是好選擇。
大兇入海之后，就沒有浮起來過，顯然要么逃走了，要么已經葬身海底，而四兇被擊敗也只是眨眼之間的事情，看到這一幕，大胡子、焦凱和谷蕓更是震驚無比，連在亂流海域威名赫赫，讓人談之色變的四兇海盜，竟然被這個人輕易擊敗，這是什么實力？
現場沒有人敢說話，吳鳴給他們造成的壓力實在是太大，尤其是他們還是第一次看到骷髏弓箭手這種生物，更是既害怕，又羨慕。
吳鳴看了一眼這些人，沒有理會低著頭顫抖的大胡子和焦凱，而是看了看一旁的那個長發，摸樣靚麗的女生。
剛才，就是她來敲自己的門，還說自己是他們的老大。
關鍵時刻，能有這種膽量和隨機應變能力，這女人算是有潛力，而且吳鳴想要了解一下這亂流海的情況，倒是可以問問她。
想到這里，吳鳴沖著對方揮了揮手，道：“你跟我進來，其他人將那一艘船搜一下，然后用繩索牽動這條船，等我下一步指令，燭，你帶著兩個骷髏弓箭手去看著他們，誰敢耍花樣，直接殺了！”
說完，吳鳴動了動手指，船艙里的燭便是大搖大擺的爬了出來，燭自然知道吳鳴是什么意思，當即是帶著兩個殺氣騰騰的骷髏弓箭手，讓其他人幫忙將四兇的船拖過來。
那邊的事，吳鳴不想去操心，他現在要弄清楚亂流海的情況，而且他還需要休息，所以直接走進的船艙，而在在吳鳴走進去后，惜希猶豫了一下才下定決心，跟了進去。
她之前是有些忐忑，就如同她所說的，這個時代，女人要想好好活下去，只能是靠自己，要么自己本身實力過硬，就如同谷蕓那樣，有能力自保，能震懾住別人，要么，就是選擇一個強大的靠山，將自己賣一個好價錢。
自然，她沒有過硬的實力，只能選擇第二條路，選擇靠山無疑就是最重要的一項。而現在，惜希認為自己遇到了最強的靠山。
沒錯，就是最強的靠山。
惜希是一個有眼光的女人，從那一天晚上她就看出來，這個帶著棒球帽和面具的人是一個高手，一個她從沒有見過的高手，能釋放出那種恐怖火焰旋風劍氣的人，這是她第一次見到，而且就說剛剛發生的事情，四兇可是多少人不敢招惹的存在，遇到這人，竟然一個照面就被廢了，三死一傷，而大兇現在就算沒死，也絕對不敢再找回來。
這才是自己要找的靠山，所以聽到對方讓自己跟過去，雖然惜希有些忐忑，有些害怕，但是她還是跟了進去，雖然她知道，或許接下來這個人就會將自己扒光衣服，肆意凌辱。
可那又有什么關系，這還不是遲早的事情？成為這種強者的女人，總比跟在焦凱那個白癡加腦殘身邊要好，就說這一點，自己就要比焦凱兩個女人要強了一萬倍。
對于自己的模樣，惜希還是有充足自信的。
有些忐忑的跟吳鳴進入到船艙，吳鳴坐在椅子上，讓惜希關上門，然后盯著對方沒有說話。
惜希站在那里，有些不知所措，就在她打算自己主動脫掉衣服的時候，吳鳴開口了。
“你叫什么，為什么會在這里？將你們的經歷一字不落的給我講出來，不要試圖欺騙我，那樣對你沒有任何好處！”
惜希一愣，不過還是如實道：“我叫惜希，是一名高中生，一年前我們幾個畢業班組織在一起進行跨洋畢業旅行，當時在一艘叫做皇家女王號的大型客輪上……”
這一段經歷，惜希自然是記憶猶新，甚至于無數次出現在她的夢中，在她講述的這期間，吳鳴除了偶爾提問一下便是沒有說話，惜希則是越來越投入，似乎所經歷的一切都歷歷在目。災難發生的時候，她們的客輪被神秘生物襲擊了，快樂的畢業旅行就此變成了地獄一般的經歷，從天而降的卡片冇，不光是帶來了恐怖的怪物，更是直接砸穿了客輪，讓客輪直接解體。
混亂，船上的人死了至少一多半。
而活下來的人在水中飄了一天一夜，之后才到了一處只有數千平方米的荒島，在那里度過了如同地獄般的幾個月。
食物短缺，荒島上除了一些稀疏的植物和石頭外什么都沒有，她們當中有些人死在了荒島上，有的則是幸運的成為了覺醒者，但只要活著的人，都必須適應新世界的生存法則。
那就是回歸原始的‘叢林法則，。
強者生！
從荒島到另外一艘船，再到后面被怪物肢解的油輪，她們都是在逃跑，這一年時間里，惜希從別人口中知道了‘亂流海，這個詞兒，也知道了，一旦進入亂流海，就再不可能離開。
吳鳴看著對面的惜希，判斷對方所說的真假。
顯然，吳鳴知道這女孩沒有騙自己，她說的都是真的，甚至到后來，她竟然是雙眼含淚，詢問自己亂流海外的世界，人類原本的世界怎么樣了。
“我曾經聽人說過，外面的世界也一樣被怪物入侵，但是我始終不信，您能告訴我真想嗎？我的父母，我好想他們。”說道最后，惜希眼里的淚直接滾落，模樣惹人憐愛。
“你會有親眼看到自己家鄉的一天，到時候，自己去看吧！”吳鳴沒有回答，他沒有得到他想要的答案，那就是如何離開亂流海。
又或許，就如同惜希所說的，根本沒有人能離開亂流海域。
吳鳴輕嘆一聲，眼下他只能先將這個麻煩的問題放在一邊，目前最重要的是恢復自己的實力，只有實力恢復了，才能想法子離開，不然下次如果來幾個厲害一些的元氣三級甚至是更厲害的高手，自己手里的這一點生物，就不夠看了。
本文字由
                    

