第一百五十二章 海妖一族和虛無行者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十二章 海妖一族和虛無行者
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴在沉思中，沒有理會對面的惜希，而后者也不敢坐下，顯然她也看出來吳鳴現在可能是因為某些事情在煩惱，更是不敢吱聲。
片刻之后，吳鳴終于想通了一些事情，抬頭一看，才發現惜希還站在那里。
“你怎么還在？”吳鳴下意識的問了一句，惜希一愣，不知道這是什么意思，她以為，吳鳴叫她來肯定不會只是問一些簡單的經歷，肯定打著其他注意，例如男人們都喜歡做的事情，例如男女之間的某種事情。
“我……我……”惜希也不知道該怎么回答。
可惜吳鳴完全沒有往那方面想，他直接擺手道：“好了，你先出去，看看他們將那四個海盜的船弄好沒，我們的船沒有油，所以沒有動力，但是這一條船也不能丟掉，最好是可以讓他們將船連接在一起，這樣，你們晚上也有睡覺的地方了。”
吳鳴自然知道，盤古號上的船艙少，像惜希這根本沒有地方容身，只能是在甲板上湊合，既然有多余的船，自然是可以讓他們上去。
惜希點了點頭，急忙出了船艙，心情卻是大好，在她看來，吳鳴給她安排了‘工作”那就是承認了自己的地位和身份，這樣一來，自己也算是他的人了，這自然是一件好事。
吳鳴顯然不會在意這些小事，外面有燭看著，還有兩個骷髏弓箭手，肯定不會出事，倒是自己這邊的情況，必須要想法子快一點解決了。
雖然前幾天依靠靈機一動，在自己靈魂深處制造了一張卡片，將雷電異種元氣‘封印”但同樣。一同封印的還有自己本體的實力。
也就是說，是吳鳴自己將自己的實力給打壓了下去，這就像是將大瓶子。換成了小瓶子，無論喝多少血木漿液、怪泉水和怪泉結晶都沒用。因為盤子就那么大，所能容納的東西是有限的。
而且不解決這個問題，自己的實力永遠不可能再恢復。
但是如何解決這個問題，卻是一個難題，吳鳴自己雖然想到了一些法子，但似乎都難以實現，不過好在。吳鳴想到自己還有一個強援。
九爪！
在秘術圖書館里看了百年書的九爪，說不定會知道一些秘法，能幫助自己解決眼前的麻煩，事不宜遲。吳鳴取出一張和九爪聯系的卡片，將目前遇到的麻煩寫了上去，當然，也寫了一些問候，隨后吳鳴又仔細看了兩遍。確定沒有問題之后，才激活卡片。
吳鳴不知道在這亂流海域能不能使用這種通信卡，不過等看到卡片化作一道流光，沖天而起的時候，吳鳴知道。自己的擔心是多余的。
通信卡產生的流光直達天際，即便是隔著很遠都可以看到。
此刻距離盤龍號頗有些距離的某一艘造型怪異的大船上，幾個身影注意到了空中的流光，卻是有些意外。
“這是通信卡，是誰？會不會冇是針對我們的？”一個身影此刻說道。
另外一個人影搖了搖頭：“應該不會，我們這次去沉船谷的交易沒有人知道，不要疑神疑鬼，雖然我們要交易的這東西有些邪門，但是只要交易完成，就和我們沒有半點關系，以后就此洗手不干，亂流海域里便是隨我們逍遙自在！”
“這樣最好，讓他們加快速度吧！”最后一耳光人影說完，幾人重新回到了船艙，可以看到，這一艘大船上飄揚著一個鯊魚的旗幟。
吳鳴放出了通信卡，便是開始等待九爪的回復，外面焦凱和大胡子等人都是非常利索的將四兇的船拖過來，然后在對方的船上，找到了不少食物和水，還有許多物資，顯然他們在這一片海域打劫還是很賣力氣的，不然也弄不到這么多東西，不過現在，都便宜了別人。
要按照焦凱和大胡子等人以前的習慣，自然是會均分這艘船上的物資，但是現在他們不敢，連提都沒敢提，因為此刻這兩艘船上真正能決定所有人命運的人，已經不是他們了。
四兇的船上的確有足夠的油料，當即被搬過來一些，大胡子以前似乎就熟悉船只，將盤古號上的發動機鼓搗了半天，就使其正常工作了起來。
這個時候，大胡子看到焦凱一臉驚訝的看著他，當即道：“看什么看？老子以前就是一個漁民，修這東西那是手到擒來，要說價值，我可是無人能及，別看我不是女人，但我也有可以出賣的東西，倒是你，沒啥能耐，可是要小心一點！”
焦凱一聽，臉色更是難看，現在當家做主的已經不是他和大胡子以及谷蕓了，以前他們自然不在乎，什么事都不用干，但是現在肯定不行了。
可是要干活，焦凱還真不擅長什么，當即瞪了一眼大胡子，轉身離開。
四兇船上的重機槍此刻在陽光下泛著黝黑的光芒，焦凱看了一眼，心中有一絲沖動，他不是沒有想過搶過武器，干掉船艙里那個面具人。
但是他不敢。
尤其是見識過四兇的下場后，他更是失去了這一點勇氣，更不用說，在兩艘船上，那恐怖的骷髏弓箭手站在船尾，如同鬼魅一般盯著所有人，他就是要做什么，怕是剛有動作就立刻會被那骷髏弓箭手射殺了。
心中有些忐忑的焦凱只能是待在一個角落，而讓他惱火不已的是，原本跟著他的兩個女學生，此刻似乎對他也是愛答不理，這讓焦凱更是心中憎恨那個面具人，如果不是他，自己現在依舊是過著皇帝一般的日子。
現在兩艘船都有了動力，便是可以連接在一起，如此一來，就算是遇到大風大浪也能平穩一些，況且有了兩艘船，有足夠的船艙可以讓人休息，自然最高興的就是之前只能呆在甲板上的那些人。
雖然吳鳴沒有聲明過什么，也沒有做過任何保障，但是這一刻，兩艘船上的人已經是將他當成了主心骨和靠山，尤其是一臉得意的惜希按照面具人的吩咐去做事，更是間接證明了這一點。
這一次吳鳴等了足足有兩個多小時，九爪的通信卡才飛了過來，這一幕剛好被其他人看到，自然是驚奇無比，只不過沒有人敢問吳鳴，吳鳴也沒有理會其他人，直接一把抓到通訊卡走回了自己的船艙。
仔細一看上面的信息，吳鳴臉上先是一喜，隨后又微微皺眉。
總體來說，九爪的確是一個‘百事通”雖然從沒有離開過秘術圖書館，但是它肚子里裝著全都是書，絕大部分事情都難不住它。
就說吳鳴問出的兩個問題，九爪都做出了解答，這算是讓吳鳴高興的事情，可是九爪給出的答案卻是有些不太好辦到，也就是說，難度很大。
首先是自己封印雷電異種元氣導致元氣等級跌落的問題，九爪首先是稱贊了一番，用它的話說，就是它遇到這種事情，都沒有招兒，怕是早就死了，可吳鳴竟然能堅持數天不死，還能想到在體內制卡的方法來封印住這種異種元氣，絕對算是一種天才的想法，而且對元氣的理解和控制也是爐火純青才能辦到。
九爪說，能在這種情況下不死已經是奇跡了，而想要在這種情況下恢復實力，更幾乎是不可能的事情。
一般來說，這是死局，沒有任何解救的辦冇法，但是九爪不愧知識淵博，它告訴吳鳴，在第四元氣世界里有一個特殊的種族，擁有可以在體內制造卡片的秘法，對于這一個種族來說，它們不會使用其他卡片，而是只會在體內凝結出屬于它們自己的‘靈魂卡片”依靠這種只屬于自己的靈魂卡片來戰斗。
而巧合的是，這個特殊的種族所生活的區域，就是亂流海域，而這個種族，叫做‘海妖一族，。只要找到海妖一族的人，從它們那里學習道如何制造屬于自己，同時可以自我控制和發揮作用的靈魂卡片的方法，那么吳鳴的這個問題應該就可以解決，畢竟吳鳴現在的問題是，制造出了一個類似魂卡的東西，但卻沒法子利用，就如同一個窮鬼，明明有一個大寶藏，但卻沒有打開這寶藏的鑰匙一樣。
吳鳴記下了海妖一族這個名字。
另外一個，是關于亂流海的，九爪說亂流海實際上是有可以離開的海路，但這只有極少數人知道，即便是在秘術圖書館的藏書里，也只是提到了這件事，而沒有詳細的講解，所以九爪也不知道。
不過同樣，它給吳鳴想了一個辦法。
那就是制造出七十二號秘術卡‘虛無行者”九爪告訴吳鳴，虛無行者之所以叫做虛無行者，那就是它可以無視任何空間的限制，隨意行走，甚至據說最高等級的虛無行者，甚至可以無視時間的限制。
當然那是傳說，但是一般的虛無行者，已經可以帶人穿行空間之間，也就是說，如果有虛無行者，那么號稱只能進不能出的亂流海域，就只是自家后花園一樣，想來就來，想走就走。
                    

第一百五十三章 船上的權力劃分

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十三章 船上的權力劃分
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
擁有虛無行者之后，無論在什么地方，都是想來就來，想走就走，聽起來不錯，可是虛無行者的卡片哪兒那么容易能制造出來？
即便是高級秘術師，想要制造出七十二號秘術卡都是難上加難，甚至絕大部分高級秘術師即便是努力很久都不一定能成功。雖說吳鳴之前曾經從九爪那里得到了制造七十二號秘術卡虛無行者的‘簡易方法”但即便是簡易方法，現在的吳鳴要制造出來也是十分困難，也是因為這個原因，到現在吳鳴都沒有去嘗試。
更不用說簡易版本的虛無行者，還不具備虛無穿行的能力。
所以九爪給出的方法，等于和沒給一樣，但不管怎么樣，至少還有一個努力的目標，雖說這個目標就現在看上去，幾乎是不可能完成的。
一時間，吳鳴也是有些失落，因為他很可能短時間內無法離開這個亂流海域，不過他也沒有太多的后顧之憂，吳城、獅城和銀蛇城那里，有李霞、獨眼老五、劉斌、戚婷和秦力東他們在管理，應該沒有問題，尤其是得到了銀蛇城這個重要的‘研究所”相信以李霞他們的能力，肯定能將價值最大化。
短時間內，肯定不會有任何問題。
吳鳴將腦中的雜念摒除，他知道，現在想太多也沒用，倒不如隨遇而安，況且九爪的給出的方法，也未必不可能實現，吳鳴可是記得，之前那個虛空八爪魚似乎就是破開虛無，穿梭而去，如果再遇到它，吳鳴說什么也要將其抓到。
想到這里，吳鳴打開艙門，叫惜希進來，她現在可以說是吳鳴的代言人，一些事讓她出面就可以，因為惜希足夠聰明，而要做一些事情，必須要聰明才行。
惜希將焦凱、大胡子、谷蕓等人一個一個的叫到吳鳴的船艙，吳鳴自然是一個個詢問他們關于亂流海的情況，不過他們所知道的也極為有限，好在吳鳴還是知道了一個對他來說稍微有一些用的消息。
消息是大胡子提供的。
此刻的大胡子，見到吳鳴那是滿臉堆笑，身子從沒有直起來過，恭敬的嚇人，在吳鳴詢問他關于亂流海的事情時，大胡子可謂是知無不言，而且主動提供了一個情報。
在亂流海上，有一些‘集市”往往都是用幾條船連起來的漂浮小市場，在那里，可以買到各種各樣的生物物資，包括一些情報，大胡子在數月之前曾經見到過一次，只是進去溜了一圈就嚇得跑出來了，用他的話說，里面都不是人類。
這算是吳鳴聽到有用的信息，現在他主要的目的，就是恢復實力，而這件事卻是牽扯到了海妖一族，如果去那種集市，說不定可以打探到海妖一族的消息。
至于那些集市，吳鳴估摸應該是生活在亂流海上的異族所弄出來的，不過沒關系，吳鳴和異族打交道也不是一天兩天了冇，這一點倒是無須擔心。
于是，吳鳴就讓大胡子憑著記憶，讓船向著海中集市方向行駛。
船上也有航海用的羅盤，也虧得有這東西，否則在茫茫大海里想要找到一個地方，那難度可就是太大了。
大胡子得到這個活兒卻是異常興奮，對他來說，像面具人這樣的強者，肯定喜歡對他有用的人，而自己恰好就是，這樣一來，在船上才有地位，有了地位，才有存在的價值，這是大胡子的處事法則，別人不可能無緣無故的幫你，你必須要自己爭取自己的位置。
而他現在，算是得到了面具人的人認同，這才是最重要的。
于是，大胡子成了繼惜希之后第二個滿臉得意的人，這一條船上，同樣有等級地位之分，他現在明顯是走在了其他人前面。
而其他人，還在忐忑當中，這幾天，原本跟著焦凱的那兩個女孩也不怎么搭理焦凱了，一開始她們跟著焦凱，也是因為能得到保護，能得到足夠的食物，現在焦凱勢微，她們自然是要另謀打算。
她們不是沒想過繼續出賣自己的肉體，可是問題是，她們知道自己已經是出賣過一次了，人家惜希可是還沒有賣過，屬于第一次，受到寵信是應該的，可是她們不知道自己還行不行。
這個時候，兩人都是非常后悔，后悔不應該太早出賣自己，如果再堅持堅持，現在在船上的地位肯定不輸惜希。
另外一邊，谷蕓則是屬于那種對事很冷淡的那種，不爭不搶，沒有想過害人，也沒有想過出賣自己來巴結別人，除此之外，她還是一個爛好人，從跟著她的人是最多的這一點上就能看出來，而且為了幫助人，她基本上是不予余力的。
而現在這種情況，也是谷蕓樂于見到的，她不需要再地方焦凱和大胡子，因為船上的最強高手，那個面具人，似乎對其他的事情并不關心，有他在，焦凱和大胡子都老實的和孫子一般，也不敢再來欺負她的人。
至于惜希，谷蕓也不會干涉她的選擇，在谷蕓看來，惜希現在儼然就是代替面具人發號施令的船上的二號人物，好在惜希是她的好姐們，此刻也是相當照顧這一邊的人。
大胡子此刻在駕駛室里對照著海圖和羅盤，確定上一次他遇到海中集市的位置，他以前是漁民出身，做這種事最拿手不過，這幾天他可是卯足力氣，打算大干一場證明自己的價值，經歷過四兇事件，大胡子已經是想明白了，這次能遇到面具人那是他的福氣，過去的幾個月時間里，他在這海上當三個人的老大看上去威風，實際上屁都不是，說不定哪天就掛了，想要有更大的發展，想要更好的活著，就只能跟著面具人，就像是上一次遇到那個恐怖的怪物，如果不是面具人在，他們所有人早就死了，光是這一點原因，他就已經是決定死心塌地的跟著對方。
和他一樣的還有惜希，她同樣是一個聰明人，面具人和她以前遇到的人都不一樣，這是女人的一種直覺，她感覺，對方肯定不會被這么困在亂流海，當然，她也好幾次勸谷蕓和其他姐妹，也一起徹底跟隨面具人，但是其他人興致顯然不高，或許是麻木了，又或許依舊是不信任。
吳鳴則是整天待在船艙里不出來，他一有時間，就想法子看看能不能有其他法子恢復實力。
一天之后，前面出現了一座荒島。
只有三四個籃球場般大小，看到這島，大胡子十分興奮，他之前曾經路過這島，有了這個參照物，找到海中集市的可能性就更大了，按照目前的情況，最多三天，就可以到達海中集市所在的那一片海域。
不過就在這個時候，那荒島上人影晃動，就聽砰的一聲，竟然傳來一聲槍響。
“有情況！”船上的人立刻被吸引到船邊，此刻他們距離荒島也不過是數百米距離，以覺醒者的視力，自然可以看到上面的情況。
荒島上有人正在和一些怪物激戰，占到上風的明顯是那些像是大蝦一樣的怪物。
“是三班的曉峰和崔莉他們，他們遇到麻煩了，好像是一級蝦怪在攻擊他們，快靠過去，我們得去幫他們！”谷蕓這個熱心腸看到荒島上的人后，立刻是叫了起來，小橙他們已經是習以為冇常，谷蕓本就是一個心地善良的人，而且是他們二班的班長，很有責任心，災難發生的一開始，如果不是谷蕓，他們早就沉到海里喂魚了。
只要是熟人，谷蕓都是愿意去幫忙的，有的時候，惜希都會勸她不要太好心，世道變了，可是谷蕓卻總是搖頭，一直在說，人活著，就是要互相幫忙。
不過掌舵的大胡子卻是沒有理她。
谷蕓雖然也是二級覺醒者，但以前大胡子都不會聽她的話，更別說現在，大胡子自詡是這里的‘三號人物”自然早就不將谷蕓放在眼里。
周圍的焦凱也是沒有說話，一幅事不關己高高掛起的模樣，這幾天他不和任何人交流，他掃了一眼荒島上的人影，很快就失去興趣，顯然，別人的死活，和他一點關系都沒有。
“大胡子，那荒島上的人是我的同學，你就算不幫忙，至少把我送過去！”谷蕓咬著牙說道，知道要讓大胡子和焦凱幫忙不現實，不過她也聰明，先將船開過去，只要驚動了那些蝦怪，到時候大胡子他們想不動手都不行了。
她也是沒法子才想到了這一招。
誰料大胡子根本不上當，根本不靠近，沒法子，谷蕓急的直跺腳，她想要去找面具人求他幫忙，但又有些猶豫，面具人的性格、脾氣誰都不知道如何，萬一惹惱了他，后果可是不堪設想。
無奈，她只能看向惜希，希望她能幫一下忙。
惜希自然知道自己這位蕓姐的性格，別說是三班的同學，就是不相干的人遇難，她也是能幫忙就幫忙，也是因為這個原因，谷蕓才會獲得了他們不少人的尊敬。
                    

第一百五十四章 海妖之鱗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十四章 海妖之鱗
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“蕓姐，你先別著急，我去問問吧！”惜希指了指面具人所在的船艙，說完直接走了過去，小心翼翼的敲了敲門。
以前谷蕓不止一次幫助過她，現在她需要幫助，惜希自然不可能不管。
看著惜希打開艙門走了進去，谷蕓則是滿心期待。
不一會兒惜希就退了出來，卻是一臉興奮，給谷蕓打了一個沒問題的手勢，隨后她沖著大胡子道：“大胡子，把船開過去，救人！”
大胡子心中一跳，想要詢問一下，隨后還是沒問，然后立刻照辦。他可不傻，這小娘皮敢這么說，肯定是得到了船艙里那位大爺的同意，既然如此，自己照辦就是，畢竟現在，惜希可是這船上的二號人物。
其他人見狀也是表情各異，谷蕓幾人自然是一臉激動，畢竟島上也是熟人，能多有一個伴兒更好，也有人一臉不愿，顯然認為這個時候過去是在冒險，任誰都能看到，那里的蝦怪已經很多了，萬一被那些蝦怪打上船來，那他們自己也得遭殃。
人有的時候，就是這么自私和現實，不過這件事既然是船艙里那個人決定的，誰都不敢說個不字。
最高興的自然是谷蕓，她急忙拿出她的武器。
荒島上幾個被蝦怪圍攻的人也早就看到了兩艘船過來，所以才使用了為數不多的子彈，目的就是能引對方過來幫忙，此刻看到船開過來。終于是有了一絲希望。
這個時候，一個人不留神，直接被一個蝦怪撲倒，還想要反抗，第二個蝦怪就上前，用足以可以夾隨巖石的鉗子直接將這個人的小腿夾斷。
鮮血噴濺，慘叫聲起。
“堅持住，有人過來幫忙了，同學們，堅持住。我們在這海上堅持了一年。絕對不能死在這個地方！”一個男生手持一把砍刀，一把手槍頂在最前面，大聲吼道，同時。他揮動手里的砍刀。砍殺著不管逼近的蝦怪。
蝦怪。
荒島礁石周圍最普通的一種元氣怪物。元氣等級只有一級，體型卻是有半人多高，有可以靈活活動的四個肢體。有兩對前肢，其中一對還有威力極大的鉗子，渾身覆蓋一層厚厚的甲殼，十分堅硬，使用槍械，除非是近距離射擊，又或者是大口徑子彈才能破開，而如果用刀砍，那更難對付。
此刻，周圍至少有超過二十只蝦怪在圍攻荒島上不足十個人，若非其中有兩個人類達到二級覺醒者的程度，頂在前面奮力廝殺，蝦怪早就將這些人全部干掉了。
說話的這個男學生看到遠處行駛過來的船只，更是看到船只上面的谷蕓等人，眼中流露出一絲希望。
“是谷蕓，太好了，她帶人來救我們了！”
不過就在這個時候，從海中突然冒出一個比普通蝦怪還要巨大的身影。
這是一只比普通蝦怪體型要大一倍以上的蝦怪，身上的肢體更為粗壯，甲冇殼更厚，而且渾身的甲殼呈現出一種灰色巖石般的質地，顯現出厚重的感覺。
這個巨蝦怪出現之后，立刻引起了荒島上幾人的注意。
一看之下，眾人當即色變。
“這……這是蝦怪中的王系生物，不好！”帶頭的那學生大吃一驚，急忙沖著那個準備沖過來的蝦怪扣動扳機。
雖然他槍里的子彈已經不多，但是現在可不是心疼子彈的時候，一旦讓那王系蝦怪沖過來，他們這幾個人怕是立刻就會崩潰。
只不過可以射穿普通蝦怪甲殼的子彈，打在那王系蝦怪身上的時候，只能濺出一片片火星，堅固的甲殼上，只留下了一些淺淺的痕跡而已。
看到這一幕，荒島上所有人都是臉色發白，當中另外一個達到二級的覺醒者似乎做出了什么決定，當做珍寶一般取出一張卡片激活。
唰的一下，一道火球在空中凝結而出，直接飛射了過去，只不過在砸到王系蝦怪的甲殼上后，立刻就崩碎。
“完了完了，我就這么一張一級火球卡，竟然也沒用，這下虧死了！”那個覺醒者頓時一臉死灰，亂流海域里卡片極少，而且人數也少，基本上都是因為各種原因被困到這里的人，所以他們的制卡能力很差，即便是一張一級法術卡，也能當做寶貝。
被槍打，被法術攻擊的王系蝦怪開始暴怒，它揮動巨大的鉗子，狠狠將面前一塊巖石擊個粉碎，然后猛沖過來。
就在這個危急時候，王系蝦怪的腦袋突然像是被一記重拳擊中，下一刻，龐大的身軀栽倒在地上，抽搐了半天便是沒了動靜。
再看，它的腦袋上，赫然插著一支箭。
箭是骷髏弓箭手射來的。
與此同時，箭矢源源不斷的射了過來，同時還有重機槍射擊，荒島上的蝦怪群立刻被打的是支離破碎，潰不成軍。
短短一分鐘后，所有的蝦怪全部被擊殺，而兩艘船，此刻也是靠近荒島，從穿上跳下來幾個人。
吳鳴站在盤古號的甲板上看著面前這個荒島，剛才跑出來透了透氣，剛好看到王系蝦怪出現，經歷過無數次生死之戰的吳鳴自然看得出來，憑借黃島上那不到十個人的戰斗力，在沒有強大卡片、武器和護甲的情況下，一旦被王系蝦怪靠近，只需要幾個呼吸的時間，他們估摸都得被殺光。
既然惜希求自己幫忙救人，而自己也同意了，自然是不能看這些人被殺死，于是吳鳴命令骷髏弓箭手攻擊，要知道骷髏弓箭手可是三級生物，它射出的箭矢還不是一個區區一個元氣一級生物所能抵擋的，即便對方是王系生物也是一樣。
而另外一邊。大胡子在得到吳鳴的同意后，也是操控重機槍幫忙射殺其他小蝦怪，此刻大胡子表現出的主動性可是相當強，完全沒有一開始那種事不關己高高掛起的模樣，干掉那些蝦怪后，他還主動跳下船，去招呼荒島上的人。
吳鳴沒有管別人，他在海上飄了數天，雖然沒有什么不適，但也想感受一下腳踏實地的感覺。所以也是到了那荒島上。
惜希則是緊緊跟在吳鳴身邊。儼然就是一副二號人物的模樣，其他女學生眼中頓時露出羨慕和復雜的神色，但是面具人不愛說話，脾氣古怪。她們就算想要過去。也沒有這個膽量。只能是暗地里羨慕惜希的運氣。
這個時侯大胡子已經熱情的幫助那些學生打掃戰場，幫助傷者，谷蕓也是跑過去。那些學生看到谷蕓之后，更是激動不已，他們都是一個學校同年級的，自然是比別人要更親近。
“谷蕓，想不到會在這里遇到你們，上一次咱們在船上失散也有幾個月過去了，我還以為你們已經……這次，謝謝你帶人救我們，只不過我們這邊，一個班的人就只剩下這幾個了！”荒島上那個帶頭的男學生此刻一臉感慨。
“我們也是一樣，這幾個月時間里，我們經歷了很多事情，很多同學都死了！”說到以前的事情，他們都是一陣唏噓。
地上，還有幾具尸體，更有重傷員，顯然都是剛才被蝦怪殺死和弄傷的。
這種老熟人的交談吳鳴自然不感興趣，他只是享受這難得可以踩到實體上的感覺，接下來他會讓大胡子盡快趕到海中集市打探海妖一族的消息。
就在這個冇時侯，吳鳴突然看到，荒島上一個手臂受傷，滿臉是血的男學生手里抓著一樣東西，吳鳴首先感受道一陣元氣波動，等到他看清了那樣東西是什么后，眼睛一亮，立刻是向前幾步到達了那個學生面前。
后者一個沒留神，眼前就多了一個戴帽子和面具的人，他立刻是嚇了一跳，這也不怪他膽小，換做是誰都會如此。
“你手里的東西，給我看看！”吳鳴直奔主題。
“你……你是誰？”那個一頭是血的男學生一手領著一把有些卷刃的手斧，另外一只手里的東西卻是立刻藏到身后，一臉戒備。
“你要干什么？谷蕓，這個怪人是誰？”那邊和谷蕓說話的男學生此刻也是看到這邊的情況，立刻走過來站到自己同學的那一邊，同時緊握手里的武器，另外幾個獲救的學生也是一樣靠過來，大有將吳鳴包圍的架勢。
顯然，一年多的時間里，亂流海域上的磨練，已經讓這些學生成為了一名合格的戰士，畢竟在這里，弱者是無法生存下去的。
吳鳴沒說話，不過對方手里的東西他是執意要看的，這個時候，那邊的大胡子和惜希卻是有些急了。
“曉峰，你廢什么話，讓你的人趕緊把東西拿過來！”最先說話的是惜希，對面的男學生她也認識，叫做曉峰，至于另外一個滿臉是血的那位她實在是記不得了，她這么說自然也是不想讓昔日的同學犯傻，面具人實力之強簡直難以想象，萬一生氣，將曉峰這些人殺光都有可能。
至于大胡子，已經是一臉殺氣，只要面具人一聲令下，他會立刻暴起殺人，絕對不會含糊，即便他剛才笑著和對方打招呼，但現在可是涉及站隊問題，那肯定要立場堅定。
谷蕓也是一臉驚慌，她想了想，立刻對曉峰等人道：“曉峰，讓你的人把手里的東西拿出來吧，聽我的，我是為你們好。”
這一下，曉峰等人是有些傻眼了，本來他們看到這個帶著帽子和面具的怪人，還以為是受到谷蕓等人保護的幸存者，不過現在看來根本不是那么回事，似乎這個面具人才是真正的主事人。
曉峰也不是傻子，連惜希和谷蕓都這么說了，他如果再堅持那真是蠢蛋了。
“姜明，給他！”曉峰急忙說道，那一臉是血的男學生猶豫了一下，還是將手里的東西拿了出來，丟給吳鳴。
吳鳴伸手一抓，看到手里是一枚硬幣大小如同貝殼一般的鱗片，呈現一種絢麗的五彩色，蘊含一種強大的元氣波動，九爪在通訊卡里剛說過，海妖一族的鱗片便是這種五彩色貝殼狀，莫非，這個鱗片就是來自海妖一族？
                    

第一百五十五章 我信不過你

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十五章 我信不過你
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
越看，吳鳴越覺得手里的鱗片就是九爪所說的海妖之鱗，握在手里，觸感冰涼滑潤，可以感覺到有絲絲元氣溢出，補充到體內。
當然，效果要比血木漿液要差了不少，比之怪泉更是不如，但至少，握著它可以少量恢復元氣是真的，也怪不得那個叫做姜明的學生要將這個東西當成一件寶了。
而這種可以逐漸恢復元氣的屬性，也和九爪說的一般無二，而為了更進一步的驗證，吳鳴伸手激活一張卡片，制造出一團烈火，然后將這鱗片放到火上炙烤。
很快，鱗片上散發出一股五彩煙霧，聞到鼻子里感覺到一股異香。
吳鳴立刻可以確定，這就是海妖身上的鱗片。
那邊叫做姜明的學生看到吳鳴竟然不經他同意就炙烤鱗片，當即是有些惱火，不過下一刻，吳鳴甩出一疊卡片，同時激活一張卡片。
一股柔和的光芒籠罩在那個叫做姜明的學生身上，等到光芒散去，他握著手里一疊卡片，渾身上下的傷口已然是痊愈。
吳鳴剛才使用了一張一級療傷卡給對方治療，對于這種一級生物造成的傷口，一級療傷卡就足夠了，除此之外，吳鳴還給了對方幾張元氣卡和一個一級的生物奴仆‘骷髏兵”算是取走對方海妖之鱗的補償。
搶奪別人的東西，這種事吳鳴還不屑去做，畢竟吳鳴也是有底線的，而且這海妖之鱗也值這個價錢，畢竟那幾張卡片對于吳鳴來說，實在不算什么。
感覺到身上的傷勢痊愈，看到手里的一疊卡片，其中更有一張生物卡，姜明的呼吸立刻是急促了起來。
這些東西對于他來說，簡直就是飛來橫財一般，雖說那一個鱗片對他來說也有用處，戰斗的時候。握在手里可以不斷補充元氣，但是相比較起來，還是元氣卡和生物奴仆更好。
其他人也是看到這一幕，立刻知道面具人這是在用卡片交換了這個鱗片，看姜明那一臉興奮的樣子，顯然他得到的卡片不簡單，最重要的是，在這亂流海上，卡片資源奇缺，當即所有人看向姜明都是一臉羨慕之色。
“我還想問你一件事！”吳鳴確認了手里的鱗片就是海妖之鱗后。自然是想知道這東西是從哪兒弄來了。
現在。海妖一族所掌握的魂卡秘法。對于吳鳴來說就是可以重新恢復實力的唯一途徑，自然是讓吳鳴十分在意。
那個叫做姜明的學生也不傻，畢竟能在這亂流海上活過一年時間的，沒有一個是傻子。他知道吳鳴要問什么，立刻主動道：“那鱗片是我在幾天之前無意中得到的，當時有一伙強大的異族正在圍攻一個海中的怪物，我隔著很遠，最后等到對方將那個海里的怪物抓走之后，我才游過去，發現海面上飄著的這一枚鱗片，我想，這鱗片應該就是那個被抓走怪物留下的。對了，我冇記得抓走那個怪物的一伙兒人所乘坐的船只很大，船上面有一個鯊魚旗幟，我只知道這么多。”
吳鳴點了點頭，他自然看得出來。這個姜明沒有說謊，而且對方也沒有必要說謊，從自己給予對方卡片，治療了他身上的傷口后，這個姜明看向自己的眼神里已經沒有了戒備，只有崇拜。
“擁有鯊魚旗幟的大船嗎？”吳鳴喃喃自語道，根據姜明的描述，顯然那一艘大船上的人襲擊了一只海妖，并且將這海妖抓走。
這是一個重要的線索，海妖是一種極為稀少的生物，能遇到一只都是燒了高香，所以吳鳴不可能放過。不管對方是什么人，吳鳴都打算追過去，無論是用賣、換還是硬搶，都要將那一只海妖弄到手，而且必須是活著的，這樣，吳鳴才有可能得到魂卡秘法，掌控自己體內的魂卡為己用。
“走，出發，大胡子，繼續尋找海上集市！”吳鳴有了線索之后，自然不想耽擱時間，其他人一看吳鳴立刻要走，也是急了。
尤其是曉峰和姜明等人，他們被困在這荒島也有十幾天了，好不容易看到一絲脫困的希望，自然是不想就這么放過，一時間是有些著急，想要求谷蕓她們將自己這一行人都帶上船。
可是他們也看出來了，谷蕓根本說不上話，這里做主的是那個神秘的面具人，只是對方根本沒有理由帶上他們。
這個時候，姜明神色一動，立刻走到吳鳴前面，誠懇道：“帶上我們，我們幾個熟悉這一片海域，我還見過那一艘大船，再一次見到，我一眼就能認出來，相信我，我能幫上你！”
吳鳴看了對方一眼，想了想道：“你我可以帶上，但是其他人對我來說沒什么用，不光是你們，另外船上除了大胡子和惜希之外，其他人對我也沒什么用，我正在考慮，要不要將你們都丟到這荒島上，當然，我有兩條船，也可以給你們一條船，但是不能給你們燃料，你們自己考慮一下。”
聽到這話，焦凱眼睛一亮，他早就不想和這個面具人待在一起了，他看出來了，有這個面具人在，他絕對沒有出頭之日，如果對方能分出一條船來，那是最好，這樣，自己依舊能像以前那樣，成為眾人的焦點。
只不過除了他之外，其他人顯然都對這個建議沒有什么想法。
即便是小橙這樣的女學生都知道，在這海上，如果不抱團的話根本活不下去，說實話，自從有了面具人在，她們這幾天反倒是睡的比以前還要踏實，心里那種對未來和恐懼和無助，也竟然是不知不覺減少了很多。
就像是有了一個主心骨，有了一個靠山。
即便是這個主心骨和靠山并不會對他們特別照顧，但這就像是一個寒冬臘月里的一個火爐，只要靠近它，就可以解決很多實在的問題。
而現在，讓他們離開這個可以擁有安全感的火爐，自然是誰都不愿意，當然，除了焦凱那個傻子。
所以吳鳴說完這話，除了焦凱眼中閃過一絲精芒之外，其他人都是臉色一變，露出了不情愿的神色。
與之相比，大胡子則是一臉得意，他懂得航海，駕船等能力，光憑這一點，就能在面具人面前得到應有的地位，他早就不想帶著谷蕓這些拖油瓶了，人越少，他們消耗的物資和食物也就越少。
就在這個時候，惜希一直偷偷給小橙和谷蕓她們打眼色，谷蕓反應還比較慢，而小橙這個時候則是急忙跑出來，想了想，竟然是跪在了吳鳴面前。
“帶上我，我……我……惜希姐能做到的，我都能做到，而且我發誓對你忠誠，你讓我我做什么就做什么！”聽到小橙這番因為著急而說出的話，惜希暗中豎起了大拇指。
她通過幾天的了解，也多少弄清楚了面具人的脾氣，雖然面具人看上去冰冷、不近人情，甚至有些恐怖，但是實際上，他是一個很好說話的人。
換一句話說，那就是面具人實際上是一個吃軟不吃硬的主兒，如果放下自尊，去求面具人，展現出一些自己的價值，對方并不是那么不好說話，相反，面具人比一些人還要更好說話，這或許就是身為強者的特性。
“真的什么都可以做？”吳鳴發出了一聲玩味的聲音，吳鳴現在實冇力大降，只能依靠生物奴仆和武器的優勢戰斗，如果真的遇到大量敵人和實力達到元氣四級的高手，那么依舊是相當危險，而且這亂流海顯然是一個非常危險的區域，說實話，吳鳴的確需要幫手。
但是就算是找幫手，也要找那種信得過的，畢竟有些事情，吳鳴一個人的確是有些捉襟見肘，例如打探消息，他一個人就做不來，還有維修船只，駕駛和看海圖和羅盤，這都需要各種人才來做。
聽到吳鳴似乎有些‘歧義，的話，那小橙臉色一紅，顯然是想歪了，不過想到惜希已經先行一步，她緊隨其后又有什么，于是堅定道：“我什么都可以做！”
“好，那你留下來！”吳鳴也很干脆，他已經開始計劃了，將留在身邊的人都打造成某一方面的高手，這樣一來，也能幫到自己很多事情。
有了小橙的例子，其他人也都是急忙上前向吳鳴表忠心，宣誓言，曉峰他們這些在荒島上困了十幾天的人是第一個站出來的，因為他們知道，射殺王系蝦怪的人就是面具人的生物奴仆，換一句話說，面具人是他們的救命恩人，向救命恩人表忠心自然無可厚非。
隨后便是谷蕓等人，吳鳴也都是點頭同意。
最后，連之前跟著焦凱的兩個女生也都急忙表達忠心，發毒誓跟著吳鳴，這一下，只剩下了焦凱。
后者也是有些著急了，他想著一開始是有人跟著他一起走，如果只是他一個人，他還沒有勇氣單獨面對大海的勇氣。
不過還沒等他表示什么，吳鳴就掃了對方一眼，道：“你，就算了，我信不過！”
一句話，直接判了焦凱死刑。
本文字由
                    

第一百五十六章 海上集市

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十六章 海上集市
至于那老水手，吳鳴也知道對方絕對不簡單，那是一個至少達到元氣五級的高手，只不過不知道為什么實力被壓制了下來，再加上他邋遢的模樣，誰都不會認為他是一個高手，但是吳鳴知道，以自己目前的實力，如果對上元氣五級的高手，幾乎沒有什么勝算，就算是自己背后的隱形觸手也因為本體元氣的枯萎而很難再催動，所以現在吳鳴遇到真正的高手，能打出的底牌并不多。所以他買到東西后立刻就走，沒有一絲耽擱。本來仿佛是在打瞌睡的老水手，突然看到甲板上成堆的水元卡，也是微微一愣，隨后他就看到一個面具人取走了他的帽子。這一刻，老水手眼中冒出一絲幽光，看了吳鳴的背影一眼，嘴里嘟囔了一句誰都聽不到的話，然后伸手一揮，船上的水元卡便是一個不剩被收走。這一幕雖然快，但依舊有不少人看到，當下那些認為老水手不堪的人知道，他們看走眼了，這老水手絕對不簡單，而更多人則是盯上了那個面具人，后者能拿出這么多水元卡，儼然已經成了他們眼中的一條大魚。在海上集市，或許因為規矩的原因沒有人會做什么，但是在海上，那情況就不一樣了。吳鳴自然也能感受到這目光，他招呼上大胡子、惜希和姜明，一起向盤古號走去，他要在更多人注意到自己之前離開。很快吳鳴上了船，立刻讓大胡子他們駛離海上集市，同時，吳鳴仔細研究手里花三百水元卡買到的船長帽。帽子十分破舊，仔細聞，還能聞到一股異味，但是看得出來。帽子的質地非常好，擺弄了一會兒吳鳴沒有任何發現，想了想。于是將頭上原本戴著的棒球帽摘了下來，將這一頂帽子戴了上去。瞬間。吳鳴有了一種奇怪的感覺。首先，吳鳴發現自己的視野似乎開闊了許多，除此之外，吳鳴還能感覺到腳下的盤古號的‘存在’，以及船下的一小片海水，這種存在感就像是，自己可以憑借意念。來操控船只和那一點海水。當即吳鳴心中激動，通過意念讓船只加速，果然，盤古號的速度立刻是提升了起來。仔細看向船兩側，可以看到是海水形成了一股波浪，正在托著船只前行。“原來如此！”吳鳴笑了，他終于知道這船長之帽的作用是什么了，戴上它。可以對腳下的船只進行控制，即便是沒有動力，也可以借用周圍的海水，形成一種水中的涌動力，來推動船只前行。“賺大了！”吳鳴十分高興。毫無疑問，這一頂船長之帽可是一個真正的寶貝，尤其是在這亂流海域當中，有了這一頂帽子，吳鳴便是擁有了比其他人強大很多的行動能力。船上的其他人也是驚奇的看著這一幕，當然，他們并不知道發生了什么事，剛才船突然開始自己加速，實在是有些不可思議。這個時候，負責瞭望的曉峰和姜明走過來，沖吳鳴道：“船長，有人追來了，速度很快！”‘船長’這個稱呼是吳鳴在幾天前定下來的，真名吳鳴不想告訴別人，畢竟現在自己的仇家也有不少，尤其是那個辛格和弗朗明哥，萬一對方也進入亂流海域，知道自己的名字肯定是一個麻煩事，索性，吳鳴就以‘船長’自稱，這也是符合現在的情況，現在，吳鳴的確就是船長的身份。聽著曉峰和姜明的匯報，吳鳴向后一看，果然看到在海上有一個船的影子在慢慢靠近，一旁的姜明立刻遞上來一個望遠鏡，這東西在海上很有作用，吳鳴本來目力就不錯，用望遠鏡看了看，立刻認出來，后面追著自己的船，正是之前一起到達海上集市的那個蛇人的大船。“沒想到，這第一個追過來的竟然是他們！”吳鳴帶著面具，旁人看不到他的表情，不過顯然，吳鳴現在的表情有些凝重。之前吳鳴就感覺到這蛇人大船上，有一個元氣四級的高手坐鎮，現階段，對付元氣三級的敵人，吳鳴還是有些把握，但是元氣四級，那就有些不好說了。這些蛇人追來，肯定是不懷好意，估摸是為了打劫，如果是自己一個人，在實力被壓制的情況下，勝算不大，不過好在自己現在并不是一個人。如果用船長之帽，操控船只應該可以逃走，但吳鳴并不打算逃走，盤古號和另外一艘船對于他來說還是太小，不一定能到達沉船谷，吳鳴打算將那蛇人的大船奪過來，相對來說，對方的船可是要好上不少。當即吳鳴取出了一些普通的卡冊，分給了船上的所有人。“卡冊里有生物卡，法術卡，一會兒等敵人靠近了，聽我的命令，然后立刻激活所有卡片，需要的元氣卡你們不用擔心，我已經準備好了，這一場戰斗要全殲對手，奪取對方的大船，你們有沒有信心？”吳鳴語氣鎮定無比，于是本來已經十分緊張的大胡子以及惜希等人立刻是鎮定了下來，如果沒有面具人在，給他們一萬個膽子也不敢去攻擊異族船只，但是現在，他們卻是敢。交待給其他人事情，吳鳴總算是松了口氣，如果只是他一個人，即便是召喚生物奴仆，也召喚不出幾個，但是如果人多的話，那么生物奴仆的數量就可以達到壓制對手的目的。要說生物奴仆的質量，吳鳴相信，對方那一船的蛇人加在一起都比不上自己。之后，吳鳴取出從佛朗明哥那里得到的龍鱗匕首，然后取出了暗夜斗篷，披在了自己身上，此刻剛入夜色，正好可以使用者暗夜斗篷隱匿身形。吳鳴的計劃就是讓其他人利用生物奴仆和法術牽制住蛇人，自己伺機殺死對方船上唯一的元氣四級。只要對方的元氣四級一死，吳鳴便是可以高枕無憂。在亂流海域這一段時間里，吳鳴也在練習那一本盜賊手札上的暗殺和戰斗手法，要說近戰刺殺能力，吳鳴已經是提升了不少，除此之外，吳鳴以現在的能力，一天至少還能催動一次隱形觸手，迫不得已，吳鳴會用這一招，相信有隱形觸手在，要殺死一個元氣四級應該把握還是很大的。一切都準備好后，吳鳴叫來惜希和大胡子交待了幾句，然后就潛入到了黑暗當中。那一艘蛇人的大船此刻已經追趕上了吳鳴等人的兩艘船，船上的蛇人一個個興奮無比，揮舞著手里的武器，發出了讓人害怕的叫聲，在它們看來，這兩艘船上的人簡直就是一群待宰的羔羊一般，沒有任何威脅，無論從人數還是實力上，都完全不可能和它們相提并論。“靠近他們，然后丟出鐵鉤，徹底將這兩艘船控制住，然后，我們就可以大開殺戒了，記住，船長的命令是奪走對方手里所有的元氣卡，至于這些人，一個不留，全部殺光！”甲板上，一個強壯的蛇人揮舞著一把帶有弧度的彎刀大聲吼道。“殺光，全部殺光！”甲板上的蛇人拿著武器，舉著火把一個個狂叫道。“可憐的小羔羊們，現在可能已經快要嚇死了，哈哈，我們只需要派出五個勇猛的戰士，就可以很快完成戰斗！”一個蛇人戰士看著前面已經近在咫尺的盤古號，立刻丟出手里的鐵鏈鉤，將船身勾住，然后和其他蛇人一起一躍而下，準備開始屠殺。不過很快這些蛇人就發現，迎接這些異族的不是人類驚恐的面容，而是一大片卡片激活時所發出的元氣光芒。唰唰唰唰！至少有十個手持盾牌和刀劍的骷髏戰士出現，直接將剛剛跳下來的幾個蛇人斬殺，有的蛇人腳還沒落地，腦袋就已經搬家，濺起了一大片血跡。而此刻，真正的戰斗才借著這一股血色剛剛拉開了帷幕。后面，立刻又有十幾名骷髏弓箭手出現，不斷射出箭矢，一下子就將蛇人打懵了，一個照面，至少有十幾名蛇人莫名其妙的被干掉。而等到剩下的蛇人反應過來的時候，骷髏戰士和骷髏弓箭手已經是反攻到了他們的船上。“這是怎么回事？”所以的蛇人都在想著這個問題。除了生物奴仆，還有各種法術，打的蛇人哭爹喊娘。實際上如果憑借真正的實力，這些蛇人絕對可以完爆惜希和大胡子等人，但是后者擁有前者沒有的卡片，擁有強大的火力輸出能力，所以這一下就將蛇人打殘了。一些元氣三級的蛇人，則是被吳鳴之前召喚出的三級骷髏弓箭手定點射殺，剩下的二級蛇人和一級蛇人，很快就死傷殆盡。這，完全成為了單方面的屠殺。如果蛇人不是這么自信，主動靠近讓這些生物奴仆沖上船來，也不會敗得這么快。這個時候，蛇人當中那個元氣四級的高手終于要出動了，對方是一個體型高大的蛇人，穿著鎧甲，從船艙里沖出來，一下就將幾個骷髏戰士擊碎。元氣四級的威勢立顯，可以說，如果按照目前的情況發展下去，即便是占據了優勢的大胡子和惜希等人，也會因為元氣四級高手的加入，而陷入敗局。
                    

