第一百五十七章 船長的航海帽

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十七章 船長的航海帽
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
如果是上一世的吳鳴，遇到這種海上集市或許會興奮不已，他或許會看得眼花繚亂，到處尋找新奇有用的東西，但是現在的吳鳴，眼界可是相當高，只是走了幾艘船，看了看上面出售的各種物品，立刻失去了繼續逛下去的心情。
不過對于大胡子、惜希等人來說，這里出售的東西都是真正的好東西，例如各種水屬性的卡片，包括生物卡、法術卡，護甲和武器，看的他們是激動無比，但是這些東西他們根本買不起，除此之外，還有很多稀奇古怪的道具，例如某種海洋怪物身上的材料，某種蔚藍色的晶石，甚至還有出售船的。
只不過這個海上集市，在吳鳴看來實在沒有什么可看的。
他不打算浪費時間，精通第四元氣世界語言的吳鳴，很快就找到一個專門出售各種情報的船只。
這一艘船也是十分特別，通體黑色，被包裹在厚厚的黑色帆布之下，里面的人也都是穿著斗篷，一副神秘莫測的摸樣。
聽到吳鳴要購買情報，立刻有一個穿著斗篷的人招呼吳鳴。
“你要買什么情報？事先說明一下，我們出售的情報，價格可是不低，而且不同的情報，價格也不同，如果付不起元氣卡，那我們會用你的命來抵賬！”面前這個穿著斗篷的人此刻兇狠狠的說道。
“區區一個元氣三級，也敢在這里大放厥詞！”吳鳴冷聲一哼，直接點破了對方的元氣等級，一般來說，如果不釋放出自己的元氣，其他人是不可能知道你又幾斤幾兩的，而吳鳴卻是一個另類，這么一說對面那個穿著斗篷的人立刻就是一愣。
無論是哪個元氣世界，無論哪個種族，都只奉行力量至上。說的粗俗一點，誰的拳頭大誰就有話語權，這個斗篷人被吳鳴這么一喝斥，也是有些底氣不足，態度立刻軟化了下來。
“這……剛才我只是說一下我們的規矩，不過如果是您，相信是沒有任何問題的，有什么需要，請盡管說！”斗篷人在吃不準吳鳴底牌的情況下，只能是恭敬的說道。
吳鳴冷哼一聲。心中卻是明白。和這些異族交談。最好就是先展現出實力，不過眼下他實力大降，只能是通過‘詐，來將自己的話語權抬高。
想到這里，吳鳴繼續道：“我剛來亂流海域。我問你，你知道如何從亂流海離開的方法嗎？”
吳鳴沒有一開始就詢問鯊魚旗幟的船只，那樣問，針對性太強，萬一鯊魚旗幟那邊勢力龐大，萬一和海上集市也有關聯，自己這么問，無異于是在找麻煩。
所以這個問題要放到后頭，至于要支付的元氣卡。吳鳴手里可是有不少，要知道之前吳鳴可是剛得到佛朗明哥的卡戒，這個高級盜賊手里的元氣卡數量極多，足夠吳鳴揮霍。
斗篷人聽到吳鳴的第一個問題，立刻做出了冇恍然之狀。
“原來您是剛剛進入亂流海。不過這里一直都是只能進不能出，一旦進入，那就永遠出不去了，所以您這第一個問題，我回答不了，自然不需要交費！”斗篷人客氣的說道。
吳鳴點了點頭，也沒有表示不滿意，而是又另外問了一些關于亂流海域的事情，隨后才話鋒一轉，道：“幾天前，我曾經見過一個懸掛著鯊魚旗幟的船只，似乎挺厲害，你知道他們是什么人么？”
“鯊魚旗幟？我知道了，那是魚人一族的鯊魚號，亂流海域中數一數二的勢力，喜歡獵殺和尋找特殊的生物和寶物出售，而他們最喜歡去的，就是沉船谷！”斗篷人說道。
“那沉船谷是什么地方？”吳鳴繼續詢問。
“沉船谷是亂流海域里最中心，需要有一定實力才能前往，而那里也是最大的島嶼聚集地和市場，以我們的實力，還不敢前往，您既然來到亂流海域，遲早要知道沉船谷，那里有亂流海域里最稀有的東西，要買賣東西，去那里絕對沒錯！”斗篷人此刻話語中透露著一絲向往。
“關于沉船谷，你還知道什么？”吳鳴倒是路出了好奇的神色，他沒想到，在這亂流海域里竟然還有這么一個地方。
“沉船谷，那里有亂流海域里最大的沉船，據說里面有無數寶物，到現在，都沒有人將那一艘大船探查完畢，而且據說每一年，只能進入一次，另外，三大幽靈圣地之一的賽卓號，也一直停靠在沉船谷的港口，當年我們誤入亂流海域之前，幽靈圣地之一的賽卓就消失很久了，我也是來了這里才知道，三大幽靈圣地之一，竟然是一艘大船，而且已經被困在亂流海域數百年了！”斗篷人講的很仔細，但在吳鳴聽來，卻是相當震撼的消息。
他已經猜出來，姜明所說的懸掛鯊魚旗幟的船只捕獲了海妖一族，估摸就是前往沉船谷出售去了，也就是說，想要找到海妖一族，自己最好也是去一趟沉船谷。
“最后一個問題，去沉船谷，有什么條件嗎？”吳鳴也是聽到剛才斗篷人說過，他們的實力不敢前往，所以才有此一問。
“條件？沒有，但是沉船谷周圍的海域里是無風無浪，船只很難前行，另外那里時常出沒兇殘的海盜和巨型海怪，沒有一定實力，還沒有進入沉船谷，就已經葬身海底了，也是因為這個原因，才會有這個海上集市，換一句話說，這里是給那些沒有能力進入沉船谷的勢力提供的一個交易平臺。”
吳鳴沒有要問的了，他直接將元氣卡支付給對方，這種賬吳鳴還是不會賴的，而那斗篷人看到吳鳴如此痛快，更是恭敬的不得了。
至于跟在吳鳴身后的大胡子、惜希等人，也是對吳鳴佩服的五體投地，剛剛他們根本聽不懂他在說什么。
“原來，面具大人竟然連異族的語言都懂，太厲害了！”惜希眼里更是激動，她明白，自己這一次是賭對了。
帶著三人離開了這一條船，吳鳴想了想，卻是沒有立刻回去。
既然要趕往沉船谷，那么現在那兩條破船怕是有些困難，吳鳴需要一條新船，更快，更大，而且要有特殊的行動能力，否則原本船上的油料可是不夠用。
不過在這個海上集市里出售的船只，老實說，都入不了吳鳴的眼睛，買這些船，還不如自己原本的那兩艘。
不過就在這個時候，吳鳴看到前面有一艘相對小一些的木質帆船，上面只有一個穿著水手服飾的老頭坐在那里打盹，整個船里，就他一個人，而且他只賣一件商品。
那就是一頂帽子。
帽子是典型的船長帽，上面還插著一支羽毛，十分古樸，而且是有些破舊了，除此之外，這帽子看上去根本沒有任何特殊之處，再加上這老水手的船特別小，甚至說是一個小舟也不為過，所以幾乎沒有人前去詢問。
看那老水手的樣子，似乎已經單獨坐了很久。
如果吳鳴的元氣感應能力不是特別變態的話，肯定也只是掃一眼就過去了，但是有些事情就是這么巧合。
吳鳴一眼掃過去，立刻就被那一頂帽子吸引了注意力。
因為吳鳴感應到上面有一抹極為隱晦的元氣波動，這一股波動十分特殊，充滿了海洋的氣息。
所冇以吳鳴走了過去。
鞋子踩在船上的聲音讓老水手抬起了滿是皺紋的眼皮，看了一眼吳鳴，然后指了指地上的一塊牌子，并不說話。
吳鳴低頭一看，樂了！
那牌子上寫著，船長的航海帽，出售價格，三百張水元卡。
在亂流海上，水元卡的價值更高，因為這里很多卡片都是那種水屬性，而要激活水屬性的卡片，水元卡自然是必備之物。
只不過三百張水元卡，相對來說也實在是一個大數目，剛剛吳鳴看到了一艘比盤古號還要大一點的船，價格也不過兩百張水元卡，這里一頂帽子就要三百張水元卡，實在是有些夸張，而且牌子上還注明，非買勿碰。
“怪不得，沒有人關注這里呢！”吳鳴恍然道，就如同斗篷人所說的，這個海上集市的規模實際上很小，來這里的人都是一些亂流海的下層，手里的元氣卡本來就不多，肯定是買一些最有價值和的東西，一頂不知道有什么作用的帽子就要三百水元卡，無論是誰都會認為賣東西的老水手瘋了，而如果誰去買那頂破帽子，那就是標準的傻子和白癡。
所以很長時間了，沒有人搭理他。
吳鳴又仔細感應了一陣，的確是可以感覺到這一頂破舊的帽子上蘊含著極為隱晦的元氣波動。
想了想，吳鳴從卡戒中取出了三百張水元卡，丟在了這一艘船的甲板上，然后伸手將那一頂帽子拿在手里，轉身就走。
誰買誰傻子，顯然，吳鳴在別人眼里已經成了傻子的代名詞，但事實真的是如此嗎？
顯然不是！
吳鳴在拿到這帽子的瞬間，就確定了一件事，這一頂帽子不簡單，至少肯定是值那三百水元卡的，至于它究竟有什么作用，還需要進一步研究才能知道。
                    

第一百五十八章 戰蛇人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十八章 戰蛇人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
至于那老水手，吳鳴也知道對方絕對不簡單，那是一個至少達到元氣五級的高手，只不過不知道為什么實力被壓制了下來，再加上他邋遢的模樣，誰都不會認為他是一個高手，但是吳鳴知道，以自己目前的實力，如果對上元氣五級的高手，幾乎沒有什么勝算，就算是自己背后的隱形觸手也因為本體元氣的枯萎而很難再催動，所以現在吳鳴遇到真正的高手，能打出的底牌并不多。
所以他買到東西后立刻就走，沒有一絲耽擱。
本來仿佛是在打瞌睡的老水手，突然看到甲板上成堆的水元卡，也是微微一愣，隨后他就看到一個面具人取走了他的帽子。
這一刻，老水手眼中冒出一絲幽光，看了吳鳴的背影一眼，嘴里嘟囔了一句誰都聽不到的話，然后伸手一揮，船上的水元卡便是一個不剩被收走。
這一幕雖然快，但依舊有不少人看到，當下那些認為老水手不堪的人知道，他們看走眼了，這老水手絕對不簡單，而更多人則是盯上了那個面具人，后者能拿出這么多水元卡，儼然已經成了他們眼中的一條大魚。
在海上集市，或許因為規矩的原因沒有人會做什么，但是在海上，那情況就不一樣了。
吳鳴自然也能感受到這目光，他招呼上大胡子、惜希和姜明，一起向盤古號走去，他要在更多人注意到自己之前離開。
很快吳鳴上了船，立刻讓大胡子他們駛離海上集市，同時，吳鳴仔細研究手里花三百水元卡買到的船長帽。
帽子十分破舊，仔細聞。還能聞到一股異味，但是看得出來，帽子的質地非常好，擺弄了一會兒吳鳴沒有任何發現，想了想。于是將頭上原本戴著的棒球帽摘了下來，將這一頂帽子戴了上去。
瞬間，吳鳴有了一種奇怪的感覺。
首先，吳鳴發現自己的視野似乎開闊了許多，除此之外，吳鳴還能感覺到腳下的盤古號的‘存在’。以及船下的一小片海水，這種存在感就像是，自己可以憑借意念，來操控船只和那一點海水。
當即吳鳴心中激動，通過意念讓船只加速，果然。盤古號的速度立刻是提升了起來，仔細看向船兩側，可以看到是海水形成了一股波浪，正在托著船只前行。
“原來如此！”
吳鳴笑了，他終于知道這船長之帽的作用是什么了，戴上它，可以對腳下的船只進行控制。即便是沒有動力，也可以借用周圍的海水，形成一種水中的涌動力，來推動船只前行。
“賺大了！”吳鳴十分高興，毫無疑問，這一頂船長之帽可是一個真正的寶貝，尤其是在這亂流海域當中，有了這一頂帽子，吳鳴便是擁有了比其他人強大很多的行動能力。
船上的其他人也是驚奇的看著這一幕，當然。他們并不知道發生了什么事，剛才船突然開始自己加速，實在是有些不可思議。
這個時候，負責瞭望的曉峰和姜明走過來，沖吳鳴道：“船長。有人追來了，速度很快！”
‘船長’這個稱呼是吳鳴在幾天前定下來的，真名吳鳴不想告訴別人，畢竟現在自己的仇家也有不少，尤其是那個辛格和弗朗明哥，萬一對方也進入亂流海域，知道自己的名字肯定是一個麻煩事，索性，吳鳴就以‘船長’自稱，這也是符合現在的情況，現在，吳鳴的確就是船長的身份。
聽著曉峰和姜明的匯報，吳鳴向后一看，果然看到在海上有一個船的影子在慢慢靠近，一旁的姜明立刻遞上來一個望遠鏡，這東西在海上很有作用，吳鳴本來目力就不錯，用望遠鏡看了看，立刻認出來，后面追著自己的船，正是之前一起到達海上集市的那個蛇人的大船。
“沒想到，這第一個追過來的竟然是他們！”吳鳴帶著面具，旁人看不到他的表情，不過顯然，吳鳴現在的表情有些凝重。
之前吳鳴就感覺到這蛇人大船上，有一個元氣四級的高手坐鎮，現階段，對付元氣三級的敵人，吳鳴還是有些把握，但是元氣四級，那就有些不好說了。
這些蛇人追來，肯定是不懷好意，估摸是為了打劫，如果是自己一個人，在實力被壓制的情況下，勝算不大，不過好在自己現在并不是一個人。
如果用船長之帽，操控船只應該可以逃走，但吳鳴并不打算逃走，盤古號和另外一艘船對于他來說還是太小，不一定能到達沉船谷，吳鳴打算將那蛇人的大船奪過來，相對來說，對方的船可是要好上不少。
當即吳鳴取出了一些普通的卡冊，分給了船上的所有人。
“卡冊里有生物卡，法術卡，一會兒等敵人靠近了，聽我的命令，然后立刻激活所有卡片，需要的元氣卡你們不用擔心，我已經準備好了，這一場戰斗要全殲對手，奪取對方的大船，你們有沒有信心？”吳鳴語氣鎮定無比，于是本來已經十分緊張的大胡子以及惜希等人立刻是鎮定了下來，如果沒有面具人在，給他們一萬個膽子也不敢去攻擊異族船只，但是現在，他們卻是敢。
交待給其他人事情，吳鳴總算是松了口氣，如果只是他一個人，即便是召喚生物奴仆，也召喚不出幾個，但是如果人多的話，那么生物奴仆的數量就可以達到壓制對手的目的。
要說生物奴仆的質量，吳鳴相信，對方那一船的蛇人加在一起都比不上自己。
之后，吳鳴取出從佛朗明哥那里得到的龍鱗匕首，然后取出了暗夜斗篷，披在了自己身上，此刻剛入夜色，正好可以使用者暗夜斗篷隱匿身形。
吳鳴的計劃就是讓其他人利用生物奴仆和法術牽制住蛇人，自己伺機殺死對方船上唯一的元氣四級。
只要對方的元氣四級一死，吳鳴便是可以高枕無憂。
在亂流海域這一段時間里，吳鳴也在練習那一本盜賊手札上的暗殺和戰斗手法，要說近戰刺殺能力，吳鳴已經是提升了不少，除此之外，吳鳴以現在的能力，一天至少還能催動一次隱形觸手，迫不得已，吳鳴會用這一招，相信有隱形觸手在，要殺死一個元氣四級應該把握還是很大的。
一切都準備好后，吳鳴叫來惜希和大胡子交待了幾句，然后就潛入到了黑暗當中。
那一艘蛇人的大船此刻已經追趕上了吳鳴等人的兩艘船，船上的蛇人一個個興奮無比，揮舞著手里的武器，發出了讓人害怕的叫聲，在它們看來，這兩艘船上的人簡直就是一群待宰的羔羊一般，沒有任何威脅，無論從人數還是實力上，都完全不可能和它們相提并論。
“靠近他們，然后丟出鐵鉤，徹底將這兩艘船控制住，然后，我們就可以大開殺戒了，記住，船長的命令是奪走對方手里所有的元氣卡，至于這些人，一個不留，全部殺光！”甲板上，一個強壯的蛇人揮舞著一把帶有弧度的彎刀大聲吼道。
“殺光，全部殺光！”甲板上的蛇人拿著武器，舉著火把一個個狂叫道。
“可憐的小羔羊們，現在可能已經快要嚇死了，哈哈，我們只需要派出五個勇猛的戰士，就可以很快完成戰斗！”一個蛇人戰士看著前面已經近在咫尺的盤古號，立刻丟出手里的鐵鏈鉤，將船身勾住，然后和其他蛇人一起一躍而下，準備開始屠殺。
不過很快這些蛇人就發現，迎接這些異族的不是人類驚恐的面容，而是一大片卡片激活時所發出的元氣光芒。
唰唰唰唰！
至少有十個手持盾牌和刀劍的骷髏戰士出現，直接將剛剛跳下來的幾個蛇人斬殺，有的蛇人腳還沒落地，腦袋就已經搬家，濺起了一大片血跡。
而此刻，真正的戰斗才借著這一股血色剛剛拉開了帷幕。
后面，立刻又有十幾名骷髏弓箭手出現，不斷射出箭矢，一下子就將蛇人打懵了，一個照面，至少有十幾名蛇人莫名其妙的被干掉。
而等到剩下的蛇人反應過來的時候，骷髏戰士和骷髏弓箭手已經是反攻到了他們的船上。
“這是怎么回事？”所以的蛇人都在想著這個問題。
除了生物奴仆，還有各種法術，打的蛇人哭爹喊娘。實際上如果憑借真正的實力，這些蛇人絕對可以完爆惜希和大胡子等人，但是后者擁有前者沒有的卡片，擁有強大的火力輸出能力，所以這一下就將蛇人打殘了。
一些元氣三級的蛇人，則是被吳鳴之前召喚出的三級骷髏弓箭手定點射殺，剩下的二級蛇人和一級蛇人，很快就死傷殆盡。
這，完全成為了單方面的屠殺。
如果蛇人不是這么自信，主動靠近讓這些生物奴仆沖上船來，也不會敗得這么快。這個時候，蛇人當中那個元氣四級的高手終于要出動了，對方是一個體型高大的蛇人，穿著鎧甲，從船艙里沖出來，一下就將幾個骷髏戰士擊碎。
元氣四級的威勢立顯，可以說，如果按照目前的情況發展下去，即便是占據了優勢的大胡子和惜希等人，也會因為元氣四級高手的加入，而陷入敗局。
                    

第一百五十九章 險殺四級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十九章 險殺四級
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
好在，這種情況永遠不會出現因為這個時候，吳鳴已經盯上了這個元氣四級的蛇人頭領。
在那個元氣四級蛇人攻擊骷髏戰士的瞬間，它的身后，突然冒出一個黑影，隨后一道寒光閃現，元氣四級蛇人的要害立刻爆出一團血光。
龍鱗刺入身體后拔出后，傷口竟然無法自愈，鮮血仿佛不要錢的般涌出，對方堅固的護甲，在龍鱗匕首的攻擊下，如同紙片一般。
偷襲的自然就是吳鳴，雖然一擊得手，可元氣四級畢竟是元氣四級，蛇人頭領雖然受到重創，但依舊留有余力，反手一爪就拍向偷襲的關鳴。吳鳴暗罵一聲，急忙翻身躲過，而那蛇人頭領速度更快，竟然是已經沖過來，要一擊將吳鳴置于死地。
“死！”
危急關頭，吳鳴眼睛一瞪，立刻是全力催動隱形觸手，以他現在的元氣只能催動一次，所以機會他一定要把握住，一旦失敗，他便是必死無疑。
好在對方蛇人頭領也是殺紅了眼，根本沒料到吳鳴還有后手，它剛沖過來，就直接被暴起的隱形觸手將腦袋打了個粉碎。
漫天血肉暴起，將這個夜晚渲染的更加血腥，蛇人首領無頭的尸體保持著沖鋒的姿勢向前栽倒，發出一陣巨響。
而吳鳴則是臉色蒼白，虧得帶著面具，否則肯定會被人看出他已經力竭，以吳鳴目前的實力，催動隱形觸手直接滅殺一個元氣四級竟然是將吳鳴渾身的元氣抽了個干凈現在吳鳴只能勉強站立，想要再動手都不可能。
當下吳鳴知道，自己的情況比想象的還要麻煩，自己的實力竟然在一天一天的減弱，除非是學會掌控體內雷火魂卡的方法，否則遲早有一天，吳鳴會變成一個普通人。
在這個世界里，普通人根本活不了。
“走一步看一步吧我肯定能找到海妖一族！”吳鳴此刻咬牙堅持，同時大吼一聲：“蛇人頭領已經被我擊殺，其他人不想死馬上束手就擒！”
吳鳴如何擊殺蛇人頭領的細節，沒有人看到，但是結果卻是誰都看到了。蛇人頭領腦袋碎成一地碎渣，血肉模糊這一下剩下的蛇人都是膽戰心驚，尤其是吳鳴后面那一句，更是讓它們猶豫不決。
“看什么看，將這些異族都殺了！”吳雞這一句是用人類的語言喊的，大胡子等人聽到立刻繼續進攻，當下又有十幾個蛇人倒在血泊當中，剩下的小貓兩三只也不可能逆轉局面，結果很快就被屠殺殆盡。
一陣海風吹過將一股股血腥味卷入鼻腔當即一些沒怎么經過戰斗的女生臉色一白，看樣子想要吐，不過有面具人這個殺神在，她們也不敢，只能忍著，倒是沒有真吐出來。
別人眼中，吳鳴神秘無比，更是強大無比竟然輕易就將蛇人首領擊殺，眾人對他更是敬畏。
“打掃船只，將戰利品收繳起冇來，等我統一分配，另外，這一艘船以后就是我們的了，將之前兩艘船上有用的物資帶上來，還有重機槍也一起搬來。”吳鳴交代完，便是轉身走到蛇人大船的船艙，此刻吳鳴感覺非常不好，體內的魂卡竟然是在不斷的吸食自己的元氣，怪不得會越來越弱，但是此刻，那一個魂卡就如同是一個貪婪而且不受控制的怪物，吳鳴拿它是一點辦法都沒有，只能回去靠灌血木漿液來維持。
至于還能維持多久，吳鳴就不知道了。
甲板上，惜希和大胡子安排所有人動了起來，清理尸體的清理尸體，洗甲板的洗甲板，收集戰利品的則是要輕松一些，但是他們沒有任何一個人敢偷偷藏下戰利品，不知不覺當中，面具人已經成了他們真正的領袖，而面具人的話，便是必須要遵守的律法。
不得不說，這些細瑣的事情還是惜希這個女孩子干得利索，于是大胡子就帶了幾個男生，卻搬運物資了。
再說吳鳴，此刻喝了不少血木漿液之后，才總算是恢復了一些氣力，這讓吳鳴知道，以后不到萬不得已，隱形觸手這一個大殺器還是不要亂用的好，以前自己實力強悍，堂堂元氣四級，自然可以使用，但是現在不行了。
這讓吳鳴更加迫切的想要恢復實力。
一個小時后，吳鳴走出了船艙，外面已經被收拾的干干凈凈，甲板上的尸體都被清理掉，血跡也都搽抹干凈，原來兩條船上有用的物資也都搬了上來。
這一艘蛇人的船很大，里面有足夠的空間讓所有人休息，而且吳鳴擁有了船長的航海帽，要催動這一艘大船航行沒有任何問題
接下來吳鳴要去的地方，毫無疑問就是沉船谷。
那是鯊魚號最有可能前往的地方，按照九爪所說的，海妖一族數量極為稀少，即便是在亂流海域也是稀罕物，鯊魚號上的魚人如果抓到海妖一族，很可能會去亂流海域最大的聚集地沉船谷來尋找買家。
這對于自己來說，也是一個機會，而且按照姜明所說的，對方是在數天前捕捉到了海妖一族，那么算算時間，自己這邊也要加快速度了。
于是吳鳴按照從海上集市買到的情報，向著亂流海域最中心的區域沉船谷行駛而去。擁有船長的航海帽，速度比以前提升了三四倍，按照這個速度，兩三天時間就可以趕到沉船谷。
蛇人船艙內的東西也被惜希等人整理出來，包括之前得到的戰利品，一起都請算了出來，被惜希記在了一個小本子上，確認無誤后，她才整理了一下衣服，敲響了船長艙的房門。
“進來！”吳鳴此刻站在正對船頭的一個木窗前，控制著這一艘大船快速前行，不得不說，如果沒有這一個航海帽，吳鳴即便是得到了這一艘大船，想要趕到沉船谷也絕對不是一件容易的事情，因為根本沒有足夠的水手來讓船前行。
但是現在，一切問題在頭上這一頂航海帽這里都可以迎刃而解。
三百張水元卡，現在看來花的非但是相當值得，而且是自己占了大便宜，按照吳鳴的想法，這一頂帽子就算是價格再多十倍，甚至百倍都有人買。
那個出售帽子的老水兵，吳鳴看不透，總覺得對方有些奇怪，不過這件事也有可能是感覺錯誤，畢竟吳鳴自己的感覺，也不是任何時候都靈驗。
身后惜希小心翼翼的走了進來，現在整個船上的人對面具人船長已經是敬畏到了極致，而作為相當于船長秘書的惜希，自然是成了唯一一個敢敲開船長房間的人。
實際上，其他人認為惜希早就是船長的女人了，畢竟這種事在海上是司空見慣，就說大胡子和以前的焦凱，身邊的女人還不是得乖乖獻出身體。可問題是，惜希比誰都知道，自己還沒有被破身，面具人船長并沒有對她怎么樣，這反倒是讓惜希十分感激和好奇，她想要知道，這一個神通廣大的面具人船長究竟是什么人？想要知道他的過去，更深入的了解他，這在以前惜希對男人不屑一顧的情況來看簡直是不敢想象的，可是現在，惜希是真的有些喜歡上這個強大而且對人面冷心熱的面具人了。
此刻，看著面具人挺拔的背影，惜希眼神有些迷離，不過很快她就恢復了正冇常，輕聲走到吳鳴身后道：“船長，戰利品和船上的物品已經清點出來了，各種護甲一共三十七套，大都有破損，但還是可以使用，精鐵彎刀四十一把，品質都不錯，還有被腌制的咸魚一共有兩千公斤，應該是那些蛇人的食物，還有，卡冊十五套，元氣卡八百張，生物卡三十五張，船下還有一些貨物，有點像是礦石，我們不知道是什么，另外…我們在船下發現了一些怪物，大胡子他們已經帶人過去了。”
吳鳴一聽，微微一愣，這船里還有怪物？
當下，吳鳴讓惜希帶著自己下到船底，結果看到下面有超過二十個強壯無比的獸人呆呆的坐在那里，脖子和腳上有鐵鏈鎖著，一個個光著身體，只有一個破布遮擋私處，臉上丑陋無比，而且是一臉呆滯。
“船長，我看這些應該是劃槳的苦工，它們的智商要么有問題，要么就是被人下了藥弄成這個樣子，估摸除了劃槳之外，其他的都不懂了！”大胡子現在在這里研究了半天，此刻看到吳鳴過來，急忙跑過來報告道。
吳鳴點了點頭，這大船兩邊下面有很多巨大的船槳，原來是這些怪物劃動的，這倒是也好，畢竟要用航海帽控制大船航行，只能是在自己清醒的時候，可如果自己休息那就不行了，有這些劃槳的獸人苦工，倒是省了事。
“這些苦工交給你了，盡快熟悉它們，讓它們工作！”吳鳴交給大胡子一項工作，后者急忙點頭應承下來。
接下來，吳鳴又看了看惜希說的礦石，竟然是用來打造武器的上好元晶鐵，這東西吳鳴在吳城和獅城都見過，在海洋里，這種礦石應該更值錢才對，估摸蛇人是準備拿這些礦石出去販賣。
                    

第一百六十章 巨型海龜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十章 巨型海龜
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
蛇人的全軍覆沒，實際上也是它們咎由自取。
如果它們不起貪念，就不會去追蹤吳鳴，不去追蹤，就不會喪命在這里，可是因為起了貪念，所以蛇人不光是丟了性命，還將整條船送給了吳鳴，這就是貪念引起的后果。當然，真正原因還是它們實力本身就不強，所以無論什么時候，實力都是第一位的，這也是吳鳴一定要先恢復實力的原因。
在船里走了一圈，吳鳴熟悉環境，而從始至終，惜希都是抱著一疊紙就如同是真正的秘書一樣跟在后面。
回到房間，吳鳴看到惜希還跟在后面，才反應過來道：“對了，戰利品還沒有分配，惜希，護甲和武器還有卡片，你按照之前其他人的表現分發下去吧，這些東西我還用不著，包括生物奴仆。”
“是！”惜希點頭，像面具人這么好說話而且大方的人，她也是第一次看到，換做是其他人，這么多戰利品肯定是獨自占有，絕對不會分給手下的。
“你還有什么事嗎？”吳鳴看著沒有離開的惜希，尤其奇怪的問道，往常，自己交代完事情，惜希就會出去，今天她似乎有些不對勁。
惜希其實心里早就想著一件事，自從遇到面具人，她的生活就有了很大的好轉，不再需要東躲西藏，不再需要受凍餓肚子，更不需要再擔心那些對自己不懷好意的人的窺視，這些，都是面具人給她的。
沒有面具人，她什么都不是。
而惜希不想再回到以前的生活，那種孤獨、恐懼和對未來的無助彷徨，所以，她決定以后跟著面具人，無論他去什么地方，都要跟著。
作為一個聰明的女人，惜希自然知道女人的資本。只有成為了面具人的女人，自己才能順理成章名正言順的跟在他身邊，當然，惜希想這么做不光是為了自己的生存，還因為，她是真的有些喜歡和依賴面具人了。
所以她決定，要主動出擊。
想到這里，惜希鼓足勇氣道：“船長，今晚我……我想陪著你！”
即便是做好準備下定決心，但話到嘴邊還是有些緊張。此刻惜希感覺自己耳根子都有些紅了。手指捏著手指。有些期待，又有些緊張，即便是她自己，都說不出此刻的心情。
一個女人都這么說了。吳鳴自然知道對方要做什么，說實話，惜希非常漂亮，身材高挑四肢修長，更有一種女人的特有干練，只要是男人對這種女人幾乎沒有什么抵抗力，但是吳鳴想到自己已經有了李霞和戚婷，雖說在新世界里，實力強大的男人可以擁有多個女人。但是他的觀念還是有些保守。
更不用說，現在吳鳴實際上十分虛弱。
想了想，吳鳴努力壓下了心中一絲躁動道：“我要休息了，惜希，你也去休息吧！”
后者原本滿懷期待的表情一時間有些僵硬。她手指有些用冇力的捏著衣角，卻是嗯了一聲，輕聲離開。
而她在關上門后，感覺有些委屈，眼眶里的淚水也開始打轉，好不容易她鼓起勇氣，沒想到會被人拒絕。
只不過惜希的性格很堅韌，否則也不會再海上堅持一年時間而不投入到焦凱和大胡子的懷抱來換取保護，這是惜希的堅持，也是她選擇的道路，正如這一次她要選擇面具人當她的靠山，一旦選定，她就不會改變。
當然她不會怪面具人，自己現在的一切都是面具人給的，她只有感激，即便是面具人不接受她，惜希也會竭盡全力跟在面具人身邊，或許有一天，面具人會接受自己。
“一定有那么一天的！”惜希在門口緊握小拳頭，眼神堅定。
大胡子很快就搞定了那些獸人苦力，在吳鳴休息的時候，獸人苦力也會劃動船槳，讓船可以正常航行。
接下來幾天海上風平浪靜，這天正午，大胡子和姜明等人站在甲板上，看著海面，臉上慢慢泛出一絲凝重。
因為他們發現，不知道從什么時候開始，海上的風浪似乎小了很多，到現在已經徹底沒有了，此刻的海面平靜的像一個湖面，而且空氣中也沒有了咸濕的海風，給人的感覺就是極度的安靜。
這明顯有些不同尋常。
大胡子和姜明立刻將這個情況告訴了吳鳴，吳鳴到達甲板看了看，立刻知道，這應該是快要到達沉船谷了，因為出售情報的斗篷人曾經說過，在沉船谷周圍，會有一個無風無浪的海域，這是最危險的海域，很多船只就是因為懼怕這里，所以才不敢前往沉船谷。
當即吳鳴吩咐下去，讓所有人打起精神，同時他戴上船長的航海帽，全力催動船只向前行進，爭取早一點通過這一片海域。
不過很多時候，現實情況和理想狀態是不同的。
剛剛航行了沒多久，就見前面從一側出現了一個幾個小黑點，而且小黑點越來越大，赫然是幾條黑色的快船。
這些快船前面有很多粗大的繩索，連著幾頭古怪的長角魚類，因為有這些魚類的牽引，所以對方的速度十分快，很快就追了過來。
“海盜！”
吳鳴立刻知道這黑色的快船上是什么人了，出賣情報的斗篷人說過，這一片無風無浪的海域里最多的只有兩種東西。
一個是恐怖的海怪，另外一個則是海盜。
這些都是在亂流海域有一定實力的勢力，專門打劫來往沉船谷的船只。
“機槍準備，其他人進入戰備狀態，聽我的命令！”吳鳴有條不紊的吩咐下去，面對這些海盜，最好的辦法就是將其擊退。
惜希、大胡子等人都是立刻執行吳鳴的命令，經歷過蛇人一戰，他們也是沉穩了許多，不會像一開始那樣，還沒有開打，就嚇得腿軟腳軟。
重機槍很快就準備就緒，這是很好的遠程武器，除此之外，眾人也都捏住自己的卡片，只要面具人船長一聲令下，他們立刻就會展開進攻。
那幾艘海盜快船很快就靠近到了十幾米范圍內，這個距離，可以看到對面船甲板上那一個個面帶兇色的匪盜。
這些都是第四元氣世界的異族，有當地的魚人，也有從外面進入亂流海然后被困在這里的人，和蛇人相比，這些海盜更加危險，畢竟打劫對于他們來說已經是家常便飯。
“聽好了，立刻停船，否則被我們追到，一定殺死你們所有人！”快船上，一個趴在桅桿上的魚人吼道。
魚人是海中特殊的異族，它們擁有魚類的特性，可以在水下呼吸，也擁有人類的身軀，可以穿戴鎧甲手拿武器，在海上，魚人是最勇猛的戰士。
吳鳴自然不會停船，過了一會兒，對方就惱了，立刻讓前面拖拽的大魚加速，擋在吳鳴船體的前面，然后甩出一個個帶鉤子的繩索，從四面八方將吳鳴等人的大船逼停。
“動手，攻擊海里那些拉船的魚！”吳鳴知道這個時候再不動手，那就被動了，所以他立刻下令。
當即重機槍開始咆哮，骷髏戰士和骷髏弓箭手出現，其中，還包含了一些其他的生物奴仆，總之在生物奴仆上，吳鳴這里的配置那是相當的高端。
就如同蛇人一般，這些海盜被打了一個措手不及，一開始就有了不少的傷亡，而且吳鳴直接讓冇手下的人激活了火系的法術卡，將對方的一條船直接引燃，除此之外，吳鳴還命令自己召喚出的三級骷髏弓箭手，配合重機槍，將拉著那些海盜船的大魚直接射殺。
這也是吳鳴一開始想好的戰術。
只要干掉這些拉船的大魚，就如同沒有了引擎的汽車，只能成為一堆廢鐵。
突襲成功之后，吳鳴才在混亂中，利用航海帽猛然加速，撞開了對方的一艘船，快速逃離。
因為將對方所有拉船的大魚都射殺，所以那些海盜船雖然還有四五搜，但卻是一個個都無法行動，只能眼睜睜看著獵物逃走。
海盜船上的海盜一個個憤怒無比，其中一個魚人一臉惱火，直接取出了一個古怪的木鼓，用力敲打起來。
木鼓發出的聲音穿透海面，進入海底，不一會兒，海面之下就出現了一個巨大無比的黑影，以極快的速度向吳鳴等人的大船追擊而去。
這一刻，吳鳴也是感覺到一股前所未有的危機感，他突然從船沿向下一看，立刻是頭皮發麻，此刻船下的海里，出現了一個船要大至少十幾倍的黑影。
“這是什么東西？”吳鳴眉頭緊縮，大胡子和惜希等人也發現了異常，看到船下的黑影，也是一個個面色蒼白，有的甚至連站都站不穩。
誰都知道，下面很可能是一頭巨大無比的海怪。
吳鳴現在也是苦笑，如果是體型這么巨大的海怪，自己現在的實力根本不能將其怎樣，而對方估摸輕輕一撞，自己這一艘小船就要破碎。
這個時候，海下的黑影開始上升，很快四周的海面就向上涌起，冒出一個個巨大無比的巖石尖刺，最大的一個，簡直如同五六層樓那么高，而吳鳴他們的船，則是被那個黑影頂起來，脫離了海面。
                    

第一百六十一章 獸螺顯威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十一章 獸螺顯威
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
船上離了陷入了混亂，這種場面，他們根本沒有經歷過，人類對于巨大無比的生物天生有一種恐懼感，而此刻，周圍的那個怪物簡直大到讓人心驚膽戰。
這是一只巨大無比的龜，光是龜殼，就如同是一個巨大無比的島嶼一般，前面伸出的烏龜頭，光是一個眼睛就比船要大，只要它一張嘴，就可以將整條船都吞進肚子。惜希和其他人臉上都是一片死灰和絕望，這種怪物，已經超出了他們的想象，甚至超出了他們的認知范圍，他們忘了哭和叫喊，一臉極度驚嚇后的茫然和呆滯。
他們心中同時冒出一個念頭，那就是死定了，因為沒有人，能是這種怪物的對手。
不過就在這個巨大無比的烏龜準備要將背上這個小船徹底吞入口中的時候，它突然身體一震，隨后仿佛像是看到多么不可思議的一幕一樣，巨大眼睛里滿是恐懼，下一刻這一頭巨大無比的海怪做出了讓人難以置信的動作，那就是立刻開始下沉，不過卻是非常小心，生怕弄翻背上的船，一直到船體重新浮在海面之上，這個巨型烏龜才重新潛入海中，片刻之間，就不知道游弋到了何處。
它竟然是逃了！
這一來一去的時間極快，誰都沒有反應過來，也不知道發生了什么事，但是船上的人都注意到了一點，這個巨大的如同海島一般的烏龜本來足以依靠它巨大無比的體型碾壓一切，將他們整條船都吞吃都沒有任何問題，而最后讓它戲劇性的逃走，卻是因為它看到了面具人。
對，這就是所有人都注意到的細節。
那個巨大無比的烏龜，就是看到面具人后才露出了那種驚恐無比的眼神，然后立刻逃走。似乎面具人就是它的天敵一般。
當即，在眾人心中，面具人的地位已經達到了神一般的高度，所有人看向他都是一臉狂熱，現在面具人說什么，他們就信什么，絕對不會有一絲一毫的懷疑了。
遠處那幾個海盜船上的人也是一臉不敢置信，它們可是知道，那巨大的海龜是他們的主人交給他們的‘武器”它平時就潛伏在這一片海域。只要用特殊的戰鼓就可以將它叫出來攻擊敵人。
以前遇到這種難纏的獵物。他們都會叫出深海中的巨型海龜。將對方連人帶船都吞吃下去，這也可以給那巨型海龜增添一種食物，只是這一次，顯然是出現了意外情況。
“巨型海怪為什么沒有攻擊那些人。該死！”手持打鼓的魚人海盜一臉猙獰，現在他們也沒有法子，只能眼看著獵物逃走，因為給他們拉船的獨角大魚已經被對方全部射殺，現在想來，對方的戰術相當厲害，而且是直接攻擊最薄弱的環節，在這無風無浪的海域，必須要有冇這種獨角大魚來拉船。否則速度極慢。
再說吳鳴這邊，在船體重新落到海面的時候，他就立刻使用船長的航海帽催動船只快速航行，剛才那個巨大的烏龜也是嚇了吳鳴一條，那烏龜竟然是一個達到元氣五級的怪物。最重要的是，對方是一個超巨型生物。
像這種超巨型生物，是不能拿一般的元氣等級來衡量的，它們的體型，它們厚重到難以突破的外皮和無以倫比的力量都是無敵的存在，別說現在的吳鳴，就是實力在頂峰時刻的吳鳴，都未必能拿這巨型烏龜怎樣。
自然，如果對方要攻擊自己的船，吳鳴可是沒有一點辦法。
當時巨型烏龜將船體頂起來的時候，吳鳴也是緊張萬分，他當時腦子急轉，想著應對方法，好在吳鳴腦袋夠機靈，這個時候，用任何攻擊手段都沒用，只能用其他方法，這個時候吳鳴想到了那個從萬獸督軍那里弄到的‘獸螺，。
這東西當時可以控制百萬野獸，只是吳鳴并不懂如何催動它的方法，所以只能收起來，此刻吳鳴眼看自己連船帶人就要被吞吃，只能是將這獸螺取出來，打算死馬當活馬醫，試試能不能吹出正確的旋律，控制住這個巨型烏龜。
當然吳鳴也知道，自己成功的可能性極小，但這總歸是一個嘗試，不夠當吳鳴取出這獸螺還沒來得及吹，那巨型烏龜一眼就看到了這個獸螺，隨后便是如同見了鬼一般，嚇得落荒而逃。
這就是事實的真相。
吳鳴到現在都沒有想通其中的關鍵，那巨型烏龜怎么會只是看到這獸螺就如此的懼怕，它怕什么？
獸螺唯一的作用就是控制野獸，莫非，它怕自己被控制？
又或者說是另有隱情。
吳鳴猜不透，而且如果說這獸螺本身就可以震懾野獸也怪物的話，也不對，因為吳鳴之前也在其他野獸面前取出過這獸螺，也并沒有如此神效。
但不管怎么樣，結局是好的，那就是自己和一船人都脫困了，而吳鳴則是當機立斷，立刻全速前行，爭取以最快的時間離開這一片詭異的海域。
用了足足多半天的時間，周圍才逐漸有了風浪，顯然，他們已經離開了無風無浪的恐怖海域，吳鳴也能松了口氣，下令讓船里的獸人苦工劃槳，他則是回去休息起來。
在船艙內，吳鳴又研究了一下手里的獸螺，依舊是沒有任何收獲，但不管怎么樣，這獸螺都是一個寶貝，這一次就派上了大用場，說不定以后還有用得上的時候。
吳鳴不知道，在他休息的時候，惜希和大胡子等人則是一直在討論那巨大海龜的事情，這個話題已經是船上最熱的話題，誰都是十分好奇和激動。
“你們看到了嗎？那簡直比海島還要大的海龜，竟然看到咱們船長之后就嚇跑了，看起來，咱們這一次跟上了一個厲害的船長，連那種巨獸都不敢惹咱們！”一個男學生激動無比，恨不得那虎軀一震嚇走巨獸的是他自己。
“沒錯，想想我之前還違抗船長的命令，實在是找死的行為，估摸以船長的實力，要干掉我怕是吹口氣就足夠了。”姜明也是一臉后怕，現在想想，當時他為了一個區區恢復些許元氣的鱗片和船長對抗，簡直是愚蠢到家了。
他的話立刻引起了眾人的共鳴。
“所以說，我們要忠誠的跟著船長，現在我們衣食無憂，甚至可以在面對異族海盜時候還能全身而退，這都是船長給予我們的，沒有船長，我們現在還只是這亂流海上的螻蟻，每天擔驚受怕，如果說誰敢背叛船長，我第一個不答應！”惜希這個時候突然說道，要說這船上對面具人最忠誠的，怕就是她了，這個時候，惜希也是盡己所能，幫助面具人鞏固權力。
這個時候的惜希和十幾天前完全不同，現在的她做事果斷，再加上她性格本來就堅韌，實力也提升起來，所以已經是船上公認的除了面具人之外的副船長，畢竟大部分時間，面具人都不會露面，所有的事情都是惜希來全權打理。
就是大胡子現在也得聽惜希的，當然，以前和惜希關系好的姐妹也都想透過這一層關系先要得到更多的好處，不過結果是他們很失望，惜希并不會因為私人關系就對這些女學生有額外冇的照顧，全部是一視同仁，這也讓她和以前的姐妹關系疏遠了不少。
這個時候，負責瞭望的一個男生在桅桿上喊話，說前面發現了一些船只的殘骸，上面似乎還有人。
“正好在我們航線方向，慢慢靠過去，看看情況！”惜希知道這種小事不需要上報面具人，她自己就可以做出決定，這也是面具人給她的權力。
眾人立刻照做，等到靠近，才發現這是一艘被不知什么東西給撞碎的大船，木板和碎屑到處都是，而幾個漂浮的大木板上，有十幾個衣不遮體的人正蜷縮在那大木板上，顯然是這一起海難的幸存者。
而讓人詫異的是，這十幾個人都是人類，有男有女，一個個營養不良的模樣，看到一艘大船過來，急忙呼救。
“惜希姐，怎么辦？”船上，幾個男生急忙問道。
“惜希，救救他們吧，他們都是人類，不救他們，按照現在的情況，他們估摸很快就會死！”一旁谷蕓露出了同情的神色，顯然，這大好人說出這番話來實在是再正常不過了，倒是大胡子此刻道：“救不救，惜希副船長你說了算，不過如果要救，也得提防這些人，他們和之前的姜明等人不同，我們并不熟悉。”
顯然大胡子經驗更豐富。
惜希點了點頭，現在他們的船上，人手實際上還是有些不夠，就算是再多個二三十人也沒問題，所以救人上來沒什么，但就如同大胡子所說的，即便是人類，也要提防一些，畢竟防人之心不可無。
“救人吧，這件事我會稍后和船長說的的！”惜希做出了決斷。
本文字由
                    

