第一百六十二章 沉船谷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十二章 沉船谷
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
很快，漂流在木板上的人就被救起來，這些人看到惜希和大胡子都是千恩萬謝，原來他們也是被困在亂流海的人類，據說是在一個豪華私人游輪上旅行，結果遇到災難，進入到了這亂流海域，先是海上漂流了幾個月，然后就被一些異族抓到當成奴隸和苦力，而之前，那些異族的大船被海中的怪物襲擊，船體破裂，異族死傷慘重各自逃走，自然是沒人理會這些人類奴隸，如果不是剛好這一條船過來，他們估摸一晚上都會死光。
安排這些人休息，稍后惜希將這件事告訴了吳鳴，吳鳴倒是沒什么意見，這些事情，他不想操心，而且船上多一些人手也是好事。
傍晚時分，吳鳴走出船甲板，向船航行的方向眺望，終于是看到了一個巨大無比的黑影出現。
仔細看，可以看到，那竟然是一艘沉船的輪廓。
當即吳鳴知道，自己到達目的地‘沉船谷，了，當初賣給他情報的斗篷人說過，沉船谷實際上是分成兩個部分，一個部分是一大片暗礁石，這巨大的礁石在夜晚的時候，會裸露出來，讓沉船谷周圍的海面下沉，這個時候，船只是不能進出的，否則很有可能觸礁，實際上有很多船只不信邪，但都無一例外的撞礁沉下，久而久之，這沉船谷里到處都是沉船，有完全沉沒在水下的，也有一半在水中一半在外面的，就如同是一個輪船的墳場一般。
沉船谷的名字。也是因此而來。
而這沉船谷中，有一艘最大的沉船，光是船身就達到千丈，半截船身在海中，半截船身在海面上。遠遠看去，還以為是一座巍峨山峰。
這種巨型大船，就算是之前的巨型烏龜也比不上，很難想象，這是什么人的船？只不過這個問題，沒有人知道。亂流海上的異族只知道，似乎從亂流海域出現的時候，就有這一艘巨大無比的沉船了。
而且據說，這一艘沉船內至今都有一多半的艙體沒有被探知，里面機關重重，但是已經被探明的艙體里。卻是有無數寶貝，那斗篷人曾經告訴吳鳴，數十年前曾經有人進入到一個封閉的艙體，結果發現了許多寶箱，而寶箱里則是那種紫色的卡包，每一個卡包里，都有一千張元氣卡。合起來，里面的元氣卡足足有十萬之巨，那個發現艙體的人立刻是實力大增，有了這些元氣卡，想買什么買不到？
總之，這一艘巨大無比的沉船，乃是亂流海域的第一秘境。
除此之外，沉船谷里還有很多傳說，包括另外一艘巨大無比的船，‘賽卓號，。這是第四元氣世界三大幽靈圣地之一，即便是外面的人都不知道，這個幽靈圣地，竟然是一艘大船。
而且吳鳴還知道，賽卓這個三大幽靈圣冇地之一。在這沉船谷實際上并不是最大的勢力，充其量只能排到前幾位，畢竟沉船谷是整個亂流海域的核心區域，說這里沒有高手，吳鳴自己都不信。
總之，這是一個風云之地，危險程度不比吳鳴以前去過的地方少，更不用說現在吳鳴本身實力有限。
此刻已經是傍晚，沉船谷周圍的海水下沉，這個時候是不能進入的，只能等在外圍到天明時分才能進入沉船谷。
而這一晚上的時間，吳鳴也不打算浪費。
他必須要提升一下自己的實力。
當然所謂提升自己的勢力，實際上是加強自己手下人的勢力，現在吳鳴靠不上自己，只能靠別人。
于是吳鳴把惜希叫來，讓她將谷蕓、曉峰、大胡子和姜明都叫了過來，就說自己有很重要的事情交代。
這幾個人，算是可以信任的，惜希就不用說了，吳鳴已經發現這妮子如今已經是相當迷戀和崇拜自己，要說忠心，整個船上沒有人比惜希還忠于自己。
至于谷蕓，也是無須擔心，這個女人雖然有些老好人，而且性格淡漠，但也不會是那種兩面三刀的人。
而曉峰和姜明則是那種典型的青春期男生，他們也是非常忠心，也無須擔心。
唯獨大胡子，這家伙是一個老油條，現在是對自己死心塌地，但就是吳鳴也不敢保證日后如何，畢竟人心難測，可是大胡子的能力的確很強，至少在某種程度上說，就是惜希也比不了。
所以這個人還是要用的，而且吳鳴有把握，即便是大胡子要反戈，他也有法子干掉大胡子。
實際上吳鳴這一次是有些多慮了，大胡子在見識了吳鳴幾次創造出的奇跡，尤其是看到連那巨型烏龜都被吳鳴嚇走，他現在是真正死心塌地跟隨吳鳴了，心中沒有一點要叛變的意思。
這五個人都來了之后，吳鳴背著手，看了他們一眼，然后道：“等到天亮，我們會進入沉船谷，至于目的，就是尋找那個鯊魚號，只是沉船谷里面情況如何我們還不知道，所以要做好一切防備，所以我決定，選擇你們五個人，然后提升你們的實力。”
聽到面具人要提升自己的實力，五個人都是一臉激動。
當然，吳鳴要做的事情也是很簡單，那就是給予五人每人一張三級升級卡，讓他們提升到元氣三級。
這是用卡片能提升到的最高等級，元氣三級實際上已經不算若了，至少在亂流海域當中，如果不是碰到特別厲害的對手和怪物，自保應該是沒有任何問題。
除此之外，吳鳴還會拿出特殊的卡片來武裝這五個人，至少要讓他們合起來可以對抗元氣四級高手的實力，甚至可以將元氣四級滅殺。
這樣，遇到危險的時候才能派上用場。
吳鳴能想到的準備，也只有這些了，至于其他人，吳鳴還沒有那么信任，而且吳鳴這里也沒有那么多的升級卡，而那些新救上來的人，更是壓根沒有出現在吳鳴的考慮之內。
升級卡片分發下去，吳鳴讓他們立刻開始提升元氣等級。
三級升級卡在別人眼中是價值連城的寶貝，但是在吳鳴這里卻是有很多，時間一分一秒的過去，天快亮了的時候，五個人才都完成了晉級。
讓吳鳴吃驚的是，最先完成晉級的竟然是惜希這個妮子，這說明，她的天賦能力相當強，而且她晉級之后，得到的天賦卡片也是相當不錯，是最適合在亂流海域里使用的水系卡片，之后晉級的就是大胡子和姜明，兩人的實力顯然相差無幾，之后才是谷蕓和曉峰。
等到五個人都晉級完畢，吳鳴才取出了五個卡冊。
五個卡冊，都已經不是那種沒有屬性的普通貨色，而是那種稀有卡冊，這些都是吳鳴從昔日敵人那里得到的東西，如果要讓吳鳴自己積攢，還不知道要猴年馬月，但是從別人手里搶奪，那速度可是相當快，最重要的是，就算是送出去吳鳴也不心疼。
稀有卡冊擁有特殊的能力，就如同惜希的卡冊叫做碧藍之影，可以召喚出一個‘冰靈”能射出鋒利的冰箭，還能凝結硬度不差于鋼鐵的冰甲，絕對是一個非常實用的卡冊能力。
其他幾人的卡冊也是各有千秋，憑借這卡冊，他們即便是剛剛晉級，但實力在元氣三級里也能冇派上號了。
天一亮，海平面上漲，吳鳴立刻戴上船長的航海帽，操控船只靠近沉船谷，這個時候，遠處那巨大沉船已經是非常清晰了，那的確是一個大到難以想象的大船。
吳鳴想到了巨人系生物，或許這一艘大船，就是那種身高超過百米的巨人系生物所乘坐的大船，只不過一般的海域根本不可能承載這一艘如此巨大的船，它在沒有沉下之前，究竟是在什么地方航行，也實在是讓人難以想象。
而靠近沉船谷之后，吳鳴立刻看到周圍不計其數的各種沉船，清澈的海水之下，還可以看到下面的沉船，這里的確就如同船的墳墓一般。
不過在前面，則是一個個大小不一的碼頭，此刻在沉船谷，已經停靠了許多大小不一的船，規模可是要比海上集市的大多了，而且在前面還有一片片裸露在海面上的海島，這沉船谷竟然是一個小規模的群島組成。
吳鳴站在船頭，四下查看，就在這個時候，吳鳴看到了一艘船，立刻是眼瞳一縮，隨后扭頭將姜明叫了過來。
后者立刻跑到吳鳴身邊，躬身道：“船長，您找我？”
吳鳴沒有多廢話，指著遠處停靠在眾多大船當中的一艘大船問道：“我問你，你見過的那一艘有著鯊魚旗幟的船，是不是這一艘。”
姜明一聽也是立刻看了過去，仔細辨認了一下，才急忙點頭道：“是，就是這一艘，船長，我記得沒錯，就是這一艘船，它的左邊船舷上還有一個破損痕跡，懸掛著鯊魚旗幟，絕對沒有錯。”
吳鳴一看，果然看到那船的左舷有破損，立刻明白自己找到了目標了，本來吳鳴還以為要找到這一艘船會費些功夫，沒想到這么容易。
當即吳鳴控制船只靠近，不過在靠近碼頭后立刻看到一個身材強壯，穿著鎧甲的魚人走了過來，示意吳鳴的船靠過去。
本文字由
                    

第一百六十三章 三大勢力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十三章 三大勢力
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴知道沉船谷中，也是有管理者的，而現在，岸邊那個穿著藍色鎧甲的魚人就是代表沉船谷某一方強大勢力的。
沒有猶豫，吳鳴操控船只慢慢靠了過去，按照那個魚人的指示停好了船，下一刻，那個魚人縱身一躍跳上了船甲板。
當即船上的人都有些緊張，這個穿著藍色鎧甲的魚人給他們的壓迫力太強了，也唯獨剛剛提升到三級覺醒者的惜希和大胡子等五人能抵擋下來。
這已經是說明了問題，這個穿著藍色鎧甲的魚人是元氣三級。
雖然單獨一人，但這魚人手持一把長柄三叉戟，毫無顧忌的打量船上的眾人。
“誰是船長？”魚人看了一圈后，出聲問道，用的是第四元氣世界的語言，吳鳴立刻走出來，道：“是我。”
“你們是第一次來到沉船谷嗎？”魚人士兵繼續問道。
吳鳴點了點頭。
“那么，我簡單說一下沉船谷的規矩，在這里，未經允許不允許私斗，另外在這里停船的費用是一天一百元氣卡，你們要滯留幾天？”魚人士兵例行公事一般的說道，顯然這不是它針對吳鳴等人，任何第一次來到沉船谷的船只它都會如此交待。
吳鳴急忙遞上去四百張元氣卡，道：“我們暫時滯留三天，不知道如果要繼續滯留，需要怎么補交元氣卡？”
滯留三天，卻給了四百張元氣卡，那魚人士兵顯然知道是怎么回事，卻是露出了一個笑容，將四百張元氣卡全部收起來，語氣也和藹了一些，道：“想要繼續滯留。可以直接來這里找我，你們的船叫什么名字，我要登記船名和船長的名字！”
“我們的船叫盤古號。我是船長面具人！”吳鳴笑道。
那魚人也沒有在名字上為難吳鳴，顯然。剛才那多出來的一百張元氣卡起到了作用，即便是在第四元氣世界，即便是在這與世隔絕的亂流海域，給好處費都是流行的做法，畢竟禮多人不怪，拿人手短，一些地方是要給通融通融的。
“對了。我聽說這一次鯊魚號似乎帶了一些不錯的獵物來出售，不知道他們有沒有賣出去？”吳鳴和這個魚人戰士用元氣卡建立了‘交情，之后，便是無意之間問出了一句。
那魚人戰士也是沒有一絲懷疑，因為這種問題簡直太平常了。
亂流海域與外界隔離。里面的一切物資都要自給自足，沉船谷就是最大的交易場所，而那鯊魚號也是魚人一族里特別有名的一艘大船，每一次來都會出售一些稀有的東西，顯然。它已經將吳鳴等人當成了采購者。
“你們來的很是時候，明天就是交易會，鯊魚號的人也會去出售他們的東西，到時候，你們可以去看看！”魚人戰士解答了吳鳴的問題。這個時候，剛好有另外一艘船進入，它立刻是跳下去，安排另外一艘船去了。
吳鳴冇心中總算是落下了一塊石頭，他就怕鯊魚號將捕捉到的海妖一族賣出去了，沒有賣出去那自己就有機會。
首先，吳鳴想的是偷偷潛入鯊魚號，要么偷要么搶，弄走海妖一族。
不過等到吳鳴下了船，故意靠近鯊魚號之后立刻打消了這個念頭，因為此刻，鯊魚號周圍竟然是有大批魚人戰士守在那里，根本無法靠近，而且吳鳴感覺到了卡陣的元氣波動，顯然，在鯊魚號上有人布置了卡陣，數量不詳，對方這是嚴防死守，似乎沒有一絲漏洞。
吳鳴知道，如果是自己實力沒有下降之前，或許有那么一線希望可以潛入其中，帶走海妖一族，但是現在，這么做的風險太大。
而除此之外另外一個方法，那就是參加明天的交易會，看看有沒有什么辦法，可以弄到海妖一族。
只不過讓吳鳴覺得奇怪的是，鯊魚號周圍的陣勢有些過于大了，其他的船只周圍可是沒有那么多魚人戰士守衛。
想到這里，吳鳴暫時打消了念頭，反正還有一天時間，先打探一下情況再說，而且吳鳴也想去‘賽卓號，去看看，畢竟那可是三大幽靈圣地之一。
吳鳴讓其他人都留在船上，只讓惜希、大胡子、曉峰和姜明跟著自己，船上，則是留下谷蕓看守，至于其他人，他們也不敢下船。
帶著這四個人，吳鳴踏上了沉船谷，然后找了一處無人的地方，吳鳴取出了四張‘語言掌握，卡片。
要打探情報，自然是人多好，所以吳鳴用卡片，讓惜希、大胡子、曉峰和姜明也掌握了第四元氣世界的語言，然后讓他們分散開，去打聽一切有用的情報。
“看著時間，三個小時以后，都回到船上，不要惹事，沉船谷不允許私斗所以我們不主動挑釁別人，應該沒有問題，當然如果出了問題也不要怕，還有我在。”吳鳴給四人吩咐了一聲，便是讓他們各自散開。
“船長，你小心一些！”臨走的時候，惜希叮囑了一聲，神色當中顯然是不想和吳鳴分開，倒是讓吳鳴頗為頭痛，這小妮子是越來越依戀自己了。
和其他人分開之后，吳鳴自己則是向著沉船谷的中心走去，遠處，那巨大的船影就在那里，吳鳴打算先過去看看那一艘大船。
這里到處都是異族，其中以魚人居多，不過在吳鳴看來，這些魚人模樣都差不多，想要辨識最好是看它們的穿著。那些穿著雜亂護甲的，多半就是外來的魚人，而那些穿著統一藍色鎧甲的，則是這里的守衛。
讓吳鳴頗為吃驚的是，吳鳴看到了不少元氣四級的高手。
這和在海上集市看到的截然不同，毫無疑問，沉船谷里是真正的藏龍臥虎，吳鳴這個時候看到了一間寫著‘美味的肉、甜美的酒，木牌的房子，立刻走了進去。
這是第四元氣世界的‘酒吧”和人類世界一樣，這地方是打探情報的最佳場所。
光線有些昏暗的房子里，擺放著十幾張桌子，這個時候已經有不少魚人開始在這里進食，所吃的東西也都是一些海魚，所以屋子里充斥著一股讓人作嘔的魚腥氣。
對于這些魚人的口味，吳鳴實在是不敢茍同，他只是找了一個空座子坐好，打算聽聽這里的人在聊些什么。
不過十幾分鐘后，吳鳴就有些失望了，這里的魚人都是在說著一些不著邊際的事情，吳鳴知道，繼續呆在這里只能是浪費時間。
于是吳鳴打算離開，去其他地方碰碰運氣，就在這個時候，一個背著一個烏龜殼的人一下子坐在了吳鳴的對面。
吳鳴一愣。
對面這位怎么看，都覺得十分眼熟，想了想，吳鳴頓時是一頭汗，這烏龜人簡直和他小時候看的一個動畫片里的忍者神龜太像了。
簡直就是真人版的神龜啊。
“莫非那個動畫片的作者也曾經來過著亂流海？”吳鳴暗自響著，不過他沒有動，這烏龜人顯然是有所目的。
“我看你在這里坐了半天，只是在聽周圍人說話，你肯定是第一次來沉船谷，打算在這里了解一些情況對吧？”不得不說，烏龜人第一句話就說到重點了。
吳鳴沒有說話，只是點了點頭，他現在還沒有搞清楚這烏龜人的意圖，顯然對方一開始就注意到自己，否則不可能觀察如此仔細冇。
而接下來的了解，吳鳴終于是打消了心中的懷疑，這烏龜人說白了就是賣消息的，專門找第一次到達沉船谷人做生意，以這種人的眼力，自然可以看出自己是第一次來到沉船谷。
既然如此，吳鳴倒是也省事了，直接和這個烏龜人談好價錢，便開始問了起來，而這烏龜人也的確是相當了解沉船谷，一個小時不到，吳鳴對沉船谷已經是有了一個初步的認識。
首先是控制沉船谷的勢力，一共有三個，第一大勢力就是魚人一族，他們在沉船谷里建立了自己的王國，而且不光是沉船谷，整個亂流海域也都是魚人的勢力范圍之內，說到這一點，烏龜人也是十分得意，它說它自己也是魚人一族的。
除了魚人一族之外，便是外來的異族組成的‘海盜會”海盜會當中除了魚人之外，還有很多其他異族，這一股勢力也是十分龐大，沉船谷之外那一圈無風無浪海域的所有海盜，就是歸海盜會管理，甚至整個亂流海域的海盜，都是如此。
吳鳴想到了襲擊自己的海盜和那個巨型烏龜，心中微微一寒，這海盜會顯然不是什么好東西，本以為那些海盜只是單打獨斗，沒想到他們還有組織。
“最后一個勢力就是賽卓號了，據說是三大幽靈圣地之一，只不過那些幽靈沒有擴張性，也不去招惹別人，所以三大勢力里它們排到了第三，不過據我所知，賽卓號上的幽靈可是相當厲害，當初它們第一次進入沉船谷，就和魚人一族和海盜會起過沖突，結果這兩個勢力在幽靈手里吃了大虧，也不敢再招惹它們了。”烏龜人小聲說道
吳鳴點了點頭，三大幽靈圣地吳鳴已經和兩個打過交道，希米安的安德洛公爵如今是自己的死敵，吳鳴已經發誓遲早要將其擊殺，而另外一個幽靈圣地乾枯中，漢米爾王爵和其女兒艾爾莎已經是自己人，而且吳鳴給他們下達的命令是想法子徹底控制乾枯圣地。
沒想到這個時候又遇到了最后一個幽靈圣地，賽卓。
                    

第一百六十四章 獸籠賭局

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十四章 獸籠賭局
因為幽靈圣典，吳鳴也會去賽卓號上去看看，只不過這件事顯然要往后放一放了，對于現在的吳鳴來說，恢復實力是第一位的。
沒有實力，萬一遇到麻煩，連自保的實力都沒有。
而從烏龜人嘴里，吳鳴也知道了明天交易會的細節，這種交易會經常在沉船谷舉行，很多外出航行的船只會在沉船谷交換和買賣各種物資和補給，久而久之，就有了這交易會。
現在吳鳴已經是對沉船谷有了不少了解，當然這都不是吳鳴最關心的，吳鳴最關心的還是海妖一族。
這烏龜人消息很靈通，倒不如問問它一些關于海妖一族的事情，不過就在這個時候，從外面又走進來一個烏龜人，看到和吳鳴正在交談的烏龜人，立刻是走過來道：“綠殼，你怎么還在這里，快走，獸籠那邊又開賭局了，這次咱們非要狠狠賺他一筆！”
吳鳴這個時候才知道，自己面前這烏龜人叫什么，綠殼，名字倒是很貼切，這烏龜人的后背的龜殼可不就是綠色的么。
綠殼一聽，也是一拍腦門，急忙向外走去，顯然那所謂的獸籠賭局對他們來說是相當重要的一件事，重要到連自己這個‘大主顧，都顧不上搭理了。
吳鳴心中好奇，所以也是起身，跟在綠殼后面，想要看看那個獸籠是個什么地方。
很快，七拐八繞之下，吳鳴就看到前面出現了一片古怪的建筑，說是建筑。其實是相當簡陋，仔細一看，才發現那些竟然都是一些不知名的巨獸骸骨搭建而成的。
而這里，最多的卻是一個個骨籠。
每一個骨籠里，都關著一頭兇猛的怪物。有雙眼血光，獠牙鐵爪的獵豹、猛虎和棕熊，也有足足有小卡車一般大小的螃蟹怪，種類繁多，讓人眼花繚亂。
在前面的一個地方，還有一個更大的獸籠。這獸籠周圍有多個管道，可以通過門閥來開啟和關閉，估摸是可以將其他地方的野獸通過這些通道，送到這個最大的獸籠當中。
此刻在這里，已經圍了許多異族，當中不乏一些達到元氣四級的高手。
隨著時間的推移。越來越多的異族涌到此處，數量已經達到了上千，這時候，吳鳴看到遠處一個人跑了過來，仔細一看，竟然是姜明這小子。
顯然對方打探消息的時候，也是被吸引了過來。后者也看到了吳鳴，畢竟帶著船長的航海帽還帶著黑色的面具，是在是太好辨認了。
“船長，你也來了？”姜明好不容易擠了過來。
“這里是怎么回事？”吳鳴出聲問道，看姜明的樣子，似乎對這里有一些了解。
“船長，這里是沉船谷三個勢力之一的海盜會所控制的獸籠，我專門打聽過，這里實際上就是一個出售各種野獸的市場，包括那種可以拉船的大魚。冇這里也有出售！”姜明顯然對于這里的情況已經了解的差不多了，伸手一指前面，吳鳴看到前面還有很多地方，一些地方連通著海洋，只不過是用粗大的獸骨隔離。里面養著許多水中的魚獸。
“這里除了販賣生物，還搞一些賭局，每天都有，就是將兩頭野獸丟入那個最大的獸籠里，讓它們搏殺，可以提前下注，誰買的野獸省了，自然就贏了，就和咱們知道的斗蛐蛐是一個玩兒法。”姜明如此一說，吳鳴算是明白了，看起來賭和博這種事情，無論是在什么地方都十分流行。
和姜明說話的同時，那大獸籠里的第一場搏殺已經開始了。
一頭長著獠牙，體型達到四米多長的虎獸，而另外一個則是一頭足足有五米多長的大鱷魚，此刻已經有人開始押注了。
顯然，對于這兩頭猛獸誰能贏，眾人的想法各不相同，所以押哪邊的都有，不過顯然，還是看好那一條鱷魚的人多，畢竟鱷魚體型更大，進攻時速度極快，那虎獸相比較起來，無疑是處于劣勢的。
不過在吳鳴看來，卻是那虎獸贏的希望要大。
雖然看上去，大鱷魚的體型要更大，而且身上堅硬的外皮可以起到相當強的防御力，但那虎獸的元氣是更濃郁一些。
除此之外，吳鳴注意到，那虎獸嘴里的那一對獠牙上的元氣最多，只要仔細一看就知道，這虎獸牙齒要么就是天賦異稟，要么就是被人做過手腳，而吳鳴認為后一種可能性更大，說不定就是那海盜會故意做的手腳，不然，又怎么能從這搏殺中賺元氣卡。
對于海盜會，吳鳴可是沒什么好感，想到這里，卻是沖著姜明道：“姜明，你想不想賺一筆外塊！”
“想啊！”姜明顯然也是一個好賭之人，不然也不會專門跑到這里打探消息，聽到船長這么說，他自然是眼睛一亮。
“那你將所有的元氣卡都買那虎獸，還有，給我也買一千元氣卡，咱們這次也賺他一筆！”吳鳴取出一個裝著一千張元氣卡的卡包遞給姜明，后者急忙跑過去押注。
等到姜明回來，那邊的獸斗已經開始了。
一開始是那鱷魚占了優勢，畢竟它的體型要更大，不光是有巨大的下顎可以撕咬對手，而且它的尾巴也是一個攻擊利器，全力橫掃之下，就是鐵柱都能抽折。
但是就如同吳鳴所分析的那樣，很快勝利的天平就移向了虎獸。
鱷魚怪的體型是大，攻擊是猛，但是虎獸勝在更靈敏，鱷魚怪的幾次攻擊都被它看似危險實際上十分輕松的避開，等到鱷魚怪因為久攻不下而展露一絲疲態之時，那虎獸立刻是突然抓住機會一躍而出，一下子將那鱷魚怪按到在地，閃電般一口咬在對方的脖子上。
那虎獸的獠牙竟然是輕易刺穿了鱷魚獸堅硬的外皮，深深刺入，鱷魚獸瘋狂掙扎，但是堅持了片刻之后就不動了，竟然是直接被那虎獸給咬死。
當即大獸籠之外傳來了一陣罵聲，顯然，這個結果是大多數人沒有想到的，這一次買了鱷魚獸的人全都賠光了。
而少數贏了的人當中，就有一臉得意和激動的姜明，他跑去將贏來的元氣卡都取回來，短短十幾分鐘，就憑空賺了一倍，換做是誰都要高興和興奮。
接下來這里又有幾場野獸搏殺，只不過吳鳴已經沒有興趣繼續待下去，他已經找到了綠殼，吳鳴打算過去問問對方關于海妖一族的事情。
后者明顯也是押了注，不過看樣子顯然是賠了不少，烏龜臉上十分難看，看到吳鳴過來，也是沒有心情搭理，只說一會兒再說。
吳鳴想了想道：“那我讓你贏幾局，然后你將我想知道的情報告訴我，如何？”
綠殼明顯已經輸了好幾局，這個時候他比誰都想贏，聽到吳鳴的話立刻龜眼一亮，道：“真的？你怎么能讓我贏？”
吳鳴沒說話，等到下一場快開始準備下注的時候，吳鳴根據自己對元氣的感應，讓綠殼買了其中一個元氣濃度更強一些的怪物，一開始綠殼也只是將信將疑，不過他還是買了，而等到這一局分出勝負的那一刻，綠殼立刻是激動的蹦了起來。
顯然，他買的野獸贏了。
這一次他怕賠，所以只是買了一點，但這也是他好不容易贏了一冇次。
有了這一次經驗，他逐漸對面前這個面具人信任了不少，接下來的幾局，他一次買得比一次大，到了第二局之后，他之前輸了的元氣卡就已經全部贏了回來，而第三局，更是讓他賺得盆滿缽滿。
“好了，現在可以回答我的問題了吧？”吳鳴也不打算再耽擱了，這綠殼已經賺了不少，也該適時收手了。
沒想到那綠殼此刻還玩起了小聰明，卻是看著吳鳴，眼睛咕嚕嚕轉了幾下，道：“不行，還不夠，后面還有更厲害的獸斗，你幫我都押對，我才告訴你！”
聽到這話，吳鳴當即氣勢一變。
一瞬間，那綠殼就感覺入墜冰窖，它本身不過元氣二級的實力，而吳鳴雖然實力大跌，但是他當初可是經歷過無數次廝殺，從尸山血海里走出來的，即便是不用元氣，只用氣勢都可以唬住人，尤其是這綠殼并沒有什么見識，所以一下子竟然是被吳鳴的氣勢給嚇住了。
當即這綠殼嚇得一哆嗦，立刻感覺，如果自己不知好歹，眼前這個面具人說不定真的會翻臉。
綠殼本來膽子就小，被這么一嚇也是清醒了過來，急忙道：“你有什么要問的，盡管問，我知道一定說。”
吳鳴將海妖一族的事情說出來，那綠殼一聽，卻是搖頭道：“這海妖一族我聽說過，據說非常稀少，只不過最近有沒有勢力將它拿出來出售我就不知道了，或許明天的交易會里有。”
一看，吳鳴就知道這綠殼也不知道海妖一族的情況，不禁有些失望，顯然對方這個時候不敢說謊，那是真的不清楚。
想到這里，吳鳴打算帶著姜明換其他地方再打探打探，不過就在這個時候，一股熟悉的元氣波動傳來，吳鳴當即是臉色大變。
                    

第一百六十五章 骷髏之王(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十五章 骷髏之王(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴感覺到的這一股波動非常熟悉，而且第——間吳鳴就想到了這一股元氣的主人。
當即吳鳴停下了準備離開的腳步，有些不敢置信的看向那一股元氣發出的方向，果然，吳鳴看到了讓他熟悉無比的身影。
這一下吳鳴不走了，因為他看到了一頭龐大的骨龍和跟在骨龍身后，雙眼冒著幽光的骷髏劍士。
正是吳鳴昔日的生物奴仆，骨龍騎士組合。
當日一戰，吳鳴被辛格的千年石像鬼追殺的落荒而逃，不得已，才將骨龍騎士召喚出來頂上去。骨龍騎士這一對組合是元氣五級之下最強的存在，即便是一些弱小的元氣五級也絕對不是骨龍騎士的對手。
但當時無論辛格還是對方的千年石像鬼，那都是達到元氣六級的存在，那個時候吳鳴根本無法與之對抗，骨龍騎士也因此受到重創。
吳鳴當時為了保全骨龍騎士，主動切斷了和骨龍騎士的元氣感應。
這意味著什么？
這意味著，吳鳴放棄了骨龍騎士的所有權，之后骨龍騎士就是單獨的存在，不會再受到他的控制。
在那個時候也是吳鳴唯一能辦到的事情。
只不過在此之后，吳鳴也不止一次想過骨龍騎士有沒有逃出生天，吳鳴知道，正常情況下，骨龍騎士是不可能逃脫那個元氣六級千年石像鬼的追殺。
可是當時有一個例外，那就是對方主要的目標是自己，說不定不會對骨龍騎士趕盡殺絕，現在看來，果然是如同自己所預料的那樣。能在這沉船谷看到骨龍和骷髏劍士，這就說明吳鳴的推測是正確的。
但是不知道后來發生了什么，骨龍騎士竟然會被抓到這里，被關到籠子里當成斗獸的工具。
——間吳鳴對于海賊會是恨之入骨，不說之前對方襲擊自己的事情。就說骨龍騎士這件事，就已經是觸動了吳鳴的逆鱗。
骨龍騎士在吳鳴眼中，和同伴已經沒有任何區別，而他們，竟然是將自己的同伴，當成了搖錢樹。
吳鳴看得出來。骨龍和骷髏劍士受過很多重創，也虧得它們是不死生物，否則換做一般的怪物早就死了不知多少遍了，而且很多創傷痕跡很新，明顯是最新弄傷的。
面具之下，吳鳴的雙眼已經滿是殺氣。
一旁的姜明從剛才就發現自己的船長有些不對勁。他想要詢問，但是此刻船上身上所散發出的氣勢太過恐怖，他雖然已經是達到元氣三級，但依舊被震懾的說不出話來。
至于那綠殼更是驚恐無比，它還以為這個面具人要離開了，沒想到對方看到那個骨龍和骷髏劍士后，竟然是不走了。而且身上的殺氣越發的濃郁。
就在這個時候，綠殼聽到面具人問他：“這個骨龍和骷髏劍士的情況，你知道嗎？”
綠殼此刻是有些懼怕這個面具人了，一聽，立刻道：“自然知道，這可冇是最有名的斗獸了，它們據說是一個組合，已經連續十幾天和十幾頭強大的四級生物拼殺過，而且是保持不敗戰績，在這獸籠里的人。沒有誰不知道，它們的賠率可是很高的。”
聽到綠殼的話，吳鳴恨意更多。
連續十幾天都在這獸籠當中拼殺，而且對手都是元氣四級的生物，怪不得骨龍和骷髏劍士身上會有那么多創傷。
這個時候。從另外一邊出現了兩個野獸，同樣是一對組合，是一個渾身滿是尖刺的海巨人以及一頭身高超過十米的霸王龍。
毫無疑問，這兩個怪物都是元氣四級的生物，而且是四級生物中的佼佼者，尤其是那個海巨人，更是四肢粗大，手里更是抓著一根鐵叉，足足有四米多長。
“是海巨人？這可是海盜會最厲害的一個怪物，據說以前曾經取得過二十連勝，沒想到海盜會竟然將它給派了出來，這下勝負可是不好說了！”一旁，一個烏賊一般的魚人驚呼道，顯然，他對于上場的怪物十分了解。
這番話聽在吳鳴耳朵里更是讓他攥緊了拳頭，他對元氣的感應能力自然是別人不能相提并論的，光是從元氣強度上，那一身海藻和尖刺的海巨人和霸王龍就不比骨龍和骷髏騎士弱，而且吳鳴可以確定，這兩個生物也至少是達到了紫色品質的元氣四級，真的打起來，骨龍和骷髏劍士未必能獲勝。
吳鳴臉色陰沉，如果這個時候自己實力在全盛時期，大不了強行動手帶走骨龍和骷髏劍士，但是現在吳鳴自己實力被封印在魂卡當中，比普通的元氣二級都不如，真的動手怕是還沒有成功就反被對方干掉了。
不過即便如此，吳鳴也不可能無動于衷，骨龍騎士對于他來說已經不僅僅是一個生物奴仆，而是真正在一起并肩作戰的戰友和伙伴，如今伙伴被困，吳鳴說什么也要救它們出來。
想了想，吳鳴一把抓住那個綠殼，然后問道：“我再問你最后一個問題，如果我看上里面的生物，能不能買下來？”
綠殼也不傻，他立刻就反應了過來，急忙道：“如果是一般生物奴仆當然是沒有問題，但是像骨龍、骷髏劍士和海巨人這種稀有程度的生物，海盜會都是不對外出售的，這可是他們的搖錢樹。不過，你可以去賭。”
“賭？怎么賭？”吳鳴沉聲問道。
“可以用自己的生物奴仆參戰，當然還需要支付大量的元氣卡，如果贏了，可以指明索要對方的生物奴仆，如果輸了，也一樣，要將自己的生物賠出去，同時要賠付一筆元氣卡，除此之外派出的生物奴仆的元氣等級不能超過對方生物的元氣等級，也就是說，你只能拿元氣四級的生物參賭。”說起這件事，綠殼明顯相當在行，吳鳴一聽，立刻暗罵那海盜會的無恥，可以說所有的規矩都是他們定的，看似公平，但實際上卻是一點都不公平。
畢竟無論結果如何，作為整個賭局的‘莊家”海盜會都是穩賺不賠。不過這些對于吳鳴來說都無關緊要了，既然找到了骨龍和骷髏劍士，那他無論如何都要帶它們走。
想到這里，吳鳴將姜明拉到一邊叮囑了幾句，后者雖然是一臉驚訝，但這既然是船長交代的，那他肯定要完成。
當即是應聲離去，過了一會兒，他就跑了回來。
“船長，我已經和海盜會的人說過了，他們同意咱們的賭局，不過卻是說明了，要先檢驗一下挑戰者的元氣等級！”
吳鳴點了點頭，然后讓姜明帶路走了過去，到達了一個建筑內。
這里就是獸籠的管理所，也是沉船谷第二大勢力海盜會的一個據點，當中有幾個異族，看到姜明卻是露出了笑呵呵的表情。
“怎么樣？我們提出的條件可是合情合理，不管你們派出的是生物奴仆又或者是其他的東西，元氣等級都不能超過四級，而且要支付兩千元氣卡才能參加挑戰，另外如果挑戰者不小心死了，那我們這里也是概不負責，元氣卡也不會退的，當然，如果你們贏了，那骨龍和骷髏劍士就歸你們。”
說話的是一個相貌丑陋的鯰魚人，渾身粘膩無比，嘴上幾根長長的觸角更是讓它看上去怪異無比，顯然這一個鯰魚人就是這里的管事。
此刻這鯰魚人冇心中冷笑不止，顯然無論是誰來挑戰他都樂于見到，畢竟對于他來說，幾乎不可能會有虧本的時候。
對于那骨龍和骷髏劍士他可是非常了得，戰斗的時候那是不死不休，要么自己死，要么殺死敵人，也就是說即便是挑戰者勝利了，也絕對不可能帶走這兩個怪物，而他們還能大賺一筆賭注，所以無論輸贏，他們海盜會都是贏家。
“我們同意！”在吳鳴的授意下，姜明點頭說道，根據吳鳴和姜明之前商量好的，由姜明出面，吳鳴則是‘挑戰者”這也是海盜會的一個規定，或許是想留一個收尸的人，自然，吳鳴只能是讓姜明出面。
此刻大獸籠里，骨龍、骷髏劍士和海巨人以及霸王龍已經廝殺到了關鍵時刻，最終，仍舊是骨龍和骷髏劍士獲勝。
海巨人和霸王龍一傷一死，勝負已分，但是骨龍和骷髏劍士也是受創不小。
而下一場戰斗，便是挑戰者和骨龍以及骷髏劍士的戰斗。
海盜會用一個古怪的圓球來測試挑戰者的元氣等級，吳鳴召喚出了森林蠕蟲，那是吳鳴現在能拿出手的最強生物奴仆，準四級的實力，本來吳鳴還有阿姆，阿姆可是元氣四級，但阿姆身份太過特殊，一旦被人認出來是千年石像鬼，怕是會引發更大的麻煩。
先對森林蠕蟲進行測試，準四級的實力雖然不弱，但顯然還沒有被海盜會重視，而當測試過吳鳴的元氣等級后，海盜會的鯰魚人則是露出了一臉古怪的神色，仿佛看到了一個神經病一般。
“你確定不是想自殺嗎？一個元氣二級，竟然也敢來挑戰一對元氣四級的骷髏組合？”鯰魚人輕蔑的看了一眼吳鳴，然后沖著一邊的姜明道：“我建議你換一個人，除非，你是和他有仇，要故意弄死他。”
                    

第一百六十六章 骷髏之王(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十六章 骷髏之王(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“不用，就讓他上！”姜明早就得到吳鳴的授意，自然是堅持道。對于船長為什么只有元氣二級，姜明不知道，他只知道，船長是一個神奇的人，連那種巨型烏龜都能被船長生生嚇走，這種場面又怎么可能奈何船長？
所以，姜明一點都不擔心。
鯰魚人自然不會操心別人的生死，他也只不過是提醒一句，看到對方堅持，他只是輕蔑一笑，便是不再多言，反正別人主動來送元氣卡，他干嘛不要？
很快，有挑戰者要挑戰常勝骷髏組合的事情立刻就傳開了，不少人立刻開始打探挑戰者的情報，當他們知道挑戰者竟然是一個準四級的蠕蟲生物和一個不過元氣二級的人，立刻是發出了哄堂大笑。
“你們說，是不是有人看到骨龍和骷髏劍士剛剛經歷了一場大戰，想要渾水摸魚？”一個魚人此刻說道。
“那他的腦子明顯有問題，要知道這骨龍和骷髏劍士都是不死系生物，不死系生物根本不可能感覺到疲倦，就算是連續激戰一百場都沒關系，而且你們知道嗎，我聽說這個挑戰者是想將贏取骨龍和骷髏劍士，海盜會可是將這兩個生物當成寶啊，之前賽卓號上的幽靈想要買走這兩個生物都被海盜會拒絕，而且如果以為挑戰贏就能得到兩個生物的所有權，那也太天真了，這可是海盜會下的套。”另外一個魚人似乎掌握了不少消息，此刻冷笑著說道。
“哦，什么套？難道挑戰者贏了，海盜會還會賴賬不成？”一個人立刻問。
“賴賬倒是不會，但是海盜會可是能讓這兩個生物進行不死不休的戰斗。除非將對方殺死，又或者對方將它們殺死，才能結束戰斗，否則它們會不斷進攻，你說。在這種情況下，挑戰者即便是贏了，也得不到這兩個生物，這也是為什么，賽卓號上的幽靈沒有參加挑戰的原因。”那個魚人小聲說道，生怕海盜會的人聽到。
不過他這一番話。算是徹底解答了眾人的疑惑，當即都是暗罵海盜會狡詐的，但是這也沒法子，人家就是要玩陰的，你又能怎么樣？
而且以目挑戰者的實力，幾乎是百分之百會輸。要知道就在數天之前，也有一些看上這骨龍和骷髏劍士的人來參加挑戰，那可是兩個達到元氣四級的高手，可是一番拼殺下來，卻都是被打的半死，如果不是及時認輸，被海盜會的人救出來。說不定已經被骨龍和骷髏劍士干掉了。
所以懂得內情的人都知道，這一對骷髏組合是元氣五級之下最強的存在，而海盜會卻是不允許元氣五級的人參加，這就是海盜會的精明之處。
不過既然有人挑戰，那肯定也是有賭局盤口的，但是這一次幾乎所有人都是押在了骨龍和骷髏劍士身上，畢竟只要不是瞎子都知道，這一次的挑戰者根本不可能冇贏，自然，為了平衡。這一次挑戰者身上的賠率高的嚇人。
當然，也并不是所有人都不看好挑戰者，也是有人押在了他們身上，首先就是姜明，他實際上是按照吳鳴的吩咐。壓了一萬張元氣卡到他自己的身上。
姜明押注的時候都呆了，要知道現在賠率已經達到了一賠十，也就是說，如果贏了，他們將得到十萬元氣卡。
這可是一個天文數字，同時，對于船長能輕松拿出一萬元氣卡來押注，也是讓姜明明白了船長的背景可是相當深厚的。
吳鳴這么做，自然是有百分之百獲勝的信心，所以才押注，現在他不可能正面和海盜會這種龐然大物對抗，但是用這一場賭局來坑對方一把還是可以做到的。
除了姜明，另外押吳鳴的卻是綠殼。
這家伙很機靈，他能感覺到面具人不簡單，剛才面具人所散發出的殺氣，綠殼從沒有見過，即便是那些在沉船谷里有名號的高手也沒有這種程度的殺氣，再加上面具人賠率高，所以他選擇賭一把，輸了就輸了，可是贏了，那立刻就能翻身大賺一把。
而最后一個押注在吳鳴身上的，卻是一個穿著水手服的老頭，只不過誰都沒有注意到這個老頭。
此刻吳鳴帶著他的森林蠕蟲，走進了大獸籠，對面便是骨龍和骷髏劍士，他們之間用一排粗大的骨欄隔離，只要戰斗開始，就會立刻撤走骨欄。
而吳鳴下一刻，卻是做出了一個讓外面圍觀的異族感覺到不可思議的動作。
他抬手一揮，竟然是將森林蠕蟲給卡化，收了起來。
“這個面具人要做什么？他難道要獨自一個人面對骨龍和骷髏劍士？”一個異族直接跳起來，一臉不可思議。
“自殺，絕對是自殺，這個面具人不想活了，所以用這種方法自殺！”另一個異族也是說出了他的觀點。
此刻說什么的都有，但無一例外都認為，那挑戰者瘋了。
海盜會的人也是一臉詫異，雖然覺得有些不對勁，但也想不通問題的關鍵，他們可不認為區區一個元氣二級的人能擊敗準五級的骨龍和骷髏劍士。
不過海盜會的人還是做出了應該有的準備，那個鯰魚人此刻對一個手下道：“去，催動控制卡片，命令骨龍和骷髏劍士對敵時不死不休，我估摸著，那個戴面具的家伙一個照面就得認輸，否則他必死無疑。”
“是！”鯰魚人的手下立刻下去安排去了。
顯然海盜會也有特殊的方法來控制骨龍和骷髏劍士，而他們控制的方法，就是一種特殊的控制卡片。
吳鳴卡化森林蠕蟲，只留自己在大獸籠當中，顯然是有他自己的安排，因為他知道，骨龍和骷髏劍士不可能對自己動手，這種稀有的高等級生物奴仆也是擁有一定的思維能力的，自己曾今是它們的主人，光憑這一點，骨龍和骷髏劍士就不可能動手。
正常情況下，自己光憑這一點就可以重新收回骨龍和骷髏劍士的所有權，這也是吳鳴一開始打的主意。
不過這個時候，大獸籠當中的元氣突然一變，對面被骨欄隔離的骨龍和骷髏劍士雙眼突然冒出一股赤芒，充滿了兇殘之意。
吳鳴當即一愣。
而下一刻，獸斗已經開始，隔離雙方的骨欄突然撤走，骨龍和骷髏劍士立刻沖了過來。
大獸欄外的人也是急忙屏氣凝神開始觀戰，不過他們想看的是，那個瘋子一般的元氣二級究竟能堅持多久，既然是要自殺，那應該不會認輸才對，甚至已經有人開始開盤，賭獸籠里的面具人會在幾個呼吸內被撕成碎片。
吳鳴自然不知道外面眾人所想，他現在十分吃驚，因為剛剛元氣波動的時候，骨龍和骷髏見識竟然仿佛瘋狂了一般，開始對著自己進攻，那架勢可是沒有一點花架子，是真正的要將自己置于死地。
“有些不對勁！”吳鳴眼瞳一縮，心思電轉，想到剛剛的元氣波動立刻想到是怎么回事，顯然是海盜會暗中用某種手段控制骨龍和骷髏劍士，如此一來，便可以將這種控制力凌駕于它們的理智之上。
也就是受，現在的骨龍和骷髏劍士根本不是以自己的控制力來控制身體，而是仿佛被洗腦一般，成為了海盜會的殺戮機器。
猜出了事情的緣由，吳鳴卻冇并沒有驚慌失措。
因為他還有底牌，今天無論海盜會怎么做，結局都一樣，吳鳴沒有躲避，甚至沒有取出武器，只是抬手，將自己剩余不多的元氣注入了手指上的骷髏王卡戒。
骷髏王卡戒便是吳鳴的終極王牌，有了這一枚卡戒在，任何骷髏系生物都不可能攻擊吳鳴，因為這一刻，吳鳴就是骷髏之王。
無論骨龍還是骷髏劍士有沒有被控制，它們都不可能攻擊自己的王。
所有的人看到此刻獸籠里的面具人，都認為對方是真的要自殺，因為對方不躲不避，連武器都沒有取出來，一時間也是有些無聊，就連海盜會的人也是松了口氣，他們還真以為對方有什么手段，現在看來，實在是多慮了。
眼看骨龍和骷髏劍士已經到達了面具人身前，只要伸手攻擊，立刻就能將對方擊殺，但就在這個時候，讓所有人感到不可思議的一幕發生了。
兩個骷髏系生物沒有進攻，反而是突然身體一震，眼眶中骨火一閃，竟然是匍匐在地，做出了臣服的姿態。
“怎……怎么回事？”鯰魚人呆了，別說他，所有看到這一幕的人都愣了。
狂暴兇殘的骨龍和骷髏劍士，竟然會對面具人臣服，這怎么可能？
在決斗當中，臣服就意味著認輸，以前出現的認輸都是挑戰者，從沒有出現過怪物認輸的情況，這可是破天荒第一次。
而下一刻，面具人就伸手，將骨龍和骷髏劍士卡化收走，隨后面具人從容不迫的走了出來。
這一下，海盜會的人不淡定了，這兩個骷髏系生物可是他們的搖錢樹，怎么可能讓它們這么就被別人這么帶走，立刻是派人沖了出來。
                    

