第一百六十七章 結了大仇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十七章 結了大仇
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到鯰魚人帶著一幫魚人一臉兇神惡煞般的出現已經走出大獸籠的吳鳴卻是沒有一絲一毫的驚慌。
吳鳴斷定，除非這海盜會自毀規定，否則這一次虧他們是吃定了。
果然，鯰魚人等人還沒有發難，從另外一邊卻是又走過來幾個人，帶頭的是一個一身船長打扮，臉上的皮膚簡直如同樹皮一般的異族，他的頭發，都是一片片如同海藻一樣的東西，看上去十分丑陋，但是毫無疑問，這是一個高手，吳鳴看了一眼立刻知道，這至少是一個元氣五級。
這異族一出現，那鯰魚人立刻是上前恭敬行禮，顯然，這個如同老樹皮一樣的異族也是海盜會的人，而且地位極高。
樹皮異族沖著鯰魚人小聲說了幾句，后者臉色陰晴了幾下，然后才點頭，沒有繼續過來找吳鳴的麻煩，但是顯然，看向吳鳴的眼神已經是帶著濃濃的殺意。
不光是他，幾乎所有的海盜會成員都是一臉殺氣。
吳鳴看到這一幕，也只是冷笑一聲，這種結局他早就計劃好了，當著這么多人的面，自己也是按照規則來行事，如果海盜會的人找麻煩，那他們的信譽將直接掃地，以后誰還敢和他們打交道？
不說別的，光是這獸籠的賭局以后他們就別想再開下去了。
所以吳鳴料定，即便是海盜會心里想著將自己千刀萬刷，也絕對不可能當著這么多人的面動手。
于是吳鳴是從容無比，至于周圍圍觀的人早就是目瞪口呆還沉浸在剛才那不可思議的驚天逆轉當中。自然那些押注在骨龍和骷髏劍士身上的人都輸了，而買了吳鳴身上的人則是大賺特賺。
綠殼一臉激動，他剛才可是買了五百元氣卡，這算是他的一次驚天豪賭了，沒想到竟然成功了，如此一來，他五百元氣卡直接翻了十倍，變成了五千元氣卡。
對于綠殼這種生活在沉船谷底層的人來說五千元氣卡足以改變他們今后的軌跡，綠殼已經在想，自己或許可以買下一條船，然后雇傭一些手下外出尋找各種寶藏，這樣可使比窩在這里要好了太多。
此刻海盜會的人也是裝作熱情的走過來，恭喜吳鳴和姜明。
不過任誰都知道他們兩個是徹底的得罪了海盜會，怕是一有機會，海盜會就會將兩人吃個骨頭都不剩。
但是吳鳴不怕，他也沒有理會面前那個至少有元氣無極的樹皮人，而是對姜明道：“去將咱們的賭注取回來，有十萬元氣卡，咱們可是能用好長一段時間了！”
姜明心中一跳，立刻是按照吳鳴的話去兌換賭金。
而聽到吳鳴的話海盜會的人都是臉皮一抽就算是那個元氣五級的樹皮人臉皮僵硬無比，此刻也是動了動，顯然十萬元氣卡即便是對于他們海盜會來說也是一個不小的數字，可是眾目睽睽之下他們也不能拒絕，好在海冇盜會的人已經商量好了，找人跟上對方然后將其干掉，到時候十萬元氣卡也能取回來了，想到這里他們才心中稍安。
看著海盜會那明顯是帶著殺氣的笑容，吳鳴也不以為然，要說得罪海盜會，他早就得罪了，如果無風無浪海域中的海盜真的是屬于海盜會的，那么他們遲早會知道自己就是射殺他們拉船的角魚，而且擊沉他們一艘船的人，既然早就得罪了海盜會，那也不在乎再多得罪一回，反正債多不愁。
況且，吳鳴對著海盜會沒有任何好感，所以能讓海盜會出血的事情，他比誰都樂意干。
那樹皮人和鯰魚人還想打聽吳鳴的來歷，結果吳鳴懶得理他們，看到姜明將裝滿元氣卡的十幾個卡包都取回來之后，立刻是帶人離開。
“媽的，這家伙找死，區區元氣二級不知道用了什么辦法馴服了骨龍和骷髏劍士，也敢來搶我們海盜會的好處，派人跟上他，找機會將他干掉，把元氣卡都給我拿回來！”樹皮人看到吳鳴離開之后，立刻陰森森的說道。
“是，副會長您放心，這人活不到明天！”一旁鯰魚人也是一臉陰狠，隨后立刻是下去安排人跟蹤。
過了沒多久，海盜會就得到了消息，跟蹤的人找到了那個面具人的落腳之處，那是一艘大木船，而接下來的消息更是讓海盜會氣急敗壞。
因為他們的人很快認出來，這一艘木船正是前一天在無風無浪海域擊毀他們一艘船，并且射殺拉船角魚的那個。
“原來是他們！”樹皮人此刻一臉殺氣，新仇舊恨，海盜會的人還從沒有吃過這種大虧。
“副會長，我已經安排好了，今晚就去將對方全部滅殺！鯰魚人也是一臉惱火獸籠可是他的管轄范圍，在這里陪出去十萬元氣卡，追究起責任，他可是吃不了兜著走。
“不，這樣并不保險，我聽說對方不知用了什么方法，甚至可以嚇退我們海盜會的守護巨龜，所以不能出現一絲紕漏，這一次我親自去！”樹皮人沉聲說道。
他可是海盜會的副會長，實力達到元氣五級的巔峰，而且手段極多，即便是碰上一些實力不強的元氣六級都能打個平手，雖說海盜會里有五六位副會長，但樹皮的實力絕對能派到前三。
他這么做一方面的確是為了防止對方逃走，出現變故，另外一方面則是樹皮的私心。
對方的綜合實力并不強，但卻是可以嚇跑他們海盜會的守護巨龜，要知道，守護巨龜可是超巨型生物，就算是元氣六級的高手對上它都只能逃走。
他們海盜會能成為沉船谷第二大勢力，也是因為有這守護巨龜存在的緣故，當然守護巨龜并不受他們奴役，只是在一些時候受到海盜會的請求前來幫忙，但它可是從沒有出現過對敵時候逃跑的情況。
所以老謀深算的樹皮立刻知道，肯定是對方手里有什么至寶，就是靠著那一件至寶，才震懾住了守護巨龜。
這才是為什么他非要親自出手的真正，就是因為那一件至寶。
“派人去將對方船只周圍的人都遣散，記住，要偷偷進行，不要讓對方察覺，另外去請魚人一族中懂得布置卡陣的大師，動手的時候在周圍布置一個卡陣，這樣沒有人知道發生了什么，一來可以隱匿消息，另外也可以杜絕對方逃走的可能！”樹皮數十年前就已經叱咤整個亂流海域了，當時他還是一位船長，之后才加入海盜會，所以經驗豐富。
鯰魚人立刻點頭下去安排。
而此刻的吳鳴已經是回到船上，然后吩咐別人不要打擾自己，進入了自己的船艙。
吳鳴要先查看一下骨龍和骷髏劍士的情況，現在這一對昔日的生物奴仆重新回到吳鳴身邊，自然是讓吳鳴的實力一下子提升了許多，有骨龍和骷髏劍士在，要對付元氣四級根本不在話下，也不用吳鳴拼著耗力來催動隱形觸手了。
骨龍和骷髏劍士身上傷痕累累，一些地方甚至滿是裂痕，出現了破損，不過這對于吳鳴來說沒有任何問題，骷髏王卡戒當中，可是有‘骨坑，卡的，這種骨坑卡不光是可以誕生一些強大的骷髏系生物，還可以修復骷髏系生物的損傷。
按照這種損傷情況，只需要一個晚上，骨龍和骷髏劍士就可以冇恢復如初。
說實話，這一次行動吳鳴是有些冒險了，但是這險吳鳴還不得不冒，骨龍和骷髏劍士跟了自己這么久，吳鳴早將它們當成了同伴，同伴被困他是肯定要救的，另外就是吳鳴此刻本身的實力被壓制的太過厲害，手里的生物奴仆是有很多，但都沒有一個特別厲害的，阿姆又是因為身份特殊，不能曝光，所以遇到普通一兩個元氣四級還沒什么問題，但敵人數量如果多了，又或者是元氣五級的高手，那吳鳴就麻煩了。
所以收回骨龍和骷髏劍士，對于吳鳴來說也是非常重要的一件事，有了這兩個強大的生物奴仆在，一般的元氣五級對吳鳴沒有任何威脅。
至于海盜會的報復，吳鳴可以斷定，對方肯定不會善罷甘休，但是這里畢竟是沉船谷，是三大勢力共同控制的地方，那海盜會就算是再厲害，也應該不會在這里下手。
而只要等到自己找到海妖一族，得到控制魂卡的秘法，那么就算是直接和海盜會發生面對面沖突，吳鳴也不怕，區區元氣五級，吳鳴以前就殺過不少。
時間慢慢過去，外出打探消息的其他人也都回到了船上，分別帶回了一些有用的消息，例如其中就有關于明天交易會的細節，除此之外還有一個重要的消息，那就是再過幾天，就是沉船谷的一個‘探寶日，。
所謂探寶日，卻是和沉船谷那最大的一艘沉船有關，據說這沉船巨大無比，到現在船內有一多半的區域都沒有探明，而已經探明的區域，都有各種寶藏，探寶日，就是進入這一艘巨大無比的沉船的日子。
而這探寶日一年只有一次，因為平常這個巨大的沉船周圍有一層根本無法攻破的元氣護罩，只有在特定的時候才會消散開啟，這便是所謂探寶日的由來。
                    

第一百六十八章 老水手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十八章 老水手
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這件事，吳鳴在海上集市的時候曾經聽人說過，但說實話吳鳴更在意的還是海妖一族，所以明天的交易會才是重頭，一旦有海妖一族出售，吳鳴傾盡財力也會買到手，畢竟今天吳鳴可是白賺了十萬元氣卡，再加上吳鳴之前的積蓄，要買下海妖一族應該不成問題。
就在這個時候，吳鳴突然眼睛一睜，道了一句：“不好！”
下一刻，吳鳴邁步沖出了船艙，四下一看，心中更是向下一沉。
吳鳴知道自己失算了。
他本以為在這沉船谷，海盜會就算再猖狂，也肯定會有所收斂，至少暫時他們還動不了自己，可是吳鳴沒有想到，海盜會竟然是那種仇不隔夜的組織，同時根本不把沉船谷的規矩放在眼里。
此刻已經是夜色正濃，四周黑乎乎一片，不過借著月光，依舊可以看到周圍停靠的船只，看上去和白天沒有什么區別，但吳鳴能感覺到，除了自己這一艘船之外，周圍數百米范圍之內，早就走得一個人都沒有了。
別人察覺不到，但是吳鳴對元氣感應十分靈敏，所以能感覺出來。
當然如果只是這樣，吳鳴還不會認為這件事和海盜會有關系，畢竟周圍船只上的人離開，或許只是巧合，但如果再加上周圍一道剛剛布置好的隔離卡陣，那么吳鳴幾乎可以確定，是海盜會的人要來動手了。
海盜會的動作非常的隱蔽，至少除了吳鳴之外，惜希和大胡子等人沒有任何人察覺到不妥，但海盜會的人不知道，吳鳴本身就是一個陣卡師，有人在周圍布置陣卡，吳鳴怎么可能察覺不到？
心思電轉之下。吳鳴知道現在的情況已經到了非常危機的時刻，海盜會的人既然敢動手，那他們一定是有了萬全之策。說不定會派來元氣五級的高手，而自己這邊雖然重新找回了骨龍和骷髏劍士。但如果真的和海盜會硬磕，絕對沒有絲毫勝算。
“事情麻煩了！”吳鳴轉瞬之間已經是想了許多，他知道眼下的情況非常危急，但卻是沒有什么法子，這也是長久以來吳鳴頭一次感覺到如此的憋屈。
因為實力被壓制住，很多手段都施展不出來，否則要解決眼下的困局并不是難事。
這個時候。惜希剛好看到甲板上的吳鳴，心中一動急忙走了過來。
“船長，怎么了？”惜希能感覺到面具人此刻有些著急，雖然看不到他的表情。但是已經對面具人十分熟悉的她還是一眼就能看出問題。
吳鳴回頭看了看惜希，然后嘆了口氣，如果海盜會的人來進攻，別說自己，惜希他們肯定也會殃及池魚。可是現在想要逃也來不及了。
雖然心中有些后悔自己大意，但是吳鳴也不是那種任人欺辱的主兒，既然海盜會要來吞吃自己，那至少也要讓他們磕掉門牙。
想到這里，吳鳴終于是定住心神冇。恢復了冷靜。
“惜希，你怕死嗎？”吳鳴問道。
“船長，我不想死，但是我不怕死！”惜希絕對是一個聰明伶俐的女孩，從剛才面具人所表現出的樣子來看，她敢肯定是有大事要發生了，而且面具人突然這么問，她自然是不假思索的說道。
這算是對吳鳴表明心跡了，也是一種表態，這讓吳鳴對惜希有些刮目相看。
“很快，就有一伙兒強大無比的敵人會對咱們發動進攻，咱們十有不是對手，很可能會全部死亡，你難道不怕？”吳鳴又問了一次。
這一次，惜希知道是怎么回事了，盯著吳鳴道：“只要能和船長在一起，什么事我都不怕！”
吳鳴點了點頭，手一翻，取出了一枚卡戒。
這卡戒也是吳鳴的戰利品之一，里面有不少強大的生物卡和法術卡以及元氣卡，和卡冊不同，這卡戒的價值要更大，所以一般情況下，吳鳴不會給別人。
但是這一次，吳鳴決定將這東西拿出來給了惜希，就是為她對自己的那一分忠誠，或許這一條船上，對自己最忠誠的就是她了。
看到船長竟然拿一枚戒指給自己，惜希顯然是想歪了，臉一瞬間紅了，不過還是用顫抖的手指接過卡戒，只是等吳鳴將卡戒的用法告訴她后，她才恍然大悟。
“一會兒會有一場大戰，你盡力而為，有機會逃走就走，別猶豫！”吳鳴輕聲道，這種事，只對一個人說就行，而且，在海盜會全力準備之下，能不能逃出去也是未知之數，吳鳴現在唯一的依仗，就是自己也是一名陣卡師，雖然因為元氣的元氣，無法布置出高等級的卡陣，但是要破開別人的卡陣，應該還不是難事。
“去叫其他人出來，準備戰斗！”吳鳴說完，惜希就戴上戒指，點頭下去，不一會兒，全船的人員都被叫了出來，每個人都拿著武器，包括之前剛剛從海上救上來的那一撥人也是一樣拉起來。
絕大部分人都不知道發生了什么事，只有大胡子、姜明等幾個人若有所思，尤其是姜明，他此刻臉色發白，估摸已經猜到是怎么回事了。
但是他們對船長十分信任，認為就算有什么麻煩，船長也一定能搞定。
吳鳴站在船頭，也是調整好自己的狀態，準備迎戰。
不過時間一分一秒的過去，吳鳴預料的敵人并沒有出現，這讓吳鳴感覺有些意外，又等了一會兒，依舊沒有出現，這個時候，吳鳴才意識到，可能是什么地方出問題了。
實際上就如同吳鳴所猜想的那樣，海盜會本來就要殺進去，而且帶頭的就是那個達到元氣五級的樹皮人，他身邊，還有八個元氣四級，這樣的陣容，要滅殺對方簡直輕而易舉。
但是他們最終沒有進入到圍困卡陣當中。
因為一個人攔住了他們。
樹皮人看著面前突然出現的人，微微一愣，此刻他前面站著一個水扮的老頭，衣服十分破舊，顯得邋遢無比，而且看他臉上的皺紋也和樹皮相差無幾了，根本不知道對方究竟有多大歲數。
“是你？”這個老水手似乎勾起了樹皮人的某種回憶，卻是讓他臉色大變，如果熟悉他的人知道，樹皮人此刻有些害怕了。
那老水手面無表情，也不說話，就這么站在那里，但他一個人，卻是讓海盜會的樹皮人投鼠忌器，樹皮人身后的元氣四級手下不明所以，只是他們的副會長沒有發話，他們也不知道該怎么做。
許久，樹皮人才道：“這件事和你沒有關系吧？你為什么要阻止我？要知道，現在我代表的可是海盜會，沉船谷第二大勢力，你雖然厲害，但是為一個和你沒關系的勢力出頭對抗海盜會，這可不是聰明的做法。”
看得出來，樹皮人雖然這么說，但他還是對那老水手忌憚無比，似乎對方如果不離開，他還真不敢下令沖進去。
那老水手此刻取出了一個卡包，掂了掂道：“托那小子的福，今天賺了一筆元氣卡，我欠他這么一個人情，所以暫時你就別打他的主意了。”
“你……”樹皮人臉上一沉，暗道這算什么狗屁理由，但是這話他可不敢說，這老水手邪門的很，以前樹皮人就曾經在對方手里吃過虧，所以是相當忌憚，如果這老水手執意要管這閑冇事，他還真不敢硬來。
“回去吧，這幾天都都會呆在這里，所以你也別玩小手段，至于你們海盜會，說實話我一個人可是不敢招惹，你們幾大高手一起出手我也不是對手，可如果只是你一個人，那還是趁早回去，你還不是我的對手！”老水手嘎嘎一笑，將手里的卡包收了起來，然后摸了摸腰間一把彎刀。
樹皮人聽到這番話猶豫了許久，終于是咬了咬牙，轉身就走。
就如同老水手所說的，他還是對手，即便是加上那幾個手下也一樣，既然那老水手執意要管這閑事，他也沒法子，總之，今天那個帶著面具帶走骨龍和骷髏劍士，并且贏了海盜會十萬元氣卡的人是沒法子對付了，但是樹皮人顯然不會這么輕易罷休。
在回去了路上，樹皮人一臉一沉的對身邊的手下道：“盯住面具人那一幫子家伙，他們來沉船谷，要么就是參加交易會，要么就是為了探寶日而來，如果是前者，等他們離開沉船谷我們就追過去下手，而如果是因為探寶日而來，那更好，進入大船里可是可以隨意出手的，到時候他們一旦去了，就絕對回不來了，至于那老水手，我遲早要收拾他！”
一場本來是血雨腥風的殺戮，卻是因此而偃旗息鼓。
那老水手看著樹皮人離開之后，才扭頭看了看，眼中若有所思，如果吳鳴在這里，定然可以認出，這個老水手正是數天之前，在海上集市賣他船長之帽的那個老水手。
“持續千年的詛咒，也該到了解開的時候了，這種大事，我又怎么能讓一個區區海盜會攪黃！”說完，老水手背著手晃晃悠悠的離開，只是片刻就隱入了黑暗當中。
                    

第一百六十九章 交易會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十九章 交易會
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴預料的襲擊并沒有來臨,一個小時后,吳鳴外出查探了一下,回來之后便是讓眾人各自回去休息。
危機竟然是解除了。
雖然吳鳴也覺得事情有些古怪,甚至說有些不可思議,但他們的確沒有受到任何攻擊。
是海盜會突然良心發現還是別的,吳鳴不知道,他只知道,暫時他們是安全了,這也讓吳鳴更加迫切的想要恢復實力。
當然預想中的襲擊沒有來,吳鳴也沒有收回給予惜希的卡戒,這算是給她的一份特別獎勵。
到了第二日周圍又恢復了正常,那些船只里的人又重新出現,絲毫看不出有任何的問題,但是吳鳴知道,昨天晚上一定是發生了什么事情,否則海盜會不可能將已經拉慢弓弦的箭矢重新放下。
今天是沉船谷例行交易會舉辦的日子,對于吳鳴來說,這個交易會是肯定要參加的,因為在交易會上,很可能會出現海妖一族。
所以大早,吳鳴就帶著惜希和大胡子兩人離開船,趕往交易會舉辦的地點,其他人則是留下看船。惜希和大胡子都是聰明人,這一次帶在身邊也能幫上忙。
沉船谷交易會舉辦的地點是一個大船,在吳鳴看來,至少要比自己那一艘大十幾倍,有點像是舊世界的大型客輪。
上船參加交易會,也需要支付五十張元氣卡的費用,三個人一共一百五十張,對于吳鳴來說,這根本不算什么。
而此刻,有無數人正涌向這一艘大船。船上有很多魚人守衛維持秩序,而在這一艘大船的船艙內,竟然是一個超大的空間,里面有點像是劇院一樣,除了前面幾排有一些座位之外,其他的都是空地。這樣就可以容納更多的人。
吳鳴三人隨著人群進入大船艙,然后找了一個角落站好,就等著交易會開始。
對于吳鳴來說,只關心海妖一族。
隨著時間的推移,這個巨大的如同大劇院一般的船艙逐漸人滿為患,前面有座位的區域自然是又寬敞又舒服,而其他地方則是有些擁擠,而且沒有座位,但即便如此,參加交易會的人也都是熱情高漲。
畢竟在交易會上。往往可以購買到他們需要的東西。
就在這個時候。前面進來一群人。全部都是魚人,而且氣勢極強,吳鳴一打聽才知道,這些是魚人一族的人。
不得不說,魚人一族不愧是整個亂流海域第一大種族,這一次來的,實力最差的都是元氣四級,元氣五級也有三個。
接下來走進來的,卻是海盜會的人,當中正有昨天見過的樹皮人,此刻這樹皮人進來之后,便是快速四下看了一眼。
不得不說對方的眼神非常好,瞬間就找到了吳鳴的所在,卻是狠狠瞪過來一眼,但也沒有做其他多余的事情,而是和魚人一族一樣找到座位坐好。吳鳴看著海盜會的架勢。那顯然是將自己恨死了,可是讓吳鳴奇怪的是,昨天弄走周圍的人布置好卡陣,這些海盜會的人又沒有動手,實在是有醒解。
最后進來的,則是一群幽靈。
不用問,這些幽靈就是沉船谷第三大勢力,賽卓號上的幽靈生物,只不過賽卓號上的幽靈不像吳鳴之前見到的那種可以輕飄飄飛行起來,此刻這幾個幽靈簡直和正常人一樣,穿著鎧甲,而且那些鎧甲可不是靈體形成,而是貨真價實的鎧甲,厚重無比。
這些幽靈走進來后,也是坐到他們的座位上。三大勢力,魚人一族、海盜會和賽卓號幽靈,此刻都已經到場,只不過他們三大勢力之間并沒有交流,顯然也是有不少芥蒂。海盜會的人是不是就會向吳鳴這邊投過來兇狠的眼光,這種態度明顯也引起了其他人的注意,就說站在吳鳴三人身邊的異族,此刻就都是嚇了一跳。
顯然,他們身邊這三個家伙應該是得罪了海盜會,而因為吳鳴帶著面具十分好辨認,而昨天也在大獸籠周圍的人也有來到交易會的,自然是將昨天這個面具人收走骨龍和骷髏劍士,以及又贏了海盜會十萬元氣卡的事跡講出來,眾人立刻是恍然大悟,知道為什么海盜會如此針對這幾個人了。
知道了這件事,其他人便是盡可能的躲開這三個人,生怕引火燒身,萬一讓海盜會認為是這三人一伙兒的,那可是沒地方說理去,海盜會的手段沉船谷上的人都知道,那簡直沒有任何底線,得罪了海盜會的人,可以說必死無疑。得罪已經得罪了,吳鳴自然不會在意,反正兵來將擋水來土掩,昨天海盜會沒有動手,那肯定是有所顧忌,至少,對方不敢現在動手,否則他們昨天就已經動手了。而且周圍的人主動讓開,形成了一個小空地,倒是讓吳鳴三人寬松了許多,比剛才擁擠的情況要舒坦得多,不過如此一來,在擁擠的人群中出現了這么一個小空地,卻是十分惹人眼球。
魚人一族的人和幽靈也注意到了這邊,但都只是看了一眼就不再關注。
就如同吳鳴所料,海盜會的人昨天晚上都沒有動手,今天更不可能,只不過吳鳴并不知道真正的原因。
而此刻在另外一邊的人群當中,一個老水手在人群中安靜站立,似乎并不被周圍的環境所影響,偶爾這老水手睜開眼睛,看向那邊戴著面具的吳鳴,眼中總是會露出一絲期待。
很快,交易會就在眾人的歡呼聲中開始。主持交易會的,赫然是一個貌美如花的女性異族,據說還是人魚一族,在陸地上,她們會化成人形,而在水中,她們的下半身則會變成魚身,更適合游泳。
簡短的開場白后,這個女人魚開始讓人將一件件用來交易的物品被擺了上去,然后一件一件介紹,讓看上這一件物品的人叫價。這所謂交易會在吳鳴看來,就是一場拍賣會,規則很簡單,價高者得,有各種卡片、卡包,還有一些物資,擁有特殊能力的寶物,甚至還有某個島嶼,和一些大船,總之是琳瑯滿目。
不過這些東西對于吳鳴來說沒有一丁點用處,就說這里出售的生物奴仆,也大都是二級和三級的,達到元氣四級的則是相當少,而且看樣子,還遠遠比不上骨龍和骷髏劍士。
交易會一直從早上進行到了下午,吳鳴就一直等著,終于在下午拍賣出一只實力達到元氣三級,擁有尋找海底寶物能力的鯨魚獸之后,那個美麗的女魚人站出來清了清嗓子道:“接下來拍賣的一件拍品,相信大家已經是久等了,因為它和我們沉船谷中最神秘、最危險的場所有很大的關系,據說,擁有它之后,可以打開一些那個地方隱秘的區域,得到前所未見的寶物,沒錯,那個地方就是沉船谷里最大的那一艘沉船,而這一件拍品,就是海妖一族！”說完,這個女魚人一揮手,身后幾個身強體壯的魚人就推著一個東西走了過來,他們推著的赫然是一個巨大的水箱,可以透過透明的水箱壁看到里面有一個東西。
聽到海妖一族這四個字的時候,吳鳴立刻是精神一震,終于等到了,那個鯊魚號上的人果然是捕捉了海妖一族來沉船谷出售,這讓吳鳴激動萬分。
不過激動之外,吳鳴也是有些心驚肉跳。原因很簡單,因為那個女魚人說,這海妖一族竟然和那個最大的沉船有關系,要開啟里面的一些區域,還必須要這海妖一族才可以。
一開始吳鳴以為這海妖一族只不過就是一種稀有的生物,可是現在看來根本不是那么回事兒,如果海妖一族真的如同女魚人說的那樣重要,想要直接買下的可能性便是極小。
吳鳴定睛一看,果然三大勢力,魚人一族、海盜會和賽卓幽靈都是精神一震,各自都是展露出勢在必得的勢頭,顯然都是沖著這海妖一族來的。
“失誤,大大的失誤！”吳鳴心中暗罵,如果只是一件普通稀有的拍品,以自己的實力要買下來應該不是太難的事情,可是現在,那三大勢力一幅勢在必得的模樣,自己拍得的可能性幾乎沒有。
一時間,吳鳴開始重新思考計劃。
他仔細看了看那水箱中的海妖一族,卻是讓吳鳴有些驚訝,因為那海妖一族竟然是一個美到極點的女子。
只不過這女子上半身是人,下半身卻是巨大的魚身,而且這魚身上全是那種特殊的五彩海妖之鱗,除此之外,還有許多絢麗五彩的魚鰭,看上去簡直是美輪美奐。
此刻,這只海妖閉著眼睛,在水中一動不動,如果不是她胸口偶爾起伏,還以為已經死了。就在這個時候,原本緊閉雙眼的海妖突然睜開眼睛,路出了一雙五彩眼瞳,她的眼睛如同寶石一般,似乎可以讓人有一種沉浸進去的魔力。吳鳴仔仔細細觀察了一下,卻是突然身體僵硬,額頭上竟然是滲出了一層冷汗。
因為他發現了一個天大的秘密。
                    

第一百七十章 扮豬吃老虎的海妖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十章 扮豬吃老虎的海妖
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
冷汗，順著吳鳴的額頭流了下去。
在元氣世界里，一個人要隱藏自己的元氣等級并不是一件容易的事情，雖說不展露自身元氣，光從外表是看不出來的，但是元氣世界里有各種卡片和道具可以檢驗元氣等級。
就如同昨天吳鳴在大獸籠參加挑戰時的時候，測試他的圓球，那就是一個評定元氣等級的道具。
但有的時候，這些探測卡片和道具也會被蒙蔽，如果目標擁有一些秘法，那么即便是這些探測卡片和道具也無法得知目標真正的元氣等級。
可是有一個例外，那就是擁有極為敏銳元氣感知能力的人，就如同吳鳴，可以通過敏銳的元氣感應到對方的元氣等級。
此刻，吳鳴十分隱晦的察覺到，臺子上那個一臉無辜，被人放在魚缸里進行拍賣的商品，竟然是一個至少是元氣六級的高手。
是自己瘋了還是這世界瘋了？
吳鳴沒有擦拭額頭的冷汗，因為有些問題他還沒有想明白，為什么一個被人當做商品的海妖一族，竟然是足以將現場數千人都滅殺的超級高手。
甚至，吳鳴感覺，即便是辛格也未必是這個女海妖一族的對手。
她為什么要隱藏實力，被人當做貨物一樣買賣？而且姜明之前分明看到，這個海妖一族是被鯊魚號的魚人強行抓走的，他們甚至還搏斗了片刻，導致身上的一片鱗片落在海中。
如果這些都是真的，那么，這個海妖一族只有一種可能，那就是她是故意的。
她是故意被抓，然后被帶到這沉船谷，而且在此之前她肯定被人測試過元氣等級，因為知道她沒有什么威脅，所以才會毫無防備一般被關在這個水箱當中。
強迫自己冷靜下來，吳鳴覺得。事情似乎完全超出了自己的把控和預料，現在怎么辦？這海妖一族是媲美秘術師的存在，那自己還能從對方口中得到魂卡的控制秘法嗎？
吳鳴一時間也是有些忐忑。
而且不知道怎么回事，吳鳴總覺得，這只海妖正在看著自己，那五彩的雙瞳根本無法讓人直視。
下一刻，她重新閉上了眼睛，吳鳴終于是松了口氣。
剛才的壓力實在是太大了，只可惜，整個會場。只有吳鳴一個人察覺到了女海妖的實力。
吳鳴開始胡思亂想。腦中竟然不自覺蹦出了剛剛那一雙絢麗的雙瞳。回過神來的時候，才發現此刻三大勢力已經開始叫上價了。
而且這個時候，價格竟然已經是突破了五萬元氣卡，而且還在不斷飆升。只是幾個回合，價格已經突破到了十萬元氣卡大關。
十萬元氣卡，試問在場當中除了三大勢力之外，誰還能出得起？
就算是以前的吳鳴也不行，可現在吳鳴雖然可以出得起這些元氣卡，但顯然，這并不是最終的成交價格。
果然，三大勢力似乎對這一個女海妖勢在必冇得，價格很快就突破到了十五萬元氣卡。
這個數量的元氣卡。即便是吳鳴要拿出來也是十分困難了，可是這價格還在繼續上漲，吳鳴因為之前的恐怖發現和這價格，索性打消了出價的心思，現在的事情發展已經完全脫出他的掌控了。原本以為自己手里的元氣卡要買下一個稀有生物應該不成問題。原本海妖一族只是一個稀有的生物，但是現在看來，自己之前的想法太天真的，不說別的，想要花元氣卡買到海妖一族的可能性已經沒有了，而想要從明顯是扮豬吃虎的海妖一族那里得到控制魂卡的秘法，怕更是難上加難。
吳鳴現在開始思考起其他方法，與此同時，對海妖一族的叫價已經達到了一個恐怖的數字。
二十萬元氣卡。
可以說，整個大船艙里，能出得起這個價格的也只有三大勢力了，不過即便是三大勢力，要拿出二十萬元氣卡也絕對不是輕而易舉的事情，此刻代表三大勢力叫價的人也都是臉紅脖子粗，這個數量的元氣卡，他們也有些招架不住了。
“二十一萬元氣卡，如果魚人一族和賽卓號上的朋友能超過這個價格，那我們海盜會就只能放棄了！”代表海盜會出價的正是那個樹皮人，此刻他咬牙切齒的說道，即便是是海盜會，要湊齊二十多萬元氣卡也是一件極為困難的事情，更不用說就在昨天，還被人贏走十萬元氣卡，如果有著十萬元氣卡，他們還能繼續加價。
果然，下一刻，一個高大的魚人一族就立刻將價格加到了二十五萬元氣卡。
這一下，樹皮人徹底是蔫了，他冷笑一聲，然后坐回到座位上，顯然是沒有辦法繼續競爭了。
不過他不敢去恨魚人一族和賽卓幽靈，而是將所有的怒氣都放到了昨天贏走他們十萬元氣卡的面具人身上。
如果不是這個家伙，他們海盜會的資金足足有三十多萬元氣卡，未必能在競價中敗下陣來，想到這里，樹皮人更是陰狠的向吳鳴所在的方向看了看，只不過他也知道有那個古怪的老水手參和，這幾天肯定是沒法子動手，只能再等等，但是樹皮人已經是將面具人一伙兒當成了必殺的對象。
剩下的角逐便是在魚人一族和賽卓幽靈上展開了，讓人詫異的是，這一次賽卓幽靈竟然是將價格直接拉到了三十萬元氣卡。
這個價格已經是超出了海妖一族本身的價值，畢竟海妖一族只是能打開個別的大船船艙，而從這些船艙里能得到的好處，撐死也就是不到三十萬元氣卡的價值，超過這個數再買海妖一族，就是虧本買賣了。
魚人一族不傻，所以放棄了，只是顯然很多人都不理解為什么賽卓號上的幽靈會出如此大的代價來買走這個海妖一族。
但不管怎么樣，現在已經是塵埃落定，海妖一族最終的買家，就是賽卓號上的幽靈。
接下來還有一些物品叫賣，但吳鳴已經是沒有了心情，立刻帶著惜希和大胡子離開了會場。
不過吳鳴沒有回到船上，他讓惜希和大胡子先回去，他自己則是到了昨天遇到綠殼的那個異族酒吧附近，等了幾個小時后，吳鳴看到了一個熟悉的背著綠色烏龜殼的身影。
當即吳鳴跟了上去。
綠殼此刻是相當的高興，他昨天靠著賭局一下子賺了五千元氣卡，對于他來說這可是一個天文數字，有了這一筆元氣卡，他大可以買一條船，然后再糾集一些水手出海，如此一來，他也算是一名船長了。
這可是比他成天窩在這沉船谷靠出賣各種消息生活要好了太多。
此刻，綠殼打算先找幾個水手，然后再買一條大船，當然，還要購買一些強大的卡片，正在他樂呵呵準備先吃一頓沒事，然后再構思他美好未來的時候，卻是感覺自己被人扣住了后脖子。
當即綠殼就打算大罵，不過等他回頭一看，看到吳鳴之后立刻是臉色一僵，將罵人的話直接咽了回去。
“是您啊！”綠殼立刻換上了一副恭維的表情，他的神色當中還參雜著一絲懼怕。
他能不怕嗎？
昨天吳鳴沖他釋放的殺氣可是讓綠殼記憶猶新，而且這個強大的面具人竟然可以讓海盜會吃癟，不光是將海盜會的骨龍和骷髏劍士帶走，更是靠著賭局卷走冇了海盜會十萬元氣卡，這樣的猛人連海盜會都不怕，對付自己還不是輕而易舉？
所以綠殼十分害怕，他已經將這個面具人當成了一個高手，至于對方所表現出的實力，肯定也是故意偽裝后的結果，對此他深信不疑。
“跟我過來，我問你一些事情！”吳鳴盯著綠殼，然后帶頭走到了一個無人的角落，綠殼現在雖然怕的要死，但也不敢違逆面具人的意思，只能老老實實跟過去。
吳鳴現在迫切的想知道關于賽卓號上的一切情報，關于海妖一族的價格，明顯是超出了原本的價值，這一點吳鳴聽交易會場里的人說過，所以吳鳴斷定那些幽靈肯定有特殊的原因，必須要得到海妖一族。
吳鳴想要弄清楚這個原因，或許，這是他的一個機會。
而說到情報，綠殼的確是一個很好的情報來源。
“關于賽卓號上的幽靈，你知道什么，一字不落的給我說出來，如果我發現你騙我又或是對我隱藏，我保證你活不到天黑！”這個時候，吳鳴只能靠威脅，因為對于像綠殼這種滑頭的家伙來說，只有這種威脅才是最管用的。
果然，綠殼怕的要死，卻是急忙將他所知道的一切都說了出來。
這當中，吳鳴認為絕大多數都是無用的情報，只有一條，引起了吳鳴的注意。
那就是賽卓號上幽靈一族的女王大人，在幾年前的一次探寶日后就不再露面，綠殼得到的情報是，這一位尊貴的幽靈女王，是在‘大船’中遇到了攻擊，導致受到重創，幾乎危急生命，而之后雖然逃了出來，但是那種‘傷勢’卻難以復原。
一直到現在，幽靈女王都沒有痊愈。
聽到這一條情報之后，吳鳴立刻想到了一系列的事情，而且推測出了一種他認為，非常接近現實的推測。(
                    

第一百七十一章 重傷的幽靈女王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十一章 重傷的幽靈女王
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
賽卓號上的幽靈之所以花費超過本身價值的元氣卡來買下海妖一族，怕就是因為那個受到重創還沒有痊愈的幽靈女王。
要得出這個推測其實并不難，只需要將目前所掌握的一些情報整合起來就能明白了。
首先既然是地位崇高的幽靈女王受了重傷，而且還無法痊愈，這顯然是賽卓號上幽靈的一個心病，想來他們肯定是想盡方法想讓他們的幽靈女王恢復過來。
這個消息綠殼說已經傳了幾年，也就是說，賽卓號上的幽靈并沒有什么有效的辦法，否則幽靈女王應該早就痊愈才對。
而在整個沉船谷乃至亂流海域，據說最神秘的，藏匿寶物最多的地方就是‘大船”再加上幽靈女王就是再大船里受到了創傷，所以吳鳴估摸，要讓幽靈女王痊愈的關鍵，還在大船內，這就是所謂的解鈴還須系鈴人的道理。
偏偏海妖一族又是開啟大船中某些艙體的關鍵，雖然吳鳴不知道海妖一族在大船里的具體作用如何，但既然交易會上的人都這么說，那肯定是沒有錯，所以事情就相當明顯了。
賽卓號不惜花費三十萬元氣卡買下海妖一族，不只是為了探寶日開啟后‘大船，里的寶物，更重要的是為了幽靈女王，大船里既然有各種寶物，當中也肯定有可以治療幽靈的東西。
這個推論吳鳴覺得十分靠譜，放走已經忐忑不已的綠殼。吳鳴回到了自己的船上，到了天黑的時候，吳鳴終于是有了一個不錯的計劃。
當然在此之前。他要先去看看賽卓號，如果吳鳴這個推論沒有錯的話，幽靈女王受傷這一件事對于他來說可能是一個機會。
吳鳴現在的目的很明確，那就是海妖一族，確切的說是海妖一族所掌握可以控制魂卡的秘法。
但是今天發生的幾件事，徹底打亂了吳鳴原本的計劃。這當中最讓吳鳴意外的就是那個扮豬吃虎的女海妖一族。
元氣六級，而且還能將其實力完全隱藏起來。探測卡和探測元氣等級的道具根本不頂用，若非是自己體內有一絲黃金血脈的話，連吳鳴都不知道這個海妖一族在隱藏實力。不說她的目的，就說要從一個元氣六級的高手那里弄到魂卡的控制秘法也絕對不是一件容易的事情。
但對于吳鳴來說，再困難也要辦到。
海妖一族故意隱藏實力，肯定有所圖謀。也就是說不到時候她應該不會暴露本身真正的元氣等級。這就是吳鳴唯一能利用到的一點。
吳鳴的打算是，想法子和賽卓號上的幽靈接觸，甚至以治療幽靈女王為籌碼，來換取和海妖一族的接觸，只要能和海妖一族接觸到，就有了獲得魂卡控制秘法的可能性。
“總之事在人為，先做了再說！”吳鳴也知道，現在只能走一步說一步。形勢雖然混亂，但說不定自己可以從中得到自冇己的好處。
至于如何治療幽靈女王。吳鳴一點都不擔心，他可是擁有‘幽靈圣典，的人，幽靈圣典雖然還不完全，但是卻擁有‘聚靈重生，的能力，連當初在乾枯里那已經被人滅掉的漢米爾王爵都能救活，只是治療一個重傷的幽靈女王，應該不成問題才對。
想到這里，吳鳴打定主意，看了一下天色，然后吩咐了一下惜希自己要去辦事，然后便是出門而去。
如果說在白天，是魚人一族和海盜會來掌控整個沉船谷的話，那么夜幕降臨之下的沉船谷，便是幽靈一族的天下。
賽卓號是一艘巨大無比的船，在沉船谷里，它是第二大的船體，第一大的船，自然就是那一艘‘大船”看上去比賽卓號要大了很多倍，但是即便如此，單獨看賽卓號也是讓吳鳴感覺到有些震撼。
此刻的賽卓號，比舊世界最大的航空母艦還要大兩倍，難以想象它究竟是怎么制造出來的，夜色之下，賽卓號仿佛可以和夜色融為一體，龐大的船身上，隱隱有許多綠色的光點，散發著幽光。
在賽卓號周圍，是一大片空地，幽靈已經在這里建立了一個小型的聚集地，入口處有穿著鎧甲的幽靈戰士把手。
這些幽靈戰士，也都是元氣三級的實力。
光是從這一點上看，賽卓號就不愧是沉船谷三大勢力之一。
以吳鳴現在的實力，要混入賽卓號幾乎沒有可能，而且距離探寶日據說也只有兩三天時間了，萬一到時候賽卓的幽靈帶著女海妖一族進入‘大船，后遇到了什么意外情況，吳鳴想要靠海妖一族來控制體內的魂卡就是一件不可能的事情。
所以必須抓緊時間。
但是直接找上門去，也絕對不行，畢竟那樣百分之百會引起賽卓號幽靈的猜疑，如果沒有目的，誰會沒事干去找那幽靈女王治傷？
還得從長計議。
吳鳴在賽卓號周圍溜達了一圈之后，立刻想到了一個主意，然后直接回去。
到了第二天，一個消息就很快傳遍了沉船谷，有一艘船專門替人治傷，無論多么嚴重的傷都可以治療，當然，價格也不便宜，但即便如此，這個消息傳出來之后也是立刻引發了不少人的注意。
亂流海域是一片隔絕的海域，有人說這里是被詛咒之地，因為亂流海域就如同一個巨大無比的牢籠，一旦進入便再沒有離開的希望。
因此這里的一些資源絕對算得上是緊缺，即便是沉船谷也是一樣，其中，就有各種治傷的藥品以及恢復性的卡片。
亂流海域危險無比，在外出海誰能保證一直不受傷？
而一旦受傷，就只能慢慢修養，這還只能算是輕傷的，如果是重傷，那幾乎是已經宣判了死刑，在亂流海域當中的各大勢力里，可是不養廢物的。
可整個亂流海域里能給人恢復傷口的人實在是太少了，甚至說是鳳毛麟角，也是因為這個原因，所以這個消息立刻就傳遍了沉船谷。
不用問，說是給人療傷的自然就是吳鳴那一條船。
這也是吳鳴昨晚想到了法子，沒有能力潛入賽卓好，而主動接觸賽卓號又怕對方懷疑和提防，所以吳鳴只能用這種法子了，那就是讓對方主動找來。
不過至于這個辦法有沒有用，能不能成功，吳鳴不知道，但總歸是事在人為。
為此，吳鳴將自己壓箱底的療傷卡都拿了出來，更是將燭這個元素精靈也叫出來，如果療傷卡不夠用，吳鳴還需要它來現場制卡。
當然吳鳴自己也可以制卡，但因為元氣被封到魂卡當中，所以現在吳鳴最多只能制造出二級療傷卡，治療一些小傷還沒問題，但是一些厲害的重傷就無能為力了。
好在，為了應對一些‘重癥患者，吳鳴還準備了其他的手段，那就是巨型血木漿液。
這可是真正的療傷圣品，即便是在這亂流海域里，血木漿液也是幾乎見不著的東西，更不用說是那種稀有的巨型血木了。至于效果更好的怪泉水和怪泉結晶，吳鳴沒有舍得拿出來，血木漿液他還有很多，但是怪泉水和怪泉結晶卻是不多了。
有療傷卡，血木漿液這兩個王牌，吳鳴這沉船谷第一家‘醫院，就此開張。
很快就有慕名而來的傷者前來碰碰運氣，對于這種人，吳鳴自然是要盡心冇竭力的為其治療，只有這樣，才能短時間內傳出口碑，才能吸引賽卓號上幽靈的注意。
第一個傷者顧客是一個魚人，這個魚人的肺部明顯是受過穿刺攻擊，雖然還不致命，卻是讓他的實力大打折扣，最麻煩的是傷口一直沒有痊愈，已經是發炎腐爛，估摸要不了多久，這個倒霉的魚人就會死掉。
不過這種重傷對于吳鳴來說，簡直是小菜一碟，只需要兩張二級療傷卡就可以解決，等到吳鳴將這個重傷的魚人治好之后，外面那些還有懷疑的人立刻是明白，對方不是騙人的，當即是一個個爭相恐后的沖過來，想要得到治療。
一上午過去后，吳鳴發現，自己的療傷卡消耗的太過厲害，一個早上二級療傷卡就消耗了超過百張，三級療傷卡也消耗了數十張，就是血木漿液也是用去了兩罐，照著這個速度，自己這一點存貨怕是連一天都堅持不下來。
雖說為此他也賺到了上萬張元氣卡，治愈了上百名受到重傷的患者，但這畢竟不是吳鳴的目的。
惜希和大胡子他們來幫忙，也是累得夠嗆，吳鳴想了想，直接讓惜希掛了一個大木板在外面，上面寫著一天只看二十個患者，上午十個下午十個。
若非如此，不等到賽卓號的幽靈來，吳鳴就得關門大吉。
吳鳴不知道這個辦法行不行，但總歸是要試試的，如果實在不行，吳鳴就只能等到兩天后的探寶日，想法子也進入大船里看看能不能渾水摸魚了。
一天時間很快過去，雖然只有一天的時間，但是這一艘可以給人療傷的大船卻是已經成為了眾人談論的話題，很多有傷的異族本來已經沒有了任何希望，但經過治療竟然都恢復了正常。除此之外，吳鳴還故意在治療的時候透露出，自己什么種族都可以醫治，即便是完全由靈體組成的幽靈也可以。
                    

