第一百七十二章 賽卓號來人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十二章 賽卓號來人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
毫無疑問，吳鳴他們很快就成為沉船谷里最熱的話題之一。
這也是因為在亂流海域里沒有人使用過療傷卡這種東西，所以吳鳴才能一下子造成如此轟動。
到了第二天，吳鳴剛一出船艙，就被外面的場面給嚇住了。
在船前面，竟然排著上千人，都是身上帶傷的異族，明顯是來求醫的，也是昨天一天的努力打出了名頭，所以才會有這么多來前來。只不過吳鳴知道自己治病只是噱頭，他真正想要吸引的是賽卓號上的幽靈。
只是不知道經過一天時間，這一股風有沒有吹到賽卓號那里。吳鳴覺得，只要那些幽靈知道了這個消息，即便是出于死馬當活馬醫的心態，也會來試探一番，而只要來，吳鳴就有辦法。
一眼掃過去，吳鳴沒有發現有幽靈的蹤影，心中也不免有些著急，現在吳鳴最缺的就是時間，他必須趕在探寶日之前吸引到幽靈，否則這就白忙乎了，只要有機會能和海妖一族接觸，那么吳鳴就有辦法得到控制魂卡的秘法。
“不能這么干等著，必須主動出擊啊！”吳鳴想了想，立刻叫來大胡子、姜明等人，偷偷給他們安排了一個任務。
那就是讓他們帶人到賽卓號附近扇風，散布自己這里的手段如何如何高明，就算是幽靈這種完全是靈體的生物也能治愈。
大胡子和姜明也都不是愚笨之輩，當即明白了吳鳴的意圖，立刻是帶人下去操辦去了。
吳鳴于是重新當起了醫生，好在他已經提前掛出牌子，一天只看二十例。所以倒是沒有昨天那么忙乎，不過這二十個傷著，都必須是那種十分嚴重的，只有這樣，才能彰顯出自己的不凡。才能吸引到幽靈。
時間過的很快，轉眼天色又暗，吳鳴早就看完了下午的十個病人，所耗費的也不過是一些療傷卡和少量的血木漿液，雖然外面還有人求著看傷，但吳鳴卻是不為所動。
回到船艙里休息了片刻。吳鳴還在思考要不要再加一把勁的時候，外面惜希走了進來，說有人求見。
因為吳鳴早就吩咐過惜希，除非是幽靈一族的人來之外，其他人他一律都不見，當即是明白自己之前所做的一切有了效果了。
惜希此刻激動的給吳鳴打了一個眼色。吳鳴心領神會，卻是跟著惜希出了船艙，甲板上此刻站著三個幽靈戰士。
兩個明顯是穿著鎧甲的守衛，另外一個則是仿佛貴族一般的幽靈，穿著也是十分奢華，而且這個幽靈身上的衣服不是靈體形成的，而是真正上好的衣料。這也是賽卓幽靈和其他兩大幽靈圣地不一樣的地方。
看到吳鳴出來，那個衣著華貴的幽靈則是直接道：“你就是那個號稱可以醫治所有重傷的醫師嗎？”
“是，請問你們是？”吳鳴點頭說道，雖然表面上他十分冷靜，但實際上他相冇當激動，顯然之前作出的努力有效果了，賽卓號這一次派人來顯然就是吳鳴一切計劃的開端，只要走出了這一步，那么后面的路就好走了。
“我們這里有一個傷者，你能治療嗎？”這個幽靈沒有回答吳鳴的問題。而是指了指身邊一個幽靈戰士，實際上吳鳴從剛才就發現了，這個幽靈戰士受過傷。
一般情況下，幽靈是不會受傷的，這也是靈體的好處之一。但是也有一些例外，而一旦靈體受傷，想要恢復可就是非常困難了，即便是一點小損傷，對于幽靈來說，有的時候也是非常嚴重的。
眼前這個幽靈戰士，手臂上有一個傷口，傷口是某種強大的可以傷害到靈體的武器所造成的，似乎還附帶了某種傷害效果，導致這個傷口久久不愈，還有繼續擴大的跡象，只不過總體來說，這算是一個微不足道的小傷。
吳鳴立刻明白對方的用意了，那就是用這個幽靈戰士來試探，如果連幽靈身體上這么一點小傷都無法治愈，那么他們肯定不會相信自己能治愈幽靈女王，反而如果自己成功治愈，就還有機會。
心思電轉之下，吳鳴卻是沒有立刻動手，因為那樣明顯有些刻意了，當即吳鳴只是掃了一眼那個幽靈戰士身上的傷口，然后露出了輕蔑和不屑的表情，卻是搖頭道：“對不起，我這里每天只醫治二十個人，而且非重傷不治，這位戰士身上的傷實在是小兒科，你們還是回去吧！”
那幽靈似乎早就料到吳鳴會這么說一樣，卻是冷笑道：“如果你能治愈他，就立刻去治，如果成功，我們不會虧待你，相反你不做，那今后就是得罪了我們。”
“你算老幾，我為什么要聽你的，實話說，這幽靈戰士的傷實在不值一提，而且對于他來說幾乎沒有任何影響，又為什么偏讓我來治？況且我說過，一天只治二十個重傷病人，就算要治，你們也得明天來！”
說完，吳鳴就要作勢將三個幽靈趕下去。
這也是吳鳴故意如此，畢竟現在是幽靈主動找上門來，肯定是不能表現的太主動。
當然這么做吳鳴也是有些打鼓，萬一玩過了，那就麻煩了。
但是眼前這個幽靈明顯十分‘配合，吳鳴的演戲，后者冷哼一聲，展現出元氣四級的實力。
“你問我算老幾？無知的家伙，我們是來自賽卓的幽靈貴族，除非你打算得罪我們賽卓，不然，你今天必須要治，當然我也不會虧待你！”說完，這個幽靈貴族隨意的甩出一個卡包，這是標準的可以裝一千元氣卡的卡包。
一千元氣卡來治療這么一個小傷，這的確是有些小題大做了，而這更加讓吳鳴篤定，對方這是在試探自己的水平。
話都說道這份兒上了，吳鳴自然不能再‘推脫”于是想了想道：“好，那我就破例一次！”
說完，吳鳴一甩手丟出一道古怪的元氣，速度極快的落到了那個受傷的幽靈戰士創口處，下一刻，那幽靈戰士面色一變，因為他發現，自己在數月之前受到的難以被靈體愈合的傷口，竟然開始快速愈合，而且自己也仿佛被注入了一記強心劑一般，瞬間變的精力十足。
這一幕，那個幽靈貴族也是看在眼里，立刻是露出驚駭的目光。
他自然看得出來，自己手下的傷勢痊愈了，而且是用了他難以理解的方式，只是一道元氣就可以讓受損的靈體恢復過來？
這實在是有些不可思議，而且以他的實力，竟然絲毫沒有察覺到剛才那一股元氣有什么特別之處。
吳鳴看著那一臉詫異的幽靈貴族，卻是心中冷笑，這種手段可是自己這兩天冥思苦想出來的，如果那么容易就被看穿，那自己也就白忙活了。
那一道元氣實際上就是從幽靈圣典中調取出的元氣，幽靈圣典上的元氣對于幽靈來說那就是大補之藥，即便是只有一點，也能讓剛才那個幽靈戰士的傷口痊愈。當然，吳鳴怕對方察覺出問題，特意在那一股元氣周圍包裹上了自己的元氣。
這種對元氣的控制手段，只有秘術學徒和秘術師才能做到，雖說吳鳴現在絕大部分元氣被壓制，實力只有普通元氣二級的水平，但要分出一股元氣做這些卻還不是什么難事。
現在吳鳴可以斷定，自冇己在這個幽靈貴族的眼里已經變得‘神秘莫測，而且擁有‘強大醫療能力”毫無疑問應該是算通過了對方的測試。
果然，片刻之后，那幽靈貴族露出了一臉笑容，不過他即便是笑也是顯得鬼氣森森。
“果然是手段非凡，厲害！”任何時候，有能力者都會得到尊敬，尤其是這種可以治愈幽靈的人，幽靈貴族更是將之前的態度徹底變了過來。
吳鳴取過那裝著一萬元氣卡的卡包，擺擺手道：“好了，傷也治好了，你們可以回去了。”
“不急！”那幽靈貴族見到這個面具人竟然打算下逐客令，急忙說道。
他們這一次來自然不是真的花費一千元氣卡來治療一個幽靈戰士的小傷，就如同吳鳴所預料的，賽卓號上的幽靈在得知沉船谷來了這么一位能醫治任何創傷的醫生后，也是關注了過來。
因為他們強大的女王，此刻正受到傷痛的折磨。
雖說之前的交易會上，賽卓號上的幽靈花費大價錢成功的買下了可以打開‘大船，上某神秘艙體的海妖一族，但是這也并不能完全保證可以治愈他們的幽靈女王，所以任何可能治愈他們女王的機會，賽卓號上的幽靈都不會放過，即便是一個看上去并不靠譜的‘醫生”畢竟關注并不代表真的信任，更不可能讓對方直接醫治幽靈女王，所以幽靈才會派人來試探和測試一下。
不過這試探和測試的結果卻是讓這個幽靈貴族十分高興，而且是大大處于了他的預料，能如此輕松的治愈一個幽靈戰士，那么說不定真的可以對女王的傷勢有所幫助。
所以從這一刻起，吳鳴這個‘醫生，在幽靈眼中已經是非常重要的存在了。
“我們還有一個病人，需要您的醫治，如果您能醫治好她，我們可以支付十萬元氣卡給您！”幽靈貴族此刻的姿態也放低了。
                    

第一百七十三章 幽靈女王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十三章 幽靈女王
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
幽靈貴族的這一句話吳鳴可是等了許久了，而且對方出這么大的價錢，幾乎可以讓吳鳴確定這一次要醫治的對象就是幽靈女王。
只不過表面上，吳鳴還是要裝作不知道，于是直接道：“明天叫你們那個病人來就好了，放心，在我這里，還沒有治不好的傷者。”
“你是說讓……她來這里？不行，這一次你需要跟我們走，而且我們等不到明天，現在就走！”幽靈貴族顯然有些惱火，要不是有求這個面具人，他早就發貨了。
最終商量了半天，吳鳴才同意，而且那幽靈貴族不允許吳鳴帶其他助手，只能讓一個人前往，這一點吳鳴也早就料到了，所以也沒有說什么，只是吩咐惜希看好船，然后就跟著三個幽靈而去。
讓吳鳴頗為意外的是，在外面，竟然有一架馬車等在那里。
這馬車非常華貴，仿佛是出自宮廷一般，無論是材質還是細節都是無可挑剔，甚至可以看到馬車上的一些飾物和雕刻都是精美無比，有各自的特色。
而前面拉馬車的，是三匹幽靈馬。
和吳鳴之前見過的幽靈馬不同，這三批幽靈馬同樣不可以飛行，它們必須腳踏實地，而且身上也披著華麗的背套，帶著特制的馬盔，雙目中露出了森森幽靈之火。
那幽靈貴族引導吳鳴上了這一架馬車，然后他一同上去，然后讓兩個幽靈士兵坐在前面，一聲皮鞭的脆響，馬車開始快速移動。
不得不說，幽靈馬車的速度相當快，而且聲音很小，吳鳴都想著什么時候可以搞一個自己用。因為實在是太舒服了。
車廂里那個幽靈貴族也是有一句沒一句的詢問著吳鳴剛剛是用什么方法治愈那個幽靈戰士的，不過這一點吳鳴肯定不可能告訴他，幽靈圣典是幽靈一族的至寶。吳鳴可不會傻乎乎將這東西說出去。
一直到了賽卓號，那幽靈貴族實際上都是一無所得。無奈只能打開車門下去。
“這就是賽卓號？好大，也很雄偉！”吳鳴之前觀察賽卓號還是在數百米之外，不過此刻，卻是近距離接觸，自然感覺又不一樣，這一聲贊嘆也是發自內心。
那的確是相當大。
“那是當然，我們賽卓昔日也是第四元氣世界三大幽靈圣地之一。而且是唯一一個可以漂浮移動的圣地，這一艘船也有數千年的歷史了，能登上這一艘船也是你的榮耀，上船吧！”幽靈貴族做了一個請的手勢。吳鳴也不矯情，邁步登上階梯，登上了這一艘賽卓號。
此刻在賽卓號內，吳鳴看著寬大的船艙和來來往往的幽靈，出聲問道：“現在該告訴我要醫師的對象是誰了吧？我猜。一定是以為大人物。”
“一會兒你就知道了，不過記住，今天無論你有沒有治療成功，都不準將這里的事情說出去，否則……”幽靈貴族此刻這一句冇話中威脅的意味非常明顯了。
“放心吧。我只管治傷，其他的我不操心，另外我收取的費用會根據傷者的嚴重情況來看，如果無需要其他條件，你們必須滿足，否則我也治不了！”吳鳴說完，做了一個帶路的手勢，那幽靈貴族森森一笑，便是向前走去。
不得不說，這一艘賽卓號實在是太大了，里面的船艙四通八達，簡直就是一個龐大無比的建筑一般，分作上下超過二十層，里面的通道、房間更是數都數不清，那個幽靈貴族走到一處地方，和另外一個侍衛打扮的幽靈耳語了幾句，然后對方一起將吳鳴帶到了一個裝飾的十分奢華的休息室。
“你先在這里等一等！”那個幽靈貴族說完，就帶人離開，很快這里就只剩下了吳鳴一個人。
這休息室里有舒服的座椅，也有裝飾考究的桌子，桌子上擺放著各種美食，屋頂有一些可以發光的晶石裝飾，將這里照的明亮無比。
吳鳴四下看了看，心中卻是提防起來，表面上依舊是大大咧咧，然后坐到一個柔軟的椅子上，拿起一串葡萄吃了起來。
對方找自己來，可以說百分之百是為了給幽靈女王治傷，只是他們不帶自己去見幽靈女王，將自己安排在這里又是為什么？
莫非他們有什么發現？
吳鳴心里胡思亂想著，好在他帶著面具，即便是沉思，別人也看不出他的表情。就在這個時候，吳鳴突然感覺到數股元氣波動，當即是冷笑一聲。
怪不得那幽靈貴族要將自己帶到這里，原來是想要先查探一般。
不用問，那數股元氣波動就是為了查探自己而來的，其中有探測自己元氣等級的，也有一些幽靈族的高手，不過吳鳴現在可不怕他們看，自己現在是真正的元氣二級如假包換，至于幽靈圣典，對方更不可能發覺。
果然，那些元氣波動持續了片刻之后就消失無蹤，如果是別人或許還無法感覺到，但是吳鳴對元氣有近乎變態的感應能力，自然是一覽無余。
過了一會兒，休息室的門打開，之前的幽靈貴族又走了進來，卻是露出了放心的神態，顯然，剛才吳鳴已經通過了他們的探查，如果是那些心懷不軌故意隱藏實力的人，剛才肯定就會露出馬腳。
幽靈貴族這一次進來，直接告訴吳鳴，這一次請他來就是為了給幽靈女王療傷。
“幽靈女王？”吳鳴故意十分夸張的驚呼道，顯然是被‘嚇，了一跳。
“沒錯，這也是為什么要讓你保密，而且非要讓你親自跑一趟的原因，作為我們最高貴的女王，自然是不能跑到你的船上看傷，這一點，希望你能理解！”幽靈貴族說道。
“可是如果是幽靈女王，那我可不敢去看了，萬一看不好，我怕……”吳鳴十分‘擔憂，的說道，明顯是給人一種要打退堂鼓的樣子。
“實話說吧，女王大人的傷勢不是一天兩天了，而且我們也找過很多人來看過，你就算是看不好也沒關系，不過我之前見過你的手段，的確是非常厲害，所以我對你還是很有信心的，一旦你將女王的傷治好，那么你以后就是我們賽卓幽靈最好的朋友！”幽靈貴族十分肯定的說道。
人家都這么說了，吳鳴自然不會再推脫。
“那我就試試吧！”
幽靈貴族當即帶著吳鳴向前走去，這一次身后也沒有幽靈侍衛跟隨了，吳鳴在面具下笑了笑，不用問，對方肯定是對自己放松了戒備，畢竟一個元氣二級再厲害，也不可能對他們的女王有什么威脅。
穿過一些通道之后，吳鳴到達了一個由六名精銳幽靈侍衛守護的大門前，那六名精銳幽靈侍衛竟然最差的都是元氣四級巔峰的實力，其中有一個，還是貨真價實的元氣五級。
有如此恐怖保衛力量的地方，不用問，肯定是那一位幽靈女王的住所。
吳鳴屏氣凝神，也是將狀態調整好，這一次能不能接觸到海妖一族的關鍵人物就是這幽靈女王，只要把握好這一局，才有機會得到控制魂卡的秘法。
大門被推開，帶吳鳴一路走過來的幽靈貴族沒有進去，而是沖著吳鳴道：“進去吧！”
吳鳴點了點頭，然后走了進去。
里面是一跳長長的通道，裝飾的非常奢華兩旁墻壁上貼著壁紙冇，掛著各種畫像，地板上則是鋪著厚厚的地毯，踩上去柔軟無比，而在前面還有一個門，門口站著幾個幽靈女侍者，這些幽靈女侍者顯然知道吳鳴是什么人，直接打開門讓吳鳴走進去。
這個時候，吳鳴來到了一個十分寬敞的大廳，前面有一個王座，王座上坐著一個女人。
第一眼看上去那的確是一個女人，可是如果仔細看，就會發現，她的皮膚實際上是那種虛無的靈體，只不過穿著一件極為華貴的禮服，頭戴王冠，容貌美麗，但又充斥著一種華貴和詭異，以及一絲絲的虛弱。
吳鳴知道，這應該就是賽卓號上的最高領導者，幽靈女王了。只是一眼，吳鳴就知道這個幽靈女王受了傷，而且絕對不是小傷。
吳鳴曾經聽說過，幽靈圣地最高統治者是‘幽靈王”這可不是像安德洛王爵那種，而是真正的幽靈王，安德洛王爵那種級別的幽靈還沒有資格叫做幽靈王，所以是用‘王爵，自稱。
無論是希米安還是乾枯，如今都沒有真正意義上的幽靈王了，賽卓和另外兩大幽靈圣地不同，這兩個幽靈圣地此刻是又很多王爵掌權，唯獨賽卓，還保持著一位幽靈王，那就是眼前的這個幽靈女王，在這里，幽靈女王就是一切的主宰。
之前那個幽靈貴族已經教過吳鳴在看到幽靈女王時應該如何行禮，此刻吳鳴也是微微躬身，即便是處于這個幽靈女王本身的實力，吳鳴也必須表達足夠的尊敬，別人不知道，但是吳鳴很清楚，從他看到這幽靈女王第一眼開始就知道，這是一位貨真價實的元氣六級高手。
                    

第一百七十四章 忽悠女王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十四章 忽悠女王
挽尊，第一更奉上！）
即便是受了重傷的幽靈女王，那也是元氣六級，而吳鳴可是知道在另外兩個幽靈圣地，元氣五級已經是頂尖存在了，光是這一點就說明幽靈女王這個三大幽靈圣地唯一僅存的真正幽靈王的不凡。
王座之上的幽靈女王此刻正在閱讀一本書籍，那書籍十分厚重，而且看上去十分古樸，應該是有些年頭了。
對于吳鳴的到來，這幽靈女王沒有任何表示，依舊是那般高高在上一般，仿佛任何人都不配她看上一眼，只不過這一幅樣子看在吳鳴眼里，卻是讓吳鳴暗罵，這女幽靈也實在太能裝了，都已經重傷在身快要完蛋的家伙竟然還如此能擺譜。
當然這些話吳鳴是不敢說出來的。
不過讓吳鳴郁悶的是，他就這么站在原地待了足足十分鐘，對方都沒有將眼睛挪開那一本典籍，也不知道那是一本什么書，竟然會如此吸引幽靈女王的注意。
吳鳴也不急，都已經到了這個地方，自己已經是邁出了很大的一步，既然幽靈女王喜歡擺譜就讓她擺，吳鳴不信對方會一直不理自己。
于是又過去了十幾分鐘，那幽靈女王才將視線從書上轉移到吳鳴身上，只不過她第一句話就是讓吳鳴后背冷汗直流。
“摘下面具，讓我看看處心積慮利用醫治他人創傷而想要引起我幽靈一族注意的人究竟是什么面孔！”
這一句話，幽靈女王是用頗為平淡的語氣說出的，但在吳鳴聽來，卻是蘊含十足的殺氣，吳鳴又怎么可能不緊張。
顯然吳鳴這一次是太著急了，而且是太小看這幽靈女王了，作為三大幽靈圣地里僅存的真正的幽靈王，她的智慧自然是毋庸置疑的。自己這一點小把戲能騙得過別人，估摸是騙不過幽靈女王，只不過吳鳴很奇怪，自己究竟是哪一步急功近利導致出現了紕漏。
仔細一想，吳鳴立刻明白了。
自己昨天安排大胡子他們跑到賽卓號之類‘吹風，。這明顯就是一個愚蠢的主意。也是自己太過著急，這種法子只要有心人仔細分析然后再打探一下那吹風的人的來歷，立刻就能弄清楚是怎么回事。
顯然。如果說自己什么地方有了紕漏，那肯定是這一點。不過吳鳴倒是不怪大胡子他們，這件事，他們做的本身是不錯的，只不過遇到了一個了不得的對手罷了，也是自己太過急功近利的緣故。
既然事情已經出了，吳鳴就得想法子彌補，他立刻開始想法子，此刻自己身在賽卓號中。而且實力不濟，一旦對方要對付自己，那這一次自己是必死無疑，不過吳鳴很快就明白，即便是幽靈女王懷疑自己，在沒有搞清楚情況之前也不會對自己動手冇。畢竟現在是她那邊占據了主動，那是想殺就殺，想放就放，而且吳鳴也有他的底牌，那就是幽靈圣典。
想到這里。吳鳴也是鎮定下來，擺出一副不知怎么回事的樣子道：“不知道女王大人這是什么意思？我因為一些事故導致面容盡毀，所以才帶著這個面具，如果女王大人讓我摘下，那我就摘下好了！”
說完，吳鳴還真的將臉上的面具摘了下來。
自從想法子制造出魂卡之后，吳鳴也沒有對自己治療外傷，所以此刻他的臉上看上去依舊是猙獰無比，滿是傷痕，如果是在晚上出去肯定會嚇跑一片人。
幽靈女王什么場面沒有見過，看到吳鳴的臉后神色不動，而是道：“我再給你一次機會，說出你的目的，否則你絕無可能活著離開賽卓號！”
吳鳴一聽，立刻知道這幽靈女王不好糊弄，不過好在經過剛才的緩沖，吳鳴已經是有了對策，此刻臉上路出了一絲猶豫和掙扎，之后才道：“果然不愧是三大幽靈圣地中唯一僅存的幽靈王，實在是厲害，是，我這一次的確是聽說女王殿下受傷痛折磨，所以才用這種迂回戰術引起女王殿下的注意，如果我主動說來給女王您治傷，估摸沒有人信，還會被人懷疑，至于我這么做的目的，卻是相當簡單，因為我想……救我一位好朋友！”
吳鳴知道，編謊話必須要有水平，否則謊話有時候說不圓，很快就會被人識破，不過眼下，他還必須編謊話，因為實情吳鳴是不可能告訴對方的。
“救你的一位好朋友？和件事和給我治傷有什么關系？”幽靈女王露出一絲冷笑，明顯是不信，不過她顯然是想聽吳鳴怎么解釋，況且，她之前也得到消息了，這個面具人是真的有本事，可以將一個受輕傷的幽靈戰士治好，若非如此，她根本不可能召見對方。
吳鳴此刻沒有帶上面具，而是故意露出一幅痛苦的神色，道：“女王殿下，我這一次來沉船谷，實際上是為了追逐一艘船，這一艘船上的人在外面的海域抓走了我的那位朋友，我也是一路追逐過來，才發現對方竟然來到沉船谷，更是將我那位朋友當成商品給賣掉了。”
說到這里，吳鳴瞪圓眼睛，一臉憤恨，樣子是相當的憤怒。
雖說吳鳴不是演員，但這個時候他所表現出的樣子的確不像作假，幽靈女王倒是信了一些。
“你還沒有回答我的問題！”幽靈女王道，雖然這么說，但像她這么聰明的高等幽靈，卻是猜到了一些東西。
“女王殿下，我接下來就會說明原因，我之前已經打聽清楚了，那個抓走我朋友的船叫做鯊魚號，前兩天的交易會我也去了，為此我甚至準備了數萬元氣卡，就是想要買走我的朋友，只是沒想到，我這一點錢根本不夠，最終，我那位朋友被女王您的手下買走了！”吳鳴說完，眼圈通紅，這一份演技更是為他的話增添了一份可信度。
吳鳴所說的是半真半假，不過這更是讓人信服。
“你說的是海妖一族！”幽靈女王恍然大悟，她何等聰明，立刻就猜到吳鳴的打算，借著治傷的由頭來接觸幽靈一族，然后再借此機會解救海妖一族。
只不過這當中還有一個關鍵點。
幽靈女王此刻倒是十分好奇，因為這個關鍵點正是她所關注的東西，那就是即便對方接觸到幽靈一族，見到自己，又如何能借此解救海妖一族？
除非，對方有絕對的自信可以治愈自己的傷勢。
想到這里，幽靈女王的眼睛一亮。
對于自己的傷勢，幽靈女王可是苦惱了數年，甚至說這是她最需要解決的一個麻煩，這幾年時間里，幽靈女王試過無數種方法但都以失敗告終，她的傷勢越來越重，如果傷勢不得到好轉，最多一年，幽靈女王就會徹底消散死亡。
買下海妖一族的目的，也是為了在‘大船，里得到更多的寶物，畢竟當年幽靈女王的傷勢就是在‘大船，中留下的，或許‘大船，當中會有高級的療傷卡可以治療幽靈的傷勢。
自己的傷有多么重，多么特殊，只有幽靈女王自己知道，所以她從一開始就不相信吳鳴能治好她，要說什么東西能徹底治愈她的傷勢，也只有傳說中的‘幽靈圣典”只冇不過即便是幽靈女王也沒有見過幽靈圣典，所以她更傾向于明天探寶日進入‘大船，再碰碰運氣。
這些念頭在幽靈女王心中快速閃過，表面上她依舊是一副詢問的神態，顯然想要看看吳鳴怎么回答。
“沒錯，就是她，女王殿下，如果我能治愈你的傷勢，還請你將她還給我！”吳鳴此刻故意露出了一臉‘激動，之色，這也是吳鳴剛才想到的計劃，雖說在提到傷勢的時候幽靈女王是一臉不在意，但是吳鳴可以肯定，幽靈女王的傷勢很重，已經到了必須治療不可的地步，所以這個條件對方未必不會答應。
這番話可以說在情在理，幽靈女王也是有些相信了，只是她依舊很好奇，對方究竟憑什么會認為可以治療自己的傷？
想到這里，幽靈女王點點頭道：“如果真如你所說的可以將我的傷勢治愈，那么將海妖一族給你也沒什么，可問題是，你有這個本事嗎？”
吳鳴知道，自己現在必須展露一些手段，否則很難更進一步獲取幽靈女王的信任，實際上從剛才開始，吳鳴就不斷的探查幽靈女王的傷勢，擁有幽靈圣典的吳鳴，可以說百分之百可以將幽靈女王的傷勢治愈。
但是吳鳴不可能一次性就將其治愈，否則不光是會引起那幽靈女王的懷疑，而且假如對方毀約，那自己哭都沒地方哭去。
想到這里，吳鳴便是點點頭道：“女王殿下，我有沒有本事咱們一試便知，還請女王殿下先讓我看看您的傷勢。”
幽靈女王看對方一臉認真，也沒有懷疑，而是猶豫了片刻，然后撩起了裙子，可以看到她的一雙美腿上有一道道猙獰恐怖的‘傷口”這種傷口十分古怪，本來靈體是沒有實體的，不可能受傷，但是此刻在幽靈女王的腿上，的確有很多傷口，已經蔓延到了整條腿，有點像是異種元氣，不斷的在腐蝕幽靈女王，也怪不得對方堂堂元氣六級會被這傷搞的沒有絲毫辦法。
                    

第一百七十五章 果然有本事

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十五章 果然有本事
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看了一眼，幽靈女王就放下裙子，冷聲道：“如何？能不能治。”
“試過便知！”吳鳴此刻看到對方古怪的傷勢，也是有些驚訝，如果正常情況下的確是很難治療，但是吳鳴有幽靈圣典，雖然是不完整的幽靈圣典，但只是醫治幽靈的傷勢，應該還是可以的。
而且退一萬步說，即便是幽靈圣典的聚靈重生無法徹底讓幽靈女王的傷勢痊愈，但只要能緩和，相信自己就有足夠的話語權和底牌了。
想到這里，吳鳴取出了一張四級療傷卡。
這四級療傷卡吳鳴本來就已經不多，這一次也是為了裝樣子掩蓋幽靈圣典元氣才拿了出來，畢竟要糊弄這幽靈女王絕對不是那么簡單的事情，除此之外，吳鳴還取出了一些陣卡，雖然還沒有開始治傷，但是還是先把氣勢擺足了。
幽靈女王看著吳鳴取出一堆卡片，眼神微動，心中更添一分期待，她雖然不信區區一個元氣二級可以治療自己都無可奈何的傷勢，但有一絲希望她都愿意去嘗試一下。
“女王殿下，能讓我靠近一點嗎，這個距離我怕是不好為您治療！”吳鳴笑著說道。
幽靈女王點了點頭，她自然不擔心區區一個元氣二級能對自己怎樣，看到對方同意，吳鳴向前走了幾步，到達幽靈女王近前三米左右的地方站住，這才開始所謂的治療。
首先，吳鳴故作玄虛的布置了一個卡陣。隱匿卡陣，隨后取出一點血木漿液然后甩出，落到幽靈女王的身上，血木漿液本身就是蘊含了強大的元氣，就算是不能直接修補幽靈的靈體，但也能暫時給予足夠的元氣供給，而接下來才是吳鳴要做的事情，他激活了四級療傷卡，同時故計重施，從幽靈圣典當中分出一股元氣。以自身元氣包裹再隨同療傷卡的光芒直接打向了幽靈女王。
可以說除了幽靈圣典的元氣之外。其他的東西都是吳鳴為了掩蓋這一股元氣而做的動作，幽靈女王是元氣六級高手，而且是三大幽靈圣地僅存的一位真正幽靈王級的幽靈，自然是眼界很寬。萬一被對方察覺到幽靈圣典的氣息。吳鳴不敢保證對方會不會出手搶奪。當初在乾枯。吳鳴實力雄厚，足以硬抗元氣五級，所以才敢展露幽靈圣典。但是此刻吳鳴知道懷璧其罪的道理，該低調的時候是一定要低調的。
那幽靈女王早就被吳鳴剛才那眼花繚亂的步驟給弄暈了，等到一股股元氣打入自己身體后，她還真沒有分別出藏在這些元氣當中的幽靈圣典氣息。
畢竟其他的元氣對她來說也有益處，這就如同是給人治病，一味藥材就足夠藥到病除，但為了掩蓋和隱藏這一味藥，往往會在其中加入其他的藥物，如此一來想要分辨出來那是非常困難的。
等到幽靈圣典的元氣進入幽靈女王身體當中，冇后者立刻感覺到了不同。
她發現，自己數年都不斷惡化的傷勢，竟然是被壓制住了，雖然說距離痊愈還差很多，但至少這是一個非常大的進步，甚至于她能感覺到，自己的傷勢不光是被壓制住了，而且還好了一些。
當即她是驚訝萬分。
再看向吳鳴的眼神里，已經帶著激動的精光，暗道這家伙還真有本事，雖然沒有直接治愈，但也讓傷勢好了一成，如果再繼續治療幾次，豈不是真的有可能將困擾自己數年的傷勢給治愈？
想到這里，幽靈女王立刻就知道這面具人的價值，或許對于其他人來說不值一提，但是對于她，對于幽靈一族來說，卻是相當重要的存在，以后族人受傷，便是有法子醫治了，這怎么能讓幽靈女王不激動。
而且此刻，幽靈女王感覺自己精神也好了很多，當即是沖著吳鳴點了點頭道：“果然有些本事，我感覺好多了，你能不能繼續治療，如果將我的傷勢根除，你要什么，我給你什么！”
傷勢根除？
吳鳴心中搖了搖頭，自己才不會那么傻，現在是你有求于我，我才能借此要一些條件，如果真的將你治愈，那自己手里沒有足夠分量的底牌，那豈不是自找苦吃。
所以吳鳴故意逼出了一層汗水，顯現出虛弱和疲勞的模樣，道：“女王殿下，我的治療方法有用，那真是太好了，不過這種治療非常耗力，不能持續進行，每進行一次我都要休息一段時間，所以……”
幽靈女王看到吳鳴一臉汗水，那種疲勞和虛弱還真不像是裝出來的，實際上也是，吳鳴不斷被體內魂卡消磨元氣，情況和幽靈女王一樣，一天不如一天，自然是看上去就和他所說的那樣，倒不是完全在演戲。
“既然如此，那你就休息一會兒，還有，以后你就待在賽卓號上吧，我賦予你居住在這里的權利！”幽靈女王也是有功就賞，況且她知道吳鳴對她的傷勢那是真的有用，自然是要將對方留下。
吳鳴哪能不知道幽靈女王的想法，不過現在對方是有求于自己，如果不在這個時候提一些條件，那就是傻子了。
當即吳鳴躬身一禮，道：“女王殿下，我留下可以，不過需要和我的同伴和船員說一聲，另外，我必須要去見見我那位好朋友，這個請求請女王殿下務必答應！”
言外之意就是，你答應也得答應，不答應也得答應，想讓我好好給你治病，那你最好是答應。
吳鳴之所以敢這么說，就是篤定一點，那就是自己的實力弱小，幽靈女王有把握把控局勢，即便是讓自己回去告訴船員又或者是去見見海妖一族，應該都沒什么大礙，相信她如果夠聰明，就不可能在這個節骨眼上拒絕這么一點點要求。
果然，幽靈女王略微一想，立刻就點頭答應。
“好，我答應你，佛蘭克林，你進來！”
幽靈女王一聲召喚，從門外便是走進來一個幽靈貴族，正是之前引導吳鳴的那個，此刻見到幽靈女王，后者極為恭敬，直接半跪在地。
“對了，我還不知道你叫什么！”幽靈女王看著吳鳴問道。
“叫我盤古好了！”吳鳴自然不會告訴對方真名，現在自己敵人眾多，倒不如編一個名字，想到之前的盤古號，吳鳴直接竊取了這一個遠古大神的名字，反正第四元氣世界的人又不知道盤古是什么人。
“好，佛蘭克林，以后你就聽盤古的吩咐，給他配備一架馬車，另外也可以讓他去見見海妖一族，記住，要好好照顧盤古，更要保護好他，明白了嗎？”幽靈女王沖著佛蘭克林說道。
吳鳴一聽就知道，這是要讓對方盯住自己，什么保護，看住自己還差不多。
不過讓一個元氣四級的高手來看自己，也的確是大手筆了。
佛蘭克林這個幽靈貴族急忙領命，幽靈女王對他的任何吩咐，他都會照辦，當然，后者也知道幽靈女王真正的意思。
“那你們先下去吧，休息好了，再來給我治療！”幽靈女王顯然精神很好，重新拿起一本典籍看了起來。
隨后，吳鳴和佛蘭克林一起離開了這個奢華的寢宮，到了外面，吳鳴直接道：“那個，我想先去看看海妖一族，不知道可不可以？”
這一次吳鳴主要的目的冇就是來找海妖一族，而且之前幽靈女王也答應了他這個要求，所以吳鳴肯定是要去看看的。
如果是之前，那佛蘭克林估摸不會聽吳鳴的，但是現在吳鳴竟然可以治療幽靈女王的傷勢，自然地位一下就起來了，就算是佛蘭克林也是對吳鳴態度恭敬了很多，即便是不提幽靈女王的命令，但就是對方可以給幽靈治療的手段，就足以讓佛蘭克林聽話了，不說別的，萬一哪天他也受了傷，有這個人在，那也不擔心會重傷而死了。
所以吳鳴的這個要求佛蘭克林很快就同意了，隨后他帶著吳鳴，七繞八繞，進入了賽卓號底部的巨大船艙。
這里的環境就要陰暗很多了，周圍有很多幽靈戰士把手，吳鳴一路上數了數，遇到的幽靈戰士竟然又兩百多人，看來如果是自己偷偷潛入進來，根本不可能進入到這里。
前面，有一個升降機，由幽靈戰士控制上升和下降，坐著這個升降機下到最底部，吳鳴看到了一個巨大的艙體，這里根本就是一座巨大的牢房。
用不知名金屬修建的牢房足足有上百個，幾乎每一個牢房里，都關著一個黑影，這里的氣氛也是相當詭異。
“盤古，這里是我們賽卓號底部的牢房，關押著都是一些恐怖的怪物以及犯了罪的幽靈，你的實力太差，一會兒緊跟著我，別靠近那些鐵柵欄，萬一被那些家伙拖到牢房里，那誰都救不了你！”佛蘭克林此刻說道，吳鳴點頭跟進，心里卻是不屑，如果是自己實力全盛時期，要滅掉你也只是一招而已。
                    

第一百七十六章 海妖薇薇安

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十六章 海妖薇薇安
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在這里走了片刻，吳鳴就看到前面有一個空地，上面有一個大牢房，而這個牢房和其他牢房不同，這個，是一個大水牢。
交易會上吳鳴曾經見過的那個海妖一族，此刻就被關在這一個牢不可破的水牢當中，周圍還有十名幽靈戰士看守。
“盤古，聽說你和這海妖一族認識？”這個時候佛蘭克林突然問道。
吳鳴知道肯定是幽靈女王通過某種手段告訴佛蘭克林的，這話是吳鳴之前編的瞎話，不過既然已經說出去了，就不能否認。
“是，實際上我這一次就是為了能借著給女王殿下治傷，看看能不能讓她釋放我的朋友。”吳鳴解釋了一句。
那佛蘭克林也是露出了一絲同情之色，不過他自然知道，就算是這個盤古真的將女王殿下治愈，也未必能釋放這個海妖一族，不過這話他是不會說的。可惜佛蘭克林不知道，即便是他不說，吳鳴也明白這個道理，因為海妖一族還關系到探寶日‘大船，中某些區域的開啟。
除此之外，還有一個極為關鍵的部分，這一點所有人都不知道，即便是自認為可以把握一切的幽靈女王也不例外，那就是，被他們當做工具和囚徒的海妖一族，實際上是一個極為恐怖的‘定時炸彈，。
吳鳴可能是唯一知道這一點的人，所以他知道即便是自己救走這個海妖一族，對方也不是自己所能把控的。
但是就如同吳鳴經常說的。事在人為，形勢已經把人逼到了這一步。無論是幽靈女王，還是那個扮豬吃虎的海妖一族，吳鳴都必須去會會，到時候就看誰更聰明，能從這一場明顯是陰謀的局中獲利了。
賽卓號上的幽靈顯然對于他們設計的水牢十分自信，通過露天的入口進入后，可以進入到一個被鐵籠包圍起來的地方，而這里的正中央。則是有一個仿佛游泳池一般的地方，那里同樣圍繞這鐵籠，此刻，吳鳴就是跟著佛蘭克林和兩個強壯的幽靈戰士進入到兩個鐵籠中間，這里，算是最接近海妖一族的地方。
對于佛蘭克林和兩個幽靈戰士的跟隨，吳鳴顯然是不同意的。可是對方執意要跟著，估摸也是那幽靈女王授意，顯然，幽靈女王還是有些懷疑，可惜之前的話吳鳴已經說出去了，一旦被對方發現自己說謊。那問題又麻煩了。
不過事情既然已經到了這一步，吳鳴也沒法子，現在只能想法子糊弄過去。
這個時候，已經可以看到前面水牢中不斷游動的那個身影，不得不說。這個海妖一族絕對是一個美麗的存在，即便是那些幽靈戰士。此刻都將有些迷離的目光投射過來。
“薇薇安，你的朋友來看望你了，出來吧！”這個時候佛蘭克林突然說道，吳鳴心中暗罵，但表面上卻是露出期望之色，這個時候，吳鳴知道這個海妖一族叫冇做薇薇安。
下一刻，水牢中茫然冒出一片水花，半人半魚的海妖一族終于是浮出水面，她只露出了半個身子，而她這半個身子卻是人形，看上去簡直是完美無比，濕漉漉的長發貼在嬌嫩的皮膚上，絕美的面容更是讓人神迷，尤其是她一雙五彩的雙瞳，更是引人注目。
“薇薇安，我來看你來了！”此刻，吳鳴只能是硬著頭皮說道，他知道自己必須先開口，否則讓海妖一族開口的話，自己百分之百會穿幫。
只是接下來薇薇安的話卻是讓吳鳴一愣。
“我等你很久了！”漂亮的海妖薇薇安此刻看著吳鳴，路出了一抹絕美的笑容，不得不說，她的笑容非常美，美的讓人目眩神迷，無法自拔。
不過吳鳴并沒有因此而陷入沉迷，而是略微有些吃驚，更是有些慶幸，雖然不知道這個海妖為什么會說出這么一句我等你很久了的話，但就是這一句話，就足以打消佛蘭克林等人的懷疑了。
接下來吳鳴沒有說話，只是點了點頭，這樣就是給人一種模棱兩可的答案。
在佛蘭克林看來，這是和朋友見面后的激動，而在海妖微微安看來，這么做也不會引起特別大的反應和多余的話，吳鳴現在就怕對方說一些多余的話。
點頭之后，吳鳴立刻對佛蘭克林小聲道：“我有些話要和她私下里說。”
顯然，這是要讓佛蘭克林和兩個幽靈戰士回避，而得益于之前海妖微微安的那一句話，佛蘭克林已經是相信對方是相識的朋友，既然如此，他也不打算繼續妨礙這一對朋友敘舊，反正一切都在他們的把控當中，海妖一族是不可能被區區一個元氣二級救走的。
于是，佛蘭克林笑了笑，帶著兩個幽靈戰士離開了牢籠，站在了外面。
看到佛蘭克林等人出去，吳鳴終于是松了口氣，可以說是海妖薇薇安那一句話救了他，只是吳鳴不知道，海妖薇薇安為什么會那么說。
“你并不想他們在場，所以我算是幫了你一次！”性感嫵媚的海妖伸展了一下腰肢，依舊是笑著說道。
“你認識我？”吳鳴小聲問了一句，現在吳鳴倒是相當好奇。
“在交易會的時候，我見過你！”薇薇安笑容中透著一絲讓人捉摸不透的韻味，這讓吳鳴感覺到有些古怪，覺得似乎什么地方不對勁。
因為無論怎么看，這薇薇安似乎知道自己會來找她，只不過這怎么可能？
即便是在交易會上，自己也只是上萬名觀眾中的一員，她又怎么可能特別注意到自己，而且她又怎么知道，自己會來找她。
這實在是有些不可思議，更是讓吳鳴有種如墜迷霧的感覺。
本來吳鳴的計劃當中，可是沒有這一環，一直以來，吳鳴都認為自己是不斷的想法子讓自己的計劃成功進行，可是現在看來，自己更像是落入了某種陰謀當中。
沒錯，就是某種陰謀。
而且對方玩弄陰謀的手段比自己這個半吊子要高多，至少這個扮豬吃虎，明顯有不可告人目的，甚至可能比幽靈女王更加強大的女妖薇薇安除了自己之外，誰都不知道她真正的實力，就連幽靈女王實際上都被她玩弄了。
只是她為什么會知道自己要來，而且她憑什么會關注自己？
這才是真正讓吳鳴感覺到恐怖的地方。
此刻吳鳴眼里，這個美麗的海妖薇薇安簡直比幽靈女王要恐怖百倍，面對幽靈女王，吳鳴還可以把控住局面，但是面對這海妖薇薇安，吳鳴感覺自己似乎就是對方的一枚棋子。
而吳鳴顯然不習慣被人當成棋子，他飛速思考了一切關于這海妖的前因后果之后，立刻是鎮定下來。
無論是人還是怪物，只要有所求，那就定然有弱點，這海妖薇薇安明明很強大，甚至比幽靈女王還厲害，可她卻甘愿自己壓制實力，被人當成囚徒和工具關在這里，這說明她有她的目的，而且吳鳴大膽的猜測，對方的目的很可能和‘大船，有關。
既然如此，自己就可以利用這一點，姑且不論對方為什么如此關注自己，至少說明自己很可能有意無意的也被牽扯到對方的‘陰謀，當中，既然如此，自己光是怕肯定不行，必須要掌握住局勢，否則被人當成炮灰還不知道，到時候死都不知道是冇怎么死的。
想到這里，吳鳴也是鎮定下來。
“你剛才說你是在等我，那你怎么知道我要來找你？”吳鳴出聲問道，這一點也是他百思不得其解的，尤其是對方剛才替自己解圍的那一句話明顯就是‘故意，說的，而如果是故意的話，她又是怎么知道自己用和她是朋友這種謊話來糊弄幽靈女王和佛蘭克林的？
“我不光知道你要來找我，我還知道你叫什么！”薇薇安笑道，似乎一切都在掌握當中。
吳鳴顯然不信：“那你說我叫什么。”
“盤古！”薇薇安說道。
吳鳴心中一跳，同時也是松了口氣。他現在終于可以確定一件事，那就是這個薇薇安肯定有法子來監控幽靈女王，因為這個名字，自己也是剛剛臨時起意告訴過幽靈女王而已，也就是說，對方是用某種手段看到或者聽到了自己和幽靈女王的交談，所以才會配合自己演了一場戲。
至于對方用了什么方法，吳鳴也大致能猜到一點。
吳鳴仔細回憶一下，會想起在幽靈女王的那個奢華寢宮里有許多精美的魚缸，里面有很多十分漂亮的觀賞魚，而吳鳴詢問九爪關于海妖一族的時候，九爪就說過，海妖一族擁有一種特殊的能力，可以控制一些普通魚類，甚至可以將那些魚類變成他們的耳目。
估摸，幽靈女王那里的魚應該是被動過手腳了。
想到這里，吳鳴知道這個海妖薇薇安絕對不簡單，而實際上吳鳴根本不想知道對方要干什么，吳鳴只想要一個東西，那就是魂卡的控制秘法。
吳鳴故意做出了一個無所謂的動作，道：“薇薇安，我的確是專門來找你的，因為我有一件事需要你幫忙。”
                    

