第一百七十七章 神秘的‘計劃’

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十七章 神秘的‘計劃’
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“說說看！”薇薇安顯然早就猜到了，畢竟對方不可能閑著沒事干，來想法子接觸自己，肯定是有所求。
“我聽說你們海妖一族可以在體內本體魂卡，不知道是不是真的？”吳鳴問道。
“魂卡？你竟然知道魂卡？看起來你知道不少事情，不錯，制造魂卡和利用魂卡戰斗是我們海妖一族的能力，你問這個做什么，莫非你也想制造自己的魂卡？”薇薇安一臉驚奇。
吳鳴搖了搖頭，制造魂卡他已經做到的，而且是自己摸索出來的，但是如何控制魂卡，吳鳴還不會，這才是他想知道的事情。
“我想向薇薇安你求教，如何控制魂卡的秘法！”吳鳴深吸一口氣，說出了自己的目的。
這一下薇薇安更是有些摸不準對方的目的了，她顯然沒想到對方會問這個，制造魂卡和控制魂卡是兩個缺一不可的環節，光知道如何控制魂卡又有什么用。
除非，對方已經掌握了如何制造魂卡的方法。
當下薇薇安開始上下打量起吳鳴，又覺得不太可能，魂卡可是海妖一族特有的制卡手段，對方又怎么可能知道。
“你為什么要問這個？”薇薇安顯然是被勾起了好奇心。
吳鳴搖頭道：“你就說你愿不愿意教我，當然如果你愿意，我可以給你元氣卡，十萬張夠不夠？”
薇薇安眼睛一亮，十萬張元氣卡已經不是小數目了。對方顯然是真的想知道如何控制魂卡的秘法，不過微微安同時也知道。面前這個自稱盤古的人，實際上是自己一個計劃中非常重要的一環，因為對方頭上戴著那一頂帽子。
這讓薇薇安在交易會的時候就注意到吳鳴，只不過對方突然找來也是讓她吃驚不已，原本的計劃里，這個人是不會來和自己接觸的，但是現在對方不但是來了，更是有求于自己。這大大的出乎了薇薇安的預料，不過她籌劃已久，這一點小變動她還是能應付的，而且她已經想好如何利用這一點。
這么做也有好處，更是幫了‘海狗，一個忙，畢竟眼前這個盤古，是海狗挑選出來的人。最重要的是，在眼前這個盤古是他們尋找已久唯一能戴上‘船長之帽，的人。
眼珠一轉，薇薇安似乎做出了什么決定，點頭道：“教你控制魂卡的秘法不難，但是我不需要元氣卡，你看我現在淪為階下囚還要元氣卡有什么用？”
吳鳴笑而不語。暗道是不是階下囚你自己心里明白。
“這樣吧，幽靈一族將我買下是因為我可以用一些特殊的方法打開‘大船，中某些艙體，等到了探寶日，你跟隨幽靈一族一起進入大船，到時候我需要你幫我做一件事情。做到了，我就教你控制魂卡的秘法。除此之外，我還能給你意想不到的好處。”薇薇安說道。
吳鳴心中一動，暗道來了，這個扮豬吃虎的海冇妖真正的目的果然是和‘大船，有關，只是自己又能幫上什么忙？
要問細節，這薇薇安肯定不會說，那么自己到時候就是兩眼一抹黑，被人當成炮灰都不知道。
可如果不答應，看這薇薇安的樣子肯定不會將魂卡的控制秘法教給自己，而且關于那一艘大船，吳鳴也早就想去一探究竟，如此一來答應薇薇安也是自己唯一的選擇。
思考片刻之后，吳鳴點了點頭，但依舊是‘不放心，道：“我答應你，不過事先說好，我的實力很有限，不過是元氣二級，危險的事和超出我能力之外的事我做不來，另外你必須發毒誓，在進入大船之后就立刻給我控制魂卡的秘法，如果不答應那就算了，我立刻離開沉船谷！”
吳鳴說話的時候，一直在觀察對面的薇薇安，后者聽到吳鳴要提前離開沉船谷，眼神中露出了一絲驚慌，不過只是一閃而過。
“好，我答應你，進入大船后就找機會將控制魂卡的秘法告訴你！”薇薇安說道。
“你發誓！”
“好，我以海妖一族的榮譽發誓！”薇薇安眼皮一跳，但還是如此說道，聽到這話吳鳴才是點了點頭。
這個時候外面的佛蘭克林明顯是有些等得不耐煩了，叫了吳鳴一聲，薇薇安笑了笑，道：“既然如此，那就成交了！”
說完，她翻身入水，沉入水中。
吳鳴也是轉身走出水牢，露出了一副依依不舍的摸樣，當然這也是做給佛蘭克林看的。
單說薇薇安，她在沉入水牢當中之后，立刻是閉目，手指一抖，身上五彩鱗片開始散發出一層層炫目的光芒，下一刻水中的出現了一股霧氣，讓外人難以看到她的樣子。
不過這一股霧氣只是存在片刻，從外面看水中很快恢復了平靜，看上去這個海妖正在休息，但實際上這只是一種幻想，真正的薇薇安此刻在水里，用某種特殊的秘法于她的頭頂凝結出一張色彩斑斕五光十色的卡片。
這一張卡片明顯是不同與其他卡片，這一張卡片上蘊含著極為強大的力量，卡片上的圖案古樸，描繪的是海洋中一個巨大無比的母體，萬種魚類向那個母體展露出臣服的姿態。
如果吳鳴在這里，就可以看出這一張卡片便是魂卡。
魂卡，一旦制成，將終身陪伴，不存在使用后就消失的可能性，因為這一張卡片所代表的就是本體的實力，也代表一種特殊的能力。
此刻在薇薇安頭頂浮現出的這一張魂卡散發出磅礴無比的元氣波動，完全彰顯出其元氣六級的無敵實力，甚至這一股元氣波動比幽靈女王還要強大。
但是這些波動和氣息，全部被壓制在水牢當中，一絲一毫都沒有泄露出去，只有剛剛走出水牢的吳鳴臉色一變，回頭看了一眼平靜無比的水牢。
“盤古，你可算出來了，這牢房里氣氛可是不太好，如果你和那薇薇安敘完舊，咱們還是早點離開吧，我已經給你安排的住所，咱們一起去看看，這樣你就可以隨時給女王大人治傷了。”佛蘭克林明顯是不想繼續待在這里，看到吳鳴出來就想催促吳鳴快點離開，不過他看到吳鳴似乎回頭一直看著水牢，卻是出聲道：“怎么了？”
“沒，就是有點不舍得！”吳鳴自然不是真的留戀薇薇安，而是他剛才分明感覺到一絲古怪的元氣波動，而且這波動幾乎是太過微弱，也是只有自己才能勉強感覺到而已，那么薇薇安現在正在做什么？
此刻在沉船谷的另一端某個偏僻的小碼頭，一個人影正在夜色中望著面前波瀾壯闊的大海，這人一身破舊的水扮，看上去年紀很大了，根本看不出有多大歲數，尤其是在這個偏僻之處，更是無人注意到他。
如果吳鳴在此地，定然會認出來，這個老水手正是當初在海上集市賣他帽子的那個老水手。
月光灑在海面上，但深邃的大海似乎可以將一切光源都吞沒一般，這就是海中的夜景，只不過老水手此刻是閉目沉思，根本不是來欣賞這美景的。
就在這個時候，前面的海面上突然冒出了一股股水泡，隨后一條條巴掌大小的魚開始出現，甚至是躍出海面，隨著時間的推移，這種看上去普通至極的小雨是越聚越多，一時間這一片海上冇就如同是下餃子一般密密麻麻全是這種小魚。
“薇薇安，有什么事嗎？”老水手此刻出聲說道，竟然是對這一種異象視而不見。
那些小魚此刻突然匯聚在一起，竟然是組成了一個人型，這人型都是小魚匯聚在一起的，當中甚至還有一些小蝦螃蟹一類的，匯聚成的人形栩栩如生，從面孔來看，赫然就是那個被關在賽卓號水牢里的海妖薇薇安。
“海狗，計劃出現了一點紕漏，那個被船長之帽認可的棋子來賽卓號上找我了！”魚蝦組成的薇薇安開口說道，顯得極為詭異。
“什么？”這個時候，那個老水手，也就是被薇薇安稱作海狗的人當即是睜開眼睛，露出了一臉驚訝之色。
“他去找你？什么意思？莫非他發現了什么！”海狗一臉著急，他們的計劃對他們十分重要，尤其是那個棋子又是非常重要的一環，自然是相當緊張。
“那倒沒有，他來找我是因為另外一件事，他想知道控制魂卡的秘法，而我則是和他做了一筆交易，如此一來，你就不需要再想法子將他引到大船里了，這樣也更有利于我們的計劃實施。”薇薇安笑著將經過講述出來，魚蝦組成的臉孔露出古怪笑容。
“如果只是這樣，那倒還好，不過這家伙很能惹事，之前更是招惹到了海盜會的樹皮人，如果不是我現身，海盜會已經將他干掉了，對了，你沒有露出什么馬腳吧？”海狗出聲問道。
“放心，連幽靈女王都被咱們拿捏在股掌之上，一個區區元氣二級又能發現什么，好了，我只是通知你一聲，探寶日的計劃一切照舊，能不能破除詛咒，就看這一次了！”說完，魚蝦組成的薇薇安轟然散開，那些魚蝦落到海里，很快消失無蹤，海平面又恢復如常。
而那海狗干笑兩聲，也是背著手轉身離開。
                    

第一百七十八章 幽靈囚犯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十八章 幽靈囚犯
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴跟著佛蘭克林向外走的時候，遇到了一個他意想不到的事情，本來吳鳴當時正在想著關于薇薇安的事情，結果走到半路上，卻是感覺到卡戒中有一絲波動傳來，吳鳴當即止步。
就在這個時候，前面不遠處的一個牢房當中突然傳來一聲嘶吼聲，入耳如針扎一般，讓人不寒而栗，更是頭暈目眩，當即吳鳴面色一變。
這個突然傳來的嘶叫聲也是讓前面走著的佛蘭克林嚇了一跳，等他看清了傳出聲音的牢房時，立刻是大罵道：“是文森特那個老不死的家伙，這個老瘋子又怎么了？衛兵，立刻過去看看。”
嘶叫聲不斷，即便是幽靈似乎也是十分難受，兩個穿著鎧甲的幽靈士兵急忙皺著眉頭，強忍著不適沖了上去，他們沖到近前之后，先是透過特制的可以防止靈體穿行的鐵柵欄向里看了幾眼，然后便是拔出武器，砸在鐵柵欄上高聲喊道：“該死的老瘋子，住嘴，再叫我們就放出噬靈蟲咬你，閉嘴吧，這該死的嘶叫聲簡直能讓人發瘋。”
聽起來，那個牢房里的囚犯叫做文森特，而且應該是經常發出這種嘶叫，所以無論是佛蘭克林還是看守這里的幽靈士兵都已經是習以為常。
但是顯然，這一次那個囚犯的嘶叫有些不同尋常。
聲音不光是增大，而且是沒有絲毫停止的意思。當下，包括吳鳴在內的人都是頭腦發懵。甚至有一個實力有些不足的幽靈戰士竟然是抱頭哀嚎。
“這老瘋子干什么，快點制止他！”佛蘭克林此刻也是一臉痛苦的吼道，當即有兩個幽靈士兵取出了一張古怪的卡片，上面繪制著許多摸樣怪異的蟲子，隨后一個幽靈士兵將其激活。
一股黑色的煙霧散出，上百只指甲蓋大小的黑色甲蟲密密麻麻的從煙霧中爬了出來，在幽靈士兵的命令下沖進了牢籠當中，吳鳴也是沒見過這種生物。也是好奇的上前觀看。
這些黑色小甲蟲一個速度極快沖進了牢房，而那牢房里，吳鳴看到有一個被各種古怪鎖鏈鎖著的幽靈。
這個幽靈十分古怪，沒有像其他賽卓號上幽靈那般穿著衣服和鎧甲，而是只維持著靈體，而且這種靈體一會兒扭曲變形，一會兒變成一個身高四五米的巨人。一會兒變成一個恐怖的鬼頭，甚至還會變成一些怪物，顯然，這個可以變形的幽靈就是文森特。
此刻這個幽靈的確是如同瘋了一般不斷的嘶叫，有點像是受到了某種刺激，不斷的掙扎躁動。鎖著他的鎖鏈明顯是可以禁錮靈體，所以無論對方怎么掙扎都無法掙脫。
而等到那些黑色小甲蟲爬到后者身上開始嘶叫的時候，這個幽靈才變成了一個披頭散發老頭的摸樣，開始慘叫。
“活該！”佛蘭克林似乎很討厭牢房冇里的幽靈，卻是冷聲說道。
至于吳鳴。則是惦記著剛才自己戒里傳來了那一絲波動，那是幽靈圣典發出的。而波動剛來這個叫做文森特的老瘋子就開始狂吼，肯定是有問題，所以對于這個幽靈吳鳴也是十分好奇。
“這個囚犯是誰？”吳鳴直接問道。
那佛蘭克林似乎顯然沒有多想，就道：“這老瘋子叫做文森特，以前是女王殿下身邊最親信的一位爵士，一位貴族，他以前的地位比我還要高，可是這家伙不知道發什么瘋，有一次竟然是發狂一般向女王殿下進攻，之后就將他關在了這里，女王殿下念在他昔日功勞的份上沒有殺他，但這老瘋子一天比一天瘋，隔三差五就開始亂叫，簡直是丟盡了我們幽靈貴族的臉！”
吳鳴聽著點了點頭，顯然佛蘭克林對這文森特十分討厭，不過就是這么一個瘋子幽靈，為什么會引起幽靈圣典的波動？
對于幽靈圣典這種圣物，吳鳴知道如果不是特殊原因，它肯定不會有這種元氣波動。
就在吳鳴在這里思考的時候，牢籠里，那全身已經被爬滿了黑色小甲蟲的老瘋子文森特已經是聲音越來越小，顯然那些黑色的小蟲子不簡單。
佛蘭克林見吳鳴好奇，就道：“盤古，你瞧見那些小蟲子沒？沒看它們個頭小，但卻是非常厲害的東西，尤其是對靈體的，那就是最厲害的天地，它們叫做噬靈蟲，專門吞食靈體，我幽靈一族中犯了錯的族人，就是用這種噬靈蟲來懲罰。”
說話之間，佛蘭克林還是得意洋洋，卻是對著一旁的幽靈士兵道：“這文森特瘋狂至極，這一次懲罰的時間延長一倍，我倒要看看，那個時候他還能不能叫出聲。”
聽這話語看這表情，毫無疑問，佛蘭克林和那文森特是有大仇的啊。
不過這事也和吳鳴沒關系，他還在想著，究竟這文森特有什么特別之處，竟然可以引起幽靈圣典的注意。
但就在這個時候，一件誰也沒想到的意外發生了。
吳鳴先是感覺到卡戒內的幽靈圣典又傳來一股波動，而且這一股波動比上一次強烈多了，接下來，牢籠當中的文森特突然發出一聲更加恐怖的嘶叫。
這嘶叫，明顯是一種元氣攻擊，絕對屬于一種特殊的法術。
叫聲傳來的同時，牢籠里那些爬在文森特身體上的小甲蟲立刻是化作一團團黑血，隨后仿佛海綿吸水一般，全部被吸入了文森特的體內。
“不好，那些是四級噬靈蟲，已經吞吃過許多靈體，這文森特究竟做了什么，竟然是將噬靈蟲反吞噬，這不可能！”佛蘭克林一臉痛苦，渾身顫抖，看到這一幕后立刻是失聲說道。
他還能站著，至于另外幾個幽靈士兵，已經是痛苦的倒地，身體扭做一團，吳鳴剛才也是被那嘯叫聲給弄的差一點暈倒，顯然，這嘯叫聲絕對是屬于一種強大的法術攻擊，此刻吳鳴感覺渾身乏力，力量、元氣都大幅度降低，這肯定是那嘯叫聲所帶來的攻擊效果。
下一刻，牢籠里的文森特突然爆開，身體化作了無數黑色的烏鴉飛出了牢籠，那些原本封鎖他的鎖鏈和牢籠也是無法阻擋這些黑色烏鴉，這些烏鴉飛出來之后，立刻匯聚一體，重新凝聚成一個恐怖幽靈的摸樣。
看到這一幕，吳鳴眼瞳緊縮，剛才那些黑色烏鴉竟然可以飛行。
這簡直是有些不可思議，要知道在沉船谷里，任何事物都不能飛行的，可是那些黑色烏鴉竟然可以飛行，究竟是怎么回事？
突破牢籠的那個叫做文森特的幽靈此刻雙目通紅，死死的盯著吳鳴，隨后一甩手，打出一團團火焰，將周圍幾個幽靈士兵直接燒死。
這些火焰可以腐蝕靈體，幽靈士兵連慘叫都無法發出，就化作一團飛灰。
佛蘭克林看到這一幕想要激活卡片，結果也是被一團火焰打在身上，不過佛蘭克林畢竟是一位達到元氣四級的幽靈貴族，身上穿著的衣服顯然是一件防御力極高的護甲，所以那團火只是將他炸開十幾米遠，重重的摔在地上，并沒有像其他幽靈士兵那樣直接被燒死，不過即便如此，佛蘭克林也是被打的暈厥過去。
本來佛蘭克林是不會這么容易暈倒的，但是因為之前的那一聲古怪的嘯叫，冇定然是極大的削弱了他的實力，至少是讓他的實力直接跌落一級，否則一個元氣四級的高手又怎么可能這么被打趴下。
周圍的幽靈士兵此刻也是沖了過來，不過老瘋子文森特再次發出一聲恐怖的嘶叫，這一次吳鳴聽清楚了，那聲音仿佛無數受到煎熬的女人尖叫一般，充滿著一種魔力，聽到之后實力會立刻跌落，當然只是暫時的，但這一段時間里，絕對可以決定一場戰斗的成敗。
毫無例外，那些沖過來的幽靈士兵在實力大跌之下，全部被文森特干掉，一時間，這一層的幽靈士兵竟然是死絕，不過讓吳鳴意外的是，對方竟然沒有攻擊自己。
“給我，將圣典給我，快點！”文森特雙眼中全是瘋狂，但是瘋狂當中還有一絲理智，而剛才那一句話，就是那一絲理智之下說出來的。
圣典？
吳鳴現在明白了，對方做出這些事情肯定和幽靈圣典有關系，只是這個幽靈怎么會知道自己有幽靈圣典，而且他的能力有些強悍的可怕，剛才被干掉的幽靈士兵也有數十人了，竟然都是被這個文森特一招干掉。
元氣四級巔峰，近乎元氣五級的實力，再配合那種可以降低其他人實力的嘯叫，要做到這一點并不困難。
吳鳴沒有動，幽靈圣典對于自己來說也是極為重要，怎么可能輕易交出來，不過眼下他自己的實力再度被削弱到和元氣一級差不多的程度，要對抗這猛人實在是有些不現實，此刻吳鳴就是想催動隱形觸手，又或者是召喚出骨龍和骷髏劍士都有些困難。
不過即便如此，吳鳴也并不是沒有還手之力，他還有阿姆，阿姆不受使用者元氣等級的限制，可是阿姆是不是這文森特的對手吳鳴還不敢打包票，可現在，這是吳鳴唯一能拿出手的武力了。
還在想著，那個文森特眼中的一絲理智似乎也在減弱。
“該死的，我無法壓制那些東西里，快點把圣典給我！”說完，這文森特竟然是張牙舞爪的沖著吳鳴撲了上去。
本文字由
                    

第一百七十九章 再得殘頁

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十九章 再得殘頁
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看著撲過來的文森特自然是大吃一驚，自己現在被那恐怖嘶叫弄的實力再降，只有元氣一級的水平，面對一個元氣四級巔峰，用腳趾頭想都知道絕對不可能是對手。
好在這個瘋子之前已經將這里的幽靈士兵全部干掉，而佛蘭克林也是倒地暈厥，吳鳴當機立斷，立刻放阿姆出來。
阿姆不是吳鳴的生物奴仆，可以隨意卡化出入，當前，也只有阿姆才能抵擋文森特了。
那文森特以為可以瞬間制服對手，只是沒想到一道銀光閃現，他就被擊退出去，仔細一看文森特只感覺一股寒意遍布全身。
“千年石像鬼，怎么會是千年石像鬼……你……你是秘術師……不，就算你是秘術師我也不怕你，只要我得到圣典，我就誰都不怕，對，快將圣典給我，不然我再也不能壓制那些東西了。”文森特眼中的瘋狂越來越濃，而那一絲理智也是逐漸被瘋狂蠶食。
“瘋子！”吳鳴罵了一聲，不過這一次他已經可以百分百確定，對方所說的圣典就是幽靈圣典。
先不說這家伙是如何得知圣典在自己手里，眼下最重要的是先解決這個麻煩。
想了想，吳鳴手一翻，將幽靈圣典取在手里。
“有種你就來取，阿姆，進攻！”吳鳴用手里的幽靈圣典當做誘餌，這樣才能讓阿姆全力進攻。
果然幽靈圣典出現之后，那文森特就一臉貪婪的目光。眼睛再也無法從吳鳴手里的幽靈圣典上挪開，阿姆抓緊機會。急忙噴吐出一股寒氣。
這一股寒氣也是阿姆的一種能力，就如同辛格的千年石像鬼可以口吐閃電一樣，只不過目前阿姆的元氣等級低，所以那種寒氣的威力顯然是遠不及對方的閃電，不過即便如此，要對付普通的元氣四級高手也是綽綽有余了。
寒氣一出，文森特動作立刻緩慢下來，周身上下凝結出一層層亮麗的冰晶。而且隨著時間的推移，那冰晶越發的hòu實，估計最多幾個呼吸的時間，就可以將文森特冰封起來。
只是那文森特不知道使用了什么手段，身體猛然再次化作一團靈體幽靈鴉，破解了阿姆的寒氣攻擊，而且這一次對方似乎也反應了過來。竟然是直接沖向吳鳴。
吳鳴眼下實力大降，怎么可能是那文森特的對手，而且對方化為許多幽靈鴉，還能飛行速度又快，要知道現在就連阿姆都不能飛行，只能依靠敏捷的四肢快速竄動。一時之間吳鳴也是沒法子躲避，情急之下，只能用手里的幽靈圣典格擋。
不過這一下反倒是誤打誤撞的碰對了，一只幽靈鴉速度飛快的撞過來，正好撞在幽靈圣典上。只不過意料之中的巨響和沖擊沒有出現，這一只幽靈鴉竟然是仿佛撞擊在一灘水中一樣。瞬間沒入無蹤。
吳鳴一看，明白冇那一只幽靈鴉竟然是被幽靈圣典給吸收了。
吸收了一只幽靈鴉的幽靈圣典立刻開始了抖動，似乎是一個餓了許久的人看到美食一樣，下一刻從圣典當中突然冒出一股極為強大的螺旋吸引力，當下又是幾只幽靈鴉被吸入幽靈圣典當中。
剩下的幽靈鴉似乎也察覺到危險，想要四散逃走，但幽靈圣典上吸力突然加大，當即剩下的數十只幽靈鴉全部被吸入到幽靈圣典當中，吳鳴就感覺到圣典中不斷震動，似乎那些被吸入其中的幽靈鴉在嘶吼掙扎想要逃出來，但很快就被鎮冇壓了下去。
這一切只發生在轉瞬之間，吳鳴也是有些反應不及，不得不說，那文森特的動作太快，而幽靈圣典的動作更快，只是眨眼之間就化解了危機。
那邊，趴在墻壁上張著嘴的阿姆還在發愣，顯然沒想明白剛才發生了什么事情，吳鳴聽到遠處有幽靈戰士的喊叫聲和腳步聲，立刻招呼阿姆卡化，然后吳鳴就地一躺，開始裝昏迷。
只不過此刻吳鳴心中已經是咚咚亂跳。
阿姆不知道發生了什么，但是吳鳴卻是清楚，因為他現在是幽靈圣典的主人，幽靈圣典發生的變化，當然逃不脫吳鳴，實際上在剛才幽靈圣典以強大無比的力量吸收走那些幽靈鴉之后，吳鳴就知道發生了什么事情。
此刻幽靈圣典中，竟然是多了幾篇殘頁，就如同是上一次在乾枯的情況一樣，這讓吳鳴知道，幽靈圣典又再一次得到了一些它的殘頁，而殘頁的來源就是文森特化成的幽靈鴉，又或者根本就是在文森特體冇內。
不過現在不是查看的時候，吳鳴將卡化的阿姆和幽靈圣典全部收回骷髏王卡戒，然后倒地裝暈，很快就有很多幽靈戰士出現，當中還有一些實力不俗的貴族，他們來了之后立刻被現場給震驚了，當即是開始查看現場，自然，昏迷的吳鳴和佛蘭克林也是被發現，然后被帶走。
地牢那里后續如何處理的吳鳴不知道，他被人抬著離開現場，然后到達了一個寬大的艙體冇內，這里有舒適的床，吳鳴立刻被放到床上，隨后有一個幽靈戰士查看了一下吳鳴的狀態，同時用探測卡探測了一番。
“這人和佛蘭克林大人一樣，似乎了中了某種法術，元氣等級直接跌落一級，目前只有元氣一級了，而且可能是受到了撞擊，導致他顯然昏迷不醒，情況卻是要比佛蘭克林大人好了一些，佛蘭克林大人的傷勢要更重，文森特那個罪犯可能將注意力都放在了佛蘭克林大人身上。”那個幽靈戰士如此說道。
“好了，你們下去吧，立刻帶人封冇鎖賽卓號，記住，絕對不能讓文森特那個瘋子加罪犯逃走，他這一次殺了我們很多族人，相信女王大人會下令處死這個敗類。”一個幽靈貴族沉聲說道。
吳鳴聽到這番對話冷笑一聲，原來他們認為文森特逃走了，不過想來也是，現場可是沒有留下文森特任何痕跡，換做是誰都會認為他逃走了，只是誰都想不到，那文森特此刻已經被吸入幽靈圣典當中。
那些幽靈如何搜查，吳鳴不管，他現在是真有些累了，所以躺在這舒服的大床上直接睡了過去。
等到吳鳴醒了過來，估摸已經過去了幾個小時，而這個時候，吳鳴發現自己的實力恢復了，當然不是恢復道元氣四級巔峰，而是恢復到了元氣二級。
“果然，那種恐怖嘯叫是可以暫時降低目標的實力，等到時間一到就會恢復，不過即便如此也是相當恐怖了，若非如此，那文森特根本不可能一下擊殺那么多幽靈戰士！”吳鳴心中暗道，然后做起來活動了一下手臂。
等他睜開眼，才‘發現’屋子里似乎早就站著一個幽靈貴族，后者和佛蘭克林一樣，都是穿著貴族的衣物，整潔，嚴謹，舉止優雅，看到吳鳴醒了過來，這個幽靈貴族上前一步道：“盤古先生，你醒了？我是接替佛蘭克林負責照顧你的貝恩爵士，女王殿下交代過，你醒來之后立刻隨我去見她，講一下在地牢里究竟發生了什么事。”
實際上吳鳴早就知道這個本恩在屋子里，既然佛蘭克林沒有來，那就說明對方的傷勢還挺嚴重的，幽靈女王這么著急見自己，肯定還不知道地牢里的情況，想到這里，吳鳴已經知道該怎么說了。
不過在此之前，吳鳴還是裝作頭暈腦脹的摸樣，道：“你好貝恩，我現在有些頭暈，你能讓我先一個人待一會兒，回想一下當時的情況嗎？對了，佛蘭克林呢？他可是一個好人，如果不是他我估計已經死了，他在哪？”
吳鳴一臉迷茫和不知所措，那本恩見狀也是頗為同情道：“佛蘭克林他還沒有醒，我給你幾分鐘時間清醒一下。”
說完，本恩轉身離開，并且關上了房門。
吳鳴閉目感應一下，沒有發現任何問題，卻是甩手丟出幾張陣卡布置了一個隱匿卡陣，隨后才急忙取出幽靈圣典查看起來。
果然，幽靈圣典里多了幾頁書頁，上面講述的是一些幽靈的變化之力，更是講述了兩位強大的幽靈先驅，一個叫做‘嘯叫女妖’，另外一個則是‘獸形巫師’，這兩個都是幽靈一族的祖先級人物，而且同樣都是性格兇殘，暴虐，嘯叫女妖可以發出恐怖的‘女妖詛咒’來短時間內虛弱敵人的實力，這讓吳鳴想起來文森特的嘯叫，一樣的效果，看來兩者之間應該有很大關系。
另外一個獸形巫師更是厲害，它可以利用幽靈靈體的優勢來變化成各種生物，手段更是詭譎無比。
除此之外，還有一些關于幽靈一族的圣言、故事，這些組成了那幾頁圣典的殘頁。
而這并不是全部，吳鳴在幽靈圣典中，還看到了一張‘記憶卡’，這記憶卡所記錄的是一個人的記憶，吳鳴取出激活之后，記憶卡化作一團流光鉆入吳鳴的腦袋，當即，吳鳴看到了一個幽靈的記憶。
                    

第一百八十章 探寶日

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十章 探寶日
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個幽靈正是文森特，吳鳴幾乎是在短短一分鐘內就看完了他這一生的記憶，文森特和佛蘭克林一樣，是賽卓號上的幽靈貴族，算是高等幽靈，而且也深得幽靈女王的器重，權力很大，而且當初果然是和佛蘭克林有過節。
只不過這個文森特野心更大，而且也更聰明，他機緣巧合之下得知了幽靈圣典的事情，之后更是靠著機緣和運氣，才賽卓號里發現了幾個隱藏的殘頁。
本來這些東西發現之后，是要獻給偉大的幽靈女王的，但是文森特私心作用下，他沒有告訴任何人，而是將殘頁私藏，為了不讓人找到和發現，他利用秘法，將殘頁藏匿在他身體當中。
結果這卻是惹來一個他意想不到的麻煩，這幾篇殘頁里記錄的是兩個兇殘幽靈先祖的事跡，蘊含了極大的邪惡力量，自然也攜帶了那些先祖的能力和暴虐。
文森特無法壓制這一股邪惡力量，很快，殘頁開始影響道文森特，讓他變成了一個暴虐、兇殘的瘋子。
于是，這個瘋子文森特被關押了起來，可是文森特雖然瘋了，但他依舊保留了自己的一絲理智，他在等機會，雖然他知道這機會極為渺茫，這個機會就是只要找到幽靈圣典就可以壓制住殘頁，到時候他的實力會幾倍提升，將幽靈女王干掉取而代之都不是不可能，但是想要找到傳說中的幽靈圣典，又豈是容易的事情。說是不可能也毫不為過。
只不過這世上的事情偏偏就這么湊巧，在地牢中，幽靈圣典和文森特互相發現了對方，文森特當時大喜過望，然后拼著被那邪惡力量占據他最后一絲理智的代價，想要搶走圣典，這才有了之后的那一幕。
可惜文森特運氣不佳，最終還是沒有成功。反倒是被幽靈圣典吸收，這也是他將殘頁和自己的靈體融合的緣故。
現在，文森特已經不存在了，可以說已經是死了，他已經被幽靈圣典吸收，成為了其中的一部分，而幽靈圣典也因此得到了殘頁，獲得了更強大的能力，文森特的記憶則是匯集成一張卡片。被吳鳴發現。
吳鳴睜開眼睛，卻是笑了笑，事情的來龍去脈的他已經非常清楚了。那文森特因為私心在發現賽卓號上的圣典殘頁后選擇了私吞。結果造成了如今的后果，可以說這就是命運使然，如果自己不來這地牢，就不可能遇到文森特，也就和圣典的這幾篇殘頁失之交臂了。
所以說這件事對于吳鳴來說，也算是一件大好事。
接下來吳鳴飛快的看了看幽靈圣典。上一次幽靈圣典在乾枯得到幾頁殘頁，就擁有了聚靈重生和轉化幽靈的能力，雖說這兩個能力很強大，但畢竟都不是攻擊性的能力，但是這一次獲得的能力卻是真正的攻擊性能力。
一個是‘女妖詛咒’。可以壓制敵人的實力，冇這個吳鳴已經領教過。那是相當的厲害，至少對付元氣四級的高手，那是無往不利。而另外一個能力則是‘獸化幽靈’，那就是可以將幽靈轉化為各種形態的野獸來控制它們進攻，例如，可以將幽靈變成強壯的熊獸，也可以變成幽靈鴉這樣的來探查情報和進攻敵人。
此刻吳鳴伸手取出一張幽靈卡，召喚出一個一級幽靈，隨后吳鳴動用幽靈圣典的力量，將這一個一級幽靈變成了幾只幽靈鴉。
讓無名覺得不可思議的是，這幾只幽靈鴉竟然可以飛行。
古怪絕對的古怪，亂流海域是不能飛行的，這一點吳鳴早就驗證過，可是這幽靈鴉又是怎么回事？
暫時吳鳴想不通其中的道理，不過吳鳴知道，自己遲早要弄清楚。
此刻門口的貝恩已經等的不耐煩了，伸手敲了敲門，吳鳴急忙收回幽靈鴉，然后撤了隱匿卡陣，急忙推門走了出去。
還是那一個富麗堂皇的寢宮，吳鳴再一次見到了幽靈女王，此刻幽靈女王的臉色有些難看，現在地牢里的那一場事故已經不算是小事了。
超過五十名幽靈士兵死亡，一位高級幽靈貴族受傷，而且一個重犯還就此失蹤，很可能逃走，這讓幽靈女王十分惱火。
她想要迫切知道究竟發生了什么事情。
這一起事件中只有吳鳴和佛蘭克林兩個幸存者，而佛蘭克林此刻受傷昏迷，想要知道事情的情況只能是詢問吳鳴。
“盤古，當時究竟發生了什么事？”
聽到幽靈女王詢問，吳鳴將早就準備好的說詞講了出來，實際上他說的就是真實的，只不過隱去了一些重要的環節，只說在看完海妖薇薇安后準備離開的時候，在一個牢房那里聽到了嘶叫，佛蘭克林派人過去制止，結果那聲音越來越大，最后里面的囚犯竟然是脫困而出。
“我當時被一聲可怕的嘶叫給弄的頭暈目眩，直接暈了，之后的事情我就不知道了！”吳鳴一副實話實說的樣子。
吳鳴說的十分坦然，再加上他元氣二級的實力以及之前幽靈女王獲得的情報，此刻后者已經是相信了吳鳴所說。
“那文森特究竟是怎么逃出去的？難道，當初他還有什么隱瞞不成。”幽靈女王自顧自的說道，許久，她才點點頭道：“你下去吧，那個囚犯擁有一種恐怖的詛咒能力，可以短時間內將敵人的實力大幅度降低，你之前就是被這一招給弄暈的，現在你實力雖然恢復，但還需要休息，等你休息好了，再來給我治傷，另外今天的事情，不要說出去。”
等到吳鳴從女王寢宮離開，他才偷偷的松了口氣，這一次又算是蒙混過關了。
接下來如何做，吳鳴也有了打算，那就是先和惜希等人交代好，然后再想法子跟著幽靈女王進入大船，無論如何，和薇薇安的交易也必須進行，只要得到控制魂卡的秘法，那這一次吳鳴最大的困難就算是解決了。當然，吳鳴也知道‘大船’里絕對危機重重，好在得到幽靈圣典的殘頁算是一個意外之喜，也平添了自己一份實力。
于是吳鳴正常回去休息，等到了第二天，才在給幽靈女王治療一次之后，由貝恩帶著返回了自己的船上，和惜希等人交代了幾句，吳鳴讓他們呆在沉船谷，等自己回來，而且告訴他們不要亂跑，因為說不定海盜會可能會偷偷使壞。
而明天就是探寶日，吳鳴和幽靈女王請求一起進入，后者也是答應了，原因很簡單，大船開啟的日子，可以說是整個沉船谷的節日一般，任何人都可以選擇進入大船當中，只不過絕大部分人往往只能在大船最外圍游蕩，什么好處都撈不著，當然也不排除一些運氣逆天的幸運兒在大船外圍獲得一些好處和寶藏，不過這種事情鳳毛麟角，人們只是聽說卻很難見到。
既然是誰都可以參加的探寶日，那么幽靈女王又有什么理由拒絕吳鳴跟隨？在她看來，對方跟著自己無非是想得到一些庇護，然后獲得一些好處，而自己這一邊也能變相的保護一下對方，畢竟吳鳴是真的有辦法緩解和一點點治愈幽靈女王傷勢的，如果這一次在大船里沒有找到根治傷勢的寶物，那么幽靈女王就只能將希望全部壓在吳鳴身上。
而吳鳴則是為冇了達成和薇薇安的交易，再加上一個神秘的薇薇安，可以說各方都是在互相利用，誰都有底牌，到時候就看誰的底牌和手段更高明了。
探寶日還是如期而至了。
這一天大早，整個沉船谷都是陷入了一種狂熱當中，所有的人都在涌向一個地方，那就是沉船谷的正中心，大船的所在。
大船是最大的一艘船，沒有之一，傳說中，這是一艘可以航行在第一元氣世界神之海洋的大船，不知因為什么原因，而半沉在了亂流海域。
在大船里，有無數寶藏，即便是到了現在，也至少有一多半的區域沒有被人探知，而就是已經被人發現的區域，所得到的寶物和資源也足以讓任何勢力都趨之若鶩。
這是一個人人都可以參與的探寶日。
這是一個運氣好就可以一飛沖天的探寶日。
吳鳴跟著賽卓號上的一眾幽靈一起，趕往了大船所在，吳鳴這里，還有一架幽靈馬車護送，再怎么說現在吳鳴對于幽靈來說，也是相當重要的存在。
幽靈女王則是乘坐著更加豪華的十六架幽靈馬拉著的豪華馬車，周圍全都是精銳的幽靈護衛，而隊伍當中，還有十幾匹幽靈馬拉著的一個水牢，里面自然就是海妖一族薇薇安。
沉船谷另外兩大勢力自然也早就盯著這探寶日，他們的聲勢一點都不弱于幽靈，甚至更勝，第一大勢力魚人一組早就趕到了進入‘大船’的入口處，遠遠就可以看到大批的魚人。
吳鳴在馬車里已經詢問過貝恩關于大船更加詳細的情況，不得不說佛蘭克林的運氣不好，到現在都沒有恢復過來，吳鳴自然不會耗費精力去救對方，所以這一次跟著吳鳴的依舊是貝恩。(
                    

第一百八十一章 鯊皇、黑胡子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十一章 鯊皇、黑胡子
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
沉船谷里有很多關于‘大船’的傳說，有些傳說延續百年，吳鳴聽貝恩說過最離奇的是，大船是從天而降，如同一枚隕落的星辰一般落下來，直接砸穿海床，形成了沉船谷，當時大船上的人更是手段通天，他們為了保護這一艘大船不被人發現，又或者是為了躲避曾經襲擊他們的敵人，因此是動用了一些手段，徹底封閉了這一片巨大無比的海域，由此形成了亂流海域。
當然，傳說畢竟只是傳說，‘大船’卻是真實存在的，等到吳鳴到達大船的近前之后，才知道什么叫做巨大。
之前吳鳴見識的賽卓號就是沉船谷第二大的船只了，可是賽卓號和大船比起來，那簡直就是葡萄和西瓜放在一起的感覺，微不足道。
大船周圍都是一片淺海，有很多零星的島嶼，當然這些重要的島嶼早就被三大勢力瓜分，其他的人想要靠近大船，只能是通過坐船過來，而想要最終進入大船，也只能是靠一些吃水量少一些的小船來靠近，不過這得在大船周圍那一層強大無比的元氣護罩消失之后才可以，否則誰靠近誰死。
這些，都是貝恩告訴吳鳴的，吳鳴一路上也是如同一個不恥下問的學生一樣，時不時恭維那貝恩幾句，后者便是滿臉的得意，又是將一些關于大船的傳說抖露出來。
幽靈馬車的速度很快，不一會兒就達到了目的地，一片巨大的碼頭。這里停靠著無數船只，都是一些十幾米長的小船，最長也不過是二十多米，畢竟這是在淺水區，只能讓這種體型的船只航行。
吳鳴從馬車里走出來的時候，看到了不遠處有許多魚人。
“那些就是號稱沉船谷第一勢力的魚人一族，魚人一族的頭領是叫做鯊皇的一個元氣六級的高手，除了我們賽卓幽靈的女王殿下。這鯊皇是沉船谷第二個元氣六級高手，據說以前魚人一族是一盤散沙，就是因為鯊皇所以才凝聚在一起。”貝恩似乎很享受這種給小白講解的過程，這些東西沉船谷上很多人都知道，他就算是想要給別人講別人也懶得聽，倒是吳鳴無論什么時候都是一副好學生的模樣，他自然是要抓緊時間賣弄自己的知識。
吳鳴果然是在魚人一族中看到了一個身高至少在三米左右，極為強壯的一個魚人，這魚人是一頭鯊魚本體。卻有如同怒目金剛一樣的五官，渾身上下的元氣波動極為強大，毫無疑問是一個元氣六級的高手。吳鳴知道。即便自己實力在最頂峰的時候。也絕對不是這鯊皇的對手。
幽靈一族的到來顯然引起了魚人一族的注意，不過雙方的關系似乎很一般，并沒有互相交流，幽靈女王更是沒有從她的巨大馬車里出來，儼然一副不將魚人一族放在眼里的態勢。
很快，沉船谷第二大勢力海盜會的人馬也趕來了冇。要說人數上，這海盜會的人數最多，而且種族也是最雜，一個個如同兇神惡煞一般，帶頭的一個人穿著標準的船長服飾。帶著帽子，體型龐大。赫然是一個巨人系生物，臉上如同溝壑一般皺皺巴巴，有幾道猙獰的刀疤，除此之外，這個人還長著極為濃密卷曲的黑胡子。
讓人意外的是，這個人來到之后，先是和魚人一族的鯊皇打了一聲招呼，隨后便是將目光掃向了幽靈一族這邊，而當他的目光看到吳鳴之后，立刻是迸發出十足的殺氣。
這一下，幽靈一族那邊立刻是雞飛狗跳，亂作一團。
“該死的黑胡子，他瘋了嗎？竟然敢挑釁我幽靈一族！”貝恩立刻大罵道，而承受對方目光的吳鳴，更是渾身都無法動彈。
毫無疑問，此刻吳鳴受到了突然攻擊，而且是非常強大的攻擊。
吳鳴也是沒想到，這個他從沒有見過的人竟然會突然發難，貝恩叫他黑胡子，那這個黑胡子定然就是海盜會的首領了，對方元氣五級巔峰的實力的確是相當強悍，而且一雙眼睛似乎有一種極為恐怖的魔力，可以形成一股股壓力和幻覺攻擊自己。
吳鳴此刻在被對方一雙眼睛盯上之后立刻是陷入了恐怖的幻境當中，死亡、血腥和各種痛苦不斷重復，在這幻境當中吳鳴不知道過了多久，但是毫無疑問，那種痛苦似乎已經經歷了一百年，換做其他人怕是早就崩潰發瘋了。
好在吳鳴不是普通人，他的意志力極為堅強，此刻還能堅持住，不過按照這種情況下吳鳴也是堅持不了多久。
下一刻，一聲冷哼傳來，一張卡片從女王馬車那里飛出，下一刻，一個龐大的元氣護罩出現，將吳鳴整個保護在里面，瞬間吳鳴立刻從幻覺中脫困而出，身上已經全被冷汗浸透。
吳鳴知道，雖然自己在那恐怖的幻覺中似乎受了很久很久的折磨，但是在現實中，也只不過是三四個呼吸的瞬間，對方的實力有些可怕了，如果不是幽靈女王出手，自己這一次真是懸了，即便是自己一些隱藏的手段，都無法化解剛剛的危機。
當即吳鳴心中便是殺心驟起，對方不分青紅皂白就對自己下殺手，這一筆賬吳鳴記下了，至于原因，吳鳴已經不想知道了，即便是誤會，這仇也是結了。
“黑胡子，你這是要挑起海盜會和賽卓的戰爭嗎？”幽靈女王的聲音此刻從馬車里傳了出來。
聲音中難掩冷意，顯然幽靈女王對海盜會的做法非常不滿意。
那黑胡子也是冷笑一聲，似乎并不懼怕幽靈女王的威脅，他帶滿戒指的手指輕輕摸了摸腰間的彎刀，皮笑肉不笑的道：“幽靈女王，這件事可不怪我，那小子又不是幽靈，我還以為是一個微不足道的角色呢，而且我聽我部下樹皮人說過，這小子使詐騙取了我海盜會十萬元氣卡，因為這個原因，我才出手教訓一下，說我要挑起和賽卓的戰爭，那可是有些言重了，充其量也只是私仇而已。”
說完，黑胡子身后的樹皮人也是上前一步，緊繃著臉皮道：“沒錯，我們海盜會和那小子有仇，并不是真的要和賽卓為敵，不過我想為了一個微不足道的小子，相信幽靈女王大人也不會和我們海盜會大動干戈吧？”
挑釁。
這明顯就是挑釁。
吳鳴慢慢恢復自己意識里的創傷，海盜會這么做，明顯是有意而為，而且吳鳴可以確定，對方未必是真的針對自己。
如果是針對自己，什么時候動手不行，非要現在，這一點吳鳴一眼就看出來了，對方明顯是要借著自己，逼幽靈女王出手。
只不過吳鳴不知道的是，即便是幽靈女王不出手，也會有人出手救他的。水牢里關著的海妖薇薇安此刻收回了一張卡片，而在周圍的人群中，老水扮的海狗也是同樣將手中的卡片收入卡戒當中。
面具人對于他們的計劃來說是非常重要的一環，甚至說是不可或缺的一環，所以剛才黑胡子突然出手，的確是讓兩人大吃一驚，如果幽靈女王不出手，他們也是必然是要出手的。
不過這兩人很快就知道，黑胡子這一次突然襲擊，并不是表面上那么簡單，黑胡子真正的要針對的，怕就是幽靈女王。
一個區區元氣二級，冇黑胡子怎么可能看得上？即便是有仇，黑胡子也不會認為一個元氣二級是他們海盜會的威脅。
要說元氣等級，黑胡子在三大勢力中只能算是第三位，他只有元氣五級巔峰的實力，但論及腹黑和狡猾，三大勢力中，黑胡子是無人能及。剛才那一下，明眼人一看就知道是怎么回事。
黑胡子是在試探。
沉船谷中三大勢力，實際上是魚人一族和海盜會走的很近，兩家一同孤立賽卓幽靈，因為對于他們來說，賽卓號怎么說都是外來戶，而且鯊皇、黑胡子和幽靈女王似乎也有一些過節，甚至有傳言，數年之前的一次探寶日中，幽靈女王就是被黑胡子和鯊皇暗算，所以才身受重傷，導致數年未愈。
所以雙方明顯是對立和敵視的，這一次探寶日，幽靈女王出現，以黑胡子的一貫作風，肯定會想方設法的找機會試探幽靈女王如今的實力，而面具人無疑就是一個犧牲品。
除此之外，幽靈女王尋找能治愈她傷勢的辦法已經不是一個秘密了，而且最近兩天面具人大肆給人治傷的事情也是傳的沸沸揚揚，如今幽靈女王陣營里出現了面具人，傻子都知道后者肯定是被招募來給幽靈女王治傷的。
而且能留在幽靈女王身邊，就說明那面具人的確是有些本事，至少是能對幽靈女王的傷勢有所緩解，所以這才引起黑胡子的注意和暗算。
吳鳴也是在事后得到一些其他情報，才推測出這一點的，但不管怎么樣，吳鳴這一次顯然都被當成了一個犧牲品。(。閃神
                    

