第一百八十二章 進入大船

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十二章 進入大船
剛才黑胡子利用特殊的手段進攻，試圖用幻覺攻擊將吳鳴擊潰，幽靈女王是過了幾個呼吸的時間才出手的，這就說明幽靈女王也看穿了黑胡子的目的，但是要不要出手，幽靈女王還是經過一些考慮和猶豫的，否則在黑胡子動手的同時，她就可以制止，根本不需要等那么長時間。
知道用眼快，媽媽再也不用擔心我追不到最快更新了
好在幽靈女王還是出手了，因為吳鳴對于她來說也是十分重要，如果這一次探寶日一無所獲，那么她的傷勢就只能將寶全押在吳鳴身上，若非如此，怕是她還不會出手。
至于海盜會黑胡子，那更是想要一箭雙雕，既能試探了幽靈女王目前的傷勢如何，還能干掉吳鳴，當然后者竟然可以抵擋他的幻覺攻擊如此之久，也是有些出乎黑胡子的預料之
不過即便如此，黑胡子依舊沒有將實力只有元氣二級的面具人看在眼里，這一次他的目的就是為了試探幽靈女王，而且他也達到了目的。
“算了，既然幽靈女王你替這小子出頭，那我黑胡子給你一個面子也沒什么！”黑胡子此刻冷笑一聲，不咸不淡的說了一句，便是將這件事先放下了。
幽靈女王那邊有苦自知，現在她自然是不能和海盜會的人鬧僵，這不符合她的利益，所以也是沒有追究什
一場突然的鬧劇就此偃旗息鼓，有人歡喜有人憂，自然這一次最吃虧的就是吳鳴，不過吳鳴也知道。
下，他還沒資格找黑胡子報仇。
此刻一邊的鯊皇走向了黑胡子。隨后悄聲問道：“如何？”
黑胡子嘿嘿笑了笑道：“就如同我們所猜想的那樣，那女人傷勢更加嚴重了，看來上一次六級痛苦詛咒卡有了效果，不過這種級別的卡片只有在大船里才有，上一次為了對付她咱們可是代價頗大，本來以為可以將她干掉，吞并賽卓，沒想到最后讓她逃出來了。不過眼下她重傷在身，咱們倒不如現在動手，滅掉這個麻煩，怎樣？你我聯手，機會很大。
“黑胡子，不要太著急，上一次的事情就不提了。那女人也不是傻子，這個時候對她動手未必能討到好處，而且我估摸她也猜出了上一次針對她的襲擊是咱們搞的，這一次你我聯手，一定要在大船里滅掉幽靈女王，到時候。沉船谷依舊是我們的天下，而大船里的寶物，遲早全是我們
”鯊皇露出了滿嘴的尖牙，森森說道。
黑胡子十分默契的點了點頭，不再說話。
吳鳴斜靠著一架馬車車廂。慢慢恢復剛剛的精神傷害，而一邊。
一臉愁容，但他這個高級幽靈此刻也是幫不上什么忙，這個時候，一個幽靈女侍走過來，詢問了一下吳鳴的情況，在看到吳鳴沒有什么大礙后，后者才道：“女王殿下說了，如果盤古你身體不舒服，可以回到賽卓號，不必一起進入大船冒險。
不用問，這是幽靈女王怕在大船里那黑胡子再對吳鳴動手，只不過吳鳴拒絕了，開玩笑，大船里自然是要去的，這可是吳鳴恢復實力的最后一絲希望，一旦恢復實力，吳鳴即便不是那黑胡子的對手，但要與其抗衡一二也沒有問題。
所以這大船，吳鳴必須要去。
休息了片刻之后，遠處大船周圍的元氣罩子突然出爭鳴之聲，立刻有早就準備好的船只向前靠近，從高處看，可以看到那些船只如同下餃子一般，密密麻麻的向大船方向而去，顯然都是準備進入大船的人。
三大勢力此刻也是各自安排船只下海，吳鳴跟著貝恩和一些幽靈一族的戰士上到了一艘長約二十多米的木船，由十幾個身強力壯的幽靈戰士劃槳，快向大船劃去。吳鳴看了看，幽靈一族這一次出動的船只有八艘，人數有近兩百，最前面那個則是幽靈女
另外兩大勢力魚人一族和海盜會，也分別出動了十艘左右的船只，人數也都在兩百到三百人左右，自然，三大勢力和那些烏合之眾不同，能進入大船的都是一些精銳，至少在吳鳴這里，他就沒有看到元氣三級以下的，除了吳鳴自己。
光是三大勢力這一次進入大船的人就達到上千，其他一些小勢力加起來的就更多了，只不過真正能撈到好處的，還是少數人。
淺水海域，海水清澈，可以直接看到海床，數百艘小船分作幾個方向一起向大船方向劃去也是十分壯觀。
可以看到在大船周圍有一層元氣護罩包裹，這種元氣護罩簡直如同元氣晶壁一般如同實質，顯然是堅不可摧，不過眼下這元氣護罩正在緩緩減弱，顯然要不了多久就會消散。
“盤古，一會兒進入大船之后不要亂跑，我看那海盜會的人很可能會對付你！”貝恩這個時候好心提醒道，經過這一天多的接觸，吳鳴也知道這貝恩實際上要比佛蘭克林要好相處，至少不像佛蘭克林那么有城府，貝恩的性格還是很耿直的，一些對吳鳴的關心也是自內心。
“放心好了，我不會亂跑的！”吳鳴笑著說道，隨后看了一眼遠處海盜會的眾多船只。
而海盜會那邊，黑胡子自然不會再關注一個區區元氣二級的‘螻蟻’，不過樹皮人卻是掃了一眼賽卓船隊，眼神里露出一絲猙獰，因為那個螻蟻，因為被對方贏走十萬元氣卡而導致沒有賣到至關重要的海妖一族，他被黑胡子還訓斥了一頓，這讓樹皮人更是對面具人恨之入骨，不過之前有那個神秘老水手護著，此刻又有幽靈一族，他根本沒有動手的機會，但是讓他就此作罷樹皮人也咽不下這口
“你們幾個傳話下去，找人弄沉那面具人的船，還有他的船員，都給我殺掉一個不留，現在那小子有幽靈護著，我拿他沒辦法，但是他的人，哼哼，就當是給我的利息了！”樹皮人靈機一動，想到了一個念頭立刻是對手下說道，后者一聽，急忙下去安排去了，海盜會在沉船谷勢力龐大，此番雖然進入大船的都是他們的精銳，但留守的人員也是相當多，要對付一個小勢力簡直不在話下。
吳鳴并不知道海盜會的樹皮人在搞這種陰謀手段，此刻他的注意力都被那元氣護罩吸引了。
因此此刻，守護著大船的元氣護罩開始減弱，直到徹底消失。
“開了，大船的防御護罩打開了，快沖啊，這元氣護罩只會消失三天，之后還會重新出現，所以只有三天時間，大家抓緊時間啊！”
“沖沖沖，這一次一定要獲得足夠的好處。”
“兄弟們，跟我來，我上一次來的時候現一個不錯的地方，那里可是有不少好東西，這次成功了，說不定咱們就是沉船谷第四大勢力。
各種叫喊一時間是紛紛響起，數百條船開始瘋了一般向前行進，沖入了原本由元氣護罩保護的區域，倒是三大勢力并沒有那么著急，因為探寶日都有三天時限，他們有足夠的時間，實際上大船里當真是危機重重，也只有三大勢力才能進入到更隱秘的區域，掘那些藏匿在大船中的寶藏。
等到那些小勢力和閑雜人等沖入之后，三大勢力才分別進入，只不過他們互不干涉，而且這里面積又大，所以是各奔一個方向。
這邊賽卓幽靈想著大船西面船舷而去，很快就到達了近前，在靠近大船的地方有很多凸出海面的礁石，距離很遠都可以看到上面聚集了密密麻麻的蝦怪。
而且這蝦怪明顯比在亂流海域的還要大，數量還多，除此之外在蝦怪的甲殼上還有一道道古怪的紋路。
“第一號船、
滅掉這些異化蝦怪！”幽靈女王的聲音從中間一艘船上傳出來，當即兩艘打前站的木船快靠了上去，這兩艘船上各有十五名幽靈戰士，一共三十名達到元氣三級的幽靈戰士，靠近之后立刻是和那些蝦怪廝殺在一起。
那些蝦怪的數量雖然眾多，但元氣等級不高，因此很快就被幽靈戰士滅殺，不過為此，也折損了兩名幽靈戰士，畢竟那些蝦怪的數量太多，當中也有不少是元氣三級的存在，如果是那些閑散的勢力，想要滅掉蝦怪通過這里難度絕對是相當大，一個不小心，甚至可能全軍覆沒在這里。
如此一來更是能說明幽靈戰士的實力不凡，清理掉這些攔路虎，其余的船只全部靠近，然后在這些礁石周圍停下，所有人都是下船沖向近在咫尺的大船。
實際上大船的船舷非常高，簡直如同一座山一般，想要爬上去如果不能飛行簡直是不可能的任務，但是靠近一看吳鳴才看到，此刻大船那里已經被破開了一個缺口，應該是很早之前就被破開了，顯然，這里就是一個入口，有五六米長寬大小，里面黑漆漆一片，只能聽到呼呼的風吹過所出的古怪聲音。
                    

第一百八十三章 驚人變故

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十三章 驚人變故
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴是故意走在最后面，等到絕大部分幽靈戰士都進入這個缺口之后，吳鳴才四下一看，偷偷手一翻，兩只幽靈鴉神不知鬼不覺飛出來，一只飛翔而出，向著海盜會那邊的方向而去，另外一只，則是在所有人進入缺口后悄無聲息的跟了上去。
既然擁有幽靈圣典，可以將幽靈轉化為可以在亂流海域飛行的幽靈鴉，吳鳴自然不會放棄這個優勢，他打算利用幽靈鴉的飛行能力和隱匿能力來進行偵查，既然大船當中危機四伏，最好的保護就是最先發現危險，至于為什么要偷偷跟蹤海盜會那邊的情況，吳鳴也是有一絲預感，海盜會的人肯定會搞出一些事情，或許不是針對自己，但是既然互相已經是不可化解的仇敵，那么掌握敵人的動向，這也是必須要做的。
吳鳴做這些的動作很隱秘，而且又是在幽靈女王進入那缺口之后，所以沒有任何人發現，之后，吳鳴才跟著眾多幽靈戰士，一起進入到大船的這個缺口。
只不過當吳鳴的一只腳剛踏入那個缺口，一件意想不到的事情發生了，隨著吳鳴腳掌踏入，地面立刻發出了一股強烈的震動。
轟隆轟隆！
這種響聲極為巨大，而且來的極為突然，可以說將吳鳴嚇了一跳，別說吳鳴，已經進入的那些幽靈戰士甚至是幽靈女王也是嚇了一跳，他們當中很多人已經不是第一次進入大船，這種事情還是頭一次遇到。
而實際上這一股震動。波及的是整個大船，海盜會、魚人一族以及其他的一些閑雜勢力也都是被這一股震動給嚇住了，而下一刻，讓所有人都沒有想到的事情發生了。
原本已經打開，會在三天后才會重新合上的元氣護罩，此刻突然合上，將所有人都困在了大船當中。
這一下立刻是引發了一場混亂，即便是三大勢力也不淡定了。大船到現在都有一多半的區域是從來沒有人踏入過的，可以說這里有什么誰都不知道，他們之所以敢進來，就是知道即便遇到危險，只要他們實力高強至少也能逃出去，但是現在后路被堵，一旦遇到麻煩，那可就真是被甕中捉鱉，一點招兒都沒有了。
當下就有一些膽子小的小勢力想要退回去。看看能不能再通過元氣護罩，只不過一旦靠近元氣護罩，立刻就被擋了回來。無論使用什么手段都無法突破。
也就是說。這一次元氣護罩沒有等三天時間，而是直接合璧閉合。
這一個變故絕對是始料未及，很多勢力都開始想應對之策，而他們商議的結果就是，繼續進入大船一探究竟，這一次的變故絕對不是沒有原因的。說不定有什么法子可以再度打開元氣護罩，畢竟這一次進入大船的都是沉船谷的各方強大勢力和精銳，既然事已至此，不管好壞都要面對。
單說吳鳴這邊，冇幽靈女王也是第一時間查明了情況。
“我們按照計劃。繼續向前！”幽靈女王顯然也是一個見過大世面經歷過風浪的領袖，此番也是沒有露出什么驚慌。一眾幽靈戰士見到女王無懼，也是隨即鎮定下來。
只是剛才誰都沒有注意到，在水牢里，被幾個幽靈戰士扛著的海妖薇薇安，露出了一絲不易察覺的笑容。
“開始了，終于開始了，戴著船長之帽，獲得它認同的人踏入大船，這是解開那個恐怖詛咒的第一步，我還需要再忍耐，忍耐，只要借著這些家伙的手干掉破壞者，那么就可以不需要再隱藏實力了，忍耐，再忍耐……”薇薇安嘴角微微顫動，明顯是相當興奮，只不過此刻沒有人注意到她的樣子。
吳鳴剛才也是嚇了一跳，只不過大船發出那一聲震動之后，便是重新沉寂下來，除了外面的元氣護罩重新閉合之外，沒有任何意外發生，這讓他松了口氣，不過同時也是暗自提防起來，當然即便是以吳鳴的元氣感應也沒有發現，剛才他踏入大船的一瞬間，他頭上戴著的船長之帽竟然是露出一個人臉，而這人臉竟然是在笑。
如此詭異的一幕，如果被人看到，絕對會嚇死人，可惜，連吳鳴這個對元氣感應可以說是變態的人都沒有絲毫察覺，其他人就更不可能了。
這一場變故很快就平息了下來，不過這一次探寶明顯是蒙上了一層無形的陰影，每一個人身上也是多了一份無形的壓力，誰都知道，大船里的寶物雖然好，但如果無法出去，那再多的寶物也沒用，而大船每年才開啟一次，在這個危機四伏的地方待一年，誰知道會遇到什么恐怖的事情。
吳鳴跟著幽靈一族繼續前進，路上都是貝恩和吳鳴待在一起，時不時會聊上幾句，而且貝恩也有保護吳鳴的意思，而以貝恩元氣四級的實力還是足以勝任這個任務的。
通過貝恩，吳鳴知道這一條路實際上算是幽靈一族的專用通道了，好幾次探寶日幽靈一族都是通過這個缺口進入，然后走過特定的通道進入船艙。
而大船里的船艙也是極其巨大，里面的結構就如同蜂窩一般，密密麻麻層層疊疊，而且每一個蜂窩艙體，都是十分寬敞巨大，小的也有籃球場那么大，而大的，則是比一個足球場還要大。
所謂的探寶，就是打開一個個這種蜂窩艙體，找尋里面的寶物。
沿路上，吳鳴注意到很多艙體實際上已經被打開了，里面自然早就被洗劫一空，只留下許多無用的物品。
例如一些擺設，雕塑和金屬器皿，這其中，一種雕塑引起了吳鳴的注意，那是一種人形雕塑，完全由上好的木料雕刻而成，看上去不像異族，反而更像是人類。
不過這也可能是巧合，畢竟異族當中，也有很多長得和人類很像的種族，不過在大船里頻繁出現這種人形雕像，無疑說明，這一艘巨大無比的船體原本的主人，或許就是這種雕塑上的人。
這個時候，前面探路的幽靈戰士又遇到了敵人，生活在大船里的異化生物，一大群足足有上百只的魚人戰士。
這些魚人明顯屬于那種怪物一類，身上全是堅硬的鱗甲，手臂背上都是魚鰭，下半身是仿佛海蛇一般可以在陸地盤行的樣子，背鰭一直從頭部延伸到尾巴的末端，上半身長著多個粗壯的手臂，手持一些尖銳的貝殼制成的武器，也有一些金屬武器，身上的元氣波動十分強大。
“這是遠古娜迦海族，也是魚人的一種，不過數量極少，但是不知道怎么回事，在這大船里卻是有很多，而且全部受到這里異化元氣的影響，變成了這一艘大船的守護者，任何踏入大船的人都會是它們的敵人！”貝恩看到遠處那大群娜迦海族，急忙對吳鳴說道：“一會兒你站在我身后，如此數量的敵人，前鋒隊已經無法抵擋了，必須全員進攻，不過前面通道的船艙也是我們沒有進入過的，肯定有好東西。”
吳鳴點了點頭，果斷的站到貝恩身后，這種戰斗顯然不適合現在的他，吳鳴如今本體的戰斗力簡直是弱到爆，而且這個場合又不能用一些特殊的手段，所以躲在后面是最明智的選擇。
很快，前面的幽靈先鋒隊和那些娜冇迦海族廝殺在一起，雙方幾乎沒有任何交流一見面就打，起初，幽靈這一邊還占據了一些優勢，只不過隨著時間的推移，從東西兩個方向又突然殺出來上百娜迦海族，這一下，徹底讓幽靈一族陷入了危機當中。
此刻他們是三面被圍，而且在數量上也是立刻落在下風。
這個時候即便是吳鳴這個第一次進入大船的人也看出了問題，看到貝恩一臉驚駭，吳鳴終于是忍不住問道：“那個，貝恩，情況還在掌控中吧？”
吳鳴也是想要及早做一些準備，從現在的情況來看，形勢可是有些不對勁，吳鳴可是能看得出那些娜迦海族都是非常厲害的戰士，而且他們比幽靈一族更有一些優勢，那就是可以調動水元素的力量。
貝恩此刻也是臉色難看，道：“我們有高級幽靈和女王大人，應該沒有……”
他剛說了一句，就說不下去了，因為從后方，竟然也殺來了五十多名娜迦海族，這一下東西南北四個方向，算是徹底將幽靈一族包圓了。
一直沒有出手的幽靈女王此刻也是取出她的武器和卡片，開始迎擊敵人，不得不說，一個元氣六級的高手加入戰斗，立刻將不利的形勢逆轉。吳鳴掃了一眼那邊速度極快，幾乎每一招就能干掉幾個娜迦海族的幽靈女王，顯然，達到元氣六級之后，即便是平凡無奇的攻擊，都能發揮出極為強悍的實力。
這一點，吳鳴即便是在實力最強橫的時期都達不到，不過吳鳴也看出來幽靈女王的元氣紊亂，顯然是因為傷勢被壓制了實力，否則應該還會更厲害一些。(
                    

第一百八十四章 圈套陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十四章 圈套陷阱
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
激戰進行了十幾分鐘，因為有幽靈女王這個元氣六級高等的加入，娜迦海族可以說根本不可能獲勝，它們當中最厲害的也不過是元氣四級，只不過是占據了人數優勢而已，在被擊殺了上百同族之后，這些娜迦海族終于是選擇了撤退。
對于大船顯然這些娜迦海族更為熟悉，所以幽靈女王沒有下令追擊，而是就地休整，然后立刻出發。
這一戰算是進入大船之后遇到了最危險的一戰，幽靈戰士又是有些損失，至少有七名幽靈戰士死在了這一次戰斗當中，受傷的就更多了，但是很快，在幽靈女王打開了前面那些娜迦海族所守護的一個艙體之后，所有的幽靈都是發出了一聲歡呼。
這個艙體足足有兩個籃球場那么大，里面全都是各種各樣的寶物。
光是卡冊，就堆滿了整整兩排書架，一些攻擊法術卡片，更是數不勝數，除了卡片之外還有很多稀有資源，礦石，精美的武器和護甲，這些東西在資源稀少的亂流海域，都是價值不低，自然，這些都歸了幽靈一族。
這一次大豐收顯然讓幽靈一族興奮無比，他們繼續按照上一次探查好的路線行進，吳鳴和貝恩依舊是跟在隊伍的后面。
一路經歷了數次戰斗，而且越深入大船，越是危險，不過一天下來，幽靈一族的收獲很不錯，他們發現了三個滿是寶物的船艙，光是這些收獲，就足以抵消他們的損失了，而且和以前不同的是，這一次受傷的幽靈會得到及時的救治。
給幽靈治傷的自然就是吳鳴，就在幾個小時前貝恩在保護吳鳴的時候也受了一些小傷，貝恩這個幽靈不錯，而且是為了保護自己受傷的，吳鳴過意不去之下，所以是動用幽靈圣典的力量給貝恩治好了傷，不過這一幕被其他幽靈看見，這些受傷的幽靈戰士也是一個個跑過來想要讓吳鳴治傷。
吳鳴看了一眼遠處的幽靈女王，見對方么有任何表示，顯然是默許了于是也就動用一些元氣給這些幽靈療傷，當然，吳鳴也只是點到即止，并不會直接將那些重傷幽靈治愈，而是根據他們的傷勢輕重來緩和他們的傷勢，而且每一次吳鳴都用自身的元氣和療傷卡來掩蓋幽靈圣典的氣息如此一來誰也看不出是怎么回事。
大船當中沒有白天黑夜之分，不過該休息的還是要休息，即便是幽靈，也需要通過休息來吸收周圍的元氣然后轉化為自身靈體。
到了第二天，隊伍繼續出發，不過這一次，周圍的幽靈顯然對吳鳴的態度要比昨天好了太多，之前這些幽靈戰士并不知道這個跟著他們的面具人竟然是一個可以給幽靈治傷的‘醫生”現在知道了自然都是將這個醫生當成了主要保護對象，沒法子，誰讓吳鳴的實力只有元氣二級在這些幽靈看來那是弱不禁風的存在冇。
隊伍繼續前行，這時候吳鳴眉頭微微一皺，因為他發現之前放出去跟著海盜會的那一只幽靈鴉就在前面不遠的地方。
這幽靈鴉放出去后吳鳴可以感應到對方在什么位置，如此一來吳鳴就可以掌控海盜會的動向，而實際上從數個小時開始，幽靈鴉就待在一個地方不動，這說明海盜會也沒有動，本來這件事吳鳴也不關心，畢竟他只要提防海盜會對他的突然襲擊就好。
可是接下來幽靈一族所前進的方向赫然就是海盜會所在的地方，這讓吳鳴覺得事情有些不對勁。
當下，吳鳴拉了拉身邊的貝恩小聲問道：“貝恩，現在我們去哪兒？”
一路上吳鳴沒少問類似的問題，所以貝恩不疑有他，直接道：“我們現在去一個沒有被進入的巨大艙體，那里有著特殊的紫色元氣護罩，據說這種特殊的元氣護罩只有海妖一族能打開，我想里面肯定有極為珍肯的寶藏，甚至有可能治愈女王殿下的寶物。”
吳鳴一聽也是點了點頭，在大船里待了一天時間見識過各種事情的吳鳴已經知道，大船的艙體也是分等級的那些普通的艙體只需要消滅一些攔路的野獸和注入娜迦海族的守護者就可以進入，而一些高級的艙體則沒有那么簡單，高級艙體的入口會有特殊的元氣屏障保護，想要打開那些元氣屏障則是需要花費一些手段，之前幽靈一族就遇到過一個散發著白色光芒護罩的艙體，結果集合數十名幽靈戰士的攻擊，才將其打開，而貝恩口中的紫色元氣護罩，估摸是無法用武力打開的艙體。
那么，是不是海盜會也發現了那個地方，正在想法子破開那些紫色的防護罩？
吳鳴很快搖了搖頭，利用海妖一族打開紫色的防護罩這件事賽卓的幽靈既然知道，那么沒有理由海盜會不知道，而他們可是沒有海妖一族的，可是他們為什么要等在那里那么久？
吳鳴顯然嗅到了濃濃的陰謀味
但是這些他不會說出來，因為一旦說出來他是沒法解釋消息的來源，所以此刻只能是裝作不知道。
但是暗地里，吳鳴已經是提防上了。
這時候吳鳴扭頭看了看被幾個幽靈戰士拉著的小型水牢中的海妖薇薇安，后者一直都是雙目緊閉似乎什么事都不關心一般。
很快，隊伍到達了那個地方，讓吳鳴眉頭一跳的是，他發現了自己之前放出去的幽靈鴉，但是這附近卻是沒有半點海盜會的影子。
不對勁，絕對有問題。
吳鳴立刻放緩了腳步，這是他長久以來形成對危險的感知力，下一刻，吳鳴突然停下了腳步。
吳鳴是一名陣卡師，而且是接近三級的陣卡師，雖然他現在實力大降，但憑借陣卡師的知識以及對元氣感應的敏銳，他立刻發現，這里有人布置了卡陣，而且是不止一個。
如果只是這樣，或許元氣六級的幽靈女王也會察覺到，但是對方顯然手段更高明，又或者是擁有一些稀有的道具加強的卡陣效果，即便是吳鳴，也只是感覺到卡陣存在，但不知道具體情況。
但越是如此，吳鳴越覺得有問題。
貝恩見吳鳴不走，卻也是有些奇怪，剛想詢問，卻看到吳鳴突然臉色一變，竟然是伸手將自己一拉，快速向后退去。
這一下貝恩有些不知所措，不過兩人剛退出幽靈隊伍之后，前面幾米的地方就突然出現了一道元氣屏障，形成一個倒扣的碗狀屏障，將前面幽靈一族的人盡數扣在里面。
幾乎是同時，從周圍三個方向出現了三群人，吳鳴一看就知道怎么回事了，這三群人正是魚人一族、海盜會還有另外一群沉船谷的勢力，這三股勢力竟然是聯合在一起設下埋伏來暗算幽靈一族。
看這樣子，顯然是預謀巴久。
幽靈女王第一時間出手想要打破那封鎖屏障，但是另外一邊鯊皇和黑胡子還有另外幾個達到元氣五級的高手一起出手，圍攻幽靈女王，至于其他人則是沖向了幽靈一族的其他人。
看到這架勢，吳鳴毫不猶豫，一把拉著本恩就跑，不跑那就只有等死。
跑出去幾步，吳鳴想起了什么回頭看了看那水牢里的薇薇安，只見后者神色略有些變化，但是沒有任何動作。
吳鳴知道這薇薇安真實實力比鯊皇和冇幽靈女王還要厲害，到了這個時侯依舊沒有出手，顯然對方圖謀甚大，不過轉念一想，即便是魚人一族和海盜會將幽靈一族殺光，也不會對她一個‘囚犯，出手，所以她才會如此有恃無恐，但是估摸吳鳴和她的交易也要黃了。
學習控制魂卡的秘法在海妖一族的身上，得不到，自己就無法恢復實力，不過眼下吳鳴必須要走，因為他看出來幽靈一族幾乎是不可能有逆轉的可能，而以自己和海盜會結下的梁子，海盜會絕對不會放過自己。
所以必須要逃。
強拉著貝恩吳鳴快速狂奔，不過海盜會顯然不打算放過他，竟然是分出了三個元氣四級的高手出來追殺吳鳴和貝恩，這讓吳鳴心中將海盜會的人祖宗十八代都冉候了一遍，不過腳下的速度更快。
再看幽靈女王，她被幾大高手一起逼退，此刻是臉色慘白，毫無疑問這一次海盜會和魚人一族的伏擊太過突然，而且準備又充分，這一次如果不出意外，她和幽靈一族怕是一個都跑不了。
“為什么？我賽卓和你們無冤無仇，為什么要這么做？”幽靈女王此刻睜著雙目發出不甘的聲音。
“不為什么，只是我們覺得你們這些幽靈太過礙事，我們想要除掉你們也不是一天兩天了，這一次將你們幽靈一族的精銳全部滅殺在這里，到時候賽卓號這一艘大船就是我們的了。”黑胡子手持一把散發著黑色元氣，猙獰兇殘的彎刀冷笑著說道，他這一把刀攜帶的元氣，對于靈體也有極大的傷害。
“這么說，剛才大船的震動還有外面閉舍的元氣壁壘也是你們搞的鬼了？”幽靈女王四下看了看，自己手下不斷死亡，眼神里已經滿是絕望。
“那倒不是，我們還沒有那種手段，不過你放心，我們即便是在這里待上一年也無妨，只要能除掉你，即便是在這里被困上一年又有什么？一年后那元氣壁壘依舊會開啟，到時候我們還是能離開！”想到大船古怪的震動和閉合的元氣壁壘，鯊皇和黑胡子臉上都露出了一絲不自然，不過這一次聯合對付幽靈女王他們籌劃已久，自然是不能放棄，剛才他們所說的倒是沒有作假，對于他們這般實力，就算是在這里待上一年應該也沒有危險。
                    

第一百八十五章 金色船艙

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十五章 金色船艙
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到黑胡子和鯊皇的話，幽靈女王是徹底死心了，她自然知道要同時面對這兩個高手，即便是自己沒有受傷之前都有些力所不及，更不用說現在了。
逃，逃不了，打，又不過。
怎么看都是一個死。
幽靈女王此刻發出了慘笑聲，聲音中透著一絲沒落、不甘和憎恨，看著不斷慘死的部下，她此刻反倒是恢復了平靜。
“賽卓的幽靈聽令，施展幽靈墳場，既然敵人要葬送我們，那我們也一定要拉這些敵人陪葬！”一聲令下，剩下的幽靈戰士都是眼神里露出了堅定神色。
隨后它們竟然全部身冒幽光，仿佛一個個耀眼的光源，讓人無法直視，而幽靈女王也是一樣，渾身冒出一股耀眼的幽光，每一個幽靈身上的幽光都遙相呼應，似乎正在凝結一個大陣。
“這些幽靈干什么？是在催死掙扎嗎？”黑胡子眼睛一瞪，心中冒出一絲不祥。
鯊皇也是一臉警惕，突然之間他想到了什么，急忙后側道：“快退！”
作為元氣六級的高手，鯊皇的速度絕對算得上快，而黑胡子也不差，周圍一些元氣五級的高手動作也快，他們后側出去之后，卻看到前面突然爆出一股恐怖的寒冰屏障，如同冰龍吐息一般，瞬間超過百米范圍的區域全部被寒霜覆蓋，等到那些寒霜散開，已經退到安全地帶的鯊皇、黑胡子等眾多高手才頭上冒出一股涼意。
前面的區域，已經變成了一片死地。沒有來得及逃出來的人直接被凍死，而且不是被冰封，而是那種徹骨的死亡，他們的皮膚上覆蓋著一層冰霜，而皮膚干扁，一個個如同死了百年的干尸一般，竟然是所有的生機都被吸走一般。
海盜會和魚人一族有一半的手下都死在了幽靈一族最后的一擊之下，自然。幽靈一族也是同歸于盡，全部化作了一個個白色的靈魂珠，鯊皇和黑胡子都知道，這是幽靈死亡后的形態。
“全死了，竟然全死了，這幽靈女王倒是也硬氣，只不過我們花費的代價非免有些太大了！”鯊皇一臉猙獰，他是海中的皇者，魚人一族至高無上的首領。這一次卻是被幽靈一族臨死前擺了一道，更是損失了一半手下，這顯然讓他相當惱火。
“損失的確有些大了。不過能干掉幽靈一族。我們還是賺了，現在我們可以聯合在一起行動，這樣一來就算是遇到麻煩，咱們的人手也夠了。”黑胡子想了想后說道，顯然幽靈女王臨死前搞的這么一下的確是出乎他們的預料，現在大船他們無法離開。如果只靠這一點人手自保應該沒問題，但想要繼續探索尋寶，卻是有些不夠了。
“對了，剛才我看到逃走了兩個！”鯊皇這個時候問道。
“放心，我已經安排三名元氣四級的高手追擊了。他們逃不了！”黑胡子這個時候說道冇，他向周圍一看。才發現已經沒有了對方的影子，估摸是追逃到了其他區域。
“首領，逃走的那個小子和我有仇，請允許我親自去干掉他！”這個時候，黑胡子身后的樹皮人站出來說道。
樹皮人也是元氣五級的高手，有他去對付一個元氣四級的幽靈和一個元氣二級的螻蟻，可以說是手到青睞。
“好，你去吧，快去快回！”黑胡子點頭說道，樹皮人獰笑一聲，立刻帶著四五個手下一起沖了出去。
“好了，幽靈已經滅掉了，也算是解決了我們一個心頭大患，現在將海妖一族帶過來，讓她開打這一個紫色船艙！”鯊皇這個時候說道。
剛才水牢在百米之外，所以沒有被波及，此刻幾個強壯的魚人上前，將水牢退了過來，至于水牢里的海妖薇薇安，則是從始至終都沒有露出什么特別的表情，似乎剛剛經歷的廝殺和她沒有半毛錢關系。
吳鳴和貝恩快速狂奔，身后是三名達到元氣四級的異族在追擊，不過吳鳴和貝恩沒有想過要停下來，而是不停的跑，因為他們知道必須遠離對方的大部隊，而且以他們兩人的實力并不是三個元氣四級的對手。
當然，吳鳴還是有他的底牌的，聯合貝恩要干掉三個元氣四級也有可能，但必須要逃到一個安全地帶。
為此，吳鳴偷偷催動一只幽靈鴉騷擾那上那個元氣四級，至于另外一只幽靈鴉，吳鳴留在了剛才的地方，監視敵人的動向。
十幾分鐘后，兩人不知道拐過了多少插口，遇到破碎的地板則是直接跳下去到達下一層，反正是如同沒頭蒼蠅一樣亂跑。
不過三個元氣四級的異族也不是弱者，終于在一個船艙通道里，將吳鳴和貝恩追上。
三個異族立刻分開，將兩人包圍，一個個臉上露出憤恨的表情，一個個拔出武器，準備直接開打。
就在這個時候，貝恩突然感覺到了什么，渾身一震，瞬時間，臉上露出了極度悲傷的神色，整個人竟然是呆在那里。而吳鳴，也是察覺到遠處的元氣，突然發生了劇烈的波動。
“貝恩，怎么了？”這一個變故，讓吳鳴有些始料未及，他本來打算抓緊時間和貝恩一起干掉這三個追兵，沒想到關鍵時刻，貝恩這家伙竟然是突然搞這么一出。
“幽……幽靈墳場，完了，全完了，女王殿下！”貝恩此刻哀嚎一聲，竟然跪在了地上。
“殺！”
那三個元氣四級的異族也不是傻子，雖然不知道怎么回事，但這種機會如果不抓住，那他們也可以揮刀自盡了。
下一刻，三個異族同時沖了上來。
“干！”
吳鳴大罵一聲，卻是急忙叫出阿姆，同時召喚出骨龍騎士出來。
本來以目前吳鳴的元氣等級是無法召喚出骨龍騎士的，但是因為吳鳴戴著骷髏王卡戒，所以這個限定便是蕩然無存，骷髏系生物，吳鳴都可以忽略元氣等級差來召喚，這也是吳鳴當初無論如何都要將骨龍騎士奪回來的原因。
就算貝恩這個時候派不上用場，有骨龍騎士在也可以應對三個元氣四級了。
那三個異族壓根沒想到這個如同螻蟻一般的元氣二級會突然露出獠牙，其中一個鼠頭人身的異族沖在最前，還沒反應過來就直接被骨龍騎士一爪子拍飛，空中這異族已經是重傷在身，結果剛落地，就見一道銀光沖來，下一刻他的脖子就被撕碎。
突然襲擊的自然就是阿姆，它配合骨龍騎士，絕對算是一個相當厲害的組合。另外兩個異族一看，急忙全力和骨龍騎士以及阿姆廝殺起來。
吳鳴知道不能在這里耽擱時間，敵人并不只是這三個元氣四級，一旦對方有后援過來，光靠骨龍騎士和阿姆也不行。
尤其是阿姆，絕對不能讓對方的高手看到，否則怕是會惹來其他麻煩。
好在無論是阿姆還是骨龍騎士，在元氣四級里都算是頂尖存在，再加上吳鳴利用盜賊的特有步伐來配合攻擊，很快就將另外兩個元氣四級的異族擊殺。
扭頭一看，貝恩還跪在那里，神色黯淡，一臉絕望。
吳鳴知道此地不宜久留，也來不及詢問是怎么回事，急忙將貝恩抓起丟到骨龍的背上，然后收回阿姆，利用骨龍的爬行速度，快速逃走。
就在吳鳴離冇開沒多久，樹皮人帶著四個元氣四級的手下就趕到了，他看到地上躺著的三具尸體，臉上露出了不敢置信。
“怎么可能？他們怎么可能干掉三個元氣四級的高手，追，絕對不能讓他們跑了！”樹皮人自然不怕，他可是元氣五級，而且手段極多，此刻他是真的被激怒了，立刻是帶人向前追去。
骨龍爬行的速度比雙腿跑的要快，沿路也會遇到一些怪物，不過吳鳴都是能避則避，此刻，吳鳴為了躲開前面一群娜迦海族，命令骨龍爬上了一個天花板上的缺口，然后繼續向前爬了一會兒，便是看到了一個古怪的大門。
這大門緊閉，門口守著兩個穿著全身金屬鎧甲的人，而讓吳鳴呼吸有些急促的是，這個大門上竟然是籠罩著一層金色護罩。
大船里的船艙好壞，完全是根據門口的護罩顏色來區分的，分為無護罩和有護罩，有護罩的船艙，又分為白色、綠色、藍色和紫色，這金色顯然還在紫色之上。
不用問，這個船艙里絕對有寶物，不過吳鳴剛一靠近，那門口的兩個鎧甲人竟然是雙目位置爆出兩股紅光，隨后猛然活動，各自拔出一把長劍殺了過來。
吳鳴感應了一下，立刻是驚訝的發現，這兩個金屬鐵皮人身體大部分部位竟然是沒有任何元氣波動，只有在胸口位置有強烈的元氣波動，但根本察覺不出元氣等級。
下一刻，兩個鐵皮人已經是沖了過來，吳鳴立刻是讓骨龍騎士上前抵擋，結果讓吳鳴吃驚的一幕發生了，骨龍騎士面對兩個鐵皮人竟然是處在下風，而且那鐵皮人的每一次攻擊都可以大量吸收骨龍騎士的元氣，攜帶元氣的攻擊更是很難傷害到它們。
                    

第一百八十六章 古怪的鐵皮人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十六章 古怪的鐵皮人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看出來了，制造這些金屬鐵皮人的材料肯定非常特殊，對元氣生物有一種特殊的壓制力，就如同女妖詛咒一樣，可以削弱攻擊者的實力。
好在骨龍騎士也不是軟柿子，那兩個金屬鐵皮人雖然極為難纏，但是骨龍騎士還能抗衡一二，也幸虧這里只有兩個，否則再多幾個，那吳鳴只能是掉頭就跑。
這個時候，吳鳴取出萬獸劍，也打算加入戰團，萬獸劍削鐵如泥，應該可以破開對方的防御，只不過當吳鳴抓住一個機會偷襲一個金屬鐵皮人之后，立刻發現自己錯了，而且錯的離譜。
攜帶強大元氣的萬獸劍，竟然是無法對那金屬鐵皮人造成足夠大的傷害，吳鳴當即明白，對方可以防御絕大部分的元氣武器和元氣攻擊，而且具有相當強悍的物理防御，也就是說只要是攜帶元氣的武器，都很難傷害到它們。
“這么會有這么難纏的東西！”吳鳴大罵，暗道這兩個金屬鐵皮人絕對是針對元氣世界生物的大利器，而且極有針對性，對付這種金屬鐵皮人，你元氣等級再高都沒用，只能通過純粹的物理攻擊來壓制這種金屬鐵皮人。
吳鳴一擊沒有達到預期效果，但卻是給自己惹來了麻煩，那個被他攻擊未果的金屬鐵皮人立刻是調轉槍頭開始攻向吳鳴，看著對方揮劍斬來，吳鳴急忙提劍格擋，結果是砰的一聲，被一股強大無比的力量直接撞飛出去。
瞬時間吳鳴雙臂發麻。胸口發悶，一口氣險些沒喘上來。這金屬鐵皮人攻擊是單純的物理攻擊，但偏偏可以破開任何元氣防御，也就是說，即便是使用元氣護罩又或者是一些護甲，都很難抵擋對方武器的攻擊，而且力道極大。
光憑這金屬鐵皮人的力量和速度來看，它們至少都達到了元氣四級的程度，吳鳴剛剛落地。那個金屬鐵皮人又沖了上來，吳鳴暗罵急忙繼續向后退，只是又退了十幾米后，吳鳴已經是無路可退，后面便是墻壁。
前面骨龍騎士竟然是被另外一個金屬鐵皮人纏住，暫時無法回身來救，眨眼之劍吳鳴已經是處于絕境。而貝恩此刻依舊是一副失魂落魄的模樣，顯然是指望不上了，情急之下，吳鳴靈光一閃，想到自己還有一個強大的武器，當即是集合所有元氣催動隱形觸手。
隱形觸手絕對是一件比萬獸劍還要強大的武器。當初吳鳴和萬獸督軍搏命，就是靠著隱形觸手才能抵擋萬獸劍，而且機動性和攻擊范圍上也都比萬獸劍還要強大，而之所以吳鳴不經常使用隱形觸手，也是因為這隱形觸手每催動一次所消耗的元氣太大。以前元氣四級的時候吳鳴倒是有足夠的元氣揮霍，但是現在卻是不行。一段時間內只能催動一次，而且催動之后渾身脫力，弊端很大，不過眼下，吳鳴也只能催動隱形冇觸手。
眨眼之間金屬鐵皮人已經是到了吳鳴近前，同時隱形觸手也是如同出海猛龍一般急沖過去。
金屬鐵皮人剛來得及舉劍，就被隱形觸手擊中，只聽到一陣讓人牙酸的巨響傳來，那個金屬鐵皮人竟然是直接被懶腰撕扯成兩半。
金屬碎片頓時散落一地，鐵皮人幾乎被打碎，立刻是倒地不起。
這一下吳鳴也愣了。
隱形觸手怎么會這么厲害？竟然是一擊就將這連骨龍騎士都奈何不得的金屬鐵皮人干掉了，下一刻一股極度的疲倦突然襲來，吳鳴知道這是自己催動隱形觸手的后果，好在是成功的干掉了一個金屬鐵皮人。
至于剩下的那個金屬鐵皮人，骨龍騎士應該可以搞定，只不過是要花一些時間而已。
吳鳴此刻虛弱無比，也不打算上前幫忙，他知道海盜會的人很可能還會再追過來，所以時間很緊迫。先是看了看地上散落的金屬鐵皮人碎片，吳鳴靠近之后才倒吸了一口冷氣，因為他發現了一個難以置信的事情，這個被隱形觸手擊碎的金屬鐵皮人竟然是一個機器人，除了外部厚達一寸的特殊金屬護甲之外，內部的結構竟然是極為復雜的機械結構，大小不一的齒輪、傳動軸和叫不出名字的機械部件組成了它們的內部，各個部件之間還有許多粗細不同的導管，管子里滿是古怪粘稠的液體，就如同人類的血管和血液一般，只不過此刻這些都隱形觸手給破壞掉了，而且吳鳴看到這金屬鐵皮人胸口那里有一個比拳頭還大一些的部件，里面是整個鐵皮人唯一擁有元氣的地方。
一時間，吳鳴有些目瞪口呆，他怎么也沒想到，這個極難對付的金屬鐵皮人竟然是一個機器人。
可如果是機器人，那它們又是誰制造的？
而且，為什么會在這大船里出現這種機器人，要說和大船的風格也不像。
吳鳴百思不得其解的時候，身后突然傳來一個聲音：“這些是鐵皮衛士，大船里有很多，據說以前的數量更多，每一次的探寶日最難對付的敵人就是這些鐵皮衛士，不過它們的數量似乎是固定的，隨著每一次探寶日都會消滅一些，這些鐵皮衛士的數量是越來越少了。”
回頭一看，吳鳴看到了一臉陰沉的貝恩，此刻后者臉上那種微笑不見了，取而代之的是一種仇恨和沒落。
“貝恩，你剛才怎么了？”吳鳴看到是貝恩似乎恢復過來了，立刻問道，這個貝恩待他不錯，吳鳴這人便是你對我好，我肯定會對你好，自然是將這貝恩當成了朋友。
“盤古，對不起，剛才讓你費心了，只不過我是無法控制我自己，因為不出意外的話，這一次進入大船的幽靈，除了我之外都死了！”貝恩的話里透著一絲悲哀。
“怎么回事？”吳鳴心中一驚，想到之前被圍困的幽靈女王等人和剛才遠處爆發出的那一股讓人心悸的元氣波動，吳鳴似乎明白了什么。
“女王她發動了幽靈墳場，那是我們幽靈一族和敵人同歸于盡的招數！”
“原來如此！”
吳鳴明白了，怪不得貝恩剛才如同失了魂一般，原來是他知道自己的同族和女王都死了，換做是誰都會崩潰。
不過事情已經發生了，就必須要面對，吳鳴這個時候不想和貝恩討論這個，所以急忙岔開話題，道：“你說的這些鐵皮衛士，為什么會這么厲害？”
“我也不知道，總之，想要對付這些鐵皮衛士不能取巧，法術卡和元氣對于它們沒有任何危害，只能依靠強大的生物奴仆和物理攻擊來消滅它們，每一次探寶日，為了消滅這些鐵皮衛士都會付出非常慘重的代價，不過好在每一次探寶日，這些鐵皮衛士都會減少一些，相信很快，就會將最后的鐵皮衛士消滅，到時候大船里就要安全很多了。”說到這里，貝恩回頭一看，那邊骨龍騎士終于是結束了戰斗，金屬鐵皮人被骨龍騎士一爪死死按在地上，然后一口撕咬掉了對方半個身子。
吳鳴聽到這一句話后，卻是突然一怔，他腦中閃過了一個念頭，但是這個念頭太快，快道有些抓不住，再想要回憶卻是什么都想不起來了。顯然，貝恩剛才所說的讓吳鳴有了一種古怪的想法和推測。
說實話，骨龍騎士冇也是頭一次面對這種敵人，骷髏劍士的長劍對這些鐵皮衛士的傷害很小，因為骷髏劍士的長劍主要是以元氣攻擊的，只有骨龍的物理攻擊才有用，換一句話說，雖然這些鐵皮衛士只有元氣四級左右的實力，但實際上卻是更為難纏。
“你這生物奴仆不錯！”貝恩也是頭一次見到吳鳴的骨龍騎士，此刻也是發出贊嘆，不過似乎又想到了現狀和慘死的同族，他又有些沉默。
吳鳴沒有再說話，而是靠近那被金色護罩保護著的船艙大門。
“不要靠的太近，否則可能會被那護罩彈開，這種金色護罩在大船里的數量也是極少，而且根本沒有任何方法能將其打開，即便是海妖一族也只能打開紫色的護罩，可以說從大船被人發現到現在，沒有任何人打開過金色護罩里的船艙。”貝恩此刻看到吳鳴靠近那個船艙大門，急忙提醒道。
吳鳴聽罷也是急忙止步，不過就在這個時侯，吳鳴頭頂的船長的航海帽上，再一次出現了一張人臉，隨后讓人不敢置信的事情發生了，似乎永遠都不會消失的金色護罩，竟然是嗡的一聲，消失無蹤。
“這……”吳鳴愣了，貝恩也愣了。
金色護罩竟然消失了，這怎么可能，更熟悉大船的貝恩簡直不敢相信自己所看到的，而下一刻，他便是和吳鳴對看了一眼。
吳鳴雖然也是十分好奇，但是現在他更好奇這金色護罩下的船艙里究竟有什么東西。
下一刻吳鳴立刻向前走去，而貝恩反應了過來，也是急忙跟上，當然，吳鳴也將骨龍騎士一起叫過來，萬一遇到危險，也有應對的方法。
整個過程，吳鳴和貝恩都沒有說話，直到兩人走到船艙大門近前推開門之后，才相信這是真的。(
                    

