第一百八十七章 恢復實力(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十七章 恢復實力(一)
“走，進去看看！”吳鳴的好奇心徹底被調動起來了,他手指一動，骨龍騎士率先進入了這個船艙，隨后吳鳴緊隨而入，貝恩也是暫時放下心中的煩惱也跟了進去。
兩人進入之后，船艙大門自行關閉。
船艙內，吳鳴跟著骨龍騎士走過一條走廊之后就看到了一個估摸兩個籃球場大小的艙體，而下一刻，吳鳴便是眼瞳一縮，身后的貝恩更是急忙取出武器，因為他們竟然看到前面出現了一個海妖一族。
這不過吳鳴下一刻就看出來，這個海妖一族已經死了，只不過不知道用了什么方法，讓尸體可以保持不腐而且可以直立在這里。
確定了這一點后，吳鳴松了口氣，倒是貝恩雖然也是取出武器，但卻是對海妖一族不以為然，這也難怪，因為他所知道的海妖一族所展露的實力最強的也不過是元氣三級，他一個元氣四級對付起來還是輕松加愉快的。只不過貝恩并不知道，海妖一族擁有魂卡，可以將自身的實力隱藏起來，即便是用一些探查卡都無法發現，如果他知道那個海妖一族薇薇安是比幽靈女王還要厲害的元氣六級高手，估摸就不會這么輕松了。
吳鳴松了口氣的同時卻是有些好奇，這金色護罩保護下的艙體里竟然擺著一個海妖一族的標本，這實在是讓人摸不著頭腦。
“這是尸體制成的標本，咱們先別動他，四下看看這里都有什么！，—吳鳴想了想，讓骨龍騎士去這個艙體的入口內側守著，萬一有敵人偷偷摸摸進來那就麻煩了，所以該防備的還是要防備。
接下來，他便是貝恩開始仔細查看這個艙體。
首先讓吳鳴注意到的就是擺在后面的三個大箱子這是那種標準的木箱子，在船上一般會將一些貴重的物品放進去。只不過上前一看就會發現，這三個箱子都是上了鎖，而且整個箱子有一層元氣護罩保護，想要強行破開都不可能，只能是打開鎖才可以。
好在這件事已經難不倒現在的吳鳴了，從佛朗明哥那里弄到的盜賊手札里就有關于開啟各種元氣鎖具的技巧，在第四元氣世界里，盜賊是一個人人喊打的職業他們最為讓人記憶猶新的不是那種恐怖的襲殺技巧和近戰能力，而是神不知鬼不覺的偷盜手段，作為一名盜賊，首先要掌握的不是如何使用匕首戰斗，而是學會隱匿自己和各種開鎖手段。
此刻吳鳴找了一些鋼絲鐵皮，這些簡單加工一下就可以成為簡易的開鎖工具貝恩見吳鳴在那里鼓搗這些，也是有些意外。
“盤古你……你莫非是一名盜賊？”
吳鳴嘿嘿一笑，也沒有回答，盜賊手札里的開鎖技巧他也只是粗略的研究了一下，首先要了解元氣世界鎖的結構，了解了結構才能談得上開鎖，好在這些吳鳴記下來不少仔細看了看這幾個木冇箱的鎖也是認出了這些鎖的樣式，說實話，這些鎖的結構并不比舊世界的那些鎖復雜多少，要開啟應該不是難事。
不得不說吳鳴的學習能力還是超強的用那些簡易開鎖工具，沒幾分鐘他就弄開了第一個術箱。
貝恩見吳鳴真的開了鎖，也是一臉驚訝，不過下一刻他們兩人就被木箱里的弄西給震驚里。
里面滿滿當當全都是元氣卡包。
每一包都蘊含強大的元氣，這是標準的百卡包，也就是說，一包里有一百張元氣卡，而且按照顏色來區分，這里竟然都是蔚藍色的水元卡，畢竟在亂流海域，還是水元卡用途要更廣。
如此一來粗略一算，這木箱里至少有上百卡包，也就是說，光是這一個木箱子就有一萬水元卡。
雖說以現在吳鳴的身價這一萬元氣卡還真算不上什么，但是一下就獲得這么多，也是一個不小的收獲。
“見者有份，咱們平分！”吳鳴直接說道，貝恩一聽急忙道：“這木箱是你打開的，我就不要了！”
作為一個幽靈，貝恩的性格的確是有些‘忠厘，了，吳鳴沒多廢話，直接分給對方一半，剩下的自己收入卡戒當中。
接下來吳鳴分別將另外兩個木箱也打開了。
其中一個的東西有些雜，有卡戒、卡冊還有卡片，以及一些卷軸、書籍還有一些珍貴器皿，這些東西吳鳴只是粗略一看，就知道價值不大，至于組后一個木箱里的東西，卻是讓吳鳴心頭一跳。
里面全都是一種雞血一般顏色的晶石，這可不是普通的元氣晶體，因為吳雞從這些晶石上感覺到了一絲怪泉結晶的影子。
拿起一塊來，吳鳴立刻知道，這是真正的寶貝，怕是這個船艙里最珍貴的就是這些雞血晶石了，因為這東西和怪泉結晶一樣，是快速回復元氣和傷勢的至寶，效果甚至和怪泉水一樣，比血木漿液都要厲害得多。
當下吳鳴有些激動了，倒是貝恩沒有吳鳴這種元氣感應能力，此劃更關注的是第二個箱子里的東西，而且看貝恩的樣子，似乎對第二個箱子里的東西興趣更大，吳鳴也不是什么都能分享的傻子，試探的問了一句，第二個箱子歸貝恩，第三個箱子歸自己，結果貝恩竟然是答應了。
這也是因為幽靈一族自持貴族，對一些精美的器皿十分喜愛，吳鳴想到裝飾奢華如同宮殿一般的賽卓號，也是了然的點了點頭。這個分配結果也是你情我愿，畢竟雞血晶石對于吳鳴來說實在是太過重要。
接下來繼續搜吾，不過結果讓吳鳴有些失望，這里除了三個箱子之外，竟然說都是一些普通擺設，沒有過多有價值的寶物。
就是貝恩也是有些意外，他不止一次進入大船，要知道即便是一個白色護罩保護的船艙，寶物數量也不止如此，只不過他并不知道那些雞血晶石的價值，否則就不會這么想了。
貝恩的想法很簡單，他想要獲得更多的好處，然后提升實力為同族和幽靈女王報仇，這一次好不容易進入金色船艙，他不相信就只有這一些寶物，所以繼續尋找，倒是吳鳴找了一會兒，就將注意力放到了那個海妖一族的標本身上。
在吳鳴看來，這里出現海妖一族的標本是在是有些古怪，一開始吳鳴就拿自己的元氣探查過這個標本，結果沒有任何發現，這一次吳鳴又仔細探查了一番，立刻發現了一些問題。
這個海妖一族的體內有東西。
吳鳴立刻上前仔細查看了起來，這個海妖明顯是一個男性，強壯無比，只不過此刻沒有一絲生氣，雙目緊閉，繞了一圈，吳鳴沒有什么特別的發現，然后便是試探性的伸手將手掌貼在這海妖一族的肚子上。
吳鳴打算動用自己的元氣來進一步查探。
元氣通過手掌進入海妖體內，吳鳴很快就精神一震，他發現了存在于海妖體內的一張魂卡。
讓吳鳴意外的是，這一張魂卡竟然還有一絲元氣，這讓吳鳴有些意外，不過下一刻異變突起，從那一張魂卡上竟然是冒出一股強大的吸扯力，吳鳴只感覺自己的靈魂似乎要脫體而出一般，一瞬間天旋地轉，下一刻，等到吳鳴回過神來的時候，發現自己站在了一片廣闊無瑯的汪洋之上，腳下，是一艘破爛的木舟。
“冇怎么回事？”吳鳴愣了，自己明明是在大船的船艙里，為什么會突然出現在這里？吳鳴活動了一下身體，立刻明白，這是意識抽離，又和幻境一樣，眼前的一切都不是真實的，曾經被黑胡子幻境攻擊過的吳鳴立刻意識到這一點，當下是鎮定了許多。
也就是說，自己實際上還在大船里，只不過意識進入到了這里。
顯然，是因為海妖一族體內那一張魂卡的緣故。
下一刻，面前原本平靜的海面出現了一股漩渦，隨后從漩渦當中出現了一個強壯的海妖一族，就如同一位王者一般，露出君臨天下的傲然神色。
吳鳴一看，立刻認出，這個海妖就是再艙體里的那一位。
這個海妖看了一眼吳鳴，明顯有些一愣。
“呃，竟然不是我們海妖一族，你是誰？你為什么會被吸入我的魂卡世界，不可能啊，只有海妖一族才可以進入這里。”這個海妖看到吳鳴之后明顯是一臉意外。
吳鳴心中有些好笑，這海妖明顯有些神經質，畢竟自己是被對方吸進來的，現在又是這般，不過吳鳴也不傻，他立刻想到一種可能。
或許，這個海妖說的沒錯，他就是再等另外一個海妖，因為只有海妖才會擁有體內魂卡，而自己巧合之下也有，所以才會被吸入到這里。
除此之外吳鳴還冒出一個古怪的念頭，暗道這家伙該不會是專門等這個機會，等有人進入艙體碰觸他的身體后，開始將對方的魂卡占為己用，然后自己復活吧？
不得不說吳鳴這個想法還是很靠譜的，畢竟吳鳴以前遇到過同樣的事情，月夜森林里吳鳴就差一點被人占據身體，要不是自己機靈吞食了那一滴黃金血液，怕是早就死了。
                    

第一百八十八章 恢復實力(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十八章 恢復實力(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
下一刻,這海妖一雙眼睛迸發出一股精光,上下掃視吳鳴一眼,吳鳴立刻知道,自己被對方看穿了,果然這海妖立刻是轉憂為喜,出聲道:“你竟然也有魂卡怪不得可以被吸納進來,很好,雖然不知道你是怎么擁有魂卡的,但是從現在開始,你的魂卡將屬于我達巴斯,等我吸收了你的魂卡力量,應該可以補充我魂卡的元氣,到時候我達巴斯就會復活。”
果然如此,還真是惦記自己魂卡的家伙。
吳鳴暗罵一聲,這些家伙一個個玩的都是一個套路,反正是不懷好意,這一次對方要吸收自己的魂卡,吳鳴知道絕對不能讓他成功,否則自己的實力怕是真的無法恢復了。
但是在這里,吳鳴的力量施展不出,那海妖下一刻直接伸出手來抓向吳鳴,后者竟然是沒有絲毫抵擋的力量。
“完了！”吳鳴心中一涼,他敢肯定,這個海妖活著的時候非常強大,至少和薇薇安是一個級別的,即便是對方已經死了,這里只是一個幻境,但在這一片對方制造出的幻境當中,自己也是案板上的魚任人宰割。
對方太強大了,而且是早就準備,怪只怪自己沒有事先洞悉這個陷阱,顯然吳鳴是一點招兒都沒有了。
海妖的爪子已經伸了過來,距離吳鳴不過寸許,吳鳴甚至可以感覺到對方爪子上蘊含的恐怖元氣,似乎只要抓到,自己體內的魂卡就會tuō體而出一般。
不過就在這個時候。海妖的動作突然停止了,它的爪子幾乎已經碰著吳鳴的頭發,只要再探一下,就可以將吳鳴體內的魂卡硬生生的奪走。
但就在這個節骨眼上,對方竟然不動了,再看這個原本得意洋洋的海妖此刻一臉驚恐之色,似乎見到了多么讓人不可思議的事情。一雙眼睛里滿是恐懼。
“船、船長……”下一刻,海妖嘴里嘟囔出了一句讓人費解的話。
吳鳴顯然不知道發生了什么事情,不過看樣子,這海妖顯然是不敢再對自己動手了,上一次在月夜森林中吳鳴有過類似的經歷。暗道莫非是自己體內的黃金血脈起作用了
可是對方為什么要叫自己船長
海妖很快收回了爪子,一臉忐忑,就如同一個做錯事的孝面對他的父母一般。
“船長,我不知道你在……”海妖明顯是想解釋什么,不過下一刻他似乎是聽到了什么,立刻點頭如搗蒜一般道:“我知道……我明白。我這就離開！”
說完,竟然是打算轉身就走。
吳鳴雖然不知道剛才發生了什么,不明白為什么這個海妖如同得了精神分裂癥一般說出剛才那番話。這當中肯定有一個天大的秘密,吳鳴甚至已經明白,自己應該已經是不知不覺當中落入到了一個‘計劃’當中,成為了別人的棋子。但是轉念一想,這或許也冇是一個機會。
從吳鳴見到薇薇安開始,就發現自己可能被人利用了。
一直到進入大船,那古怪的震動,提早閉合的封印光罩以及剛才莫名其妙打開的金色船艙,現在想想,這根本就是一個局。
吳鳴現在還沒有看破這個局。但是不用問,那薇薇安肯定是當中一個重要的環節,還有自己,否則以薇薇安實力根本沒必要和自己做交易,尤其是結合自己進入大船后的震動和不正常的異變,都充分說明了這一點。
但是吳鳴知道自己有自己的目的,那就是得到控制魂卡的秘法,從而恢復實力,既然已經不知不覺被人當成了棋子,那恢復實力總要比沒有恢復實力要好。
所以吳鳴此刻腦子里快速急轉,卻是突然吼了一聲:“你給我站住！”
那海妖本來已經打算離開,然后解除這個幻境,不過聽到吳鳴這一聲大吼也是有些愣住了,他回頭看了一眼,顯然有些猶豫,但明顯還是站住了。
光是這一點,吳鳴立刻就看出了一些問題。
首先,這個海妖一族剛才絕對不是因為懼怕自己,否則自己這一聲足以造成更大的效果,至少這個海妖會很驚恐,但他沒有,這就說明一個問題。
他剛才害怕的不是自己,是自己身上的某個東西,這對于吳鳴來說已經是一個大的進步,而且吳鳴稍加回想就已經大致推測出是什么東西了,因為只有那一件東西,是自己進入亂流海域后才獲得的。
不過眼下,吳鳴將這一切都暫時丟開,見到海妖停下,吳鳴立刻問道:“將控制魂卡的秘法告訴我。”
海妖愣了,吳鳴則是心中有些忐忑,他心里隱隱有一個猜測,所以才打算這么搏一搏,他賭的就是這個海妖并不知道詳細情況,自己這么做,就是要讓對方認為自己和海妖口中的‘船長’是一伙兒的,只有這樣,對方才會聽自己的命令。
而且吳鳴估摸那個所謂的‘船長’應該不會干預這件事,對方如果真的那么猛,那么厲害,為什么還要找自己
有些事情,那個‘船長’是要借自己的手才能辦到,吳鳴就是賭這一點,
當然,如果對方干預,自己也有后招,反正現在已經走到這一步,那就只能比比看誰狠了。
而結果是讓吳鳴有些惱火,那個海妖明顯是得到了‘某人’的命令,竟然是打算不管吳鳴轉身就走,這一下可是徹底惹惱了吳鳴,當即吳鳴是伸手將自己頭上的船長帽扯了下來。
“按我說的做,不然,無論你有什么目的,我都會將你丟到火里燒掉,就算燒不掉,我也不會再戴著你。”吳鳴此刻沖著船長帽怒聲吼道,如果別人看到這一幕,絕對會認為他是不是瘋了,竟然會對著一頂帽子在說話。
即便是吳鳴自己都不太確定,但是結合之前的一系列情況來看,自己身上唯一最值得懷疑的,就是這個船長之帽,很多事情,都是得到它知道才發生的,所以雖然吳鳴知道自己的舉動看上去有猩笑,甚至可能自己的推測都只是胡亂猜想,但是不管怎么樣,自己都要試試。
而結果,顯然是吳鳴賭對了。
海妖一族當真是不敢走了,他似乎得到了某人的命令,然后走歸來,凝結出一張領悟卡,恭恭敬敬的交到吳鳴手里,這一次,他才是頭也不回的離開。
下一刻,周圍的幻境徹底消失,吳鳴瞬間意識又恢復了過來,私下一看,自己依舊站在那個船體之內,前面是海妖的標本,而貝恩依舊在這里搜索,絲毫沒有意識到剛才發生的事情。
唯獨吳鳴手里,此刻抓著那一頂帽子以及一張散發著柔和元氣的領悟卡。
帽子還是那個帽子,不過吳鳴已經知道,這絕對不是一頂普通的帽子,自己能識破它的存在,可以說完全是機緣巧合,實際上在此之前就有很多破綻和線索了,只不過一般人根本不會想到事情和帽子有關。
而且讓吳鳴在意的是,這帽子上吳鳴感覺不到絲毫古怪的元氣。
想了想,吳鳴還是將帽子戴在頭上,剛才自己說的很明白,讓海妖交出魂卡的控制秘法,自己就還會戴著它,既然對方守諾了,那么自己也要按照規則辦事,最重要的是,吳鳴怕自己丟掉這帽子又或者不戴,冇會引發其他的麻煩。
現在最重要的控制魂卡秘法就在手里,吳鳴不打算耽擱,立刻是找了個角落,開始激活了手里的這一張領悟卡。
這一張領悟卡明顯要更容易使用,與其說是領悟卡,倒不如是一種記錄秘法的卡片,只要直接領悟就可以,而里面果然是海妖一族控制魂卡的秘法,可以說,吳鳴努力了這么久,這一刻終于是得償所愿。
貝恩搜尋了一陣,也沒有其他收獲,不由的有些失望,而他一想到同族和女王和敵人同歸于盡,就感覺到徹骨的仇恨。
賽卓號上的幽靈對于幽靈女王是極為崇拜的,如果不是當時他被拉走,肯定也會一同發動幽靈墳場。
而現在,替同族和女王報仇便成了貝恩唯一的目標,不過他的敵人很強大,無論是魚人一族還是海盜會都不是他所能對抗的,這讓貝恩極為苦惱。
就在這個時侯,守在艙體門口的骨龍騎士突然爬了起來,雙目涌出一股幽芒,與此同時在門外傳來了腳步聲和交談聲。
“痕跡就是從這里消失的,我看那兩個家伙肯定就在里面！”
“小心一點,他們之前殺掉了我們海盜會的三個元氣四級高手,千萬不要輕敵,一會兒咱們一起沖進去,遇到他們什么都不要說直接下殺手！”一個陰冷的聲音響起,隨后,艙體大門就被人推開。
“不好,是海盜會的人追來了！”貝恩大驚失色,下一刻,門口就出現了幾個人的身影,其中一個貝恩認識,竟然是海盜會的一個副會長樹皮人,這可是元氣五級高手,看到樹皮人貝恩一時間有些絕望了。(
                    

第一百八十九章 恢復實力(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十九章 恢復實力(三)
骨龍騎士第一時間沖了上去，不過樹皮人可不是普通高手，第一時間就反應過來激活了一張卡片，召喚出幾只高大的樹人和骨龍騎士廝殺在了一起。
趁著這個時間，貝恩急忙看向吳鳴，結果卻是看到后者坐在地上一動不動，面前漂浮著一張卡片，貝恩一陣頭暈，這個節骨眼上，盤古這家伙竟然是在使用領悟卡？
使用領悟卡的時候是不會感受到外界情況的，而且貝恩也不打算去叫醒對方，對方最強大的生物奴仆已經召喚出來了，至于他的本體不過元氣二級，想來也幫不上什么忙，于是貝恩心中立刻做出決斷，那就是現在以他和骨龍騎士配合，或許還能抵擋住對方一二，而一旦讓對方壓制住骨龍騎士，那么情況就難以挽回了。
現在的情況還可以勉強摟制，入口處空間不大，骨龍騎士依靠巨大的體型和強悍的實力，將入口死死守住，而貝恩則是在一旁策應，倒是勉強可以抵擋。
這個時候，貝恩才算是見識到骨龍騎士真正強悍的地方，骨龍騎士是由骨龍和骷髏劍士組合而成的，合在一起，足以硬抗元氣五級高手，而分開，也可以各自發揮戰力，阻擊敵人，此刻骨龍騎士便是分分合合，竟然是讓對方一個元氣五級和數個元氣四級高手無法沖進來。
當中的原因也是有很多，最重要的是吳鳴在使用領悟卡之前，已經給骨龍騎士下達了死命令，如果有人要闖進來，那就是不惜一切代價也要將對方阻擋在外，給自己爭取時間。
吳鳴顯然比誰都清楚，自己魂卡是現成的，他所要做的只是掌握控制魂卡的秘法，就這么一點事情也不會浪費太多時間，所以他才敢在這個時候使用領悟卡。
這個時候，門外的樹皮人等幾個海盜會的高手此刻一看找到了正主，一個個都是冷笑不止，尤其是樹皮人，此刻想通了一件事。
“我說這些家伙怎么能擊敗我們三個元氣四級的高手，原來是利用了這骨龍騎士，怪不得，大家注意，這骨龍騎士原本就是我們海盜會的財產，是被那個螻蟻給騙去的，這一次咱們要奪回來，注意不要將骨龍騎士擊殺，要活捉馴服，只要沒了骨龍騎士，對方就沒有任何依仗了，到時候看他們怎么死。”不得不說，樹皮人還是十分老道的，他一眼就看穿骨龍騎士的重要性，只不過他更貪心，他想重新獲得骨龍騎士的所有權，所以沒有全力出手，否則以他元氣五級的實力，要像擊敗骨龍騎士也不是不可能，更不用說他還有好幾個元氣四級的幫手。
這無疑，又給吳鳴爭取了一些時間。
十幾分鐘后，骨龍騎士和貝恩都有些支撐不住了，對方畢竟是一個元氣五級帶隊，而且有充足的卡片消耗，樹皮人召喚出來的樹人竟然可以在死后冇化作一片蔓藤纏繞骨龍騎士，殺的越多，骨龍騎士身上的員擔就越多。
又是幾分鐘過去，骨龍已經是被蔓藤纏繞全身無法動彈，骷髏劍士只能從龍背上躍下，單獨作戰。
如此一來，他們的實力就大打折扣，畢竟這里最厲害的還是骨龍這個準五級生物，一旦失去骨龍強大的協助，骷髏劍士也貝恩也是難以抵擋了。
此刻骷髏劍士剛剛擊殺了一個樹人，另外一邊的樹皮人立刻是看住機會，直接甩出一張卡片，隨后花費數量驚人的元氣卡激活。
下一刻骷髏劍士腳下突然冒出一根根碗口粗細的蔓藤，速度極快的將它纏繞在當中，即便是骷髏劍士再怎么掙扎，都難以逃脫蔓藤的束縛。
看到這一幕，貝恩心中一沉，一個海盜會的元氣四級高手立刻抓住機會，直接一刀砍來，將貝恩砍翻在地。
對方的刀上明顯攜帶了強大的元氣，對于靈體有很大的殺傷力，此刻貝恩半邊身子都被砍掉，已經是陷入到了重傷當中。
“解決戰斗，太輕松了，這個幽靈一族的漏網之魚雖然也是元氣四級，但實力可真不怎么樣，連我這一刀都擋不住，哈哈哈哈！”海盜會的一個元氣四級高手此刻扛著刀狂笑道，這是一個利齒魚人，滿嘴的尖牙看上去十分猙獰。
“別理這個半死的幽靈了，現在骨龍和骷髏劍士都被困住，你去將里面那個元氣二級的螻蟻干掉，我在這里降服骨龍騎士！”樹皮人知道他們勝利了，此刻無論是誰都不可能逆轉局面了，而且也不會有人來幫這些螻蟻。
利齒魚人獰笑一聲，磨了一下牙齒，然后拎著刀走向船艙，當然他們早就看到船艙里的海妖標本，不過以這些人的見識自然看得出，這是一具尸體，”既然是尸體那就沒什么好怕的。
樹皮人這個時候看了一眼艙體里盤坐的吳鳴，卻是冷聲說道：“面具人，今天就是你的死期，不過你不需要擔心，你的那些手下很快會去陪你，到了死者國度，你可是一點都不孤單呢！”
他這句話明顯是故意氣對方，而吳鳴也恰好聽到了。
此刻的吳鳴剛好完成了對魂卡控制秘法的掌握，所以是從領悟幻境當中退了出來，當下就聽到了樹皮人囂張的言語。
吳鳴沒有動，他睜開眼睛，看了看四周的情況，立刻意識到發生了什么。
“看起來在我領悟秘法的時候，這些家伙攻打了進來，骨龍和骷髏劍士被困，貝恩呢？”吳鳴下一刻看到貝恩，立刻是冒出一股怒火，此刻貝恩身體殘缺，明顯是受到重創，不過對方是幽靈，倒是沒有立刻消散，但貝恩這一路上對吳鳴是照顧有加，吳鳴早就將對方當成了朋友，當即心中翻出一股殺氣。
剛好，那個利齒魚人一臉囂張的走了過來，十分不屑的看了一眼地上的吳鳴，然后晃了晃手里的彎刀道：“區區元氣二級，殺你簡直是玷污了我的刀，不過既然是副會長交待的，那你就只能死了。”
說完，仿佛像是十分不情愿的揮動彎刀，直接斬了下來。
但是接下來他沒有看到預料中對方被一刀劈砍城兩半，血肉噴濺的場景，而是看到眼見一道光芒閃過，隨后就是天旋地轉。
利齒魚人不明白發生了什么事情，隨后便是陷入了一片黑暗。
不過另外一邊的樹皮人等人卻是看的清楚，利齒魚人準備斬殺對方，結果那個面具人竟然是突然取出一把長劍，冉難以置信的速度橫斬而過，連同利齒魚人的彎刀以友腦袋一起削了下教
快速、精準、手法老道，無論哪一個，都不是一個元氣二級所能擁有的，就說那種速度和爆發力，即便是元氣四級的高手也做不來，要不然利齒魚人也不會毫無反應就被擊殺。
彎刀的斷刃以及血淋淋的腦袋落在地上，尸體倒地，這個時候，樹皮人他們才反應過來，而貝恩此刻倒在地上，也是看到了整個過程，同樣是被驚的說不出話來。
“巧合，這一定是巧合，對了，他手里的劍肯定是一把寶物！”樹皮人這個時候立刻說道，聽到這話另外幾個海盜會的高手也是松了口氣，利齒魚人死不死他們不關心，他們只關心寶物。
當即一個手持尖刺鐵錘的烏龜人上前一步。
“冇我來對付這個螻蟻，不過他的劍，我要了！，—這個烏龜人說完，立刻是向吳鳴沖去，對方體型巨大，明顯是一個力量型高手，身上的龜甲更是堅固無比，上面有很多武器劃痕，明顯是防御力極強。
吳鳴懶得說話，卻是一劍刺出，整個人快到極致，所施展的正是螺旋劍氣。
嗖，噗嗤！
烏龜人剛跑了兩部，胸口就爆出了一團血肉之雨，出現了一個恐怖的大窟窿，自然是瞪著眼睛倒地，直接斃命。
以輕松無比的手段連殺兩個元氣四級的高手，這一下就是傻子也知道不對勁了。
樹皮人瞪圓眼睛，似乎想看穿對方是怎么回事，但是他什么都看不出。想了想，后者臉上涌出一股殺氣，卻是大喊一聲：“大家一起上，殺了他。”
不得不說樹皮人經驗十分老道，遇到這種情況他沒有托大，更沒有再小瞧對手，他一旦出手就是全力而為，而且架勢比對付骨龍騎士的時候還要認真，畢竟剛才他不打算滅殺骨龍騎士，現在卻是真的要殺人。
一瞬間，元氣五級高手強大的戰力就展現出來，一出手就是全力而為，另外幾個海盜會的元氣四級高手則是一同進攻，似乎他們面對的不是一個元氣二級高手，而是一個恐怖的元氣五級巔峰，甚至是元氣六級的高手一樣。
“不愧是元氣五級，對戰時的經驗的確厲害！”吳鳴看著樹皮人甩出的幾張卡片也是面色一變，他現在雖然是恢復了實力，徹底掌控了體內的魂卡力量，但他說白了依舊還是元氣四級，雖然這一次比實力跌落之前還要厲害，但依舊不是元氣五級，所以這一場戰斗誰輸誰贏還是一個未知數，不過吳鳴至少擁有了戰斗的資本。
                    

第一百九十章 再遇老水手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十章 再遇老水手
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
魂卡算是一種特殊的存在，擁有魂卡之后，吳鳴可以將自己當成是一種幾乎等于元氣五級的存在，現在的吳鳴，從戰力上來說，已經可以說就是元氣五級，任何元氣四級在吳鳴面前都已經不值一提，這就是魂卡的一種好處，只不過吳鳴剛剛控制魂卡，還不太熟悉，只能依靠原本的能力作戰。
樹皮人放出的卡片一張化作了一個恐怖的樹人向自己沖來，另外兩張則是變成了由綠色毒液組成的毒蛇，殺氣十足，顯然是一種高級法術卡，至于另外幾個元氣四級也是一起發動了兇猛的攻擊，這種攻勢之下，就算是元氣五級也能一招滅殺。
吳鳴自然壓力極大，他沒有時間布置防御卡陣，不過他防御的手段顯然不止如此，既然已經恢復實力，那原本的秘術卡吳鳴已經可以繼續使用。
“二號秘書卡，巖石之盾！”吳鳴甩出一張卡片，當即在他的面前出現了一面巨大無比的巖石之盾。
這是秘術卡，比普通的法術卡要強大許多，而巖石之盾足以抵擋元氣五級高手的攻擊。
巨大樹人、毒液毒蛇和其他法術一股腦的轟在巖石之盾上，只不過這個巨大厚重的巖石之盾只是微微一震，卻是沒有任何破損。
吳鳴只是一招就抵擋住樹皮人他們的進攻，那樹皮人顯然也是一個見多識廣的人，此刻盯著懸浮在空中的巖石之盾，眼神里似乎是回憶起了什么，充滿了恐懼之色。
其他海盜會的人則是沒有樹皮人那般的見識，這也難怪，樹皮人和他們不同，樹皮人是在數十年前誤入到亂流海域，而其他人則是從一開始就待在亂流海域，并不知道外界的情況。
所以樹皮人知道的東西，他們并不知道。
而樹皮人害怕的東西。他們同樣也認不出來，此刻樹皮人明顯認出了這二號秘術卡巖石之盾，眼神里原本的輕蔑、不屑全部消失不見，取而代之的是驚恐。
“你……你是秘術……”樹皮人有些結巴了，在第四元氣世界當中，誰不知道第三元氣世界的秘術師？
那一個個都是恐怖無比的存在，而且秘術師之間可是有復雜的關系。即便不是秘術師，秘術學徒也是無人敢惹，因為得罪了一個秘術學徒，很可能將對方背后的秘術師引出來，進而得罪整個秘術師圈子，這一點樹皮人是深有體會。當初他還沒有進入亂流海域的時候。是某個強大緣故樹人王國的成員，而那個樹人王國強大了很久，因此開始傲慢、不可一世，最終得罪了不能得罪的存在。
他們無意之間殺死了一名秘術學徒，結果引來了秘術師瘋狂的報復，而就是那一次事件，樹皮人才如同喪家之犬一般逃了出來。然后坐船，結果是誤入到亂流海域。
所以對于秘術師和秘術學徒的恐懼，他比誰都強烈。
也因為冇有那一場恐怖的經歷，所以他一眼就認出來二號秘術巖石之盾。
吳鳴看到樹皮人的表情就知道對方認出自己的身份了，不過光是這一點顯然不可能完全震懾住對方，所以當即吳鳴立刻動手，揮舞萬獸劍將將又一個元氣四級的高手斬殺。
沒有直接攻擊樹皮人是因為對方身邊還有兩個樹人奴仆，所以吳鳴將目標選定在了其他人身上。
當下樹皮人也從恐懼中回過神來。
“該死。就算是秘術學徒，甚至是秘術師我也不怕，這里是亂流海域，就算是元氣圣堂的人也不可能隨便進入，更不會知道這里發生的事情，既然如此，我為什么要怕？”樹皮人想通了這一點。對吳鳴的憤怒越發強烈，但是吳鳴的一句話，再一次讓他目瞪口呆。
“你當然要害怕，因為現在我比你強！”吳鳴這個時候說道。
樹皮人聽到這話。立刻打了一個哆嗦，顯然這件事他到現在都想不通，為什么一個元氣二級的螻蟻，會突然這么厲害。
只可惜吳鳴不會告訴他，也不會給他思考的時間。
下一刻吳鳴動了，向著樹皮人另外兩個手下沖了過去，而接下來事情的發展就如同吳鳴所說的，根本已經不由樹皮人來掌控了。恢復實力的吳鳴很快利用強大的卡片和手里的萬獸劍將除了樹皮人之外的海盜會高手全部擊殺，因為直接攻擊樹皮人，未必可以一擊見效，反倒是那些元氣四級，吳鳴現在殺之如屠狗，既能消滅敵人的實力，也能從心理上徹底擊垮樹皮人。
現在吳鳴什么手段都可以使用，包括隱形觸手，所以幾乎沒有任何人能抵擋吳鳴的攻擊。
看到自己所有的手下都倒在地上，樹皮人終于知道自己這一次玩脫了，更是惹上了一個不該招惹的對手，只不過現在后悔，顯然是來不及了，而這種復雜的心理更是無法讓他百分之百發揮出實力。
十幾個呼吸之后，樹皮人也倒在了地上，他的身體被斬成了三段，眼睛里全是不甘與恐懼。
整個過程，吳鳴除了被對方一張卡片所化成的毒蟲咬了一口之外，再沒有其他傷害，而那毒蟲的毒素，對于曾經受過劇毒的吳鳴來說根本不算什么，這也是讓樹皮人徹底崩潰的一幕，之后吳鳴利用對方的驚駭，一招奠定了勝局。
樹皮人到死都不知道，吳鳴實際上是對絕大部分毒素免疫的。
困著骨龍和骷髏劍士的蔓藤隨后都被吳鳴斬斷，然后他過去看了看已經極為暗淡的貝恩，后者到現在都是一臉不敢置信，顯然不明白，那個明明只有元氣二級的盤古，為什么會突然如此厲害。
而讓他更加不可思議的還在后面。
可以說已經必死無疑的他，在看到吳鳴伸出一股元氣之后，竟然發現自己的身體竟然是恢復如初，甚至比沒有受傷之前還要強壯，被打散的靈體也全部復原。
“盤古，這是怎么回事？”貝恩實在是忍不住問道。
“貝恩，我當你是朋友，所以不會讓你死，另外。我真名也不叫盤古，我叫吳鳴！”
大船的某一個區域，這是一個如同三個足球場般大小的船艙，前面有一個巨大的綠色元氣護罩，元氣護罩之內，是無數卡片，而此刻有足足上百人正在進攻那個綠色元氣護罩。而隨著眾人的進攻，那護罩明顯出現了裂紋，似乎過不了多久就會被攻破。
這里的地上，散落著幾個金屬鐵皮人的碎片，明顯在之前被人干掉了。
“大家再加一把勁，攻破了這個護罩。里面的東西就歸咱們了，到時候人人有份！”一個魚人大聲吼道。
“沒錯，咱們不是三大勢力，而且這一次大船外面的元氣護罩提前閉合，作為小勢力的咱們必須要團結起來，不然怕是什么好處都撈不到，反而可能會喪命在這里！”
眾人一聽。雖然都是合力進攻，但每一個人都是打著自己的算盤，這些人便是除了三大勢力之外進入大船的那些小勢力的成員。
他們發現了這個巨大的船艙以及里面的寶物，還有在外面游蕩的兩個金屬鐵皮人，借著人多勢眾，在付出了十幾人傷亡的代價下，他們將兩個金屬鐵皮人打成碎片，隨后便商議好。一起合力攻破綠色元氣護罩，然后各憑本冇事收取里面的寶物。
而在人群后面，不久前剛剛趕到這里的吳鳴和貝恩也站在那里，不過兩人沒有參與到其中，更沒有進攻元氣護罩。吳鳴先是盯著地上那兩個金屬鐵皮人的碎片看了看，心中再一次冒出古怪的念頭，而這個念頭上一次在遇到這種金屬鐵皮人的時候吳鳴就有了。
那就是這個大船。很可能不是一個‘寶藏’，而這些金屬鐵皮人，也不是為了守護這里，這些金屬鐵皮人。甚至包括這里面的各種異化生物，更像是其他人安置在這里，因為如果是為了保護大船里的寶物，應該將他們都放在大船外面那巨大的元氣護罩之外，而且只要不讓元氣護罩開啟，就不會有所謂的探寶日，自然誰也不可能進入到大船當中。
當然，吳鳴只是一個大膽的猜測，也是因為這有些不合常理所以他才會這么想，事實究竟如何，吳鳴現在還不好下判斷。
隨后，吳鳴將目光移向了正在合力進攻那個綠色護罩的眾人。
“貝恩，你信不信，別看他們現在暫時聯合在一起，可是一旦攻破那元氣護罩，怕是會直接打起來！”吳鳴站在后面喃喃說道，此番恢復實力，吳鳴也是輕松了許多，至少他不需要像以前那樣低調了。
而且吳鳴還發現了魂卡的另外一個強大的好處，那就是可以隱藏自己的元氣等級，這讓吳鳴想到了薇薇安，后者也是可以將本體的實力隱藏的極好，即便用探測卡都發現不了，而現在，自己也可以做到。
所以現在吳鳴看起來依舊是元氣二級的實力，也只有身邊的貝恩知道，身邊這個吳鳴是多么可怕的一個家伙。
就在這個時候，前面的元氣護罩轟然破碎，隨后場面瞬間混亂，所有人都是爭先恐后的沖了上去，即便是一些小勢力的頭領約束也不管用。
而這一場哄搶很快就引發了沖突，進而讓那些人互相開始廝殺。
吳鳴正打算說什么的時候，突然眉頭一皺，顯然是有所發現，不過他沒有任何動作，下一刻，他的身后突然閃出了一個人影。
“終于找到你了，小子，你可讓我好找，跟我走！”那個人影一把的抓住吳鳴，力氣極大，竟然是打算將吳鳴帶走，而吳鳴沒有掙扎，只是給了貝恩一個不要輕舉妄動的手勢，然后任由對方將自己帶走。
因為吳鳴已經看到，這個突然出現的人，正是當初在海上集市賣給自己船長之帽的那個老水手。(
                    

第一百九十一章 神秘計劃的真相

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十一章 神秘計劃的真相
老水手抓著吳鳴，竟然是如同靈猴一般快速，只是眨眼之間就消失在遠處的拐角。
吳鳴沒有反抗，自從他推測出自己腦袋上這個船長之帽有問題后，這個老水手已經是被吳鳴列為了重點懷疑對象，而且仔細想想就知道這老水手有問題，原因很簡單，既然船長之帽如此厲害，可以控制船只航行，光是這一點就價值連城，說是無價之寶也毫不為過，這老水手只賣兩百水元卡，明顯就是半賣半送，要說這老家伙沒有目的怕是誰都不信。
再加上這個老水手出現在這大船里，更是讓吳鳴明白，這老水手定然也有陰謀，既然如此，那倒不如看看對方要做什么。
吳鳴知道自己體內有魂卡的事情，或許可以瞞過其他人，但是絕對瞞不過自己頭上的那一頂帽子，因此吳鳴控制隱形觸手將帽子圍了起來，并且用觸手那可以張開的利齒將整個帽子都含在其中，這么做的目的很簡單，只要自己發現任何異常或者不利于自己的情況，他立刻就會催動觸手，將帽子毀滅。
既然這帽子里很可能存在一個意識，那么對方肯定不敢輕易惹惱自己。
一路上老水手都沒有說話，吳鳴也不知道帽子有沒有和對方做過交流，半個小時后，老水手將吳鳴帶到了一個十分陳舊的艙體區域，然后私下看了看，竟然是從墻壁上拉開了一個暗門。
“進去！”老水手指了指那個暗門后面的矮小通道說道。
吳鳴見到這老水手沒有任何異常，知道帽子估摸還沒有和對方說什么，所以想了想，低頭鉆了進去，老水手則是跟在后面。
這個通道類似于一種寬大的通風管道一樣，里面蜿蜒曲折，老水手一路上很少吭聲只是指導吳鳴向哪個方向爬，兩人在黑暗中爬了十幾分鐘，終于是到達了一個出口。
那出口出安裝了木質的柵欄，隔著柵欄向外看去，可以看到一個巨大的船艙，這種船艙顯然比之前吳鳴見過的那種要好了太多，四周墻壁上有無數雕刻，檔次明顯不同，在周圍還有很多可以發出光芒的晶石作為照明物品而最引人注目的，卻是這個區域正中央樹立的一根晶石柱。
那晶石柱粗大無比，六人環抱都未必能抱圈，看上去，更像是一根釘子一般，直接剩入船艙底部不知道沒入了多深，插入到什么地方。
而這一根晶石釘上更是有無數復雜到極點的圖案，一圈一圈，一層一層，線條勾勒出的形狀可以完美的嵌套在一起，如同皮膚上的紋路。
從這晶石柱上，吳鳴感應到了極強的元氣波動只不過光是看外形根本不知道這是什么東西。
而讓吳鳴更在意的是那晶石釘周圍，有一些金屬鐵皮人守衛，除此之外，前面還擺放著一個棺木。
這一切都讓人覺得十分詭異。
“小子你別出聲，冇也別亂動，我帶你來這里，是給了你一個天大的好處，你就在這里好好待著，如若不然，即便你是元氣四級巔峰，我也能將你滅殺！”老水手說完，展露出了他的一絲元氣，吳鳴一感應，立刻明白這是達到元氣五級巔峰的高手，實力比那樹皮人還要強上很多，而且自己頭上那破帽子，果然是將自己的實力告訴了這老水手，只不過對方究竟是怎么辦到的，吳鳴根本感應不出來。
這讓吳鳴突然有一種將頭上帽子撕碎的念頭，不過下一刻，吳鳴卻是手指一動，似乎摸到了什么東西。
此刻吳鳴的手指是扶在這通道下面的地面上，剛才吳鳴手指上竟然是摸到了一絲古怪的紋路，當然，這大船里都是木質，有很多地方更是有一些代表某種文化的紋路和雕刻，但是吳鳴仔細摸了摸身下的那些紋路，結果竟然是有了一個驚人的發現。
這下面竟然刻著字。
雖然是第四元氣世界的文字，但是吳鳴一摸之下，還是能勉強辨認出一些，從最右邊開始摸，吳鳴首先摸到了一行字。
“巨人晶石劍控制秘法！”
當即吳鳴精神一振，繼續摸下去，果然后面還有，當然吳鳴沒有低頭，因為這個通道十分暗，就算是睜大眼睛也看不到這下面有字，而且如果動作大了，也可能會被身后的老水手看出端倪。
所以吳鳴不動神色，繼續摸，但是表面上，吳鳴卻是沖著老水手問道：“你怎么知道我是元氣四級巔峰？”
那老水手似乎料到吳鳴會這么問，冷笑道：“這你別管，反正我是知道，告訴你，就算你手段多，實力強悍，但也絕對不是我的對手，因為我可以抗衡普通的元氣六級，如果真動手，你絕對不是我的對手，所以你最好聽我的話，一會兒你在這里和我看一場好戲，然后我需要你做一件事，事成之后，你要什么我都可以給你！”
老水手說著，伸手捏了捏吳鳴的手腕，當即吳鳴感覺對方手指上的力道大的驚人，即便是自己全力抵擋，怕是對方只要愿意，都可以輕易捏碎自己的手腕。
吳鳴故意冷哼一聲，卻是沒有說話，看樣子像是服從了對方，但是背地里他依舊在摸索那些文字，越摸吳鳴越是驚駭，這所謂的巨人晶石劍控制秘法，實在是非常厲害，而且除了那個復雜的元氣運用秘法之外，還刻著許多情報。
刻下這些文字的是這一搜大船以前的某個船員，大船在遇到某種襲擊墜落下來之后，他們就受到了強大敵人的攻擊，他們船長因此戰死，而船長當時掌控的最強大武器巨人晶石劍也因為船長身死，而沒有了用武之地。
那個船員是船長的親信，手里掌握著控制巨人晶石劍的秘法，只不過當時身受重傷，因此是躲在這個通風道里，將秘法刻印在這里，之后，他離開了這里。
而在這些刻印的文字當中還提到了非常隱秘的事情，那就是當時這一搜大船的船長實力極為強悍，戰死之后，將一部分意識轉移到了他的帽子當中，并且吩咐給了他所有的船員，只有找到可以戴上船長之帽的人，然后將其帶過來，然后以其血喂食船長的尸體，那么船長就可以重新復活。
摸到這里，吳鳴打了一個冷戰，心中立刻是解開了一個大謎團。
原來自己是因為可以戴上這個船長之帽，才會成為這一個神秘計劃里的一個不可或缺的組成部分。
如此一來，那事情就很容易推測了。
無論是老水手還是海妖薇薇安，肯定都是當時這一搜船上的船員，他們或許是船上最后的幸存者，為了能讓船長復活，所以他們才會計劃了這個局。
那就是想要讓他們偉大的船長復活，就必須找到可以戴上船長之帽的人，而那個人就是自己。
這里面還有一個問題，吳鳴其實早就有所疑問，那便是無論是海妖薇薇安還是老水手，都是實力強悍的高手，那他們為什么不在自己戴上帽子的那個時侯直接帶走自己，把自己帶到這里來復活他們的船長？
為什么他們不這么做，下一刻，吳鳴看到了金屬鐵皮人，心中終于是有了一個答案。
估摸，不是他們不想這么做，而是做不到，就如同自己所推斷的，如果大船里的幸冇存者只剩下了薇薇安和老水手，那么他們兩個人實力雖然強，但還是有些勢單力薄，而且當時能讓他們的船墜落的敵人肯定也是極為強大，吳鳴估摸，那些金屬鐵皮人就是敵對勢力留下來的戰斗工具。
如果僅憑薇薇安和老水手，肯定不可能擊敗這么多的金屬鐵皮人，所以他們需要幫手，三大勢力和其他的勢力，顯然就成為了這個角色。
進一步推測，估摸所謂的探寶日，也是一個陰謀，目的就是為了讓那些為了寶藏而眼紅的各大勢力進入大船，來替他們消滅金屬鐵皮人，從而減少這些可怕對手的數量。
至于薇薇安和老水手是怎么做到這一點的，吳鳴不知道，但是這種可能性真的很大，不過可惜的是，要開啟大船肯定不是一件容易的事情，否則就不會是一年才開啟一次了。
此刻吳鳴是暗自慶幸起來，如果不是被老水手帶到這里，如果不是自己機緣巧合之下發現了這些刻字，那么自己怕是永遠不知道這其中的秘密了。
至于老水手為什么沒有發現這些刻字，估摸也是對方對這里太熟，而且平時根本不需要進入這個通風道。
吳鳴看了看那個船艙里的晶石針，那東西估摸就是所謂的巨人晶石劍了，果然是夠大，吳鳴將巨人晶石劍的控制秘法記下來，暗道說不得會用得上，隨后就看向了那個棺材，這棺材里面躺著的，肯定就是那個船長。
只有將自己的血喂食給對方才能使其復活，吳鳴立刻冷笑一聲，暗道想要老子的血，可不是那么容易的事情。
                    

