第四十六章 石像鬼殘骸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十六章 石像鬼殘骸
就能殺到分類推薦榜，兄弟們火力支援，另求收藏！）
吳鳴之所以這么著急也是有原因的，元氣卡片的世界十分奇妙，上一世吳鳴就不止一次聽到過一些覺醒者獲得奇遇的事情，大都和一些古怪的聲音、怪物、卡片以及一些線索有關系。
而剛剛的聲音明顯是一種元氣波動，而且極為細小微弱，吳鳴不能保證這發出這個聲音的是什么，但毫無疑問，假如是某種奇遇，那就不應該放棄。
所以最后那王秘書長說什么，吳鳴根本沒時間搭理，他知道自己亮出卡片的時候，就已經給予對方某種震懾，如果對方沒有把握悄無聲息的干掉自己，肯定不敢輕舉妄動，至少吳鳴不相信那個王秘書長敢冒著被墓地巨魔苦力殺死的可能性，下令對付自己。
當然至于之后他們會不會對付自己，吳鳴估摸這種可能性很大，不過他并不懼怕，在新世界，威脅來自方方面面，如果懼怕威脅，那干脆不要活算了。
眼下吳鳴沖出別墅，快速來到街道上仔細感覺那個聲音，只是可能對方已經離開，竟然是絲毫感覺不到。
只是吳鳴并不甘心，他立刻看了看周圍的環境，這里只有一條向南的街道，按照那個聲音消失的速度，速度并不慢，很可能是乘車。
于是吳鳴直接走到路口一個持槍崗哨，亮出自己的身份，那個士兵立刻敬禮。這個崗哨一直在這里，如果來往有什么車輛肯定第一時間就可以看到，果不其然，吳鳴一問，那個站崗的士兵就立刻說剛剛的確有一輛軍車開過去。
車屬于第四獨立團，拉著是從防線上擊殺的怪物尸體，南面是一個小型工廠，負責從怪物尸體上弄下可以利用的東西，現在士兵們身上穿著的簡易護甲，就是那個工廠制造出來的。
吳鳴聽罷直接邁步狂追，以目前吳鳴的速度比一般的小汽車也相差無幾了，而且安全區就那么大，到達那個小工廠也只是幾分鐘時間。
果然，跑了幾分鐘，吳鳴就再次聽到了那個聲音，只是那聲音比之前要微弱許多，不過或許因為距離接近，吳鳴已經可以從這元氣聲音當中分理處一些語言。也多虧吳鳴在研究所瘋狂的學習各種知識，還真的從這些古怪語言中分理出幾個他能分辨出的音節。
那是求助的聲音！
吳鳴眉頭一皺，更是加快速度，一分鐘不到他就到達了那個軍方管轄的工廠，聲音就是從里面傳出來的。
負責守門的士兵見到有人靠近，立刻舉起武器，示意吳鳴離開。
這里算是安全區的禁區，未經批準硬闖的話，士兵可以立刻開槍射殺。
吳鳴雖然著急，但也只能在門口出示自己的證件和身份。
一個上尉連長此刻上下看了看吳鳴，道：“就算是總部覺醒小隊的人，未經許可也不能進入！”
吳鳴早料到了這種可能，不過好在他還有另外一個身份。
他示意那個上尉連長跟他過來，然后將秘密研究所的證件取了出來。別人不知道秘密研究所的存在，但是那個證件上寫著的卻是安全區里相當高的級別，僅次于團級了，而且有‘特權’的字眼。
那個上尉連長吃不準，他只能是讓吳鳴稍等，然后到崗哨里用電話進行聯系，約莫五分鐘后，這個連長急忙跑出來，對著吳鳴敬了一個禮，然后道：“總部段團長特批，請吳長官進去，段團長他們正好也在里面。”
一前一后，簡直是兩個態度，那些普通士兵以為眼前這個年輕人根本是來搗亂的，沒想到連長一個電話，對這個人的態度是一百八十度大轉變。
吳鳴也沒想到，那個安全區里實權人物的段國毅也在，只不過這個時候他也不顧上什么了，急忙進入工廠，那個聲音已經極為微弱，似乎下一刻就會徹底消失一樣，由不得吳鳴不急。
自然，他也沒有先去見段國毅，而是徑直走到停在院子里的一輛卡車，此刻幾個士兵正在那里搬運蟲人尸體，吳鳴卻是讓他們停下，然后快速爬上車。
神秘聲音就是從這車廂里發出的，吳鳴看了看，車廂里全是第二形態蟲人的尸體，用來剝離它們身上堅固的甲殼制作護甲。吳鳴也不嫌惡心，直接上手扒拉開一個個留著膿液血漿的蟲人，然后幾個尸體下找到了一堆東西。
這是一堆石頭，車廂里有不少這樣的東西，但吳鳴只是從當中挑選了十幾塊，然后將這些明顯破碎的石頭重新拼湊了起來。
“石像鬼？”吳鳴愣了，他之前就覺得這些石塊有些眼熟，如今將它們拼起來后才發現這是一個約莫一米多高，身形修長的石像鬼，而和其他石像鬼不同的是，這個石像鬼的頭部不是那種兇猛的摸樣，反而是圓頭圓腦，像極了馴龍記里的‘夜煞’，就是那只速度最快的龍。
吳鳴現在確定的是，剛剛的聲音，就是這個破碎的石像鬼發出的。
此刻吳鳴可以感覺到這個破碎石像鬼身上蘊含的元氣，非常獨特，正常情況下，石像鬼這種生物在被擊殺后就會死亡，變成真正的石頭，而如果只是輕傷，它們會變成石像狀態快速恢復傷勢。可像眼前這個樣子，再厲害的石像鬼都應該死亡才對，可為什么還會有元氣波動？
吳鳴來不及多想，他覺得這是一個機會，至少不能眼看著這個石像鬼真正死亡，而要阻止元氣流失，最好就是將其卡化。
當然，吳鳴并不知道能不能成功，只有屬于覺醒者的生物才能隨意卡化和激活，不過眼下也只能是試試。
這個時候也顧不得后面還有幾個士兵，吳鳴直接伸手碰觸在破碎的石像鬼身上，然后運用卡化能力。
一股煙霧爆出，地上一米多高頗為龐大的石像鬼殘骸消失無蹤，取而代之的是吳鳴手中，多了一張卡片。
“還真成功了？”吳鳴看著手里的卡片愣了愣。
“破碎的千年石像鬼，狀態，破損，奄奄一息，無法實體化。這是一種壽命悠久的生物，誕生于元氣圣堂，元氣秘術師的寵兒。”
卡片上只有簡單的幾句描述，除此之外便是一個破碎的石像鬼圖案，并沒有激活卡片的條件。
可即便如此，吳鳴也覺得，自己應該是找到了一個寶貝，至于這一張卡片具體有什么用處，暫時還不知道，不過吳鳴卻堅信自己的直覺，而自己卡化之后，之前那個神秘的求助聲音也消失無蹤。
吳鳴收好卡片，回頭一看，那幾個負責搬運尸體的士兵目瞪口呆的看著自己，顯然剛剛自己卡片過程全部都看到了，這完全脫離了他們的理解范圍。這也難怪，除非是在防線上職守的士兵外，安全區內其他人并沒有見過覺醒者使用卡片，更不用說是將一個東西卡化了，自然是驚駭無比。
這個時候，遠處走過來一群人，打頭的正是段國毅，而在一旁徐教授竟然也在，他們看到吳鳴，急忙招呼吳鳴過去。
                    

第四十七章 遇襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十七章 遇襲
豪華別墅內，王秘書長臉色鐵青，而一屋子的人也都是噤若寒蟬。在舊世界的時候，王秘書長就是無人敢惹，但凡招惹了他，肯定會冠以這樣那樣的罪名，輕則吃個官司道歉賠錢，重則那就是要坐牢房甚至丟掉小命的。
而如今王秘書長的威嚴更沒有人敢觸犯，因為現在唯一能約束他的法律已經形同虛設。
“王秘書長，那姓吳的小子敬酒不吃吃罰酒，還真當自己是個人物了，只要您一句話，我這就帶弟兄們把他做了！”一個相貌兇惡的光頭漢子把玩著手里一把鋒利的匕首，這個時候獰聲說道。
這是王秘書長招募的一個覺醒者，之前犯過不少事，身上背著幾條人命，是個狠角色。
而王秘書長點了點頭道：“也好，手腳利索點，別讓段國毅他們看出破綻來，敢忤逆我的意思，簡直是活膩歪了，至于研究所的資料，我再想其他法子弄！”
那個光頭漢子殘忍的笑笑，卻是下去安排了。
這個時候，周振海眉頭動了動，出來說道：“王秘書長，那吳鳴據說有些手段，萬一殺狗不成反被狗咬，那就得不償失了！”
“哼，一個小市民而已，不就是運氣好覺醒了，以前這樣的人連給我提鞋都不配，現在敢不給我面子，死了活該，不過振海你提醒的也是，那就再派幾個特警過去，要槍法好的，這也算是殺雞儆猴，我也要讓安全區其他人看看，敢拒絕我的人，絕沒有好下場！”王秘書長一臉殺氣的說道。
吳鳴被徐教授他們叫過去后才知道，原來前線又發現了一些新型怪物，一種體型在兩米左右，極為強壯的人形怪物。皮膚呈現灰色，十分堅硬，如同硬質的骨骼，沒有一丁點的血肉，嘴裂開到耳部，牙齒極為鋒利，可以將人的腦袋直接咬下來。它的眼眶空洞，里面竟然是空無一物，右手五根手指強壯鋒利，就算是鐵皮都可以輕易撕下來，左手手指全部仿佛融化再凝固而形成的尖刺。
除此之外，怪物的兩條腿呈現出貓科動物的樣子，可以快速奔跑，更擅長跳躍。
因為這種新型怪物的出現，防線上的士兵今天損失了數十人，這種新型怪物擁有比蟲人更快的速度，更兇殘的攻擊方式，而且被攻擊到的士兵即便是沒有當場死亡，也會百分之百感染一種未知的病毒，或者死亡，或者發狂。
“小吳，你怎么在這兒？正好，省的我去找你了，快來看看這種新怪物！”徐教授此刻正在焦頭爛額，見到吳鳴，急忙招呼他過去。
吳鳴過去一看，卻是認出了這種怪物。
喪心獅族，在新世界中非常恐怖的殺手，蹤跡遍布城市遺跡和野外，實際上野外更多，喜歡偷襲，牙齒，爪子和右手的尖刺都是足以致命的武器。最重要的是喪心獅族攜帶一種病毒，可以讓人成為毫無理智喪心病狂的怪物，正因為如此，所以才會叫它們‘喪心獅族’。
自然，這些資料吳鳴是不會說出去的，他此刻也是表現出仿佛第一次見到這種怪物的樣子，上下打量。那些見到吳鳴卡化石像鬼殘骸的士兵看到徐教授，才明白這個年輕人竟然是一個研究員，怪不得有剛剛那種將石頭卡化的能力，心里竟然是釋然了。
徐教授是一個典型的工作狂加研究狂，因為要抓緊時間研究這種新怪物，所以竟然都不問吳鳴來這里做什么，便是一起帶著這個尸體標本趕回了試驗所。
吳鳴自然也是一起，投入了新的研究，十個小時后，天色蒙蒙亮，吳鳴才拖著疲的身體走出了試驗所。
喪心獅族，和其他怪物一樣，被研究人員解剖后仔細研究，看看身上又什么地方可以利用。關于這一點，吳鳴自然是比誰都清楚，喪心獅族的骨骼還算堅硬，可以直接制作成護甲，而他們的頭顱只需要略微加工，就可以制作成為一個十分拉風的頭盔，防護效果絕對比普通士兵頭上戴著的鋼盔要好。不過要說真正的好東西，卻是它們喉嚨中的一個毒囊。
毒囊中的毒素相當強烈，對付人類自然是無往不利，而且就算是對付蟲人也是相當有效，畢竟蟲人的身軀依舊是人類，沾染了這種喪心獅族的毒素，中樞神經立刻會癱瘓，而如果這種毒素進入寄生甲蟲體內，也能讓這種怪物立刻癱瘓。
這可是一個極為重要的情報，不過吳鳴還是間接的告訴了徐教授，這段日子徐教授對自己傾囊相授，吳鳴自然也不會吝嗇這一點情報。
在抓來一個活著的蟲人，然后用沾著‘喪心病毒’的刀子刺入蟲人體內后，不到五秒鐘，蟲人就癱倒在地，十秒鐘后，便已經是一動不動了。
“太好了，馬上叫段國毅來，對，把老董也叫來，這一個發現足以扭轉我們安全區的情況。小吳，你可是立了大功，立了大功了！”徐教授瞪著通紅的研究說道，雖然極度疲倦，但卻是相當興奮。
安全區外怪物種類雖多，但是對人類威脅最大的還是蟲人，據說，在禹城的淪陷區，盤踞的蟲人足足有百萬。如果不是這些蟲人之前也有勢力劃分，而且經常爭斗的話，禹城的安全區早就淪陷了。
而要殺死蟲人，除非是擊中寄生甲蟲，否則很難殺死它們，但如今有了這個重大發現，說不定可以一舉扭轉敗局，所以徐教授才會如此激動。
不過對此吳鳴卻不抱什么希望，喪心獅族的毒素雖然能癱瘓甚至是殺死蟲人，但是喪心獅族不是蟲人，它們的數量并不多，如果無法收集到足夠的毒素也沒用。
只是這一點吳鳴沒有說，他自己收集了一點‘喪心毒素’，以備不時之需。
出門的時候，照例和職守的警衛打招呼，當然，還是推辭了警衛派人護送他的好意，吳鳴一個人走出了研究所。
從研究所到覺醒者小隊居住的3號樓只有不到一公里的距離，正常情況下十分鐘就可以走到，沿路會路過幾條僻靜的街巷，不過再僻靜，沿路都有難民搭建的簡易帳篷。
此刻天還未完全亮，霧蒙蒙還有些昏暗，一些難民裹著臟兮兮的棉被靠在街道兩邊正在打著瞌睡，一些垃圾桶里用來取暖的火苗還沒有完全熄滅，依舊冒著刺鼻的煙霧。
不過顯然，今天這條小巷的難民要比平時少了很多，吳鳴像往常一樣四下查看，卻是沒有見到老孟頭。
老孟頭是一個啞巴，平常就在這條巷子里寄宿，因為年紀大而且不說話，所以附近的人都叫他老啞巴。每一次路過，吳鳴都會掰半個面包給他，卻是因為這老孟頭長得很像他的一個老鄰居，不過讓人奇怪的是今天卻沒看到老孟頭。
除此之外，吳鳴還發現有幾個熟面孔也不在。
當下吳鳴心生警惕，又走了幾步，一只手里已經悄悄的抓出了幾張卡片，而另外一只手里，也是握住了骨刺刃。
便在這個時候異變突起。
一個距離吳鳴不足兩米的難民突然暴起，拿出一把手槍就對吳鳴射擊。
手槍上裝著消聲器，即便是近距離聽起來聲音也不大，毫無疑問，對方是一個訓練有素的槍手，從拔槍到射擊只是片刻之間。
而吳鳴的反應也是出乎預料的快，他幾乎是在對方拔槍的瞬間就將身子佝僂起來，降低受彈面積，同時伸手拔出骨刺刃，手臂護住頭部。
吳鳴的手臂上穿著用蟲人甲殼制成的護臂，手槍子彈根本不可能打穿，這也是他身為研究員的一個好處。
果然，子彈砰砰打在手臂上，傳來了幾次沖擊，如果吳鳴動作再慢一步，他的腦袋上就會被子彈打出幾個窟窿。
除了頭部，吳鳴其他部位都穿著蟲人甲殼，就是睡覺都不脫，便在吳鳴低頭的同時，后背，前胸，也同時遭到了子彈的射擊。
同一時刻，竟然有三個槍手在向自己射擊。
幾乎是一秒鐘不到，吳鳴便是猛然用力，向前面那個距離最近的槍手撲去。后者明顯沒想到吳鳴反應會這么快，剛想有所動作，就被撞倒。
下一刻，這個訓練有素的槍手，只感覺渾身仿佛散架一般，咽喉劇痛，伸手一摸，只摸到一根尖銳鋒利的武器刺穿了他的喉嚨。
“好快！”這是他死前最后一個念頭。
                    

第四十八章 反殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十八章 反殺
吳鳴在撲出的瞬間，將骨刺刃對準那個槍手，輕而易舉將其反殺。說實話，人類在沒有覺醒的時候，實力還不如一個第一形態的蟲人。
一擊成功，但是吳鳴并沒有放松警惕，因為還有至少兩個致命的槍手，除此之外，吳鳴還感覺到周圍有好幾處元氣的波動。
“有覺醒者！”吳鳴早就料到這種可能，他將腦袋護好，不斷移動，后背又挨了幾槍，但也讓吳鳴順利同時又有些狼狽的逃進了一個小胡同。
“目標逃進死胡同，過去解決他，注意目標十分危險！”三個從隱蔽點走出來的搶手外加四個明顯是覺醒者的人一起追進了那個胡同。
這個小胡同不過縱深不過五十米，三米多寬，兩旁都是墻壁和高樓，有些地方堆著破爛的木箱。
七個殺手剛進入胡同，就看到面前一個巨大的身影沖了過來，如同一面移動的墻壁一般。
墓地巨魔苦力。
吳鳴在逃進胡同的同時就將它召喚出來，同時面對三個槍手和四個覺醒者，他可是一點都不敢托大。而墓地巨魔苦力的出現也的確是將對方嚇了一跳，其中兩個槍手還沒反應過來，就被巨魔苦力臉盆一般大小的拳頭砸死。
“媽的，這小王八蛋竟然這么狡猾，哥幾個動手！”帶頭的覺醒者反應不慢，急忙后退，一邊罵一邊取出一張卡片，其他三個覺醒也是同樣取出一張卡片，正準備各自激活。
這個時候，從胡同深處射來一顆子彈，將一個剛剛取出卡片的覺醒者射殺，子彈穿過眼睛從后腦射出，破開碗口大的傷口，腦漿和碎骨噴了一墻。
吳鳴雖然動作極快，但也只是制止了一個覺醒者，另外三個覺醒者還是順利激活了他們的卡片。
下一刻，一個穿著鎧甲，手持長劍護盾的戰士和一只長著鋒利牙齒的狂暴獵狗出現，沖著墓地巨魔苦力撲去。
另外一個覺醒者的卡片化作一道黑色流光，就見墓地巨魔苦力身上突然爆出一團黑光，然后從它身體里鉆出許多黑色烏鴉，呼啦啦四散飛去。
“是降低某種屬性的詛咒法術卡，該死！”看到這一幕，吳鳴眼皮一跳，這種‘詛咒’性質的法術卡頗為稀少，沒想到對方的天賜卡竟然可以獲得，實在是走了狗屎運。
當下被‘詛咒卡’折磨的墓地巨魔苦力速度減慢，而且力量似乎也減少了不少，同時和兩個同為一級的生物搏斗，已經是處于了劣勢，被完全牽制住。
尤其是那個手持長劍和護盾的戰士，十分厲害，只是片刻就用長劍在巨魔苦力身上切開了深可見骨的傷口。
“好了，這小子的生物被牽制住，但是別把這巨大的生物殺死。咱們現在過去干掉他，就可以奪走他的卡片！”帶頭的覺醒者剃著光頭，三四十歲，一臉猙獰，一手拿著槍，一手拎著把砍刀，肌肉虬結，殺氣騰騰的帶著人沖向了吳鳴的藏身之所。
實際上從剛剛射殺對方一個覺醒者后，吳鳴的位置就暴露了，對方僅剩的一個搶手不斷用手里的沖鋒槍射擊壓制吳鳴，而另外幾個覺醒者速度極快，只是片刻就沖到。
吳鳴一抬頭，正好看到那個光頭掄起砍刀，朝自己的腦袋砍來。
刀鋒劃過空氣產生的風鳴聲如同催命符，吳鳴甚至感覺到自己的頭皮都有些發麻，當下他伸手格擋，那砍刀一下子砍在手臂上，如果不是有蟲人甲殼，吳鳴這條手臂絕對廢了。
顯然，這個光頭是一個打架高手，見一刀沒砍死吳鳴，卻是立刻用另外手里的槍指向了吳鳴的腦袋。
他也知道，吳鳴身上穿著蟲人甲殼，只有打腦袋才能一擊必殺。
吳鳴情急之下急忙側臉，砰的一聲槍響，子彈幾乎是擦著吳鳴的臉皮飛過去的，還帶出了一道血痕。
這一下可把吳鳴嚇出了一身冷汗，如果自己動作慢上一點，現在自己已經死了。
另外兩個覺醒者也殺到，同時面對三個身體素質和自己不相上下的覺醒者，再加上遠處時刻準備放冷槍的槍手，吳鳴知道，自己的生死只在旦夕之間。
當下他再不猶豫，猛然將早已經捏在手里的卡片激活。
卡片是橙色傳奇品質的生物卡，拉菲，這也是吳鳴第一次激活它。而吳鳴的卡冊當中，四張地元卡和兩張火元卡也是消失無蹤，召喚這個一級傳奇生物代價不可謂不大，吳鳴只希望他能物超所值。
一道煙霧爆出，混淆了所有人的視覺，煙霧中，吳鳴只說了一個字。
“殺！”
隨后便是陣陣慘叫和骨頭斷裂的聲響，就像是用一個極重的鈍器捶打般，從這個小巷里傳出去很遠，十幾米外的那個槍手被阻礙視線，雖然看不到什么，但聽到那些骨頭斷裂和慘叫聲，只感覺雙腳發軟，從心里冒出一股寒氣。
他們這一次八個人出動，四個受過訓練的特警槍手，四個強大的覺醒者，本以為要殺一個人是輕而易舉，卻沒想到會這樣。
等到煙霧散開，現場出現了極為血腥的一幕。
三個覺醒者，此刻幾乎沒有完整的，斷裂的手臂、骨頭和內臟散落的哪兒都是，最厲害的那個光頭覺醒者，此刻只剩下一個腦袋，脖子的傷口是硬生生被扯斷的，血肉都拉成絲狀，此刻被一個體態有些微胖的大漢拿在手里。
這大漢身高兩米以上，有一把棕色的大胡子，另外一個手里拎著一個沾滿血肉的大鐵錘，光看那鐵錘的重量絕對有上千斤。
毫無疑問，這是一個卡片生物。而這一次的目標此刻站在這個大漢的身后，眼神陰冷的看著自己。
最后一個搶手只感覺從腳底板冒出一股涼氣直達頭頂，下一刻他瘋狂的扣動扳機，將彈夾里僅剩的子彈打空。只是拉菲身上穿著的鐵匠皮甲明顯不是凡品，簡直比蟲人甲殼還要堅硬，子彈打上去只發出叮叮當當的聲響和火星，連他的一根毛都傷不到。
沒了子彈，槍手轉身就跑，只是吳鳴怎么可能讓對方離開，卻是抬手一槍，擊穿了對方的右腿膝蓋，這個槍手慘叫著撲通倒地。
拉菲一步一步走過去，吳鳴原地不動，看著在地上試圖爬走的槍手，眼神中透出一股殺氣。
“別……別殺我，我可以告訴你是誰派我們來的！”那個槍手看到吳鳴的眼神，急忙說道，試圖想逃過一劫。
不過回答他的是拉菲的鐵錘，嘭的一下，這個槍手上半個身子直接被砸成一灘爛泥，就像是將一百個西紅柿一起擠壓一樣，血液和內臟噴了十幾米遠。
“用不著你說，誰派你們來的，我心里有數！”吳鳴此刻淡淡說道，能做出這種事的，無疑就只有昨天去見的那個王秘書長了。
能出動四個覺醒者來殺自己，對方也算是下了不少本錢。而吳鳴三年新世界生存經驗告訴他，任何威脅到自己的人都必須除掉，這是新世界的生存法則。
此刻這一條巷子里血肉模糊，如同地獄，之前兩個覺醒者放出的生物，在傳奇生物拉菲出現后，此刻也都是強弩之末。即便是主人死后，這些卡片生物也會按照主人之前的命令執行，當然也有例外，它們死亡后，便會徹底消失，不可能再度卡化，如果生物臨陣倒戈，愿意投靠新主人，其他覺醒者便可以卡化它們，將生物占為己有。
獵犬沒有智慧，負隅頑抗，被拉菲一錘子砸死，另外一個手持單手劍和小圓盾的戰士竟然也是誓死不屈，最終也是在拉菲和巨魔苦力雙攻之下死亡。
不過吳鳴也不是一無所得，第一個被他用槍射殺的覺醒者沒來得及使用卡片，他的那一張卡片自然就落入到吳鳴手里。
                    

第四十九章 合金元氣甲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十九章 合金元氣甲
看著手里這一張白得的卡片，吳鳴淡淡一笑。
“法術卡：加速，可以對自身和單一目標生物施展，獲得速度提升1倍的效果，持續5分鐘。激活要求：1張元氣卡（任意）。這是來自巫師的法術，有了他，你會感覺身輕如燕！”
“還算不錯！”吳鳴知道，這是一張輔助法術卡，激活后可以加持到自己又或者是卡片生物身上，效果很不錯，尤其是如果用在墓地巨魔苦力身上，便可以彌補它力氣大但速度慢的缺點。
除此之外，吳鳴就沒有其他收獲了。此刻空氣中已經有了刺鼻的血腥味，吳鳴快走幾步，離開了這個巷子，剛剛戰斗所引起的響動，將周圍的難民都嚇跑了。人們愛看熱鬧是沒錯，但如果這個熱鬧有可能危及他們的生命，那情況就截然不同了。
也正因為如此，吳鳴沒有遇到任何麻煩，順利離開。
自然，這一筆賬是要討回來的，吳鳴可不想整天擔心有人來刺殺，而對方既然敢這么做，就必須要承擔由此而來的后果。
不過在此之前，吳鳴還有重要的事要做。
墓地巨魔苦力吳鳴已經卡化收起來，但是拉菲吳鳴卻沒有卡化，要知道這個傳奇生物可是一位鐵匠，每一次召喚的代價都是極大，下一次召喚要積攢夠地元卡和火元卡至少都要三天以后，自然，制造或者強化一件裝備的這個機會肯定是不能浪費。
帶著拉菲來到一個偏僻之地，吳鳴便直接提出了要制造一件護甲的要求。
這是吳鳴早就想好的，武器他現在有槍，有骨刺刃，暫時不需要，但是護甲卻不同。蟲人甲殼雖然堅固，但如果是用了大口徑鋼芯彈頭，照樣能穿透。而護甲的好壞直接決定了自己的小命，不能不上心。再加上吳鳴經歷了這一次刺殺，雖說最后成功反殺對手，但過程中有好幾次都險些喪命，因此擁有一套靠譜堅硬的護甲，就成了當務之急。
拉菲不愧是傳奇生物，雖然只是一級，但此刻也表現出了他的不凡。
他抬手，竟然也是取出一張卡片，然后念動咒語，嘭的一下，卡片化作一本書籍，上面有各種各樣的武器和護甲。
“選擇一樣吧，我可以幫你打造和強化，但是記住，所需要的材料必須是你自己準備，我只負責打造！”拉菲用粗獷的嗓音嗡嗡說道。
吳鳴立刻在那本書上翻找起來，首先找到護甲，然后一列一列看下去。拉菲能制造的護甲種類只有七種，而且大部分護甲制造所需要的材料自己都沒有，如果是在新世界中，其中一些還可以去人類聚集地的商店和拍賣行去購買，但眼下顯然是不成。
所以，只能從現在手頭里有的材料入手了，而實際上吳鳴根本沒有選擇的余地，因為目前他能籌齊材料的也只滿足其中一個護甲的打造要求。
“合金元氣甲，通過元氣符文加持元氣，可以對全身甚至是面部都提供很好的保護，硬度達到2點，元氣傳導率達到5，穿戴后可以提升1點力量加持，比蟲人甲殼還要堅硬一倍，就算是鋼芯子彈也打不穿，就它了！”吳鳴喃喃自語，然后做出了選擇。
‘硬度’和‘元氣傳導率’，這兩個在新世界中才流行起來的詞匯在這一世頭一次出現在吳鳴的視野當中。
硬度，顧名思義就是堅硬程度，包括武器和護甲，都可以用這個屬性衡量好壞。一般新世界中硬度分為十二個等級，0點最小，12點最高，一般鋼鐵只能勉強達到1點硬度，而蟲人甲殼可以完全達到1點硬度，2點硬度在現階段已經是極為驚人了。
至于元氣傳導率，就是灌注元氣的比例，比例越高，無論是武器還是護甲的質量以及威力就越好，5的傳導率只能算是一般，同樣，放到現階段，這就是蝎子拉屎獨一份，吳鳴也沒必要抱怨。
1點力量加持，等同于召喚出墓地巨魔苦力帶來的力量增加，可以說如果同時穿戴上合金元氣甲，再召喚出墓地巨魔苦力，吳鳴的力量足以超出正常人4倍以上。
自然，要制造這個合金元氣甲的代價也不小，竟然需要一噸鋼鐵。
吳鳴手里有兩張精鐵卡片，不過顯然這不夠。他本想著調動自己所有的關系去弄這一噸鋼材過來，但拉菲此刻四下一看卻是發出一聲笑聲，道：“這里不就有現成的材料嘛！”
說完，這個傳奇鐵匠沖著路邊一輛凱迪拉克走過去，然后在吳鳴目瞪口呆當中，掄起鐵錘砸了下去。
沒有想象中的巨響，在鐵錘砸中凱迪拉克的同時，這一輛汽車便直接分解，塑料、玻璃這些非金屬材質如同散落的大米，撒了一地，而汽車當中的鋼鐵成分卻是全部被拉菲的鐵匠錘凝聚提煉，變成了一張‘合金卡片’。
嘭嘭嘭！
接下來路邊停放的幾輛汽車全部被拉菲用這種近乎神奇的方法提煉出合金，然后將四張合金卡攥在手里，吳鳴將自己的兩張精鐵卡片遞過去后，拉菲將所有卡片都聚在一起，然后打入了一道肉眼可見的元氣。
吳鳴實際上也是第一次見到橙色品質的傳奇生物，自然也是才知道它們也和覺醒者一樣，可以使用卡片的力量。
很快，四張合金卡和兩張精鐵卡片慢慢分解，融合成一個光團，在拉菲一錘砸下后，凝聚成一張裝備卡片。
十分鐘后，吳鳴身上已經穿戴上了這個合金元氣甲。
這一套傳奇鐵匠拉菲打造的合金元氣甲十分精致，簡直可以稱之為藝術品，它并沒有大塊的鐵甲，而全部都是用許多大小不一，如同零件一樣的合金鐵片組建而成。
例如手臂，光是各種合金鐵片就多大三十多塊，如同皮膚一樣，完完全全貼合在皮膚上，沒有細線縫合，粘合各個合金貼片讓它們嚴絲合縫的是元氣。
所以，這是只有覺醒者才能穿戴的護甲，而穿戴的時候，吳鳴感覺自己就像是舊世界中一個超級英雄‘鋼鐵俠’，通過灌注元氣，這些合金鐵甲就會自動貼合到身體上，提供完美的防御，而它的重量，全部加起來也不過是二十公斤，對于吳鳴來說，二十公斤實在不算什么。
即便是合金元氣甲沒有覆蓋的地方，也有一層肉眼難見的元氣防護。
而這，還只是一級護甲，只不過品質卻達到了藍色‘精良’，藍色品質的護甲，自然有它獨到之處，更不用說，這是出自傳奇鐵匠拉菲之手。
這個強大的鐵匠已經被吳鳴卡化，然后收到卡冊當中，毫無疑問，現階段這是吳鳴最重要的一張卡片。
關于這一次的遇襲，吳鳴也沒有告訴其他人，甚至連李霞都是只字未提。吳鳴可以確定，這次的幕后主使定然是那個王秘書長，那個光頭覺醒者，吳鳴曾經在王秘書長的別墅里見過，當時雖然人很多，但吳鳴卻記得每一個人的樣子。
這件事周振海定然也是參與其中，而既然他們要對付自己，吳鳴肯定也不會客氣。
尤其是現在擁有了‘合金元氣甲’，普通子彈根本不可能傷到吳鳴，即便是現在殺到那個別墅干掉王秘書長，吳鳴都有七成以上的把握。
顯然，吳鳴并沒有十成把握，對方或許還有其他手段，不說別的，他們從一些渠道弄一些‘元氣炸彈’應該是輕而易舉，而即便是自己穿著合金元氣甲，被超過三個元氣炸彈卡炸到，也會喪命。
甚至，如果對方手里有例如坦克等重武器，合金元氣甲被一發炮彈正面命中，怕也要破碎。
王秘書長的勢力很大別人或許懼怕，但吳鳴卻不怕，即便是沒有十成把握吳鳴也決心要除掉這個隱患，而原因恰恰是因為忌憚對方的勢力。
如果下一次，王秘書長派來的人直接丟過來十幾個元氣炸彈怎么辦？
如果下一次，自己被反坦克火箭彈鎖定，甚至是被上百名士兵圍剿怎么辦？
為了消除這個隱患，別說七成把握，就是再低一點他也會去。想到這里，吳鳴沒有回3號樓，而是向那個別墅方向走去。
                    

第五十章 有仇就報

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十章 有仇就報
此刻王秘書長的**，躺著兩個女明星，在舊世界，這兩個女明星都是新生代耳熟能詳的人物，電視、雜志上經常會有她們的美艷照片，她們在常人眼中高傲不可一世，一些人甚至覺得和她們握個手都覺得是三生有幸的事。
但此刻，這兩個冰冷高傲且青春靚麗的**卻是盡心竭力的取悅于**這個男人。
因為后者只要一句話，她們就有可能和外面那些難民一樣過著朝不保夕的日子，甚至性命不保。
眼下王秘書長還有些頭暈，昨夜喝了不少酒，感受著身下那個頭發蓬松，美艷動人的****之間的濕潤柔軟，他發出了滿意的**。
現在他的勢力已經很大，投靠過來的軍官和士兵已經有上千人，再加上他原本掌握的特警和警察部隊，手底下的人已經有兩三千。至于覺醒者，他也在緊鑼密鼓的招募，可以說他現在已經有了和段國毅的勢力相庭抗衡的實力。
這也是他的手腕狠，有政治頭腦，才能在亂世中占據如此大的勢力。
但凡不順從的人，王秘書長都不會讓他們活著，就如同昨天那個膽敢當面讓自己下不來臺的小子。
讓身下服務的**端來一杯紅酒，一邊喝，王秘書長一邊道：“這個時候，光頭他們應該已經完事了，哼，敢讓老子下不了臺，老子就讓你死無葬身之地！”
說話之間，眉宇間猙獰無比，兩個渾身**的女明星急忙更加賣力的服侍，生怕這個大人物一生氣，遷怒于她們。
就在這個時候，外面突然發出了一聲巨響。
“怎么回事？”王秘書長噌的一下就從**坐了起來，從床頭柜里摸出一把手槍，然后穿上舒適寬松的睡衣走到了窗臺向外看去。
這一看，卻是嚇出了他一身的冷汗。
一個身高在三米的怪物此刻抓著一個巨大的水泥墩，已經將他別墅的圍墻砸開沖了進來，雖然別墅里有不少警衛人員，但此刻卻被那個怪物一一殺死。
槍聲，慘叫聲響作一團，現場混亂無比。
“媽的，周振海呢！”王秘書長急忙叫道，他勢力雖然不小，但手下的士兵和警察部隊不可能一直守在身邊，而別墅里只有二十多個警衛和幾個覺醒者，一時間竟然無法抵擋那個怪物的進攻。
而王秘書長不知道，在別墅的一層，周振海此刻癱坐在地上，他的一條腿被一塊重達百公斤的巨石砸斷，動彈不得，滿頭大汗，正沖著一個人求饒。
“吳兄弟，不……吳哥，咱們之間可是沒有仇，要殺你的人是王秘書長，和我沒關系，他就在樓上，冤有頭債有主，你去找他，殺他都行，兄弟我絕對不敢攔著！”周振海此刻驚恐不已，他怎么也沒想到，被王秘書長下令除掉的吳鳴會在大清早殺過來。
而且對方實在是太猛了，別墅里二十多個訓練有素的警衛，包裹他在內有三個覺醒者，竟然都無法阻擋這吳鳴的進攻，只是片刻就被擊潰。
子彈打在吳鳴身上立刻就被彈開，除了能濺出一團火星外沒有任何效果，即便是一些槍法好的警衛擊中對方面部，但詭異的是，吳鳴身上似乎有一層肉眼難見的防護層，根本傷害不到他。
而吳鳴手持一把骨刺刃和外面那巨大的怪物一起，每一次攻擊，都能帶走一條人命，就如同是催命的閻王一樣。
此刻，看著面前站著的吳鳴，周振海只想對方能饒過自己。
吳鳴聽著對方的話，卻是笑了笑，對于這種反復無常的小人，他連說話的欲望都沒有，卻是舉起了手里的骨刺刃。
見到吳鳴要下殺手，周振海大叫：“吳鳴，你別忘了我還是第三小隊的覺醒者，你殺了我，你也不好交待……”
話音還未落，吳鳴揮手斬下，周振海的人頭便是滾落在地。
而這一幕，剛好被從二樓下來的王秘書長看在眼里。別墅一層此刻已經是如同修羅地獄，到處都是尸體，從對方進攻到現在，也不過兩三分鐘而已，而他怎么也沒有想到，做到這一切的是昨天自己沒有拉攏過來的那個覺醒者。
王秘書長此刻雖然面色蒼白，但卻是強作鎮定，他知道附近的軍隊發現響聲肯定會第一時間趕到這里，不過至少要需要五分鐘，只要能將這段時間拖延過去，那自己還能活。
“吳老弟，你別沖動，咱們有話好說，這別墅的地下室里有大量的食物，我都可以給你，還有樓上有兩個女明星，她們都是你的，你想要什么我都能給你，只要你放過我一馬！”王秘書長此刻急忙說道。
“我只要一樣東西！”吳鳴提著骨刺刃，一步一步走過去，每一步都像是踩在王秘書長的心臟上。一屋子的死尸，還有對方那冰冷的表情和手里的骨刺刃，這些都在猛烈摧殘著王秘書長脆弱的神經。
現在他終于知道，自己踢到了一個鐵板，招惹了一個不該招惹的人物。
“你……你……想要什么？”王秘書長已經不像剛剛那般淡定，顫聲問道。
“你的命！”
吳鳴說完，直接沖了過去，王秘書長嚇得大叫一聲，舉起手里的槍不斷射擊，只是對于穿上合金元氣鐵甲的吳鳴來說，這種攻擊連撓癢癢的算不上。
下一刻，血光暴起，槍聲戛然而止。
這個時候，別墅外快速停下幾輛軍用卡車，用上面跳下來數十名訓練有素的士兵，一下車，他們便各自散開尋找掩體，包圍了這個別墅。
劉斌從車上下來，看著圍墻倒塌，冒著濃煙到處都是死尸的別墅皺了皺眉頭。
自從上次從淪陷區討回來，他又立了幾次功，之后他覺醒成功，更是被提升為連長，手下的士兵也有一百多號，負責這一片安全區的內部防衛工作。
他知道這個別墅區里住的是什么人，那是他根本招惹不起的大人物，只是不知道是什么人襲擊了這里。
“小江，帶兄弟們過去看看，小心一點……”劉斌還沒說完，就透過圍墻看到別墅院子里站著一個巨大的身影。
毫無疑問，人類不可能擁有這種體型，劉斌第一個反應就是怪物侵入安全區了。
不過下一刻，他卻是覺得那個高大的身影十分熟悉，似乎在什么地方見過，他手下的張小江這個時候指著那個巨大的身影一臉驚喜道：“連長，是那個人的怪物，你忘了？咱們的恩人！”
劉斌這個時候恍然大悟，腦海中立刻浮現出一個人影。當初他們被蟲子困在天洋百貨，若不是那個人和這個巨大怪物出現，他們現在早死了。
返回部隊，劉斌他們就一直在尋找這個救命恩人，卻始終沒有消息，沒想到會在今天再次遇到。
那個怪物和一個多月前沒有任何變化，皮膚同樣呈現一種死灰之色，粗糙，有些地方還有鼓起的疙瘩，如同老樹皮一般，四肢粗壯，佝僂著身子，背部的肌肉高高隆起，腦袋小而且光禿禿的，下巴卻是奇大，怪物渾身的肌肉彰顯著一種無以倫比的力量感。
看到這里，劉斌也笑了，因為下一刻，他看到一個人從別墅里走了出來。
                    

