第一百九十二章 奮起反擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十二章 奮起反擊
就在這個時侯，那個船艙的入口突然泛出一股光芒，嘭的一聲被人撞開，隨后一大群人沖了進來，赫然就是魚人一族和海盜會的聯合大軍，足足有兩百多人，而且最差的都是元氣三級，元氣四級都有足足八十多人。
吳鳴看了一圈，暗自想到，原本海盜會和魚人一族加起來足足有四五百人，此刻只有一半，顯然貝恩所說的幽靈一族的秘法幽靈墳場的殺傷力也不小。
此刻吳鳴看到了鯊皇和黑胡子，這兩人帶著一大群高手坐鎮，進來之后便是被這個船艙的奢華給震住了，而且他們更是看到了那個棺材和后面巨大的晶石針，雖然還看不出是什么，但肯定是一個寶貝。
“這一次肯定是最大的寶藏，大家小心應對！”
“不好，這里竟然有十幾個金屬鐵皮人，小心！”
兩個頭領分別下令，在他們闖入之后，那些金屬鐵皮人就立刻沖了過來，好在無論是魚人異族還是海盜會，都有充足的經驗來對付這些金屬鐵皮人，畢竟探寶日可不是進行了一兩年。
當即，兩大勢力當中體型健壯的力量型高手就沖了出來，這些都是身高三米以上，擁有比同級更強力量的戰士，此刻，他們竟然是舉著同樣的巨木盾牌擋在前面。
這些巨木盾牌一共只有六個，全部都是比門板還要巨大厚重的實木，看不出是用什么木頭制成的，但是這些木頭明顯不同尋常，因為那些金屬鐵皮人的攻擊，竟然無法輕易破壞掉這些巨型木盾。
不用問，這些木盾肯定就是許多此探寶日中，幾大勢力所總結出的經驗，用這些特制的木盾來防御金屬鐵皮人的攻擊，然后再利用不包含元氣的物理攻擊來重創對手，這就是無數探寶日以來所得出的經驗，不過既便如此，也需要大量的人手來配合，畢竟金屬鐵皮人實在是太難對付了，就算是鯊皇和黑胡子這等高手，也盡量避免和金屬鐵皮人戰斗，即便是單對單也不愿意。
海妖薇薇安依舊在后面的水牢當中，周圍有魚人一族和海盜會的人看守，但是顯然誰都沒有將她當回事，周圍只有兩三個元氣三級的人看守。
魚人一族和海盜會人多勢眾，雖然犧牲了一些手下，但是十幾分鐘后，還是將這里的十幾個金屬鐵皮人打碎。
吳鳴可以很清楚的感覺到，老水手在看到那十幾個金屬鐵皮人被干掉后，所表現出的興奮神色，顯然這地方他們早就想來了，只不過因為這些金屬鐵皮人而無法進入，眼下借用魚人一族和海盜會攻破了這里，自然是達成了他們的愿望，吳鳴幾乎可以肯定，沒有了那些金屬鐵皮人，老水手和薇薇安肯定會行動，畢竟，這里可是有他們船長的尸體在，如果被海盜會和魚人一族給破壞了，那他冇們豈不是虧大了。
而事情的發展正如同吳鳴的拒測一樣，老水手這個時侯笑了一聲，卻是一把抓住吳鳴，然后沖破前面的木柵欄直接跳了出去，與此同時，他元氣五級巔峰的實力也是展露無異。
老水手突然跳出來，立刻是讓鯊皇和黑胡子大吃一驚，而讓他們吃驚的還在后面。
關著薇薇安的水牢此刻也是猛然爆開，薇薇安一躍而出，身體周圍竟然是凝結成一團水氣，同時她元氣六級的實力也是展露而出。
薇薇安可不是普通的元氣六級，那是達到元氣六級巔峰的存在，她一展露出實力，立刻是讓鯊皇和黑胡子等人如臨大敵。
當初他們兩個勢力糾集起來一起對付幽靈女王，就是因為幽靈女王的實力很強大，他們怕對方實力做大，所以就打算先下手為強，除掉這個隱患，如今突然又冒出一個比幽靈女王還要強大的元氣六級，立刻是讓兩人有些緊張了。
尤其是，這個強大的高手，竟然是之前被他們當做工具的海妖一族。
除此之外，黑胡子一眼就看到被老水手抓在手里的吳鳴，立刻意識到了什么，急忙沖著老水手道：“是你？我記得你，幾年前你曾經對付過我們海盜會，看來，是你救了這小子，莫非你要替他出頭？”
黑胡子說完，一雙眼睛迸發出恐怖的神色，顯然他的眼睛是一種極為強大的武器，在此之前吳鳴曾經領教過，老水手更是知道對方的底牌。
“黑胡子，我勸你別用那一雙幻境之眼對付我，否則我如果不高興，很可能會將你的眼珠子挖出來！”老水手冷聲說道：“另外，我可不是為這小子出頭，也不是為了對付你們海盜會，說實話，我還要謝謝你們如果不是你們，我和薇薇安根本不可能靠近這船長墓室。”
說到這里，老水手看了一眼遠處的棺木，眼神里投出一股崇拜之色。
“你這話是什么意思？”鯊皇明顯從老水手那里聽出了什么重要情報，此刻是一臉猙獰。
“海狗，接下來的話我來說吧！”海妖薇薇安此刻說道，她瞧了一眼對面的鯊皇和黑胡子，然后指著地上已經散架的金屬鐵皮人道：“海狗他性子急，有些話可能是頂撞二位了，他的意思是說，如果不是你們幫忙替我們干掉這些鐵皮人，我和他根本不可能進入到這里，因為我們被下了詛咒，如果和鐵皮人對戰的話，必死無疑，所以我們才會搞出所謂的探寶日，借用各位的手除掉這些討厭的鐵皮人，不過說實話，諸位這些年可是借著探寶日從我們的船里撈到了不少好處，你們也算是夠本了。”
薇薇安一句話，立刻是了發了軒然大波，就算是已經將事情大致推算出來的吳鳴也是心中一驚。
他沒想到，薇薇安和海狗不敢和鐵皮人對戰的原因竟然是因為他們受到詛咒，不能與之對戰，所以才要借別人的手。
如此一來，那么很多事情都解釋的通了。
“怪不得！”吳鳴恍然大悟，不過之前他根據一些細節和線索能將事情大致推理出來，說實話，也是難能可貴了。
至于鯊皇和黑胡子則是臉色鐵青，他們也是大勢力的頭領，自然是從薇薇安嘴里知道，他們是被人利用了，而且利用了好幾年，這種事換做是誰都會惱火，而除了惱火之外，他們更是心中驚駭，聽那海妖薇薇安的意思，莫非這兩個人曾經是這大船的船員？
“現在，我和海狗既然出現，那就說明這大船里最后一個鐵皮人也被你們干掉了，多少年了，我們終于等到了這一天，現在我們已經沒有了任何顧忌，接下來，還請你們暫時后退，我們要做一件重要的事情。”薇薇安一臉理所當然，倒是讓鯊皇和黑胡子怒極反笑。
“可笑，你說后退就后退？不過一個元氣五級一個元氣六級而已，莫非我們還會怕你們？連幽靈女王我們都干掉了，要干掉你們也只是順手，弟兄們，準備把這兩個混蛋干掉！”鯊皇此刻冷聲吼道。
“如果不怕永遠被困在大船里，你們就來，別忘了，現在大船外的元氣壁壘已經封死，你們以為那是巧合？哈哈，那是我們故意如此，如果我們不打開元氣壁壘，你們絕對出不去，而且不是我們自大冇，你們雖然人多勢眾，但是如果真的動起手來，你們未必是我們的對手，當然，如果你們不亂動，等我們達成目的就會放你們離開，甚至還會送你們一些好處。”薇薇安一臉自信道。
當下，無論是鯊皇還是黑胡子此刻都沉默了，兩人都是眼珠轉動，思考著里面的利害關系。
“鯊皇，我看這兩個家伙說的是真的，咱們不如暫且后退，看看他們要做什么，如果他們玩花樣，大不了再動手。”黑胡子這個時候小聲和鯊皇說道，后者略微思考了一下，也是點了點頭。
如此一來，海狗和薇薇安竟然是和鯊皇和黑胡子達成了協議。
后者帶著手下向后退了數十米，大部分都退出到了船艙之外，看到這里，薇薇安才對海狗點了點頭道：“最后的儀式你去吧，將這個面具人的血淋在船長身上，我來看著鯊皇和黑胡子他們。”
薇薇安說這話的同時，卻是冷眼看了吳鳴一眼。
而此刻，吳鳴已經知道了事情的整個經過，的確，自己從一開始就是一個棋子，包括他和薇薇安的交易，也只是對方耍的計謀而已。
從一開始，他們就是想將自己的血奉獻給那個已經掛掉的船長。
好在這個結果，吳鳴早就料到了，這也得感謝在通風管道地板上刻字的那個人，讓吳鳴早做了準備。
實際上就在薇薇安看向吳鳴的同時，吳鳴突然暴起。
隱形觸手直接殺向距離他最近的海狗老水手，而與此同時，一張一號秘術卡巨人之拳也已經沖著薇薇安激活。
兩道出其不意的攻擊幾乎是同時到達，那海狗也是一個高手，感應到危險的同時立刻側身躲避，結果是避開了要害，不過吳鳴蓄力已久的全力一擊何等強悍，還是一下將海狗的一條手臂絞的粉碎，血肉模糊。
                    

第一百九十三章 復活幽靈軍團(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十三章 復活幽靈軍團(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
至于薇薇安那里，也是極為吃驚的看著從天而降的巨拳，不過薇薇安的實力畢竟是擺在那里，她此刻以一種極為快速的手法甩出一張卡片，同時張口噴出一股恐怖的寒氣。
卡片是水元神盾，在她的頭頂形成了一片海水組成的蒼穹頂盾，而她口中的寒氣，則是立刻將水盾變成了堅硬龍比閃耀著光芒的寒冰之盾。
下一刻，吳鳴的巨人之拳砸在了寒冰之盾上，竟然是沒有擊穿這個寒冰之盾，只是將其打出了無數裂紋，不過等到巨人之拳散開，微微安還沒笑出口，就看到海狗的一條手臂被廢，同時她的寒冰之盾上的裂縫突然增大，之后竟然是轟然碎裂。
吳鳴一擊竟然是將海狗和薇薇安兩大高手都制約住，不過吳鳴自己也非常清楚，他能成功，幾乎是靠了隱形觸手的強悍以及一號秘術卡的威力，而且是出其不意。一擊成功之后吳鳴是立刻施展追風逃走，他自然知道等到那海狗和薇薇安回過神來，自己可是沒有一丁點勝算，更不用說遠處還有兩個虎視眈眈的鯊皇和黑胡子這兩大勢力，吳鳴可以肯定，他們肯定不會來幫自己，不但不會幫，還會落井下石。
看到吳鳴逃走，薇薇安立刻追了上去，海狗也是一樣，吳鳴是他們復活船長的最重要的棋子，絕對不容有失。
“抓住他，鯊皇、黑胡子，你們幫我，我可以給你們足夠的好處，船中的寶物任你們挑選，別忘了，這大船里可是有很多地方你們都沒有探明，里面的寶物如山。”薇薇安此刻大聲吼道。
不得不說，薇薇安這女海妖雖然漂亮，但是心腸也是一等一的狠毒，此刻如果糾集上鯊皇和黑胡子，那么吳鳴再厲害，單槍匹馬也不可能是他們這一群人的對手。
此刻吳鳴是沖著出口而去，那鯊皇和黑胡子一聽，也是立刻做出決斷，兩人帶著他們的勢力一起圍堵吳鳴，這也是他們之前已經將吳鳴當成了幽靈一族的人，所以此刻也是斬草除根，另外黑胡子這人十分精明，他早就看出這個面具人對于薇薇安他們十分重要，他打算將其擒拿，再向薇薇安和海狗漫天要價，甚至他還想找機會干掉薇薇安和海狗，甚至是鯊皇，如此一來，整個亂流海域，他黑胡子就是第一王者。
所以此刻他立刻沖了上去，雙目一陣恐怖光芒閃動，打算故技重施，對吳鳴施展幻境攻擊。
吳鳴早就防著對方，直接一張巨人之拳轟了上去，同時連續發動追風，更是催動隱形觸手護在周身，然后在沖出這里的一剎那，布置了一個圍困卡陣，將所有人都困在其中。
現在吳鳴所布置的卡陣即便是元氣六級，也不可能在瞬間擊破，至少可以給吳鳴爭取幾個呼吸的時間，如此一來就足夠了。
黑胡子被巨人之拳轟的后退了數步，冇臉上滿是驚駭之色。
他們從剛才已經看出這是元氣圣堂的秘法，但是沒有一個人說出來，因為已經到了這一步，即便對方是秘術學徒甚至是秘術師他們今天也是照殺不誤，反正在這亂流海域里元氣圣堂的勢力也不可能延伸到這里。
只是他們誰都沒有想到，吳鳴的手段竟然如此多，竟然還是一個陣卡師。
“鯊皇、黑胡子，咱們一起出手，可以瞬間轟破這個卡陣，絕對不能讓那個家伙逃走！”薇薇安速度極快，一下子就沖了過去，鯊皇和黑胡子兩人也是點了點頭，三大高手一起出手，吳鳴布置的圍困卡陣瞬間破碎。
不過等到他們沖出去已經是找不到吳鳴的人影，不過他們當中有追蹤高手，立刻是帶人追擊而出。
吳鳴此刻是拼勁全力在狂奔，元氣不足，就立刻使用怪泉水和雞血元晶，這些東西雖然珍貴無比，但是比起性命來說那就不算什么了。
如今吳鳴雖然是恢復了實力，而且實力比以前還要更上一層樓，已經等同于元氣五級高手，但是敵人的勢力更強，薇薇安、鯊皇都是元氣六級的高手，海狗、黑胡子他們都是元氣五級，而且其他元氣五級也有五六個，元氣四級就更多了，自己一個人再厲害也不可能是這些人的對手。
而且大船此刻已經被封閉，逃是不可能逃出去的，吳鳴只能另想辦法，不過好在吳鳴早就有一個計劃，他要去找自己的幫手。
頭上的船長之帽，吳鳴在逃出來后就扔了，既然已經知道這帽子上有船長的意識，吳鳴自然不會再戴著這東西。
急速狂奔了十幾分鐘之后，吳鳴到達了一個區域，這里十分古怪，正中央有百米多的區域竟然是一片冰霜，死氣環繞，到處都是拳頭大小的圓珠，這是幽靈死后所形成的魂珠。
這里正是幽靈女王和其他幽靈和敵人同歸于另的‘幽靈墳場，。
即便是隔著很遠，都可以感覺到幽靈墳場恐怖的寒氣和死亡之氣，而一旦踏入其中，就會發現自身的元氣竟然快速流逝，絕對是一個生人勿近的區域。
不過此刻在幽靈墳場邊上，還站著一個人影，正是幽靈貴族貝恩，顯然他是來看看同族，吳鳴看到他，他也看到了吳鳴。
“吳鳴，你沒事？太好了，那個抓走你的人呢？”貝恩看到吳鳴顯然十分高興，不過吳鳴現在沒空和他說什么，急忙喊道：“貝恩，你先躲起來，快點！”
貝恩嚇了一跳，不過他和吳鳴一路搭檔，已經成了朋友，自然熟悉吳鳴的性格，如果不是危急關頭，對方不可能這么說。
當即是躲到了幽靈墳場的一個冰凍尸體后面。
而吳鳴毫不停留，直接沖到幽靈墳場的正中央，也就是幽靈女王斃命之地，這才停下，將幾枚雞血晶石吞在嘴里啃食起來。
雖然用手抓著也能快速恢復元氣，但依舊比不上直接在嘴里咬碎來的直接，好在這雞血元晶石并不是特別堅硬，所以吳鳴很快咬碎了幾塊核桃大小的吞了下去，快速恢復之前消耗的元氣。
與此同時，吳鳴伸手取出了幽靈圣典。
這東西，就是吳鳴早就想好的計劃，吳鳴現在需要幫手，而幽靈一族就是吳鳴選定的幫手，否則他還真沒法子和薇薇安他們抗衡。
此刻吳鳴先是召喚出幾只幽靈奴仆，然后利用幽靈圣典的特性，將這幾只幽靈轉化為十幾只幽靈鴉，隨后這些幽靈鴉開始四散飛出，充當哨兵。
之后吳鳴繼續積蓄元氣，他打算利用幽靈圣典，將包括幽靈女王在內的陣亡幽靈全部復活。
這幽靈墳場里幽靈的靈體會殘留很久，所以就算數天甚至十幾天之后，也可以使用幽靈圣典復活。
而在知道幽靈女王他們和敵人同歸于盡的那一刻，這個計劃就已經出現在吳鳴腦海當中了。
當然，吳鳴所看重的是另外一點，但凡是被幽靈圣典‘復活，的幽靈，必然會虔誠的忠誠于圣典，以及圣典的主人。
如此一來，自己手下就立刻多出了一群忠誠，永遠不會背叛，而且實力強悍的幽靈戰士，更是擁有幽靈女王這種元氣六級高手。
所以說，他們死亡對于吳鳴可是一件大好事，這等于是一個吳鳴的兵工廠，隨時可以跑來提兵。
不過要一下冇子復活近兩百名幽靈，所要消耗的元氣簡直是一個天文數字，此刻吳鳴不斷將元氣卡注入到幽靈圣典當中，已經是注入了數千元氣卡，但是幽靈圣典此刻依舊如同一個無底洞一般，不斷的吸入元氣卡。
吳鳴當即笑了笑，暗道自己虧得之前得到過大量元氣卡，就算是如此消耗也根本不會動搖他的根本，不過想來也是，這復活幽靈和給幽靈治傷完全不同，所消耗的元氣卡也不是一個數量級的，一般來說，要復活一個元氣三級的幽靈至少需要十幾張元氣卡，而復活一個元氣四級，這個數量就要提升幾倍了，而元氣五級和元氣六級的幽靈復活，那簡直就是一個天文數字。
等到幽靈圣典停止吸入元氣卡，吳鳴粗略一算，也是不禁頭皮發麻，要復活這兩百幽靈，自己竟然是用出去超過四萬元氣卡，尤其是最后一下子猛增的一萬元氣卡，更是讓吳鳴心中狂跳，暗道還好從海盜會那里弄來十萬元氣卡，否則光憑自己以前的一點積蓄，怕是還不夠用。
這也讓吳鳴知道，元氣卡這東西是越多越好，就說這一次如果元氣卡不夠，那么自己的計劃定然會富死胎中。
不再繼續吸收元氣卡的幽靈圣典此刻已經具備了可以讓所有幽靈復活的能量，吳鳴也是松了口氣，他還真怕這個過程里薇薇安、海狗他們追過來，好在是來得及。
這個時候，吳鳴放出的幽靈鴉開始快速移動，吳鳴知道敵人追來了。
果然只是片刻之間，薇薇安、海狗、鯊皇和黑胡子以及大批的異族殺到，吳鳴此刻松了口氣，暗道時間真是剛剛好。
                    

第一百九十四章 復活幽靈軍團(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十四章 復活幽靈軍團(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“盤古，你投降吧，你一個人絕對不可能是我們的對手！”薇薇安沉聲說道，美艷的臉上泛出一股冷色，一臉吃定吳鳴的架勢。
“沒錯，看不出來你這螻蟻竟然還隱藏了實力，不過別說你只是元氣四級，就算是元氣五級又怎么樣？一個人，再厲害也掀不起什么風浪。”黑胡子同樣冷笑著說道，他已經迫不及待想要動手了。
“誰說我一個人？”吳鳴此刻沒有絲毫懼意，竟然是呵呵一笑。
“你說那個隱藏的幽靈？”鯊皇的嗅覺極為靈敏，指著貝恩的藏身之地冷笑道，顯然他是早就發現了貝恩。
“答錯了，我的援軍可不止他一個！”吳鳴說完，直接催動幽靈圣典的聚靈重生，下一刻，幽靈圣典散發出極為耀眼的光芒，瞬時間光芒如同雨水一般落在幽靈墳場，很快，第一個幽靈被復活，從墳場里站了起來。
緊接著，第二個第三個……第一百個幽靈戰士由原本死亡的魂珠狀態重生復活，而復活之后的幽靈戰士明顯比之前更加強大，在幽靈圣典的特殊元氣滋潤下，他們就如同得到了最強大的營養品一般，一個個實力暴漲。
這一幕，直接震撼了所有人，即便是薇薇安也是目瞪口呆的看著一個個重新復活的幽靈戰士說不出話來。
“怎么會這樣？他們明明已經死了，幽靈死亡之后怎么可能還會復活？”鯊皇和黑胡子都是一臉不可思議，畢竟為了滅掉幽靈一族的高級戰士，他們可是損失了一半的精銳。如今看到本來已經死掉的幽靈戰士一個個重新站了起來，換做是誰都會暴跳如雷。
“這是……幽靈一族的圣典。幽靈圣典，怪不得，只不過這種至寶怎么會在他手里？”薇薇安和海狗兩人明顯見多識廣，立刻是看到吳鳴手里的幽靈圣典，眼神里也是閃出了一絲焦急。本以為十拿九穩的計劃，沒想到會出現這么多波折，這是他們一開始所沒有想到的。
很快，幽靈墳場里九成的幽靈都復活成功，畢竟要接受圣典的復活，必須徹底服從圣典，但是吳鳴可以肯定，所有幽靈包括高傲的幽靈女王也不會拒絕圣典。因為圣典在幽靈一族當中是至高無上的存在。
就見吳鳴身邊一個大號的魂珠開始匯集靈體，隨后幽靈女王重新出現，她明顯有些迷茫，不過很快雙眼就恢復了神智，看向吳鳴的眼神十分復雜，她是古幽靈貴族唯一的幸存者，三大幽靈圣地唯一存在的王級幽靈，何等高貴。但是此刻她不得不向一個普通人低頭臣服，因為對方手里掌握著幽靈圣典。
不過這一絲迷茫很快就消失無蹤，取而代之的是一抹堅定。隨后她看向遠處的鯊皇和黑胡子等人，突然說道：“你們怕是沒想到這個吧？”
鯊皇和黑胡子臉色極為難看，他們沒想到吳鳴竟然可冇以將已經戰死的幽靈一族精銳全體復活，這簡直是有些胡扯，但這卻是事實，由不得他們不信。
這當中最激動的人就是貝恩。此刻他看著自己的同族一個個被復活，已經是恍如做夢，在確定這一切是真的后，這才是徹底輕松了起來，看向吳鳴更是充滿了感激之色。
現在的局勢已經非常明顯了，本來是孤家寡人的吳鳴依靠幽靈圣典鳥槍換炮，獲得了幽靈一族精銳的支持，而且忠臣度和實力毋庸置疑，但凡是被幽靈圣典復活的幽靈，都是無條件服從圣典的，想要對抗薇薇安、鯊皇和黑胡子他們就有了足夠的本錢。
不光如此，吳鳴還將骨龍騎士給召喚了出來，更是將阿姆給叫了出來。之前吳鳴因為實力不濟只能是隱藏實力，但是現在他不需要了，他要展露肌肉，要從氣勢上徹底壓過對方。
當阿姆出現的時候，立刻是引發了對方極大的震動。
“這是千年石像鬼，這個螻蟻竟然真的是一名秘術師？”最驚訝的自然是黑胡子，他顯然無法理解，既然是強大的秘術師，為什么之前會故意裝成元氣二級的樣子，不，就是元氣四級都不應該，即便是最弱小的秘術師，都應該有元氣五級，而且可以依靠強大的秘術卡來轟殺敵人。
薇薇安和海狗也是一臉陰沉，只不過他們沒有退路，所有的籌劃都是為了今天，可以讓他們偉大的船長復活，所以無論如何都要繼續下去。
而且他們也不怕鯊皇和黑胡子臨陣退縮，原因很簡單，之前這兩個將幽靈一族全部滅殺，這可是不可能化解的仇恨，就算是幽靈一族以不會追究來和鯊皇、黑胡子妥協，后者都不會相信，即便知道對方是秘術師又怎樣？現在他們只能是一條路走到黑。
只要有鯊皇和黑胡子協助，事情也未必辦不成。
這一點，只要聰明的人都知道，吳鳴自然也懂，所以他壓根沒有想要和對方和解談判，復活幽靈軍團，就是為了迎接大戰，現在的局勢相當簡單，那就是狹路相逢勇者勝。
“殺！”
吳鳴立刻吼道，他打算先下手為強，而且別看從實力上看，對方要強一些，但實際上自己這邊的勝率更大，因為自己擁有可以復活幽靈的幽靈圣典。
只要有足夠可以施展聚靈重生的元氣卡，那么幽靈軍團就是一支強大的‘不死大軍，。
鯊皇和黑胡子也知道眼下不可能有和解的可能，所以也是硬著頭皮上了，好在他們這邊綜合實力要強很多，畢竟元氣六級的高手就有兩個，元氣五級的數量也超過對方很多，打起來勝算還是很大的。
當即兩方剿殺在了一起，吳鳴沒有參加戰斗，只要有幽靈陣亡，他立刻就用幽靈圣典復活，不就是元氣卡，吳鳴手里還有萬張，足夠將幽靈女王他們全體復活兩三次了。
黑胡子等人立刻就發現，雖然廝殺中雙方都有損耗，但自己這邊損耗了那就是真的損耗了，而幽靈那邊，死了活，活了死，仔細算算竟然是沒有任何損耗。
“這個混蛋，就算是用幽靈圣典復活幽靈也需要元氣卡啊，這家伙哪來的那么多元氣卡？”鯊皇這個莽夫一般的高手此刻怒聲罵道，現在的情況由不得他不急，他的手下已經再次損耗一半，這讓他急眼了。而一旁的黑胡子臉色越發的陰沉，他知道對方的元氣卡，似乎就是從他們海盜會里贏去的。
“集合所有高手，對那小子出手！”黑胡子老奸巨猾，立刻帶頭沖向吳鳴，顯然，只要將擁有幽靈圣典的吳鳴控制，那么幽靈便是不敢再進攻。
當即，黑胡子、薇薇安以及海狗三大高手一起攻向吳鳴，只不過吳鳴早有準備，防御卡陣，二號秘術卡巖石之盾全部出手，他現在不需要進攻，只要防守就可以，打的就是消耗戰，只要將對方大部分人都干掉，那么即便是有兩個元氣六級高手也難以翻盤了，因為自己這邊的幽靈女王也是元氣六級，而且還能不斷復活。
吳鳴不急，急的是薇薇安和黑胡子他們，這種戰術直接誒將他們逼到了絕路。
“諸位，再不拿出真本事，就被這小子得逞了，到時候咱們都沒好果子吃！”薇薇安這個時候冷聲說到，她這話明顯是說過黑胡子冇聽的，因為海狗此刻已經是全力而出，只不過后者一條手臂之前被吳鳴隱形觸手撕碎實力大減，因此現在是心有余而力不足。
黑胡子一臉嚴肅，他的確是沒有拿出真正的手段，要知道海盜會可是沉船谷的第二大勢力，而他一個元氣五級高手，能領導海盜會成為第二大勢力自然是有他的兩把刷子。
當即黑胡子向前一沖，手里抓出了幾張黑色的卡片激活，卡片化作一團黑色的物質如同一股波浪一般沖擊出去，竟然是瞬間就將吳鳴的防御全部侵蝕吞噬，就算是巖石之盾這種超高防御的秘術，也無法抵擋這些黑色物質的吞噬。
吳鳴表情一變，身體急忙后撤，他自然比誰都清楚，這個依靠幽靈軍團作戰的計劃唯一的軟肋就是他自己。
一旦自己被對方控制或者擊殺，那么任何計劃都不管用了，只不過要阻止對方攻擊自己也是不可能的，只能盡可能防御，而且這個時候還不能調回幽靈女王這個唯一的元氣六級高手，不然前面的鯊皇就沒有人遏制。
好在吳鳴還有一個保險，那就是海狗和薇薇安在沒有讓他們船長復活之前，肯定不會對自己下殺手，想要讓他們的船長復活，就必須是從自己體內剛剛取出的血液才可以。
換一句話說，即便自己被制住，也不會丟掉性命，薇薇安和海狗會保護自己，而且到時候，還可以借此來離間他們和鯊皇與黑胡子的臨時盟友關系。
至于如何脫身，吳鳴其實還有最后一條路。
那就是‘巨人晶石劍，。
                    

第一百九十五章 恐怖的真相(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十五章 恐怖的真相(一)
從通風口地面上那些刻字來看，這巨人晶石劍極為厲害，堪比高級的秘術卡，而且是那種可以一直有效的那種，最重要的是，自己現在已經將那巨人晶石劍的控制秘法記下來，只要按照這個秘法，就可以掌控巨人晶石劍。
到時候，借助巨人晶石劍和幽靈軍團，才是自己反敗為勝的關鍵。
當然，如果現在對方一直和幽靈軍團消耗那更好，只可惜對手也不是傻子，所以吳鳴估摸自己留下的這一個保險還得用上。
而接下來的進展也如同吳鳴所想的那樣，在對方幾大高手集中力量對付自己的時候，自己根本沒有手段來抵擋，他雖然有幽靈軍團，但要完全克制這些元氣五級和元氣六級的高手也不現實，畢竟對方還有很多手下。
所以只是片刻，吳鳴布置下的各種防御就被攻破，黑胡子一馬當先沖了過來，手里竟然多了一把黑漆漆蘊含恐怖殺氣的鎖鏈鐮刀，他看到吳鳴，直接揮舞手里的鐮刀就斬殺了過來。
看樣子，是打算一招將吳鳴擊殺。
此刻吳鳴受到多面圍攻，還真是有些力所不及，更是來不及抵擋這黑胡子的斬殺，不過就在黑胡子的鐮刀馬上要斬到吳鳴身上的時候，一股強大的水元氣沖出化作一面冰盾，抵擋下了黑胡子的斬擊。
“海妖，你這是干什么？我要殺死咱們共同的敵人，你為什么阻攔，你難道不知道。他如果不死，幽靈軍團就不可能被戰勝！”黑胡子明顯看出了吳鳴的重要性。更知道只要干掉吳鳴，那么失去了幽靈圣典的幽靈軍團就好對付多了。
但是就如同吳鳴之前預料的，自己是‘船長，復活的關鍵，薇薇安和海狗不可能看著自己被殺。
此刻薇薇安也沒法子和黑胡子解釋，她先是激活一張卡片。瞬間將吳鳴冰封在一塊寒冰當中，然后便是讓海狗帶著被冰封的吳鳴離開。
“你們打算干什么？”黑胡子眼神陰冷，他自然看出這海妖和老水手有不可告人的目的，要不然也不會非要帶走那個面具人，但是那個面具人，黑胡子卻是起了必殺之心，因為黑胡子有他自己的一個秘密。
他在數十年前只不過是一個默默無聞的海盜，實力弱小。但是一次航行中，黑胡子無意間找到了一個荒島，在那里他發現了一個極為古怪的木盒，在費盡心思打開那木盒之后，他發現里面竟然有一個充滿破壞元氣依舊不斷在跳動的心臟。
毫無疑問，黑胡子是一個瘋狂的人，他為了得到更強大的力量竟然是找人將那個心臟給他自己換上，從此。黑胡子的實力突飛猛進，更是獲得了強大無比的能力，那種可以吞噬一切的黑潮。
而他在看到面具人吳鳴的時候。也從對方身上感應到了和他自己心臟同樣氣息的東西，這才是黑胡子要對付吳鳴的原冇因，他在窺視對方身上的某個東西，就如同他移植過來的心臟一樣，或許得到之后，他還會更加強大。
面對黑胡子。薇薇安自然不會多作解釋，對于她和海狗來說，復活他們的船長是第一目的，任何事情都沒有這一件事重要，哪怕是犧牲這里的所有人。
“黑胡子，我勸你不要阻撓我們，不然一會兒你連求饒的機會都沒有！”薇薇安看到海狗已經帶走了被冰封的吳鳴，冷笑一聲說道，隨后快速追了過去。她這番話實際上說的沒錯，一旦‘船長，復活，那么這里所有人都不可能是船長的對手。
當初船長的強大，已經深深印刻在薇薇安的記憶當中，而且據說擊敗船長，將他們這一艘巨大無比的大船擊落下來的，是第一元氣世界的存在，否則以他們當初的實力，又怎么可能輕易落敗？
這些當年的事情，薇薇安也不敢回憶，因為敵人實在是太恐怖了，恐怖到即便是船長那樣的高手也隕落了，好在事情已經過去了很久很久，現在復活船長，應該不會引起那些敵人的注意。
海狗和薇薇安一前一后的沖向船長棺木的所在，黑胡子在后面眼珠一轉，立刻是跟了上去，他要看看對方究竟打什么主意，而且面具人身上那一股充滿破壞元氣的東西，他黑胡子也是勢在必得。
元氣五級以上的高手速度極快，只是十幾個呼吸的時間，就回到了船長棺木的所在，海狗一臉激動的將吳鳴丟在地上，立刻是從懷里取出了一疊卡片激活，隨后這些卡片一個個漂浮起來，形成了一共三層嵌套起來的圓形卡陣環繞船長棺木，顯然是在準備某種儀式。
而薇薇安也是隨后趕來，和海狗對視一眼，然后開始沖著這里唯一的入口丟出許多冰封卡。
很快，入口就被一層層堅硬的寒冰封閉起來，這么做明顯是不想任何人起來干擾他們的復活儀式。
整個過程，吳鳴實際上都看在眼里，他雖然被冰封起來，但實際上并沒有失去意識，而且吳鳴偷偷用隱形觸手護住自己周圍，那些寒冰對他的影響幾乎為零。
而在進入這個地方之后，吳鳴就已經開始在按照巨人晶石劍的秘法來控制那一個巨大的晶石劍，而且很快就得到了一絲感應。
這種感應十分微妙，就像是在黑暗廣闊的海上，突然看到了遠處一盞明亮的燈塔，又像是用收音機搜索波段的時候，原本是嘈雜的沙沙音中突然冒出的音樂聲一樣，這是吳鳴唯一能想到的形容方法，而實際的情況比這個還要神奇。
按照這個控制秘法，吳鳴將元氣延伸出去，和巨人晶石劍取得聯系，如同那巨人晶石劍是吳鳴的一條手臂，只不過之前因為缺血而發麻，無法動彈，而現在就是依靠元氣來‘輸血”慢慢讓它恢復知覺，當然，這需要時間，好在那邊棺木旁邊的儀式，也似乎是需要時間來布置。
吳鳴不動聲色，慢慢控制晶石巨劍，輸入更多的元氣，而隨著時間的推移，吳鳴也是徹底放下心來。
因為他能感覺到那晶石巨劍的厲害，毫無疑問，如果自己可以控制這一個晶石巨劍，要對付薇薇安這種元氣六級的高手也不費吹灰之力了。
甚至吳鳴還在懷疑，這世上怎么會有如此厲害的武器？隨著自己的控制加深，吳鳴能感覺到只要自己成功得到了這個晶石巨劍的所有權，那么自己的實力也會突飛猛進，晶石巨劍上對元氣等級的加持，至少可以讓操控者提升兩個元氣等級。
不得不說，吳鳴是一個謹慎的人，此刻他也是泛出了一絲疑問，因為這晶石巨劍太過強悍了，甚至吳鳴可以感覺到，這晶石巨劍和自己體內的黃金血液有了一絲絲共鳴，這讓吳鳴冒出了一個疑問。
但是眼下這形勢，吳鳴也沒有第二條路可走，雖然心中有那么一絲絲懷疑和疑惑，但是吳鳴并沒有停止，等到海狗和薇薇安那邊布置好了所謂的復活儀式之后，吳鳴也是徹底取得了那巨人晶石劍的控制權。
只不過這個時候，吳鳴心中的懷疑和不安更強了許多。
因為太強大了。
巨人晶石劍太強大了，連帶著現在自己的實力也是勢如破竹一般猛沖而起，吳鳴感覺，自己現在至少達到了元氣冇六級的水準，甚至更強，要滅殺薇薇安也不會超過第二招。
怎么會這么強？
事出異常必有妖，吳鳴感覺幸福來的太快了，有的時候這反而會成為他懷疑的原因。
而那邊的海狗和薇薇安絲毫沒有發現此刻的吳鳴，足以一招將他們兩人全部干掉，現在他們都是一臉虔誠，然后上前伸開閉合的棺木。
他們要將棺木打開，然后將祭品，也就是吳鳴身上的血奉獻出去，這樣一來，他們的船長就會復活。
外面，黑胡子等人也追了過來，在不斷的轟擊寒冰屏障，不過這些寒冰屏障明顯是薇薇安這個元氣六級高手特意制造出來的，硬度極強，短時間內根本不可能轟破，所以黑胡子他們在外面也只能是干著急沒辦法。
一切，似乎都在按照海狗和薇薇安的計劃進行，而這計劃已經到了最后也是最關鍵的一步。
不過等兩人打開棺木之后，卻都是愣住了。
因為他們發現，棺木里竟然是空的，沒有尸體。
兩人明顯沒有想到會發生這種事情，一時間竟然是愣在了那里，而后面的吳鳴也看到了這一幕，心中的那一絲不妥立刻是無限制放大。
“不對！”吳鳴突然發現，自己似乎是忽略了什么，這一切太容易了，吳鳴所說的就是控制巨人晶石劍的過程，太容易了，而且進一步想想，自己獲得這所謂巨人晶石劍控制秘法的過程，也是有些‘刻意”似乎是被人安排這樣，只不過當時情況危機，所以一時間竟然是沒有察覺到不妥。
此刻吳鳴看到那空空如也的棺木以及一臉錯愕的海狗和薇薇安，立刻是意識到，情況可能比自己所想的還要復雜。
                    

第一百九十六章 恐怖的真相(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十六章 恐怖的真相(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
就在這個時候，那個棺木突然一陣扭曲，冒出了一團如同海藻一般的東西，閃電般將近在咫尺的海狗和薇薇安纏繞住，兩大高手竟然是無法掙脫，一個個慘叫起來，那些海藻一般的荊棘堅韌無比，如同鋼絲一般，上面有很多細小的尖刺刺入海狗的身體，只是兩個呼吸之間，就將這個元氣五級的高手血肉精華全部吸干，剩下了皮包骨的干尸。
這一個變故來的十分突然，誰都沒有反應過來，而即便是反應過來也沒用，那些可怕的海藻荊棘速度極快，更是可以稀釋血肉精華，一個不慎就會中招。
吳鳴看到海狗眼球凹陷，嘴鼻也是露出恐怖的黑窟窿，已經是一具不折不扣的干尸，不禁有些頭皮發麻，那些海藻荊棘讓吳鳴有些似曾相識，當即吳鳴想起，這不就是和血木一樣嗎？
血木也是一種可以吸食血肉精華的恐怖植物，而且同樣有荊棘蔓藤，只不過此刻看到的還更加細小和堅韌，速度更快。
海狗這樣元氣五級的高手，就這么不明不白的死了，他就是死也不明白究竟發生了什么。
而薇薇安此刻渾身都是血痕，她身上纏繞著至少數十根長短不一的海藻荊棘，不過她畢竟是元氣六級的高手，所以不像海狗那樣直接被秒殺，不過即便如此，薇薇安身上原本堅硬無比的鱗甲也開始崩碎，鮮血滲出，看上去凄慘無比。
“怎么會這樣？不，船長不會騙我們，這些東西究竟是什么，該死的，我懂了，我懂了，剛才我們布置的儀式陣法是可以激活這些恐怖的海藻，可是為什么？”薇薇安明顯有些瘋狂了。這一刻，她已經不可能掙脫那些恐怖的海藻荊棘，就在不久前，她還是強大的元氣六級高手，幻想著船長復活后橫掃整個亂流海域，但是現在，她卻是即將被吸食一空。
這種反差。這種強烈的對比，讓她癲狂，最重要的是，以薇薇安的聰明自然是看出來，這是一個陷阱，一個早就布置好的陷阱。只要用那些陣法，這些恐怖的海藻荊棘就會出現，可是這一切，都是他們的船長臨死前告訴他們的，這只能說明一個結果，就是布置這一切的，就是被她當做神明一般的船長。
吳鳴看到。在薇薇安的手里，還抓著那一頂船長之帽，之前自己丟在了路上，看來是被薇薇安撿起來了，到了這個時候，薇薇安手指死死抓著那船長之帽，嘴里一直在問著，為什么。但是到她死，都沒有任何人回答。
薇薇安死了。
這個強大的元氣六級海妖死了，她死亡之后，身體竟然是沒有變成干尸，而是化成了飛灰，唯獨她體內的魂卡此刻從飛灰中一躍而出，似乎打算逃走。但是下一刻就被一只手狠狠的抓在手里。
這一只手完全是由那種海藻荊棘組成的，隨后那些海藻荊冇棘竟然是匯聚成一個人形，這個人形身上的海藻荊棘不斷扭曲，十分恐怖。下一刻，它竟然是張口將薇薇安的魂卡吞了下去。
整個過程，吳鳴都看在眼里，他看得出來，這個恐怖的海藻荊棘組成的‘人’極為恐怖，但這并不是對方真正的本體，下一刻，這個怪人竟然是露出了一個讓人不寒而栗的笑容。
這個時候，因為薇薇安死亡而導致寒冰屏障失去元氣控制而脆弱無比，黑胡子等人直接闖入，但是黑胡子一進來，卻是看到如此詭異的一幕，當即是眼瞳一縮，不敢說話了。
黑胡子十分精明，眼見連海狗和薇薇安這兩大高手都死了，而且還出現了一個恐怖的怪人，他就是傻子也知道，應該先看看情況。
吳鳴催動隱形觸手，一下震開身體周圍的寒冰，然后控制巨人晶石劍將其拔起足足有三丈，顯然是打算借用這一件強大至極的武器來自保，畢竟眼前這個怪人實在是太過危險，即便是他感覺到這巨人晶石劍有些不妥，但是眼下他沒有時間仔細思考其中的關鍵。
殊不知，吳鳴剛剛控制將巨人晶石劍拔起來，就感覺腳下一動，隨后整個大船竟然是發出了一陣難以置信的劇烈震動。
這種震動是前所未有，似乎整個大船都在移動，突然出現的異變讓所有人都是一愣。
在沉船谷中，人們也是感覺到了腳下劇烈的震動，再看，亂流海域上原本還算平靜的海面突然波濤洶涌，即便是原本無風無浪的海域，此刻也是洶涌異常，海中的各種怪物似乎察覺到了什么危險，立刻是四散而逃，即便是一些大型生物也是一樣。
在無風海域底部，一只堪比一個海島般巨大無比海龜原本在沉睡，這個時候它突然睜開眼睛，似乎察覺到了什么，竟然是眼睛睜大，眼睛里滿是恐懼，然后它竟是挪動巨大無比的身軀，向著沉船谷相反的方向游去，與其說是游，倒不如說是逃。
同樣的事情還發生在其他海域，這些在海洋中生存的怪物明顯更能察覺危險的來臨，所以是各自逃走，而在沉船谷中各大勢力和異族也是人心惶惶，有的人怕發生大事，打算乘船離開，但是此刻整個亂流海域翻江倒海一般，海浪滔天，船剛出去，就被掀翻葬身海底，剩下的人也不敢再出海，只能老老實實待在沉船谷。
此刻，沉船谷某個角落當中，幾個穿著破爛斗篷，將自己隱藏在斗篷當中的人看著這突然變化的天氣，有些不明所以，下一刻，遠處的大船突然發出一聲震天聲響，隨后大船竟然是慢慢向上升起。
“發生了什么事？那大船為什么會……船長他可是還在里面。”一個披著斗篷的人出生說道。
“收聲，海盜會的人正在四處搜查我們，我們的語言會暴露身份，所以如果不是特別必要，不要說話！”一個女聲傳出，當即剛才說話的那個人不吭聲了，其他人也是一樣。
剛才說話的女聲此刻抬頭看去，漂亮的大眼睛里竟然是露出一陣擔心。
“船長，你千萬別出事啊！”這個女人在斗篷下有一張十分漂亮的臉，正是惜希，而其他斗篷人，自然就是大胡子和姜明他們了。
原來上一次吳鳴回來的時候，就已經告訴過他們，讓他們務必小心海盜會，要知道吳鳴已經經歷過多少對敵斗爭，自然知道該怎么提防，尤其是這一次，吳鳴要進入大船，更是給惜希他們留好了退路。
吳鳴吩咐惜希，讓她每天派人在海盜會的周圍打探情報，看到海盜會有異動，他們就立刻離船而出。
雖然這個法子笨點累點，但卻是真正有效的，果然，在吳鳴剛剛進入大船參加探寶日之后，海盜會就有動作了，他們派出一群兇神惡煞一般的海盜，打探的人立刻將情報傳回去，惜希他們才集體離開，此刻他們躲在沉船谷的邊緣位置，雖然這里也是魚龍混雜，生活的全是沉船谷最底層的人，但是惜希他們也是元氣三級的高手，更有吳鳴留下來的卡片防身，不惹事的前提下，倒是有了一個暫時落腳的地方。
可沒過兩天，大船那邊就出事了。
吳鳴是因為受到那海藻荊棘人的壓迫力，才用秘法將巨人晶石劍拔起，而拔起之后的異變冇，自然也是讓吳鳴大吃一驚。
“怎么回事？”吳鳴眉頭一皺，而下一刻，那海藻荊棘人卻是發出了一聲沖天狂笑，這個時候，已經停止廝殺的幽靈一族和鯊皇等人也是趕了過來，看到這一幕。
讓人不可思議的事情還沒完，下一刻，組成海藻荊棘人的那些海藻直接暴增，隨后無數那種海藻冒了出來，這個艙體隨后開裂，不光是這個艙體，還有整條大船，竟然也是開裂解體，下一刻，眾人從裂開的船艙看到外面，這才發現大船不知什么時候，已經是升到半空當中。
嘭嘭嘭！
腳下的船體也開始破碎，無數碎片落了下去，顯然如果這大船真的解體，那么所有人都要從空中落下。
而最麻煩的是，亂流海域是不能飛行的。
不過讓吳鳴意外的是，他看到那邊的幽靈女王竟然是雙足點地，漂浮了起來，不光如此，他還看到骨龍騎士一拍翅膀，竟然是飛了起來，而一道銀色閃電般飛了過來，赫然是阿姆。
這一下，吳鳴明白了，他將自己的幽靈云蛇召喚出來一試，果然是可以飛起來，顯然，亂流海域無法飛行的情況，不知怎么失效了。
既然能飛，那就好辦了，幽靈一族的特點，便是他們幾乎沒有重量，也就是具有漂浮能力的，這種漂浮能力不等于飛行，但和滑翔類似，總之對于幽靈來說，從高空落下是不可能摔死的。
當即吳鳴做出決斷，留在這里只能是等死，而且吳鳴能感覺極度的不安，所以不管怎么樣，先離開這里才是上策，當即他一揮手，命令所有幽靈道：“大家一起離開這里！”(
                    

