第一百九十七章 八臂巨人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十七章 八臂巨人
現在大船外面的元氣晶壁也是消失無蹤，眾多幽靈和吳鳴一起，飛出了已經幾乎徹底破碎的大船，然后向遠處飛去，吳鳴為了加快速度，竟然是不惜消耗上萬元氣卡，催動幽靈圣典，將眾多幽靈軍團臨時獸化成飛行生物，只有這樣飛行速度才足夠快。
至于鯊皇和黑胡子等人，吳鳴自然不會去管。
此刻的景象如同世界末日一般，到處都是巨大的碎片從天而降，一些不會飛的怪物也是嚎叫著摔下去，吳鳴操控幽靈云蛇，快速游走終于是脫離了解體大船的范圍，這個時候吳鳴回頭一看，卻是眼瞳急縮，因為見到他這輩子見到的最不可思議的東西。
吳鳴看到了數根巨大無比的蔓藤從海中伸出，頂著大船向上，而大船就是被那些恐怖蔓藤給硬生生肢解了，那些蔓藤如同上古蟒蛇一般直沖向上，一直頂著大船直達云端，似乎將天地都連接在一起，場面壯觀到了極致。
這讓吳鳴想到了杰克與豆蔓這個故事，講述的是一種可以生長到特別高的豆蔓可以延伸到天空的巨人之國，主人公杰克就是依靠這種豆蔓爬上了云頂的巨人國。
而此刻的場景有些類似，但是那些恐怖的蔓藤要更加巨大和壯觀，不光是吳鳴，所有看到這一幕的人都是驚的說不出話來，這一幕，只能拿震撼來形容。
“那究竟是什么東西？”一個幽靈戰士忍不住問出來，只不過沒有人能回答他，就算是幽靈女王也不行。
“繼續后退！”吳鳴這個時候突然感應到了什么。急忙下令。
現在整個幽靈軍團，包括幽靈女王都必須聽從吳鳴的命令，因為他是幽靈圣典的擁有者，如果不是吳鳴。他們根本不可能復活，所以絕對是令行禁止，幽靈軍團繼續后退，一直退到數公里之外，那可怕的蔓藤的頂端已經是沖入云霄當中，似乎還再繼續向上。從遠處看就如同是連接天地的橋梁。
無數碎片從蔓藤上落下來，大船此刻已經是徹底解體，面對如此場面，誰都不知道發生了什么，沉船谷中更是恐慌一片。而那巨大蔓藤的根部，此刻是一個巨大的深坑，光是直徑就有五公里，里面此刻全是煙塵，根本看不出什么。
就在這個時候，一個巨大無比的手臂突然從里面伸出來。攀在了那更加巨大的蔓藤上，隨后，是第二條手臂，第三條手臂，第四條手臂……
下一刻，一個難以置信的巨人攀爬著那巨大蔓藤。從深坑里爬了出來。
所有看到這個巨人的人，在這一刻似乎都停止了呼吸，是他們不敢，因為這個巨人實在是太可怕了，光是身上所散發出的強大元氣，就足以碾壓一切。這個巨人擁有四對、八只手臂，如同地底深處爬出的遠古魔神一般。
吳鳴此刻也是冷汗直冒，手都有些不自覺的顫抖，冇這是處于恐懼，不光是他。所有人，即便是元氣六級的幽靈女王，此刻都是驚恐萬分。
下一刻，所有看到這個巨人的人，都是噗通一聲跪倒在地。沉船谷中的所有人，此刻都本能的向這個恐怖的八臂巨人臣服，即便是幽靈軍團，也是不例外，這種力量甚至已經形成了一股實質般的壓迫力，迫使你彎腰低頭，跪地臣服。
即便是元氣五級，也是難以抵抗，幽靈女王堅持了片刻之后，也是不甘的臣服，而此刻，還依舊保持直立的就只剩下了吳鳴一個人。
吳鳴沒有選擇低頭臣服，他在抗衡，為此，他甚至是催動秘法，將足足有兩百多米長，懸浮在空中的巨大晶石劍擋在身前，借著晶石劍的力量來抵擋。
而這么做，只是吳鳴心中的那一絲執拗和不認輸，當然，還有另外一個原因，吳鳴知道，自己不能臣服，不光是他的意志如此，就連體內那一絲黃金血脈也是如此，黃金血脈何等高貴，此刻竟然也是爆發出強大的力量，來支撐吳鳴。
這個時候吳鳴是唯一一個直立著，看著遠處八臂巨人向上攀爬的人。
吳鳴就這樣，看著巨大無比的八臂巨人慢慢向上，爬上的云端，然后整個身軀慢慢進入云層當中，不過就在這個時候，這八臂巨人突然從云層中伸出一只手，向著吳鳴所在的方向一抓。
隨后吳鳴便是感覺到，巨人晶石劍瞬間脫離了自己的控制，元氣聯系也是直接中斷，下一刻，足足有兩百米長的巨人晶石劍竟然是飛向了那個巨大的手臂，隨后被那手一把抓住，隨后重新沒入云端。
這一次，顯然對方是徹底的離開了。
過了許久，其他人才從那八臂巨人恐怖的元氣威壓之下恢復過來，重新站起來，而吳鳴此刻，早就因為硬撐著，渾身已經被汗水浸濕。
“回賽卓號！”吳鳴此刻極為虛弱，他能堅持到現在，已經是強弩之末，畢竟抵御巨人威壓，連幽靈女王都做不到，至于被取走的巨人晶石劍，吳鳴知道，自己絕對保不住，被拿走也是沒法子。
幽靈軍團立刻帶著吳鳴，返回賽卓號。
巨型通天蔓藤、八臂巨人，這些都是一個巨大的謎團，不過吳鳴卻是在賽卓號上，將一些他知道的情報總結出來，最后得出了一個結論。
這個時候，吳鳴弄清楚了事情的來龍去脈，雖然整個過程沒有誰和吳鳴說過，也沒有講解過，但是吳鳴足以從一些細節上推測出來整個事件的經過。
這是一個局，一個大局，大到自己即便是參與其中，但也只是區區一個微不足道的螻蟻般的存在。
首先是那大船，絕對是一個陷阱，里面的所有東西都微不足道，重要的是那一根巨人晶石劍，又或者說，那根本不是什么巨人晶石劍。
因為巨人晶石劍這個名字，也是吳鳴從那個隱秘的通風道底部所摸到的文字，萬一，這個也是一個騙局呢？
海狗和薇薇安都死了，他們應該知道很多事情，不過現在不可能去問他們，而這兩人的目的已經是非常明顯，那就是讓他們所謂的‘船長，復活，可是現在看來，那個所謂的‘船長，估摸根本不存在。
吳鳴在思考問題的時候，已經是派了幽靈去尋找惜希他們，至于海盜會和魚人一族，吳鳴暫時還沒時間去理會。
等到惜希等人平安到達賽卓號的時候，吳鳴這邊也終于是分析出了一些東西，而吳鳴則是將幽靈女王和貝恩叫來，將自己分析出的結果說了出來，這兩人都是一路和自己一起經歷整個事件的人，和他們說，自然是想聽聽他們的意見。
吳鳴的結論是這樣的，首先，大船的探寶日，明顯就是海狗和薇薇安搞出來的，目的他們也說過了，是因為他們受到了詛咒，不能和大船里那種金屬鐵皮人戰斗，所以才需要借探寶日，用其他人的手來消滅那些金屬鐵皮人。
除此之外，薇薇安和海狗還在做另外一件事，那就是尋找能戴上‘船長之帽，的人，吳鳴估摸，是那個所謂的‘船長，交待他們這么做的，可能是說只有可以戴上船長之帽的人，才符合‘船長，復活的條件。只不過現實證明，這件事上‘船長，是騙了海狗和薇薇安，這兩人可以說是對那冇個‘船長，相當忠誠的人，可是到最后，竟然是落了一個慘死結局。
吳鳴猜測，那個所謂的‘船長”很可能就是剛才從地底深處爬出來的八臂巨人。
關于這個八臂巨人，吳鳴還有一個假設，那就是它一直都被關在這一片海域的地下，很可能已經過去了無數個歲月，或許它用了某種手段，將自己一絲意識傳遞出來，變成了所謂的‘船長”然后后者帶領大船上的人來這里，打算將它自己的本體解救出來，結果是受到強大的攻擊導致大船墜落，計劃自然失敗。
金屬鐵皮人很可能就是那些組織船長解救八臂巨人的那些存在所留下的武器，只不過時過境遷，八臂巨人還是出來了，很可能還是吳鳴自己將它給放出來的，其中的關鍵，就是那個巨人晶石劍。
吳鳴現在才明白，巨人晶石劍這個東西，很可能就是可以壓制八臂巨人的東西，對方被關在這里這么久，全是因為那個巨大的晶石柱。
只有將晶石柱拔出來，八臂巨人才能徹底擺脫封印，而讓海狗用船長之帽來尋找自己，不是為了所謂的復活儀式，而是為了尋找可以拔出那巨型晶石柱的人。
那個人當然就是自己，而且吳鳴也能想到，這很可能和自己體內的黃金血脈有關系，而結果就是，八臂巨人成功了，所有的一切，都按照它的計劃進行，而自己當時在控制了巨型晶石劍后所產生了一些懷疑，但也是在突然出現的海藻荊棘人后，因為受到強大的威脅，所以才決定將巨人晶石劍拔起來。
現在看來，那根本就是對方在嚇唬自己，為的就是讓自己為了自保之下，拔出那一個巨人晶石劍。
                    

第一百九十八章 飛機和振奮人心的消息

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十八章 飛機和振奮人心的消息
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不得不說，吳鳴是相當的佩服那個八臂巨人，竟然有這種手段和心機，而倘若當時自己不拔出晶石劍，那情況怕又會是另外一番結局了。
至于那個八臂巨人是什么來歷，吳鳴不知道，但對方的元氣等級，吳鳴估摸應該已經達到了元氣八級以上，甚至會更高。
當然具體如何吳鳴還不知道，畢竟現在吳鳴見過最厲害的高手，也不過是元氣六級巔峰而已，元氣八級甚至是元氣九級對于現在的吳鳴來說，依舊是需要仰望的存在，所以一些事情，吳鳴索性不去想，不想，也就沒有那么多心煩事。
對于吳鳴的推論，幽靈女王和貝恩都是目瞪口呆，但是顯然，他們對于這個可能性是認同的。
這件事暫時就告一段落，畢竟那八臂巨人已經是爬上了蔓藤頂端，不知去了何處，而那蔓藤頂端究竟是通向什么地方，也沒有人知道，更沒有人敢去一探究竟，因為誰都不敢靠近那蔓藤，這些蔓藤如同血木一樣，可以將靠近的人抓住，吸食血肉精華，所以那里已經成為了禁區。
除此之外，吳鳴還從幽靈女王那里聽到另外一個消息，鯊皇和黑胡子都沒有回來，包括他們帶去的眾多精銳，看樣子應該是兇多吉少了，就算鯊皇是元氣六級的高手又如何？他畢竟不會飛行，在跌落的同時萬一被那蔓藤纏繞住，也是必死無疑，薇薇安不就是這么死的么？
不過這兩大勢力的頭領和精銳全部陣亡，也讓剩下的人陷入了混亂。現在整個沉船谷可以說是亂成了一鍋粥了，對于這個問題，吳鳴看了一眼幽靈女王。
“幽靈女王，你在沉船谷也待了很多年了。這種事不需要我教你吧？”吳鳴這個時候說道，那幽靈女王自然明白吳鳴的意思，卻是點了點頭下去安排了。
現在吳鳴地位今非昔比，自然可以用這種語氣和幽靈女王說話，而在吳鳴面前，幽靈女王也沒有了高等貴族幽靈的架子。要知道吳鳴可是幽靈圣典的主人，光這一點就足以對她發號施令了。
眼下沉船谷群龍無首，混亂無比，自然是出手控制的好機會，沒有了鯊皇和黑胡子以及大部分精銳的魚人一族和海盜會，根本不可能是幽靈一族的對手，接下來的事幽靈女王自然是清楚該怎么做，而且也一定可以做成，到時候賽卓號將會是沉船谷唯一的領導者。
不過吳鳴對于一統沉船谷是沒有半點興趣，現在他的實力恢復。而且實力更上一層樓，所想的是如何離開這亂流海域，至于其他的吳鳴可是真沒有想法。
現在沒有了飛行限制，這對于吳鳴來說是一個好消息，如此一來，自己就可以飛到亂流海域的邊緣看看有沒有機會離開。而且他讓幽靈女王一統沉船谷，也是像將權力最大化，這樣要尋找和打探離開亂流海域的消息也要容易一些。
此后三日，精銳力量幾乎沒有什么損失的賽卓幽靈，徹底將魚人一族和海盜會的殘部擊潰，然后成為了沉船谷唯一的大勢力，只不過即便如此，吳鳴也沒有得到可以離開亂流海域的方法。
這讓吳鳴心中有些失落，眼下實力恢復，吳鳴考慮開始想法子嘗試制造七十二號秘術卡虛無行者。當然，不是真正的七十二號秘術卡，而是九爪告訴吳鳴的‘簡化’版本，雖然吳鳴知道這簡化版本的虛無行者可能無法帶著自己虛空穿行，但即便是當做一個強大戰力來制造出來也是值得的。況且，吳鳴也可以練習自己的制卡技巧。
一個月后，吳鳴終于是通過無數次失敗和耗費了大量材料，制造成功了一個簡化版本的七十二號秘術卡。
拿著這一張秘術卡，吳鳴可以感受到卡片上難以置信的元氣波動，而在卡片正面是一個虛無行者的形象，那是一團仿佛煙霧組成的怪物，身體輪廓是一團上圓下窄的樣子，有雙臂，眼睛透著一股幽光，而在卡片背面，應該寫著七十二的數字，此刻卻是極為暗淡，不過如果仔細看，還是可以看到七十二這個字樣。
當然，即便是簡易版的高級秘術卡，要釋放也需要千年石像鬼，所以吳鳴專門從自己的戰利品中挑選出一個精巧的銀色卡戒，然后戴到了阿姆的爪子上，這卡戒沒有什么特殊能力，只能當做存儲卡片的媒介，不過這東西正適合阿姆用，自然，這一張簡易版的七十二號秘術卡，就成為了阿姆卡戒里第一張卡片。
經過一個多月的整合，蔓藤和八臂巨人的事件也是逐漸平息了下去，自然，蔓藤還在，而且也有一些不信邪的人想要靠近，結果都是死無葬身之地，漸漸的蔓藤周圍已經成為了談之色變的死亡區域。
沉船谷也是逐漸從混亂中恢復過來，現在所有的勢力都歸屬了賽卓幽靈，而吳鳴這個賽卓幽靈的太上皇更是成為了沉船谷真正的掌權者。可惜，這不是吳鳴想要的，在外界，吳鳴還有很多事情要做，他不可能一直待在亂流海域。
只不過世上的事情總是那么巧合，幾天之后，吳鳴正在研究陣卡學，他預感，自己馬上就可以突破到三級陣卡師。
就在這個時候，惜希有些激動的沖了進來，這在以前是不可想象的，因為惜希對吳鳴非常崇拜，任何人包括她自己，都會提前敲門。
而吳鳴也了解惜希的性格，能讓她如此失態的，肯定是她遇到了了不得的事情。
“有什么事？”吳鳴此刻坐在賽卓號一間極為奢華的船艙內，這里面積巨大，地板鋪著柔軟的皮毛地毯，桌椅都是極為講究的藝術品，屋子里還有很多飾物、畫，將這里妝點的極為高貴，當然，這些都是幽靈獻給吳鳴的，吳鳴這段是倒也習慣了這種貴族一般的奢華，連帶他的一言一行就有些貴族般的氣息。
“船長，我們發現了一架飛機！”惜希此刻看到吳鳴，強壓下心中的激動說道。
吳鳴聽到飛機兩個字立刻是心頭一跳，不過他還是有些謹慎，又問：“什么飛機，如果是從水里撈上來的，就不用說了，我不感興趣！”
“不，船長，是五分鐘前剛剛迫降在沉船谷的飛機，我已經派人封鎖現場了！”惜希一雙漂亮的大眼睛里此刻滿是激動之色，聽到這一句，吳鳴噌的一下從椅子上站起來，直接向外走去。
“在哪，帶我去看看！”
顯然，吳鳴如此激動的原因是，那是一架剛剛迫降的飛機，這說什么了幾件事，首先惜希口中的飛機肯定是人類的飛機，除此之外最重要的是，那是一架剛剛迫降的飛機，這說明飛機很可能是從外面，也就是亂流海域之外飛進來的。
這才是讓吳鳴無法淡定的原因。
以吳鳴此刻的地位，沉船谷里任何地方都可以去，誰都不敢攔，更不用說那一片區域已經被惜希手下的人給控制隔離起來了。
因為吳鳴的關系，惜希如今在沉船谷的地位也是相當高，以前跟著吳鳴的那些人類此刻都成了惜希的手下，他們擁有特權，比幽靈的權力還要大。
那些守在這里的人看到吳鳴和惜希過來，立刻是面露肅容，立刻是讓開一條路，靠近一看，吳鳴果然是看到了一架幾乎已經解體，冒著濃煙已經起火的飛機殘骸，而在一旁，有一個穿著飛行員服裝的人此刻抱著腦袋蹲在地上，周圍有兩個人看守。
不用問，這個人肯定就是駕駛飛機的飛行員。
而且，這個飛行員還是一個金發碧眼的洋人，吳鳴早就掌握了從一個人穿著和談吐來看這個人的來歷的本事，所以他上前，直接讓那個飛行員站了起來，第一眼，吳鳴就已經看出來，這個飛行員是元氣二級的覺醒者。
邁克此刻看著一個氣勢不凡，帶著面具的人走了過來，周圍的人全部都露出了恭敬的神色，他里面明白，這個人肯定是一個重要人物。
看到對方讓自己站起來，邁克立刻是照做，他可不想因為這么一點點事情惹怒對方而惹來殺身之禍，說實話，他意外闖入這里已經是夠讓他心煩的了，如果為此丟了性命，那可是太不值了。
所以邁克已經打算好了，對方讓自己干什么，自己就干什么，只要對方不殺自己就行。
“你叫什么？那飛機是怎么回事？你從什么地方來的？給我一五一十說清楚，有一句謊話，我會讓你后悔出生在這個世上！”面具人如此說道，邁克立刻是打了一個哆嗦，他知道對方絕對不會是在開玩笑，所以是毫不猶豫，將一切都說了出來。
吳鳴聽著這個飛行員所講述的經過，沒有打斷對方，而實際上聽到了一半的時候，吳鳴就興奮起來了，因為他得到了一個天大的好消息。
那就是隔離亂流海域的那一大片暴風區域，已經消失了。
                    

第一百九十九章 離開亂流海

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十九章 離開亂流海
這個消息對于現在的吳鳴來說，無異于是一個天大的好消息，而按照這個叫做邁克所說的，他是直接開飛機飛過來的。
也就是說，亂流海域，已經不是一片與世隔絕的區域，吳鳴可以隨時離開了。
為什么會發生這種事，吳鳴估摸著，肯定和通天蔓藤以及那八臂巨人有關，至于對方又是怎么做到的，吳鳴不知道，或許和他們沒關，或許在自己用秘法拔出那巨人晶石劍的時候，亂流海域就已經開放了。
吳鳴將邁克安頓好，然后叫來了自己所有的親信開了一個緊急會議。
在賽卓號上的一個裝飾古樸奢華的會議室內，吳鳴坐在上位，下面則是幽靈女王，惜希、貝恩、大胡子和姜明等人，這些都是吳鳴在亂流海域里的骨干。
當著眾人的面，吳鳴宣布了一件事，那就是他要離開亂流海域。
當然，賽卓號不會離開，因為幽靈一族好不容易徹底掌控了沉船谷，掌控的亂流海域，自然是要鞏固這一種控制力，將亂流海域打造成一個強大無比的勢力，這對于吳鳴來說也是相當重要的一件事，因為吳鳴知道，幾大元氣世界的元氣壁壘遲早要破碎，到時候將會融合成一個世界，之前人類可以在元氣壁壘的保護下茍延殘喘，但是一旦元氣壁壘徹底破碎，那么人類將會直接面對所有的威脅，可能還會遇到達到元氣六級的敵人。
現在吳鳴各處培養自己的勢力，也是為了那一天做打算，無論是乾枯的漢米爾王爵還是賽卓的幽靈女王。都是一樣。
這是吳鳴可以徹底掌控的兩種異族勢力，當然除此之外，他還有人類的勢力，吳城、獅城和之前剛剛得到的銀月城。
可是吳鳴見識過異族的強大。只要幾個元氣五級，就可以橫掃人類的三大城，這也是吳鳴最為擔心的。
銀月城的元氣和人類科技融合成的發展方向很符合人類，所以吳鳴才要去將徐教授救回來，而這世上的事情很巧，那個墜機的邁克剛好是從北美那邊飛來的。吳鳴問過，對方屬于的勢力就是戴爾伯特家族所掌控的。
現在吳鳴做出的決定，自然是沒有任何人反對，實力最強的幽靈女王也不會提出任何異議，她的眼里只有圣典，既然是圣典主人所要做的事，她都會帶領幽靈一族去完成，而且不會提出任何疑問。
不過這個時侯，一直沒有說話的惜希卻是忍不住起身道：“船長，不管你去什么地方。請帶上我。”
一旁的大胡子和姜明則是露出一臉果然如此的表情，顯然他們早就猜出來惜希會這么做，只要不是瞎子就能看出來，這個美少女對面具人船長的愛慕。
不過這件事涉及面具人船長，誰也不敢摻和，就是幽靈女王此刻也是露出了一絲古怪的神色。她這段日子之所以能如此快速的掌控沉冇船谷，并且壓制其他勢力，惜希可以說功不可沒，她的能力很好的彌補了幽靈女王的一些缺點，幽靈女王實際上不善于勾心斗角，也不懂如何管理，可這些剛好是惜希所擅長的，說實話，現在的幽靈女王已經有些離不開惜希的幫助了，沒有她。幽靈女王甚至不知道該怎么維持沉船谷，更別說提升這里的實力了。
只是這話她不會說，幽靈女王的性格那是相當的古怪，甚至說是糾結，和惜希那種敢愛敢恨的直接爽快不同。幽靈女王則是有些矜持了，說白了，還是不夠果斷，否則以她的實力，也不可能在數十年里被鯊皇和黑胡子壓制下來，更是受了兩人的算計身負重傷，如果不是遇到吳鳴，她早就完了，還得連累整個賽卓號。
這個缺點幽靈女王自己也清楚，所以她更迫切的需要惜希，再說，兩人的關系也是很好，說實話她不想惜希走，可是惜希喜歡面具人的事情她也知道，因此她選擇沉默，一切看面具人的決定。
看著惜希的樣子，吳鳴只感覺一陣頭疼，不得不說，惜希的能力相當強，更是將自己的生活打理的井井有條，說實話，吳鳴現在已經習慣了惜希在自己身邊，只不過這一次吳鳴顯然不打算將惜希帶在身邊。
原因很簡單，如果只是吳鳴自己一個人，如果遇到危險，可以毫無顧忌的戰斗，就算是逃跑也容易，可如果帶上惜希勢必會麻煩很多，再者說，吳鳴也看出來幽靈女王雖然是一個元氣六級的高手，戰力非凡，但是如何發展和管理一個勢力實在不是她所擅長的，惜希剛好可以填補這個空缺，所以將她留在這里是最好的選擇。
看著惜希一雙期待的大眼睛，吳鳴嘆了口氣，將自己的決定說了出來，可以看到她的眼眶里立刻是有些濕潤，拳頭攥緊，明顯是相當失落。
但是惜希也知道，既然是船長的決定，那么她說什么也沒用了。
吳鳴嘆了口氣，想了想，卻是伸手將臉上的面具摘了下來，當即所有人都愣住了，這還是面具人頭一次摘下面具。
在此之前，所有人都猜想過面具人的樣子，還有，他為什么要戴面具，有的人甚至想著，這面具人肯定是一個其丑無比的怪物，是因為樣子太過嚇人，所以才戴面具，尤其是惜希，她既然愛慕面具人，自然對他的長相十分關心，如今看到吳鳴摘下面具，她不由的呼吸急促，手心滿是汗水。
當面具摘下，所有人才松了口氣，顯然，他們心中的船長不是什么怪物，而且長的還很正常。
原本吳鳴臉上和頭上的傷痕實際上在他恢復實力之后就已經全部痊愈，雖然不能說模樣多么出眾，但也沒有太過讓人吃驚，其他人沒有什么想法，唯一有的就是感覺這個強大的船長實在是年輕，倒是惜希仔細記住了吳鳴的相貌，顯然對于她來說，只要是她心中的那個船長，不管他長什么樣子都沒關系。
吳鳴這么做，自然是要讓其他人記住自己的長相，而且也是給惜希看的，他想讓惜希留下。
“這一次離開，我是有很重要的事情去做，你們的任務就是留在沉船谷，協助幽靈一族發展這里，沉船谷對于我來說很重要。”吳鳴這番話顯然是對惜希說的，而后者明顯是一個聰明的女孩，她立刻捕捉到了吳鳴的意思。
顯然，吳鳴是要讓她留下來協助幽靈女王發展沉船谷，幽靈女王的能力她也很清楚，要說戰斗，那顯然是一個好手，可是要說如何與其他異族溝通，如何管控和發展，那幽靈女王就不行了，這一點她卻是最擅長，也就是說面具人不是因為想要擺脫她才獨自離開，是因為他需要自己留下。
自己對他很重要。
得出這個結論之后，惜希又是一臉激動，暗自下定決心，要好好發展沉船谷，讓這里成為最強大的勢力。
“對了，我的真名叫做吳鳴，以后，就不要叫我船長了！”這是吳鳴的總結性發言。
次日，吳鳴在眾人的護送下，飛離了沉船谷，送他的隊伍一直行進了百里才回去，尤其是惜希，一直是看到吳鳴的身影消失她才離開。
這個時候就只剩下吳鳴和骨龍背上的邁克了。
吳鳴自然要帶著這個邁克，冇因為還需要他指路，另外到達北美之后，這個人生地不熟的地方，吳鳴也需要一個好的向導，顯然這邁克就是最適合的人。
那邁克早就看出來吳鳴是一個高手，所以是十分順從，絕沒有一點違背，路上他還將自己所知道的情況，全部告訴了吳鳴。
因為沒有了黑色閃電，吳鳴只能是用其他的飛行手段，例如幽靈云蛇，不過幽靈云蛇只能單獨使用，不能帶著邁克，所以吳鳴索性一起坐到了骨龍的背上。
骨龍的速度也不慢了，最重要的是它體型夠大，寬大的背部坐幾個人根本不算什么。
一路飛行出去百公里左右，這個時候應該已經到達了亂流海域的邊緣地帶，吳鳴四下一看，果然是沒有看到任何風暴屏障，心中更是激動，就在這個時候，前面海面中突然爆出一團恐怖的黑潮，那黑潮如劍雨一般從下至上急速射來，頃刻之間就將骨龍整個籠罩在內。
吳鳴眼瞳一縮，在那黑潮暴起的瞬間，他已經是有了感應，所以立刻是甩出兩張二號秘書卡巖石之盾，將骨龍整個護住。
不過那黑潮劍雨極為恐怖，竟然是開始腐蝕巖石之盾，吳鳴知道這是有敵人突襲，急忙讓骨龍升空躲避，將邁克脫離威脅，此刻邁克早就嚇傻了，緊緊的趴在骨龍背上，動都不敢動。
“別亂動！”吳鳴交待了一句，就直接催動幽靈云蛇躍下龍背，從這黑潮出現，吳鳴就猜出襲擊者的身份了，所以吳鳴沒有打算逃走，他要會會那個襲擊者。
顯然，襲擊者的目標是吳鳴，而不是骨龍和那個邁克，所以也沒有阻攔，任由對方離開，隨后從海中出現了一艘黑漆漆的戰船，船上站著一個人，正是海盜會的頭領黑胡子。
                    

第二百章 黑胡子的心臟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百章 黑胡子的心臟
黑胡子竟然沒有死？
他腳下的那戰船顯然也是一件寶物，竟然可以在水下航行，估摸這黑胡子是一路跟著自己出來，到了這里才突然襲擊。
“你沒死？”吳鳴看著下面的黑胡子，出聲問道。
“我黑胡子的手段你這小子又怎么能了解，那種場面，我怎么可能會死？不過你這小子的確是厲害啊，竟然擁有幽靈一族的圣物，更是借著復活他們的機會掌控了幽靈一族，還接管了整個沉船谷，這種手段，的確是讓我黑胡子佩服，不過也僅此而已了，我只要殺了你，幽靈圣物的主人就會換成我，我回去之后，就是沉船谷的頭領，幽靈女王也得服從于我！”黑胡子此刻拔出腰間的彎刀，獰笑著說道。
“你殺得了我嗎？”吳鳴也是冷笑一聲，說完立刻動追風，躲過了身后突然襲來的一團黑潮，顯然這黑胡子是要搞突然襲擊，借著和吳鳴說話來分散注意力，要說陰險狡詐，這黑胡子絕對是一把好手。
可惜吳鳴也不是菜鳥，他一眼就看穿黑胡子的打算，所以從容躲開對方的偷襲，然后激活一張巨人之拳直接砸了過去。
吳鳴不會認為一號秘術卡就可以將黑胡子擊殺，所以他立刻拔出萬獸劍沖了下去，經過幾次和黑胡子的戰斗，吳鳴已經知道對方真正厲害的只有兩個地方，一個是對方的眼睛，可以施展幻境來攻擊敵人，第二個就是那種恐怖的黑潮，似乎可以吞噬一切，這個怕是比對方的眼睛還要難纏，如果和對方拉開距離，顯然那些黑潮可以造成最大的攻擊力和破壞力，可如果近身纏斗，那些黑潮的威力就會大打折扣。至少黑胡子不可能不顧及他自己。
巨人之拳轟然砸下，黑胡子當然曉得這巨人之拳的威力，而他也沒有打算硬拼，立刻是一躍而起，躲開了巨人之拳，不過下一刻他就大罵一聲，因為他現。對方這巨人之拳根本就是沖著他腳下的黑船去的。
那黑船可是黑胡子的一個秘密武器，因為它擁有可以潛入海中航行的能力，而且船中的船員都是可以在水下生活的魚人一族，更是受到了黑胡子的詛咒，成為了黑胡子的奴隸，正因為有這一艘船。黑胡子才能一路追來。
吳鳴也是看到了這一點，所以第一招就是打算先廢掉黑胡子的這一艘船，一來可以讓黑胡子沒有立足之地，二來也能避免黑胡子逃跑。
顯然，現在的吳鳴有絕對的信心壓制住黑胡子。
就見電光火石之間，青色的強化版一號秘術卡巨人之拳直接砸在那一艘黑船上，即便這黑船堅固無比。但吳鳴這一號秘術卡威力太強，所以一擊之下直接將這黑船砸成粉碎，里面的魚人船員也都是慘叫連連，和船體碎片一起沉冇入海底。
黑胡子當下沒有了立足之地，他和吳鳴不同，吳鳴有幽靈云蛇可以自由飛翔，而黑胡子此刻只能是落到一快碎木上，他剛站穩。吳鳴就殺了過來，黑胡子剛才已經施展出黑潮打算攻擊，但吳鳴這一下近身作戰是讓他有些措手不及。
在大船事件之后，從空中落下沒有死的黑胡子立刻是在沉船谷潛伏起來，他知道鯊皇死了，而海盜會也被幽靈一族擊潰，他從正面幾乎是不可能撼動他的敵人。所以黑胡子就打算暗中下手。
他的目標就是吳鳴，一來吳鳴身上的寶物多的讓黑胡子狂，二來是因為吳鳴身上有一種他熟悉的破壞元氣，只要找到那個散出破壞元氣的東西。黑胡子相信自己的實力會增加很多，因為他體內，就有一個蘊含強大破壞元氣的心臟。
這才是他真正的目的。
在大船里的時候，他也見識過吳鳴的實力，對方當時并沒有展現出多么強大的力量，充其量就是防御能力很強，擁有一些特殊的手段罷了，黑胡子認定自己的黑潮可以直接克制對方，這也是黑胡子最大的依仗，就算是對付元氣六級的高手，黑胡子都不怕，就是因為黑潮的強悍。
但是現在，他現自己想的有些簡單了，對方的戰斗能力強的乎他的想象，黑胡子自然不知道，吳鳴經歷過多少生死之戰，更不知道在亂流海域這段日子，吳鳴已經是通過盜賊手札，將盜賊的戰斗技藝磨練的熟練無比，再配合萬獸劍的鋒利，竟然是將黑胡子逼的險象環生，讓黑胡子根本沒有時間施展幻境之眼。
當即黑胡子臉上猙獰一片，他知道自己雖然是元氣五級，但要正面擊敗對方的可能性不高，光是靈活性上他就差了太多，好在黑胡子還有最后一招，那就是用黑潮不分敵我進行攻擊，他有一顆特殊的‘心臟”所以可以短時間內不受黑潮的腐蝕。
想到這里，黑胡子立刻是做出決斷，他大吼一聲，原本散落在周圍的黑潮突然匯集在一起，形成了一股足足有十米高的黑潮之浪，呼嘯卷了過來，瞬間將他自己和吳鳴都卷了進去。
吳鳴也沒想到這黑胡子會突然來這一招，只是那黑潮度太快，竟然是一下子就被沒入其中。
瞬間吳鳴感覺自己的元氣快流失，包括自己的生命力，不光如此，吳鳴還感覺到皮膚那里劇痛無比，肌肉似乎也開始融化。
“這黑潮如此恐怖，為什么那黑胡子不怕？莫非他有什么手段可以抵御這黑潮的侵蝕？”吳鳴立刻反應過來，電光火石之間，吳鳴展開他強的元氣感應能力，也剛好黑胡子此刻催動他體內的心臟，吳鳴立刻感應到了黑胡子胸口所傳出的破壞元氣。
只不過黑潮之下，吳鳴根本無法動彈分毫，更不可能做出什么攻擊動作。
便在這個時候，吳鳴的隱形觸手似乎感應到了什么，竟然是不受控制一般自行舞動，如同一條靈蛇一般直接沖著黑胡子的胸口，就聽嘭的一聲，吳鳴身體周圍的黑潮瞬間散去，露出了血肉模糊的吳鳴，而吳鳴抬頭一看，赫然看到黑胡子一臉驚愕和不敢置信，盯著自己，似乎看到了多么不可置信的事情。
黑胡子的胸口出現了一個大洞，鮮血噴濺，心臟那個部位空空蕩蕩，再看隱形觸手，此刻沾著血液，尖端可以分開的利齒抓著一個還在跳動的心臟，下一刻，隱形觸手竟然是將這心臟直接吞吃了下去。
就如同是一條大蛇吞吃一只獵物一樣。
看到自己的心臟被吞，黑胡子立刻是慘叫一聲，渾身開始龜裂破碎，從皮膚里滲出了一股股黑氣，轉眼之間整個人急收縮，化作一片片干枯的碎片，最后像是被打破的陶瓷管一般，徹底破碎，碎片落入海中很快就沒了蹤跡。
吳鳴知道，黑胡子死了。
取出幾張療傷卡，吳鳴給自己身上的傷口治療，同時喝下血木漿液恢復元氣，這一戰可謂是轉折頗多，吳鳴沒想到這黑胡子竟然會利用黑潮將自己一起吞沒，如果不是對方體內激出來的強烈破壞元氣導致隱形觸手突然飆，這一戰自己怕是會輸。
至于隱形觸手為什么會突然自行催動來攻擊，甚至可以無視黑潮將黑胡子的心臟挖出來，這一點吳鳴不知道，但冇是從黑胡子的心臟上所散出來的毀滅元氣上看，吳鳴猜測很可能和‘破壞神’有關。
隱形觸手已經成為了吳鳴一個極為強大的殺手锏，但有的時候它真的會不受自己控制，就如同這一次，吳鳴并不知道觸手吞吃下黑胡子的心臟要做什么，從元氣上感應，隱形觸手現在很亢奮，吳鳴只能是先騰空而起，找到躲避在數公里之外的骨龍，然后坐在上面慢慢休息了起來。
邁克此刻依舊是一臉蒼白，他看到吳鳴回來之后，顯然知道是他勝利了，當即是一個勁的感謝上帝，現在吳鳴也懶得理他，而是閉目沉思。
過了一會兒，吳鳴感覺到觸手生變化了。
它竟然是開始蛻皮。
與此同時，觸手爆出極為強烈的元氣波動，甚至有要脫離吳鳴的跡象，吳鳴只能是用自己強大的元氣去壓制，如果是以前怕是還真難將這觸手壓制住，但是擁有雷火魂卡之后，吳鳴的元氣強大了太多，而且吳鳴現，自己在原本可以催動火元的前提下，竟然是可以同時催動雷元。
雷元可是極為稀少的元氣，以雷元壓制觸手，吳鳴依舊是將對方死死的壓制在自己身體上。
觸手外皮的一層厚厚的角質皮開始開裂，脫落，然后逐漸露出了里面的新觸手。
而新觸手，明顯生了巨大的變化，它更長，更細，更具有流線型，觸手表面有一層漆黑油亮邊緣鋒利的鱗片，可以直接立起，形成一層層鋒利的刀片般的利器，而此刻觸手更是有四道仿佛背鰭一般的凸起，全是有根根尖刺組成，尖刺和那些刀鋒鱗片一樣可以支起和合攏，在尖端則是依舊四瓣尖刺嘴，可以張開，而里面還有一張尖刺獠牙，看上去極為兇悍。
吞吃了黑胡子的心臟之后，觸手生了強大的進化。(
                    

第二百零一章 西海岸防衛軍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零一章 西海岸防衛軍
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在漆黑的海面之上飛行了十個小時，剛好在初陽升起的時刻，骨龍背上的吳鳴看到了遠處出現的海岸線。
一旁的邁克揉了揉眼睛，立刻道：“吳先生，前面就是西海岸，以前是洛杉磯市，現在是西海岸防衛軍的指揮部，也是一個十萬人規模的聚集地。”
到了現在，邁克已經明白吳鳴是一個他所見過最為強大的覺醒者，在見識了沉船谷的強大和賽卓號后，邁克知道，絕對不能和這個人作對，因為那樣只能是自取毀滅。
而在知道吳鳴是東方人之后，更是讓邁克恍然大悟，暗道只有東方那個強大的文明古國，才能孕育出這種級別的高手吧？吳鳴告訴邁克，他要去找一個人，而這個人目前被戴爾伯特家族控制，邁克則是主動要求以他的關系，先聯系他的長官，并且說服他的長官來幫忙。
對于邁克的熱心，吳鳴也沒有拒絕，這樣也好，如果吳鳴用自己的方法來尋找徐教授，可能還會費一些功夫，而如果讓邁克幫忙打聽應該會容易很多，當然吳鳴也不會奢望戴爾伯特家族會乖乖交出徐教授讓自己帶走，不管對方愿不愿意，吳鳴都要達成他的目的，即便是動武。
通過邁克的關系還有另外一個好處，那就是可以摸摸對方的底，對于這個舊世界里的世界第一霸權強國，吳鳴還是得小心一些，也是防止對方手里有什么尖端的元氣武器。
邁克告訴吳鳴，在這里就不要繼續飛了，否則會直接被西海岸防衛軍的雷達掃描到。吳鳴點了點頭，他見識過元氣雷達的厲害，所以在遠處就卡化了骨龍，隨后吳鳴激活了一張‘船卡，。
這船卡在沉船谷算是非常稀有的一種卡片。顧名思義，這是一種可以召喚船只的卡片，以吳鳴如今在沉船谷太上皇般的地位，要搞到一些船卡簡直不費吹灰之力，而這一張船卡所召喚出的船只也只是一條小船，長不過七米。寬三米，有帆，木質結構，眼下用這種小船是最適合不過。
看到吳鳴揮手之間就弄出一條船來，邁克再一次被狠狠的震驚了，雖然元氣入侵之后各種怪事他也是經歷了不少，但是這幾天經歷的，卻是他從沒有見到過的。
當下邁克心中更是決定，一定要好好和長官談，絕對不能得罪這個人。否則他們的基地怕是不保，甚至整個西海岸的聚集地都會受到牽連。
殊不知，如果真的動起手里，情況要比邁克想象的還要可怕。
兩人此刻一人一槳，劃著船，向西海岸前行。邁克畢竟也是二級覺醒者，力量和持久力不弱，所以小船速度不慢，不過一個小時，就已經接近了海岸線，這一瞬間，吳鳴心中一動，他知道自己這一條船被發現了。
很快，兩艘駕著重型機槍的快艇快速靠近，快艇上站著荷槍實彈的軍人。冇還沒靠近，就用喇叭喊話，讓吳鳴的小木船停下，并且表明身份。
吳鳴看了看那些重型機槍，知道自己就算是站著不動。依靠隱形觸手的格擋和身上穿著的護甲也能抵擋，所以是沒有絲毫擔心。
給邁克打了一個手勢，吳鳴輕聲道：“看你的了！”
“吳先生，您放心，您這么信任我，我一定會盡最大努力！”邁克十分感激的說道，他這一次能活著回來，說實話也是托了吳鳴的福，否則他早死了，想到家里的妻子和孩子，邁克更是感謝吳鳴能給他機會和家人團聚。
邁克站在船頭，揮動雙手，大聲喊著話。
“我是空軍上尉邁克、金，外出執行任務的時候遇到了事故……”
快艇上的士兵看到邁克之后，立刻是靠近，其中一個士兵似乎認識邁克，上下打量了一下他，才從快艇上跳到了木船上，狠狠拍了一下邁克。
“邁克，真的是你？空軍那邊說你已經死了，沒想到你還活著，看來是上帝幫助了你！”這個大兵顯然和邁克十分熟悉，直接調侃道。
后面那些大兵看到果然是自己人，也是松了口氣，在這個年頭什么樣的怪物都有，看到自己人總比看到那些怪物要強，因為每一次有怪物出現，都意味著要死人。
“亨利，雖然我很想請你去喝一杯，但是現在我有緊急情況要馬上和我的長官勃肯中校通話！”邁克看到熟人，也是暗道幸運，否則光是要確認身份就要耽擱很長時間，這亨利和他是同學，一起服役，災難發生之后同時幸運的活了下來，成為了西海岸防衛軍的一員。
這個時候，大兵們顯然也看到了吳鳴，當即有人走上去問道：“邁克，這個人是誰？”
“那是我的朋友，沒什么可擔心的，相反是他救了我，這也是他的船！”邁克一看幾個大兵拿槍指著吳鳴，立刻是嚇了一跳，急忙解釋道，他擔心的自然不是吳鳴，而是那幾個大兵。
“你的朋友？那也得需要經過審查！”大兵顯然對吳鳴有些戒備，實際上如果不是邁克在這里，他們早就將吳鳴控制住了。
邁克一聽，立刻有些惱火，當即吼道：“亨利中士，這個人涉及高度機密事件，現在我命令你們立刻帶著我們登岸，同時我要將情況直接匯報給勃肯中校，執行命令！”
那幾個大兵頓時一愣，這個時候他們也反應過來，這邁克是空軍的人，而且是一名上尉軍官，只不過身上的衣服破破爛爛看不出級別，不過邁克的身份既然被識別，那他們就必須聽從長官的命令。
當下這幾個大兵也是不敢再說什么，急忙引著船靠岸登陸。
吳鳴看著邁克，微微點了點頭，不得不說，邁克這一下讓吳鳴很滿意，有的時候就是要如此，如果連幾個大頭兵都搞不定，吳鳴也不相信對方可以搞定更高一級的長官。
此刻吳鳴等人走在一片沙灘上，周圍都是各種障礙物，有很多地堡，里面都以后重型武器，繼續向前，可以看到很多防御公式以及一些生物奴仆和士兵組成的巡邏隊，顯然，這里的人也是運用了卡片的力量，不過總體來看，無論是裝備還是規模，都要比吳鳴見過的軍隊要正規很多。
過了防御工事，吳鳴和邁克到達了一個房間，房間里有一臺電話，邁克和吳鳴說了一聲，便是上前打電話，吳鳴則是饒有興趣的四下打量。
可以看到這是一個標準的軍事基地，人員充足，戰斗力也很強，還可以看到這里的單兵也有和銀月城一樣的外骨骼機械衣，有了這些裝備，即便是普通人，也可以和強大的怪物以及覺醒者戰斗，再加上各種強大的武器，大口徑機槍，榴彈炮，元氣電磁脈沖炮等，這些大兵的戰斗力顯然極強。
一些士兵在做日常的訓練，整個軍事基地里顯的極有秩序。
吳鳴注意到，在軍事基地里有很多旗幟，當然已經不是吳鳴熟悉的舊世界第一大國的旗幟，而是另外一個圖案。
那是一個持劍的天使形象。
對于這一點，在路上邁克也和吳鳴說過，據說現在領導整個北美的超級勢力有兩三個，戴爾伯特家族控制了西海岸大片區域，而據說他們之所以能如此強大，是因為背后有靠山。
而這個靠山冇正是天使。
邁克說，這可能是一種宣傳，畢竟這里的人大部分都是信仰上帝的，既然信仰上帝，所以才以天使來當做崇拜物，至于這些所謂的守護神究竟存在不存在，那就只有老天知道了，至少邁克沒有見過所謂的天使。
幾分鐘后，邁克掛了電話走了回來，臉上有些難看，顯然他和他的上司溝通的并不是太理想。
“吳現實，我的長官想見見你，我已經說了，你想要找一個人，而且我已經一再強調不能和你為敵，不光不能為敵，還要成為盟友，但是我的長官勃肯中校沒有立刻答應，他要見你后才做決定，我擔心……”邁克此刻有些欲言又止。
吳鳴自然知道邁克擔心的是什么，說實話，邁克能做到這一步，已經讓吳鳴十分意外了，本來吳鳴以為在回到邁克的基地后，后者可能會背離他的承諾，甚至會叫這些大兵攻擊自己，但是邁克沒有，而且真的是不遺余力的幫助自己，光從這一點上看，這邁克的為人就不錯。
至于邁克擔心的，無非就是怕他的人要對付吳鳴，雖然邁克已經一再強調吳鳴是一個極為強大，而且擁有極為強大勢力的大人物，只能拉攏，不能對立，但是他的長官有沒有聽進去，那還是另外一說。
“沒什么可擔心的，至少，你已經將你能做的都做了，我想，你的長官是要派人來接我，然后讓我單獨去見他對吧？”吳鳴神色如常的說道。
邁克一聽，顯然也是有些吃驚，的確，最后他的長官的確說過，要派人來接走吳鳴，至于邁克自己，則是繼續留在基地里。
吳鳴當然知道這一點，因為他聽到的，以吳鳴的聽力，要聽到邁克的對話內容并不是難事，而且吳鳴確定，那個勃肯中校肯定不會輕易和自己妥協。
                    

