第二百零二章 邁克的家

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零二章 邁克的家
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不過沒關系，反正吳鳴也沒打算和平解決這件事，如果對方識相那是最好，如果不識相，那只能以武力來解決了。
“接我的人什么時候到？”吳鳴問了一句。
“大概一個小時！”邁克臉上有些愧疚的說道，他還沒說一句，那就是他的長官讓他看住吳鳴，必要時，可以使用武力。
“那好！”吳鳴也不著急，他只要知道徐教授的位置，那么就可以暫開行動，在此之前，吳鳴不介意陪對方玩玩。
這個時候，一名軍官敲門進入，看到邁克之后一臉激動道：“邁克，你真的沒死，太好了！”
“唐納，我不是活的好好的嘛！”邁克看到這個軍官，上前和對方來了一個熱情的擁抱。
“不過軍隊里已經是將你當做陣亡了，還給維多利亞她們發放了撫恤金……對了，該死的，有件事我得告訴你，你陣亡的消息傳出來之后，斯蒂夫那家伙就經常去騷擾維多利亞，你知道，那個混球以前追求過她，現在他以為你死了，他就有機會，就在我來的路上，我看到他又朝你家的方向去了。”唐納是一個黑人，長得頗為結實，此刻說出了一條消息。
“斯蒂夫那個混蛋，他竟然敢這么做，我饒不了他！”邁克聽到這個消息，立刻是一臉憤怒，吳鳴看得出來，這個邁克顯然是一個稱職的丈夫和父親，至少在路上的時候，他三句兩句都離不開他的家庭。正是因為如此，吳鳴才覺得邁克這人不錯。
知道家人有麻煩，邁克是一臉焦急，急忙沖出了門。顯然，他是真急了，
“嗨，邁克，等等我，我也去。那斯蒂夫仗著他的兄弟是戴爾伯特家族的一個管事就橫行無忌，你千萬不要沖動！”說完，唐納也要跟著離開，不過他這個時候才發現，屋子里那個亞洲人竟然也跟了上來。
“嗨，兄弟，你是誰？”唐納看著跟出來的吳鳴出聲問道。
“邁克的朋友！”吳鳴簡單的回答道，實際上唐納自然看得出吳鳴和邁克是朋友，要不然也不會在一起交談。
吳鳴要等一個小時，所以也打算跟著邁克去看看。尤其是聽到唐納說那個騷擾邁克妻子的斯蒂夫是戴爾伯特家族的管事，吳鳴立刻路出了一絲笑容。
戴爾伯特家族就是帶走徐博士的勢力，既然是這個家族的管事，想必應該可以有很多消息才對，如果能從對方那里打聽到徐博士的所在，那么接下來的事情就容易多了。當然這是主要的原因。次要原因是，既然對方有后臺靠山，那么邁克去了很可能會吃虧，既然邁克這人不錯，吳鳴也不介意出手幫幫他，畢竟是一舉兩得，助人為樂，何樂而不為？
“我還不知道邁克還有亞洲人朋友，你是日裔？韓裔？”唐納顯然是一個話嘮，竟然在路上和吳鳴攀談開了。
“都不是！”冇吳鳴搖了搖頭。
“明白了。你是華國人，華裔對吧？哈哈，別用這個眼神看我，我可沒有種族歧視，你看我。我是黑人，黑人不會歧視任何人。”唐納自顧自的說著，吳鳴聽完壓根沒有理這個黑人，不過這家伙完全是自來熟，一路上說個不停。
邁克的家在不遠的一個小型居住區，這里大部分都是軍官的家屬，生存環境只能說是一般，不過據說士兵的家屬還在另外一個居住區，環境更差，據說這也是西海岸護衛隊的一個激勵士兵立功晉升的機制，只要立功，只要增強自身實力，那么就可以提升軍銜，而提升了軍銜成為了一名軍官，不光是可以得到更好的待遇，還可以讓家人居住到好一些的居住區。
這個軍官家屬居住區由一圈鐵柵欄圍護，門口有士兵站崗，抬頭看去，可以看到這個居住區里都是臨時搭建的房屋，里面大概居住著上千人。
有邁克和唐納在，吳鳴也是輕松進入了這個居住區，邁克急匆匆的向著他家所在的方向走去，隔著很遠，就可以看到遠處一棟簡易的木質房屋門口，圍了不少的人，此刻，有兩個衣著光鮮，右臂帶著紅色袖章的士兵站在門口，一些人遠遠的站在外面，顯然是懼怕這兩個士兵，不敢靠近。
看到這兩名士兵，邁克和唐納都是一愣。
“該死，這是高級憲兵，怎么會有高級憲兵在這里？”唐納臉色一變，急忙拉住怒氣沖沖的邁克。
“一定是斯蒂夫，他哥哥是戴爾伯特家族的管事，肯定是他調來的高級憲兵，只不過他怎么敢這么做？”邁克一臉猙獰，就要繼續沖過去，那里可是他的家，家里有他的妻子和孩子，即便是有高級憲兵，邁克也要闖進去。
“別沖動，邁克，高級憲兵權力很大，甚至有權力直接處死我們，別沖動，看看究竟是怎么回事！”唐納急忙拉住邁克，邁克是他的朋友，他自然是不想邁克闖禍。
吳鳴在后面看著這兩個高級憲兵，臉上也是有些意外，倒不是因為這兩個高級憲兵有什么了不起的，這兩個也不過是兩個元氣二級，自己揮手之間就可以滅殺，而是因為這高級憲兵顯然權力極大，怎么會出現在這里？
很快，答案揭曉了。
屋子里此刻傳來了一陣尖叫聲，隨后兩個穿著便裝的大漢抓著一個金發女人和一個只有五六歲大的小女孩走了出來，他們身后還跟著一個男人，那男人同樣穿著軍服，明顯也是一名軍官，他此刻一臉得意。
“這一家人觸犯了戴爾伯特家族制定的法律，不允許私自藏匿二級以上的攻擊性卡片，這些就是從他們家里搜查出來的，既然觸犯了法律，就要被帶走調查！”后面那個男人揚了揚手里一疊卡片，冷聲說道：“你們也要引以為戒，不要以為是軍官的家屬，就可以無視戴爾伯特家族的法律，記住，你們能活著，全是因為戴爾伯特家族，違背戴爾伯特家族就是犯罪，把人帶走！”
說完，這男人沖著自己兩個手下打了個手勢，后者就要將那金發女人和小女孩帶走。
吳鳴看到邁克在看到金發女人和小女孩的時候，眼神激動，知道這應該就是邁克的妻子維多利亞和他的女兒。
而且吳鳴還看得出來，剛才那個說話的男人在說謊，所謂的罪證，怕也是偽造的，畢竟這件事太簡單了，抓一個人然后從自己口袋里取出一些卡片就說是罪證，這種栽贓簡直有些可笑。
不過眼下可沒有誰敢上前多管閑事。
“斯蒂夫你這個混蛋，你竟然敢栽贓我的家人！”邁克看到棋子和女兒是再也忍不住，直接掙脫唐納，沖了上去破口大罵。
這一下明顯是引發了不小的騷動，臺上的那個男人一看邁克，也是一愣，失聲道：“邁克、金，你不是陣亡了嗎？”
“所以你就用這種卑劣的手段嫁禍我的家人，該死的小人，你打算將我的家人帶到什么地方？”邁克顯然是真的憤怒了，直接沖著那斯蒂夫走了過去。
后者臉上閃過一絲驚慌，論及實力，他還真不是邁克的對手，不過看到兩個高級憲兵，他臉上又泛出一絲獰笑。
“邁克，你沒有死算你走運，不過別怪我沒有提醒你，我現在是在代表戴爾冇伯特家族逮捕罪犯，你敢阻擾，我們有權現場將你擊斃，而且，這可不是栽贓，我有證據的！”斯蒂夫笑著說道，一句話邁克就是面色一變，而那邊他的妻子維多利亞則是臉色幾變，先是看到邁克平安無事欣喜不已，隨后看到邁克沖過來要對付斯蒂夫她又露出了一絲擔心，現在則是露出一臉決然。
“邁克，別沖動，親愛的，看到你沒事我真高興，但是這個時候你不能沖動，否則斯蒂夫肯定會借題發揮，求你了！”
顯然這個美麗的女人是在擔心她的丈夫，至于一旁的小女孩則是哭個不停。
“是啊，邁克，別沖動，如果你的妻子是無辜的，我們肯定會將她完好無損的送回來！”說完，斯蒂夫上前一步，用只有兩人能聽到的聲音道：“但是，在這幾天，我會天天玩她，希望你不要介意！”
說完，得意的一笑。
邁克此刻眼睛充血，拳頭攥的緊緊的，牙齒也是咬出了吱吱聲，明顯是憤怒到了極點，但是他知道，自己還真不能動手。
一旦動手，這斯蒂夫肯定會借題發揮，自己死了倒是小事，但是棋子和女兒怎么辦？
而且斯蒂夫敢這么做，肯定是有所依仗。
“邁克，我剛剛聽說，斯蒂夫這家伙通過他哥哥，在高級憲兵隊中擔任了一個隊長職務，他這是以權謀私，我們去告訴勃肯中校，讓長官來干預這件事，但是現在，你真的不能動手，否則……”唐納這個時候也是一改之前嘻哈嘮叨的風格，上前低聲勸道。
這個道理，邁克自然知道，但是他也知道，就算是勃肯中校出面，也無法將這斯蒂夫怎樣，妻子如果被帶走，那邁克會遺憾終身，可是如果阻攔，對方會立刻對自己下手。
                    

第二百零三章 揍他

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零三章 揍他
看著對自己家人進行無恥誣陷的邁克要氣瘋了，不過這個時候他也是盡量保持冷靜，顯然他也知道，現在不能動手，否則就是自己這邊理虧了。
想到這里，邁克咬牙道：“就算要調查，也和我女兒凱倫無關！”
“你說無關就無關？邁克，別天真了，任何觸犯戴爾伯特家族法律的人都要接受調查，就算是小孩子也一樣！”斯蒂夫冷笑著說道。
“該死的，凱倫只有五歲，看在上帝的份兒上，斯蒂夫，你有什么沖我來，對付我的家人算什么本事！”邁克顯然徹底怒了。
“邁克，注意你的言詞，馬上讓開，再阻攔我有權下令逮捕你！”斯蒂夫此刻如同一個勝利者一般，露出了得意的笑容，他斷定邁克不敢怎樣，否則自己可以有權直接下令處決對方，這是高級憲兵的權利。
邁克氣的渾身顫抖，就在這個時候，一個聲音突然響起，卻是讓所有人一愣。
“邁克，揍他！”
這是誰這么大膽，還是說著是邁克的仇人，這是要讓邁克送死啊。
眾人回頭一看，赫然發現說話的是一個亞洲人，此刻這個亞洲人一臉人畜無害的笑容，但是說出的話，卻是讓所有人吃驚不已。
第一個反應過來的是唐納，他急忙沖著吳鳴道：“你瘋了，作為邁克的朋友，你現在應該和我一起勸他，而不是教唆他去送命，該死的。你究竟是不是他的朋友？”
邁克沒有說話，只是有些意外的盯著吳鳴。
而吳鳴沒有理會其他人的目光，而是繼續道：“揍他！”
對面的斯蒂夫此刻有些惱火了，他看了一眼吳鳴。顯然不知道這個亞洲人是什么來頭，而就在他打算說些什么的身后，邁克突然反應了過來，他好像是想通了什么，臉上全是激動和精彩，卻是下定了某種決心。抬手就是一拳砸在了斯蒂夫的臉上。
一下斯蒂夫的鼻子就開花了，要知道邁克怎么說都是元氣二級的覺醒者，而且身體強壯，一拳下去，斯蒂夫的鼻子直接骨折，鮮血糊了一臉，牙齒也掉了兩顆，直接是倒地哀嚎。
斯蒂夫沒有任何防備，他壓根沒有想到，這邁克竟然敢真的動手。
邁克可不是打一拳就了事的主兒。這一次他是真的被激怒了，立刻是幾步上去，揮動拳頭連連砸了下去，將斯蒂夫打的嗷嗷直叫。
所有人都愣了，除了吳鳴露出了滿意的笑容，其他人都是目瞪口呆。就連兩個高級憲兵和斯蒂夫的手下也是沒反應過來，直到斯蒂夫在地上痛苦的嚎叫，他們才反應過來。
當下這幾個人就取下身上的武器，打算上前制止，可就在這個時候，他們臉色猛然一變，竟然是僵在那里動彈不得。
就在那一瞬間，他們幾個突然感覺到一股極為恐怖的元氣威壓，這一股威壓攜帶著的殺氣如同實冇質，現在他們就感覺自己的脖子上。似乎被架上了一把鋒利無比的刀，有任何異動，都會被殺死。
所以，他們沒有一個人敢動。
只可惜這種威壓只有他們能感覺到，其他人是絲毫不知。看到高級憲兵和斯蒂夫的手下竟然不來救援，其他人也是有些不理解，導師唐納若有所思。
“邁克，別打了！”維多利亞和小女孩凱倫這個時候也掙脫了控制，撲向了邁克，這個時候邁克才從瘋狂中停止。
不過再看斯蒂夫已經是渾身是血，臉上腫得如同豬頭，只能在地上哼哼，連一句完整的話都說不出來了。
“快走，邁克，快走，你打了斯蒂夫，他們絕對不會放過你，你快走！”維多利亞明顯是那種賢惠善良的女人，這個時候她第一要維護的還是她的丈夫。
“不，維多利亞，我不走，事情是我做，有什么我來承擔！”邁克剛才算是出了心中一口惡氣，說實話，他敢動手，最重要是因為吳鳴說了話。
吳鳴是什么人？
邁克很清楚，那是沉船谷真正的掌權者，手下有數萬強大無比的異族，本身的實力，也是強到了離譜，甚至邁克想，吳鳴會不會就是上帝拍下來的天使，來幫助他們一家。
既然有如此人物開口讓自己揍人，那就是說明對方會插手這件事，而以邁克的聰明自然知道，區區斯蒂夫怎么可能撼動吳鳴？別說斯蒂夫，就是戴爾伯特家族也不行。
見識到沉船谷賽卓號等強大的存在，邁克對于這一點是深信不疑。
當然更主要的原因是，作為一個男人，他必須要出手，否則會遺憾終身。
“謝謝你，吳先生！”這個時候，邁克由衷的對吳鳴說了一句。
吳鳴點了點頭，剛才他的確是打算幫邁克，如果邁克動手，他就會全力幫助對方，區區戴爾伯特家族的一個走狗，吳鳴還不放在眼里，而如果邁克不動手，吳鳴也不會多管閑事，一切都看邁克的選擇。
這個時候，吳鳴也解除了對兩個高級憲兵和斯蒂夫手下的威壓，那四個人此刻才發現，冷汗已經浸透后背，兩個高級憲兵互相對視一眼，都從彼此的眼中看出了濃濃的恐懼，他們只能是先過去將被揍的鼻青臉腫的斯蒂夫扶起來。
斯蒂夫壓根不知道發生了什么，他起來第一件事就是破口大罵。
“該死的，你們都瞎了嗎？沒看到這個人在攻擊你們的長官，更是阻擾我們逮捕罪犯，現在，我命令你們立刻將這個邁克處決！”斯蒂夫大呼小叫，明顯是陷入了暴怒當中。
只不過這一次，無論是高級憲兵還是他的手下，都沒有動作，不是他們不做，而是不敢，因為斯蒂夫剛說完這些話，他們感覺到那一把無形殺氣凝結成的利刃，似乎又架在了他們的脖子上。
“你們干什么，還不快執行命令？”斯蒂夫這個時候是被氣瘋了，當眾被人打了一頓，這簡直讓他顏面盡失。
看到兩個憲兵和手下還沒有動作，斯蒂夫眼神一橫，立刻是搶過憲兵手里的一把自動武器。
這是按照舊世界m4步槍原型所新開發出的元氣武器，在這一點上人類可以說是將他們的智慧發揮到了極致。
自動步槍的材質，彈藥都經過改造，可以對元氣生物造成極大的傷害，尤其是作為舊世界的第一強國，在改造武器上明顯是走在了其他人的前面，光是這一把槍，就比吳鳴在獅城和新京都城里見過的改造武器要優良很多。
不過再厲害，也只不過是一把槍。
斯蒂夫明顯是氣瘋了，他拿起槍后直接上膛開保險，沖著邁克扣動扳機。
但是這個時候發生了一件所有人都意想不到的事情，斯蒂夫的第一槍竟然就出了意外，子彈竟然是在槍管里炸膛了，嘭的一聲，斯蒂夫手里的步槍炸的四分五裂，連同斯蒂夫的兩只手也是血肉模糊，手指都被炸斷。
接下來是斯蒂夫殺豬一般的慘叫，斯蒂夫的幾個手下一看，也是臉色一變，不用問，斯蒂夫手是廢了，但這卻是他自己造成了，誰都看到了，這是一場意外。
他們急忙上前將疼的死去活來的斯蒂夫扶起來帶走，這種傷勢必須要去治療了，兩個高級憲兵也是急忙離開。
邁克和他的家人這個時候才松了口冇氣，剛才斯蒂夫要開槍的時候，他們的確是嚇了一跳，只不過誰也沒想到對方的槍會炸膛。
“感謝上帝！”維多利亞此刻擁抱著自己的丈夫和孩子喃喃說道。
唯獨邁克知道，這可能不是意外。
實際上這當然不是意外，而是吳鳴用隱形觸手堵住了槍管，所以才會發生炸膛。
“邁克，我建議你立刻帶著維多利亞和凱倫去找勃肯中校，那個斯蒂夫肯定不會善罷甘休，你今天打了他，更是觸犯了法律，那個家伙很可能會把一切都推到你頭上！”唐納這個時候過來說道。
顯然他知道斯蒂夫不會善罷甘休，其他圍觀的人也知道，這個時候也是四散離開，不敢和邁克一家有什么接觸，都怕被牽連進來。
邁克沒有說話，他看了一眼吳鳴，現在他的情況非常危險，但邁克知道，如果吳鳴幫他，那就不用擔心，他已經想好了，如果斯蒂夫沒完沒了，他會懇求吳鳴帶他一家人去沉船谷，只是邁克也擔心，吳鳴不會帶他去。
“對了，吳現實要找人，我只要全力幫他，那么他一定也會幫我！”邁克這個時候終于是反應了過來，當即是心情大好。
這個時候，吳鳴終于開口說話了。
“邁克，那就是你的家吧，不請我進去做做嗎？”
“不……我是說歡迎，我們全家都歡迎你，對了，維多利亞，這是吳先生，吳先生，這是我的妻子維多利亞和孩子，凱倫，過去打招呼！”邁克急忙說道。
他的家人，顯然不知道為什么邁克會對這個吳先生如此重視，甚至說是恭敬，但是還是禮貌的打了招呼，那個小凱倫明顯是一個小蘿莉，或許經歷了剛才的事情，依舊是一臉驚恐。
“邁克，你腦子沒病吧？快走，都什么時候了，難道你還要回去泡杯咖啡喝嗎？”唐納在一旁嚷嚷道，一臉不可思議。
“唐納，謝謝你，不過我還真要請吳先生喝一杯咖啡，你一起來嗎？”邁克想通了一些事，所以是徹底卸下心中的包袱，竟然是笑著說道。
“見鬼！”唐納這個時候罵了一聲。
                    

第二百零四章 順我者昌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零四章 順我者昌
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
雖然是簡易的住所，但是邁克的家里透露出的卻是濃濃的家的味道，這里的每一件擺設，都蘊含這里主人對生活的熱愛。
很多東西，應該是從以前住所里帶出來的，例如一些照片相框，而且屋子里是一塵不染，這讓吳鳴有些感慨，究竟有多久，自己沒有感受到過這種氛圍了？
現在對于舊世界里的生活，吳鳴幾乎已經全部忘記，重生之前的記憶加上之后的記憶，幾乎全是為了生存而拼殺的畫面，現在這種坐在椅子上，喝著杯子里熱騰騰的咖啡，的確讓人非常愜意和舒適。
吳鳴很享受，所以他沒有說話，只是專心致志的緬懷這種愜意，因為吳鳴知道，這種感覺只是暫時的，這個世界是一個真正弱肉強食的世界，如果沒有足夠的實力，就別想奢望這種生活。
吳鳴沒有說話，邁克也不說，他現在一切都是以吳鳴為主，既然吳鳴讓他打人，那么邁克就知道，這件事怕是已經不由自己來做主了。這個吳先生的強大他心知肚明，而且他也知道，對方有一個計劃，自己只能配合，只有這樣，才能得到吳先生的庇護，也只有這樣，自己的妻子和孩子，才能繼續享受這種安全的生活。
而唐納則是沒有那種閑情雅致，他雖然跟了進來，但卻是沒心思喝什么咖啡，幾乎是一口灌入，也沒嘗出什么味道，顯然他很著急。
邁克得罪了斯蒂夫，更是打了對方一頓，阻礙了斯蒂夫抓人。就是瞎子也能看出來，這是斯蒂夫栽贓陷害，但是沒有證據證明這一點，相反邁克阻礙抓人，毆打憲兵軍官，這已經是惹了大麻煩。
只不過自己和邁克是真正的好朋友。自然是不能袖手旁觀，本來他打算帶著邁克一家人進入軍營，找他們的長官勃肯中校，這樣說不定還有一些辦法挽回，但現在就是因為這個叫什么吳先生的人，他們卻要在這里等死。
“好吧，吳先生對嗎？我不知道你是什么人。既然你說你是邁克的朋友，那就請為他考慮一下，至少看在小凱倫的份兒上，你可以不幫忙，誰都不會怪你，但是你不能幫倒忙。我敢打賭，一會兒就會有一隊荷槍實彈全副武裝，帶著卡片，帶著強大的生物奴仆的憲兵敢來，將我們全部抓捕，誰反抗誰死，這就是現實。邁克。你知道這一點，你知道的，難道你不想說些什么？”唐納看到吳鳴淡定品著咖啡，實在忍不住說道。
“唐納，我相信吳先生，有他在，我們不會有事！”這還是邁克第一次開扣說關于吳鳴的話題，他這話不光是說給唐納聽的。還是說給他的妻子和孩子聽的。
他的妻子維多利亞在一旁握著邁克的手，默默的表示支持，但是顯然她也是非常害怕，或許是邁克對吳鳴的信心，導師讓維多利亞安心了一些。
邁冇克不敢透露吳鳴的來歷和實力，但是他卻可以告訴自己的朋友和家人，吳鳴是絕對值得信任的。
“他？一個亞洲人？他是超人嗎？我看他的元氣等級最多只有二級！”說完。唐納取出了一個有些普通的卡冊，選出一張卡片對吳鳴激活。
顯然，那是一張探測卡。
“你瞧，果然是元氣二級。一個元氣二級的覺醒者能保護我們？還是說他會傳說中的功夫，對，功夫，我以前愛看功夫片，但那是電影，騙人的，邁克，你走不走？你不走，我就走了！”唐納作勢要起來，結果邁克不為所動，這又讓這個黑人急的跳腳。
“唐納，相信我！”邁克這個時候只能是這么和自己的好友說道。
邁克剛才生怕吳鳴會對自己的朋友反感，不過看樣子，吳鳴沒有任何表示，而是專心的喝咖啡，似乎是在等什么。
當下邁克想到了什么，斯蒂夫這次吃了大虧，肯定會去告訴他的兄弟，而他的兄弟是戴爾伯特家族的一個管事，莫非……
想到這里，邁克臉色一白，他已經知道吳鳴打算干什么了。
唐納還打算說些什么的時候，突然吳鳴將杯子里剩下的一半咖啡都喝了下去，然后放下杯子，起身向門口走去。
“他們來了，你們呆著別處去！”吳鳴說完就開門走了出去。
“我也要去看看！”唐納說完，也是直接跟了出去。
屋外遠處，七八輛改裝的汽車疾駛而來，同時竟然還有一架武裝直升飛機，看這架勢還是相當大的，唐納面色一變，急忙退了回去。
吳鳴則是和沒事人一樣站在門口，車停飛機也落了下來，從上面跳下來至少三十名全副武裝的高級憲兵，這一次沒有誰再敢來看熱鬧了，整個居住區靜的可怕。
那些憲兵以攻擊陣型包圍了屋子，用黑洞洞的槍口指著吳鳴，而在他們身邊，還有一些生物奴仆，一些憲兵手里抓著卡片，估摸是可以直接攻擊的法術卡。
很快，一個和斯蒂夫長的有幾分相似的軍官從一輛車里走了出來，幾步走到前面，看著吳鳴。
“邁克、金，維多利亞、泰勒，他們涉嫌攻擊憲兵軍官、違抗命令、私藏攻擊性法術卡片，我代表高級憲兵隊，對這兩名罪犯進行抓捕，你是誰？他們的同黨嗎？”這名軍人的架勢頗大，而且還是一個元氣三級的覺醒者。
毫無疑問，這是一個手握實權的軍官，看模樣，估摸就是邁克和唐納所說那個斯蒂夫的兄弟了。
吳鳴要找的就是他，不過為了保險起見，吳鳴還是開口道：“你是斯蒂夫的兄弟？戴爾伯特家族的管事？”
那個軍官一愣，顯然沒想到對方會這么問，換做是誰，在這種場面下都不可能會鎮定如常。錯愕之后，那個軍官有些惱羞成怒，對方這種無視顯然讓他十分惱火，因為他認為，控制局面和擁有提問權的應該是他自己才對。
這讓他感覺自己受到了羞辱，除此之外，他還感受到了一絲危險。
“擊斃他！”這個軍官直接下令道，他斷定邁克一家人還在屋子里，所以也不打算問了，至于這個攔路的亞洲人，他感覺到有些詭異，所以直接下令動手，作為戴爾伯特家族的一名管事，利用手里的權利殺一個人根本不會有誰來過問。
“看來是了！”吳鳴估摸這人就是自己要找的那個管事，卻是閃電般甩出幾張卡片，在周圍布置了一個圍困卡陣，將所有人都圍困在卡陣當中。
這個時候，兩名士兵扣動了扳機，吳鳴不躲不避，他現在身上穿著的是一套從沉船谷弄來的護甲，雖然不是特別好，但抵擋子彈應該不成問題。
砰砰！
幾道火花在吳鳴身上濺起，吳鳴毫發未傷，下一刻，他已經是施展追風，出現在斯蒂文面前，一抓后者的脖子，仿佛拎小雞一般將對方抓起。
元氣三級，在吳鳴眼里和一只螞蟻一樣。
斯蒂文當即是面色大變，他是一個聰明人，自然看得出眼前這個亞洲人強大的超出他的想象，被對方扣住脖子，他連反抗的力氣都沒有。
“你們待在外面，誰敢進來，就和那輛車一樣！”吳鳴說完，指了指十幾米外的一輛軍車，下一刻，一輛車仿佛被什么東西掃了一下，直接被撕成碎片，當下冇所有人的臉都綠了，這究竟是什么人，怎么會這么厲害。
這個時候，吳鳴已經拎著斯蒂文走進了屋子，將汽車撕碎的自然就是吞吃了黑胡子心臟后的觸手，現在它的攻擊力極為強悍，撕碎一輛汽車對它來說根本就是小菜一碟。
屋子里的人此刻不知道外面發生了什么，只聽到外面有交談聲、槍聲，隨后一聲巨響，那個吳先生就推門走了回來，只不過手里還抓著一個人。
“這是斯蒂文！”唐納一看，立刻是發出一聲驚呼。
他可是知道，這斯蒂文是斯蒂夫的哥哥，而且還是一個元氣三級的覺醒者，但是現在，對方竟然和雞崽一樣被拎著，然后被丟到了地板上。
摔在地上的斯蒂文立刻是吼道：“邁克，唐納，是你們，你們知不知道在做什么？竟然敢綁架我，我可是戴爾伯特家族的管事，綁架我，就是反抗戴爾伯特家族，你們想死嗎？”
邁克和唐納根本是不支聲，這個時候唐納也看出來，這個吳先生似乎真的很厲害，而且是真的什么都不怕。
吳鳴也不多說，而是召喚出燭這個毒素精靈出來，然后一揮手，燭就領會吳鳴的意圖，直接飛過去，閃電般趴在斯蒂文肩膀上。要說燭的樣子實際上還是頗有震撼力的，當即斯蒂文就不敢亂動了。
“這是燭，它的牙齒帶有劇毒，被它咬到的無論是人還是怪物，元氣三級以下會立刻斃命，就算是元氣四級，運氣不好也會死！”吳鳴說單，燭很配合的張開嘴，露出了尖銳的毒牙。
“斯蒂文，你只有一次機會，我問什么，你回答什么，回答錯了，你就會死，而我們那里有一句話，叫做‘順我者昌，逆我者亡”如果你老老實實聽話，我不但不會殺你，還會給你想都不敢想的好處，是生是死”都取決于你自己！”
                    

第二百零五章 高級研究員(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零五章 高級研究員(一)
吳鳴重新坐在了椅子上，看了看時間，按照邁克所說的，勃肯中校派來接他的人只要十幾分鐘后就會趕過來，所以吳鳴打算在這一段時間里，撬開這個斯蒂文的嘴，除非對方不知道徐教授的事情。
那斯蒂文此刻動都不敢動，趴在他肩膀上的燭就如同一個死神一樣，控制著他的生死，對于吳鳴的話，斯蒂文沒有懷疑，因為對方沒必要騙自己，能成為戴爾伯特家族的一名管事，斯蒂文自然有他獨到之處。
看了一眼得意洋洋亮出毒牙的燭，又看了一眼那里輕松寫意的吳鳴，斯蒂文知道自己這一次遇到了前所未有的對手，短暫思考之后，出聲道：“你要問什么？”
“你在戴爾伯特家族的地位？”這是吳鳴第一個問題。
“我是管事，類似于管家的角色，而在戴爾伯特家族，像我一樣的管事有二十個！”斯蒂文毫不猶豫的答道，這些不算什么秘密，他自然是答的快。
“涉及到一些機密的事情，你知道多少？”這是吳鳴第二個問題。
“那要看什么事！”斯蒂文道。
吳鳴笑了，對方這么說就是說明管事的身份果然是有些分量的，如果對方沒有底氣，根本不會這么說，而且吳鳴還知道，這個斯蒂文是一個聰明人，至少要比斯蒂夫那個蠢貨聰明，所謂聰明人，那就是懂得識時務，強勢的時候可以欺負別人，作威作福，而勢弱的時候，又會夾起尾巴當孫子，吳鳴喜歡和聰明人打交道，至少不費勁。
“大約在三個月前，戴爾伯特家族將一名科學家從華國運到了這里，這件事你知道嗎？”吳鳴沉聲問道。
問話的同時，吳鳴仔細觀察斯蒂文的表情，果然看到對方眼里露出一絲亮光。
有門。
吳鳴心中激動，表面上卻是不動分毫，只等對方給出答案。
“戴爾伯特家族從世界各地尋找有價值的科學家，這件事一直在進行，尤其是在元氣研究上有一定建樹的人才，戴爾伯特家族都會弄到手，這是人才收集計劃，不過這件事，我并不是負責人，只是知道一些，至于三個月前從華國帶回來的人，我不知道具體情況。”斯蒂文小心翼翼的說道，看到他說完之后，對面那位殺神臉色一沉，他立刻叫苦不迭，急忙繼續道：“不過我知道所有被帶回來的科學家，都被安置到了戴爾伯特家族最高機密的地下基地‘迷宮，當中，迷宮的保密級別極高，我還無法進入，但是我知道具體的位置。”
說完這一句話，斯蒂文看到對面吳鳴的臉色好了一些，他才暗自松了口氣。
他剛才的話沒有半句謊話，不是他不想說，而是他不敢，就如同吳鳴知道他是一個聰明人一樣，斯蒂文也知道，自己這一次面對的絕對是一個狠人，在明知道戴爾伯特家族強大力量的前提下還冇是如此有恃無恐，顯然是有所依仗，也就是說對方要干掉自己，根本不費吹灰之力。
既然如此，他索性說真話，另外他還知道一件事。
戴爾伯特家族的一個成員在華國那里建立了一個基地，而這個基地在差不多三個月前被人占領，而那個戴爾伯特家族成員也是就此失蹤，這件事是戴爾伯特家族的一個恥辱，更是一個機密，而斯蒂文看到吳鳴，聽到對方打聽的事后，立刻明白，說不得華國基地被占領，很可能就和眼前這個人有關。
既然如此，他更是不敢有什么隱瞞，雖然事后可能會被戴爾伯特家族報復，但是至少現在他能保住一條命，就如同吳鳴所想，斯蒂文是一個識時務的聰明人。
將那個叫做‘迷宮，的地下基地位置告訴吳鳴之后，斯蒂文有些忐忑的看了一眼對方，這個時候，就見吳鳴一抬手，一直趴在斯蒂文身上的燭才有些不情愿的飛離，這讓斯蒂文松了口氣，暗道這人倒是很講信譽。
吳鳴似乎看穿了斯蒂文的想法，直接道：“我說過，如果我問什么你答什么，沒有隱瞞和欺騙，我不但不殺你，還會給予你想象不到的好處。”
說完，吳鳴一甩手，丟出一張卡片出去，那斯蒂文也是元氣三級的覺醒者，實力不弱，伸手就接到，仔細一看卻是臉上泛出一絲光彩。
吳鳴給他的，是一張生物卡，二級生物食人魔蠻兵，這是吳鳴早年從獸族那里得到的生物卡，只不過這種生物對于吳鳴來說用處實在是不大，畢竟那個時候，吳鳴就擁有骷髏、幽靈這兩種強悍的生物，但是吳鳴之前從邁克、唐納那里所了解的是，在這里，戴爾伯特家族是最高統治者，他們頒布的法律是，不允許普通人擁有超過一級的卡片，尤其是生物卡和法術卡，一旦發現，就會立刻逮捕審訊定罪，自然，在這里，卡片就成為了稀罕物，即便是斯蒂文，他手里也沒有什么像樣的卡片，當然這只是戴爾伯特家族表面上的統治，實際上在這里是有黑市的，一般來說，很多卡片都是從黑市上進行流傳，像這么一張二級生物卡，足以換到一筆數目不小的錢。
是的，在這里，依舊是以錢幣作為貨幣，那是因為同樣受到元氣入侵的災難，而對這里時序的破壞卻是最低的，從這里士兵的訓，練和裝備上就可以看出來。
對于斯蒂文來說，一張二級生物奴仆卡，即便是稀有卡片，以他一個管事的身份來說也不算什么，但是這卻是吳鳴給他的一個信號，那就是只要聽話，就會得到一定的好處，而這只是一個開始。
吳鳴相信，以斯蒂文的精明，不可能不懂其中的奧秘，另外一點就是，他要堵住斯蒂文的嘴，在沒有救出徐博士之前，吳鳴還不想引起戴爾伯特家族的注意。
“斯蒂文，命運這東西，有的時候不是你去選擇它，而是它來選擇你，你走吧，帶著你的人，你知道該怎么做！”吳鳴擺了擺手，斯蒂文神色一怔，想通了其中的關鍵，急忙起身離去。
吳鳴的意思很明顯，那就是讓斯蒂文離開，而對方如果聰明的話，就不會將今天的事情說出去，畢竟他們今天可是沒有什么損失，而且那些士兵既然是斯蒂文帶來的，那肯定是斯蒂文的親信，要約束他們應該不是難事。
而且對于斯蒂文本人來說，他也不會將今天的事情說出去，因為他已經將戴爾伯特家族的秘密說了出去，更是收了吳鳴一張卡片，這一張卡片價值沒有特別大，但就和斯蒂文將戴爾伯特家族的秘密說出去一樣，一旦這件事情暴露的話，戴爾伯特家族會放過他嗎？
以斯蒂文對這個家族的了解，那是肯定不會，他知道，一旦被戴爾波特家族的人知道自己說出了‘迷宮，的位置，不管最終結果如何，他斯蒂文都別想好過。
所以今天這件事，他會爛在肚子里，絕對不會說出去，更不會去打小報告。
斯蒂文離開之后，邁克和唐納他們才回過神來，他們從沒有見過斯蒂文如此低聲下氣，如此的害怕一個人，邁克知道吳鳴的手段，倒是不覺得怎樣，但是唐納可是被震撼的夠嗆，不可一世的斯蒂文竟然是聽話的像一只兔子一樣，簡直是冇不可思議。
“邁克，接我的人應該快到了吧？”吳鳴看了看時間，距離邁克和勃肯中校通電話也過去了快一個小時，當時對方說一個小時后會派人來接應，現在時間剛好。
邁克一聽也是反應過來，想了想，急忙道：“吳先生，其實我覺得勃肯中校未必會聽你的，我了解我的長官，他多半是想查明你的情況，說不定還會動用武力。”
“那可未必！”吳鳴依舊是一副胸有成竹的樣子，邁克一看，也知道自己說了也白說，現在吳鳴在他心里已經如同神一般了，幾乎是無所不能，所以他也不再說什么。
離開邁克的家，回到之前的軍事基地，路上唐納幾次想要詢問，但都忍住了，顯然吳鳴在他眼里也是高深莫測了許多，其實也是吳鳴對付斯蒂文時所用的手段把唐納給嚇住了。
勃肯中校派來的人已經到了，那是幾個穿著軍服的軍官，看到邁克之后，上前說了幾句，然后便看了吳鳴一眼，道：“就是他嗎？”
邁克點了點頭，隨后那幾個軍官就對吳鳴道：“這位先生，請跟我走一趟吧。”
雖然說是在請，但實際上語氣里壓根沒有一絲請的意思，不過吳鳴早就有了打算，自然不會和幾個軍官計較什么，而是配合的跟著這幾個人上了車。
“吳先生，你……”邁克還打算說什么，吳鳴卻是給了對方一個無需擔心的眼神，隨后車子轟隆隆發動，駛出了這個基地。
路上，幾個人沒有說一句話，吳鳴也是看著外面的景色，車子開了半個多小時，穿過了幾個關卡，到達了另外一個更大的基地。
在這里，吳鳴甚至看到一排排充滿肅殺之氣的新型裝甲坦克，而且看樣子是新生產出來的，同樣這里還有穿著機械外骨骼戰甲的士兵在巡邏，展現出一股肅殺之氣。
                    

第二百零六章 高級研究員(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零六章 高級研究員(二)
車子沒有停，直接開到了一棟建筑下，然后吳鳴被人帶著，進入這一所建筑的三樓某個獨立的房間。
一進去，吳鳴就知道怎么回事了。
這里分明就是一個審訊室，整個屋子里只有一張桌子，兩張椅子，而側面墻壁上還有一大塊玻璃，像是鏡子，不過吳鳴知道從鏡子的另外一邊是可以看到屋子的情況，這種審訊室吳鳴在各種電影里見多了。
“坐下！”帶吳鳴來的軍官指著前面一個椅子說道，吳鳴沒有廢話，大大咧咧的坐過去，那個軍官隨后走了出去，不過很快，又進來另外一個三十多歲的軍官，這個軍官明顯也是一名三級覺醒者，臉上沒有一絲表情，一進來就用生硬的語氣審問了起來。
“說出你的真實姓名，為什么接近邁克上尉，還有，你有什么目的。”這個軍官明顯用同樣的方法對付過不少人，所以看樣子顯的極為專業，不過在吳鳴看來，這軍官就是有些可笑了。
如果沒有和斯蒂文接觸之前，吳鳴或許會直接動用武力，但是現在他不打算這么做了，因為他想到了一個更好的主意，那就是斯蒂文之前所說的‘人才收集計劃，。
一個小時后，審問吳鳴的軍官從審問室走了出來進入了隔壁的一個房間，這里果然可以透過玻璃看到審問室內的情況，而在這個房間里已經有三個人，其中兩名軍官。另外一個則是一個異族。
這個異族明顯和人類十分相似，但是個頭要更高，也更強壯，還有。在這個異族的背后竟然有一對潔白的羽翼。
就和天使一樣。
“長官，審完了，這個人看樣子并沒有撒謊，而且他的元氣等級經過我們測試。也只有元氣二級，但是他說，他是一名高級研究員！”審問吳鳴的那個軍官此刻立正肅穆道。
“我們都看到了，你做的很好上尉，下去吧，這里沒有你的事了！”一個留著寸頭，年紀在五十歲左右的中校軍官此刻命令道。
“是！”那個軍官敬了一個禮，隨后走了出去，這個時候房間里只剩下兩個人類軍官和一個異族。
“尊敬的普利斯天使。如您所見。這只是一個普通的人類覺醒者。我們儀器的探測結果也很好的說明了這一點！”中校軍官這時候對那個異族說道。
“勃肯中校，普利斯天使有什么決斷還輪不到你來干預，請注意。你只不過是一名小小的中校！”那個異族還沒有說話，一旁另外一個軍官此刻冷聲說道。這明顯是一位將軍，顯然有些不滿勃肯中校剛才的言論。
“但是這關系到我的屬下，杰拉德將軍，我相信我的下屬邁克上尉不會帶一名會威脅到我們安全的敵人回來。”勃肯中校這個時候出聲說道。
那一名將軍有些惱火，還想說什么，卻是看冇到那名仿佛天使一樣的異族抬起了手，急忙收聲。
這名異族手掌張開，沖著單向玻璃那邊的吳鳴，手掌上冒出一陣陣元氣波動，散發出一片柔和的光芒，片刻之后光芒散去，這個異族才疑惑道：“果然只是普通的人類覺醒者，看起來并不是他，浪費時間！”
說完，這個異族沖著勃肯中校和一旁的杰拉德將軍道：“看來是我搞錯了，這個人并不是我要找的人，記住，這段時間內任何生面孔，未經過核實的外來人都要一一審查，每一個都要經過我的辨認才可以，這是來自圣堂天使的最高命令，至于這個人，你們自己處理吧。”
那勃肯中校松了口氣，這個人是他的下屬邁克上尉帶來的人，如果有問題，不光是邁克要完蛋，連他都會受到牽連，好在最后只是誤會一場。
從兩天前，戴爾伯特家族就下達了一項密令，那就是嚴查外來人，每一個都必須要控制起來，然后進行審查，據說，這一個命令直接來自于圣堂天使。
圣堂天使在這里，也是一個機密，只有少數人知道，很多人都認為，戴爾伯特家族是控制這一片區域十幾個大型聚集地的最高統治者，但實際上，戴爾伯特家族只是一個‘傀儡”背后的大老板，就是圣堂天使。
這也是為什么，現在軍隊里到處都是那種天使標志。
這一次圣堂天使下的這個命令，誰都不知道為什么，好像是在找一個非常厲害的敵人，勃肯中校知道圣堂天使有多么強大，能被圣堂天使都如此看重的人，又怎么可能是普通人？至少肯定不會是現在審訊室里這個看上去普通至極的亞裔覺醒者。
好在，一切都是誤會。
“對了，這個人說他是高級研究員！”勃肯中校想了想，打開門，讓門口的勤務兵將審訊室里的吳鳴帶到他的辦公室，同時勃肯中校還打電話叫來了一個元氣研究專家。
就如同舊世界里利用各種政策吸引全世界人才移民一樣，新世界中，他們依舊是將人才看成最重要的一個因素，只不過舊世界里是靠著各種優厚的生活條件來吸引，而現在，他們則是動用一切手段，包括使用武力。
吳鳴被一名士兵帶到了一間辦公室，這里已經有兩個人，一個中校軍官，一個戴著眼鏡的老頭。
通過元氣感應，吳鳴可以確定，這個中校軍官就是自己在審訊室隔壁三個人中的一個。
另外兩個，吳鳴也感應到了，而且吳鳴還知道，其中一個應該是一名異族，實力達到了元氣四級，只不過除了元氣感應，吳鳴并不知道對方說了什么。
不過不管對方打著是什么主意，顯然自己應該是暫時糊弄過去了，否則在這個屋子里的應該是荷槍實彈的士兵才對。
“吳先生，請坐！”房間里那名中校軍官此刻說道：“我是勃肯中校，相信邁克已經和你提過我了。”
“是的，他說如果我有什么需要，可以來找你，邁克說他認識你很多年了！”吳鳴十分從容，似乎之前他被單獨審問這件事壓根就不存在一般。
“沒錯，我聽邁克說過，你有一個請求，要找一個人。”勃肯中校這個時候問道，邁克實際上并沒有將詳細情況告訴他，所以勃肯中校并不知道吳鳴真正的目的，之前他將吳鳴帶來，也是因為圣堂天使的命令，否則他才不會沒事干來見一個和他八竿子打不著的陌生人，即便對方是邁克的朋友。
“是的，不過我知道現在這種情況下要找到一個人應該很困難，在此之前，我必須想法子養活自己，不管是在舊世界還是在新世界，人都是要吃飯的！”吳鳴很是‘靦腆，的說道。
“沒錯，人總要面對現實！”對于吳鳴的表現，勃肯中校很滿意，他隨后道：“我聽我的人說，你是一名高級研究員，這或許是你的一個機會，你知道的，無論是在什么時候，有能力的人總會找到自己的一席之地，那么，你研究的是什么領域？”
終于要說到重頭戲了，吳鳴心中笑了笑。
這也得多虧斯蒂文，如果不是他，吳鳴也不知道戴爾伯特家族現在所施行的‘人才收集計劃”也是因為這件事，吳鳴才有了后面的計劃。
“我研究的是元氣領域，我曾經被異族當冇做奴隸，不過也因此懂得了很多制卡方法！”吳鳴故意裝出一副不愿意回憶過去的表情。
“制卡？你是說制卡，你……你能制什么樣的卡片？”這一次說話的是勃肯中校身邊的那個老頭。
實際上吳鳴從一開始就注意到對方了，不過元氣一級，但是看樣子地位不低，如果沒猜錯，這應該是一個元氣領域的專家，而且可能是勃肯中校專門找來考驗自己的。
只要通過了這個老頭的考驗，吳鳴相信，自己‘高級研究員，的身份也就坐實了，而自己的實力早就利用魂卡壓制到元氣二級的程度，這是魂卡的一種能力，就如同當初的薇薇安一樣，就算是用探測卡都無法發現吳鳴真正的實力。吳鳴這么做，就是為了以‘人才，的身份混入到‘迷宮，當中。
吳鳴很快制造了一張卡片，普通的元氣卡，吳鳴現在制造起來已經是爐火純青，要知道吳鳴現在可是秘術學徒，對元氣的掌控極為精準，制造一張卡片也不過是眨眼之間，但是為了不表現的太過驚世駭俗，吳鳴還是故意放慢了速度，不過即便如此，等到吳鳴將元氣卡制造出來，那個老頭依舊是一臉震驚。
“好快的速度，竟然只用了不到六秒鐘，你還能制造什么卡片？”老頭將吳鳴手里的卡片取過來后，繼續問道。
吳鳴也沒有說話，又分別制造了一張一級療傷卡，一張土元素生物卡，土元素生物卡已經算是二級生物卡了，直接用土元卡來制造，這是吳鳴從秘術圖書館里學習到的制卡方法，自然是相當高端，那老頭一看吳鳴這次制造的卡片，終于是無法再淡定了，這一次他眼睛都直了，猛然坐了起來，呼吸急促，盯著吳鳴仿佛盯著一個稀世珍寶一般。
“勃肯中校，這個人我要了，我要定了，簡直就是天才！”
                    

