第二百零七章 進入‘迷宮’

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零七章 進入‘迷宮’
霍格教授是元氣研究領域里的權威，也是‘迷宮，研究所的負責人之一，這一次他也只是打算幫一下老朋友勃肯中校的忙，沒想到竟然會遇到一個制卡領域的天才。
尤其是最后一張生物卡，對于他們研究的價值太大，所以霍格教授直接帶走了這個天才，此刻他們正趕往北美最重要也是最神秘的研究所‘迷宮”本來一個新來的研究員，不可能會如此容易就被帶入‘迷宮”勢必會經過一系列的審查和觀察，但誰讓霍格教授是迷宮的負責人之一，他的權力還是很大的，要帶一個人進去根本不算什么。
一輛完全由元氣催動的新型汽車快速行駛在一條路上，前面是一座大山，在十幾公里外就已經有鐵絲網隔離，寫著軍事禁區。
而繼續向前，可以看到大山腳下開了一個隧道，有鐵門路障和一些守衛在周圍的士兵，這些士兵看到行駛而來的汽車，并沒有直接方形，而是經過嚴密的檢查，這才打開鐵門讓車進入。
吳鳴剛才在外面看到了數千全副武裝的士兵，有重型武器，對空導彈，大口徑火炮，超過五百人的外骨骼機械裝甲軍團，更重要的是，吳鳴看到了很多仿佛雷他一樣的設備，遍布群山峻嶺。
“霍格教授，那些是什么東西？”吳鳴在路上，通過頗為淵博的元氣和制卡知識，很快就和這個霍格教授熟絡起來，這霍格教授絕對屬于那種一門心思撲在研究上的人，所以沒有什么心機。而且他也認為吳鳴并不是一個威脅，所以是直接道：“那是我們最新研究出來的探測雷達，可以全方位監控上千公里范圍內的區域，就算是在地下。我們也有最先進的探測器，任何人都不可能闖入到迷宮研究所，當然，這里本身就擁有某種強大的元氣力場。只能從特定的入口進入，否則也是必死無疑。”
吳鳴一聽，當即是一愣，他原本的計劃還打算是和上次在銀月城一樣用森林蠕蟲挖洞的能力偷偷潛入，不過現在看來，幸虧自己沒這么做，只不過這個‘迷宮，怎么會有元氣力場？
吳鳴心中疑惑，不過表面上卻是沒有表露出來，跟著霍格教授下了車。然后又通過了幾個戒備森嚴的關卡。這才到達了大山的腹部。
這里。吳鳴看到了一個古怪的東西。
那是一個三角形的巨型物體，從地面上凸起，凸起的部分已經足足有五層樓高。長寬達到五十米，像是一個金字塔一般。
只不過讓人意外的是。這個東西完全是金屬質地的，而以吳鳴的見識，竟然看不出是什么金屬，靠近摸了摸，吳鳴感覺到這種金屬十分堅硬，如果不是有其他人在，吳鳴還真想拿出萬獸劍來砍砍，看能不能砍下來一塊研究研究。
除此之外，這金屬金字塔上，也滿是各種紋路，層層疊疊，讓冇人眼暈。
這個時候吳鳴注意到，霍格教授向這個金屬金字塔走去，而在那里，吳鳴看到了一個三角形入口。
“霍格教授，這里是什么地方？”吳鳴忍不住出聲問道。
“很震撼吧，我第一次來這里的時候也是一樣，這簡直就是神跡，當然，不是現在那些自稱天使的異族，我說的是真正的神，這就是‘迷宮”我將它稱之為人類最后的希望。”霍格教授一臉激動，然后走到近前，在三角形入口那里，有一層發光的元氣護罩封閉入口，前者伸手在右側一塊如同鏡面一般的三角形金屬塊上。
很快，那個鏡面一般的三角金屬發出一聲嗡鳴，前面那個元氣護罩就被打開了。
“在迷宮里，只有主管以上級別的研究員才能被賦權開啟入口！”霍格教授說完，帶頭走進了這個金屬金字塔。
吳鳴在路過的時候，閃電般伸手碰觸了一下那個鏡面三角金屬，送入一股元氣，瞬間吳鳴就感覺到了一股回應，隨后吳鳴收回手跟著走了進去。
剛才吳鳴只是試探性的碰觸一下那一塊三角金屬，而結果也在吳鳴的預料之內，從看到這個金屬金字塔開始，吳鳴就知道，這里絕對不是人類所創造的，這更像是一個遺跡，人類只是偶然發現了它的存在，到現在還沒有將這個東西完全研究透徹。
所以吳鳴嘗試利用自己的元氣來注入那個三角金屬，果然發現這個金字塔接受了自己的元氣，也就是說，自己同樣獲得了開啟剛才那個元氣護罩的能力。
三角金字塔內很寬大，有很多走廊通道，金屬墻壁上同樣有各種復雜的紋路，霍格將吳鳴引到一個三角形的房間后，這個房間竟然是如同升降梯一般快速向下落去，持續了十幾秒鐘才慢慢停下來，不過吳鳴能感覺到，就是這十幾秒鐘，自己至少下降了百米。
“難道剛才我看到只是冰山一角，這金屬金字塔其他部分還在地下？”吳鳴冒出了這么一個念頭，心中更是驚駭。
出了升降梯，吳鳴才看到一個巨大無比的空間，至少有兩個足球場般大小，下面是人潮涌動，至少有數百人在來回穿梭，這里擺放著各種儀器，竟然是一個超大型的研究中心，偌大的區域被一些玻璃和鐵欄桿隔離成一個個小區域，每一個都有三五個研究人員在工作著，吳鳴在一側看到數十種怪物的尸體，顯然是用來解剖研究的。
這么多人，不知道徐教授在什么地方。
吳鳴想著，以徐教授的能力，肯定不會是普通的研究員，至少不會是那種默默無聞之輩，自己要問，肯定可以打聽出來。
想到這里，吳鳴開口道：“霍格教授，我向您打聽一個人，這里有沒有一個姓徐的研究員，他和我一樣，都是華國人。”
“你是說徐教授？”霍格教授的反應讓吳鳴頗為吃驚，本來以為要花費一些功夫才能打聽出來，沒想到這霍格教授還真的知道徐教授。
“沒錯，我和他很久以前是朋友，嚴格上說，他是我的老師！”吳鳴十分誠懇的說道。
“你是徐教授的學生？對啊，我早該想到才對，像你這么厲害的研究人員，又是華國人，我早應該想到你們之間有關系，我本來就打算將你安排到徐教授那里，這下好了，你跟我來吧！”霍根教授笑著說道，顯然也很興奮，他帶著吳鳴沿著一條架起的鐵架橋向前走到一個大的區域，遠遠的沖著一個正在一臺儀器前研究的一個人喊道：“嗨，徐教授，你瞧瞧我把誰帶來了。”
這霍格教授當真是一個很熱心的人，這一點從一路上很多人向他打招呼就看得出來，不過吳鳴沒想到，他和徐教授不光認識，還相當熟。
“霍根，我正在對迷宮里發現的東西進行研究，如果我的推測沒錯，埃及、亞馬遜還有南極冰層之下的金字塔，它們的原型就是我們所在的這個金字塔，而且按照我對元氣世界等級的推斷，這里的怕是很久以前高等元氣世界留在這里的，至少有上千年的歷史了，這是一個大的發現，霍根，如果你說的事情沒有這個重要，那么就先不要來煩我！”前面那個人臉頭都沒有回，一直在低頭做著研究，在他周圍一些研究員大都是戰戰兢兢，顯冇然十分怕說話這個人。
這一次，沒等霍根再說話，吳鳴已經是率先開口了。
“徐教授，是我！”
這一句話，吳鳴是用華國語言說的，因為吳鳴在看到前面那個人的一瞬間就認出來，這個人就是徐教授，當初在禹城安全區里，教給自己基礎元氣公式，對元氣有著近乎偏執一般研究的那個科學家。
吳鳴話音剛落，前面那個人身子明顯一震，卻是猛的轉過身，滿是皺紋的臉上，露出了如吳鳴所預料的那般不可思議。
“你……你……是小吳，吳鳴……我沒有眼花吧？”徐教授摘下自己的眼睛然后擦了擦，重新戴上又看吳鳴，這才確認，臉上隨即露出了一個笑容，看得出來，徐教授相當的高興，不過一年多沒有見，徐教授明顯更加衰老了一些，不過他的精神看上去不錯，中氣很足，而且因為徐教授是被人強行帶到這里的，所以吳鳴以為徐教授過的很不好，不過現在看來，徐教授的地位還是相當高的。
“是我！”吳鳴也是很高興，見到久違重逢的故人，而這個人還是自己當初的元氣老師，吳鳴自然也是真情流露，對于徐教授，吳鳴是真心的敬佩和尊敬。
“你怎么會在這里，難道……該死，是不是那些洋鬼子也把你也抓來了，那些混蛋，你放心，有我在，他們不敢把你怎么樣。”兩人許久未見，徐教授還是一如既往，將吳鳴當成了自己人。
這個時候摩根教授走過來，一臉尷尬道：“徐教授，我想肯定是誤會，我們沒有將吳先生抓來，是他自己找來的。”
                    

第二百零八章 全球監控

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零八章 全球監控
一間用強化玻璃隔出的十幾平米的房間，就是現在徐教授辦公和休息的地方，只要掛上布簾子，里面還是有一定私密性的。
此刻，吳鳴就和徐教授坐在這個房間里，互相將兩人這一年多的經歷都講了出來，對于徐教授，吳鳴還真沒有什么可隱瞞的，雖然相處的時間不長，但是吳鳴卻是十分信任徐教授，而后者也是一樣。
當然在此之前，吳鳴早就在兩人周圍布置下了隱匿卡陣，誰知道這里沒有被安裝高級的竊聽器，為了保險起見，還是布下卡陣的好，此刻吳鳴的卡陣已經無限接近三級，再厲害的竊聽設備在卡陣里都沒有用。
所以吳鳴也是十分放心，徐教授的經歷很簡單，前半部分和趙寧所說的一樣，后來就被戴爾伯特家族的人送到了北美，因為徐教授的知識簡直是太重要了，新世界里很多重要的發明，都是出自徐教授之手，人類想要在元氣世界里占有一席之地，就必須要有徐教授這樣的人存在。
這個時候吳鳴告訴徐教授，自己是專門來找他的，而且之前還遇到了趙寧，更是將他占領銀月城的事情說了出來。
當即徐教授一臉驚訝，尤其是聽到吳鳴已經擁有獅城和吳城之后，更是有些不信，吳鳴呵呵一笑，直接將自己的元氣等級全部催發出來，反正這里有隱匿卡陣，自己在這里爆發出再強的元氣都不用擔心外面的人知道。
徐教授現在也是元氣二級的程度，自然知道吳鳴現在的實力已經達到了難以置信的程度，當即也是相信了吳鳴的話。用徐教授的話說，在他所見過的人類當中。還沒有一個擁有比吳鳴還強大的元氣，既然如此，那吳鳴所說的就很可能是真的，畢竟這是一個強者為尊的世界。
“徐教授，這一次我來找你就是為了將你救出去。現在銀月城也是我的了，那里有完備的研究設備，趙寧他們都在等著你，我也需要你的幫助！”吳鳴將自己這一次來的目的說了出來，從出發到現在也過去了近三個月，中間可是遇到不少事情，更是經歷了亂流海域和沉船谷，吳鳴也是有得有失。好在現在找到了徐教授，只要將徐教授帶回去，那么這次也算是劃上了一個圓滿的句號。
至于徐教授那是肯定愿意回去，這一點吳鳴還是可以確定的，只是接下來徐教授的回答卻是讓吳鳴目瞪口呆，有些不敢置信。
就見徐教授考慮了許久，竟然是搖頭道：“吳鳴，我現在還不能走。”
吳鳴顯然沒想到。徐教授竟然會拒絕離開，不過等到接下來徐教授道出原因，吳鳴才明白是怎么回事。
原來一開始徐教授被帶來也是非常不滿意。等于是戴爾伯特家族的人將他強行綁架來的，但是徐教授這人吳鳴知道，對于學問的研究簡直是到了癡狂的程度，而他在被帶來之后，直接被送到了‘迷宮’當中，在看到迷宮這個幾乎可以肯定是異族文明的巨型地下建筑之后。徐教授沉底的沉迷了下去。
這里的一切，對于徐教授來說，似乎都是值得研究的，用他的話說，他很想真的再活幾十年，又或者可以年輕一些，這樣他就可以有足夠的時間研究這個迷宮。
“吳鳴，或許你不知道，這個迷宮里有我想要知道的一切，你知道嗎，這里只是迷宮的中斷，下面還有很多東西沒有探明，而只是探明的區域所發現的東西，已經可以解釋很多事情了，包括元氣的作用，卡片的形成，對了，還有關于我們的世界會被元氣入侵的事情，在這里都可以找到答案。”徐教授說到這個金屬金字塔，臉上露出了激動之色，就如同是一個色鬼在討論一個頂級模特一樣。
“你來的時候我正在破解一組密碼，一組元氣密碼，這當中有很多有趣的東西，你知道埃及的金字塔嗎？你知道在南美的叢林里也有金字塔嗎？還有在南極的冰層下面，都發現過金字塔，很多人認為那只是一個墳墓，或者是某種祭司的東西，可是那都是胡扯，金字塔是用來釋放元氣波動的，懂嗎？元氣波動，修建這些金字塔的人，就是用這種方法將不同空間位面的元氣世界拉扯過來，這就像是一疊疊飛揚在空中的紙，然后相互吸引，然后重合在一起一樣，如此一來，元氣入侵就發生了，明白嗎？這是一個大陰謀，也可以說是人為的。”徐教授此刻激動的闡述著他的研究發現。
吳鳴聽到之后也是大吃一驚，他壓根沒想到，竟然會有這種事情。
一直以來，吳鳴都認為元氣入侵時間只是一種偶然，誰都不知道它為什么會發生，但是現在徐教授卻說，這是認為的，修建那些金字塔的人，就是為了吸引其他元氣世界靠近過來。
關于空間、位面這些學科，吳鳴并不懂，但是徐教授的話卻是很容易聽懂，不得不說，吳鳴也是十分好奇。
“徐教授，你說金字塔是什么？”吳鳴問道。
“一種元氣發射感應器，就如同是一個定位器，可以尋找到其他元氣世界，很偉大的建筑不是嗎？這些元氣波動就如同某種輻射一樣，或許它們已經工作了上百年甚至上千年，但是在感應到元氣世界之后，它們就會停止工作，然后被廢棄，但是里面有很多線索，至于我們現在所在的這個，是所有金字塔的原型，其他的金字塔，都是模仿這個來制造的，我現在正在研究這里的一切，因為我懷疑，地球上出現那么多金字塔，肯定是出于某種目的，那些金字塔修建的時期都是驚人的相似，我懷疑和這個金屬金字塔有很大關系。”徐教授興奮的說道，然后用電腦打開了一個三維圖像，正是一個金字塔的模型。
“另外我發現，元氣的組成分子和金字塔很像，都是這種穩固的三角形，當初我推算出的元氣公式也和這個有很大的關系，更重要的是，我發現組成卡片的元氣公式，再反復推算之后，都會得出一個最基礎的幾何公式，而如果圖形化這個公式，你猜會怎么樣？依舊會得出一個金字塔一樣的立體三角形，我想這一定是一個非常重要的發現，如果繼續研究下去，我們就可以利用這種特殊的元氣推算方法，然后運用到我們的武器系統，到時候，我們制造出的元氣武器會徹底超越所有的卡片，成為元氣世界的霸主！”徐教授說道最后，已經是一臉得意，顯然因為這個原因，他才會拒絕吳鳴的要求，因為如果離開這里，他就無法繼續再研究這個金屬金字塔。
吳鳴聽完也是陷入了沉思，顯然徐教授的理由非常充分，別說是徐教授，就是他自己也想留下來研究一下，如果真的如同徐教授所說的那樣，可以將元氣三角公式運用到武器上，那么即便是一名沒有覺醒的普通人，也可以干掉元氣四級、甚至元氣五級和更高等級的元氣生物。
適應環境，發揮自己的想象力進行創造，這才是人類的立足之本，如果失去了這個，人類也不可能有今天的成就。
“所以說，我暫時不會離開這里，而且吳鳴，這里的防衛等級可是全球最高的，你想要帶著我這個糟老頭子從這里逃出去，難度可是相當大，甚至說近乎不可能，不光如此，那霍根教授人不錯，他幫了我不少忙，我如果這么走了，他肯定會受到牽連！”徐教授呵呵一笑，顯然是將自己的生死置之度外。
“那可未必！”對于如何離開這里，吳鳴卻是有他自己的自信，至于霍根教授，吳鳴雖然也覺得他人不錯，但有的時候事情是不能做到面面俱到的。
“這樣吧，徐教授，我對于這個金屬金字塔也很好奇，這段時間我就陪你在這里研究，如果你研究有了突破，打算要離開，就和我說，我肯定咱們可以安然無恙的離開這里！”吳鳴自信的說道。
“那好，對了，你來看看這個！”徐教授三句話不離他的研究，此刻，又拉著吳鳴到達另外一臺電腦前，這里有一副非常復雜和的電子地圖，吳鳴看了一眼，感覺有點像是世界地圖，不過又覺得不像，因為這個地圖面積要更大，此刻上面有很多光點在閃爍。
“這是什么？”吳鳴出聲問道。
“全球監控計劃，這是以前米國的一個秘密計劃，我也是現在才知道，當初很多國家都意識到要發生巨大的災變，都在想法子應對，其中發射幾顆超級衛星就是一些強國計劃的一部分，我們國家據說也在搞，但是最后因為時間、技術上的問題，沒有趕在災變的時候發射出去，而全球唯一發射了超級衛星的國家就是米國，因為有這些超級衛星存在，我們現在依舊可以進行全球監控，你現在所看到的就是元氣入侵一年零五個月后的世界格局，變化了很多對嗎，我們在這里……”徐教授指著屏幕上的一個區域說道。
                    

第二百零九章 再遇辛格

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零九章 再遇辛格
元氣入侵，實際上就是幾個元氣世界融合的過程，如果說原來的世界是一個只有一平方米見方的區域，那么現在，這個區域的面積增大了至少三四倍。
這才是真正的新世界。
吳鳴看了看，心中也是震撼不已，有了那些超級衛星，等于是頭頂上長了一顆顆眼睛，作用實在是太大了。
“地圖上這些紅色的光點是什么？”吳鳴提出了自己的疑問。
“這正是我接下來要說的，也是我們最近發現的一個大麻煩，這些是一些巨大元氣晶壁的位置，而出現紅點閃躲是說明，這里的元氣晶壁消失了，又或者正在消失當中，實際上在一個月前還不是這樣的，一個月前大地發生了某種震動，這才突然發生了這種變化，當時我們探查到發生劇烈元氣波動和震動的中心在海域當中，我推測應該是發生過某種大事，導致這些元氣晶壁提前消失了。”徐教授說完，吳鳴立刻就明白，肯定是大船事件引發的連鎖反應，當時的震動，定然是八臂巨人爬出來所發出的震動，沒想到竟然會傳達到這里。
而且看樣子，全世界范圍內的元氣晶壁開始消失，也和當時的事件有關。
等一下。
吳鳴這時候突然反應過來，元氣晶壁可是隔離極大元氣世界的屏障，現在屏障消失，后果就是互相之間再無阻礙，人類從此以后將要面對更強大更直接的威脅。
光是這一點，怕是很多小型聚集地就會徹底消失，或許只有大型聚集地才能生存下去。
那么現在吳城、獅城那邊的情況如何呢？
李霞他們應該可以穩定住局勢。而且現在他們有了銀月城強大的科技支持，情況肯定會好上很多。
接下來的時間，吳鳴就以助理研究員的身份在這里協助徐教授研究，不得不說。這里的科研力量和生產力量太強大了，吳鳴心中一動，也是取出了黑色閃電的結構圖，和徐教授一起研究了一下。結果在徐教授的幫助下，制造一艘新的黑色閃電的技術難題全部被攻克，而且再其中，還加入了很多人類自己的科技元素。
不過要調動人員建造一艘黑色閃電，也不是一件容易的事情，而就算造好之后，迷宮里的人，也不會將黑色閃電給任何人，好在吳鳴早有計劃。他讓徐教授將黑色閃電的設計圖經過改動。當成是在迷宮里發現的東西。然后組織罪精銳的力量進行制造，而其他人沒有任何懷疑。
吳鳴比誰都清楚，黑色閃電這種飛行器的速度所帶來的便利。如果有黑色閃電，那么他從北美趕回吳城。只需要幾個小時就可以，所以無論如何，他都要得到新的黑色閃電。
七天后，黑色閃電在位于迷宮內的一個隱秘制造工廠里被制造了出來，所用的金屬都是最先進的元氣合金，而且加入了電子系統，加入冇了武器系統和雷達系統，但是主體上，黑色閃電仍舊是一艘元氣飛行器，而只要是元氣飛行器，都可以卡化。
對于吳鳴這種天才制卡師來說，要卡化新黑色閃電，也不是難事，當然這個過程吳鳴是偷偷完成的，而為此，吳鳴還故意在那個小型工廠里制造了一些小麻煩，布置下了一個防御卡陣和隔離卡陣，也就是說，除非破除和攻破這兩個卡陣，否則誰都無法再進入到那個區域。
為了這件事，迷宮里還混亂了幾天，許多高級軍官和科學家都想法子要進入其中，但是他們怎么可能攻破吳鳴的卡陣，而且有徐教授在，只說這種元氣力場是有人無意間觸動了迷宮里某種機關所導致的，如此一來，吳鳴便是完成了這一出偷天換日的把戲，得到了新型黑色閃電，而且還是神不知鬼不覺，這些米國人因為怕出危險，更是將那一片區域隔離。
或許數年之后等兩個卡陣的威力減弱，他們進入之后才會發現，里面的那個最新型的飛行器，早就不翼而飛了。
所有的事情都在按照吳鳴的計劃進行，而徐教授對于迷宮的研究也到了關鍵時刻。
不過就在吳鳴進入迷宮的第十五天，意外情況發生了。
一隊全副武裝的士兵進入迷宮，直接找到吳鳴，什么話都沒有說，直接要求帶吳鳴離開，這是大大出乎吳鳴的預料，吳鳴偷偷給徐教授打了一個手勢，然后不動聲色的跟著這些士兵離開，反正吳鳴已經偷偷獲得了迷宮的進入權限，就算發生了什么問題，自己也能由明轉暗。
而這個過程中，徐教授自然是大聲抗議，甚至是霍根教授，也是十分嚴肅的要那些士兵給一個交代，否則他允許自己的研究員被人帶走。
但是那些士兵在出示了一些文件之后，霍根教授臉色就很難看，只能是點頭同意，顯然，是有更高一層的命令傳達下來，即便是霍根教授也不能違背。
吳鳴沒有反抗，順從的被帶出迷宮，然后在外面被人在頭上套上了一個黑布兜，接著坐上車，不知被帶到什么地方。
整個過程吳鳴都沒有異動，那是因為吳鳴不怕，他現在的實力，除非是遇到強悍的元氣六級高手，否則幾乎沒有誰是吳鳴的對手。
而且就算是遇到元氣六級那又怎樣？
阿姆那里，可是有一張自己好不容易弄出來的簡易版七十二號秘術卡，虛無行者，有這個底牌，就算是遇到元氣六級的高手，吳鳴也有信心一戰，所以說此刻吳鳴心中與其說是害怕，倒不如說是好奇，他很奇怪，是自己暴露了？還是有其他原因。
車子里的士兵從始至終不發一言，行駛了差不多十幾分鐘，車子停了下來，不過讓吳鳴意外的是，車子里的士兵竟然是一股腦全部下車，根本沒有理會自己。
當下吳鳴心中冒出一股危機。
有問題！
下一刻，一陣噼噼啪啪如同炒豆子一般的槍響傳了過來，吳鳴所乘坐的汽車瞬間就被打成了千瘡百孔，而在外面，竟然埋伏著上百名全副武裝的士兵，此刻他們用手中的槍械橫掃這一輛汽車，很快就打爆油箱，整個汽車轟隆一聲，炸上了天，火焰沖起，濃霧漫天。
“停止射擊！”
一名軍官此刻下令道，很快，槍聲停了下來，前面只留下了一個已經被炸的四分五裂，燃燒著的汽車架子在哪里。
“長官，不管這是什么人，他都死定了！”一名大兵笑著說道。
“注意，我們接到的命令是將目標帶到這一片區域，進行全面掃射，其他的事情不要管！”那一名軍官此刻嚴肅道。
此刻，汽車殘骸劇烈的燃燒，不過下一刻，那些火焰突然旋轉起來，仿佛旋風一樣越來越快，隨后形成足足有七八米高的火龍，隨后，這些火焰突然收縮，這個時候可以看到火焰中有一個人影站在那里，所有的火焰仿佛被某種力量壓縮一般，匯集到這個人影的手中，最后火焰凝結成一張卡片。
軍官和士兵都看傻了，仿佛看到了多么不可思議的一幕，此刻在已經被燒的變形的車架中，坐著一個人，這個人正是之前他們帶來的那個人。
讓讓他們感覺到驚恐的是，這個人竟然是絲毫未損，衣服沒有一絲破損，就連頭上的冇黑頭套都是完好無損。
似乎那些烈火根本燒不到他一樣，而且不光是火焰，之前他們射出的子彈可是如同暴雨一般，難道也沒有擊中對方。
雖然這些士兵有上百人，但此刻每一個人心中都冒出了一股徹骨的寒意。
究竟是怎么做到的？為什么子彈、火焰、爆炸，似乎都無法傷害到這個人，強大的元氣怪物他們見過很多，也殺過很多，但從沒有見過這種情況。
吳鳴此刻握著手里的卡片，然后一把扯下了頭上的黑頭套。
剛才在感覺到有問題的同時，吳鳴就在自己身體周圍布下了防御卡陣，所以才會毫發無損，至于手里的卡片，則是吳鳴臨時起意，利用爆炸和燃燒產生的強大火焰，用制卡的手法，將其制造成一張二級火元素召喚卡。
元素生物，即便是只有二級，其實力也是相當強悍的，尤其是火元素，火焰組成的身體，以火焰攻擊敵人，沒有痛覺，毫無恐懼，是最好的戰斗機器。
此刻吳鳴從破爛一般的汽車里起身走出來，直接召喚了這個二級火焰元素。
瞬間，一個身高在三米以上渾身由火焰組成的元素生物出現，直接撲向了那些士兵，一時間，那些士兵就陷入了混亂當中。
吳鳴沒有理會這些士兵，而是抬頭看向前面的空中，那里從一開始就漂浮著幾個人，其中有幾個是長著羽翼像是天使的異族，吳鳴不認識，只不過另外一個人吳鳴是認識的，而且還是仇敵。
這個人正是秘術師辛格。
在發現辛格在這里的時候，吳鳴已經是打起了十二分的精神，當初在海上，吳鳴被辛格的一個千年石像鬼逼的無路可走，最后差點喪命，如果當時辛格不是去抓那個虛空八爪魚，吳鳴根本不可能逃走，只是對方怎么會出現在這里？
                    

第二百一十章 簡易版虛無行者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十章 簡易版虛無行者
辛格的強大已經超出了吳鳴的承受范圍,即便現在吳鳴擁有了雷火魂卡,實力大增,可以堪比元氣五級高手,但實際上,吳鳴的元氣等級依舊是四級,要對付辛格,怕是依舊沒有勝算。
就算是有簡易版的虛無行者,吳鳴也沒有把握,畢竟這辛格可是老牌秘術師,超越一般元氣六級的高手,就是幽靈女王和這辛格對戰,也未必能占到優勢。
所以在看到辛格的時候,吳鳴就已經在思考下一步計劃了。但是表面上,吳鳴依舊是一臉鎮定。
“作為秘術師,你的行為實在是讓人不齒,以秘術師的法典,你攻擊身為秘術學徒的我,也是觸犯了秘術師的律法！”吳鳴此刻仰頭沖著以騰云翼蛇漂浮在空中的辛格怒聲罵道。
仇人見面分外眼紅就是這個道理。
那辛格顯然早就看到了吳鳴,而且是將剛才的經過全部看在眼里,嘴角露出了不屑的笑容。
“凱瑞根的弟子,你很讓我吃驚,而你也很了不起啊,竟然可以將佛朗明哥那種級別的高級盜賊打殘,連我的千年石像鬼都沒有將你干掉,我本來以為你逃入亂流海域,怕是再不可能逃得出來,沒想到前段時間亂流海域的辯屏障莫名消失,我已經知道你是為了追蹤戴爾伯特家族的人,所以我料定你會來這里,所以事先和圣堂天使一族打好了招呼,整個北美,都是由圣堂天使一族掌控。這里的任何風吹草動都逃不過圣堂天使一族的耳目,你一來我們就知道了。只不過我當時想要看看你究竟要做什么,所以沒有拆穿你罷了！”辛格冷聲說道,語氣里全是戲謔之色。
吳鳴立刻知道,自己這段日子在迷宮里怕早就被人監視了,只不過這一點連吳鳴自己都沒有發現。而且徐教授和自己的關系,對方也肯定知道了。
或許是沒有更多發現,所以今天對方才將自己單獨帶出來,準備伏擊。
“所以說,螻蟻就是螻蟻,你以為你在迷宮里建造黑色閃電的事情可以隱瞞下來嗎你以為你那一招偷天換日誰都不知道嗎哼,我沒有動你,也只是想讓你將黑色閃電造好而已。今天我會將你在這里擊殺,然后去武力接管你那三個人類的聚集地,圣堂天使一族他們就很聰明,利用你們人類可笑的信仰,成為了人類的神,再配合強大的力量,奴役你們,我也可以這么做。說實話,你們人類真是一個很好的奴隸！”辛格說道這里,發出了一陣狂笑。顯然他認為一切都在他的掌握當中。
“現在,將你那個銀色的千年石像鬼交出來吧,這樣,我會讓你死的痛快一點！”辛格冷聲說道。這個時候,和辛格在一起的幾個圣堂天使一族,此刻有一人也是說道:“辛格秘術師。你答應我們只取這人身上的千年石像鬼,其他的東西,都歸我們,希望你不要食言！”
“放心,我只要那個千年石像鬼,這小子身上的好東西可是有很多,他能將元氣等級隱藏的這么好,定然還有其他寶物,這些都歸你們！”辛格笑道。
吳鳴一看,明白辛格已經和這圣堂天使一族狼狽為奸了,至少是達成了某種協議,這圣堂天使一族,吳鳴也想起來了,他在秘術圖書館里看到過關于他們的資料。
圣堂天使一族也屬于第三元氣世界元氣圣堂,以前也曾經輝煌過,但是在秘術師崛起之后,代表第三元氣世界的就成為了秘術師,而像圣堂天使這種,就被人忽視了,但這并不是說圣堂天使一族不強。
但凡是第三元氣世界的生物,又有哪個是不強的
就說巨人一族,那就是第三元氣世界的生物,這種生物的強大已經是毋庸置疑,甚至一些上古巨人,擁有巨大無比的體型,可以和山脈比肩,跺跺腳都可以引發地震。
圣堂天使也是一個強大的種族,而且他們的形象簡直就和人類所知道的天使一模一樣,而此刻和辛格在一起的這幾個圣堂天使,實力倒是一般,只有一個達到了元氣五級,穿著金甲手持金色長劍,其余的都是穿著銀甲,實力也只有元氣四級。
即便是元氣五級,吳鳴現在也不會看在眼里,所以說這些圣堂天使氣勢很足,但還沒有被吳鳴當做對手,他真正的對手只有一個,那就是辛格。
不過這一次吳鳴只有一個人,沒有任何援軍,面對這樣的敵人,可以說正常情況下是勝算極少,吳鳴心思急轉之下,也是沒有猶豫,直接將骨龍騎士召喚出來,同時還有阿姆和燭。
除此之外,萬獸劍也被吳鳴拿在手里。
現在的情況還不能逃跑,因為吳鳴知道跑不掉,而且一跑,勢必會露出破綻,到時候被對方抓住弱點進行攻擊情況更糟。
所以要從一開始就將最強的戰力發揮出來,吳鳴背后的隱形觸手此刻如同一條隱匿的毒蛇一樣,等待吳鳴的催動來進攻,這是吳鳴比萬獸劍還要厲害的防身和攻擊武器,另外,吳鳴給阿姆下達了命令,讓阿姆激活那一張簡易版七十二號秘術卡,召喚出簡易版的虛無行者。
“雕蟲小技,你以為你還有機會出手嗎可笑至極……”看到吳鳴竟然打算抵抗,辛格冷聲笑道,而周圍幾個圣堂天使更是露出鄙夷的神色。
“從元氣上推斷,這個家伙最多不過元氣四級巔峰的實力,我們當中任何一個都可以將他擊殺,真不知道他哪兒來的勇氣對抗我們。”穿著金甲的圣堂天使神色肅穆道。
就在這個時候,阿姆那邊發出一聲嘶叫,它嘴里多了一張卡片,下一刻,阿姆用千年石像鬼的特殊元氣,激活了這一張卡片。
“哦,對了,我差點忘了,上一次你擊傷弗朗明哥就是用不知道從哪里弄到的高級秘術卡寒冰魔環偷襲得逞,只不過很可惜,我不是佛朗明哥那個蠢貨,即便是擁有千年石像鬼,擁有和秘術師一樣的實力,但也不可能是我的對手。”辛格依舊在打擊吳鳴,在臨戰時打擊敵人,如此一來,他的對手就會士氣大降,這是他慣用的手段。
不過吳鳴可不會被這種話干擾的戰意。
“那可未必,辛格！”吳鳴說完,阿姆嘴里的簡易七十二號秘術卡已經化作一團虛無,隨后一個完全由一股深綠色的濃霧組成的虛無行者憑空出現。雖然只是簡易版的虛無行者,但是當它出現的時候,還是散發出一股強大無比的威壓。
元氣五級。
而且絕對不是普通的元氣五級,這還只是吳鳴制作的劍意虛無行者,如果是正常形態,虛無行者的元氣等級絕對會超過元氣六級,甚至可能達到恐怖的元氣七級。
辛格正打算動手,可當他看到虛無行者出現之后,辛格臉上的表情絕對堪稱精彩,他第一個反應竟然是向后退了幾米,就連一直趴在辛格肩膀上那個害的吳鳴差點死掉的千年石像鬼,此刻也是猛然飛起來,露出如臨大敵的樣子。
至于那幾個打算撲上來的圣堂天使看到虛無行者,也是立刻止步,臉上更是露出的驚恐色神色。
“這……這是虛無行者怎么可能是虛無行者,辛格,你欺騙了我們,他根本不是一個秘術學徒,而是秘術師對不對而且,還是可以召喚出虛無行者的秘術師。”身穿金甲的圣堂天使失聲吼道。
而辛格這個時候早就是一臉驚駭,眼神里露出不解、疑惑還有極度的嫉妒之色。
對方的這種反應,明顯出乎吳鳴的預料之外,為什么這些人看到虛無行者,竟然會露出如此不可思議的表情。
這里面肯定有什么自己不知道隱情。
就在這個時候,辛格終于從震撼中恢復過來,他仔細看著吳鳴面前那個虛無星陣,片刻后才從眼神里露出一絲精光,大聲道:“不,不對,這不是虛無行者,這小子在故弄玄虛,如果是真正的虛無行者,根本不可能只有元氣五級,小子,你竟然弄出一個假冒的虛無行者來糊弄我們,找死！”
辛格此刻大怒,直接沖著吳鳴沖了過來,甩手就是幾張卡片激活。
瞬時間,吳鳴周圍狂風暴雨,電閃雷鳴,一道道風刃席卷而來,還有粗大的閃電,也是轟向吳鳴。
這明顯也是一種攻擊形秘術卡,吳鳴立刻施展追風向后猛退,同時對著辛格激活兩張一號秘術卡。
同時激活兩張秘術卡,是吳鳴能做到的極限,兩張青色的巨人之拳從天而降,砸向辛格,而后者顯然手段極多,竟然是以一張高級秘術卡‘反震神盾’,將吳鳴兩個巨人之拳全部化解,眨眼之間,吳鳴就已經和辛格斗起了秘術,不過吳鳴顯然還不是辛格的對手,后者經驗老道,根本不靠近給吳鳴近身作戰的激活,而是在一定距離之下不斷施展秘術卡。大大文學網更新
                    

第二百一十一章 導師降臨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十一章 導師降臨
誰都知道，中遠距離作戰，幾乎沒有人是秘術師的對手，因為秘術強大的攻擊力決定了這一切。
而此刻，吳鳴就是和辛格相隔三十米進行作戰。
吳鳴在秘術上也只是剛剛起步，肯定是不如已經浸淫秘術多年的辛格，只是片刻就有些招架不住，而吳鳴最擅長的近身作戰，眼下又難以發揮出來，就算吳鳴想要靠近，都做不到，因為辛格會用各種強大的秘術迫使吳鳴拉開距離作戰。
這要是換做一般的元氣四級，甚至是元氣五級，此刻絕對都是招架不住，怕早就被轟死了，但是吳鳴竟然是奇跡般的堅持住了，但是吳鳴也知道，再這么下去，自己是必輸無疑。
就在辛格繼續打算猛攻的時候，只感覺身后一股危險襲來，辛格縱橫多年，很少能遇到威脅到他的存在，但是此刻，他必須要回身防守，激活一張大氣神盾來進行防御，因為他感覺到這一次的威脅極大。
而他身后，虛無行者已經是神不知鬼不覺的出現在那里，伸出爪子向辛格抓來。
大氣神盾是二十五號秘術卡，防御力十分驚人，不過此刻虛無行者那看上去十分鋒利的爪子碰上去，竟然是毫無阻礙的穿過，這一下辛格面色大變，眼看他無法躲避虛無行者的爪子，關鍵時刻，辛格的千年石像鬼突然哇的一叫，激活了一張卡片。
一道光芒閃過，辛格直接瞬移到二十米開外，自然虛無行者的攻擊也是撲了一個空。此刻吳鳴才看到虛無行者有多么的強悍，它竟然可以穿透一切防御，直達目標，這種手段連辛格這種元氣六級的秘術師都差一點著了道。
而且虛無行者速度極快。可以化為虛無，肉眼難見，攻擊時才會突然出現進行致命一擊，怪不得辛格會如此懼怕虛無行者。
這還只是一個簡易版的虛無行者。如果是真正的虛無行者，怕是會更厲害，剛才那一下，辛格估摸用瞬移都無法逃脫。
另外一邊，幾個圣堂天使也對吳鳴進行圍攻，好在有骨龍騎士為吳鳴分擔一些攻擊，而且圣堂天使手持長劍，明顯是近戰類型，而現在近戰。吳鳴可以說是無所畏懼。萬獸劍的鋒利。配合隱形觸手，就是兩三個元氣五級來圍攻，吳鳴都不怕。
“這小子什么時候變的這么厲害？”辛格此刻臉色猙獰。卻是揮手給他的千年石像鬼打了一個手勢，后者直接激活一張高級秘術卡。竟然是召喚出一個完全由閃電組成的怪物。
這怪物仿佛是一條騰云翼蛇，但是體型更大，足足有七米長，渾身雷電交加，一出現就發出噼噼啪啪的巨響，沖向吳鳴。
吳鳴一眼就認出來，這是一個高級秘術卡，五十二號的‘雷電云蛇”一種攻擊力極為強悍的半元素生物，而且是十分暴虐不穩定的雷元素。
秘術師所召喚出的生冇物，自然不同于普通生物，這雷電云蛇專為攻擊而生，而且速度極快，眨眼之間就化作一股電光，直沖吳鳴而去。
吳鳴感覺到危險，雷電云蛇的速度太快，吳鳴施展一次追風之后，后者眨眼就追到，顯然躲是躲不開的，當下吳鳴急忙催動隱形觸手抵擋。
隱形觸手吞噬了黑胡子的心臟之后，此刻變的更加敏捷迅速，而且攜帶有特殊的破壞元氣，經過吳鳴催動，它直接就張開滿是利齒的尖端，迎面撞上了雷電云蛇，就見一陣劇烈的電光閃過，完全由雷電組成的云蛇竟然是四分五裂。
不過即便是被打散，那些雷電碎片也是去勢不減，有一多半都擊中了吳鳴。
這一切只是發生在轉瞬之間，辛格看到這里，臉上露出一抹冷笑。
顯然即便是被擊碎的雷電云蛇也具有極為強大的攻擊力，因為雷電這個元素屬性可以說是攻擊力最強的一種，哪怕只是一小撮，都能造成巨大的傷害。
辛格知道，如果是自己被雷電云蛇的碎片擊中，也會受到重創，更不用說是只有元氣四級的秘術學徒了。
在看到吳鳴竟然擁有虛無行者這種恐怖的生物奴仆后，辛格要殺吳鳴的心就更堅定了。
因為虛無行者涉及到一個巨大的秘密，好在吳鳴弄出來的這個虛無行者似乎只是一個簡易的半成品，實力并不高，否則剛才的一下攻擊，辛格就不可能躲得開，虛無行者可是擁有穿梭空間的能力，自己就算是用瞬移卡躲避，也絕對不可能躲得開虛無行者的攻擊。
雖然虛無行者不是高級秘術卡生物中編號最高的，但是要論及真正的恐怖，怕是再厲害的生物都比不上虛無行者。
想到吳鳴死后，自己可以從對方卡戒中得到制造這種虛無行者的秘密，辛格就是激動無比。
他認定，吳鳴被雷電云蛇的碎片擊中，不死也會是重傷，但是接下來發生的事情大大出乎辛格的預料。
吳鳴此刻渾身爆出一股雷電，竟然是安然無恙，下一刻，那些雷電碎片竟然是全部被吳鳴身體吸走。
“不可能，怎么會這樣？”辛格臉色一變，他比誰都清楚那些電流的破壞力，普通的元氣四級雖然身體強橫，但被這種電流碎片擊中也會立刻崩碎，即便是這吳鳴實力再厲害，但應該只是一個元氣四級，怎么可能會毫發無損，所以辛格第一個反應就會死不信。
但事實就是如此，不由得他不信，一個元氣四級的圣堂天使打算打秋風搞偷襲，結果剛剛靠近吳鳴，就被吳鳴反手一劍從胸口刺穿，直接擊殺。
吳鳴剛才也是嚇了一跳，不過等到那些雷電進入身體，吳鳴才知道現在這些雷電已經傷害不到他了。
這也多虧了上次被對方千年石像鬼幾次的雷擊。吳鳴因此凝結成雷火魂卡，這雷火魂卡除了給吳鳴帶來一定程度的實力提升，而且還可以讓吳鳴幾乎對雷電和火焰免疫，這兩種攻擊現在已經是難以傷害到吳鳴。甚至這種攻擊還可以從某種程度上被吳鳴體內的魂卡吸收，從而充實和壯大吳鳴的元氣。
這算是吳鳴當初的意外收獲。
不知道情況的辛格臉色陰沉，他知道自己再一次小瞧了這個吳鳴，對方的手段竟然是層出不窮。而且每一次見面，對方都比上一次要厲害很多，說實話，以辛格的實力和地位，一開始是沒有將吳鳴這種人物看在眼里的，對于他來說，要捏死這么一個螻蟻，簡直太過容易，所以他才懶得動手。只是讓佛朗明哥這個兄弟會的人來對付吳鳴。
但沒曾想。這個被他當做螻蟻的人竟然會越來越厲害。到了現在，竟然可以輕易滅殺元氣四級，甚至元氣五級都不是他的對手。
辛格知道。自己失算了，而且他心中也冒出了一股寒意。現在這個吳鳴竟然已經可以制造出虛無行者的半成品，甚至剛才差一點讓自己陰溝里翻船，如果這一次不能將對方擊殺，那么下一次呢。
按照這個吳鳴的成長速度，說不定下一次，落入下風的一方就是自己了。
辛格想到這里，心中已經是有了決斷，他絕對不會允許這種事情發生，既然是威脅，那就要徹底鏟除。
當下辛格摸了摸他自己手指上的卡戒，取出了兩張卡片，而他冇的千年石像鬼此刻也是取出了一張卡片。
幾乎是同時，他們激活了手里的卡片。
辛格那邊出現了幾個漂浮在空中的武器，是一把劍和一把斧頭，這兩把武器上面散發著柔和的元氣光芒，至于辛格的千年石像鬼，更是在激活一張卡片后，整個變大足足有數十倍，成為了一個十幾米高的巨獸，不光如此，這個千年石像鬼的外形竟然是變成巨龍一般的模樣，渾身長滿堅固的鱗甲，爪子鋒利，雙目中電光閃現，讓人望而生畏。
這一刻，吳鳴感覺到了極度的危險，而且最讓吳鳴感覺到威脅的不是變成巨龍一般的千年石像鬼，而是辛格身前憑空漂浮在空中的一劍一斧。
這兩件武器上所散發出的殺氣即便是隔著數十米，也讓吳鳴感覺皮膚生疼，毫無疑問，辛格這是要下殺手了，而且這一次對方是動用了真正的實力。
巨大的壓力立刻讓吳鳴呼吸都有些急促起來，即便是有簡易版的虛無行者在身邊，吳鳴也沒有絲毫安全感，而且吳鳴幾乎可以確定，自己不是這辛格的對手，哪怕這一次擁有雷火魂卡，實力大漲，有進化后的隱形觸手，甚至有簡易版的虛無行者，自己都不是辛格的對手。
這讓吳鳴感覺十分憋屈，但又不得不面對現實。
這就是差距，吳鳴現在可以輕易擊殺普通的元氣五級高手，甚至可以制作和召喚出簡易版的七十二號秘術卡虛無行者，但是依舊不是辛格這個高級秘術師的對手。
只不過雖然知道這一點，但要讓吳鳴束手就擒顯然也不可能，吳鳴已經打算好了，就算是拼命，自己也要拼一拼。
當即吳鳴也懶得說話，而是直接拉開架勢準備開打，不過吳鳴知道，自己打不過的可能很大。
“殺！”那邊辛格顯然已經不打算再等了，一甩手，漂浮在空中的一劍一斧就立刻殺向吳鳴，而巨龍化的千年石像鬼也是張口噴出一股紫色雷電。
就在這個時候，一道流光以極快的速度突然從天而降，落在吳鳴面前，光柱中一個人影甩出一張卡片，在前面立刻變成了一團古怪的漩渦，從漩渦中猛然伸出一個巨大無比的手掌，這手掌一揮，辛格的劍斧和巨龍就被打了回去。
此刻，那光柱的光芒才散去，顯現出一個人的身影，吳鳴一看心中大定，因為來人正是他的秘術師導師，凱瑞根。
                    

