第二百一十二章 八臂再現

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十二章 八臂再現
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
本來是必死的絕境，沒想到會柳暗花明，這讓吳鳴十分興奮，而且吳鳴也知道自己這個導師的實力，絕對不會比辛格要差，所以她一來，自己應該說是沒有危險了，至于凱瑞根導師為什么會在這個時候降臨，吳鳴也不知道。
凱瑞根以一張卡片召喚出漩渦中的一只怪手擊退辛格的攻擊，此刻站在原地一臉寒霜，凱瑞根身上那一條千年石像鬼也是雙眼冒著殺氣，看著對方巨龍化的千年石像鬼。
“辛格，你竟然對一名秘術學徒出手！”凱瑞根顯然是憤怒到了極點，她再一次取出一張卡片甩手而出，她肩膀上趴著的青色千年石像鬼嗖的一聲飛出，爪子一下將這一張卡片按在地上。
嘭的一聲，這一張卡片立刻被激活，顯然也是一張高級秘術卡，卡片化作一股股綠色的元氣滲入地面當中，下一刻可以看到地面開始震動，隨后土石崩裂，從裂縫中鉆出了一條足足有百米多長，粗大無比地龍，這地龍吳鳴也知道，是一個高級秘術生物，由樹根、泥土和石礫組成，完全是一種秘術生物，游地如水，可以任意穿行，比森林蠕蟲的掘地能力還要強上十倍不止，而且這地龍極為兇悍，攻擊力十足，一出現就發出一聲狂吼，沖向對面的辛格。
那辛格在養到凱瑞根的時候，已經是眼神急轉，當看到凱瑞根竟然將地龍召喚出來，更是臉色一變。
對方有地龍和一個簡化版的虛無行者，他這邊可是沒有絲毫勝算，辛格可是知道凱瑞根的可怕，當初他們兩個都是同一個秘術師導師教導出來的，自然知道彼此有幾斤幾兩所以這個時候他是當機立斷，直接沖著他的千年石像鬼打了一個手勢，后者會意，立刻取出激活兩張卡片，辛格和他的千年石像鬼立刻是被一股流光包裹，隨后消失無蹤。
辛格一跑，剩下的幾個圣堂天使傻眼了，一個吳鳴就已經讓他們難以匹敵，此刻又多了一個高級秘術師他們已經是非常后悔和辛格的合作了。
在元氣圣堂當中，圣堂天使只能算是一個普通勢力，肯定是不可能和秘術師比的，所以現在這幾個圣堂天使有些不知所措，他們當中最厲害的不過是元氣五級，連對方一個秘未學徒都不敵就更不用說這剛剛來就將辛格嚇走的高級秘術師了。
“辛格跑了，你們幾個就承受我的怒火吧！”凱瑞根顯然也知道這幾個圣堂天使是辛格圍攻自己弟子的同伙，所以壓根沒打算放過他們，手指一點那一條地龍就快速沖了上去，幾個圣堂天使見狀嚇的是魂飛魄散，其中那個元氣五級的圣堂天使立刻吼道：“凱瑞根，我們知道你是高級秘術師，這件事是我們做的不對，我們愿意道歉賠償你的弟子，可是你如果對付我們，整個圣堂天使一族不會就此罷休你冇要考慮清楚后果。”
“啰嗦的膽小鬼，我凱瑞根做事還從沒有后悔過，不管是誰對秘術學徒出手，都等于是對他的導師出手，而對于敵人，秘術師從來不會給予仁慈！”凱瑞根眼神里透著一絲冷色，那幾個圣堂天使立刻拍動翅膀想要飛走，但是那一條地龍突然大吼一聲，一股元氣波動快速傳出，幾個剛剛飛起的圣堂天使立刻感覺到身體仿佛重了數倍，一個個從空中載了下來地龍撲上去一口將這幾個圣堂天使全部吞吃。
吳鳴看的也是有些汗毛直立，暗道自己這導師也太牛了，那幾個圣堂天使雖然實力一般，但其中也有元氣五級的存在，竟然是說殺就殺，連反抗的能力都沒有，光是這一點，吳鳴就感覺凱瑞根導師要比辛格要厲害很多。
吞吃了圣堂天使的地龍嘶吼一聲，隨后在凱瑞根的命令下鉆入地下消失無蹤。
“這是我的主卡生物重力地龍，是六十二號秘術卡每一個秘術師，都會選擇一種秘術生物作為他的主卡生物，當然也有例外，例如那辛格的主卡就選擇是兩件武器，殺戮之劍和裁決戰斧，不過真打起來，也不是重力地龍的對手，重力地龍的能力就是冉造特定的重力場，可以形成最高七倍的重力場。”凱瑞根這個時候扭頭對吳鳴說道，看樣子是將這一戰當成了一場教學，更是說出了自己和辛格的絕招。
“吳鳴，你記住，作為一名秘術師，最忌諱的就是大而全，一百零百種秘術卡，沒有誰能全部精通，我們只能以有限的精力來研究適合自己的秘術卡，就如同生物奴仆，我召喚出的重力地龍就不是其他秘術師召喚出的所能比擬的，只有和自己的生物奴仆心意相通，才能催發出它們最強大的戰力。”說完，凱瑞根看了看吳鳴身邊的阿姆，眼里露出異常的神采。
“導師！”吳鳴這個時候上前行禮，對于凱瑞根，吳鳴還是很尊敬的。看到凱瑞根注意到阿姆，吳鳴心里也是一驚，暗道如果自己的導師向自己所要阿姆，自己給還是不給？
正在思考之間，凱瑞根道：“銀龍，想不到，你竟然有銀龍，這可是最高品質的千年石像鬼，而且你是早就得到它了，很好，看起來，你是天生適合成為一名秘術師。”
聽到這話，吳鳴松了口氣，顯然，凱瑞根導師性格高尚，不會窺視阿姆。
“導師，你怎么知道我在這里？”吳鳴這個時候也輕松了許多，這一次如果不是凱瑞根導師突然殺到，自己估摸已經被辛格干掉了。
不過接下來的話，卻是讓吳鳴一愣。
凱瑞根道：“我不是特意來找你的，只是因為一些事情。”
說道這里，凱瑞根四下看了看，似乎是在找什么東西，吳鳴不明所以，突然想到自己這里還有當初那個兄弟會的盜賊從凱瑞根導師那里偷取出來的一個木盒子，急忙平出來，雙手奉上，將得到這個盒子的來龍去脈講述清楚。
吳鳴想著這盒子既然被那盜賊如此惦記，肯定是一個好東西，凱瑞根導師對自己可謂是有恩，既然是她的東西，自己又怎么可能占為己有，以前一直沒有機會，現在吳鳴打算將這個盒子物歸原主。
誰料凱瑞根看到吳鳴手里的盒子，先是一愣，隨后竟然是咯咯一笑：“這東西我已經用不上了，相反，現在你比我更需要它。
吳鳴明顯有些不明白是什么意思，凱瑞根隨后看了看此刻站在吳鳴身邊的虛無行者，出聲道：“第七十二號秘術卡，虛無行者，傳說中最強大的，也是最神秘的秘術生物，來自于虛無，可以穿過任何防御，可以進行空間穿梭，甚至在第三元氣世界有一個傳說，那就是真正的虛無行者，可以將它的主人帶到第一元氣世界，只不過有很久很久，沒有人秘術師真正可以制造出虛無行者，不過你竟然可以成功，雖然只是一個半成品，但這也相當不簡單了，所以我建議你以后就將虛無行者當成你的安生物卡，來好好熟悉，這樣你的成就不可限量，至于你手里的盒子，是我早年得到的一份虛無之塵，用來制造虛無行者的重要材料，你既然是我的弟子，那么，這盒子里的東西就送給你吧！”
凱瑞根說完，吳鳴心中立冇刻豁然開朗，暗道怪不得那辛格看到自己的虛無行者后會那么吃驚，而且其他圣堂天使也是一臉見鬼的樣子，原來這虛無行者是大有來頭。
說實話，這一次也是多虧了有這個簡易版的虛無行者，否則要在辛格的攻擊下堅持這么長時間，絕對不是一件容易的事情。
就在這個時候，突然傳來一聲驚天巨響，天空中出現了一道巨大到難以想象的漩渦，這漩渦攪動云層，片刻之后，從那漩渦當中，爬出了一個巨型身影。
這種異變吳鳴自然是立刻發現，而等到吳鳴看清從那巨大漩渦中爬出的身影后，立刻失聲道：“八臂巨人！”
這個八臂巨人怎么會出現在這里？
吳鳴自然是驚駭無比，再看凱瑞根則是臉露肅容，頭也不回的道：“吳鳴，你在原地別動，等我回來！”
說完她直接躍起，身體周圍冒出許多騰云翼蛇，帶著她快速飛翔了過去。
吳鳴當即明白了，凱瑞根導師出現在這里，多半是在追蹤這八臂巨人，不過這次吳鳴不打算什么都不做，因為他壽到，八臂巨人出現的地方，赫然就是那個金屬金字塔所在的山脈區域。
想到徐博士還在金屬金字塔里，吳鳴急忙也催動騰云翼蛇，然后帶著阿姆、骨龍騎士和虛無行者趕了過去。
隔著很遠，就可以看到已經有許多人類士兵集結，向八臂巨人發動了攻擊，一些地方布置的對空導彈也是一起發射，可以看到上百枚飛彈拖拽著一條長長的尾煙沖向八臂巨人，與此同時還有數百門大口徑重炮發出了轟鳴之聲，瞬間，八臂巨人身上就冒出無數火團，巨響震天。
                    

第二百一十三章 奪走金字塔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十三章 奪走金字塔
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
巨大的響聲，濃煙，火焰，渲染了這一場末日一般的混亂，人類在用他們一切力量抵擋這突然襲來的巨無霸生物，但是人類的一切力量在這足足有數百米高的巨型八臂巨人面前，都顯的那么的蒼白無力。
吳鳴知道八臂巨人究竟有多么強大，人類現在的武器，對它根本沒有用，充其量，只不過能阻延它片刻，而為此，人類將要付出巨大的代價。
數百人的軍隊，此刻被八臂巨人一腳踩死，它每前進一步，都伴隨著人類的死亡，吳鳴在空中看到，這八臂巨人就是沖著金屬金字塔而來的。
它到達隱藏著金字塔的山脈前，竟然是八臂齊動，竟然是硬生生將山脈攔腰折斷，直接舉起丟在一邊，露出了里面的金屬金字塔。
慘叫、巨響和各種槍炮聲混作一團。
下一刻，八臂巨人手臂上爆發出一股古怪的元氣光芒，隨后伸出巨大無比的手掌，握住了金字塔，然后八臂巨人發出了一聲驚天吼聲。
轟隆一下，吳鳴只感覺腦袋嗡的一聲，仿佛被一記重拳擊中，竟然是失去了意識，從空中栽了下去，大概十幾分鐘后，吳鳴才從暈眩中清醒過來，抬頭一看，卻是看到一個讓他永遠難忘的場景。
八臂巨人竟然是用八條巨大無比的手臂，扛著比它身體還要巨大的金字塔重新進入了空中的那個巨大漩渦當中，人類的飛機，炮彈持續進攻。但對它造不成任何傷害，只能眼睜睜看著它將金屬金字塔取走。
等到八臂巨人的身影全部進入那古怪的漩渦中之后，漩渦轟然消失，仿佛從來沒有出現過一樣。但是這一片區域的狼藉，到處都是深坑，尤其是被取走金屬金字塔的地方，更是出現了一個巨大無比的坑洞。讓人膽寒不已。
吳鳴見識過很多不可思議的事情，但是今天，他依舊被眼前這一幕震的說不出話來，實際上想要阻止八臂巨人的除了人類之外，吳鳴還看到了至少二十多名長著羽翼的圣堂天使，但是這些圣堂天使根本拿那八臂巨人沒有辦法，還有自己的導師凱瑞根，似乎也施展過強大的秘術，但依舊沒有阻止這八臂巨人。這就說明八臂巨人的力量超出了自己的想象。至少現場的人。沒有一個能阻止。
但是如此強大的一個巨人，為什么會來將金屬金字塔帶走？
“不好，徐教授！”吳鳴這個時候才反應過來。徐教授還在金字塔里，金子他被那八臂巨人帶走。豈不是說徐教授也被帶走了。
吳鳴腦袋頓時嗡的一聲，這幾天的接觸，吳鳴已經知道徐教授掌握了太多的重要知識，可以說如果有徐教授在，那么他的吳城，獅城，銀月城配合亂流海域的沉船谷，將會形成一股強大無比的戰斗力，尤其是在元氣晶壁消失之后，元氣世界會徹底融合為一體，到時候勢冇必要和第四元氣世界正面接觸，甚至還有第三元氣世界，想要讓自己的勢力再這兩大元氣世界中脫穎而出，就必須要有自己的特點，比元氣等級，人類屬于第五元氣世界，本來起點就低，肯定是比不過，所以就只能比人類科技和元氣文明融合出的新科技。
而徐教授，就是新科技最重要的一環，現在他和金字塔一起消失，誰知道還回不回得來，吳鳴心中的著急就不用說了。
還有霍根教授，對自己也很好，其他的研究員吳鳴也在這段時間列熟悉了不少，猛地一下都被帶走，生死不知，換做是誰都會難過。
下面已經是亂作一團，吳鳴將生物奴仆全部收回，然后飛起靠近那個巨大的坑洞，金字塔已經被拔出，留下的坑洞像是怪物的大嘴一般，看上去有些滲人，吳鳴飛到坑洞上面向下看去，沒有看到任何有價值的東西。
這里的人類已經是亂作一團，短短一段時間，死傷的士兵就已經難以計數了，原本這里在人類嚴重算是最堅固的堡壘，是人類最后的希望，但是現在，全部被八臂巨人摧毀了。
這個時候，遠處飛來一個圣堂天使，后者看了看吳鳴急忙道：“請問，您是凱瑞根秘術師的弟子嗎？”
吳鳴早就看到這個圣堂天使，而且也看出這個圣堂天使的元氣等級，不過是區區元氣四級而已，本來以為對方是來找麻煩的，沒想到是專門來找自己的。
吳鳴沒有回話，只是點點頭，顯然對于圣堂天使，他還是很有戒心的。
“凱瑞根秘術師讓我來找您！”那個圣堂天使十分客氣，態度甚至帶著一絲恭敬，這實際上是吳鳴不了解情況。
第三元氣世界里，是以秘術師為尊的，其他的勢力也絕對不敢得罪秘術師，之前聯合辛格對付他，也是因為辛格的身份和實力，而現在辛格跑了，來了一個更強的凱瑞根，圣堂天使的態度自然也是立刻改變。
這就是現實，不能怪圣堂天使是墻頭草，只能說形勢不如人，別看這些圣堂天使在人類面前擺出一副高高在上的架勢，但是在秘術師面前，他們也只能恭恭敬敬，即便是秘術學徒，他們也不敢隨意招惹。
這就是秘術師強大的威懾力。
跟著這個圣堂天使，吳鳴到達了最近的一個人類軍事基地，在這里，吳鳴極為意外的見到了一個人。
看到這個人的時候，吳鳴以為自己眼睛花了，再三確認之后，才是激動無比，因為這個人正是吳鳴認為已經在金字塔里被八臂巨人一起帶走的徐教授。
除了徐教授之外，吳鳴還看到了凱瑞根導師，幾個氣息強大的圣堂天使，以及一群人類，自然，那些人類此刻都是站到后面，一臉恭敬。
“導師！”吳鳴來了之后，首先給凱瑞根導師行禮，這是秘術學徒必須要遵守的禮節。
“吳鳴，這個人是你的朋友嗎？”凱瑞根臉色有些不好看，顯然是因為八臂巨人的事情，不過眼下人多她沒有多說，只是點了點頭后，指著徐教授問道。
“是！”吳鳴點頭承認，隨后急忙向徐教授問道：“徐教授，你是怎么跑出來的，金字塔不是已經被……”
徐教授此刻一臉劫后余生的樣子，凱瑞根在一旁搶先道：“很簡單，辛格那家伙之前聯合了一些圣堂天使中，想要對付你，自然知道你和這個人認識，所以把你帶出來后，就同時將他也帶出來進行審訊，結果湊巧替他逃過一劫！”
吳鳴恍然大悟，暗道這巧合實在是太及時了，如果不是他們將徐教授帶出來審訊，怕是現在徐教授已經被一起帶走了。
“教授，其他人呢？霍根教授呢？”吳鳴這個時候問道，就見徐教授一臉沮喪，搖了搖頭：“只有我一個人出來，其他人還在金子塔里，被那個巨人帶走了。”
顯然誰都知道，八臂巨人不是為了里面的人，而是為了那個金屬金字塔，這個東西一定大有來歷，只可惜現在也無法探究原因了。好在徐教授逃出生天，這對于吳鳴來說，無疑是一件好事。
“吳鳴，你跟我來！”凱瑞根這個時候沒有理會其他人，直接向前走去，吳鳴知道導師要交待事情，所以急忙跟上。
到了一處無人的地方，凱瑞根才道：“這次冇我來這里，就是跟蹤那個八臂巨人而來的，只是沒想到，這個巨人竟然會用這種方式突然出現，取走那個東西，這個巨人是來自第二元氣世界，第二元氣世界的生物已經很有沒有出現，這一次肯定有什么原因，所以我必須回去將情況告知其他秘術師，或許會發生一些難以預料的大事，另外，辛格違反秘術師的規定，攻擊秘術學徒，這件事我也會通知其他秘術師，撤銷辛格秘術師資格，不過現在辛格不知所蹤，你留在外面也有危險，和我一起回去吧！”
吳鳴一愣，下意識的搖了搖頭，凱瑞根眉頭一皺：“怎么？你不愿意？”
吳鳴急忙道：“不是，只是弟子我還有一些事情要做，所以暫時不能回去，希望導師理解！”
“好，那你自己注意安全！”凱瑞根倒是沒有強求，更沒有在意，想了想，她從卡戒里取出一張卡片，交給吳鳴：“你既然已經有了自己的千年石像鬼，按照秘術師的規矩，只要通過我們幾個高級秘術師的認同，就可以成為秘術師，這次讓你回去我也是有這個打算，不過你既然暫時不回去，這件事就暫時退后，不過你的秘術修煉不能停下，這是我對秘術卡的一些領悟心得，全部記錄在這一張卡片當中，你可以拿去領悟，不過要激活一次需要不少元氣卡，且只能用三回，你能領悟多少就看你自己。”
凱瑞根想了想，又道：“這里的圣堂天使我已經打好招呼，他們不敢再為難你，不過你也不要主動招惹他們，圣堂天使當初也是第三元氣世界最強大的勢力之一。”
說完，似乎覺得已經沒有什么再需要交待的了，凱瑞根看了吳鳴一眼，然后激活一張卡片，瞬間遁入天際，消失無蹤。
                    

第二百一十四章 回程

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十四章 回程
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴知道自己這位導師性格就是如此，人也是說來就來，說走就走，所以沒有在意，拿著凱瑞根導師給他的領悟卡，小心收到卡戒當中，然后才走回去。
從始至終，凱瑞根都沒有給吳鳴介紹其他人，所以吳鳴此刻除了徐教授外，其他人是壓根不認識，不過我們看得出來，凱瑞根導師已經將這些人制得服服帖帖，至少他們是不敢招惹秘術師的，所以自己要帶走徐教授，應該不成問題。
吳鳴是這樣想的，也是這樣做的，當即走過去和徐教授商量，徐教授本來留在這里就是因為要研究那個金屬金字塔，現在金屬金字塔沒了，他也沒必要待在這里，自然是愿意回去。
就在這個時候，看到吳鳴打算帶著徐教授離開，那邊一個穿著軍服的將軍臉上一沉，向前幾步道：“你不能將他帶走，他是我們戴爾伯特家族的財產，而且是重要財產。”
這個大概五十多歲的將官頭發有些白了，倒是氣勢十足，他說完之后，從一旁也有一個人上前道：“對，徐教授對我們很重要，你不能帶走他。”
吳鳴眉頭一皺，看了看這兩個人道：“你們是誰？”
“我們是……”這兩人正準備說，卻見吳鳴一擺手，打斷道：“我不管你們是誰，總之是戴爾伯特家族的人，沒錯吧？你們說徐教授是你們的財產，純屬是放屁！”
前兩句，吳鳴還是和顏悅色，但是后面直接是大罵，那兩個戴爾伯特家族的人立刻是臉色漲紅，只不過卻沒有敢吭聲。
他們已經知道眼前這人來頭很大，因為連圣堂天使都不敢得罪這個人和他的導師，戴爾伯特家族的人雖然一向囂張，但最基本的腦子還是有的。
“你們戴爾伯特家族的人跑到我的地盤上建城，更是抓走我的朋友徐教授，將他綁架到北美，讓他免費給你們工作，這些我都不追究了，怎么？我現在要帶徐教授走，你們還要阻攔嗎？別怪我沒有提醒你們，惹毛了我，將你們戴爾伯特家族全部干掉對于我來說也是輕而易舉的事情，你們信不信？”吳鳴此刻是一臉殺氣的吼道，隨后看向幾個圣堂天使，其中有一個圣堂天使的實力達到元氣六級，明顯屬于圣堂天使中的高層，吳鳴又道：“我要帶走我的朋友，你們有意見嗎？如果有，我立刻將我的導師叫回來，讓她和你們評評理！”
那幾個圣堂天使本來不打算攙和這件事，還想看這個秘術學徒吃癟，沒想到對方竟然直接攤牌，想到凱瑞根的厲害，這些圣堂天使都是一臉難看，即便是那個元氣六級的圣堂天使，也是有些尷尬，卻是對吳鳴道：“既然這個人是秘術學徒的朋友，你要帶走他，自然不會有人阻攔。”
說完，瞪了一眼戴爾伯特家族的幾個人，那戴爾伯特家族的人一聽連圣堂天使都發話了，他們雖然極度不甘，也沒法子說什么，只是眼神里帶著憤恨。
這一點吳鳴哪能看不出來，只不過他也沒有說什么，現在強勢的是自己，根本不需要顧慮那么多，要說這戴爾伯特家族，吳鳴和對方也算是宿敵了，自然不會給他們好臉色，甚至如果不是有圣堂天使給戴爾伯特家族撐腰，吳鳴已經是想法子將其取而代之了，不過吳鳴也知道圣堂天使一族雖然不如秘術師，但也不好惹，所以這一次吳鳴只是打算帶走徐教授就算了。
更重要的是，戴爾伯特家族再不是東西，那也是領導了這一片區域的人類，眼下人類勢必要和第四和第三元氣世界的勢力接觸，是福是禍都不知道，至少現在看來，是禍的可能性要更大，所以保留人類的實力，也是吳鳴應該做的。
于是吳鳴也懶得多說，直接帶著徐教授到了外面，然后召喚出骨龍，讓骨龍帶著徐教授，自己催動幽靈云蛇直飛而去。
這一次可以輕松的帶走徐教授，吳鳴知道，不是因為自己怎樣，而是因為有凱瑞根導師的緣故，如果沒有凱瑞根導師，以戴爾伯特家族的行事作風和圣堂天使的勢力，要不起沖突幾乎不可能。
但是現在，吳鳴卻可以大搖大擺帶著人離開，對方連屁都不敢放一個，那就說明一件事，無論什么地方，拳頭大了才有話語權。
飛行的速度自然是要比汽車要快很多，不一會兒吳鳴就看到了海岸線，以及駐扎在海岸線周邊的軍隊。
這些軍隊當中有很多尖端武器，元氣雷達，導彈，武裝飛機那是一個不少，吳鳴大大咧咧飛在空中，地面的軍隊不可能沒有發現，但是此刻卻沒有誰敢來阻攔和攻擊，吳鳴知道，這肯定是戴爾伯特家族下達過命令。
“看來，有靠山就是好，但是比靠山更重要的是自身實力，什么時候像秘術師那樣，以名號就可以震懾到對方不敢輕舉妄動，就說明差不多了！”吳鳴心中發出一聲感慨，這個時候吳鳴看到下面的一個住宅區，心中一動，立刻向下飛去。
那里是邁克的住所。
對于邁克，吳鳴已經將對方當成了自己的朋友，除了邁克，還有斯蒂文這個已經被自己收服的人，這些都是吳鳴給戴爾伯特家族留下的‘定時炸彈’。
所以，吳鳴這次落下來不是要帶走邁克，而是要做一件事來保護邁克，誰都知道，自己是和邁克一起來的，自己可以拍拍屁股一走了之，但是邁克可能不行，而且要將對方帶回獅城或者是吳城，也無法體現他的價值。
于是吳鳴才臨時想到了這個主意。
這個時候正是傍晚時分，邁克已經回到家，和妻子孩子呆在一起，這個時候突然聽到外面傳來了鄰居的尖叫，急忙跑出去，卻是看到空中飄著一個人，正是吳鳴。
邁克看到吳鳴沒事，十分高興，剛想說什么，卻聽到吳鳴冷聲道：“你這卑微的螻蟻，竟然敢騙我！”
說完，取出一張卡片直接激活，瞬間一條綠色的蛇影直接擊中邁克，后者只感覺渾身一麻，立刻是倒地不起，口噴鮮血，直接昏迷了過去。
做完這一切，吳鳴沒再說一句話，直接飛翔而起，引著骨龍和徐教授，到達了海面上，才實體化出了黑色閃電，收了骨龍，吳鳴和徐教授一起登上黑色閃電，然后依舊讓燭來駕駛，直奔數萬公里外的吳城。
而在吳鳴離開之后，邁克則是立刻被敢來的救護人員帶走，而幾乎和救護人員同時到達的，還有直接隸屬于戴爾伯特家族的幾名特工人員。
這幾個人原本是來逮捕邁克的，就是因為邁克是和吳鳴一起回來的，但是他們剛來，就看到邁克被人攻擊，到了瀕死狀態，仔細調查之后，才知道攻擊邁克的人竟然就是戴爾伯特家族恨之入骨的那個吳鳴。
“將情況匯報回去，我們跟著去救護所，看看究竟是什么情況！”一名負責的特工人員下達命令后，跟著救護人員趕到了專門為軍隊設立的臨時救護所。
自從災難發生之后，人類的城市幾乎都被各種怪物占領，那里已經成為了最不適應人類生存的區域，所以在這里，是沒有什么醫院的，但是卻有一些臨時的醫療所，里面也有許多專業的救助儀器。
邁克被送來的時候，心跳幾乎已經停止，可以說一只腳已經踏入了鬼門關，這一點那些專業的醫護人員可以作證，在這個臨時醫護所里，經過三天三夜的緊急醫療，才勉強保住了邁克一條命，而且救治他的醫生可以很負責的說，這是小概率事件，如果這邁克運氣再差那么一點點，這家伙絕對必死無疑。
戴爾伯特家族的一個隱秘聚集地內，一個高層得到了這些消息，然后將情況和另外幾個戴爾伯特家族的高層說了。
如果吳鳴在這里，就可以看到這里的人，大部分都是那天在場的人。
“這么說來，邁克上尉之前是騙了那個吳鳴，所以吳鳴才會在臨走的時候要殺他，他們并不是一伙兒的。”一個高層此刻說道。
“恩，看來是這樣了，根據醫生說，邁克上尉是中了劇毒，本來可以說是必死無疑，但是邁克上尉本身是元氣二級的覺醒者，身體素質很強，而且注射過新研發的抗毒血清，所以這才勉強保住性命，我看那個吳鳴打算讓邁克上尉受盡折磨而死，他們之前肯定是有仇的，是同謀的可能性不大！”另外一個高層也是如此分析道。
“萬一這是一個局呢，我可是知道，在遙遠的東方，他們專門有一個詞來形容這種局，叫做苦肉計！”一個精明的高層說出了自己的意思。
“我覺得這種可能性不大，一來邁克上尉本來就是我們的人，二來吳鳴也沒必要這么做，連醫生都說了，邁克能活下來，完全是運氣中的元氣，所以我認為對方很可能是真的打算殺死邁克上尉，而且是打算讓邁克上尉受盡折磨而死。”(
                    

第二百一十五章 形勢嚴峻(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十五章 形勢嚴峻(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
戴爾伯特家族的高層此刻各抒己見，但是顯然，他們大部分人都認為，邁克上尉這次能活下來完全是僥幸，所以不太可能有問題。原本他們打算抓捕邁克上尉，并且懷疑他和吳鳴有什么勾結，現在是不再懷疑對方，只不過為了保險起見，他們還是打算等邁克上尉醒了之后再審問一下。
幾天后，邁克上尉醒了，而審問也沒有問出任何有價值的東西，反倒是發現邁克上尉是一個很忠誠的軍官，為此，戴爾伯特家族竟然是因此重用了邁克上尉，只是他們并不知道，這只是吳鳴的一個局，邁克中的不光是劇毒，還有解藥，其中更是夾雜了吳鳴的一段信息，而邁克也十分配合，所以戴爾伯特家族的人才沒有發現絲毫破綻。
這些都是后事，而在此之前，吳鳴已經是回到了吳城。
新型黑色閃電的速度比以前那個老式的還要快上很多，而且徐教授他們當時在里面安裝了很多最高級別的科技產品，以幾顆超級衛星的定位能力，可以實現全球導航，只要輸入固定的坐標，黑色閃電就可以自動飛行。
闊別幾個月，吳鳴終于看到了吳城的城墻，在此之前，吳鳴已經是先回銀月城看了看，那里沒有任何問題，而且職守銀月城的正是戚婷和趙寧。
她們最先發現吳鳴的黑色閃電，所用的是銀月城最新建立起來的元氣雷達，顯然在吳鳴離開的幾個月時間里，銀月城的科技能力又提升到了一個新的高度，除此之外，這種雷達已經在吳城和獅城部署。現在是三城聯動，銀月城現在就是一個研發基地，很多新式武器都被源源不斷的運到吳城和獅城。
這其中包括新式槍械、汽車、還有單兵外骨骼裝甲。
有了這個東西，對付元氣一級和二級的怪物即便是沒有覺醒的普通人，只要受過訓練，也可以與之對戰，而低級覺醒者配合這些武器。那實力更強。
這些都是吳鳴坐在寬大的吳城城主大廳后，所聽到的匯報，在吳鳴離開這幾個月時間里，吳城、獅城和銀月城快速發展，現在吳城就是掌控三城的政治中心，而銀月城是研發中心，至于獅城，擁有最大的人口基數，很多新建的工廠都建立在獅城當中。如此一來，也能提供足夠的勞動力。
吳鳴的歸來，自然是讓李霞、戚婷和獨眼老五他們十分高興，這幾個月時間里她們可是沒少擔驚受怕，所以晚上的時候，在吳城的城堡當中。專門舉行了一場晚宴來歡迎城主歸來，同時也是歡迎徐教授加入。
看到吳鳴竟然真的建立起了龐大的勢力，徐教授那是相當感慨。不過對于他這種老學究來說，這種場合他并不喜歡，他更喜歡窩在實驗室去做研究。
實際上對于這種宴會，吳鳴也沒什么太大的興趣，不過李霞告訴吳鳴，這場冇宴會吳鳴必須去參加，因為宴會上的人都是現在三大城中的高級管理者和各種人才，弄這個宴會實際上就是為了讓他們熟悉吳鳴，從而忠于吳鳴。
深夜，這一場盛大的宴會才結束。接下來的時間，自然是和久未相聚的李霞以及戚婷待在一起，不過現在戚婷主要管理銀月城。所以只是和吳鳴待了一會兒便帶著趙寧、徐教授他們返回銀月城，有了徐教授，銀月城的科技能力顯然可以更上一層樓。
不過戚婷匆匆離去，吳鳴知道，肯定是對方故意給自己和李霞創造出獨處的條件，雖然她沒有明說，但是吳鳴能看得出來，戚婷如此懂事，吳鳴自然想好了以后會好好待她。
臥室內，只剩下了吳鳴和李霞，兩人數月未見，早就是，李霞更是卸下了在外人面前高高在上的姿態，一下子撲入到吳鳴的懷抱，如小鳥依人一般，柔軟的朱唇直接印上了吳鳴的嘴唇，吳鳴感覺到一陣柔軟，也是伸手進入李霞的衣物里，攀上了那一對山峰。
“我要！”激吻了片刻，李霞如同樹袋熊一般纏在吳鳴身上，輕聲在吳鳴耳邊說道，聽到這話，再感受到李霞身體的柔軟和火熱，吳鳴只感覺一陣原始的本能如同烈火一般燃燒起來，直接翻身將李霞壓在身下。
次日清晨，吳鳴醒來，看到自己躺在寬大的城主寢室當中，柔軟的**躺著還在熟睡的李霞，顯然，昨天晚上連番大戰，讓李霞現在都沒有緩過來。
倒是吳鳴如今的實力應付這種事情已經不費吹灰之力，想到昨夜的**，也是不禁笑了笑。
沒有吵醒李霞，吳鳴悄悄下了床走了出去，就是不說吳鳴也知道，短短時間里能將吳城治理到現在這個規模，李霞可謂是功不可沒，所以吳鳴心疼之下也是讓她好好休息。
門外，竟然有專門的仆人等候，看到吳鳴起來，急忙上前。
這些都是李霞搞的，按照她的話說，人類社會無論再怎么發展，依舊會有高低之分，這是萬變不離其宗的，而城主作為最高領導者，那就是要有專門的特權，否則根本不可能掌管其他人，無威嚴，又如何管人？所以城主的威嚴也必須要有，要做到令行禁止，只有這樣才可以。
所以這些仆人雖然有很多都是從沒有見過吳鳴這個傳說中的城主，但對吳鳴是表現的極為尊敬。
這些東西吳鳴不懂，所以也沒有攙和，不過有這些仆人很多事情辦起來就很快，例如洗浴吃飯，等到吳鳴洗了一個澡，然后吃了一頓十分不錯的早餐后，才暗地里感慨一聲，怪不得無論古今人都在爭權奪利，這有了權力之后，的確是爽。
現在獨眼老五、劉斌、段云飛他們都有各自的事情做，所以是各忙各的的，吳鳴看了看時間還早，就獨自一人離開城堡，自然吳鳴沒有讓李霞給自己安排的城主近衛軍跟隨，雖然吳鳴很**這種帝王一般的生活，但是如果身邊隨時隨地都跟著一大幫子人，也實在是讓人提不起什么興趣來。
獨自出了城堡，外面就是吳城，此刻城堡所在的山下，是一片十分廣闊的城區，更遠處則是吳城的城防城墻，至于城墻之外，自然就是野外了，不過現在吳城外面也分別修建了一些小的聚集區，一塊一塊，這也是因為吳城的人口日益增長的緣故，現在吳城的人口，也即將要突破四十萬。
據說周圍一些小型聚集地，早就歸順了吳城，而獅城那邊的人口就更多了，不過要說居住條件，顯然還是吳城這邊要好一些。
清晨吳城中的人也是慢慢開始了一天的工作，吳鳴看到了很多人在勞作，一些商鋪開門，由馴服后的怪物所拉的木車上，載滿了各種貨物，人來人往，熱鬧非凡，一些覺醒者小隊則是整裝待發，準備外出狩獵。
甚至吳鳴在一片正在建造房屋的工地看到，這里的人正在幾名老師傅的指導下，用一種古怪汁液混合泥土和砂石，產生強大的粘性，來建造頗有異域特色的圓頂房屋，這種建造方法有點原始，但是好在不需要鋼筋水泥，而且十分堅固，是一種非常好的快速解決住所的辦法，也是人類在新世界的發明之一。
這個時候，吳鳴看到一隊穿著統一士兵服裝的冇人排著隊跑過，一問，吳鳴知道這些事城防軍，吳鳴看得出來，剛才跑過去的這些士兵，都只是普通的一級覺醒者，其中甚至有沒有覺醒的人，這倒是讓吳鳴十分好奇。
于是吳鳴跟了上去。
以吳鳴的實力，要跟著一隊訓練的城防軍可以說沒有任何困難，很快，他們就達到了靠近城墻的一片隔離禁區。
這里，是軍隊活動的區域，有兩三個足球場般大小，里面規劃的十分規整，營房、訓練場，庫房，指揮所，應有盡有，這里被鐵絲網圍了起來，門口有荷槍實彈的覺醒者守衛，不過吳鳴很輕松就混了進去。
剛剛跑回來的城防軍士兵此刻休息了片刻，又開始其他訓練，不過就在這個時候，一聲聲急促的哨聲響起，可以看到在在營地里布置了一些紅色示警燈此刻都亮了起來。
“有敵襲，所有人在五分鐘內集結，做好戰斗準備！”一名指揮官此刻大聲吼道，當下還在訓練的城防軍立刻開始向著裝備庫奔跑過去。
高林是數天前加入城防軍的年輕人，只有二十歲的他看上去比同齡人還要瘦弱一些，或許是因為體質的原因，高林到現在都沒有覺醒。
誰都知道，在這個新世界，覺醒者意味著什么，可以說，覺醒者意味著一切，而沒有覺醒的高林，自然是經歷了許多他不愿意回憶的過去。
過去的一年多時間里，高林不知道自己是怎么熬過去的，而唯一讓他覺得幸運的是，他的家人還在，雖然只有母親和一個**。
                    

第二百一十六章 形勢嚴峻(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十六章 形勢嚴峻(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
高林去過很多聚集地，見過太多的統治者，有的實行奴隸統治不把人當人看，而有的則是實力不足，在短時間內就被怪物攻破，尸橫遍野，那個時候高林已經絕望，他甚至認為，自己和家人很快就會死，就在那一次，一群強大的覺醒者解救了他們，而高林則是搭上了他們的車，這個時候，他才知道，這些強大的覺醒者屬于一個地方，那就是吳城。
吳城，如今已經成了許多人心中的天堂。
可以說只要到了吳城，那么就可以過上好生活，不需要擔心怪物半夜襲擊，只要努力，就有食物和生活物資，高林路上聽了太多人談論吳城，于是也知道了吳城的好，更聽到了一個名字，那就是吳城城主吳鳴。
據說，是人類第一高手。
而在聽完那些略有夸張的吳城城主的崛起經歷之后，高林第一時間成為了這個他連面都沒有見過的城主的崇拜者。
很多時候，高林都在以吳鳴為奮斗目標，實際上吳城、甚至獅城中，將吳鳴當成崇拜對象的人不在少數。
而到了吳城之后，高林才看到了什么叫做真正的聚集地，有序的管理，干凈的聚集地，帶著笑容的人們，這個時候高林才重新看到一絲希望，這里的一切都讓他激動不已，于是他重新燃起了對生活的向往。為了讓母親和妹妹過的更好，高林做過很多工作，直到城防軍決定擴招，更是爆出即便不是覺醒者，也可以應征入伍的條件，高林心動了，因為他知道，這個新世界里，必須要有過硬的實力才能生存下去，如果一直向以前那樣依靠別人保護。那么遲早有一天會出問題，更重要的是，高林希望成為像自己的偶像，吳鳴城主那樣的人，所以高林參加了選拔。
最后他通過了測試，成為了一名城防軍戰士。
這個時候，高林才知道吳城已經擁有了一種即便是普通人。也可以操控的外骨骼戰斗機甲，據說是人類最新科技產品，結合了元氣科技和人類科技而制造出的強大戰斗武器。
“知道嗎？就是因為有了這個武器，我們才會招收不是覺醒者的你們，因為就算不是覺醒者，你們也可以去戰斗。也可以用自己的力量，保護你們所珍惜的一切。”這是第一次參加訓練，指揮官沖著高林等一眾新兵喊的話。
之后便是艱苦的訓練，除了體力鍛煉，他們每天還必須進行四個小時以上的穿戴外骨骼戰斗機甲的訓練，那外骨骼戰斗機甲的確非常強大，穿戴好之后。只需要幾張元氣卡作為能量驅動，就可以讓外骨骼戰斗機甲形成強悍的戰斗力。
高林和大多數新兵在體驗過外骨骼戰斗機甲后都對真正的戰斗充滿了期待。
而今天剛好是他們入伍后第五天，城防軍進入了紅色警戒當中，高林和他的戰友一起，快速沖向冇裝備庫，然后在固定的位置，穿戴好金屬外骨骼戰斗機甲。
這些外骨骼戰斗機甲頗為簡陋，但是該有的東西一樣不少。元氣探測器，十二毫米大口徑機槍和一個裝滿了三百發子彈的彈夾，經過特殊金屬打造成的戰刀，單兵火箭筒和六發足以滅殺元氣二級生物的火箭彈。
這些裝備即便是普通的覺醒者也難以全部帶齊，但是用外骨骼戰斗機甲卻是可以做到，在背后有一個金屬元氣動力裝置，可以插入元氣卡來提供動力。
穿戴好裝備后。高林速度極快的沖了出去，絕對比急駛的汽車還要快，和其他一起的，還有超過兩百名穿戴著外骨骼戰斗機甲的戰士。
而此刻吳城外遠處。出現了滾滾煙塵，如果將耳朵貼到地面上，就可以聽到轟隆隆的震動，這說明前面有大批的部隊靠近。
吳城也是有探查系統的，所以在敵人距離還有十幾公里的時候就發現了敵情，當即所有人進入了戰斗狀態，等到城防軍確認了目標的危險程度，終于是按下了全城警戒的警報按鈕。
當即整個吳城都響起了警報。
敵人的速度非常快，此刻已經是慢慢逼近了吳城，好在大早許多外出狩獵的覺醒者小隊都沒有走遠，此刻全部退了回來，而城防軍，已經是沖了出去，在外面的陣地待命。
高林十分緊張，而緊張中又帶著一點點小的激動，他沒有想到，真正的戰斗來的這么快，如果只是他自己，根本沒有資格參加這種戰斗，但是穿上了外骨骼戰斗機甲后，高林有了信心。
同樣，和他站在一起的兩百名外骨骼機甲戰斗也是一樣。
此刻前面的敵人已經在數百米之外，用肉眼已經可以清楚的看清了。
那是一大群騎兵，數量絕對超過數萬，否則也不會造成黃沙漫天，大地震動的景象，這些騎兵全部是身穿散發著元氣波動的鎧甲，胯下戰馬屬于特殊的元氣生物，比正常的馬匹還要高大和強壯，而馬匹上的騎士，也是一種從未見過的異族，有點像是人類，但五官、體型以及皮膚有些許差異，最重要的是，在這些異族的兩耳上側大概兩公分的地方，竟然還長著一對向后延伸的尖耳。
四個耳朵。
顯然是異族無疑，除了這些強大的騎兵之外，后面還有許多身披鐵甲的步兵，空中有許多長著兩個腦袋的巨型禿鷲，上面騎著這種四耳異族，還有一些穿著華麗長袍，可以用某種手段漂浮在空中的四耳異族，顯然，這些穿著長袍，一看就是魔法師的異族要更加厲害。
伴隨著這數萬軍隊一起來的，還有一股股強大的元氣威壓，別說站在外面準備守衛吳城的城防軍，就是城內的人也都能感受到恐怖的氣息。
城門口的城防軍再次增加，金屬外骨骼機甲戰士已經多達四百名，除此之外，還有超過兩千名覺醒者戰士，城墻上也有許多覺醒者戰士，重型機槍、大炮已經是就位，儼然一副大戰前的緊張氣氛。
終于，那些四耳異族停在了百米左右，一眼看去，軍隊的長度超過一公里，密密麻麻全是騎兵和步兵，這些四耳異族明顯是訓練有素，竟然是沒有任何多余的聲音，這個時候從這些四耳騎兵當中走出一個騎著全部由金色鎧甲包裹的馬匹，上面坐著一個穿著金色鎧甲，披著白色披風，鎧甲上滿是華貴雕文的四耳異族。
這異族一看就是地位極高，其他幾個身穿銀甲的騎兵眾星捧月一般圍繞在這個金甲騎士周圍。
這個時候，金甲騎士掃了一眼前面的吳城，向后揮了揮手，當即一個騎著馬的人快速靠近，不過可以看得出來，這個人并不是四耳異族，而是一個貨真價實的人類，約莫三十多歲，一臉尖嘴猴腮，眼睛里滿是狡猾之色，而看到四耳異族之后，更是露出一副奉承的表情。
金甲四耳人和這個人說了幾句，這個人類便是立刻恭敬的點了點頭，然后取出一張卡片激活，然后開始喊話。
那一張卡片，就是用來加強他聲音的輔助卡片。
“這里的人類聽著，這是來自第四元氣世界元音帝國的精銳騎兵團，而這一位身穿金甲的騎士大人是元音帝國的一等爵士玻門大人，爵士大人命令你們在太陽升起前開城冇投降，臣服我們元音帝國，否則強大的元音帝國騎士團會立刻進攻，攻破你們的城市，殺光你們所有人！”那個人的聲音很大，幾乎可以傳遍整個吳城。
在城堡里的李霞早就醒了，她穿戴好后立刻召集人員準備迎敵，聽到這個聲音，她眉頭一皺，卻是向身邊的副官問道：“城防軍都準備好了嗎？”
“是，五千城防軍已經全部部署到城墻防線，包括四百名金屬外骨骼機甲戰士。”那名副官也是一名女性，此刻頭發豎起，穿著黑色軍裝，一臉的干練。
“很好，城主呢？”李霞又問。
這一次，那女副官愣了愣，卻是道：“城主早晨說要出去走走，不讓任何人跟著，我們偷偷派出去保護他的人，也很快跟丟了。”
“我知道了！”李霞搖了搖頭，她知道吳鳴的性格，知道這很正常，而且以吳鳴的實力，城主近衛軍里還沒誰能跟得上他。
“先去城門那里，這次的敵人是什么來頭？”
“他們自稱元音帝國，騎兵有至少八千，步兵有一萬七千，還有一些飛行部隊，總人數在三萬左右。”副官說到這些情報卻是胸有成竹，她能在選拔中脫穎而出成為李霞的副官，絕對是有她的能力，這一點是毋庸置疑。
“實力呢？”
“很強，他們實力最差的都有元氣二級，元氣三級的超過萬人，甚至還有元氣四級和元氣五級的存在。”說道這里，女副官語氣里有了一絲擔憂。
李霞也是一愣，隨后她立刻吩咐道：“通知獅城的獨眼老五和秦力東，讓他們派增援過來，這一次的敵人非常強大，讓他們立刻火速前來！”
“是！”女副官說完立刻下去安排。
                    

