第二百一十七章 吳鳴退敵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十七章 吳鳴退敵
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
城墻上，李霞看著前面密密麻麻的敵人也是有些頭皮發麻，這可不是怪物攻城，怪物是沒有組織和統籌的，它們只會按照本能行事，但是這些異族勢力不同，異族的危險程度，要在怪物之上。實際上元氣晶壁消失以后，獅城、銀月城和吳城也受到過異族的騷擾，但都是一些小勢力，不疼不癢就可以輕松對付過去，但是這一次顯然來了一個真正的龐大勢力，最重要的是，看對方的樣子，肯定背后還有一個更大的帝國，如何應對這一場危機，李霞暫時還沒有什么好法子。
三城實力雖然都不差，甚至可以動員超過五十萬以上的覺醒者戰士參戰，但是李霞知道，遇到真正訓練有素而且實力強大的敵人，他們依舊沒有任何優勢。
投降她肯定不會，只能是先拖延時間，如果必須一戰就只能開打。
“記住，我們不接受任何形式的談判和求饒，我們只要一個結果，那就是你們的地盤和城池，還有徹底的臣服，快點做出決定，否則無敵的元音帝國將掃平你們。”對方那個明顯是‘漢奸，一般的人類氣焰囂張的吼道。
等了片刻，依舊沒有任何回應。
這個時候，那個后面的金甲騎士顯然露出不耐煩的表情，說了幾句話，那個‘漢奸，立刻點頭，然后道：“既然你們還在猶豫，那么我們就先殺光你們前面這些士兵，讓你們知道元音帝國騎士團的強大。”
說完，周圍有超過一千名騎士刷拉一下，拔出了武器，他們的武器是一種長度達到一米五左右的十字長柄矛刀，有十字形狀的劍刃，尖端則是鋒利無比的尖刺，可以沖刺，也可以砍殺。顯然破壞力十足，但是這種武器重量不小，這些騎兵竟然可以單手揮舞，明顯是實力不凡。
而且他們身上的鎧甲也是防御力極強，此刻更是散發出一陣陣元氣光暈，這可不是為了好看，而是可以短時間內提升強大的防御力。
這一千名騎士緩緩出列。然后排成兩排，每排五百名騎兵，形成一個沖鋒陣勢打算沖鋒。
當下吳城的城防軍也是做好了戰斗準備，子彈上膛，壓在前面的外金屬骨骼機甲戰士更是第一道防線，所有人都是一臉凝重。準備戰斗。
不過城墻上的指揮官知道，對方那一千名騎兵都是真正的精銳，實力全部是元氣三級，其中有幾名騎兵頭領更是元氣四級的實力。
如果這一千名騎兵重逢，下面的幾千城防軍根本不可能抵擋。
“對方還在百米之外，現在下令炮轟和發射導彈，能全殲對手的機率有多大？”李霞這個時候突然問道。
“我們測算。只有百分之三十的機率可以滅殺對方超過七成的兵力，但是實力在元氣四級的敵人，我們的武器怕是就無法對其有什么傷害了，另外，對方身上的鎧甲經過冇元氣探測，可以匯集極為強大的元氣，防御力非常強悍，我們單兵所用的重型機槍甚至是普通的炮彈。都難以傷害到他們。”一名指揮官臉色凝重的說道，他的意思很明顯，依靠下面三四千城防軍，很難抵擋這一千名騎士的沖鋒。
“啟動戰爭動員令，吳城內所有的覺醒者，在半個小時內全部集結，準備和敵人決一死戰！”李霞很快做出了決斷。
她自然知道。吳城肯定是不能投降的，所以只能戰，而戰爭動員令就是再面對特別強大敵人時所要執行的法令，這也是所有進入吳城的人首先要簽署的一個約定。那就是當吳城面臨常規部隊無法戰勝的對手時，吳城的市民有義務協助戰斗。
這是強制的，一旦啟動，誰都不能違抗。
李霞清楚，若不是這一次敵人太過強大，她也不會下令啟動這個命令，不過就算如此，李霞都知道依靠吳城本身的防御能力，也未必能抵擋這一波敵人的進攻，也是因為這個元音帝國的實力太過強悍，比元氣等級，吳城要差很多，整個吳城的元氣四級都沒有幾個，而對方至少有三四十名，甚至對方還有元氣五級的高手，吳城則是一個都沒有，不過李霞也不怕，因為她還有吳鳴。
那一千名元音騎兵此刻已經做好了準備，他們的鎧甲上刻印的元氣魔紋此刻散發出光芒，形成強大的防御力，而他們的武器，也是散發出銳利的光芒，更恐怖的是，一個漂浮在空中的四耳魔法師激活了幾張卡片，竟然是將這一千名元音騎兵的體型增大了一圈。
這是非常高級的輔助法術卡，‘神圣祝福”這些騎兵的戰力再一次加強，下一刻，對方的指揮官揮動武器一指，這千名元音騎兵便開始沖鋒。
“開槍、開炮！”吳城這邊的指揮官也是立刻下令。
當即數十門大炮轟然發射，炮彈立刻轟在了那些騎兵身上，不過讓人驚恐的事情發生了，炮彈的威力的確非常強，可以將騎兵轟倒，但是這些騎兵并沒有死亡，他們身上的鎧甲很好的抵擋了炮彈的沖擊力和爆炸力。
而人類外骨骼機甲戰士手里的大口徑重機槍雖然如同暴雨一般發射，但是射出的子彈根本無法傷害到對方。
短短幾秒鐘，騎兵已經是到了城防軍近前。高林此刻大吼著，用機槍不斷射擊，但是可以輕易擊殺元氣二級怪物外皮的子彈，卻是射不穿那些騎兵的重型鎧甲。
高林此刻已經從之前的激動，變成了驚恐，他甚至感覺雙腿都在顫抖，他以前想過死亡，但是在真正面臨死亡的時候，高林還是害怕了。
其他的外骨骼機甲戰士此刻也是一樣，人類的武器在這些異族面前，依舊是如此的不堪一擊，這讓很多人會想起了災難發生時的場景，一時間，絕望彌漫。
沖在最前面的騎兵，距離人類士兵只有不到兩米，下一刻騎兵就可以用手里的武器，無情的刺穿對方的身體。
突然，一股淡綠色的元氣光暈突然爆出，將這一千名騎兵全部包裹在內，瞬時間這些騎兵的沖勢瞬間減緩，他們如同羽毛一樣，輕飄飄的，風一吹竟然是飄了起來，不過這種情況沒有持續兩秒鐘，隨后原本是輕如鴻毛一般的騎兵突然又仿佛重達千斤，重力如同一雙雙大手，將一千名騎兵連人帶馬一起狠狠的壓在地上，這才叫做人仰馬翻，慘叫聲，馬嘶聲不絕于耳。
所有人都愣了，顯然誰都不知道發生了什么事情，不過很快，人們發現在城防軍的頭頂，不知道什么時候漂浮著一個人，這人穿著普通的衣服，但是身體周圍竟然是有一條淡淡的如同霧氣一般的蛇形影子在盤旋穿梭，除此之外，這人的肩膀上，赫然趴著一個銀色的小龍，而在這人眼里是高高在上的神態，似乎數萬元音帝國的騎兵都是螻蟻，甚至不配他去瞧上一眼。
“退后！”這人發出了一個聲音，然后緩緩落下，站到了城防軍前面，靠近他的那些騎兵如同見鬼一般嚇的向后躲去，如同這人是什么洪荒猛獸一般。
“城主！”城墻上不知道誰喊了一句，當即吳城這邊的人都陷入了激動當中，因為他們認出來了，這個突然出現的人就是他們的城主，吳鳴。
李霞看冇到吳鳴也是松了口氣，她知道，吳鳴肯定可以化解這一場危機，對此她可是有十足的信心。
吳城這邊歡欣鼓舞，原本低落的士氣立刻高昂了起來，反之元音帝國那邊，則是一個個驚恐的盯著突然出現的吳鳴。
那個金甲騎士看著吳鳴身體周圍纏繞的幽靈云蛇，又看到肩膀上的阿姆，立刻反應了過來。
他急忙從馬上跳下來，然后快走幾步，對著吳鳴行了一個十分正式的貴族禮節。
“元音帝國一等爵士玻門，向偉大的秘術師大人致以敬意！”
剛才那個喊話，并且耀武揚威的人類漢奸看到平時眼高于頂，傲然無比的玻門大人竟然對這個突然出現人如此恭敬，立刻知道對方來歷不簡單，他也是急忙下馬，而一同下馬的，還有所有的元音帝國騎士。
顯然，他們將吳鳴當成了秘術師，以前很多人在看到阿姆的時候，都曾經將吳鳴誤認為是秘術師，只不過這一次，吳鳴是故意如此，再說吳鳴相信，自己成為秘術師也是遲早的事情。
這元音帝國的確十分強大，吳鳴也聽說過第四元氣世界的元音帝國，那是和劍盾帝國一樣強大的勢力，甚至在綜合國力上還要略強于劍盾帝國。這一次他們派來的軍隊，光是元氣三級就超過萬名，元氣四級更是多達四十名，還有兩個元氣五級壓陣，一個是這個玻門，另外一個則是剛才釋放出輔助魔法的四耳魔法師，不得不說他們的實力真的是非常強大，如果自己不在，以吳城現在的防御能力，根本不可能抵擋，即便是自己在，真正打起來，自己也不可能照顧其他人，到最后即便是吳城沒有被攻破，也會千瘡百孔，這不符合吳鳴的利益。
                    

第二百一十八章 研究傳送陣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十八章 研究傳送陣
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
所以吳鳴想到了一個法子，借用秘術師的身份，化解這一場危機。
現在看來效果還不錯，剛才吳鳴施展的也是一門秘術，那是第二十三號秘術卡‘力場控制”可以在短時間內控制一片區域內的力場，這一張秘術卡，也是吳鳴剛剛制造出來的，結果一下子化解了一千名騎兵的沖鋒。
光是這一點，就足以讓元音帝國的人對吳鳴秘術師的身份深信不疑了。
對于元音帝國的人，吳鳴也不想多說什么，而且說的多了反而麻煩，秘術師都是特別有性格的存在，說得直白點，那就是性格古怪，做事囂張，他們對待第四元氣世界的勢力，根本不會多加理會，要說也是直接下命令。
所以此刻吳鳴模仿者凱瑞根導師的神態和說話方式，用眼角瞧著在自己面前恭恭敬敬的一等爵士玻門，冷聲道：“命令你的部下，退回去，永遠不準踏入這一片區域，否則我不介意到米蘇爾城找你們的國王親自談一談！”
米蘇爾城是元音帝國的首都，顯然這一句話充滿了強悍的霸氣，這根本就是赤裸裸的威脅，意思就是說如果你不聽話，那我就直接殺到米蘇爾城，聽到這話，那一等爵士玻門臉色頓時一白，雖然有些不情愿，但還是急忙恭敬道：“是，我這就下令撤退，另外為了對秘術師大人表示歉意，我愿意留下一千匹元音戰馬，對于秘術師，我們元音帝國歷來都是十分尊敬！”
說完，這玻門爵士叫來一名銀甲騎兵吩咐了一聲，竟然真的是讓一千名騎兵下馬，留下馬匹，然后徒步向后退去。
吳鳴沒有說話，甚至連眼皮都沒有抬，顯然是默認了。那玻門爵士有些激動，這說明這位秘術師收下了他的禮物，只要能讓秘術師不怪罪，那么付出一千匹戰馬根本不算什么，玻門爵士也覺得自己這一次有些激進了，沒有搞清楚這一片區域的領主是誰就跑來，還好沒有釀成大錯。
當即他也是行了一禮。急忙后退，很快，數萬元音帝國的軍隊就原路退走，吳鳴感應了一陣，知道對方是真的離開，這才輕輕松了口氣。
等到吳鳴回頭。才看到數千城防軍和城墻上的士兵都是鴉雀無聲，顯然被剛才一幕給驚呆了。
高林此刻看著前面如同神人般的城主，激動的心臟都要跳出體外一樣。
太厲害了，竟然一人用幾句話，就將那些強大的異族嚇走，更是讓對方留下了一千匹戰馬，這種事。怕是只有城主才能做到。
這一刻，顯然會永遠印刻在這些士兵心里，而且對于吳鳴的崇拜，也會更加堅定。
城主一人抵擋異族數萬軍隊的英勇事跡很快就傳遍了吳城，成為了人們閑暇時分最熱的話題，甚至有的人樂觀的認為，只要有吳鳴城主在，那么吳城就是一座不可能被攻破的城池。冇
但事實真的是這樣嗎？
顯然不是。這一點吳鳴自己就相當清楚，論及綜合實力，吳城加上獅城和銀月城，都比不上一個元音帝國，而這里面最麻煩的事情就是只有自己擁有超強的實力，但一個人是不可能管控所有事情的，尤其是戰力這一塊。更是人類的短板。
好在這件事吳鳴早就有了應對的法子，元氣二級和元氣三級都可以用升級卡來提升等級，吳鳴曾經在秘術圖書館里看到過，升級卡實際上是可以被制造出來的。只不過需要特定的元氣控制方法，而且必須是達到元氣四級的高手才能制造。
好在經過一年多的積累，吳城、獅城那里都有許多升級卡儲備，必要的時候，可以讓數千人直接晉級到元氣三級。
至于要提升到元氣四級，就必須去元氣秘境了。
吳鳴知道元氣秘境也是分等級的，也是上中下三層秘境，下層秘境可以提升到元氣四級，而中層秘境則可以提升到元氣五級，至于上層秘境，便是可以提升到元氣六級。
要從元氣六級繼續提升，那就極為困難了，吳鳴在秘術圖書館里也沒有看到具體的方法，不過元氣六級以上，對于現在的吳鳴來說還是有些遙遠，吳鳴從來不會看向虛無縹緲的未來，他只看現在，因為連現在都把握不住，又何談將來？
進入元氣秘境的方法一個是通過特定的傳送卡，另外一個，便是通過傳送陣，上一次吳鳴回來的時候本來就打算布置可以進入元氣秘境的傳送陣，只不過那個時候被萬獸督軍的進攻給打亂了計劃，之后便是銀蛇城和亂流海域。
現在吳鳴知道不能再繼續等了，進入元氣秘境的傳送陣必須馬上布置。
想到這里，吳鳴先是坐著黑色閃電趕到銀蛇城找到戚婷，因為只有她知道那個傳送陣的具體位置。
黑色閃電的速度極快，不過一個小時，吳鳴已經帶著戚婷到達了那個傳送陣廢墟的位置，這里距離當初的榮鎮聚集地非常近，現在榮鎮聚集地也成了一個擁有數萬人的聚集地，而且因為榮鎮聚集地的地理位置非常好，很少受到強大怪物群和其他異族的威脅，因此現在也是一片欣欣向榮。
吳鳴路過榮鎮聚集地，但是沒有下去，他已經從李霞那里知道，榮鎮聚集地依舊是江老大他們控制，在大約半年前，江老大還遇到了不小的麻煩，竟然是被一幫外來的覺醒者給奪權，最后還是李霞讓秦力東帶著人去幫了一下忙，才讓江老大重新掌控了榮鎮聚集地。
現在的榮鎮聚集地，也算是屬于獅城的管轄范圍內，而且因為地理位置不錯，周圍又有許多田地，所以這里已經被開墾了許多農田，成為了獅城周邊一個谷物的生產基地。
而戚婷所說的傳送陣，就位于榮鎮以北大約十公里的地方。
這周圍竟然也被開墾成為農田，這個季節，可以看到一片片綠色的植物生長，傳送陣在一個小山丘上，那山丘由巖石組成，看上去和周圍的地理環境十分不搭調，顯的十分突兀，此刻有十幾個人在一些石頭下休息乘涼。
黑色閃電的出現，著實將這些人個嚇了一跳，吳刻表明身份之后，那些人聽到吳鳴竟然是吳城的城主，獅城的第一委員，立刻是激動不已。
接下來吳鳴一問才知道，這些人是來自榮鎮聚集地，專門負責這一片區域的農田。
吳鳴看到這些農夫全部帶著武器，有好幾個都是覺醒者，甚至還有一些力量型的一級生物奴仆，顯然要在這野外耕田種地，還是需要帶著一些武器防身的，他們白天會在周圍數公里內的農田巡視幾圈，天黑之前就回到榮鎮聚集地，畢竟野外的怪物沒事干，不會對農田進行破壞。
“吳鳴，那里就是傳送陣的位置！”戚婷此刻私下看了看，然后指著一個在一大堆白色巖石中的一塊石臺說道。
吳鳴趕忙走過去，果然看到戚婷所說的那個石臺上有著復雜的印記，其他人自然是看不懂其中的奧妙，但是吳鳴身為一名陣卡師，一眼就可以看出這石臺的不凡。
在下層元氣秘境，吳鳴曾經見過一個傳送陣，而且將那個傳送陣研究透徹，此刻看到的這個傳送陣又有一些不同。
吳鳴需要研究一下，不冇過吳鳴不知道自己要花多長時間，所以扭頭沖戚婷道：“我要在這里研究傳送陣，可能會花費兩三天時間，你在這里陪我還是回銀月城？”
說實話，吳鳴還真希望戚婷能留下來，這樣一來晚上休息的時候，就可以做一些‘有趣，的事情了，戚婷何等冰雪聰明，立刻就看出了吳鳴的企圖，不過她沒有拒絕，只是紅著臉道：“那我陪你一天，明天如果你如果還沒有結果，我只能先回去，你知道的，銀月城那邊的事情也有很多，徐教授這一次建立了可以直接連接超級衛星的系統和衛星雷達，如果成功，我們就可以控制那幾顆超級衛星為我所用。”
吳鳴一聽也想起來，徐教授說過超級衛星的事情，顯然吳鳴也清楚超級衛星的價值，等于頭頂上長了一顆眼睛，可以觀察整個新世界的所有區域，這種戰略優勢可是不言而喻的。
接下來的時候，吳鳴便是全身心投入到傳送陣的研究當中，為此，吳鳴還布置了一個隱匿卡陣和防御卡陣來防止其他人打擾。
戚婷為了不打擾吳鳴，也在卡陣外面，那十幾個農夫早就將這里的情況匯報回去，之后就是恭恭敬敬的守在三十米開外，顯然是不敢打擾這兩位大人物的事情。
過了半個小時，幾輛車風馳電掣一般開了過來，停在了石頭山下，隨后從車上走下來幾個人，一臉激動的上到了石頭上上。
戚婷在卡陣外抬頭一看，就認出來這來人正是榮鎮聚集地的江老大，而那江老大也是認得戚婷的，而且也知道戚婷現在已經是吳鳴的女人，自然是極為恭敬。
                    

第二百一十九章 潛修

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百一十九章 潛修
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“吳老大他在哪兒呢？，江馳十分激動他能有今天自然是多虧了吳鳴，當初如果不是吳鳴，他也不可能掌控榮鎮聚集地，之后更不可能在遇到麻煩的時候借助獅城的力量收回榮鎮聚集地，當時江馳可是記得很清楚，在他走投無路，想要向獅城請求援助的時候，沒有任何人理他，但是在他無意間提起和吳鳴的舊交，情況立刻發生了一百八十度轉變，甚至獅城的秦委員都接見了他，這讓當時的江馳受寵若驚。
之后他才知道，原來吳鳴已經是獅城的第一委員，而且還擁有另外一座吳城。
這讓江馳頗為感慨，更是心中慶幸不已，如果當初在禹城里他頭腦一熱和吳鳴起了沖突，現在怕是怎么死的都不知道。
而就是當時自己聰明了一下，結交上了吳鳴這個高手，所以才有了今天。
如今的榮鎮聚集地，人口已經快要突破七萬，而且榮鎮聚集地還得到了獅城和吳城的幫助，擁有了頗為強悍的武器，大炮、重機槍，還有金屬外骨骼機甲，就是因為如此，榮鎮才有了今天的輝煌，而如果沒有吳鳴，或許榮鎮因為地理位置也會輝煌，但掌權之人未必就是他江馳了。
所以聰明的江馳知道，只要繼續抱緊吳鳴這一條大腿，那么他的權力就不會消失，而且肯定會更上一層樓。
“江老大，吳大哥現在正在研究陣法，還不能見你！”戚婷看到江馳過來，也是勾起了她以前的一些回憶就是在榮鎮聚集地她和吳鳴第一次見面，而如果沒有吳鳴，她也不能和她的好姐妹葉紫涵相聚。
江馳算是老朋友，所以戚婷也沒有客氣，那江馳一聽也是呵呵一笑，他現在已經知道戚婷成了吳鳴的女人，當初吳鳴離開將戚婷留下，他可是盡心盡力的照顧所以和戚婷關系很不錯。
“沒關系，吳老大當初留在榮鎮聚集地的房子我還保留著，如果吳老大有時間可以隨時去住住！”江馳說完，想了想，還是叫自己的手下從榮鎮調集來上百人，駐扎在石頭山周圍用他的話說，那是替吳鳴擋住一些野生怪物。
到了夜晚，野外的怪物的確很多，所以戚婷也沒有拒絕，不得不說江馳很聰明，他只是等了幾個小時，見吳鳴還不出來，就立刻告辭然后命令所有人守在山下嚴禁他們上去打擾。
時間過的很快，入夜之后，吳鳴才從卡陣中走出來。
等在外面的戚婷見狀急忙起身迎上去，關切道：“怎么樣了？”
“還不錯，這傳送陣的奧妙我已經研究明白了七成，明天再繼續吧，主要是我知道你等在外面，怕是一生氣離開那就麻煩了！”吳鳴呵呵笑道顯然一白天時間他收獲不錯，所以是心情大好。
戚婷咯咯一笑，卻是突然問道：“那我要是真的離開了，你會不會去銀月城找我？”
以冇戚婷的性格，以前可不會說出這種話，只是自從她和吳鳴成了這樣的關系，性格也出現了兩面性，那就是和李霞一樣，在外人面前那是一幅干練冰冷的摸樣，絕對是生人勿近類型，但在吳鳴面前，那就是一副小女人姿態，李霞如此，戚婷也是如此，嚴格說來，戚婷和吳鳴接觸的時間沒有李霞長，所以她現在所表現出的樣子，完全就是那種陷入熱戀的女人一樣。
嚴格來說，戚婷這個問題完全就是熱戀中的女人才會問出來的話，吳鳴又如何聽不出來，當即是拍著胸脯道：“你就是跑到天涯海角，我也會去找你。”
果然說完這句話后，吳鳴看到戚婷臉頰紅暈，卻是一臉幸福，然后側頭靠在自己的胸口。
“沒看出來，你還是一個油嘴滑舌的人！”
吳鳴感受到戚婷身上的香味，非常自然的將她擁在懷里，卻是道：“我這油嘴滑舌也是分對人，對其他人我可不是這樣的，只有最重要的人我才會對她這樣。”
一聽這話，戚婷心中如同吃了蜜一般甜，同樣的話，吳鳴說出來就讓她如同墜入云里霧里一般，連腦子都不想思考了，這也是因為她早就鐘情于吳鳴。
這個時候，吳鳴看到戚婷側臉在月光下的絕美容顏，心中一動，緩緩低頭，用手抬著戚婷的下巴，然后吻了上去。
瞬間，戚婷整個人就淹沒在這一個吻當中，以吳鳴的實力，自然可以察覺到兩百米外的山下江馳派來的那些戰士，所以吳鳴抱著已經被吻的渾身無力的戚婷走進了隱匿和防御卡陣當中，兩人的身影瞬間消失無蹤。
這一個夜晚，注定是激情之夜。
第二天大早，吳鳴就讓燭帶著戚婷返回了銀月城，那里事事都離不開戚婷，所以她必須趕回去，至于吳鳴則是和江馳見了一面后，繼續研究傳送陣。
因為吳鳴感覺，自己要成為三級陣卡師了。
和元氣等級的提升不一樣，陣卡師更需要一種領悟，之前吳鳴距離三級陣卡師只差臨門一腳，但就是捅不破那一層窗戶紙，但是這一次研究這個傳送陣，吳鳴終于是有所領悟，馬上要成功的跨過這個門檻，成為三級陣卡師。
而一旦成為三級陣卡師，那就是相當厲害了，在第四元氣世界里，一個三級陣卡師，絕對是各大頂級勢力都要討好的存在。
所以為了沖擊這三級陣卡師，吳鳴在這里一待就是十天，而十天后，吳鳴終于是成功突破到三級陣卡師。
三級陣卡師布置的卡陣，威力可是要比二級卡陣強大數倍，除此之外，吳鳴還可以布置‘聚元魔陣”那是可以極大的吸納元氣的卡陣，一旦布成，可以讓沒有覺醒的人類加快覺醒速度除此之外，在聚元魔陣當中的植物，也會和加持了豐收之神般的效果，可以加快植物的成熟速度。
吳鳴當即甩出六張陣卡，這六張陣卡分作六個方向向四面八方急射而出，沖出數百米后才停下，然后六卡成陣，形成了一股元氣聚集陣。
小石頭山下，江馳派來的那一百名覺醒者戰士也看到了這一幕異象，六張陣卡帶著絢麗的元氣光尾飛出，然后結陣，當即他們就感覺到這一片區域的元氣濃郁起來，就連這里播種的谷物，也都一個個挺直了枝干，似乎是精神了許多。
“好厲害，剛才飛出去的那是什么東西，似乎結成了一個可以凝聚元氣的陣法，簡直是不可思議！”一個覺醒者臉露驚奇之色。
“雖然不知道是什么，但看上去相當厲害，不過這也正常，你們知道這小山上的人是誰嗎？”這個百人小隊的隊長，一名身體強壯的中年覺醒者此刻說道。
江馳只是命令他們守在這里，嚴禁上去打擾上面的人，而且對方如果提出任何要求，都要無條件立刻完成，但江馳沒有將對方的身份透露出去，所以很多人都有些好奇，暗道究竟是什么人，竟然會讓榮鎮聚集地掌管數萬人生死的江老大如此重視。
“隊長，你知道上面是什么人？給咱們兄弟說說，我看江老大似乎很重視對方，難道是老大他想拉攏的人？”一個年輕的覺醒者好奇道。
“我當然知道，不過江老大他可不是重視和拉攏那么簡單，因為上面的人，可以決定江老大的命冇運！”中年隊長似乎還打算吊胃口，不過卻是被他的手下圍在一起七嘴八舌的窮追猛打，無奈，這中年隊長才道：“好了，告訴你們，不過你們千萬別告訴其他人，這上面的人，就是獅城第一位委員，也是吳城的城主，吳鳴！”
周圍的覺醒者戰士立刻是雙眼放光，現在吳鳴的大名已經是在幾大聚集地之間傳遍了，不知有多少人將他當成了偶像和目標，尤其是榮鎮聚集地的人知道，吳鳴這位傳奇覺醒者就是在榮鎮聚集地崛起的，更是讓許多人以身為榮鎮聚集地的人自傲，他們也知道現在榮鎮聚集地的江老大，就是吳鳴一手提拔起來的，而關于吳鳴的事跡更是耳熟能詳，一人擊退圍困獅城和吳城的百萬獸潮，兼并銀月城，嚇退異族數萬大軍，所以吳鳴這兩個字在人們心中，已經上升到了偉人的地步。
“隊長，你是說我們這幾天守護的是吳城主？”幾個覺醒者激動無比，本來他們還覺得要守在這里還有些苦累，但是知道他們守著的是吳鳴之后，立刻是精神煥發，因為這段經歷回去說出來，那也是讓人羨慕和吹噓的本錢。
再說吳鳴，成功晉級到三級陣卡師后，他沒有立刻離開，而是取出凱瑞根導師給他的卡片開始領悟起來，現在吳鳴因為晉級三級陣卡師因此是有了一種對元氣的超強領悟，這就像是一種感覺，吳鳴打算接著這一股感覺來研究秘術卡，至少也要多掌握幾種秘術卡的制卡方法。
于是吳鳴在這里又度過了二十天。
                    

第二百二十章 元氣五級(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十章 元氣五級(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
直到這二十天過后，吳鳴才心滿意足的起身，揮手撤下了周圍的隱匿卡陣和防御卡陣，一個月的潛修，可以說吳鳴是物我兩我，成就也是相當大，基礎的三十六種秘術卡，吳鳴已經掌握了大半，就是一些普通的高級秘術卡，吳鳴也領悟了一些，可以說現在吳鳴到元氣圣堂申請，成為秘術師也不是難事，而只要成為秘術師，至少可以用秘術師的身份震懾一些宵小之輩，不過在此之前，吳鳴打算先將進入元氣秘境的傳送陣布置好。
從小石山下來之后，吳鳴讓那些守衛覺醒者告訴江馳說自己先回去了，然后吳鳴坐上黑色閃電，快速返回了吳城。
第一個傳送陣，首先要在吳城建立，位置就選定在城堡所在山脈的山頂，這種傳送陣最好建立在山頂之上，這就如同是電波信號一樣，越高的地方，信號就越好，傳送陣也是一樣的道理。
除了位置之外，要布置一個傳送陣，還需要選定制造傳送陣的材料，可以選用的材料有很多，重點是那種復雜的傳送符文，但是為了讓傳送陣保存較長的時間，都會用一些堅固耐腐蝕的材料，所以吳鳴見過的傳送陣，大都是石頭上刻印成的，不過吳鳴這一次打算采用的材料是更堅固的元氣金屬。
城堡后面的山中就有一個元氣鐵礦，現在每天都可以開采出大量元氣精鐵，用來制造武器、子彈，而在一個月前吳鳴就吩咐李霞安排人制造了幾個直徑在四五米的鐵盤和高度在三米左右的菱形鐵柱。
鐵盤放在地上，然后吳鳴召喚出兩三只元氣二級的獸族苦力，這些身高超過三米以上的獸族苦力非常的強壯，它們按照吳鳴的要求，將鐵盤和菱形鐵柱擺放到對應的位置。
接下來吳鳴讓其他人都在數十米外等候，他開始布置傳送陣。
三級陣卡師，已經可以布置傳送陣了。吳鳴在鐵質圓盤上刻印符文，又在周圍那些菱形的鐵柱上，刻下了符文，然后取出陣卡，一氣呵成，激活了這一個傳送陣。
就聽到嗡嗡嗡的元氣蜂鳴聲，一股光芒沖天而起。隨后光芒收斂，陣成！
李霞等人在數十米外等候，看到吳鳴從容走出來，有些不明所以。
“傳送陣布好了？”李霞出聲問道，她對卡陣是一竅不通，自然看不出什么。
吳鳴呵呵一笑道：“對。我會在獅城和銀月城布置同樣的傳送陣，甚至可以在榮鎮聚集地也布置一個，這樣一來，你們就可以通過這個傳送陣來在各城之間傳送，每一次啟動傳送陣，都需要不少元氣卡來激活，要傳送的人越多。需要的元氣卡就越多，當然，也可以傳送到下層元氣秘境，在那里可以登到元氣塔第一百層，這樣就可以提升到元氣四級，這件事你到時候和老五、戚婷和秦力東他們商量一下，挑選元氣冇三級的覺醒者進入元氣秘境，我們必須擁有足夠數量的元氣四級高手。只有這樣，才能不被異族奴役，到時候我會抽時間帶你們去一趟，讓你們熟悉，但是之后的人要晉級，只能自己組織去了，我不可能每次都幫你們。”
聽到可以晉升到元氣四級。其他人都是一副躍躍欲試的表情，吳鳴接下來花費兩天時間，在獅城、銀月城和榮鎮聚集地各布置了一個傳送陣，而兩天時間里。李霞他們已經是從幾大城中挑選出了一批元氣三級的覺醒者，這些人的實力都是最強的，而且絕對忠誠。
其中，有很多都是吳鳴熟悉的人，例如獨眼老五、段云飛、洛嘉琳、劉斌、雷先生、單洪，蘇眉，戰狂陳震，岳辰，就是李霞和戚婷也打算去，這些都是吳鳴勢力里的中堅力量，而且聽說這一次是吳鳴帶隊，所以都來了，算上其他一起挑選出來的，這一次要去的元氣三級覺醒者，超過了四十名。
通過傳送陣，眾人全部傳送到吳城山頂，看著這么一批人，吳鳴也有些頭大，不過他知道，四十多人，到時候分布到幾個城中，也沒有多少，所以這一批人就算多，吳鳴也打算親自帶著他們完成晉級，只要有元氣四級坐鎮，再配合人類的科技力量，在元氣世界大融合的今天，自己的勢力才能有立身之力。
而要用傳送陣將四十多人包括自己傳送到下層元氣秘境，吳鳴算了算，竟然需要花費八千多張元氣卡，算下來每一個人都需要花費兩百張元氣卡。
這也算是一筆不菲的開銷，好在現在元氣卡對于擁有數城的吳鳴不算什么，倒是也能出得起，不過想到要進入元氣塔，每個人必須繳納五千張元氣卡的入塔費用，吳鳴只感覺一陣頭皮發麻，吳城和獅城都有元氣稅收的政策，儲備的元氣卡也有上百萬，但是要滿足晉級元氣四級所需，估摸也要花費不小的數目。
不過這一筆元氣卡是李霞和戚婷她們出，現在財政這一塊吳鳴是不插手的，在知道要進入所謂元氣塔竟然每一次都要五千元氣卡后，這兩個女人明顯都是臉色蒼白，一看平時也是省吃儉用的主兒，這一次要花費不知道多少元氣卡，她們自然是心疼。
但是元氣四級的價值也是極大，不管花費多少，都要造就出一批元氣四級的高手出來。
啟動傳送陣，眾人分撥次傳送到下層元氣秘境，吳鳴出來看了看，那個藏匿在山谷中的傳送陣依舊沒有人發現，吳鳴接下來在這里布置防御卡陣和隱匿卡陣，如此一來誰都不可能再進入。
除了戚婷之外，眾人都是第一次來到元氣秘境，都是一臉好奇，吳鳴帶著他們直奔元氣塔，并且在路上告訴他們關于元氣塔的試煉規則，劉斌、段云飛包括李霞他們都是元氣三級中的佼佼者，想來要通過元氣塔的試煉應該并不困難，就算不能一次就登到第一百層，估摸第二次或者第三次因該就可以成功。
沿路，吳鳴他們還遇到了一群異族強盜，想要打劫元氣卡，這種事在元氣秘境中可以說是司空見慣，為了能得到進入元氣塔所需的五千元氣卡，搶奪無疑是最好的一條途徑。
不過等到吳鳴以壓倒性的手段將那群異族強盜殺掉八成，只留下幾個幸運兒去警告其他人之后，這下層元氣秘境中便再沒有誰敢來找吳鳴等人的麻煩。
吳鳴如今的實力，在下層元氣秘境中已經是可以做到碾壓一切，就如同當初的安德洛王爵一樣。
想到安得洛王爵，吳鳴冷笑一聲，等自己抽出時間，定然會去希米安將那安得洛王爵滅殺。
現在李霞他們已經全部進入元氣塔，嘗試登到第一百層，而且他們也知道了晉級規則，所以吳鳴不打算在外面干等。
元氣秘境分為上、中、下三層，下層元氣秘境是晉級元氣四級，吳鳴現在想要晉級到元氣五級，就必須要進入中層元氣秘境。
而關于如何進入中層元氣秘境，吳鳴從守衛元氣塔的那些鐵甲守衛那里得到了情報。
元氣秘境實際上是相通的，整個元氣秘境實際上是一個更加巨大的‘塔”共分三層，想要進入中層元氣秘境，同樣需要通過元氣塔來登到中層元氣秘境。
只不過登塔的路是冇另外一條路，而且不需要支付元氣卡，只要是達到元氣四級的都可以選擇進入。
吳鳴毫不猶豫進入哪個通道，沿著螺旋狀的階梯一直向上，也不知道走了多久，吳鳴終于是看到了出口。
出口那里散發著光亮，吳鳴出去一看，發現自己果然是登到了中層元氣秘境。
這里和下層元氣秘境一樣，就如同是一個獨立的世界，而下層元氣秘境就在自己的腳下。
這里和風拂面，出口處是一個不高的石頭塔，不過十幾米高，顯的十分破舊，周圍是一片青草平原，兩尺來高的蒿草隨風擺動，遠處山脈河流，更遠的地方，同樣有一根擎天石塔屹立，直達天際，顯然，那里就是中層元氣秘境的元氣塔。
就在這個時候，幾道流光突然從空中激射而來，然后幾個人影出現，落到吳鳴四周，將吳鳴是團團圍住。
五個人，都是元氣四級，臉上都掛著猙獰的笑容，要么就是一臉殺氣，手持武器，顯然是強盜無疑。
“新來的，第一次來中層元氣秘境吧？”一個穿著鎧甲，狼頭人身，身高超過八尺的異族出聲說道，帶著綠光的眼神上下打量著吳鳴，不得不說，這狼人眼神很不錯，一眼就看到吳鳴手指上的骷髏王卡戒。
當即狼人興奮的嗚嗚直叫，顯然是知道這一次抓到一條大魚，它的同伙顯然也看到了吳鳴手指上的骷髏王卡戒。
“這卡戒不錯，將它給我，然后你就可以滾了，拒絕的話，只有死路一條！”另外一個臉上有著刀疤傷痕，滿臉絡腮胡的異族舔著嘴唇說道。
至于另外三個異族，已經忍不住要出手搶奪了，不過就在這個時候，吳鳴先動手了。
對幾個元氣四級強盜，吳鳴連說話的欲望都沒有，對付強盜最好的方法，就是以暴制暴，這一次吳鳴直接誒催動隱形觸手，就見眼前一閃，五個元氣四級的強盜全部身首異處，被隱形觸手撕碎了身體。
                    

第二百二十一章 元氣五級(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十一章 元氣五級(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一陣微風吹過，將現場濃郁的血腥氣被吹散不少，但是依舊刺鼻，五具殘缺的尸體散落在十幾米范圍內，到處都是破碎的血塊、內臟。
吳鳴站在原地，從一開始就沒有移動過一步，用隱形觸手攻擊就是這點好處，十分節省力氣，而且不需要讓吳鳴有多余的動作，這一次吳鳴也清楚，這場面有些血腥了，不過這是吳鳴故意為之。
因為以吳鳴的感知能力，他知道在周圍還有不少人在窺視著自己，這個小石塔應該是進入中層元氣秘境唯一的入口處，而按照正常情況，肯定是剛剛進入這里的新手比較容易搶劫，所以很多人將搶奪目光盯在這里。
既然如此，吳鳴就是借用這血腥的一幕，告訴所有的窺視者知道，別將歪主意打在自己身上，這一次吳鳴打算盡快完成晉級，多余的時間不想浪費。
下一刻吳鳴取出一張秘術卡激活，隨后一個有著墨綠色粗糙皮膚的地精從泥土里爬了出來，這地精不過三尺身材，大鼻尖耳，一臉狡詐之色，背后還背著一個皮質背包，身上穿著皮甲，腰里竟然還有一把小腰刀。
地精出現之后，沖著吳鳴鞠了一躬，然后便是唧唧咋咋的叫起來，手腳麻利而且異常熟練的從碎尸中撿拾有用的物品，例如卡戒，例如卡冊和一些有價值的東西。
一般來說，任何有價值的東西都逃不過這小地精的眼睛，而它也是一種特殊的生物，只能通過秘術召喚出來。
這是第十四號秘術卡，尋寶地精，一種沒有什么攻擊力，但卻是可以幫助主人尋找和收集寶物的生物奴仆，最重要的是，它擁有一種特殊的能力，它可以快速的遁入土中。還可以利用泥土盾來防御，遇到危險可以很快逃脫，就算是元氣五級甚至元氣六級的高手，有時候都拿這些小地精沒有什么辦法。
它的皮包是可以收納各種物品的容器，很多秘術學徒甚至是秘術師，都喜歡讓它們來幫忙收集寶物和物品，效率非常高。
很快。尋寶地精就將碎尸中有價值的東西撿拾出來，然后擦抹干凈，嘰嘰喳喳的將東西收好，然后沖著吳鳴又一個鞠躬，便是頭朝下仿佛跳水一般鉆入到泥土當中，瞬間消失無蹤。
隨后吳鳴立刻催動幽靈云蛇。飛翔而起，向遠處的元氣塔飛了過去。
在吳鳴離開后，一些隱藏在周圍的人悄悄離開，他們當中絕大部分都是心生寒意，被吳鳴的手段震懾住了，顯然是不敢再對對方有什么想法，他們當中有不少是見多識廣之輩。認出了尋寶地精。
“那是尋寶地精，真正牛逼的生物奴仆，只有秘術才能將這些家伙召喚出來！”
“秘術？你的意思是說，那個人很可能是一名秘術學徒，甚至可能是一名秘術師？”
“恩，可能性很大，就算是只是秘術學徒，冇也絕對不是我們所能得罪的。誰不知道那些強大恐怖的秘術師都是護短的家伙，一旦得罪了秘術學徒，那也就是得罪了他們背后的秘術師，所以這個人，咱們惹不起！”
像這樣的對話，被很多人說起，當然也有一些頗有來頭。對秘術學徒不以為然的狠角色。
“剛才那個人不可能是秘術師，據說最弱小的秘術師，都是元氣五級，所以這家伙很可能只是秘術學徒。諸位，秘術學徒可是一個大肥羊，他們身上往往有我們意想不到的好東西，如果打劫了他，咱們很有可能實力大增，然后一舉登到第一百層，成為其他人需要仰望的元氣五級高手！”
“沒錯，雖然秘術學徒不好惹，但以咱們的實力也未必會怕他們，而且這里是中層元氣秘境，不是元氣圣堂，我們干掉他不讓別人知道，就算是秘術師也不知道是咱們下的手，所以我覺得，我們應該動手，只要成為元氣五級，咱們在第四元氣世界，也算是頂級高手了之列了，退一萬步說，就算咱們到時候不敵，只要說出咱們的來歷，就算是秘術學徒也不敢把咱們怎樣，要知道咱們圖斑帝國，背后站著的可是黃金一族！”
“說的對，諸位，咱們就追上他，瓜分了這個肥羊！”
“走！”
有幾個自命實力不凡的元氣四級此刻各式手段飛行而起，追著吳鳴而去。
幽靈云蛇的速度很快，身下草原、山丘和湖泊快速向后略去，這一次吳鳴的目標極為明確，那就是直接進入元氣塔，而不是留在中層元氣秘境里慢慢提升實力，要說實力，吳鳴現在早就算是元氣五級的程度了，所以吳鳴想看看，以自己目前的實力，要登上中層秘境的元氣塔，究竟需要花費多長時間。
過了一會兒，吳鳴就察覺到自己身后有人跟隨，不過吳鳴也懶得再浪費時間，而是加快速度，誰料后面的人也不差，竟然也提升了速度，終于在馬上要靠近元氣塔的一片區域，吳鳴被四個人追上了。
這四個人騎著一種古怪的飛行坐騎，那是一種體型超過五米的雷雕，羽毛上蘊含雷光，仿佛用雷電壓縮而成的羽毛一般，速度非常快，吳鳴估摸除非自己用黑色閃電，否則就算是骨龍的飛行速度，也比不上這種雷雕。
看著這四個明顯不懷好意的人，吳鳴十分納悶，自己之前已經用頗為殘忍的手段殺了幾個強盜，更是展露出自己秘術學徒的身份，想來應該是可以震懾住想要對自己下手的人，沒想到竟然還有人不信邪打算碰運氣。
這倒不是吳鳴自大，在這中層元氣秘境當中，應該都是前來晉級的元氣四級，既然是元氣四級，吳鳴都可以做到徹底的碾壓和秒殺，這是吳鳴在無數次戰斗中得到的優勢。
雖然很不想浪費時間，但對方既然已經找上門了，吳鳴也不懼，他快速打量了一下這四個乘騎在雷雕背上的異族，發現這些異族皮膚很白，頭發都是金黃色，身上的鎧甲異常華貴，雙耳尖長，手里握著一根金屬質地，長約三寸的權杖，實力都是元氣四級，當然是比一般的元氣四級要厲害許多。
但依舊不是吳鳴的對手。
吳鳴浮在空中，看著這四個人打算做什么。
“你，將卡戒交出來吧，如果我沒認錯，那手指上的應該是傳說中的骷髏王卡戒，據說可以控制所有骨系生物，算得上是一件寶物，你把東西主動交出來，我們會讓你死的舒服一些！”此刻，一只雷雕上的異族冷笑著說道，完全就是在命令的語氣。
不過這話吳鳴聽起來，實在是有些好笑，所以吳鳴樂了。
“你笑，是因為你以為你是秘術學徒，我們不敢將你怎樣是吧？告訴你，秘術學徒在我們圖斑帝國的眼里，根本和螻蟻一樣，就算是秘術師又怎樣？當年我們圖斑帝國的王子大人就親手殺過一名秘術學徒，那秘術師也不敢來找我們的麻煩。”似乎是為了打擊吳鳴，又或者是彰顯自身來歷的不俗，另外一個異族出聲說道，語氣里滿是高傲。
“圖斑帝國？”這次，吳鳴倒是收斂了笑容，微微一愣。
吳鳴還真知道這個圖斑帝國，據說屬于第四元氣世界最頂級的勢力，倒不是因為他們有多強大，而是因冇為這圖斑帝國據說和第二元氣世界的黃金一族有關系。
據說曾經有一個強大的帝國侵略圖斑帝國，當時打的圖斑帝國幾乎滅亡，但最后發生了戲劇性的逆轉，一名來自第二元氣世界的黃金一族出現，出手教訓了那個入侵圖斑帝國的勢力，結果后者險些滅國，從此之后，圖斑帝國便成為了第四元氣世界一個超然的純在，無人膽敢招惹，因為都怕惹出比秘術師還要恐怖的黃金一族。
這些都是吳鳴從秘術圖書館中看到的，只不過在吳鳴看來，這圖斑帝國壓根就是一個靠別人成長起來的勢力，本身沒啥本事。
吳鳴不是第四元氣世界的人，所以對圖斑帝國沒有任何懼怕，況且，要說黃金一族，吳鳴此刻體內還有一絲黃金一族的血脈，所以更是不怕。
可惜那四個圖斑帝國的人并不會讀心術，他們看到吳鳴的樣子，還以為對方是害怕了，更是興奮不已。
“快把卡戒給我們吧，也怪你自己運氣不好，你別打算逃，布拉特，用追溯卡尋找到這個家伙的親人朋友和來歷，如果他要逃，我們就派人滅殺和他有關的所有人。”一開始說話的那個異族打算得寸進尺了。
叫做布拉特的異族聽罷是猙獰一笑，他取出一張帶著神秘氣息的卡片，卡片上只有一只眼睛，似乎可以看穿一切。
下一刻，這個布拉特施展卡片，然后吳鳴便是感覺到一股奇怪的波動侵入自己的腦袋，這種感覺極為古怪，似乎這幾天的記憶，都被對方翻閱一遍。
很快，那個布拉特哈哈一笑，手里的卡片化作一團光芒，在空氣中投射出一些圖像，正是吳城里，他和李霞等人在一起的記憶。
                    

