第二百二十二章 元氣五級(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十二章 元氣五級(三)
“原來是第五元氣世界的螻蟻，哈哈，看起來你也沒什么了不起的。”
“追溯卡顯示出的這個女人和你關系肯定不一般吧？還有這一座城，真的很不錯，應該也和你有關系，你不想他們有事，就交出骷髏王卡戒，然后自殺，你如果敢逃，我們就會去追殺這些人，包括這個女人，另外這一座城我們也會滅掉，又或者，我們會奴役他們，如何取舍，你自己看著辦！”一開始說話的那個圖斑帝國的異族一副吃定吳鳴的樣子。
顯然，他們發現眼前這個秘術學徒竟然只是來自第五元氣世界的一個人類，心中更是篤定，認定對方是不知走了什么狗屎運成為了秘術學徒，但是根基和背景絕對不會強道哪兒去，所以就算是干掉對方，也不會有絲毫問題。
不過下一刻，他們四個在看到吳鳴后都是突然一愣，此刻，吳鳴的臉色已經是冷的可怕，這讓布拉特等四人都是心中一驚。
“你這是什么表情？很憤怒是吧，不過這就是現實，第五元氣世界的螻蟻，你們只是一個新加入元氣世界的種族，低等，卑賤，而被奴役被壓迫就是你們接下來幾百年時間里必須要接受的命運，或許幾百年后，你們的命運會得到一絲改變，但終究要聽命于我們這些來自高等元氣世界的種族，這是一個強者為尊的世界，強者決定弱者的生死……”圖斑帝國的異族冷笑著說道，不過他還沒說完，吳鳴就打斷了他的話。
“雖然我覺得你們四個都是狗屎不如的東西，但是有一句話你們說對了，這的確是一個強者為尊的世界，強者決定弱者的生死。”
話音還未落，吳鳴就催動隱形觸手展開了攻擊。
這一次。吳鳴是動怒了，對方手中的那種追溯卡竟然可以讀取到自己的記憶，幸好只是一天以前的，否則自己在對方面前將沒有任何秘密可言，最讓吳鳴惱火的是對方竟然拿自己的朋友來威脅，這已經是觸碰了吳鳴的底線，再加上對方的行為。吳鳴如果不動手，那他就不是吳鳴了。
對方似乎也在提防著吳鳴，看到吳鳴殺氣一出，那四名異族立刻是大吼一聲，各自取出一張卡片甩出。
“雷鳴爆彈！”
四個異族大吼一聲，他們的雷雕坐騎就各自噴出一股電漿到卡片上。隨后竟然是形成了一個巨大的黑色雷電球，將吳鳴整個籠罩在里面，瞬間耳邊傳來了雷鳴閃電的巨響。
原來這四個圖斑帝國的異族也不是傻子，剛才吳鳴輕易滅殺另外五名元氣四級高手的過程他們可是看在眼里，知道這名秘術學徒十分厲害，所以剛開始他們說那些話，一來的確是為了表明身份讓對方忌憚懼怕。二來則是為了做好準備，施展一個超強攻擊法術，雷鳴爆彈，這是圖斑冇帝國里非常厲害的一個法術，據說和‘追溯卡，一樣，是來自黃金一族，而要施展雷鳴爆彈，需要四張特定的法術卡。還需要強大的足以形成電漿的電流催發。
那些雷雕就是用來噴吐電漿的，這種應該已經達到六級法術卡攻擊等級的雷鳴爆彈足以輕易滅殺元氣五級巔峰的高手了，就是元氣六級一個不留神也會重傷，這也是四個異族敢追擊吳鳴的底氣之一，畢竟沒有實力，光擺出一個名頭對方也不可能自動認輸。
黑色的電光球下一刻轟然爆開，無數電流噴射而出。四個圖斑帝國的異族躲在雷雕的后面，生怕被那濺射而出的電流誤傷。
那些濺射而出的電流落到地上，都會將巖石擊碎，將樹木焚毀。落到溪流中，數十米范圍內魚蝦死絕，這就是雷鳴爆彈的威力。
“那個家伙死定了！”四個異族心中十分確定，被這一招擊中，區區一個元氣四級根本不可能活下來。
只是他們這一次還是失算了。
吳鳴體內有雷火魂卡，根本不懼怕閃電的攻擊，所以這一招雷鳴爆彈除了震的吳鳴頭有些發懵之外，吳鳴沒有絲毫損傷，雖然如此吳鳴還是知道對方這一招的厲害，可以說如果沒有雷火魂卡，吳鳴知道自己必死無疑，心中對這四個圖斑帝國的異族也是沒有了輕視之心，所以接下來吳鳴的反擊可謂是相當兇猛。
隱形觸手速度極快，一下就連同雷雕將一名異族刺穿，后者顯然沒想到吳鳴居然沒有死，而且竟然可以瞬間爆發出如此恐怖的攻擊力。
觸手一甩，連同他和雷雕的尸體一起丟了出去，而與此同時，吳鳴的萬獸劍已經是將另外一名異族擊殺。
眨眼之間，連殺兩人。
這就是吳鳴現在的實力，元氣四級在他面前，當真是如同豬狗一般可以隨意屠戮，真的打起來，這四名異族根本不可能是吳鳴的對手。
果斷而又快速的殺戮，讓剩下的兩個異族嚇破了膽子，他們沒想到這世上竟然有人在承受了雷鳴爆彈之后還生龍活虎的人，再看到吳鳴現在的手段，心中早就沒有了與之對抗的念頭，所想的只有一件事，那就是逃。
他們身為元氣四級的高手，自然看得出對方可以輕易滅殺自己兩個同伴，那要殺自己也是小菜一碟。
于是兩人十分默契的分開逃走，雷雕翅膀一扇，兩人就逃出去上百米遠。
吳鳴自然不會放任對方離開，既然已經動手，那雙方就是無法化解的仇敵，吳鳴自己不怕對方報復，但是這些異族已經知道了吳城的存在，所以必須將危險降至最低，那就是殺人滅口。
當即吳鳴選定一個人，立刻追了過去，手里同時取出一張秘術卡激活。
這是一張巨人之拳，也是吳鳴運用的最熟練的秘術卡之一，至少在吳鳴認為，初級秘術卡里，還沒有哪個的實用性比得上這巨人之拳，而且吳鳴的巨人之拳和其他秘術師以及秘術學徒不同的青色之拳，威力更是不用說，一擊之下，任何元氣四級都不可能抵擋。
那名逃出去才數百米的異族還沒來得及高興，就感覺到頭頂一陣恐怖的壓迫力襲來，抬頭一看，一個巨大的青色巨拳已經砸到了他的臉上。
咔嚓。
骨骼碎裂的聲音響起，這名異族連慘叫都沒來得及發出，就連人帶雷雕一起被巨人之拳狠狠的砸在了地面，變成了一灘肉泥。
“還剩最后一個！”吳鳴扭頭一看，那最后一個異族已經逃出了一段距離，不過吳鳴不擔心對方能逃得掉，立刻是追趕了過去。
布拉特此刻已經被嚇破了膽子，他沒想到對方那個第五元氣世界的人類竟然會如此厲害，輕易之間就滅殺了自己的三個同伴。
他現在所想的只有一個字，那就是逃。
布拉特自然知道，他現在要逃向人群聚集的地方，那就是元氣塔下，只有在那里，才是禁止互相攻擊的區域，只要能逃到那里，他就安全了，接下來他會將這里的情況報告回去，讓對方知道，殺死圖斑帝國人的后果。
還有對方的那個城，也要全部滅殺，不過在此之前，自己必須逃到安全地帶。
雷雕的速度極快，片刻之后，布拉特已經接近了元氣塔，下面已經有很多人活動，只要再有片刻冇，他就可以進入安全區域。
不過就在這個時候，一個巨大的青色巨拳從天而降，布拉特慌忙之中跳下雷雕，這才免了被直接砸死的命運。
但是他的雷雕卻是被砸成了肉醬。
布拉特結結實實的摔了下來，他不具備飛行的能力，自然是摔了個夠嗆，不過元氣四級的實力也只是讓他受了一點無關痛癢的輕傷。
回頭一看，布拉特心頭狂跳，那個人果然追來了，他下意識就要繼續逃走，不過當他發現，自己竟然是落到了安全區之內，卻是立刻松了口氣。
這里的規矩是不允許私自動手，看來對方雖然追的很快，但還是被自己逃出了升天，當即布拉特是狂喜不已，更是沒有繼續逃，而是獰笑著盯著從空中慢慢落下的吳鳴。
周圍有不少人都看到了這一幕，立刻是圍了上來。
“來自第五元氣世界的混蛋，想不到你竟然這么厲害，我們幾個是看走眼了，不過你也別得意，你惹了大麻煩，天大的麻煩，懂嗎？你竟然敢殺我們圖斑帝國的人，你和你的勢力等著完蛋吧，我布拉特發誓，會將你和你那個破城里的每一個人都殺死。”知道自己安全了的布拉特此刻怒聲罵道。
周圍的人一聽都是大吃一驚，將目光都移向了吳鳴，暗道這人竟然敢對圖斑帝國的人動手，還殺了圖斑帝國的人，難道對方不知道圖斑帝國背后有傳說中強大無比的黃金一族嗎？
一些聰明點的已經看出來，這布拉特是逃到這里的，一開始如同喪家之犬，而一旦逃入安全區，立刻是張狂起來，很多人都對布拉特這種行為不屑，不過誰都知道，這一場追殺到此為止了，在安全區內是不允許互相攻擊的，否則就會受到這里的鐵甲守衛的攻擊，要知道這里的鐵甲守衛全部都是元氣五級。
                    

第二百二十三章 元氣五級(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十三章 元氣五級(四)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“他說的沒錯，不管你們有什么恩怨都到此為止了，無論是誰，都不能在這里動手！”這個時候，一名穿著鐵甲的守衛出現，從這個鐵甲守衛身上散發出的元氣威壓，無疑是一名元氣五級的高手。
看到這名鐵甲守衛出現，布拉特更是心中大定，他知道，自己只要不動手，那么誰都不敢將自己怎樣，更是用挑釁的眼神看著吳鳴，嘴里大罵特罵，以此來出心中那一口惡氣，只不過布拉特這種行為，更是讓人暗中鄙視，不過表面上誰也不敢說什么，畢竟對方可是圖斑帝國的人，圖斑帝國畢竟強勢，無人敢惹。
至于剛才追殺這布拉特的那個人，也有人認出剛才這人施展的是秘術卡，身上的云蛇也是秘術學徒和秘術師特有的生物，自然是猜出了其身份，這個人很可能是一名強大的秘術學徒，暗道也只有秘術學徒才敢追殺圖斑帝國的人。
不過現在這種情況，就算是秘術學徒也不敢動手，因為一旦動手，以后都會被這里當成通緝犯，要靠近元氣塔都做不到，自然也就不要想再晉升元氣五級了。
但是接下來發生的事情，卻是讓所有人不敢置信，甚至是目瞪口呆，就見那一名秘術學徒，竟然是二話不說，上前一步，手起劍落，將正在叫囂的布拉特腦袋削了下來。
血濺，頭飛！
布拉特的腦袋在空中路出了驚愕的表情，顯然到死都不敢相信，對方竟然敢在安全區里動手。
“放肆！”鐵甲守衛見到這一幕，發出了一聲怒吼，就見他身上的鐵甲爆出一股氣浪，將周圍一些元氣四級的高手吹的東倒西歪，下一刻，這個守衛手持長矛，直奔吳鳴而來。
而與此同時，周圍有另外幾個鐵甲守衛也是快速向這邊靠攏。剛才還有很多看熱鬧的人此刻都怕被牽連，急忙四散而逃。
吳鳴一劍得手，卻是暗中激活一張卡片，隨后不理沖來的鐵甲守衛直接沖向元氣塔。
布拉特這種人，吳鳴是必殺無疑，至于是不是安全區，吳鳴壓根就不想理會，而吳鳴的計劃很簡單，殺了布拉特，圖斑帝國就不知道自己的底細。然后趁亂沖入元氣塔晉升元氣五級。
當然吳鳴也知道。經過這么一下。自己以后都不能再來這中層元氣秘境了，所以說要晉升只有眼下這一次機會，一旦失敗，下次自己一靠近就會立刻被圍攻。不過既然這么做了。吳鳴也不后悔，況且，吳鳴有自信，他能一次性從元氣三級提升到元氣四級，那么這一次也能一次性成功晉升到元氣五級。
現在這里的鐵甲守衛只有一個，以吳鳴追風的速度輕易就沖破了對方的防堵，然后是快速沖向元氣塔，沿路的人都是急忙躲避，說實話。能晉升到元氣四級，他們也算是高手了，而且都是來自各大勢力的精英，甚至不冇乏一些大帝國、王國的皇儲，但是此刻。他們誰都不敢阻攔吳鳴。
開玩笑，對方既然敢在安全區，將不可一世的圖斑帝國的人直接斬殺，那就是無所顧忌，這種事情怕是中層元氣秘境的歷史上都沒有出現過，什么是狠人？像布拉特那種依仗后臺仗勢欺人的家伙只能算是瘋狗，而眼前這位才叫做狠人，而且那圖斑帝國的布拉特也是堂堂元氣四級，竟然是沒有絲毫抵抗就被擊殺，這說明對方的實力也是強悍的離譜，所以傻子才會得罪對方。
所以看到吳鳴沖過來，無論是誰，都是急忙后側，生怕殃及池魚，萬一這位狠人以為自己要阻攔，然后出手斬殺，那才叫做虧，反正對方殺一個是殺，殺兩個也是殺，這種人誰不怕啊。
吳鳴速度極快，轉眼之間就到達元氣塔下，這里已經有兩名鐵甲守衛守護，此刻沖著吳鳴攻了過來。
“讓開！”吳鳴催動隱形觸手，如同鞭子一般，將兩個鐵甲守衛抽開，兩名元氣五級，在吳鳴的攻擊下竟然是毫無還手之力，這讓看到這一幕的人都是暗自僥幸，幸好是沒有多管閑事阻攔這人。
這人太猛了，竟然是和鐵甲守衛大打出手，不少人看著吳鳴的背影，又是忌憚，又是佩服。
而此刻吳鳴已經是一步踏入元氣塔內。
這個時候吳鳴停下來，單手持劍，扭頭一看，身后元氣塔外，已經是聚集了超過三十名鐵甲守衛，這一股力量，就算是吳鳴也難以抗衡了，好在吳鳴現在已經是進入到了元氣塔，而這些鐵甲守衛是元氣五級，自然是不能踏入到這里。
“你知道你都干了什么？你觸犯了中層元氣秘境的律法，從今天開始，你將不能再踏入中層元氣秘境，更不準靠近元氣塔，這個禁令將永遠有效。”一個鐵甲守衛的首領此刻沖著吳鳴喊道，聲震如雷。
這無疑是一個高手，至少是元氣五級巔峰，他的聲音響徹整個中層元氣秘境，甚至連元氣塔內正在努力攀登的元氣四級高手，也都聽到了這個鐵甲守衛首領的聲音。
“隨便了！”對于這種在常人看來幾乎是嚴重到以后再也無法晉升的禁令，吳鳴卻是表現的極為淡然，因為他從動手那一刻，就想到了這個后果。
而與此同時，在布拉特被殺的現場，一個尋寶地精出現，將布拉特身上有用的東西，例如卡戒等東西全部取走，然后嘰嘰喳喳叫了幾聲，便是一下子鉆入地下。
這個時候，吳鳴感應到了尋寶地精成功返回，這才轉身，頭也不會的開始登塔。
“這人應該是第一次來中層元氣秘境！”塔外，一名異族出聲說道。
他身邊的同伴立刻問道：“你怎么知道？”
“很簡單，能晉升到元氣四級而且進入到這里的，數量不會太多，大部分我們都能記下來，而且這人是追殺圖斑帝國布拉特那個蠢貨過來的，這就說明，很可能是他剛進入中層元氣秘境，然后被布拉特那些人盯上，打算搶劫，雖然不知道這個過程中究竟發生了什么，但是顯然，布拉特那幫白癡惹惱了這個高手，我估摸布拉特另外幾個同伴早就死了，而布拉特以為逃到安全區就可以安枕無憂，只是他不知道這一次碰到的是多么強大和不按常理出牌的對手，所以死了活該，倒是那個秘術學徒，很有性格，竟然明知道安全區內不準殺人還敢出手，更是趁亂沖入元氣塔，實在是了不起！”說話這人分析的頭頭是道，但是他的同伴卻是不解道：“這只能說明他很勇猛，但并不夠聰明，他既然是第一次來，莫非以為進入元氣塔就可以晉升到元氣五級？要知道，想要成功登到一百層，最少都需要三次，多的甚至十來次都有，我看他為了一時沖動，以后再也不可能晉升了。”
“那也未必！”一開始說話那名異族此刻笑著說道，可以看到，這名異族是一個女性，而且是一個十分漂亮的金發美女，穿著堅固靚麗的銀甲，腰間的長劍也是做工精美，從外表看，她和人類無異，但是一雙眼睛的瞳孔卻是藍色，而且是散發著一股柔和元氣光暈的藍色，看上去，就仿佛是一團柔和的藍色火焰一般。
“哦，娜塔莎，難道你覺得剛才那個人還有機冇會嗎？”金發美女騎士身邊，是一個同樣一頭金發，模樣帥氣的男性異族，雙眼同樣散發著火光，只不過他的雙眼是赤紅色的烈焰。
“哈里王子殿下，我也只是猜測而已，對方畢竟是一名秘術學徒，我不相信能成為一名秘術學徒的人是一個蠢貨，他明知道這么做的后果，卻依舊這么做了，一來是他必須這么做，有非做不可的原因，二來怕是他有把握，一次性登塔成功，晉級元氣五級！”叫做娜塔莎的女騎士微微一笑，露出絕美容顏。
“一次性登塔晉級？這怎么可能！”哈里王子立刻搖頭道。
“怎么不可能，難道殿下你忘了，前一段時間，就曾經有人在下層元氣秘境中創下了這個記錄，有人一次性登到百層塔頂，晉級了元氣四級！”娜塔莎依舊是一臉笑容。
當下，那哈里王子不說話了，顯然也是在琢磨。
這兩人是來自于第四元氣世界神目帝國的精銳，其中那哈里王子更是王室成員，而且是第二位序王位繼承人，也就是說，他前面有一個大王子，如果大王子出了問題，他就是候補的王位繼承人。
“殿下，如果那個人有這個能力，再加上對方秘術學徒的身份，將來的成就將不可限量，如果我們這個時候施以援手，交好于他，也算是拉攏了一個重要的幫手！”娜塔莎說完，那哈里王子就立刻點頭道：“說的沒錯，我以后爭奪王位，這種人脈就是非常關鍵的一項，就如同你說的，如果能和對方交好，肯定不會是壞事，可是，我還擔心一點，對方可是得罪了圖斑帝國……”
“王位的第一繼承人哈森王子和圖斑帝國關系很好，殿下你認為，我們還能和圖斑帝國有什么更大的發展嗎？”
                    

第二百二十四章 元氣五級(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十四章 元氣五級(五)
“我明白了！”哈里王子點頭道。
敵人的朋友，自然是不能成為朋友的，至少在敵人倒臺前是不行，這一點道理哈里王子還是懂的，而和哈里王子爭奪王位的第一繼承人哈森王子，對方手里的籌碼顯然要更多。
“走，進塔！”兩人說完，已經是有了計劃，立刻是交納了足夠的元氣卡，然后進入了元氣塔中。
中層元氣塔，和下層元氣塔沒有什么太大區別，只有那種無形的元氣威壓要更大，和元氣三級晉升元氣四級時的一樣，甚至要更難，大部分人第一次登塔只能到達三十層左右，一些實力強大的可以到達五十層左右。
不過這些對于吳鳴來說都不算什么，他輕易的就登到了第五十層，不過在這里，吳鳴沒有繼續向上，而是利用這里強大無比的元氣威壓來提升自己的實力。
一般來說進入元氣塔，無論是誰都會受到那些無形威壓力量，必須用很大的力量來克服，否則連呼吸都會變得非常困難，絕大部分元氣四級高手來登塔，都是盡可能少休息，因為多休息等于是多耗費了元氣，更有甚者，是一鼓作氣，登到他能登到的最高塔層，然后堅持片刻立刻下來，如此反復，希望最終可以突破那一點屏障，成為元氣五級高手。
但是第四元氣世界何其廣大，而真正能晉升到元氣五級的，又有多少？元氣五級在第四元氣世界，已經是真正的高手了，無論是在哪個勢力，元氣五級都是最強的力量之一，就如同兩大幽靈圣地，希米安和乾枯，坐鎮這兩大圣地的最強高手，也不過是元氣五級而已。實際上。很多勢力甚至連元氣五級高手都沒有，只有一些元氣四級巔峰的高手來坐鎮，所以說能進入到這中層元氣秘境的元氣塔里，并且能成功登上一百層的人并不多，和下層元氣塔那種熱鬧更是沒法子比。
吳鳴一路走來，遇到登塔的異族并不多，尤其是在五十層。這里的人就更少了，不過寥寥五六個，分布在幾個方向。
沒有理會這些人，吳鳴自己找了一個地方開始鞏固元氣等級。
許久之后，又有幾人登到了五十層，其中正有那個娜塔莎和哈里王子。他二人上來之后，四下一看，當看到吳鳴之后，兩人眼中露出了興奮之色，但沒有立刻上前打招呼，而是在不遠處休息。
約莫又過了一個小時后，這五十層里突然出現了一陣陣濃霧。隨后一股股強大的氣息襲來，從濃霧中，沖出了一些古怪的生物，撲向了在這五十層里休息的眾人。
“小心，這是塔靈，據說登塔的時候偶爾會遇到，它們非常難纏，是數千年來登塔失敗死亡在這里人的冤魂凝結成的生物。它們會攻擊任何遇到的生物！”哈里王子這個時候大聲說道，實際上很多人都知道這些生物，他這么說，完全是說給那個秘術學徒聽的，既然對方是第一次來中層元氣秘境，那么很可能不知道這些生物的來歷，他這么說。也是想給對方留下一個好印象。
塔里其他人立刻是三五成群，聯合在一起對抗那些塔靈生物，而娜塔莎和哈里距離吳鳴最近，所以也是非常自然的靠了過來。
“這些塔靈生物每一個都有元氣四級巔峰的實力。而且悍不畏死，普通的攻擊隊它們幾乎沒有效果，咱們一起攻擊，互相也能有個照應！”娜塔莎沖著吳鳴出聲說道，同時拔出腰間的騎士劍，施展出一套極為精妙的劍術。
那些塔靈生物竟然難以靠近娜塔莎三米范圍之內，騎士劍如同暴雨一般，將前面護的密不透風，不過那些塔靈生物的確相當頑強，即便是被騎士劍刺中受傷，也會立刻爬起來重新沖過來，被刺破的傷口會在一陣黑氣翻滾之后，恢復如初。
想要殺死塔靈生物，必須制造出連續的攻擊不間斷的破壞對方的身體，才能成功。
吳鳴看著娜塔莎和哈里沒有吭聲，只是將萬獸劍插在地下，然后取出了一張卡片狠狠的按在地上。
“第三十三號秘術卡，春草叢生！”
吳鳴以秘術激活了卡片，卡片頓時化作一團綠色的波瀾，瞬間覆蓋了五十層元氣塔的地面，原本黑灰色的冰冷地面，此刻竟然是綠意盎然，散發著讓人心悅的眼色，稍后，地面上竟然是無中生有，突然長出了許多青草，這些青草的生長速度簡直快到極致，眨眼之間就冒了出來，與此同時，伴隨著青草而出的還有一些非常細的荊棘植物，而所有的青草如同有了生命一般，快速將那些塔靈生物四肢纏繞，可以看出這些青草的韌性極佳，那些塔靈生物竟然是掙扎不開，一個個全部被小小的青草拖倒，隨后全身都被青草纏繞，動彈不得，就算是這些塔靈生物想要重新化作虛無的霧氣都做不到，那些青草竟然可以將他們全部束縛，就算是轉換形態也無法逃脫。
片刻之間，所有的塔靈都被束縛，只能發出讓人恐怖的嘶吼聲。
“既然都是一些枉死者的靈魂所形成的生物，又何必要趕盡殺絕？”吳鳴此刻手掌離地，起身拔出地上的萬獸劍，然后看著娜塔莎和哈里王子問道：“我在塔外見過你們兩個，你們跟著我進來，還故意來套近乎，不過我現在時間緊迫，你們有什么目的就直說吧。”
當即娜塔莎和哈里王子都有些尷尬，他們沒想到，對方竟然早就識破了他們的目的，更是心中納悶，當時在塔外圍觀的人至少也有上百，當時情急之下，對方怎么會記得自己這兩個人。不過兩人轉念一想，卻也不打算再糾結這一點，從對方施展的手段來看，這人果然是一個極為厲害的角色，這不正是他們想要結交的人么？
娜塔莎是哈里王子的軍師級人物，此刻想通了其中的關鍵，也是十分灑脫的笑了笑，然后收劍入鞘，十分優雅的對著吳鳴行了一禮。
“神目帝國，第七騎士團團長娜塔莎向偉大的秘書學徒大人致以敬意！”顯然，娜塔莎是一個非常能言善辯的人，以偉大來形容秘術師自然是沒問題，但是還沒有聽說哪個秘書學徒能獲此殊榮，但是她偏偏就這么說了，而且說的是理所當然，顯然是有討好吳鳴的意思。
吳鳴這人雖然不擅長這種交際，但對方的意圖還是能聽出來的。
“神目帝國！”吳鳴喃喃自語，這個帝國他聽說過，應該和劍盾帝國、元音帝國相差無幾，不過對方已經有人前來進行元氣五級的晉升，這說明這神目帝國應該要更強一些。
第四元氣世界的歷史悠久，有很多強大的勢力，吳鳴也是在秘術圖書館中惡補了一些知識，否則就算對方自報家門，吳鳴也根本不知道，估摸也要鬧出一些笑話。
吳鳴知道，神目帝國的人不會無緣無故來找自己，定然是有目的，在不知對方究竟要做什么的前提下，最好的選擇就是靜觀其變。
看到吳鳴沒有拒絕和表現出厭煩，這個看上去英氣十足又不失美麗的女騎士團長立刻繼續道：“我身邊這位是神目帝國王室第二繼承人，哈里王子，神目帝國歷來崇尚強者，而且我們哈里王子和圖斑帝國的人也不合，尤其是那個布拉特，仗著是圖斑帝國一位王爵的獨子，甚至經常欺壓我們，我和哈里王子對他們已經是積怨已久，沒想到今天您竟然做了大快人心的事情，將那布拉特擊殺，我和哈里王子心中佩服，想要和秘書學徒大人您交個朋友，以后有什么事，只要我們力所能及，肯定會全力以赴幫助您。”
娜塔莎明顯是一個聰明的女人，她看出來吳鳴不是那種花言巧語就能欺騙的人，所以是直接將目的說出來，這樣更顯得真誠。
吳鳴兩世為人，自然也聽出了娜塔莎的意思，第二繼承人，那就是說在這哈里上面還有一個繼承人，而歷來王權爭奪都是很激烈的，如果對方是安分守己的王子，也不會跑來和自己結交，顯然對方有心爭奪王位。至于這娜塔莎故意說出和圖斑帝國的積怨，怕是另有所指，莫非是那個第一繼承人和圖斑帝國的人交好？
想到這里，吳鳴也沒有拒絕，以后自己的勢力勢必要和第四元氣世界的眾多勢力有沖突，這個時候多一個朋友總比多一個敵人好。
當即吳鳴點了點頭道：“我叫吳鳴，我問你們，圖斑帝國背后真的有黃金一族撐腰嗎？”
對于這個問題，吳鳴早就好奇了，吳鳴當初在吳城城堡，也就是以前的亞奇城堡里見過的白衣女子肯定就是黃金一族，當時那一抹回眸依舊讓吳鳴難以忘懷，而且這一次雖然將布拉特等人全部滅口，但以后保不準對方會查到是自己下的手，所以有必要知己知彼。

                    

第二百二十五章 元氣五級(六)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十五章 元氣五級(六)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那哈里王子和娜塔莎一聽吳鳴自報姓名，當即大喜，顯然和對方這個結盟是達成了，那哈里王子立刻道：“這一點確認無疑，圖斑帝國背后的確有傳說中的黃金一族撐腰，否則以圖斑帝國的實力，雖然不弱，但也不可能和我們神目帝國以及元音帝國一起位列頂級帝國，如果沒有黃金一族，就連劍盾帝國要滅掉圖斑帝國，也是很輕松的。”
“你們見過黃金一族？”吳鳴再問。
當下，哈里王子臉露尷尬，就連雙眼中的火焰都有些不好意思的跳動了幾下。
“那倒是沒有，我是聽我父王說過，當初開百國會議，決定各方領土的時候，圖斑帝國就曾經帶著一位黃金一族到場，那個時候他們才確立了今天的地位，不過我想我父王不會騙我！”說道這里，哈里王子又是一臉確定。
“百國會議又是什么？”吳鳴這一次是真的不知道了，秘術圖書館里還真沒有記載這百國會議。
“您不知道百國會議？”這一下，哈里王子和娜塔莎都是一臉驚訝，顯然發現了多么不可思議的事情一樣，而他們看到吳鳴繼續搖頭，就知道對方是真的不知道，其中娜塔莎似乎想到了什么，仔細看了吳鳴一眼道：“您莫非是來自第五元氣世界？”
關于這一點，吳鳴還真沒有什么可隱瞞的：“沒錯，我就是來自第五元氣世界。”
當即哈里王子和娜塔莎都是一臉錯愕，顯然他們沒想到如此強大的秘書學徒是來自一個低級元氣世界，而他們立刻想到的另外一件事是，怪不得這家伙肆無忌憚無所畏懼，那是壓根不明白圖斑帝國的強大和安全區不能動手鐵一般的規定，如果知道，怕是就不會那樣。
這讓兩人心中對吳鳴的期待降了幾分。
吳鳴哪兒能看不出兩人的想法，心中有些不悅，卻是收劍就走，百國會議這件事雖然吳鳴很好奇。但也不是非知道不可。
娜塔莎和哈里王子愣神中，吳鳴已經走出去十幾米遠，兩人當即反應過來，急忙追了上去。
他們不是傻子，對方是來自第五元氣世界，竟然能做到這一點，這就說明吳鳴的實力之強世所罕見，這種人不管是來自哪兒，就算是低級元氣世界也是值得交往了，對于之前的反應他們兩人也是有些懊悔。
“吳鳴大人。剛才是我們失禮。我和哈里王子向您致以誠摯的歉意！”娜塔莎快走幾步。急聲說道，哈里王子也是急忙點頭。
吳鳴這才停下腳步，扭頭看著兩人，娜塔莎反應很快。忙道：“百國會議是由第三元氣世界諸多勢力發起，參加者都是第三和第四元氣世界強大的勢力，所以也叫百國會議，每五年一次，是為了化解爭端，分配地盤和地位的會議，最近一次的百國會議會在三個月之后開始，據說到時候會討論如何瓜冇分第五元氣世界的地盤。”
聽到這話，吳鳴表情有些凝重。這百國會議怎么聽起來和舊世界的聯合國一樣，都是由強國主導，最終還不都是為了利益，顯然是因為元氣晶壁消失，所以他們開始討論如何分配利益。
不過吳鳴對此也只是冷笑一聲。他們百國會議想怎么瓜分第五元氣世界，想怎么剃羊毛都可以，但是最好不要剃到自己頭上，否則到時候勢必會發生沖突。
看到吳鳴臉上的笑容，哈里王子和娜塔莎竟然沒來由打了個哆嗦。
“吳鳴大人，還有另外一件事，現在中層元氣秘境已經將你列為了罪犯，下一次連靠近元氣塔都做不到，你一出現，立刻就會被圍攻。”娜塔莎十分‘好心，的提醒了一句，她說話的同時看著吳鳴想要看看對方究竟意識到這一點沒有。
不過結果讓她很失望，她沒有看到任何表情，吳鳴就仿佛聽到一個和他自己毫不相干的事情一樣。
但是接下來吳鳴的一句話，卻是讓她心中狂跳。
“我現在不是已經在元氣塔內嗎？而且這里，我也不會再來第二次了，那種禁令對于我來說，沒有任何影響，哈里王子，娜塔莎團長，咱們后會有期！”吳鳴說完，直接登上了第五十一層，知道吳鳴身影消失在樓梯口后，娜塔莎和哈里王子才回過神來。
“娜塔莎，這是什么意思？”哈里王子雖然心中已經有了一個猜測，但還是出聲問道。
“王子殿下，看來我們賭對了，他果然是有自信一次性登到百層塔上，而他如果成功，將來的成就絕對是難以估計的，我們這一次很可能交到了一個真正可以幫助到我們的朋友！”娜塔莎激動的說道。
此刻的吳鳴和娜塔莎、哈里王子道別，便是沒有再耽擱，而是一層一層的向上攀登，到了七十層的時候，已經遇不到一個人，整個元氣塔中安安靜靜，這里的元氣威壓也大到了一定程度，尋常元氣四級在這里，連呼吸都做不到。
不過吳鳴沒有絲毫感覺，他的實力早就超出了普通元氣四級，就是一般元氣五級的高手也不如她，所以沒有絲毫阻礙，繼續向上，就這樣，他一直到達了九十層，才感覺到了一些壓力，但這種壓力也是十分有限。
如果此刻娜塔莎和哈里王子看到這一幕，絕對會目瞪口呆，因為還從沒有誰能如此輕松的登到九十層。
這里可是一個真正的分水嶺。
吳鳴依舊沒有休息，他要一鼓作氣登到百層，成為真正的元氣五級。
九十九層。
吳鳴抬頭望著最后一層，這個時候他才感覺到那種強大的阻礙，如同自己在極為粘稠的液體中行走一樣，這里根本無法呼吸，即便是他也不行，顯然要成為元氣五級，絕對不是一件容易的事情。
好在吳鳴底蘊極為深厚，硬是頂著這一股磅礴的壓力向前，一步一步的靠近階梯。而到了階梯前，繼續向上，周圍那種粘稠的液體似乎已經變成了一面面真實的磚墻，繼續向上，那就是在撞墻。
想要上去，就要破開墻壁。
一步邁出，吳鳴身體周圍的空氣竟然噼噼啪啪的裂開，如同玻璃裂紋一樣，由此可見，那無形的元氣威壓有多么的強大，此刻換做一個實力不濟的元氣四級，怕是會直接被壓成肉醬，可即便如此，吳鳴邁出的腳步依舊是異常穩健。
沒有停歇，吳鳴第二步緊接著邁出，這一次空氣如同水晶一般，裂紋更多，似乎有些承受不住就要化成碎片一樣。
就在吳鳴登塔的同時，中層元氣秘境的元氣塔下，眾多的鐵甲守衛已經聚集在一起，在登塔失敗的出塔傳送口等候，在這里，竟然已經集結了近百名元氣五級的鐵甲守衛。
這一股勢力，在只有元氣四級的中層元氣秘境當中，已經是無敵的了，所以在安全區的其他人都是老老實實，不管是來自何等勢力，都不敢在這種陣勢下放肆。
至于為什么會有這么多鐵甲守衛，原因大家都知道，就算是一開始不知道的人，也是聽到別人討論后明白了事情的經過。
原來有人無視安全區的規定，甚至是當著一名鐵甲守衛的面將他人擊殺，這簡直就是裸的打臉，而殺人者趁亂沖入元氣塔，所以這近百鐵甲守衛冇是來抓人的。
顯然他們已經知道，對方是第一次進入中層元氣秘境，也是第一次進入元氣塔，幾乎不可能登到百層，所以勢必會被檔回來，而只要對方一回來，立刻就會被抓住，周圍圍觀的人就是來看這熱鬧來的。
和下層秘境一樣，這里的一塊鏡面巨石上，也有登塔人的成績，而且眾人也鎖定了那個殺人者的位置。
在對方一次性登到五十層的時候停了下來，眾人就認為那個人肯定無力再登了，畢竟能一次性上到五十層的，已經算是不錯了。
只不過等了片刻，沒有等到對方出來，反而是看到對方繼續登塔，在眾人以為他是強弩之末的時候，卻是在驚恐和不敢置信甚至以為自己做夢當中，眼睜睜看著對方毫不停歇的到達九十層，然后是九十九層。
原本熙熙融融的安全區，這一刻是安安靜靜，落針可聞，這還是從未有過的壯觀景象，數百人眼睛直勾勾的盯著巨石上對方的位置，這是一件說出去絕對不會有人信，但卻事實擺在眼前的事情，一個第一次進入中層元氣塔的人，竟然在短時間內，登到了九十九層。
所有人心中狂跳，但卻不敢發出一丁點聲音，他們緊緊盯著石板上的位置顯示，等待著結果。
就連鐵甲守衛，也是不吭一聲，因為他們戴著鎧甲，看不出表情，不過顯然肯定是和其他人一樣，驚駭，震驚，不敢置信。
如果對方上到第一百層，那將會是史無前例。
“我說，他不可能真的上到一百層吧？”一個人小聲說道，其他人喉嚨咕嚕了一下，卻是沒有人吭聲。
這個時候，哈里王子和娜塔莎也出來了，同樣看到這一幕，不過他們顯然是一臉期待和興奮。
終于，石板上的紅點再一次移動了一下，所有人的心臟也都提到了嗓子眼。
                    

第二百二十六章 元氣五級(七)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十六章 元氣五級(七)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“動了，動了！”
“這人難道真的能創造歷史，登上百層？”
“我覺得不可能，很可能他是登塔失敗，我們都是來自第四元氣世界的精英，尚且不可能在三次內登塔成功，這么一個來歷不明的人怎么可能成功？”
“這話你說錯了，他不是來歷不明，據說是一名秘術學徒！”
“可就是秘術學徒，也沒有這么厲害的啊！”
看到石板上的紅點移動，有一些人實在是經受不住煎熬，開始交談起來，而絕大部分人依舊是直勾勾盯著石板，不發一言，想要看到最后的結果，即便是毫不相干的人，此刻也是將全部注意力都放在這個上面。
終于，紅點消失。
所有人的目光隨即移向了傳送陣，如果登塔失敗，對方的紅點就會消失，然后出現在這個傳送陣里。
不過此刻傳送陣里空空如也，十幾個呼吸之后，就是傻子也知道，那個人肯定是等到了第一百層，只有上到了第一百層，石板上才不會再有顯示，也不會出現在傳送陣里。
雖然之前早就想到過這種可能，但是所有人心中都還是不愿相信，這世上竟然有這種人，竟然真的可以一次性上到一百層，這可是中層元氣秘境，難度絕對不是下層元氣秘境可以比擬的。
什么時候，元氣五級竟然也是如此輕易就能突破的？
最無奈的是那近百名鐵甲守衛，再三確定之后，他們才無奈接受了這個現實，那個無視安全區規矩，當中殺人，闖入元氣塔的人竟然真的只靠一次機會就登上了百層，而上了百層之后，便是元氣五級，自然是不需要再回到這里。所以他們拿對方壓根沒有任何法子。
“竟……竟然真的上去了！”哈里王子目瞪口呆，不過很快，他就是一臉喜悅，自己這一次來到這里晉級，不管能不能晉級到元氣五級都算是賺了，畢竟能認識這么一個牛人，等到這人成長起來。以后說不定真的可以幫自己奪取王位。而一旁的娜塔莎同樣是一臉激動，除此之外，她還有了一絲明悟，是吳鳴一往無前的行事風格和舍我其誰的傲氣感染了她，作為神目帝國第七騎兵團團長，娜塔莎晉級元氣四級已經有數年了。她的實力自然毋庸置疑，經歷了戰斗也是無數，但始終距離晉升元氣五級差了一點，這一次，是她第二次進入中層元氣秘境，第五次登塔，但依舊沒有能登上去。這當中肯定有原因。
以前，娜塔莎不知道原因是什么，只是不斷的磨練實力，但是現在她從吳鳴的身上，發現了自己久久不能晉級的原因。
那就是她對自己不夠狠，吳鳴擁有強者心態，即便是明知道有麻煩為達目的也不會有任何猶豫，這是成為強者的一種潛質。
這一次。娜塔莎從吳鳴身上看到了自己的不足，所以此刻除了激動之外冇，還有一種沖動和信心，她現在已經可以登上八十五層，而她要在下一次，晉級元氣五級。
“王子殿下，我暫時不回神目帝國了。這一次我要晉升到元氣五級才回去！”娜塔莎語氣堅定的說道。
元氣塔，第一百層。
在這里，所有的壓力蕩然無存，吳鳴享受著提升元氣等級所帶來的強大力量。此刻，吳鳴已經是貨真價實的元氣五級，而且吳鳴這元氣五級不同于其他人，在他元氣四級的時候，就可以借助一些手段斬殺元氣五級高手，如今他已經是元氣五級，殺同級簡直如同屠狗般容易，就算是元氣六級，吳鳴感覺，自己都可殺得。
吳鳴從來沒有感覺到自己有如此強大的一天，如果再一次遇到秘術師辛格，吳鳴相信，自己就算是殺不了對方，但也絕對不需要逃跑了，只要再熟悉一下秘術，吳鳴和對方拼個勢均力敵都不是沒有可能。
而在吳鳴手中，是吳鳴晉級之后得到的天賜卡。
這一次的天賜卡算是‘追風，的一種晉級能力，叫做‘雷步，領悟卡，顧名思義，領悟了這一張卡片之后，吳鳴在施展雷步的時候，那就不是快如疾風，而是迅如閃電。
顯然這一招無論是逃跑還是殺敵都是必備的能力，所以吳鳴很滿意。
這一次晉升元氣五級，在吳鳴的預料之中，只不過唯一意外的是沒想到會這么快，現在李霞他們應該還在下層元氣秘境中為晉升元氣四級而努力，而一旦自己的勢力中有了一批元氣四級的中堅力量，那么至少自己這幾個城，絕對不會隨便再受別人欺辱。
在這百層塔頂，吳鳴可以選擇傳送到自己進入秘境時的起點，所以吳鳴選擇傳送，下一刻就出現在了吳城的傳送陣上。
眼下吳城、獅城、銀月城和榮鎮聚集地的傳送陣已經連通，吳鳴已經交代好其他人如何控制，接下來吳鳴打算回到亂流海域沉船谷，在那里也建立起一個傳送陣，這樣一來，即便是沒有黑色閃電這種極為快速的飛行工具，吳鳴的幾個地盤之間，也可以做到快速互通。
現在李霞他們這些管理層都去晉級了，吳城這邊只是由一些新人管理，維持一段時間應該不成問題。
想到惜希，對方也是一個有能力的管理者，所以吳鳴索性乘坐黑色閃電，趕往了亂流海域沉船谷。
因為距離吳鳴離開并不久，所以沉船谷并沒有太大變化，不過看得出，沉船谷已經完全被賽卓號控制，逐漸顯現出比以往更加繁華的景象。以幽靈女王的能耐肯定沒有這種手段，要不然當初也不會被魚人一族和海盜會打壓成那個樣子。
沉船谷的繁華，顯然是惜希的功勞。
不過這一次吳鳴沒有下去，他可是知道惜希這丫頭對自己的心意，那是絕對的順從和崇拜，說實話，吳鳴對于女人這種事情實在沒有什么好手段，再加上惜希的確是漂亮，吳鳴怕自己一個忍不住和對方發生什么，倒不是吳鳴不敢，只是感覺還不到時機。
元氣晶壁的消失，讓吳鳴有了一種危機感，而且在聽說娜塔莎所說的百國會議后，心中的危機感就更勝了，所以眼下，還是先想法子鞏固自身實力才是上策，其他的事情先放到一邊。
所以吳鳴此刻漂浮在沉船谷上空，將黑色閃電里一起帶過來布置傳送陣的鐵盤和鐵柱都取了出來。
這個時候，一隊在空中巡邏的幽靈發現了吳鳴這個‘不明人物”立刻是拉響了警報，同時包圍了過來。
這當中顯然有認識吳鳴的幽靈，當他們看到這出現的竟然是吳鳴后，立刻是躬身行禮。
吳鳴掌管幽靈圣典，那就是所有幽靈一族的太上皇，任何幽靈見到吳鳴，都如同見到幽靈王一樣。
很快，下面呼啦啦飛上來一大群飛行坐騎以及幽靈，當中有不少熟面孔，惜希、大胡子、貝恩和幽靈女王。
看到吳鳴，他們自然也是相當興奮，尤其是惜希，漂亮的臉蛋上滿是笑容，她還真怕吳鳴當初一走了之，再也不回來，現在看到吳鳴重新出現，自然是比誰都高興。
少女的心思，誰都看得出來，不過眾人也都不點破，這種事情他們自然是不好插手，不過惜希的確是為沉船谷出了不少的力，其他人也希冇望她能和吳鳴走在一起。
不過他們不知道，吳鳴是有苦自知，現在吳鳴已經有了李霞和戚婷，再加一個惜希，還真是不知道該怎么應付。
所以吳鳴依舊是避重就輕，開始裝糊涂。
聽說吳鳴這一次來是為了給沉船谷布置傳送陣，惜希的注意力立刻就被吸引了過去，沉船谷還是太封閉了，想要到達外界，也不是一件容易的事情，如果有了傳送陣，那么事情就好辦了。
于是眾人一起努力，不過一個小時，吳鳴就在沉船谷上布置好了傳送陣。
將使用方法告訴眾人之后，吳鳴很是熱情的邀請眾人一起到吳城做客，現在有了傳送陣，即便是相隔十幾萬公里，也只需要消耗一些元氣卡就可以，實在是比以前方便了許多。
惜希這個時候大眼睛一亮，立刻下令道：“挑選三百名精銳幽靈戰士，三百名精銳魚人戰士一起傳送到吳城，協助吳城防守。”
她顯然知道，人類現在的力量實在是不夠強，而有了這六百名精銳異族戰士，肯定可以幫上吳鳴的忙，而為什么不多派一些人過去，實際上也是因為每一次傳送都要消耗元氣卡，六百名異族傳送的費用也不低，而且惜希還有一個打算，那就是想要讓吳城那邊也派來大批人進駐沉船谷，這樣一來吳鳴的幾個地盤互相貫通，也可以防止有人想要反叛的可能性。
不得不說，惜希是真的在替吳鳴著想，私下里將這個想法和吳鳴一說，吳鳴也是雙手贊成，同時更是佩服惜希，小小年紀竟然懂得這么多權力平衡的手段。
殊不知惜希家庭可是高干家庭，有很深的背景，從小耳濡目染，再加上她聰明伶俐，自然是將這些手段玩的爐火純青。
                    

