第二百二十七章 使者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十七章 使者
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
半個多月后，李霞、戚婷、段云飛、劉斌等人已經是成功的晉級到元氣四級，和他們一起晉級的，還有一部分手下。
當然，想要讓上一批進入元氣秘境的人全部晉級，顯然不是一蹴而就的事情，但是吳鳴估摸，最多再有一個月，應該就會有八成的人晉級成功，到時候再配合從沉船谷里調集來的六百名一族精銳，就算下次還有諸如元音帝國的數萬軍隊大兵壓境，自己不在也能應付過來了。
畢竟元氣三級的高手，吳鳴不缺，缺的是元氣四級這種中堅力量。
時光飛逝，轉眼又是一個月過去。
吳鳴元氣五級的實力已經是穩固，而且新得到的領悟卡‘雷步，也是領悟成功，更是練習的熟練無比，這雷步施展起來，吳鳴整個人都能化作一道耀眼閃電，百米距離幾乎是眨眼即至，而經過連續，吳鳴一次雷步最遠可以移動三百米，比追風快了太多，也迅捷了太多，就是對元氣的消耗有些高，不過眼下吳鳴已經是元氣五級，體內元氣更是達到元氣五級巔峰，甚至可以和初級元氣六級的高手比肩，所以施展起來，也如同追風一樣順手隨意。
而吳鳴在秘術上的進步，更是讓他自己欣喜不已，初級的三十六種秘書卡，吳鳴已經掌握了九成，即便是在秘術學徒中，這種成績和領悟進度也是難以找出第二個來，而高級秘術卡，吳鳴也掌握了不少，更重要的是，吳鳴花費大部分時間來熟練簡易版本的虛無行者，讓它成為了自己的主生物奴仆，現在簡易版虛無行者的威力已經比剛開始強了一倍有余。
至于真正的虛無行者，吳鳴還沒有打算制造，這畢竟是七十二號秘術卡，就算是真正的高級秘術師。目前也沒有一個能制造出來，吳鳴也虧得是有九爪幫忙，否則就算他再怎么天才，悟性再高也沒用。
這日吳鳴剛從獅城回來，打算在城堡里休息等李霞回來，就在這個時候，吳鳴眼皮一動，感應到幾股強大的元氣從遠處襲來。
這種元氣威壓不弱，應該至少都是元氣四級高手。
吳鳴當即催動幽靈云蛇，縱身飛起。
此刻吳城上空。出現了幾個身影。那是一只只巨大的飛龍。龍系生物就算是最弱小的。都是元氣三級，還是那種幼年期的龍，如果是成年的龍系生物，那都達到元氣四級了。
此刻這幾頭披著戰甲的飛龍。便是貨真價實的元氣四級，而在飛龍背上，乘騎著幾名騎士，雖然模樣和人類差不多，但是從體型和一些細節上看，還是能看出來這些是第四元氣世界的異族。
“這些第五元氣世界的螻蟻，竟然能建立起這種程度的城池，也算是不錯了！”此刻，飛龍背上。一名模樣高傲的異族說道，這名異族的臉很長，至少比正常人類要長一倍，頭骨也是頗冇為碩大，穿著精美的鎧甲。手提韁繩，有些不屑的盯著腳下的吳城道。
“是啊，我聽說這一座吳城就是統領附近人類的主城，周圍一些小的人類聚集地，包括一個巨大無比的獅城都是歸這吳城管轄，在人類當中，這已經是數一數二的勢力了！”另外一名異族眉毛是紫色，頭無毛發，渾身都是鱗甲，看上去和蜥蜴人一樣。
“第五元氣世界的數一數二又有什么了不起？在我們第四元氣世界面前，那就是墊底的存在，我們讓他生便生，要他們死，他們就必死無疑！”一開始說話的馬臉異族依舊是不屑。
“話不能這么說，這吳城勢力不容小覷，前段時間元音帝國大軍打算趁機占領一部分第五元氣世界的地盤，結果就是在這吳城面前碰了釘子，灰溜溜的回去了，據說這吳城背后，有秘術師的背景……”一個異族如此說道，顯然是掌握了不少情報。
“我不信，秘術師可是第三元氣世界元氣圣堂的頂級勢力，怎么會和螻蟻一般的人類攪合在一起？元音帝國退兵肯定另有原因，不過看這吳城的規模的確不算小了，可能也是因為這個愿意，所以百國聯盟才會派咱們來請這吳城參加百國會議，不過誰都知道，弱勢去參加百國聯盟，那可是要付出不少代價和好處，只不過對于這些人類來說，他們怕是還巴不得如此，因為像其他的人類勢力，還沒有資格參加。”馬臉異族一幅高人一等的姿態，其他幾個異族也是呵呵一笑，顯然對這馬臉異族的話頗為認同。
“這一次我們負責給幾個人類大勢力送請帖，之前那個人類勢力見到咱們就如同見到神靈一般，恭敬的不得了，更是送了不少厚禮，一開始我還不愿意來，現在看來，這可是一個肥差，好了，和以前一樣，先以生物震懾，將這幫人類嚇一嚇，到時候不愁他們不給咱們上供！”馬臉異族說完，直接取出一張生物卡片激活，隨后一只龐大無比的彩色怪鳥出現，這怪鳥的體型竟然是比馬臉異族等人的飛龍坐騎還要大，展翼長度竟然超過三十米，在空中，投射下巨大的黑影。
無論是誰，看到空中有如此巨大的飛行生物，都會嚇一跳。
他們上一個到達的人類勢力就被嚇破了膽子，給了不少好處，顯然這些異族打算如法炮制。
只是下面的吳城沒有他們所想象的混亂、尖叫和跪拜，就聽到一聲尖銳刺耳的警報聲響起，下面的人群一個個進入建筑當中，正當馬臉等人不知道怎么回事的時候，從下面不知什么地方，突然冒出了幾枚對空導彈。
這對空導彈的速度極快，比舊世界人類制造的導彈還要先進，在馬臉等人還沒有反應過來是怎么回事的時候，他們剛剛召喚出來打算詐唬人類的彩色大怪鳥就中彈，哀嚎一聲，冒出了一團團的火光，然后向下墜去。
幾枚對空導彈可是加入了元氣炸彈，對元氣生物的殺傷力也很強，而且這才是大怪鳥雖然體型很大，模樣也是那種可以詐唬人的樣子，可惜元氣等級也不過是元氣三級巔峰，最多是一個準四級。
這樣的一個生物，在承受了幾枚對空導彈后，絕對必死無疑。
冒著火的大怪鳥快速墜落到吳城外不過百米的區域，將地面砸出一個深坑，便是沒有任何動靜。
顯然是死了。
飛龍背上的馬臉等人目瞪口呆，一句話都說不出來，在他們愣神當中，下面又發射出幾枚對空導彈，而這一次的目標赫然就是他們幾個。
見識了剛才這種武器的威力，馬臉異族等人嚇得急忙躲避，可惜這些導彈都是徐教授最新研發出來的，可以對元氣進行追蹤，所以他們剛剛躲到另外一個方向，導彈立刻變化方向，追蹤了過去。
完全沒有料到這些導彈會自動追蹤的馬臉等人，立刻是被導彈擊中，空中爆出了幾團火光，馬臉等人的飛龍坐騎立刻是受傷落下，這也虧得飛龍坐騎都是元氣四級，還能承受這種導彈的攻擊，換做是元氣三級，早就和那大怪鳥一樣被轟死了。
雖然沒死，但繼續飛是不行了，而沒有了坐騎的馬臉等人也是狼狽的從空中落下，然后落到了吳城內。
他們剛一落地，就被圍了起來。冇
而看到圍著自己的這些戰士，馬臉等人原本的不屑立刻是被丟到腦后，因為他們發現，周圍的人類中，竟然有超過七名達到元氣四級的高手，不如此，除了人類還有一些強大的魚人和……幽靈。
馬臉等人腦子有些轉不過彎來了，要說人類和異族也有很多接觸，但從沒有見過異族幫助人類防守什么的，除非是人類歸順了某個異族，對方才會提供保護。
莫非這吳城，已經投靠了某個異族勢力？
可看樣子又不像，魚人一族只有在海中才有勢力，幽靈更是只有希米安和乾枯才有，難道吳城投靠了幽靈圣地？
如果是那樣，那事情就不好辦了，幽靈圣地可不好招惹，在第四元氣世界里，幽靈圣地可是頂級勢力之一，百國會議中的席位也是很高的。
這也怪馬臉等人，沒有摸清楚情況就冒冒失失跑來，眼下他們被導彈直接轟下來，灰頭土臉，狼狽不堪，本來打算發怒懲罰這些人類，卻沒想到發現，如果真打起來，自己這幾個元氣四級還不夠人家殺的。
歷來都是強者為尊，馬臉等人看到這架勢，也是收起了之前的囂張，有些憋屈，但又不得不放低姿態，將來意說明，他們不敢不說，本來是來送邀請函的，可如果真的發生沖突，那他們可不是對手。
吳鳴此刻就在空中他布置的一個隱匿卡陣中看著這一切，在看到吳城本身的防御力量就將這幾個異族給收拾了，所以吳鳴沒有出手，同時心中也是相當滿意，顯然除非是有多個元氣五級前來，否則吳城根本無懼任何敵人。
                    

第二百二十八章 商議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十八章 商議
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
城主大廳。
此刻已經是入夜，但是在這個寬敞的大廳內，卻是座無虛席，圓形會議桌周圍坐著的全都是吳鳴一勢的中堅力量。
李霞、戚婷、劉斌和獨眼老五等人就不用說了，就連秦力東也是專門從獅城趕過來，甚至還有沉船谷的惜希和幽靈女王。
而在圓桌上，放著一張卡片，那是一張來自百國聯盟的邀請函。
吳鳴已經不是第一次聽說百國會議了，所以沒有特別驚奇，而且他已經從神目帝國的哈里王子以及娜塔莎騎士團長那里知道，這所謂的百國會議就是一個用強權瓜分利益的會議。顯然，華國古代有一句兵家名言叫做不戰而屈人之兵，弄出這種會議的人就是打算在沒有任何損失的情況下大撈各種好處，自然勢強才能奪利。
叫所有人過來，吳鳴也是想聽聽其他人的意見。
第一個要問的自然是幽靈女王，這可是自己這一方勢力中元氣等級最高的，那可是元氣六級，一開始幽靈女王來的時候，只是釋放了一下元氣威壓，整個吳城鴉雀無聲，所有的覺醒者都能感覺到這一股力量的強悍。
就連李霞、戚婷她們見到幽靈女王都有些懼怕，反倒是惜希和幽靈女王相處時間長，所以沒有什么感覺，為此，惜希還經常在李霞和戚婷面前展露出這一點優勢，得意洋洋，當然這也只是玩鬧居多，對于惜希這種聰明的女孩子，自然知道要和李霞和戚婷搞好關系，私下里，三個女孩早就成了閨蜜一級的好友，就是吳鳴也對惜希佩服無比，暗道這丫頭為了和自己在一起，簡直是手段用盡了。
再說幽靈女王，此刻給吳鳴的回答卻是讓吳鳴十分無奈。
幽靈女王的回答非常簡單。那就是她壓根兒沒有聽說過什么百國聯盟和百國會議，顯然這些都是賽卓號進入亂流海域后才出現的，也怪不得在秘術圖書館里也沒有相關記載。
說白了，這根本就是一個最近才出現的聯盟。
這一次從馬臉異族那里已經知道。百國聯盟這一次邀請了一些人類的強大勢力，包括新京都城，包括北美的戴爾伯特家族，自然也包括吳城。
至于目的馬臉異族顯然不知道，他只是負責送信，此刻這幾位使者沒有一開始來的那種威猛姿態，老老實實窩在吳鳴給他們安排的屋子里，沒有經過允許是不準踏出半步的。
“我看這些異族搞這個會議，根本就是目的不純，我的意思是不要理會！”獨眼老五說道。他可算是老江湖，自然明白無事獻殷勤非奸即盜，這百國聯盟突然邀請人類勢力，十有八九是不懷好意。
“可是請帖上寫的很清楚，如果不去。后果自負，當然我們并不是怕什么，但既然被人盯上，就要做足準備！”這次說話的是段云飛，此刻他也早就不是昔日為了生存而在外冇獵殺怪物的覺醒者小隊隊長了，自然考慮問題也是謹慎了許多。
顯然，不管是去還是不去都很被動。去的話，怕是陷入某種詭計，如果不去，萬一對方聯合在一起，那連防都沒法防。
“我覺得要去，這一次對方派來的那些使者故意搗亂。并不全是挑釁和對我們的不屑，應該也有一種試探在里面，如果我們示弱，那么他們很可能直接動用武力！”李霞這個時候說道。
而緊接著，戚婷就道：“我同意霞姐的建議。這些異族從一開始就對我們有所企圖了，就像是前段時間大舉來犯的元音帝國，如果不是吳鳴他在，他們要攻破吳城，甚至再繼續占領獅城都不是沒有可能，再說自從元氣晶壁破碎之后，越來越多的異族出現，光是想要對我們動武的異族勢力就不知有多少，只不過這些都是小魚小蝦，幾次進攻都被我們打回去，不是他們不想占我們的好處，是他們占不到，這所謂的百國會議應該是另外一種侵略，既然人家已經盯上了咱們，咱們就得做好準備應戰，而要應戰知己知彼最重要，所以這會議我們要去。”
“對，就是因為我們相對要強大，所以異族才用這種方法，當然也有另外一種可能，那就是他們之間有某種約定，甚至是因為他們人多，就算占別人的好處，也要分贓均衡，所以才搞出這么一個會議，派出使者應該只是第一步試探，如果我們不敢去，他們馬上就會得寸進尺，相反如果我們在那百國會議上展現出自身的實力和誓死抵抗的決心，那些異族肯定不敢輕舉妄動！”這一次，連惜希都開始和李霞和戚婷一唱一和，顯然他們三個是經過商量之后才一起發言。
不得不說，撇開三女的身份，她們所說的還是非常有道理的，其他人也是低頭沉思，現在的情況已經說開了，那不是去和不去的問題，而是如何應對元氣晶壁消失之后，來自第四元氣世界真正入侵的大問題。
原本的地球版圖幅員遼闊，即便是經歷災難，但人口也有不少，這在第四元氣世界的那些異族眼里就是一個大蛋糕，而這百國會議，實際上就是他們商談如何瓜分蛋糕的會議。
已經討論到這一步，吳鳴也知道自己該表個態了。
他之所以叫來眾人，就是想要通過這件事來提高他們的認識和警惕性，好在李霞、戚婷和惜希三人已經將情況利弊說的很清楚，倒是省的吳鳴多費口舌了。
“我們會參加這個百國會議，以人類的身份，而這個時間段里，我希望以最快速度提升我們的實力，進入元氣秘境晉級元氣四級的人數要增加，一個月后，我希望看到更多的元氣四級高手，另外銀月城那邊制造出的武器，包括戰斗機器人也要積攢夠一定數量，如果敵人來犯，我們也絕對要予以痛擊。至于參加百國會議的人選，就由我一個人去！”吳鳴此刻起身說道，眾人聽完立刻是沉默了起來。
顯然，吳鳴決定一個人去也是無奈之舉，如果遇到危險，也只有吳鳴有實力全身而退，否則無論是帶上誰，都是一個拖累，其他人也清楚，所以也沒有反對。
次日吳鳴站在城堡廣場上，激活了一張昨晚他剛剛做好的一張秘術卡。
第三十六號秘術卡，也是基礎秘術卡的最后一個，‘圣堂傳送”這是一張無論何時何地都可以激活的卡片，制造需要一千張元氣卡，可以在激活之后，將施術者傳送回元氣圣堂世界的秘術師平臺。
這是一種特有的秘術，只有秘術師或者秘術學徒才能施展，也是一種最快回到秘術師平臺的傳送卡片。
吳鳴這一次要回到秘術師平臺只有一個目的，那就是找凱瑞根導師，申請成為正式的秘術師。
參加百國會議，吳鳴不知道會遇到什么麻煩，但是吳鳴感覺一定會遇到麻煩，秘術學徒的身份顯然沒有什么震懾力，只有成為秘術師，才能在身份上占到上風。
再說成為秘術師最困難的一點，如何獲得千年石像鬼這一個方面，吳鳴早就解決了，再加上這幾個月吳鳴對秘術的研究，這才讓他做出這個決定。
一陣牽引的流光出現，吳鳴整個人被一團光芒帶走，而頭頂出現了一個仿佛異次元冇之門的東西，吳鳴瞬間被吸入其中。
秘術師平臺，懸浮在萬丈高空之上，周圍都是層層白云，這里只有秘術師和經過導師允許的秘書學徒才能踏入，其他人擅入者死。
吳鳴出現在平臺的瞬間，就被人發現了，當即幾名秘術師以極快的速度沖了過來，吳鳴見狀立刻辨明方向，施展雷步，化身成電，一步就跨出去一百五十米，將幾個秘術師遠遠的甩在后面，要論及速度，現在就是一些高級秘術師都不及吳鳴。
這次吳鳴沒有事先得到導師允許，是不能隨意進入秘術師平臺的，當然也是因為他只是秘術學徒的身份，倘若哪天他成為了秘術師，那么秘術師平臺他就是想來就來想走就走誰也管不著，但是現在不行。
所以他施展雷步跑了，方向自然是導師凱瑞根所在的平臺。那幾個秘術師壓根沒想到吳鳴的速度會這么快，急忙追了上去，只不過吳鳴不惜耗費元氣，連續施展幾個雷步，便是消失在幾個秘術師的面前。
“對方難道是秘術師，否則怎么可能有這么快的速度？”一名初級秘術師一臉無奈的說道。
“是啊，我也認為，而且對方是施展圣堂傳送秘術卡回來的，只有秘術師和秘術學徒才能使用，我看這個人也應該是一名秘術師，可能是有什么急事，所以跑的快了一些。”另外一名初級秘術師也是點頭說道。
“既然是秘術師，那就算了！”一開始說話的初級秘術師最后決定將這件事壓下去。
而此刻，吳鳴已經是到了凱瑞根導師所在的平臺。
在平臺上，隔著很遠吳鳴就看到了一條長毛狗，后者顯然是趴在空地上曬太陽，吳鳴靠近之后，它立刻是豎起耳朵，抬頭看了過來，立刻是旺旺叫了兩聲。
“歡歡，好久不見！”吳鳴和這一條狗打了聲招呼。
                    

第二百二十九章 爭奪資格(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百二十九章 爭奪資格(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
小型平臺的大廳內，凱瑞根捧著一本書在研讀，而一旁，歡歡正在給凱瑞根的千年石像鬼‘青鳥，按摩，看不出來，這狗還真是一個拍馬屁的高手，知道這個時候該巴結誰。
吳鳴則是端坐在對面，在凱瑞根導師面前，吳鳴還是正襟危坐，也是因為吳鳴頗為尊敬自己這位導師的緣故。
“百國會議，我知道，那是別人搞出來的一些無聊東西，他們爭權奪利，分配利益，不過吳鳴，你會成為一名偉大的秘術師，根本沒必要搞自己的勢力，因為將來你自己就是最大的依仗，任何一個勢力，都不敢招惹高級秘術師，到時你一人，就可敵一國，又何必浪費心神和時間管理其他人，這樣也會分散你的注意力。”凱瑞根導師說著，但是眼睛依舊沒有離開手里的書本。
凱瑞根導師說的是吳鳴的吳城，關于這一點，吳鳴有自己的堅持，但他也不想和導師爭辯什么，所以是什么都沒說。
許久，凱瑞根才道：“我只是提一個建議，你愿意帶著那么一大群拖油瓶，那是你的事情，我也懶得管……好了，將銀龍召喚出來，我讓青鳥教它一些基本知識，另外，我也要和你說說成為秘術師的事情。”
吳鳴聽完，急忙將阿姆叫出來。
阿姆飛出來之后，十分淡定的爬在吳鳴肩膀，反倒是原本在軟墊子上休息的青鳥此刻抬起頭，看向了阿姆，然后發出了一聲嘶叫。
阿姆眼皮耷拉的瞅了一眼青鳥，愛搭不理的樣子一看就是欠揍，可無論是凱瑞根導師還是青鳥，都是一臉驚訝。
“古怪，就算是稀有銀龍，也只是未受洗禮的幼體石像鬼，就連元氣等級也要比青鳥差了至少兩大級。它怎么會不受青鳥的命令？”凱瑞根一臉好奇，多看了阿姆幾眼，只不過看不出什么，所以只能對著吳鳴道：“吳鳴。你這個千年石像鬼是從什么地方弄來的？”
關于阿姆的來歷，吳鳴倒是沒有什么可隱瞞的，而且凱瑞根導師對自己很不錯，是吳鳴少數信任的幾個異族，于是將當初在破碎的石像鬼碎片中憑借元氣感應找到阿姆的經過說了出來。
“什么？”聽到這話，凱瑞根一下子站了起來，臉上陰晴不定，一陣紅一陣白，最后又變成了她原本的青色皮膚。
凱瑞根導師從來都是十分鎮定的，她這么驚訝也讓將吳鳴的好奇心給勾了起來。當即吳鳴問道：“導師，有什么不對嗎？”
“千年石像鬼所有的幼體，都是從秘術虛空中被秘術師召喚出來作為伙伴培養的，從沒有像你這一只銀龍這種來歷，這只說明一件事。那就是這只銀龍不是無主的幼體，而是……”說道這里，凱瑞根導師語氣有些停頓，似乎有什么顧慮，事關阿姆，吳鳴自然是很著急，急忙道：“而是什么？”
“你這只銀冇龍的情況。只有一種可能，那就是它曾經被某位秘術師從秘術虛空中召喚出來，只是不知道什么原因，它失去了力量，甚至差點死亡，或者說。它已經死亡，只不過因為遇到你，用自身元氣滋潤喂養它，才將它重新救活，但是它并不是你的千年石像鬼。如果我沒猜錯，你根本無法主動控制它的出現和消失，卡化和實體化，都是它自主完成的，對嗎？這就說明，它是有主人的，現在的情況有些像是還沒有從重創中恢復過來，而一旦它恢復，就會回到它原本的主人那里。”凱瑞根導師語氣有些憐惜的說道，她剛才有顧慮，就是因為吳鳴。
凱瑞根導師自然看得出來，吳鳴和這個銀龍石像鬼的感情很好，說是伙伴也是毫不為過，正因為如此，她考慮到吳鳴的心情，所以剛才有了顧慮，但是現實還是要面對，是自己的，甩都甩不掉，不是自己的，再強求也沒用。
吳鳴聽罷，果然是目瞪口呆，心中莫名有一種失落。
阿姆竟然是早就被某個秘術師召喚出的千年石像鬼，它是有主人的，只不過因為受傷所以記憶被壓制。
而一旦它恢復過來，就會去尋找它自己的主人。
那豈不是說，自己要和阿姆分開？
吳鳴感覺很不好，心中苦澀無比，顯然早就將阿姆當成自己最好伙伴的吳鳴，不想失去阿姆。
“吳鳴，千年石像鬼在幼體時期才會尋找主人，而一旦認主，終生不可能更改，所以這只銀龍注定和你無緣，你想要成為秘術師我支持，而且以你的實力，要成為秘術師也不會太困難，我會安排你到木梳虛空尋找自己的千年石像鬼伙伴，就如同和我青鳥一樣。”凱瑞根看到吳鳴一臉低落，只能是出聲安慰。
看了一眼趴在自己肩膀上的阿姆，吳鳴考慮再三后道：“凱瑞根導師，我暫時還是不想更換千年石像鬼，如果阿姆它恢復，要去尋找它自己的主人，我也不會阻攔，但是在此之前，我想和它一起，至少我在成為秘術師的時候，我想和它一起。”
阿姆似乎感受到吳鳴的低落，此刻是用腦袋蹭著吳鳴的脖子，發出了阿姆阿姆的叫聲。
“算了，這件事由你吧，不過終究你是要更換千年石像鬼的，而且不是從幼體飼養，很難做到人獸合一，這樣會影響你的發揮，不過等你成為秘術師，也可以更換千年石像鬼，你考慮清楚。”凱瑞根導師最后勸道。
吳鳴眼神堅定，顯然這個結果容不得商量。
“好，既然如此，那我和你說一下如何成為秘術師。”凱瑞根導師說起了正題：“成為秘術學徒六年，才有資格申請秘術師，而每年，都會有一次秘術師的測試，一次只選一名，也就是說，最快，每年也只會有一名秘術師資格，而你，成為秘術學徒還不滿六年，按理來說是不能參加秘術師測試的。”
吳鳴聽到這里沒有插嘴，這個規則肯定是有的，但是凱瑞根導師并沒有說自己不能參加，也就是說這里面有取巧的地方。
果然，接下來凱瑞根道：“像你這樣的新晉秘術學徒，想要不受年限參加秘術師的測試，只有一個辦法，那就是找一名要參加秘術師測試的秘術學徒，擊敗他，奪取他資格。”
吳鳴笑了，他早就猜到是這種可能，元氣世界，強者為尊，如果那些老牌秘術學徒連自己的資格都保不住，那也沒有必要參加測試了。
所以吳鳴覺得這個規定非常好，非常適合自己。
“吳鳴，你狠走運，今年的秘術師測試會在二十天后開始，而此刻，到達六年年限的老牌秘術學徒已經全部報名參加今年的測試，你只要從他們當中選擇一個擊敗，奪走他們的測試資格卡，那么你就可以參加。”
凱瑞根導師說完，看到一臉躍躍欲試的吳鳴，又道：“不過你現在不要想了，我已經替你安排，這二十天你就留在這里，我親自教導你，等到測試那天再去爭奪資格。”
吳鳴算了算時間，這測試剛好可以在百國會議前結束，可以趕得及，而且凱瑞根導師親自教導自己，那是再好不過。
事情已經定了下來了，吳鳴也是輕松了不少，如果不是因為阿姆的事情，他還會更放松。
想到當初在北冇美被八臂巨人帶走的金屬金字塔，吳鳴向自己的導師詢問了一下，這件事吳鳴也是相當好奇，那八臂巨人的來歷，還有那金屬金字塔，給吳鳴一種十分古怪的感覺，他感覺整個元氣世界會因為這八臂巨人和金字塔而發生巨變。
說起這個話題，凱瑞根導師也是一臉凝重。
“這件事，很多秘術師也在關注，現在已經知道對方應該是來自更高的元氣世界，也就是第二元氣世界，這個元氣世界即便是我們秘術師也是了解不多，不過那八臂巨人至少都是元氣八級的超級存在，不管它要做什么，都不是你能摻合的，雖然吳鳴你現在已經是晉升道元氣五級，但依舊不夠看，甚至就連我也不行，這件事先放下吧，這段時間你就專心準備秘術師測試，只有成為秘術師，將自身實力提升，才有探索這些秘密的能力”
聽到凱瑞根導師這么說，吳鳴也沒有繼續問。
接下里的時間，他便是留在這里研究秘術，可以說吳鳴從來沒有如此認真和專注過，其他事他一概不管，也不過問，每天從早到晚就是研究秘術，而凱瑞根導師也是將自己所知傾囊相授。
二十天的時間過去，吳鳴竟然是絲毫未覺，越研究，吳鳴越是覺得秘術的強大的深奧，同樣的一張秘術卡，不同的秘術師制造出的威力也不同，區別只在于秘術師對秘術的理解和制卡的熟練度。
這天吳鳴將原本的衣服和護甲脫下，然后穿了一套凱瑞根導師給他的長袍，然后一起飛向了中央平臺。
今天就是秘術師測試的日子，在中央平臺的測試現場會聚集所有參加測試的秘術學徒以及他們的導師，要搶奪資格卡，只能在今天進行。
                    

第二百三十章 爭奪資格(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十章 爭奪資格(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
黑色帶著如同星暈一般的石板鋪成地面，周圍都是粗大石柱，高達百米的開放式大殿，就是秘術師測試的場所，這里的地面從空中看上去就如同星海一般燦爛神秘，這些地板都是最堅硬的星輝石鋪成，就算是高級攻擊型秘術卡都無法損傷分毫，足足有四個足球場大小的大殿氣勢磅礴。
在這半露天的大殿內，已經聚集了近百人，其中有秘術學徒，也有他們各自的導師，秘術學徒基本上都是六年以上的老牌學徒，一個個氣息強大，全部都是高級秘術學徒。
秘術學徒也分見習、初、中、高級，高級秘術學徒自然就是最高評級，吳鳴曾經問過凱瑞根導師自己在秘術學徒里算什么級別，結果被告知只是見習學徒，因為吳鳴從來沒有回來參加過升階評定。
而在這里，只有吳鳴一個見習學徒。
見習學徒的標識就是沒有標識，其他的學徒胸口都掛著一個胸章，環顧一圈，這里的秘書學徒最差的都是中級學徒，而八成以上都是高級學徒，一個個氣勢不凡。
吳鳴來的時候，立刻吸引了眾人的注意力，當然，其他人注意的不是吳鳴，而是在吳鳴前面走著的凱瑞根導師。
凱瑞根在秘術師當中，是少有的幾個高級秘術師，也是實力最強的秘術師之一，自然她的到來很容易引起注意，許多秘術師見到凱瑞根，都是急忙起身行禮，秘術師這個圈子里，同樣是強者為尊。
當然也有一些和凱瑞根一樣的高級秘術師不以為然。
“凱瑞根，你來這里做什么？這里是晉級秘術師的測試場，據我所知，你今年并不是測試官。”一個平時和凱瑞根關系不太好的女性秘術師此刻用尖銳的嗓子說道，這個秘術師竟然長著一身紅色的皮膚，雖然身材火爆。但看上去卻和魔鬼一樣。
“米希爾，我是來帶我的弟子參加測試的！”凱瑞根淡淡說道，最后嘴角竟然露出了一絲微笑。
路上吳鳴就問過凱瑞根導師該找誰搶奪資格卡，后者說到時候她來指定，顯然此刻，她替吳鳴挑選了目標。
而那個紅皮膚的米希爾似乎還沒有察覺到麻煩臨頭，卻是依舊用嘲笑的語氣道：“凱瑞根。你是在開玩笑嗎？據我所知，你脾氣古怪很少收弟子，這一次雖然收了了一個在新晉秘術學徒測試中得到第一名的學徒，但時間也不過半年，而要參加秘術師的測試，必須是達到六年以上的老牌秘術學徒才可以。你該不會是糊涂到連這一點都忘了吧？”
說完，米希爾哈哈大笑起來，尖銳的笑聲震動大殿，她身后的弟子，一個老牌秘術學徒也是發出了哈哈笑容，這個秘術學徒看上去和四十歲人類一樣，穿著秘術學徒長袍。十分配合他導師的嘲笑。
“我看是米希爾你健忘了，你難道忘了，就算是沒冇有達到年限的學徒，也有一種辦法可以參加測試的。”凱瑞根此刻針鋒相對。
當即米希爾的笑聲戛然而止，顯然她想到了什么。
“搶奪資格卡？凱瑞根，你對你的弟子未免也太有自信了吧。”米希爾一邊說，一邊用橙黃色的眼球盯著吳鳴，那一雙眼睛仿佛藏著地獄火焰一般。不過吳鳴并不在意，這種程度的目力攻擊，還比不上當初在亂流海域遇到的黑胡子。
“你說對了，我還真對我的弟子很有自信，就是不知道米希爾你對你的弟子有沒有信心，敢不敢接受我弟子的挑戰，如果輸了。那就奉上資格卡！”凱瑞根看到自己成功的激怒了那米希爾，此刻是笑著說道，又加了一把火。
“那有什么不敢？難道我的弟子還比不過你的弟子嗎？不過，如果你的弟子輸了呢？”米希爾顯然也不是好惹的。而且屬于那種絕不吃虧的類型。
“我的弟子若是輸了，我就給你這個！”凱瑞根用修長的手指指了指她自己脖子上帶著的一串晶石項鏈。
這個晶石項鏈吳鳴早就注意到了，上面蘊含極為強大的元氣波動，顯然不是凡品，而且肯定有特殊的用途。
果然那米希爾臉露狂喜之色，急忙道：“你說的是真的？”
“在場這么多秘術師都可以作見證！”凱瑞根一臉無所謂的表情，那米希爾立刻道：“好，比了！”
說完，她扭頭對身后的那個中年秘術學徒道：“科里，去幫我教訓一下凱瑞根的弟子，記住，凱瑞根的晶石項鏈，我一定要得到。”
“米希爾導師，放心，我會在五分鐘內讓對方認輸，畢竟，他只是一個見習秘術學徒！”叫做科里的高級秘術學徒一臉自信，隨后是上前幾步走出來。
吳鳴看了一眼凱瑞根，后者點點頭，吳鳴也是走了上去，周圍的人立刻向后推開，讓開了一個圓形的比斗區域。
這種比斗沒有什么規則，只以輸贏定。
“見習學徒，我建議你快點認輸，否則我不能保證你的安全！”科里看到吳鳴一臉不屑，他自然有狂傲的資本，成為秘術學徒已經八個年頭，參加過兩次秘術師的測試，實力在高級秘術學徒當中也是佼佼者，這一次也是奪冠的熱門人選。
“你也是！”吳鳴懶得和對方多說，直接取出一張卡片激活，而那科里面色一寒，顯然對吳鳴的話非常不滿意，不過科里的速度也是極快，在吳鳴激活卡片的同時，他也是激活了手里的卡片，而且一下激活兩張。
一號巨人之拳，二號巖石之盾。
一攻一守，這就是科里對敵時最常用的手段，也是秘術學徒，乃至秘術師經常用的戰術之一，可以說這種戰術幾乎沒有什么缺點。
而吳鳴激活的，同樣是一號秘術卡，不過沒有激活用來防御的二號秘術卡。
兩個巨大的巨人之拳幾乎是同時落下了來，只不過一個是普通的白色元氣組成的，而另外一個則是青色巨拳。
“聽說凱瑞根的弟子可以釋放青色之拳，果然是真的，不過科里的巖石之盾也是經過強化的赤巖之盾，比普通的巖石之盾還要堅固，而且科里一次激活兩張卡片，光是操控和經驗就比對方強了很多！”米希爾在一旁看著，心中大定。
而對面的凱瑞根，依舊是一臉無所謂的淡然。
嘭嘭！
兩個巨拳同時砸下來，爆發出一股強大的沖擊力，科里頭頂的赤巖之盾受到重創，但卻是沒有破碎，只是出現了許多裂紋。
“贏了！”科里此刻激動不已，他沒想到竟然這么快分出勝負，畢竟他有防御，而對方沒有防御，沒有激活防御卡，挨一下巨人之拳不死也傷。
但是下一刻，他就仿佛見到鬼一般露出不可思議的一幕。
那個凱瑞根的弟子，竟然不知道什么時候出現在自己面前，眼睛里的表情仿佛盯著一個小丑。
“不好！”科里不敢多想，急忙后側，同時手里翻出幾張卡片準備激活。
不過他的速度還是慢了一拍，只感覺胸口劇痛，科里整個人飛出去數十米遠，狠狠的摔在了地上。
他是被一腳踹飛的，很多人都看到了這一幕，踹飛他的人自然就是凱瑞根的弟子，而幾乎就在同時，前者又激活了一張卡片。
地面青草叢生，冇將科里整個死死纏住，眨眼之間就成了一個草垛子一般。
“搞定！”吳鳴抖了抖自己的長袍，語氣輕松的說道。
圍觀的人大都沒有反應過來，這戰斗結束的也太快了，不過幾個呼吸之間的事情，勝負就分了？
當然也有人預測到這一場比斗會很快結束，但是他們顯然弄錯了勝負雙方的關系，一個見習秘術學徒，竟然只用的兩張秘術卡再加一腳就搞定了一個高級秘術學徒，什么時候見習學徒變的這么厲害了？
吳鳴哪管其他人的想法，他走上前去，向被裹的如同粽子一般的科里索要資格卡，后者雖然是一萬個不愿意，但也沒法子只能給對方，因為他已經輸了，在眾多秘術師眼皮子下面耍賴他還不敢。至于那個皮膚赤紅的米希爾，此刻更是臉色陰沉的可怕，只是愿賭服輸，一名秘術師的尊嚴還不至于讓她翻臉不認賬。
“一號青色之拳，三十三號春草叢生，最重要是那一腳，想不到秘術卡還能這么用，厲害！”幾個高級秘術師看到這一幕，都知道那科里輸的不冤，別說科里，就是他們的弟子上場，怕也是一個輸，凱瑞根的弟子雖然只是見習學徒，而且成為學徒不過多半年時間，竟然可以擊敗成為學徒八年的科里。
得到資格卡，吳鳴走了回來，當然他也解除了三十三號秘術卡，米希爾冷哼一聲，轉身就走，那科里臉色蒼白，用怨恨的眼神看了一眼吳鳴，急忙跟了出去，顯然，這一次他和晉級秘術師無緣了。
“做的不錯！”凱瑞根導師也是難得的露出一臉笑容，顯然對吳鳴的表現十分滿意。
取代了科里的資格，吳鳴正式成為了一名擁有參加秘術師測試資格的秘術學徒，一個小時后，這個大殿正中央突然濃霧滾滾，濃霧中一道門戶若隱若現。
                    

第二百三十一章 秘術師考試(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十一章 秘術師考試(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這門戶足足有十幾米高，寬也有近十米，稱得上是氣勢磅礴，而隨同這門戶一起出現的，還有四名高級秘術師。
“秘術師測試的考官只能從高級秘術師里選擇，是一次一輪換，我上一次剛剛輪換過，所以這一次你只能靠你自己了！”凱瑞根看著門戶和四名秘術師考官出現后，對身邊的吳鳴輕輕說道。
“導師放心，我一定能通過測試！”吳鳴幾招擊敗科里后，已經對所謂的高級秘術學徒的實力有了一個了解，說實話，如果高級秘術學徒只是這種水平，那么能不能真的通過測試吳鳴不知道，但至少他能擊敗其他的高級秘術學徒，既然如此，那么吳鳴通過的機率就要大很多了。
“先不要把話說那么滿，秘術師的測試不是那么簡單，的確，每一次秘術師測試最多只能通過一名，但是有很多次測試，是一名都沒有通過，這下你明白了吧，就算你能冠絕眾人，但也未必一定能成功！”凱瑞根導師正色道。
“我知道了！”吳鳴這個時候也收起剛才獲勝后的心思，一臉嚴肅對待，凱瑞根的意思吳鳴名表，就是怕自己大意。
這個時候，大殿中心那門戶周圍的霧氣散盡，黑色的石門正中沒有門板，只有一團團扭曲的虛空光罩，從外面根本看不到里面的情況。
門口站著四名高級秘術師，其中一名吳鳴還認得，正是那個矮冬瓜尤達大師，其余三名吳鳴一概不認識，不過此刻這四名高級秘術師都是一臉肅容，身穿秘術師長袍。其中一個身高在兩米以上，有著紫色皮膚，光頭，額頭上長著兩對古怪觸角的秘術師此刻說道：“本次秘術師測試開始，擁有資格卡的秘術學徒進入虛空之門。到達秘術虛空中，找到千年石像鬼國度，在哪里，你們當中只有一個人能獲得一個千年石像鬼幼體，然后再經過幼體洗禮，而那個人，就是秘術師。反之如果沒有人成功，那么這次測試就是無人通過，明白了嗎？另外在秘術虛空中生死由命，如果沒有做好準備，現在后悔還來得及！”
所有秘術學徒都沒有一個人后退，顯然能來到這里的秘書學徒。都是做好了一切準備，就算明知道這一次有喪命的危險，他們也要嘗試。
“我最后再提醒你們一句，想要成為強者，就要經歷各種困難和危險，秘術虛空是另外一個獨立的空間，在里面你們可能會遇到各種可怕的生物。而且秘術虛空面積極大，不過秘術師的前輩們已經在里面留下了路標，只要找到一個個路標，就不會迷路，我們四人是這一次測試的考官，會提前進入秘術虛空中在終點千年石像鬼國度等著你們，誰第一個到達，并且得到幼體的承認。那么誰就是獲勝者，還有疑問嗎？”說話的高級秘術師再一次詢問，自然是冇沒有誰有疑問。
“好，那么這一次測試正式開始，我們四人會先行進入，你們隨后跟入即可！”說完，這四名考官秘術師轉身走進了巨大的門戶當中。這門戶就如同一個空間之門，進入后人影就消失無蹤。
之后參加測試的秘書學徒便是一個個跟著進入，吳鳴看了一眼凱瑞根導師，后者出奇的說了一句：“小心一點。我在這里等你！”
不得不說，凱瑞根導師雖然是異族女性，但也是相當冷艷，吳鳴聽到這話心中也是不免動了動，只是這一點漣漪片刻就消失無蹤，欣賞美誰都可以，但導師是導師，這是導師的關心，吳鳴自然不敢多想。
按下一切雜念，吳鳴深吸一口氣，邁步跟隨其他秘術學徒進入門戶。
進入的時候如同跳入水中一般，周身一滯，不過很快吳鳴就發現，自己穿過了一跳不知多長的空間隧道，到達了一個古怪的地方。
為什么說古怪，那是因為吳鳴發現，自己竟然是站在一個巨大的懸浮巖石之上。
這懸浮巖石非常大，放眼看去長度至少有三四公里，而在這平臺一般的巖石上，溝壑，山脈一應俱全，自己腳下是一個巨大的石臺，身后同樣是一個巨大的門戶。
“看起來，這里就是入口處了！”吳鳴對于這種空間之門十分好奇，這簡直比傳送陣還有神奇。
之前進入的秘術學徒有的人直接催動騰云翼蛇飛走，而有的則是和吳鳴已經，駐足在這里，只要略微一想就知道，那些直接飛走的人顯然不是第一次進入這秘術虛空，所以他們不會浪費時間，而是立刻就走，而駐足在這里的人明顯是第一次來，和自己一樣，在陌生的環境里，肯定是需要先熟悉一下。
吳鳴眺目遠望，可以看到頭頂有各種漂浮的碎石，遠處有巨大的星體，五彩的光暈如同一個個巨大的彩虹，貫穿星空，可以說這里的景色很美。
但是吳鳴也能感覺到這里的元氣濃度是自己所到過最濃烈的地方，而且空氣中，也有一些從極遠之地傳過來的元氣波動，只是感覺到一絲，吳鳴就打了一個哆嗦，太強大了。
這里絕對不是什么好地方，這是吳鳴來到秘術虛空中第一個念頭。
“凱瑞根的弟子，吳鳴，我很早就想認識你了，在多半年前的學徒小測上，你一鳴驚人，奪取第一，當時我就知道你成就不可限量，果然，不過短短多半年，竟然可以擊敗科里，實在是了不起！”
就在吳鳴籌劃接下來計劃的時候，一個聲音響起，吳鳴轉頭一看，看到兩個秘術學徒向自己走來。
看樣子，是想要結交自己。
說話的是一個和人類相似的秘術學徒，男性，模樣還頗為英俊，這長相放到舊世界的偶像劇里當男主角，肯定可以一炮而紅。
而在這帥男身邊，則是跟著一頭野獸。
不，是一個半獸人秘術學徒。
在秘術學徒當中，半獸人極少，簡直就和人類一樣是稀有動物，這也是沒法子的事情，半獸人的腦子一貫不好使，這是它們的種族特性，和人類這個剛加入元氣世界的新成員不同，半獸人在長達數百年的時間里，真正可以成為秘術學徒的絕對是屈指可數，當然，他們當中也有一些智者，但絕對是少數。
所以看到一個半獸人秘術學徒，吳鳴頗為驚奇，就如同對方發現自己是人類一樣驚奇。
這個半獸人學徒是一個狼人，人身狼頭，爪牙鋒利，如果脫下身上的長袍然后四肢著地，絕對會被當成一頭野獸。
但是現在穿上秘術長袍，直立行走，倒是看上去有了那么一種秘術學徒的感覺。
“我叫艾瑞克，這是默默托！”帥男自我介紹到，而一旁的狼人也是很得體的給吳鳴行了一禮。
“我和默默托都是第一次參加秘術測試，說實話，也沒什么經驗，所以我們打算一起，路上遇到危險也能互相有一個照應，吳鳴，我看你也是一個人，愿不愿意和我們一起行動？”艾瑞克很是熱情的說道，再配合他那種陽光一般的笑容，的確是很容易結交到朋友。
吳鳴想了想，也是點了點頭，吳鳴雖然自信，但是在這種人生地不熟的地方單獨一個人的確會出現各種各樣的問題，別的不說，如果不小心迷路冇，那一個人找回來的可能性是微乎其微。
可有人搭伙就不同，所以吳鳴沒有拒絕。
“太好了！”這一次說話的反倒是那個默默托，這個狼人聲音十分憨厚，此刻是瞪著一雙狼眼，看著吳鳴道：“吳鳴，你為什么會這么厲害？那個科里我以前也和他比試過，我可不是他的對手，還被那個混蛋給羞辱過，你一腳踹翻他，我可是暗地里給你叫好呢！”
只是一句話，就讓吳鳴對這個默默托的感覺變好，和一臉陽光卻是看不出心思，甚至可以說一些虛情假意的艾瑞克不同，這默默托一看就是那種沒什么城府，性格直爽憨厚的類型，吳鳴更喜歡和這種人打交道。
“默默托，你如果愿意，我可以教你幾招，下次遇到那個科里，你也可以痛快的揍他！”吳鳴呵呵一笑道。
“真的？那快教教我，你不知道我多想揍那個混蛋，可惜導師不讓我揍，而且我也不是他的對手，吳鳴，你快把厲害的招數教給我，等我回去，非去報仇不可！”聽到自己可以報仇，默默托十分興奮，眼睛里露出精光，這個時候吳鳴偷偷注意了一下旁邊的艾瑞克，就見這位帥男雖然一臉微笑，但是眼神里明顯是路出了一絲不悅，雖然他隱藏的很好，但還是被吳鳴察覺到了。
這個艾瑞克，明顯有問題。
吳鳴沒有說破，告訴一臉心急想要學幾招的默默托說現在不是搞這個的時候，等到測試完后，讓他可以隨時來找自己，這才讓默默托放棄現在就和吳鳴請教的念頭。
“好了，咱們時間耽擱的也差不多了，必須要加快速度了，否則別人就跑到咱們前門了！”艾瑞克此刻笑著說了一句，然后三人一起飛起，向前面而去。
                    

