第二百三十二章 秘術師考試(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十二章 秘術師考試(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
秘術虛空中，到處都是奇形怪狀的生物，即便是在第四元氣世界里都見不到的變異品種，這里也是應有盡有。
例如在下面幾頭正在啃食一種泥土中生長植物葉莖的巨型野豬，這種野豬豬皮如同果凍一樣，散發一種透明的膠質感，甚至可以透過這一層透明的豬皮看到它的內臟，而在豬皮上長著許多黑色的尖刺，看上去似乎不怎么樣，但是千萬不要小瞧這一層古怪的豬皮，據說有秘術學徒嘗試攻擊，結果很難攻破對方的外皮，那種膠質的彈性，甚至可以直接反彈走法術攻擊和武力攻擊，反而如果將這種野豬惹怒，對方的沖鋒和鋒利的牙齒和身上的尖刺，即便是秘術學徒也難以招架。
還有一中可以隱藏在泥土中穿行的尖刺蠕蟲，這種和巨型蜈蚣差不多的怪物非常殘忍，攻擊一切進入它領地的生物，而且這些怪物的實力極高，最弱的都是元氣四級，甚至有一些達到了元氣五級的程度。
要在地面行走，絕對是危機重重九死一生，好在秘術學徒擁有騰云翼蛇，可以從空中飛行，算是避開了這最危險的區域。
飛行到這一片巨大巖石的邊緣，很多秘術學徒都聚集在這里，可以看到哪里有一個傳送陣，由青色的石頭布置而成，上面的符文閃動著光澤，一些提前趕到的秘術學徒毫不猶豫踏上了傳送陣，并且取出一定的元氣卡激活，然后整個人消失無蹤，顯然是被傳送走了。
這些直接傳送離開的明顯是不止一次來過這秘術虛空的人，他們熟悉這里，所以可以做到游刃有余，但第一次來到秘術虛空的人卻是不知道，當然，他們各自的導師也沒有將秘術虛空的事情告訴他們，因為這是秘術師的一項律法。那就是導師不準給他們的弟子透露關于秘術虛空的事情。
一切，都需要秘術學徒自己來探索。
自然，聚集在那傳送陣前猶豫的都是第一次來的秘術學徒，數量也不過十來個。
“我們過去問問，看看這是怎么回事！”艾瑞克和吳鳴以及默默托說了一聲便是帶頭走了過去，儼然是將自己當成了三人中的頭頭，對于這一點吳鳴無所謂。而默默托也是沒有表達出什么意見，顯然他是無論和誰再一起，都不會作為主導的那種性格。
艾瑞克這種陽光帥男顯然是有很好的交流能力，不一會兒就將情況打聽清楚了，然后回來道：“這秘術虛空都是由這種破碎的大小巖石組成的，他們漂浮在虛空中。這些巖石有的如同陸地一樣大，有的則是如同塵埃，千年石像鬼國度所在的位置距離這里很遠，要跳轉很多塊這種巖石，而我們的秘術師先輩在到過的漂浮石上布置下了這種傳送陣，這就是所謂的路標！”
“既然這樣，我們通過這路標傳送。不就是可以最終到達冇那千年石像鬼國度嗎？”默默托奇怪的問道，還別說，吳鳴也是這么想的，不過顯然情況應該沒有這么簡單。
艾瑞克嘆了口氣道：“那么簡單倒是好了，因為秘術虛空的特殊元氣環境，這些傳送陣傳送的地方并不是特定的區域，也就是說隨機性很強，而且傳送的地點也不一定有其他傳送陣。所以到時候還需要尋找到最近的傳送陣借著傳送，不過據說只要找到這種青色石頭組成的傳送陣傳送十次，就可以到達千年石像鬼國度。”
“消息可信嗎？”吳鳴問道，畢竟這事關能不能到達千年石像鬼國度，自然是需要謹慎一些。
“應該沒問題，是我花費一些元氣卡從其他人手里買到的情報，而對方據說是從一位到達過這里的老牌秘術學徒那里買到的情報！”艾瑞克說完又道：“為了買這份情報。我可是花光了元氣卡，一會兒傳送還需要元氣卡，真是麻煩了。”
最后一句似乎是自言自語，而且聲音很小。似乎真的是自言自語，只是吳鳴看出來，這艾瑞克是在邀功，想要讓自己和默默托給他出元氣卡來傳送。
吳鳴自然是沒有吭聲，還打算給默默托一個眼神，結果頗為耿直的默默托聽到艾瑞克竟然是自掏腰包來買情報，急忙道：“艾瑞克，沒關系，我帶的元氣卡還有不少，一會兒的傳送費用我來出！”
艾瑞克立刻是露出感激不盡的表情。
“這怎么好意思，不過沒有元氣卡，我還真不能傳送，算了，等我回去再還給你好了！”艾瑞克顯然是接受了默默托的好意。
看到這一幕，吳鳴心中冷笑，這艾瑞克明顯是將默默托當成自助提款機了，默默托也真是頭腦簡單，怪不得會被艾瑞克綁在一起。
也就是說，艾瑞克和默默托聯合在一起，是有目的的，目的是什么？那就是默默托口袋里的元氣卡。
可他為什么要找自己？
這個問題吳鳴轉念一想立刻就明白了。
艾瑞克這人實在是精明，甚至說是狡猾，他找默默托是為了元氣卡，而找自己，顯然是看中了自己的戰力。
能幾招干翻科里，顯然自己的實力再艾瑞克看來已經是絕對強悍，所以他才主動接觸結交，目的就是怕在遇到危險的時候，能有自己這么一個高手來抵擋。
的確是如意算盤，艾瑞克剛才打聽消息，吳鳴一直暗中觀察，可沒見對方掏出元氣卡，顯然他是坑了默默托一把，不過對方想要坑自己，卻是有些天真了。
眼下吳鳴也沒有點破，只是露出微笑。
這個時候其他的秘術學徒也都三三兩兩集合在一起，開始傳送，上前一看，吳鳴頓時有些咂舌，他看到要激活一次傳送，每個人需要五百元氣卡。
這簡直就是天價了。
而要傳送十次，那就是五千傳送卡，而這當中還有可能出現傳送出錯的情況，也就是說想要傳送到千年石像鬼國度，至少都需要準備上萬，甚至數萬元氣卡才行。
怪不得這艾瑞克要坑默默托，原來是要耗費這么多元氣卡。
輪到吳鳴、艾瑞克和默默托的時候，默默托十分大氣的取出了幾個精美的卡包，那都是以千為單位的卡包，也就是說一個卡包里，有一千張元氣卡。
“吳鳴，你說要教我可以打敗科里的絕招，我算是欠了你人情，要不你的傳送費我也替你掏了吧！”默默托十分實在的說道。
吳鳴暗道這家伙還真是，究竟是狼還是狗？簡直是傻的可愛，怪不得那艾瑞克要坑你，吳鳴不喜歡欠人情，所以是自己取出元氣卡道：“不用，我手里的元氣卡還夠用，如果不夠再問你借！”
“那好，不夠了盡管和我說，我這里元氣卡多的是！”默默托很是義氣的說道。
艾瑞克在一旁沒有說話，欣然接受了默默托給他支付傳送費用。
付出一千五百張卡片后，傳送陣被啟動，隨著一陣白光閃過，吳鳴三人被一起傳送而出，下一刻光芒散去，三人到了一個山坡上。
這里的泥土是暗紅色的，巖石也是暗紅色的，這山坡后面不到五十米的地方是一座山，一個布滿蛛絲的洞口呼呼刮著冷風，風中帶著一絲腥臭和硝石的味道。
這個懸浮石的面積不小，足足有十公里幾片起伏的山脈山冇谷平原，形成了這里的全部地形，此刻吳鳴他們所在的地方，算是這里的一個高點。就如同艾瑞克之前所打探的情況一樣，傳送陣傳送的位置根本就是隨機的，吳鳴他們必須先搜尋這個懸浮石，看能不能找到傳送陣，如果找不到，怕就得冒險飛到其他的懸浮石上碰運氣了。
艾瑞克也是有些失望，而默默托此刻兩只耳朵豎起，眼神一下子銳利了很多。
“有危險！”
默默托是半獸人，對危險的感知能力竟然還在吳鳴之上，連吳鳴都沒有察覺到危險，只是感覺有些不對勁。
不過三人都不是普通人，他們立刻是騰空飛起，不過還是晚了一步，頭頂突然罩下一個巨大的蛛網，飛起速度最快的艾瑞克首當其沖被罩住，立刻是發出了一聲慘叫。
“這蛛網有問題！”
三人立刻落下，與此同時各自激活一張二號秘書卡巖石之盾護在頭頂，蛛網罩住三個巨大的巖石之盾立刻發出滋滋的聲響，仔細一看驚恐的發現，堅硬的巖石之盾竟然是被這蛛絲腐蝕出了一道道深痕。
“蛛絲擁有腐蝕能力，非常厲害，小心！”艾瑞克一臉蒼白，剛才他用手臂護身，手臂的衣物已經是被腐蝕出一道道裂痕，此刻他取出一張卡片再一次激活，竟然是召喚出初級秘術卡中的標志性戰斗型生物奴仆。
秘術傀儡！
這是一種純粹的秘術生物，由秘術師所創造出來專注戰斗的傀儡生物，可以就地取材、泥土、木頭、石塊、金屬，都可以成為材料，在秘術的作用下，這些東西會組合成一種身高三米力大無窮的戰斗傀儡。
                    

第二百三十三章 秘術師考試(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十三章 秘術師考試(三)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這里只有泥土和巖石，所以也只能用這兩種材料組合秘術傀儡。
不得不說，艾瑞克不愧是老牌秘術學徒，他召喚秘術傀儡的速度極快，不過眨眼之間，一個由暗紅色泥土和巖石構成的秘術傀儡就出現，護在他的身前。
默默托和吳鳴也是各自警惕，再看山頂，竟然多了幾個黑影，仔細一看，可以看到竟是一個個體型堪比卡車的古怪蜘蛛。
這種蜘蛛肢體奇長，可以將身體高高撐起，可以噴吐出剛才那種帶有腐蝕的蛛網，不用問，襲擊吳鳴他們的就是這種蜘蛛。
而在之前吳鳴他們看到周圍滿是蛛絲的山洞里，此刻也是傳來沙沙的聲響，從里面竟然是爬出來十幾只那種蜘蛛，通體是暗紅漸黑的顏色，身上長著尖銳絨毛，看上去卻是如同惡魔一般丑陋。
“這是什么怪物，它們噴出的蛛絲好厲害！”默默托此刻也是一臉嚴肅，他手里的卡片在看到那些蜘蛛的同時就激活了，瞬間，他的身體脹大一倍，爪牙如同百煉的金鋼一樣，散發出一股金屬色澤，爪子輕輕一刮地面，巖石上立刻是如同豆腐一般破碎。
顯然默默托的戰斗方式是實打實的近戰，也是吳鳴最喜歡的戰斗方式。
至于吳鳴，取出萬獸劍護在身前，僅此而已，卻是因為萬獸劍就是吳鳴目前除了隱形觸手之外最厲害的武器。
突然出現的蜘蛛怪行動很快，不一會兒就將吳鳴等人包圍在中間，然后不斷沖著吳鳴他們噴吐蛛絲，那些蛛絲韌性極佳，而且帶有腐蝕性，如果沒有巖石之盾，吳鳴三人早就被腐蝕的連渣子都不剩了。
蛛絲鋪天蓋地的噴射過來，不一會兒吳鳴三人周圍就被包裹了一層的蛛絲，由三個巖石之盾支撐。形成了一個巨蛋一樣的東西，像是一個大繭子。大繭子上不斷冒出刺鼻的氣味，那是蛛絲腐蝕巖石之盾和周圍石頭所散發出的味道。
艾瑞克的秘術傀儡不斷突擊，但根本無法攻破蛛絲的防線，韌性極佳的蛛絲無論怎么攻擊和沖撞都很難被破壞，反倒是艾瑞克的秘術傀儡被腐蝕的破破爛爛。
默默托此刻憤怒的咆哮，他不斷用鋒利的如同刀片一樣的爪子撕扯那些蛛絲。雖然有一些效果，但外面的蜘蛛噴吐蛛絲的速度更快。一開始他本來是打算沖出去戰斗的，但那些蜘蛛怪眨眼之間就將周圍布置下了層層蛛絲，就如同一個巨大的牢籠困住了他們。
吳鳴知道情況不妙，立刻上前一步揮劍斬出，萬獸劍上青芒閃動。竟然是在蛛絲網上斬開了一道缺口。
“吳鳴，你的劍有效果，快繼續斬開蛛絲！”艾瑞克大喜，急忙吼道。
吳鳴暗道不用你說自己也會做的，這艾瑞克沒有展露真正實力，只是不斷的防守他自己，這已經是讓吳鳴有些不爽。不過眼下吳鳴也沒功夫理冇會艾瑞克，長劍一拉一劃，蛛絲網上就破開了一個口子，蛛絲的腐蝕效果也對萬獸劍這種級別的武器無效，口一開，默默托就抓住機會，直接沖了出去。
當下，默默托展現出他的實力。
速度、力量。簡直發揮到了極致，默默托此刻就如同一頭真正的殺戮機器，幾個距離最近的蜘蛛怪直接被利爪撕裂，而這還不算，默默托四肢并用快速沖上山巖頂，片刻之后，上面就爆出了幾團血光。幾個巨大的蜘蛛尸體從上面滾落下來。
看到默默托雙眼赤紅，如同真正的野獸一般開始殺戮，吳鳴也是從蛛網中一躍而出，長劍掃開從側面撲來的一團蛛絲。然后吳鳴一道劍技斬出，將十幾米外一只偷襲的蜘蛛怪斬于劍下。
這些蜘蛛怪實力不弱，但要對吳鳴等人真正造成威脅卻也不容易，一開始能壓制住吳鳴等人也是占了偷襲和蛛絲的優勢，如今優勢被破除，當即是潰不成軍。默默托此刻展現出強大無比的戰斗力，上串下跳，每一爪都可以撕裂那些蜘蛛怪，即便是體型比默默托還要巨大的蜘蛛怪，也是被狂暴之下的默默托幾下卸了八只腿，然后從上至下撕成兩半。
剩下的幾只蜘蛛見狀不妙，立刻逃回了山洞，現場只留下了無數散落的蛛絲和蜘蛛怪尸體。
吳鳴手持萬獸劍輕輕一抖，將劍刃上沾著的液體甩下去，看了一眼浴血廝殺的默默托，又看了一眼躲在秘術傀儡后面，幾乎沒怎么出力的艾瑞克，臉色微沉。
剛才這艾瑞克根本就是不愿意出力，召喚出秘術傀儡也只是為了保護他自己，真正冒著危險來戰斗的，只有默默托和自己。
這已經不能算是膽小了，因為吳鳴不認為一名秘術學徒會是一個膽怯之輩，吳鳴更愿意相信，這艾瑞克是在故意保存實力，無論是之前不愿意支付傳送元氣卡還是這一次遇襲都是如此。
如果只是單純的自私和保存實力，吳鳴自然也沒什么好說的，但是吳鳴從偶爾艾瑞克眼神中流露出的狡詐之色上看得出來，這小子估摸是有什么事瞞著自己和默默托。
那傻大哈默默托此刻狂吼一聲，竟然是打算借著這一股勢頭攻入到山洞當中，吳鳴趕忙將這愣頭青給攔了下來，沒看到艾瑞克那鬼精的家伙一開始聽到默默托要沖入蜘蛛巢穴臉上露出的微笑，而在被吳鳴攔下來后又是一臉可惜，這種沖鋒陷陣的傻事吳鳴可不想讓默默托去做，至少不能如此莽撞。
“吳鳴，你攔我干什么？這些低能怪物竟然敢偷襲咱們秘術學徒，怎么能輕饒了它們？我要沖進去，將這一窩蜘蛛怪徹底鏟除，另外我聽說蜘蛛巢穴中大都藏有寶物，說不定咱們三個還能發一筆財！”默默托看到吳鳴攔他，明顯有些不樂意。
吳鳴暗罵你這傻子被人賣了還幫人數錢，不過表面上沒有流露出來，只是道：“默默托，這些蜘蛛怪不弱，每一個都有元氣四級的實力，再加上它們噴吐的蛛絲堅韌異常，而且帶有腐蝕性，里面萬一有什么陷阱，你就成了蜘蛛的口糧了！”
聽到這話，默默托才從剛才的沖動中冷靜下來，仔細一想也是怎么回事，而這個時候暗自嘆了口氣罵了一聲可惜的艾瑞克此刻也走過來，假惺惺勸道：“默默托，吳鳴說的沒錯，我們就算要進入這山洞，也要小心一點，至少要做一些準備。”
“那好吧！”默默托也知道自己剛才沖動了，此刻點頭道。
吳鳴看得出來，這艾瑞克還是很想進入山洞一探究竟的，只不過讓他打頭陣的可能性怕是不高。
“艾瑞克，那你說我們一會兒怎么進去呢？”吳鳴故意問道。
艾瑞克道：“這樣，我對秘術傀儡有一些研究，咱們就各自召喚出一只秘術傀儡出來探路，然后咱們跟在后面，這樣就算有什么危險，也能及時發現。”
“好，不過我對秘術傀儡研究不深，只能召喚出元氣三級的秘術傀儡！”默默托這個時候不好意思的說道，似乎有些不好意思。
“沒關系，到時候我的秘術傀儡頂在前面就可以！”艾瑞克十分大度的說道。
這個計劃吳鳴沒有反對，實際上也算是比較合理的方案，他們進入這蜘蛛巢穴里，一來是報剛才一冇箭之仇，二來他們都知道在秘術虛空中可是藏著不少寶貝，說不定這蜘蛛巢穴當中就有不少，自然是要進去一探究竟。
于是三人各自召喚出秘術傀儡。
關于秘術傀儡，吳鳴也研究過，但是召喚出的傀儡實力，已經是不比艾瑞克差，這讓艾瑞克有些吃驚，臉上十分隱晦的露出了嫉妒的神色。
吳鳴本體實力強大，就連各種秘術卡都研究頗深，據說唯一能施展青色巨人之拳的秘術學徒就是吳鳴，其他的秘術學徒，根本沒有掌握這種能力。
默默托召喚出的秘術傀儡果然是又矮又小，實力不過元氣三級，估摸也只是能當個炮灰，這讓默默托有些不好意思，不過吳鳴告訴他，傀儡弱沒關系，最重要是自身強，聽到這話默默托才重建自信。
的確，要論本體戰力，他就算和吳鳴對拼，也絕對是穩穩站在上風，這一點吳鳴自己都承認。
準備好之后，先讓傀儡進入山洞，然后三人緊隨其后。
這山洞入口十分大，墻壁上糊著許多有些干枯的蛛絲，在蛛絲當中，還可以看到一些生物殘骸，明顯是被蜘蛛怪當成了食物給吃掉了。
山洞里的空氣十分腥臭，偶爾還有一些古怪的沙沙聲從山洞最里面隨風傳出來。
走了十幾米，便是遇到岔口，艾瑞克這個時候開始賣弄起他的知識淵博，他說蜘蛛洞大都是錯綜復雜岔口眾多，一個不小心就容易迷路，不過只要沿路留下記號，就不會迷失。
當即他取出一張卡片激活，一股冰霜爆開，將一片山壁冰封。
                    

第二百三十四章 秘術師考試(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十四章 秘術師考試(四)
“我一路用冰封卡做記號，咱們的冰封卡可以持續二十四個小時以上，這樣十分容易辨認哪些是我們走過的路，哪些沒有，這樣一來我們就不會迷路了！”艾瑞克說完指著被冰封的山壁，的確是非常容易辨認。
“好，那么我們就選擇左邊的岔路！”默默托此刻頗為興奮，尋寶這種事換做是誰都會有一點小興奮的。
十幾分鐘后，三人已經遇到了至少五次岔口，最多的一個岔口通道有五個，每一個都差不多，可以如果不做記號，無論是誰都會迷路。
至少默默托這家伙已經是有些迷糊了。
而吳鳴還記得沿路的情況，但是又過了半個小時，吳鳴也放棄了，因為這里壓根就是一個大迷宮，通道四通八達，錯綜復雜，最重要的幾乎每一個地方看上去似乎都一樣，腦海里至少可以瞬間浮現出十幾個同樣的場景，這樣的情況下誰又能記得。
但是說來也怪，三人在這山洞里找了半天，一只蜘蛛怪都沒有出現，正當三人以為蜘蛛怪是不是全部逃走的時候，突然洞里傳來了沙沙聲，聲音越來越大，不一會兒從前后就冒出了許多蜘蛛怪。
“原來這些怪物竟然是要引誘我們進來！”默默托再一次激活他的變形卡，體型增大，力量、速度和防御力也提升一倍以上，開始戰斗。
這個時候說什么都沒有，只有你死我活，這種生活在秘術虛空懸浮石上的蜘蛛怪冷酷無情，對于其他生物是殘忍無比，所以是前赴后繼開始進攻。
但是吳鳴等人已經知道對方的優勢和弱點，那些蛛絲雖然堅韌難破，但默默托的利爪和吳鳴手里的萬獸劍都可以將其破之，至于蛛絲的腐蝕性質。那也簡單，只要遇到敵人，就立刻激活一張‘重力場，秘術卡，可以在短時間內，讓那些蛛絲無法以正常速度噴射出來，就算是噴射出來，也會輕飄飄的很容易就可以避開。
這就是秘術師強大之處。其他人的法術卡顯然沒有秘術師的這么神妙，雖然控制一片區域內的重力只是片刻時間，但就是這片刻時間，卻可以決定生死。
默默托和吳鳴分工，一個化身為近三米，手臂粗如象腿。爪長一尺如百煉鋼一樣的巨型狼人，擁有無以倫比的力量、速度和破壞力，而另外一個手持寬刃長劍，施展劍技，任何蜘蛛怪都難以抵擋這兩人的攻擊，十幾只蜘蛛在重力場持續的時間里就被斬殺殆盡，偶爾一些漏網之魚。也會被站在秘術傀儡后面的艾瑞克用冰刺秘術卡擊殺。
冰刺秘術卡不同于巨人之拳，首先破壞力和威力上就差了很遠，但是勝在速度快，冰刺從從下至上冒出許多大小不一的尖銳冰刺，被擊中的蜘蛛怪尸體全部是千瘡百孔。
一路上，眾人遇到不少類冇此攻擊，而越走，遇到的敵人越猛。還可以見到一些掛在洞穴墻壁周圍如同葡萄串般的蜘蛛卵。
默默托沒有攻擊這些蜘蛛卵。
“獸人的榮譽在于戰勝強大的敵人，而這些蜘蛛卵是敵人的后代，沒有任何威脅，獸人認為滅殺別人的后代也是一件卑鄙的事情！”默默托在艾瑞克準備用秘術火焰燒死這些葡萄串一般的蜘蛛卵的時候說道。
艾瑞克立刻是訕訕的停下手。
三人繼續前進，在一個滿是蜘蛛卵幼蟲的洞穴，三人發現了一些好東西。
大量的秘術鐵礦石，還有一具浮游龍尸。
這些在秘術師眼里都是非常難得的好東西。秘術鐵礦石可以用來制造秘術傀儡，是最好的傀儡材料，看到秘術鐵礦石的時候，艾瑞克眼睛都差一點瞪出來。直接上前抓起一塊研究了起來。
“是最頂級的秘術鐵礦，好東西！”艾瑞克直接將手里這一塊卡化收起，等到他準備拿第二塊的時候，卻是被吳鳴阻止。
“艾瑞克，東西是咱們三人一起發現的，是不是應該均分一下？”吳鳴對這艾瑞克已經是十分不滿了，這家伙自私的可以，而且顯然是心懷鬼胎，默默托看不出來，自己可是瞧在眼里。
“是我疏忽了，不好意思，咱們發現的東西自然是要平分！”艾瑞克十分不自然的笑了笑，依舊是一臉陽光。
默默托也很高興，三人將秘書鐵礦石平分之后，便是將目光盯到了浮游龍尸身上。
這玩意也是一個好東西。
制造重力卡，制造‘銹跡龍息卡”還有制造‘元氣掠奪卡，必不可少的一個材料，就是浮游龍尸，在秘術師平臺上，要購買到一小塊浮游龍尸的尸體碎塊用來制卡，也需要花費不小的元氣卡。
不過重力卡，銹跡龍息卡和元氣掠奪卡都不是真正意義上的攻擊卡片，所以很多秘術師制造的都不錯，只是留了一些在身上以備不時之需。
可是吳鳴知道，這幾種卡片的使用價值，只要使用得當，那么這些卡片的作用甚至要比一些強大的攻擊卡片和生物卡片更強。
就如同之前，如果沒有重力卡，那些蜘蛛怪噴吐出來的蛛絲就夠吳鳴三人喝一壺的了，當時默默托甚至是艾瑞克都對吳鳴靈活運用卡片的能力驚嘆不已，他們的戰斗方式說白了都是有些直接，一個是用變形卡將自身力量、速度和防御力提升，進行殘暴的近身戰斗，而另外一個則是制造出強大的秘術傀儡在后面放冷箭。
可是吳鳴，卻是沒有特定的戰斗方法，又或者說，只要能被他使用的卡片，都會在關鍵時刻派上用場。
所以原本對這浮游龍尸不怎么感興趣的兩人，也是看上了這一具殘破的尸體。
浮游龍是秘術虛空中非常強大的一種生物，但是再強大的生物也有勢弱的時候，或生老病死，或者和其他強悍生物搏斗而死亡，總之，這里的蜘蛛怪能得到這么一個長達十幾米的浮游龍尸絕對是運氣爆發的結果。
可以懸浮在秘術虛空，可以只靠吸食游離在空中的元氣來生存，噴吐的龍息可以腐蝕一切金屬，讓金屬變成比餅干一樣脆弱的物質，也可以制造出強大的重力場攻擊敵人，這就是浮游龍，秘術虛空中頂級生物之一。
但是現在，這一頭浮游龍只是一具殘尸，至少有一多半的尸體不翼而飛，估摸是被這些貪吃的蜘蛛怪給吃了，不過就算只是剩下的，也夠吳鳴三人大發一筆了。
尸體，吳鳴要了整條龍脊，而默默托要了殘破的龍皮，至于艾瑞克，便是要了已經有些硬的肉和內臟，要說重量和體積，還是這些東西最多最大，顯然這個艾瑞克依舊是一個愛占便宜的人。
不過艾瑞克這人孤陋寡聞，也是他把心思都放到了算計人身上，沒有時間閱讀各種書籍，在秘術圖書館中就有關于懸浮龍的介紹，其中最精華的部位就是龍脊，那是真正精華所在，只要從骨頭上弄一小塊磨成粉，就可以制造出至少三張卡片，而這一整條龍脊，吳鳴相信以后自己的重力卡，銹跡龍息卡以及元氣掠奪卡根本不需要再擔心材料了。
除了龍脊，浮游龍的皮也是很重要的材料，龍脊可以制作全部三種秘術卡，而龍皮卻是只能制作其中的兩冇種，那就是重力卡和元氣掠奪卡，最重要的銹跡龍息卡卻是無法制造，至于最沒用的就是血肉內臟，只能制造元氣掠奪卡，這卡說實在的作用并不是特別大，只有在特定時候才有用。
短時間內可以快速掠奪對方的元氣，但是說實話，要激活絕大部分卡片只需要有足夠的元氣卡就可以，掠奪對方身上的元氣，只能暫時削弱對方一定的實力，當然如果用的得當，還是非常厲害的，例如要施展劍技什么的，突然被人將體內元氣掠奪走一部分，肯定是無法施展。
可惜那艾瑞克不懂，肉和內臟最多最重，而且蘊含的元氣不少，所以他以為占了便宜，實際上是吃了大虧，這也不怪他，雖然艾瑞克是高級學徒，但是關于浮游龍的只是就算是普通的初級秘術師都不知道。
這種事吳鳴自然不會告訴艾瑞克。
再看這一條浮游龍的尸體，已經被三人瓜分一空，只可惜它的眼珠子不見了，否則吳鳴一定要弄到手，因為這浮游龍的眼珠子可是一個好東西。
瓜分完畢，繼續探索，山洞里的蜘蛛怪似乎也知道三人不好惹，沒有再繼續圍攻，可是蜘蛛怪認慫，吳鳴等人卻不打算放過這里的寶物。
最終，在一個十分巨大，滿是巨大蛛網和各種蛛網繭子的洞穴里，吳鳴等人看到了至少上百只蜘蛛怪，不過這些蜘蛛怪都護著后面的一個體型更加巨大的蜘蛛怪，這蜘蛛怪至少有普通蜘蛛怪的兩倍以上，渾身有厚重堅固的外甲殼，明顯是這些的王系生物。
所有的蜘蛛怪都沒有繼續進攻，顯然是對吳鳴等人頗為忌憚，這也難怪，這一路上吳鳴三人至少殺了上百只蜘蛛怪了，算算估摸已經將這一窩蜘蛛殺掉一半，它們當然懼怕。
                    

第二百三十五章 秘術師考試(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十五章 秘術師考試(五)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
可惜這些蜘蛛怪不知道，吳鳴三人也是有些怕的，因為同時面對上百只蜘蛛怪，換誰都有壓力，尤其是這些蜘蛛怪中，有十幾只都是達到元氣五級的存在，那個巨型蜘蛛，更是達到準六級的實力。
無論是默默托還是艾瑞克，都有些膽怯，如果這些蜘蛛怪一擁而上，他們八成只能落荒而逃。
“那個最大個頭的蜘蛛，肯定是這些蜘蛛怪的王系！”默默托此刻呲牙咧嘴，弓著身子，用爪子在地上摩擦著，堅硬的巖石比豆腐還脆，一抓碎一片。
“怪不得這些蜘蛛怪沒有再繼續進攻了！”吳鳴喃喃一句，另外兩人一聽也是很快反應過來，如果只是那些無腦一般的蜘蛛怪，肯定會悍不畏死的進攻，但是有王系就不同了，王系生物往往會更聰明，也知道什么時候該對持，如果在這里發生激烈的戰斗，很可能會波及到它，所以這個‘聰明，的王系蜘蛛約束了自己的手下，沒有讓它們發起進攻。
可是即便這樣也似乎有些不對，因為吳鳴覺得這個王系蜘蛛太過小心謹慎了。
仔細一看，吳鳴發現這個王系蜘蛛身后，竟然還有一個東西，那是一個巨大的蜘蛛蟲卵，此刻這個蜘蛛蟲卵已經呈現一種透明色，不斷的蠕動，里面有一個來回游動的巨大身影，看不清楚，但吳鳴變態的元氣感應能力能感覺到那里面黑影的恐怖之處。
當即吳鳴冒出了一個念頭，那就是所有的蜘蛛怪，包括那個王系的巨型蜘蛛都是在保護后面那個紫色蟲卵。
里面有什么？
顯然對于蜘蛛怪來說是相當重要的，甚至于哪怕是有可能危害到蟲卵的戰斗，它們都要盡可能避免。
吳鳴為了驗證自己的猜測，立刻向前一步，將一只蜘蛛怪斬殺。
這一下突襲讓蜘蛛怪群齊齊后退一步，雖然是張牙舞爪，沖著吳鳴發出嘶吼。但是沒有一個沖過來，因為一旦沖過來，事態就弄大了。
艾瑞克和默默托也是嚇了一跳，他們沒想到吳鳴說殺就殺，他們還生怕蜘蛛怪因此而大舉進攻，但是結果讓他們十分吃驚，蜘蛛怪沒有任何要升級沖突的意愿。
這一下。就是默默托這個頭腦稍微簡單一些的獸人也是察覺到了問題。
“吳鳴，艾瑞克，這些蜘蛛怪似乎不想和咱們戰斗，簡直怪了，之前咱們只是在山洞門口就被這些家伙主動攻擊，通道里也是好幾次圍攻咱們。怎么到了這地方它們都成了縮頭烏龜了？”默默托一臉不解的說道。
艾瑞克也是點了點頭，他是在四下觀察，果然也是注意到藏匿在蜘蛛怪群后面的紫色大蟲卵，當即這個自私自利的人眼中冒出了一個貪婪的光芒。
顯然他認為，能被這些蜘蛛怪如此重視的蟲卵，肯定是一個了不得的東西。
吳鳴將艾瑞克的表情全部看在眼里，立刻冇出聲道：“它們在保護那個蟲卵。只要咱們不打那個蟲卵的主意，這些蜘蛛怪就不會進攻，因為它們怕傷害到那個蟲卵，相反，如果我們要打那個蟲卵的主意，這些蜘蛛怪就會一擁而上，拼死殺死我們！”
一句話，就將艾瑞克打算渾水摸魚的想法扼殺在搖籃當中。吳鳴必須的開口提醒一下，因為如果不說，艾瑞克這個家伙很可能真的去搶奪那個蟲卵。
“現在情況已經摸清楚了，咱們抓緊時間收刮一些其他好東西，然后立刻離開這里，我看那個蟲卵里的東西快要孵化出來了，到時候怕是禍不是福！”吳鳴說完。率先收刮起了這里的好東西。
這里有不少元氣晶石，包括時光藍晶也有很多，還有一些殘破的武器，稀有怪物的尸體。這些對于秘術師來說都是好東西。
看到吳鳴四處撈好處，艾瑞克和默默托也是有樣學樣，開始尋找起來。
果然無論他們怎么找，蜘蛛怪都不會阻攔，這些家伙只是護著那個紫色蟲卵，只要不靠近，它們就不會有動手的樣子，這讓吳鳴三人感覺非常爽。
光是這里收集的這些材料，就足夠在外面換到數千甚至上萬張元氣卡了。
吳鳴速度很快，收集了一些材料后，卻是看到一個沾滿粘液半插在地上的一個金屬柄。
根據經驗來判斷，這應該是一把武器，吳鳴注意到周圍有不少蛛絲，那金屬柄上也落了不少，但是帶有腐蝕能力的蛛絲竟然無法腐蝕這個金屬柄，光從這一點上看，就知道這個東西不凡。
只不過這個金屬柄在一片蜘蛛怪當中，吳鳴根據之前的推斷是有恃無恐，所以一個跳躍過去，伸手就抓住了那個金屬柄。
下一刻，耳邊一片安靜。
吳鳴一愣，之前這里的蜘蛛怪不斷發出嘶吼聲，但是在自己抓住這金屬柄后，一個個竟然是停止了嘶吼，就如同是在學校上自習課的時候吵吵鬧鬧，但突然班主任推門進來后的效果是一樣。
立刻吳鳴就是一愣，他知道自己抓住的這個金屬柄顯然有些不一般，不然不會讓蜘蛛怪一個個都將注意力轉移到自己身上。
如果說蜘蛛怪之前是在各自聊天吵鬧的學生，那么吳鳴現在就是推門而入的班主任。
吳鳴來不及多想，施展力量是全力一提。
現在的吳鳴可是元氣五級高手，全力的力量有多強？那至少可以輕易將一輛裝甲車甩出去數米遠，但是此刻，這個金屬柄竟然是紋絲不動。
這讓吳鳴相當詫異。
不過這更堅定了吳鳴認為這個金屬柄不是凡品的猜測，當即吳鳴繼續用力，還是拔不出，當即吳鳴甩手召喚出一個生物奴仆。
憤怒的力士。
這個是吳鳴從秘術圖書館里學習到的一種古代生物卡，需要巨人之血，巨人骨灰和大量的元氣卡，可以召喚出一個身高在五米，雖然沒有什么特別強大戰斗力，但足以將一座小山抬起的巨人力士。
力量，是這個生物奴仆唯一擅長的，而因為是用元氣凝結成的生物，所以它只能出現十幾分鐘，一般用來攻城，用來搬動其他生物奴仆都無法撼動的巨型物體。
憤怒的力士在吳鳴的命令下，伸手提拉那個金屬柄，這個時候周圍的蜘蛛怪如同瘋了一般竟然是開始進攻吳鳴，顯然這個金屬柄的價值不小。
吳鳴急忙拔劍殺敵，回頭一看，讓他失望的是，力量大到可以撼動小山的憤怒的力士，竟然也無法拔出那個金屬柄，只能將其拉出來一尺長但已經再無法繼續拉出了。
“這些怪物暴動了，吳鳴，快走！”默默托和艾瑞克顯然沒有發現這邊的情況，蜘蛛怪暴動，艾瑞克這個自私怕死之人立刻是向著出口逃去，連頭都不回，而默默托還是很夠意思，專門跑過來提醒吳鳴，結果過來一看，就看到憤怒的力士用力要拔出一個金屬柄。
顯然就是默默托也看出，那個金屬柄的不同凡響，但是再好的東西，拿不到手也沒用，默默托不知道憤怒的力士，但是他看得出來，連這個渾身如鋼鐵肌肉一般的巨人都拔不出的東西，自己上去也白搭。
“吳鳴，快走！”在危機情況下，默默托依舊沒有獨自逃走，而是不算廝殺周圍的蜘蛛怪。
吳鳴嘆了口氣，知道不行冇了，憤怒的力士還有十分鐘存在時間，而且只能用一次，就讓它去抵擋蜘蛛怪，吳鳴實際上已經打算放棄了，但是他不信邪的性格還是讓他做了最后一次嘗試。
那就是催動隱形觸手，試試用這個強大的觸手能不能拔出來。
當即隱形觸手猛然甩動，如同靈蛇一般纏繞到那個金屬柄上，隨后一提一拉。
就聽到轟隆一聲，地面震動，一個足足有三米長的長柄錘被拉扯了出來，這錘頭巨大，如同六個扇面絞合在一起，滿是尖銳的尖刺，最恐怖的是，這個明明是一個鐵錘，但錘頭上那些遍布的刀刃、尖刺似乎是活物一般，竟然在不斷蠕動，光是看到上面遍布的刀刃和尖刺就知道這一把武器恐怖的破壞力。
隱形觸手揮動這個鐵錘重重砸在地上，地面頓時龜裂，裂縫傳遞過的地方，蜘蛛怪一個個被一股股無形的力量撕碎爆開，化為漫天血霧，瞬間被干掉的蜘蛛怪多達三十多只。
不過也就是這一下，隱形觸手立刻表現出疲態，咣當一下，那鐵錘重新跌落到地上，不過這一次這鐵錘自動化作一張卡片，吳鳴看住機會伸手一抓，然后立刻后退，和默默托一起沖出了這個巨大的洞穴。
沿路后面的蜘蛛怪嘶吼聲不斷，不過吳鳴的速度更快，一把抓住個頭比吳鳴還要高的默默托，吳鳴施展雷步，只是幾下就沖出了數百米遠，沿路的冰封標識還在，吳鳴跑了幾分鐘，就到達了出口處。
那里，艾瑞克已經到了，看到吳鳴和默默托沖出來也是頗為意外，他還以為剛才蜘蛛怪暴動，這兩人出不來了呢。
                    

第二百三十六章 秘術師考試(六)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十六章 秘術師考試(六)
艾瑞克不顧其他人逃走的自私行為，這一次連默默托都有些看不下去了，用他的話說，任何一個有著榮耀感的人都不會選擇丟下同伴獨自逃生，再加上吳鳴時不時的鄙視和補刀，艾瑞克的臉一陣青白，換做一般人估摸已經是沒有臉再和吳鳴默默托搭伙，直接羞愧離開了，不過這家伙當真是臉皮夠厚，竟然是承認了自己的錯誤，并說情況緊急，以為吳鳴和默默托會在后面跟著。
反正狡辯之詞誰都會說，事情鬧到這一步，艾瑞克都沒有選擇離開，這更讓吳鳴覺得，對方肯定不懷好意。
吳鳴沒時間和艾瑞克爭論，因為從蜘蛛怪山洞離開時候帶走的古怪大錘，這些蜘蛛怪直接暴動，這也是吳鳴沒有預料到的，本以為不去碰那個紫色蟲卵怎么樣都行，但沒想到蜘蛛怪對這個大錘的重視程度也這么高，只不過當時吳鳴已經是觸發了蜘蛛怪進攻，所以拿不拿走大錘都是一個結果，既然如此，還不如利索一點，直接帶走。
大錘的來歷和作用，吳鳴可以以后再研究，這個懸浮石已經不適合待了，按照蜘蛛巢穴里面那四通八達的面積，估摸這整個懸浮石的內部都已經成了蜘蛛怪的巢穴，再加上吳鳴感覺紫色蟲卵中的東西馬上要孵化出來，所以吳鳴打算立刻離開這里。
默默托現在已經和吳鳴成了好朋友，對于艾瑞克也防范了起來，沒法子，這個結果是艾瑞克自找的。
在這個懸浮石上沒有找到路標傳送陣，三人只能是冒險飛行，到最近的一個懸浮石再尋找。
秘術虛空中有多少塊懸浮石，怕是無人知道，有的懸浮石簡直堪比一塊大陸，當然這種懸浮石并不多，大都是一些直徑在十公里以內的懸浮石。
懸浮石和懸浮石之間是虛空風暴。飛行過去的危險在于很可能被強大的虛空風暴撕碎，除此之外還有諸如懸浮龍這種生活在虛空風暴中的古怪生物的襲擊。
但是沒有找到路標傳送陣，只能冒險。
看著前面一條有數百米寬的虛空風暴，吳鳴深吸了口氣。這還是他頭一次要穿行虛空風暴，自然是有些緊張，連吳鳴就是這樣，就更不用說默默托了，艾瑞克一路上不斷的道歉，倒是讓默默托原諒了他，或許是為了再一次得到吳鳴和默默托的新人，艾瑞克說了很多關于虛空風暴的知識。
“我聽人說過，這虛空風暴非常厲害，一般的元氣四級如果什么防御措施都沒有施展就進入其中。會被直接撕碎，變成漂浮在空中的血肉碎片，所以必須要做足準備！”艾瑞克指著那些絢麗的虛空風暴說道，風暴中有很多細小的石礫，還有很多扭曲的力場。靠近之后就會感覺到恐怖的壓迫力。
“那要做什么準備？”默默托問道，顯然穿過虛空風暴是他們唯一能做的事情，否則這一次秘術師測試鐵定完蛋。
“首先要穿戴一套高級護甲，另外一些防御性質的卡片也要備齊，這樣就可以拼著消耗，然后穿過虛空風暴，四五百米的虛空風暴算是最小規模的了。如果是數公里甚至是數十數百公里的虛空風暴才是麻煩，一不小心就很可能死在里面。”艾瑞克為了挽救之前的形象，此刻是知無不言。
吳鳴和默默托點了點頭，關于這一點艾瑞克顯然沒有必要騙人，而且關于虛空風暴的威力，只要隨便召喚出一個生物奴仆測試一下就好。
這一次默默托學聰明了。和吳鳴的想法是不謀而合，他召喚出一個元氣三級的生物奴仆，讓生物奴仆穿過虛空風暴，結果只是片刻元氣三級的生物奴仆就被撕碎。
而載換一個生物奴仆，穿戴上高級護甲和加持了元氣護罩之后。卻是可以穿行通過，雖然也受了傷，但卻不至于死。
當即三人是各自準備，雖說秘術學徒長袍的防御能力就不錯，但護甲沒有人嫌多，吳鳴給自己又穿了一件內甲，外面還套了一套鎧甲，可以說防御力已經非常可觀，而默默托更是穿戴上一件古怪的獸皮衣，那獸皮衣非常厚實，上面的細毛如同一個個鋼絲，吳鳴掃了一眼感覺這東西的防御力比自己穿戴所有護甲加起來還要強。
“這是元氣六級生物遠古熊王身上的皮，無價之寶，是我們獸人帝國唯一的一件，而且這東西非常重，披著戰斗影響速度，所以只能這個時候拿出來用了！”默默托看到吳鳴一臉好奇，出聲解釋道。
獸人帝國？
吳鳴還是頭一次聽默默托說起來歷，顯然默默托也是一個來歷頗大的主兒，不是獸人帝國重要的人員，怎么可能得到這種珍貴的寶物？艾瑞克看到這一件遠古熊王的皮后一如既往的露出了羨慕的神色，但是他知道這東西他至少是暫時弄不到手。
當即艾瑞克給他自己患上了一件龍甲，看樣子，至少是元氣五級的龍系生物外皮，上面全是黑色的鱗片，估摸是一種黑龍。
吳鳴曾經見識過黑龍王，那就是元氣五級的強悍生物，艾瑞克的皮甲就算是不如黑龍王的外皮，怕是也相差無幾了。
隨后三人各自激活一張元氣護罩，然后一起沖入虛空風暴當中。
在吳鳴三人進入虛空風暴之后沒多久，蜘蛛巢穴中那個紫色蟲卵開始出現裂紋，隨后一個黑影撐破蟲卵爬了出來。
這是一個蟲女，有著人類的身形，但是除了面部的皮膚之外，都是那種帶有蟲體紋路的角質皮，背后長著四對如同蜘蛛腿一樣的蟲肢，尖端尖銳，顯然是一種武器。
這蟲女出現之后，所有的蜘蛛怪，包括那個王系巨型蜘蛛都是極為臣服的拜倒，表示了對這個蟲女的恭敬。
“有人偷走了我的東西，你們留在這里，我去追！”蟲女看了一眼吳鳴拔出大錘的地方，然后雙足一點，整個人化作一道幻影，沖出了蟲巢。
單說吳鳴，進入虛空風暴立刻感覺到如同身處激流當中，很難維持身形，而且周圍的壓迫力、撕扯力的確是相當強橫，如果沒有元氣護罩和身上的護甲，即便是自己也會受到重傷。
而古怪的是，在這如此恐怖的虛空風暴中，竟然會有像浮游龍這樣神奇的生物，真是世界之大無奇不有。
元氣護罩很快就被攻破，好在還有一半距離，最后的結果自然是三人安全通過，到達了下一個懸浮石。
這個懸浮石很小，就像是一個懸浮的主球場一樣，面積不大，所以很快就可以知道這里并沒有路標傳送陣。
三人繼續冒險穿梭虛空風暴，終于是在第五次穿過虛空風暴后，到達了一個有路標傳送陣的地方。
這就說明，他們找到了正確的道路。
艾瑞克在看到這個路標傳送陣的時候顯的尤為興奮，實際上在發現這個懸浮石的時候，他的眼睛里就冒出了一股莫名的精光。
不用說，付卡傳送，三人運氣不錯，接下來是到達了一個很大的懸浮石上，這個懸浮式明顯有生物活動過的痕跡，這種生物不是像蜘蛛怪那種無腦的野獸，而是真正的智慧生物。
黑色巖石組成的神殿、圍墻、祭壇還有祭壇上各種已經變成骸骨的祭品，無不說明這里曾經孕育了某種文明。
但是這里的文明顯然已經消失，一切都是遺跡，遠處巨大的黑色大殿寂靜非常，顯然不知道多久沒有人踏足這里了。
“這里好像是一個元氣文明的遺跡，我聽說秘術虛空是萬年之前的一個元氣世界，只不過因為世界終結，被虛空風暴分割成無數碎片，那些碎片便成了懸浮石，有些懸浮石上就有當初那個元氣文明的遺跡，這些都是上古時期的文明，非常厲害，遺跡里說不定藏著什么寶物，看來咱們運氣不錯，又能大發一筆！”艾瑞克此刻一副激動的表情。
默默托也是一樣，上一次在蜘蛛洞里他也得到不少好處，不過最后吳鳴奪走那個古怪戰錘的一幕他雖然看到，但卻是沒有說出來，吳鳴的行事風格很對他的胃口，默默托也知道這種事盡量保密比較好，所以誰都沒說。
這一次遇到這么一個遺跡，如果不去探索一番那就太對不起自己了，所以默默托一副躍躍欲試。
吳鳴雖然也有一些興奮，但他就要冷靜多了。
既然遇到這個遺跡，肯定是要一探究竟，就算吳鳴不同意，默默托和艾瑞克肯定也會去，而且吳鳴也沒有不同意，只是隱約中感覺有些不對勁而已。
三人達成共識，一起向著那個黑色大殿走去。
這大殿很大，從巨大的門戶和體積上看，這估摸又是哪種巨人系生物修建的。
黑色的巖石冰冷堅硬，就算是經歷無數歲月都能完好的保存下來，入口處的黑色大門像是一個空中的盾牌，兩側各有一堆碎石，像是某種雕像被擊碎后的樣子，吳鳴還專門上前看了看，發現這些碎石碎裂的地方還很新，沒有過多被磨損和腐蝕，應該是最近一年才破碎的。
                    

