第二百三十七章 秘術師考試(七)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十七章 秘術師考試(七)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴當即反應過來，這應該是上一此秘術師測試的時候被打碎的。
有秘術學徒曾經到達過這里？
這是吳鳴得出的一個結論，默默托也對這些碎石十分好奇，倒是艾瑞克并不是特別在意這些碎石，只是催促兩人繼續前進。
過了圍墻，就是大殿入口，這里巨大的石門早就破碎，進入其中后，可以看到在大殿中似乎早就被人洗劫一空，狼狽不堪，各種破碎的石柱，倒塌的墻壁和開裂的地板都展現出這里的敗落。
似乎這里什么都沒有，但是艾瑞克向前一看，立刻指著前面破碎的地板道：“你們看，下面有東西。”
默默托最是心急，立刻就要沖下去看個究竟，不過沒等沖下去就被吳鳴一把給攔了回來。
就見吳鳴一臉冷色，盯著艾瑞克，隨后拔出的萬獸劍指著對方道：“艾瑞克，你千方百計將我們引到這里究竟打的什么主意？我給你一個機會說，你如果不說，那就永遠不要說了。”
吳鳴突然翻臉，明顯讓艾瑞克有些始料未及，一旁的默默托也有些愣神，他也看出來艾瑞克這人自私自利，但要說設計陷害自己和吳鳴，對方應該沒這種膽子吧？
不過經過這一段時間的相處，默默托顯然認定吳鳴更加值得信任，所以是站到了吳鳴的身邊，警惕的看著對面的艾瑞克。
艾瑞克一臉‘不知所措”卻是叫道：“吳鳴，你發什么瘋？什么我將你們引到這里的，咱們這一路都是一起來的，我哪里有引導過你們？”
“有沒有你自己心里清楚，在最后一個路標傳送陣，你偷偷激活了卡片莫非以為我看不到？對了，你可能還不知道，我除了是秘術學徒。還是一位陣卡師，對于傳送陣也有所研究，你做的那些手段是可以讓傳送陣傳送到固定地點，而你故意隱瞞這一點。將我們帶到這個遺跡，你早應該來過這里對吧？而你又裝作和我們一樣第一次來的模樣，說你不是心懷鬼胎，怕是你自己都不信吧？”吳鳴冷聲說道，他剛才說的可沒有一句夸大其實，從艾瑞克那青白的臉上就能看出，吳鳴說的全中。
不過艾瑞克依舊想抵賴。
“不，我沒有，我真的是第一次來這里！”艾瑞克說完，又沖著默默托道：“默默托。咱們是一起來的，這吳鳴是打算離間咱們，我看是他有什么不可告人的目的才對！”
默默托這個時候的立場倒是非常堅定：“我相信吳鳴！”
“好了，艾瑞克，在進入這里的時候。你連看都沒看就知道這里是遺跡，圍墻門口的碎石，連默默托都好奇想要弄清楚是什么，而以你謹小慎微的性格，竟然會不聞不問，除非你早知道那是什么，還有這個大殿的地板下有什么。從我們剛才的角度可是什么都看不到，你竟然說下面有東西，如果你不是冇能未卜先知，那么就只有一種可能，你曾經來過這里。”吳鳴說完，默默托也是取出了卡片。顯然是要準備地方艾瑞克了。
“還有，在渡過虛空風暴的時候，我和默默托要控制身形平衡可是付出了很大的力氣，有好幾次都差一點被卷走，不過我看你卻是游刃有余。雖然有幾次你故意裝出搖搖擺擺的樣子，但是你的很多小動作和細節卻是出賣了你這一點，說了這么多，你還有什么可解釋的？”吳鳴聲音中透著一股殺氣。
這艾瑞克自私自利倒也罷了，但是顯然對方從一開始就是不懷好意，如果是這樣，吳鳴肯定不會放任不管。
“好哇，艾瑞克，你這個卑鄙虛偽的家伙，你竟然是在騙我們，你說，你究竟打算干什么？”默默托一臉憤怒，聽過吳鳴的分析，再看艾瑞克的臉色，默默托就算是眼力再差也看出問題了。
這個艾瑞克百分之百有問題。
艾瑞克支支吾吾的半天，顯然也是說不出反駁的話來，最后地板下面突然傳來一聲冷笑，艾瑞克似乎得到了什么命令，當即也是一改之前的尷尬，臉上路出了猙獰之色。
“厲害，不愧是凱瑞根的弟子，不愧是吳鳴，這樣都被你看出紕漏了，不過你看出的太晚了，已經到了這里，你就是不下去也沒用了，當然，我知道我可能不是你的對手，不過你別高興，有人會對付你！”艾瑞克此刻哪還有之前的那種表情，此刻他冷笑不止，然后將身子一躬，顯然是在迎接什么人。
下一刻，吳鳴心頭一跳，因為他看到從大廳破碎的地板下面飄出了一個人。
這個人吳鳴哪能不認識，正是自己的死敵秘術師辛格。
怎么會是他？
吳鳴暗道不好，凱瑞根導師說過，他已經想秘術師協會反映了辛格攻擊秘術學徒的事情，協會也發現了辛格之前的一些劣跡，已經將其逐出了秘術師協會，并且列為了通緝犯進行抓捕，一直以來都沒有他的消息，沒想到這個家伙竟然是躲到了秘術虛空當中。
再仔細一想，吳鳴就知道怪不得艾瑞克會無緣無故跑來要和自己搭伙，怕是從一開始就打算將自己騙到這里，這一切都是辛格的算計。
吳鳴強迫讓自己鎮定下來，雖然自己成功晉級元氣五級，實力比上一次見到辛格的時候厲害了許多，但是對上老牌秘術師辛格，依舊是難有勝算，如果只是自己一個人，或許能有能力逃走，但是麻煩就麻煩在還有默默托。
默默托實力不弱，但絕對不是辛格的對手，這一點毋庸置疑。
對了，默默托。
如果辛格讓艾瑞克這個棋子引自己過來是為了報仇的話，那么他找默默托來做什么？
似乎默默托和辛格應該沒有什么仇怨才對。
吳鳴心中想著，但是手底下卻是沒有一點含糊，阿姆叫出來，萬獸劍蜂鳴，隱形觸手還沒有之前古怪的疲軟中恢復過來，暫時是指望不上了。
默默托也知道面前辛格的厲害，早就將變形卡激活，變成一頭兇殘人獸。
辛格比上一次還要猙獰，此刻他穿著一套黑色長袍，先是對一旁躬身的艾瑞克道：“艾瑞克，你做的很好！”
然后才將目光移到吳鳴的身上。
“吳鳴，咱們又見面了，上一次凱瑞根突然出現才讓你茍延殘喘，這一次我看誰還能救你？”辛格聲音里殺氣滿滿，顯然已經讓吳鳴當成了必死之人。
這里，他是唯一的秘術師，而且實力也是最強，元氣六級，最重要的是，這里是秘術虛空，其他秘術師根本不可能進來，就算進來也不可能找到無數懸浮石中的這里。
簡單的說，辛格已經是掌控的一切局勢，在吳鳴他們踏上這一個懸浮石的時候就已經是注定了這個結局。
吳鳴沒有說話，這個時候說什么也沒用，如果辛格動手，自己肯定會全力反擊，默默托實力不弱，就算不是辛格的對手，但牽制住艾瑞克應該不成問題。
辛格顯然很滿意這種一切在握的感覺，他也很滿意吳鳴此刻做出的反應，這種大敵當前的感覺就充分說明，對方懼怕自己。
對于一個崇尚力量的人來說，敵人的懼怕就是讓他最興奮的東西。
“我給你一個機會，吳鳴，給你一個活命的機會，當然最冇終如何，全要看你的表現！”看到自己的出現已經建立起足夠的威壓和恐嚇之后，辛格這個時候說道，表情似乎是在施舍，但是藏匿在他眼神深處的還有一絲緊張和忐忑。
“什么機會？”吳鳴神色不動，他沒有取勝的可能，雖然有自信可以從容逃走，但是默默托跑不了，吳鳴不是那種丟棄同伴的人，所以他只能順著辛格的步子走。
“簡單，臣服于我，我會讓你得到你以前想都不敢想的力量！”辛格開出了一個條件，只不過這個條件顯然吳鳴是難以接受。
吳鳴笑了。
“就算我說臣服，你怕是也不信，畢竟咱們以前可是有不少過節的！”吳鳴話語中透著一種智慧，辛格不是傻子，自然聽的出來。
“好，吳鳴，你是一個聰明人，這件事咱們暫且放下，你幫我做一件事，我這一次就放過你，如何？”辛格這個時候笑著說道，雖然語氣是商量，但卻是不容拒絕，末了，他還補充了一句：“你別以為你晉級到元氣五級就可以和我抗衡，說實話，你還差的很遠，而我的強大也不是你所能想象的，所以我勸你老老實實替我做事。”
吳鳴知道這辛格所言非虛，對方竟然可以看穿自己的元氣等級，而且光是能偷偷潛入者秘術虛空中就說明辛格這一次是有備而來，在加上對方元氣六級和高級秘術師的身份，自己之前的一些推測怕是也有差異。
看到吳鳴不說話，辛格似乎早就料到對方的反應，直接指著身后大殿破碎地板下道：“下面有一個石門，我要你用虛無行者進入其中，將里面的一樣東西給我帶出來！”
                    

第二百三十八章 秘術師考試(八)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十八章 秘術師考試(八)
“不是，默默托，還記不記得蜘蛛巢穴里那個紫色蟲卵，剛才那東西，就是從那個紫色蟲卵里孵化出來的！”吳鳴躺在懸浮石上四仰八叉的說道。
“那個蟲卵？難道是因為你帶走的那個鐵錘，所以她追到了這里，這么一來，那個辛格豈不是傻乎乎的幫你擋了敵人？”默默托想通了其中的關鍵，立刻是一臉壞笑的說道，一個狼人的壞笑，在吳鳴看來就是搞笑。
“差不多就是這樣！”吳鳴也是壞笑道，默默托能不顧自己堅持留下來和自己一起面對辛格，光從這一點上說，吳鳴就將默默托當成了真正的朋友，雖然認識的時間短，但兩人已是死黨，有些事自然是不需要瞞著對方，尤其是兩人一起經歷的事情。
就如同虛無行者從那圓球里取出的東西。
那是一本手札，只不過這手札上空無一字，顯然要閱讀是需要用元氣來感應的，好在成為秘術學徒的第一堂課就是元氣感應，無論是吳鳴還是默默托都是輕車熟路。
元氣入書頁，在吳鳴和默默托的視野中立刻出現了一個人影。吳鳴是東方人，有著東方人的那種看待事物的感覺，此刻這個出現在視野中的人，給他的感覺就是出塵，很像是傳說中的仙，當然，也像西方教堂壁畫上的神。
顯然這個人非同小可，雖然只是一種通過元氣隱射出來的一種投影，但是身上散發出的那種氣勢。依舊是讓人不禁膜拜和敬畏。
默默托顯然也是看到了這個漂浮的人，同樣是驚得說不出話來，張開大嘴，露出了一嘴的尖牙，摸樣十分好笑。
“我知道了，這是最高等級的秘術手札，是利用秘術復制靈魂加持在這手稿上，吳鳴，這個人肯定是非常了不起的秘術師，你知道他是誰么？”默默托此刻說道。
“應該是凱瑞根導師的導師。也是辛格那家伙的導師！”吳鳴早就猜出了這個結果，辛格都說過了，那個圓球是他導師留下的東西，自然是很容易想到這一點。當即吳鳴大驚失色，他還是頭一次遇到這種情況，就如同這個人影不是投影，是真實的人一樣。
接下來。人影說話了。
“一個有趣的人類，一個有趣的獸人，想不到最后竟然是你們得到了我這一本手札！”人影聲音淡然，透著一種滄桑。
吳鳴和默默托對視一眼。同時對這個漂浮的人影行了一個秘術學徒的禮節。
那人影呵呵一笑：“兩個秘術學徒，所以說有趣啊，不知道多少高級秘術師想要得到我的這一份手札，但是他們都無緣一見。最后能落到你們手里，這就是命運使然，我先看看你們的來歷吧。想要得到我這手札里的傳承，不通過我的考驗是不行的。”
說完這人影突然一分為二，化作兩團霧氣，分別鉆入到吳鳴和默默托的雙眼當中。要說吳鳴和默默托也都是實力不俗的高手，尤其是吳鳴，初級秘術師他都不怕，但是此刻竟然是沒有任何躲避的機會，當即是身子一陣，難以動彈，那邊的默默托也是一樣，一臉哭喪之色，顯然是以為自己馬上就要玩完了。…
約莫過了十幾個呼吸，對于吳鳴和默默托來說，卻像是過了幾年。
隨后，兩團武器從兩人雙目中冒出，重新凝聚成剛才那個人影。
不過這一次，他的目光顯然有些吃驚，上下盯著吳鳴和默默托說道：“沒想到，真沒想到，你這個獸人體內竟然高級獸族的血脈，應該是獸人帝國中皇族，而且是地位非常崇高的那種，至于你……”
人影看向吳鳴，道：“你竟然有一絲黃金血脈，更是了不起，只是那些黃金一族自持甚高，怎么可能將血脈給予你？實在是讓我百思不得其解，不過你是凱瑞根那小丫頭的弟子，也算是我的徒孫，那就是自己人，既然是自己人，我就要告誡你幾句，如果你的血脈是某個黃金一族賜予的，那么倒還好，如果你是通過不正當的手段獲得，那就麻煩了，黃金一族的人不會允許血脈外泄的，總之提升實力，這世上想要活的更好，就只能比別人更厲害。”
這一番告誡說的十分陳懇，吳鳴能感覺到，這個自己素未謀面，甚至說只是一縷復制靈魂的人影竟然對自己如此好，這不由的讓吳鳴心中感激，更是又行了一禮。
“好了，我這手札本來就是留給凱瑞根那丫頭的，你是凱瑞根的弟子，我將傳承傳給你也好，至于這個獸人皇族，我也會給你一點禮物。”說完，他再次化作兩團霧氣，只不過這一次是一大一小，大的那一團射向吳鳴，小的那個則是砸到默默托的臉上。
當即吳鳴和默默托是渾身僵硬，腦袋里大量的信息沖擊到記憶當中，與此同時這一本手札化作一團柔和的元氣，將兩人都包裹在內，就如同隱匿卡陣一樣，外界的人就算是來到近前，也無法發現吳鳴和默默托。
一天以后，這個小的懸浮石上出現了一個人影，這個人一聲黑色長袍，臉色猙獰的卡片，他四下看了看，沒有發現任何人，然后立刻遁走。
幾個小時后，又有一個人出現，這個人明顯是一個女蟲人，她似乎是追蹤某種氣息而來，同樣是來回尋找半天，沒有任何發現，隨后終身一躍，飛入到周圍的虛空風暴中離開。
這兩人離開之后，懸浮石重新歸于平靜，時光飛逝，三天過去。
嘭的一聲。
這個懸浮石上突然發出一聲巨響，隨后土石飛濺，一個身形超過五米的巨型狼人嚎叫著擊碎一個又一個巨石，讓人感到不可思議的是，這個巨型狼人渾身的皮毛變成了銀灰色，一雙眼睛赤紅，眼瞳內有雙月內瞳，一個沖撞，甚至可以將數十米高的一座小石山撞個粉碎。
而在不遠處，還有一個人，這個人取出一小瓶紅色的血液，又取出大量的元氣卡，然后竟然是開始制卡。
如果有人看到他的制卡過程定然會認為這是一名經驗豐富實力強悍的秘術師，因為只有秘術師才能擁有這種制卡速度。
幾個呼吸之間，卡成。
卡的背后，寫著一個‘一’字，顯然是一張秘書卡，一張一號秘術卡巨人之拳，可是奇怪的是，這一張卡片竟然是金色的。
金色的一號秘術卡，從未見過，也極少有人聽說過。
“果然成功了，看來這個傳承的確厲害，金色的秘術卡是秘術卡中最頂級的卡片，即便是只是一號秘術，其威力也不容小覷了。”說話這人就是制卡師，他正是接受了那古怪傳承的吳鳴。…
剛才撞碎一座小山的狼人，此刻狼嚎一聲，重新化作正常形態，自然是默默托。
“吳鳴，這一張金色變形卡當真是厲害，竟然可以激活我體內傳說中銀狼祖魂，這樣一來我不光是實力提升，就連以后在獸人帝國的地位也會水漲船高，雖然這一次我只得到了金色變形卡的制作方法，但這對于我來說已經是足夠了。”默默托此刻一臉滿足。
“沒錯，金卡傳承的確非常厲害，我雖然得到了金卡的制卡秘法，但是研究一整天，也只能將最熟悉的一號秘術卡制成金色卡片，就是不知道這個金色一號秘術卡的威力究竟如何了。”吳鳴看著手里的卡片，出聲道。
“那簡單，和我一樣找個小山頭試試就行了，這個懸浮石太小，直徑不過幾百米，剛才最大的一個小山頭我已經撞碎了，你就對另外一個出手吧。”默默托說完指著不遠處一個仿佛三層小樓般的巨石說道。
吳鳴也有此意，這一次從手札里得到的好處，吳鳴得了大頭，那就是金色秘術卡的制卡秘法，而默默托則是只得到一種金色變形卡的制卡秘法，對此默默托倒是沒有什么怨言，因為這手札的所有者本來就是吳鳴，而且更是人家導師的導師所留下的，吳鳴拿大頭那是天經地義，相反，默默托還很感激吳鳴，愿意和自己分享好處，光是一個金色變形卡對于默默托來說，就已經是價值不菲了。
一天前他們接受了所有好處，手札就消失無蹤，之后兩人便是開始按照所得制卡，吳鳴選擇的是他最熟悉的一號秘術卡，至于默默托自然只能是變形卡，剛才默默托化身成為五米高的銀色狼人就足以說明那金色變形卡的強大，現在吳鳴要試試手里這一張金色版本的一號秘術卡究竟威力如何。
輕車熟路吳鳴激活了卡片，隨后看到足足有九道青色巨人之拳從天而降砸了下來。
砰砰砰砰砰！
九個青色巨拳落在百米范圍之內，頓時這個體積不大的懸浮石直接崩碎，吳鳴和默默托也是大驚失色，腳下已經沒有了落腳之地。
                    

第二百三十九章 秘術師考試(九)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百三十九章 秘術師考試(九)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“怎么回事？”辛格一臉緊張的問道。
“我不知道，似乎有一種力量正在抵擋又或者說是在阻擋虛無行者進入其中！”吳鳴也是不明所以。
“再試試！”辛格臉上陰晴不定，這圓球他發現很久了，這是他導師留下來的東西，里面應該有他導師關于秘術的理解和一些失傳的秘術的記載，這些東西對于提升實力是相當有幫助的，辛格是千方百計想要得到。
但是這個圓球只有虛無行者才有可能進入，除此之外即便是他也是毫無辦法，強行打開不是不可以，但是后果就是里面的東西會全部被摧毀，到頭來還是一場空。
又試了幾分鐘，還是不行，辛格是真的有些急了。
他半年多前偷偷派人去偷取凱瑞根的虛無之塵，就是為了自己制造虛無行者，但是顯然這個計劃失敗了，而且他雖然收集了很多關于虛無行者的資料，但是能不能自己制造出來一個，他心中是沒底的。
可是就在上一次，他居然看到吳鳴制造出來一個簡易的虛無行者，這讓辛格萌生了今天的這個計劃。
他的計劃很簡單，先讓吳鳴試試，如果吳鳴的簡易版虛無行者可以進入其中那是最好，他可以最快時間得到導師的秘術心得。
如果吳鳴失敗，他也有另外一套備用計劃，那就是抓到吳鳴，逼迫對方說出虛無行者的制卡方法，然后自己制造出一個虛無行者再來嘗試。只不過這樣勢必會浪費不少時間。
辛格對自己的領悟能力相當自信，暗道連一個區區秘術學徒都能掌握的能力。自己沒有可能掌握不了。
看到連續試了幾次的虛無行者都沒有成功，最多只是將手臂探入其中，這讓辛格萌生了殺意，他打算動手了。
“還差一點，這簡易版虛無行者似乎還差了一點，如果有什么法子能讓它實力提升一點，說不定就可以成功了！”吳鳴看似在喃喃自語，卻是讓聽到這句話的辛格一愣。
對啊！
自己沒必要馬上動手。反正對方已經是自己桌子上的一盤菜，想什么時候吃就什么時候吃，想怎么吃就怎么吃。
既然如此又何必急于一時，而且自己這幾天可是收集了不少關于虛無行者的秘術和培養手段，雖然沒有一一驗證過，但想來應該有用。
現在時間緊迫，能早一點得到圓球里的東西自然是最好。如果自己制造虛無行者卡片，等到拿出里面的東西，肯定還會再耽擱許多時間。
“那我就將一些我收集好的虛無行者強化手段你告訴這吳鳴，也不會吃什么虧，反正他這虛無行者只是半成品，自己要殺這吳鳴依然是易如反掌。”想到這里。辛格取出一本冊子丟給吳鳴。
“這里面是關于虛無行者的一些資料和強化手段，你拿去看看，試試能不能提升虛無行者的實力，讓它可以進入到冇里面，至少要看看里面的情況是什么樣的。”
吳鳴心中一動。接過辛格丟過來的小冊子打開一看，果然看到里面是許多關于虛無行者的資料和強化秘法。
吳鳴記憶力非常好。很快就記下了幾個手段，嘗試了其中一個，用一些普通材料和大量秘術卡，加持到虛無行者的身上，當即虛無行者的元氣提升了一些，整條手臂都伸了進去。
“有效！”辛格眼睛一亮，繼續催促吳鳴。
吳鳴實際上比辛格還著急，他仔細研究了一下手里的小冊子，又找了幾種方法提升虛無行者的能力。
這一下，虛無行者的半個身子都進去了，腦袋也可以探入其中，應該是可以看到里面的景物了。
“里面有什么，快告訴我！”辛格一臉激動，就差沖過去問虛無行者了。
“我也不知道！”吳鳴沒法子通過虛無行者的眼睛看到里面，但是他卻是可以給虛無行者下達取走里面物品的命令。
而虛無行者給吳鳴的回應是，里面只有一樣東西漂浮在空中，而它現在如果伸手，應該可以抓到。
吳鳴才不會現在讓虛無行者將東西拿出來，否則那辛格怕是會立刻翻臉搶奪。
吳鳴需要等一個時機，既然終歸是要動手，那肯定是要下先手為強，而且一旦出手，必須要奏效，否則給辛格這種級別的高手反應過來，那么后果可是相當嚴重的。
還是那一句話，打吳鳴不怕，只是看怎么打，什么時候打。
所以光是慢慢讓虛無行者探索，就足足花費了半個多小時，這段時間，吳鳴都是在找機會，同時是讓辛格放松警惕。
或許是吳鳴運氣真的很好，一直等待的機會竟然是真的來了。
就見遠處空中的虛無風暴中突然傳來一股強悍的元氣波動，隨后一個沙啞的女聲響起，帶著憤怒，帶著一種殺氣和難以置信的冰冷氣息。
“終于，找到了！”
轟隆！
虛空風暴中爆出一團閃電，一個人影從天而降，如同隕石一樣砸在了已經有些破損的大殿上，頓時地面震動，碎石飛濺，一股沖擊波從落腳點向四周散去。
“什么人，好大的膽子！”辛格這個時候怒了，眼看到了關鍵時刻，竟然有人敢來搗亂，這無疑是觸犯了辛格的利益，而他作為一名高級秘術師，遇到這種砸場子的事情自然不會輕易放過攪局者。
從對方出現之后，辛格就探查到對方不是秘術師。
只要不是秘術師辛格就不怕，很有可能是在秘術虛空里生存的某種生物，辛格這種實力自然是不懼怕任何怪物，所以他立刻是激活一張秘術卡，化作一團犀利的火鳥撲向了攪局者。
不過這一次辛格顯然是弄錯了。
他輕敵了。
這攪局者雖然不是秘術師，但實力卻是一點都不差，高級秘術攻擊卡火鳥突襲被那人雙手結出的一個閃電力場直接擊碎，隨后一道散發著暴虐元氣的藍色閃電球激射過來，直奔目瞪口呆的辛格。
“木靈防御！”辛格的千年石像鬼此刻竟然是口吐人言，主動激活了一張卡片，頓時一個巨大的橡木守衛手持木質盾牌出現在辛格面前，替他抵擋下那個閃電球。
閃電球炸開，威力絲毫不亞于秘術卡，這讓辛格大吃一驚，如果不是自己的千年石像鬼反應快，他現在已經受傷。
當即辛格徹底暴怒了，他已經看清襲擊者，是一種蟲人，區區異種蟲人竟然敢攻擊自己這個高貴的秘術師，辛格決定，他一定要殺死這個以下犯上的怪物。
突然出現的女蟲人直接和辛格激戰在一起，打的是你死我活天翻地覆，只是他們顯然忘記為什么要拼命。
在女蟲人出現的一瞬間，吳鳴就發現了，也是因為吳鳴的感知能力特別強，而且這女蟲人身上的元氣波動吳鳴以前見到過，就是再蜘蛛巢穴中那個紫色蟲卵。
“那個蟲卵孵化了！”這是吳鳴第一個念頭，而下一格念頭就是，這個女蟲人肯定是來找自己麻煩的。
好在自己身邊有辛格這個大高手主動攻擊了這個女蟲人，而對方顯然是將辛格當成了吳鳴一伙，因此是大打出手。
吳鳴見到這場景，當機立斷，馬上給虛無行者下令讓他將圓球里那個東西抓出來，隨后立刻催動幽靈云蛇，然后冇抓住默默托直接逃走。
這個時候不逃那才是傻子呢。
艾瑞克見到吳鳴要逃，還打算追擊，結果吳鳴一劍就將對方的一條手臂斬了下來，鮮血四濺，還沒等艾瑞克慘叫，吳鳴就一腳踹出將對方踢到一面已經裂縫的石柱上，隨后石柱崩碎將艾瑞克這自私小人壓在了下來。
對于艾瑞克這種人，吳鳴還真打算干掉對方，只不過眼下沒時間去補刀，現在辛格注意力被牽制，正是離開的時刻。當然吳鳴也不是沒有想過去圍攻辛格甚至干掉對方，除掉大患，但問題是，那個女蟲人顯然是敵非友，所以為了安全起見，吳鳴還是打消了這個誘人的念頭。
吳鳴飛行速度很快，默默托這個時候也反應了過來，急忙跟隨吳鳴一起飛行，兩人很快沖過了這個懸浮石，到達了虛空風暴的邊緣上。
“虛無行者！”吳鳴喊了一聲，虛無行者立刻脹大身形，將吳鳴和默默托都包裹在內，然后是一頭扎入虛空風暴當中。
虛無行者在虛空風暴中是不受任何限制的，這一點吳鳴早就知道，只不過一開始因為艾瑞克這個人在，所以吳鳴沒有暴露出虛無行者，不過眼下卻是顧不上很多了。
借助虛無行者的速度，吳鳴和默默托快速穿行了幾個懸浮石，一直渡過了十幾個虛空風暴才在一個直徑在百米左右的懸浮石上停了下來。
直到這個時候，吳鳴才松了口氣，他知道無論是辛格還是那個女蟲人應該都不可能追過來了，至少短時間內不可能。
“吳鳴，剛才是怎么回事，那個蟲人是你的援軍嗎？”默默托這個時候也是長出了口氣，他自然也知道和辛格這種高級秘術師動手他們沒有任何勝算，本以為這一次肯定是交待了，沒想到最后竟然是峰回路轉，撿了一條命。
                    

第二百四十章 秘術師考試(十)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十章 秘術師考試(十)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“不是，默默托，還記不記得蜘蛛巢穴里那個紫色蟲卵，剛才那東西，就是從那個紫色蟲卵里孵化出來的！”吳鳴躺在懸浮石上四仰八叉的說道。
“那個蟲卵？難道是因為你帶走的那個鐵錘，所以她追到了這里，這么一來，那個辛格豈不是傻乎乎的幫你擋了敵人？”默默托想通了其中的關鍵，立刻是一臉壞笑的說道，一個狼人的壞笑，在吳鳴看來就是搞笑。
“差不多就是這樣！”吳鳴也是壞笑道，默默托能不顧自己堅持留下來和自己一起面對辛格，光從這一點上說，吳鳴就將默默托當成了真正的朋友，雖然認識的時間短，但兩人已是死黨，有些事自然是不需要瞞著對方，尤其是兩人一起經歷的事情。
就如同虛無行者從那圓球里取出的東西。
那是一本手札，只不過這手札上空無一字，顯然要閱讀是需要用元氣來感應的，好在成為秘術學徒的第一堂課就是元氣感應，無論是吳鳴還是默默托都是輕車熟路。
元氣入書頁，在吳鳴和默默托的視野中立刻出現了一個人影。
這個人影穿著秘術師長袍，和人類樣子很相似，或許只是膚色不同，應該和凱瑞根導師是一個種族的，臉上看不出歲數，但是一雙眼睛里，卻是透著一種看透一切的睿智。
吳鳴是東方人，有著東方人的那種看待事物的感覺，此刻這個出現在視野中的人，給他的感覺就是出塵，很像是傳說中的仙，當然，也像西方教堂壁畫上的神。
顯然這個人非同小可，雖然只是一種通過元氣隱射出來的一種投影，但是身上散發出的那種氣勢。依舊是讓人不禁膜拜和敬畏。
默默托顯然也是看到了這個漂浮的人，同樣是驚得說不出話來，張開大嘴，露出了一嘴的尖牙，摸樣十分好笑。
“我知道了，這是最高等級的秘術手札，是利用秘術復制靈魂加持在這手稿上，吳鳴，這個人肯定是非常了不起的秘術師，你知道他是誰么？”默默托此刻說道。
“應該是凱瑞根導師的導師。也是辛格那家伙的導師！”吳鳴早就猜出了這個結果，辛格都說過了，那個圓球是他導師留下的東西，自然是很容易想到這一點。
就在這個時候，那個只有吳鳴和默默托才能看到的人影竟然是微微轉頭，掃了吳鳴和默默托一眼。
當即吳鳴大驚失色，他還是頭一次遇到這種情況，就如同這個人影不是投影，是真實的人一樣。
接下來。人影說話了。
“一個有趣的人類，一個有趣的獸人，想不到最后竟然是你們得到了我這一本手札！”人影聲音淡然，透著一種滄桑。
吳鳴和默默托對視一眼。同時對這個漂浮的人影行了一個秘術學徒的禮節。
那人影呵呵一笑：“兩個秘術學徒，所以說有趣啊，不知道多冇少高級秘術師想要得到我的這一份手札，但是他們都無緣一見。最后能落到你們手里，這就是命運使然，我先看看你們的來歷吧。想要得到我這手札里的傳承，不通過我的考驗是不行的。”
說完這人影突然一分為二，化作兩團霧氣，分別鉆入到吳鳴和默默托的雙眼當中。要說吳鳴和默默托也都是實力不俗的高手，尤其是吳鳴，初級秘術師他都不怕，但是此刻竟然是沒有任何躲避的機會，當即是身子一陣，難以動彈，那邊的默默托也是一樣，一臉哭喪之色，顯然是以為自己馬上就要玩完了。
約莫過了十幾個呼吸，對于吳鳴和默默托來說，卻像是過了幾年。
隨后，兩團武器從兩人雙目中冒出，重新凝聚成剛才那個人影。
不過這一次，他的目光顯然有些吃驚，上下盯著吳鳴和默默托說道：“沒想到，真沒想到，你這個獸人體內竟然高級獸族的血脈，應該是獸人帝國中皇族，而且是地位非常崇高的那種，至于你……”
人影看向吳鳴，道：“你竟然有一絲黃金血脈，更是了不起，只是那些黃金一族自持甚高，怎么可能將血脈給予你？實在是讓我百思不得其解，不過你是凱瑞根那小丫頭的弟子，也算是我的徒孫，那就是自己人，既然是自己人，我就要告誡你幾句，如果你的血脈是某個黃金一族賜予的，那么倒還好，如果你是通過不正當的手段獲得，那就麻煩了，黃金一族的人不會允許血脈外泄的，總之提升實力，這世上想要活的更好，就只能比別人更厲害。”
這一番告誡說的十分陳懇，吳鳴能感覺到，這個自己素未謀面，甚至說只是一縷復制靈魂的人影竟然對自己如此好，這不由的讓吳鳴心中感激，更是又行了一禮。
“好了，我這手札本來就是留給凱瑞根那丫頭的，你是凱瑞根的弟子，我將傳承傳給你也好，至于這個獸人皇族，我也會給你一點禮物。”說完，他再次化作兩團霧氣，只不過這一次是一大一小，大的那一團射向吳鳴，小的那個則是砸到默默托的臉上。
當即吳鳴和默默托是渾身僵硬，腦袋里大量的信息沖擊到記憶當中，與此同時這一本手札化作一團柔和的元氣，將兩人都包裹在內，就如同隱匿卡陣一樣，外界的人就算是來到近前，也無法發現吳鳴和默默托。
一天以后，這個小的懸浮石上出現了一個人影，這個人一聲黑色長袍，臉色猙獰的卡片，他四下看了看，沒有發現任何人，然后立刻遁走。
幾個小時后，又有一個人出現，這個人明顯是一個女蟲人，她似乎是追蹤某種氣息而來，同樣是來回尋找半天，沒有任何發現，隨后終身一躍，飛入到周圍的虛空風暴中離開。
這兩人離開之后，懸浮石重新歸于平靜，時光飛逝，三天過去。
嘭的一聲。
這個懸浮石上突然發出一聲巨響，隨后土石飛濺，一個身形超過五米的巨型狼人嚎叫著擊碎一個又一個巨石，讓人感到不可思議的是，這個巨型狼人渾身的皮毛變成了銀灰色，一雙眼睛赤紅，眼瞳內有雙月內瞳，一個沖撞，甚至可以將數十米高的一座小石山撞個粉碎。
而在不遠處，還有一個人，這個人取出一小瓶紅色的血液，又取出大量的元氣卡，然后竟然是開始制卡。
如果有人看到他的制卡過程定然會認為這是一名經驗豐富實力強悍的秘術師，因為只有秘術師才能擁有這種制卡速度。
幾個呼吸之間，卡成。
卡的背后，寫著一個‘一，字，顯然是一張秘書卡，一張一號秘術卡巨人之拳，可是奇怪的是，這一張卡片竟然是金色的。
金色的一號秘術卡，從未見過，也極少有人聽說過。
“果然成功了，看來這個傳承的確厲害，金色的秘術卡是秘術卡中最頂級的卡片，即便是只是一號秘術，其威力也不容小覷了。”說話這人就是制卡師，他正是接受了那古怪傳承的吳鳴。
剛才撞碎一座小山的狼人，此刻狼嚎一聲，重新化作正常形態，自然是默默托。
“吳鳴，這一張金色變形卡當真是厲害，竟然可以激活我體內傳說中銀狼祖魂，這樣一來我不光是實力提升，就連以后在獸人冇帝國的地位也會水漲船高，雖然這一次我只得到了金色變形卡的制作方法，但這對于我來說已經是足夠了。”默默托此刻一臉滿足。
“沒錯，金卡傳承的確非常厲害，我雖然得到了金卡的制卡秘法，但是研究一整天，也只能將最熟悉的一號秘術卡制成金色卡片，就是不知道這個金色一號秘術卡的威力究竟如何了。”吳鳴看著手里的卡片，出聲道。
“那簡單，和我一樣找個小山頭試試就行了，這個懸浮石太小，直徑不過幾百米，剛才最大的一個小山頭我已經撞碎了，你就對另外一個出手吧。”默默托說完指著不遠處一個仿佛三層小樓般的巨石說道。
吳鳴也有此意，這一次從手札里得到的好處，吳鳴得了大頭，那就是金色秘術卡的制卡秘法，而默默托則是只得到一種金色變形卡的制卡秘法，對此默默托倒是沒有什么怨言，因為這手札的所有者本來就是吳鳴，而且更是人家導師的導師所留下的，吳鳴拿大頭那是天經地義，相反，默默托還很感激吳鳴，愿意和自己分享好處，光是一個金色變形卡對于默默托來說，就已經是價值不菲了。
一天前他們接受了所有好處，手札就消失無蹤，之后兩人便是開始按照所得制卡，吳鳴選擇的是他最熟悉的一號秘術卡，至于默默托自然只能是變形卡，剛才默默托化身成為五米高的銀色狼人就足以說明那金色變形卡的強大，現在吳鳴要試試手里這一張金色版本的一號秘術卡究竟威力如何。
輕車熟路吳鳴激活了卡片，隨后看到足足有九道青色巨人之拳從天而降砸了下來。
砰砰砰砰砰！
九個青色巨拳落在百米范圍之內，頓時這個體積不大的懸浮石直接崩碎，吳鳴和默默托也是大驚失色，腳下已經沒有了落腳之地。
                    

第二百四十一章 秘術師考試(十一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十一章 秘術師考試(十一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
整個懸浮石都碎了，變成了無數塊大小不一的碎石，吳鳴沒想到這強化后的金色一號秘術卡竟然如此厲害。
這簡直就是超級殺器，威力何止提升十倍？
當下吳鳴對其他秘術卡也是期待了起來，想要將原本的秘術卡制成金色這種頂級的秘術卡，必須要用這一次他得到的傳承，一種制造金色秘術卡的技藝，但是想要將秘術卡制作成金色秘術卡，絕對不是一件容易的事情。
一號秘術卡之所以可以容易被制造出來，是因為對一號秘術卡的領悟最深刻，最重要的是，吳鳴曾經在秘術圖書館里獲得過關于一號秘術卡最為詳盡的研究手札，正因為如此，吳鳴才能制造出青色巨拳。
可是其他秘術卡就不行了，吳鳴想要徹底領悟其他秘術卡的精髓，然后制造出對應的金色秘術卡，那可是要走很長一段路，至少短時間內，吳鳴能制造出的金色秘術卡只有一號卡而已。
默默托的情況和吳鳴一樣，只不過默默托沒有得到金卡傳承，他只得到了一個變形卡的金卡制造秘法，而這對他已經足夠，所以沒有吳鳴這么煩惱。
兩人依靠飛行，再一次穿過虛空風暴，到達了另外一個面積頗為巨大的懸浮石上。
此刻吳鳴和默默托的視野中，再一次出現了那個人影，后者對吳鳴和默默托的進步顯然非常滿意。
“了不起，都是天才。竟然可以在短短時間內就制造出了金卡，看起來你們兩人今后的成就不可限量。尤其是吳鳴，你得到的是我全部金卡傳承，不過想要真正轉化為自己的力量，還需要努力，此番傳承結束，我留在這手札上的靈魂印記也會消失，今后成就如何，全看你們自己！”說著。這個老者就要消失。
默默托趕忙躬身一拜，吳鳴此刻突然想到了什么，趕忙道：“請等一下！”
那人影微微一愣，回頭看了一眼吳鳴，不知道他要做什么。
吳鳴也不廢話，直接取出一張卡片激活，隨后一柄巨大的鐵錘出現。
“這是我無意中得到的一樣東西。不知道來歷，您見多識廣，不知道能不能看出它的來歷？”
這個鐵錘自然就是吳鳴之前從蜘蛛巢穴中得到的那個，那個后來追殺過來的女蟲人很可能也是為了這個東西，既然這手札里凱瑞根的導師的靈魂印記還在，倒不如讓他看看這是什么。要不然，吳鳴就只能去問九爪了。
看到這鐵錘，凱瑞根導師的導師微微一愣，脫口而出：“這是破壞之錘，你怎么會有破壞之錘？”
吳鳴當即大喜。顯然自己這一次碰運氣是碰對了。
將獲得這大錘的經過講出來，刻意隱去了自己如何拔出大錘的細節。這是怕暴露自己的隱形觸手，之后凱瑞根導師的導師搖頭道：“這不可能，破壞之錘是破壞神的武器之一，只有破壞冇神才能使用，而自從破壞神滅亡之后，他的肢體、武器都不知所蹤，如果沒有破壞元氣，想要拿起它都不可能。”
說到這里，吳鳴已經知道自己是多此一舉了，果然導師的導師仔細查看吳鳴，終于是發現了什么。
“小家伙，想不到你竟然獲得了破壞神的一條戰須，而且還提升到了相當高的程度，怪不得可以帶走這破壞之錘，第二元氣世界兩大勢力，你竟然都沾了一點關系，真不知道對你是福還是禍。”導師的導師一臉感慨，隨后又道：“我只能告訴你，這武器非常厲害，當年破壞一族的破壞神就是用這武器錘殺七大元九級高手，甚至將整個元氣世界都推向毀滅的邊緣，記住我的話，千萬別讓人知道這武器的存在，否則無論是黃金一族還是破壞一族，都不會放過你，凱瑞根這小丫頭，怎么會收了你這么一個麻煩。”
最后一句是嘟囔，下一刻，導師的導師直接從吳鳴視線中消失，而原本那一個手札，也是轟然燃起，化作飛灰。
一旁的默默托看著地上的鐵錘，也是目瞪口呆，剛才的對話他也聽到了，自然知道這東西不是好東西，誰拿誰倒霉。
“吳鳴，干脆將這東西留在這里，你沒必要惹這麻煩，同時得罪黃金一組和破壞一族可不是開玩笑的，就是秘術師也保不住你！”默默托直接表達了他的意見，那就是將麻煩直接丟掉。
“怕是沒那么簡單！”吳鳴也是有些后悔帶出這個鐵錘，剛才導師的導師只說這東西不能讓人發現，卻沒說可以丟掉他，也就是說，想要將這個麻煩丟掉并不容易。
而接下來發生的事情果然應征了吳鳴的猜測。
吳鳴只要離開鐵錘超過十米的范圍，那個鐵錘就會自動卡化，然后飛射過來懸浮在吳鳴面前，簡直就如同一塊狗皮膏藥甩都甩不掉。
試了好幾次都失敗，吳鳴只能將這卡片重新收好，對于吳鳴來說，既然甩不掉，那就心安理得的揣自己兜里好了，反正到現在吳鳴也只是見過一個黃金一族，其他黃金一族和破壞一族也只是仿佛傳說中的存在，根本見不著，既然如此，至少是暫時不用擔心有什么問題，吳鳴的性格是既來之則安之，以后的事以后再想。
看到吳鳴甩不掉那個古怪的鐵錘，默默托也沒法子，他告訴吳鳴，這件事咱們兩人誰都不說出去，只要吳鳴以后不用這錘子，那么誰都不知道，自然也不需要擔心了。
吳鳴知道這是默默托安慰自己的話，拍了拍這位好兄弟的肩膀，吳鳴很直接告訴對方，自己壓根沒有擔心過。
“默默托，咱們也算是同生共死的兄弟了，我就告訴你我處事原則，那就是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人，就算是黃金一組和破壞一族又有什么，到時候我未必不如他們！”吳鳴很是光棍的發出了壯志豪言。
默默托本來就是那種性情中的獸人，聽到這話也是燃起了他的激情和沖動，狂吼一聲道：“說的對，我從第一眼看到你就知道咱們會成為很好的朋友，獸人具備的美德，你也有，不像那個艾瑞克，虛偽、狡詐的小人！”
兩人發了半天瘋，然后才想起眼下可是秘術師測試，他們因為學習金卡秘法已經是耽擱了幾天時間，再不抓緊時間怕是沒機會了。
當即兩人開始尋找路標傳送陣，傳送之后，如果運氣好可以很快找到下一個路標傳送陣，如果運氣不好，只能是強行讀過虛空風暴到其他懸浮石上尋找。
吳鳴和默默托遇到的問題，顯然其他秘術學徒也會遇到，而最麻煩的就是穿行虛空風暴，因為一個不小心就可能死在里面。
一天之后，吳鳴和默默托已經是找到了九個路標傳送陣，只要再找到一個，應該就可以傳送到千年石像鬼國度。
終于，第十個路標傳送陣在兩人不斷的尋找中終于是找到了，在這里，兩人還看到了其他的秘術學徒，顯然兩人雖然因為一些事情耽擱了一些事件，但并不是晚的特別離譜。
使用第十個路標傳送陣，一陣光芒閃動，兩人再睜眼一看卻是發現到了一個極為巨大的懸浮石上，目光所見，已經看不到懸浮石的邊際，這應該稱之為懸浮大陸了。
這一冇次傳送后的位置，依舊是一個傳送陣，而在遠處有一片森林，森林有奇山異石，最顯眼的就是空中懸立著的一個山脈。
真正的懸空山。
山上綠意盎然，可以看到有很多石像鬼在四處飛行，遠處看上去像是一個巨型蜂窩。
“那里就是千年石像鬼國度？”默默托在秘術虛空中見識了太多稀奇古怪的事情，所以看到這巨大的懸空山竟然沒有特別震驚，只是頗為淡定的問道。
吳鳴拍了拍默默托的肩膀道：“過去看看就知道了！”
懸空山下，之前已經趕到這里的秘書學徒已經安靜的等候在這里，可以看到這里像是一個分界線，地面和空中都有許多懸空的大小不一的菱形石頭，同時在下面，還有一個頭戴王冠，渾身藍色的大號千年石像鬼。
之前作為這一次測試考官的三名高級秘術師此刻已經站在那個千年石像鬼一旁，對戴著王冠的千年石像鬼十分恭敬。
而這格戴著王冠千年石像鬼實力極強，吳鳴看了第一眼就知道，就算是自己的導師凱瑞根也絕對不是這個千年石像鬼的對手。
剛剛趕到這里的吳鳴和默默托很快一人得到了一張卡片，上面寫著編號，一打聽才知道，這是排隊卡。
什么是排隊卡？
一個老牌秘術學徒悄悄和吳鳴以及默默托說道，這是按照趕到這里的先后順序給的卡片，前面有一個石臺，那是召喚臺，秘術學徒可以一個接一個上到那個感應臺上進行自我召喚，誰能和懸空山上某一個剛孵化出的千年石像鬼的幼體產生共鳴，讓它認主，那么就算是可以成為秘術師了。
自然，誰先來可是有明顯的優勢，因為前面的人一旦有人成功，那么后面的人也就不用試了，因為秘術師測試只有一個名額。
                    

