第六章 奪命狂奔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六章 奪命狂奔
，現在不多，大家先養著吧！）
聽著遠處越來越密集的槍聲，其中甚至還夾雜著爆炸，即便是那些示威的人也知道不對勁了，而吳鳴更是快速跑到李霞那里，直接打開車門將她拉了下來。
“什么也別問，馬上跟我走！”吳鳴直接說道，李霞這個時候自然也知道肯定是發生了什么大事，竟然鬼使神差的點了點頭，出奇的什么都沒問。卻是因為她從沒有見過吳鳴露出過這種嚴肅的表情，以她對吳鳴的了解，肯定是發生了天大的事情。
遠處的槍聲越來越響，甚至隱約間還可以聽到人們發出的慘叫，而且這種聲音也是越來越近，仿佛死神正在不斷靠近。
吳鳴知道那一定是‘蟲人’，寄生甲蟲的宿主，其他城市吳鳴不知道，但是在禹城墜落的六張卡片中有至少四張是‘寄生甲蟲’卡片，上一世吳鳴躲在政府設立的公共避難點，天天聽到的都是這種恐怖蟲人的消息。
擁有堪比世界短跑冠軍的速度，無懼痛苦，擁有幾倍于普通人的強大力量，只懂殺戮，從寄生到成為蟲人，只需要十幾秒中，可以說是世上最優秀和恐怖的殺手。
這其中最重要的就是速度，吳鳴知道最近的墜落點距離人民廣場只有三公里，按照蟲人的速度，不到十分鐘就能到達這里。
所以必須馬上行動。
不過這個時候遇到了一點小麻煩，出租車的司機見到吳鳴拉走李霞，還以為遇到了流氓滋事，卻是從車上下來攔住了吳鳴，好在李霞接下來的解釋化解了沖突。
“吳鳴，這個是郭大哥，我鄰居，郭大哥，這是我同事吳鳴！”李霞簡單的介紹了一下，吳鳴點了點頭，這個時候遠處又傳來一陣槍聲，周圍聚集的人群終于發現事情有些不對勁，一些看熱鬧的人已經開始離開。
那郭哥也是嚇了一跳，卻是罵了一聲：“這大半夜的，搞什么幺蛾子！”
“什么也別說了，趕緊走，這里不宜久留！”吳鳴急忙說道，他這么著急也是有原因的，他記得在災難發生十個小時后，以人民廣場為界，周圍覆蓋三個卡片墜落點，縱深約莫七八公里的區域會徹底淪陷，被蟲人占領。
占領區的人，超過十幾萬人，基本死絕，所以自然是不能繼續呆在這里。
不過就在這個時候，一件讓吳鳴始料未及的事情發生了。按照他的估計，蟲人能威脅到這里，至少要十幾分鐘甚至更長的時間，想要離開，時間上應該是綽綽有余，但是這個時候，遠處卻是突然疾駛而來一輛大貨車。
這一輛大貨車如同發了瘋一般，橫沖直闖，速度極快，沿路的汽車直接被撞飛，一些躲閃不及的人群也是被卷入輪子下，碾了個血肉模糊。而這輛車撞翻一輛警用轎車后，沖到人民廣場中央的一個石墩子上才轟然翻到，停了下來。
現場一下子就炸了鍋了，這卡車一路碾壓，至少有數十人被撞死或碾死，現場血腥至極，而等到那卡車停下，有人才發現在卡車上趴著幾個人影，而卡車駕駛室的一扇車門早就不見了，擋風玻璃上滿是血跡，駕駛座上斜躺著一個人，渾身是血，此刻正在不斷的抽搐。
而下一刻，這個應該是司機的家伙卻是猛然彈起，以一種人類根本不可能做到的姿勢爬了起來，他雙目呈現灰白之色，下巴被撕裂，伸出了一對尖銳的骨刺一般的大牙。
“我草！”
吳鳴因為吸收過元氣，所以目力極佳，況且他所在的地點距離那卡車不過百米，卻是一眼就看到那恐怖的一幕。
“跑！”吳鳴只感覺汗毛直立，立刻拉著李霞就跑，而此刻，那已經被寄生甲蟲寄生而變成蟲人的司機，以及之前趴在卡車上的蟲人已經開始對周圍的人群展開了血腥的屠殺。
一個舉著條幅的老頭目瞪口呆看著蟲人撲過來，根本來不及有所反應，就被一下咬穿了喉嚨，一個年輕人剛剛轉身跑了十幾米，就被一個蟲人一把抓到，將腹部咬開了一個巨大的口子，血淋淋的腸子流了一地。
血，慘叫，驚慌的人群，構成了這一副讓人終身難忘的畫面。
所有人都被這突如其來的殺戮給嚇傻了，反應快的急忙狂奔，而反應慢的，則是被動作迅速的蟲人撲倒殺死。
這個時候，幾個帶槍的警察趕來，開始對那些恐怖的蟲人射擊，只是子彈對蟲人沒有太多的威脅，身體被子彈擊穿，但是行動力一點都不受影響，甚至一個蟲人的腦袋被子彈擊穿，都沒有喪失戰斗力。自然如果吳鳴在這里，便會告訴這些警察，要射擊蟲人咽喉和其以下的部位，因為那是寄生甲蟲的所在，實在不行，射擊蟲人的心臟也可以，因為那樣寄主便會失去機動力，雖然還殺不死蟲子，但至少能頂一點用處。
只可惜，驚慌中的警察根本不知道這些，后果便是慘死。雖然吳鳴很眼饞那些警察留下的裝備，但現在小命顯然更重要。
眼下這里的蟲人雖然只有幾個，但是以寄生甲蟲的繁殖速度，很快就會有更多的幼蟲誕生，等到幼蟲趕到，這滿地的尸體要不了多久就會變成戰斗力暴漲的蟲人。
一邊跑，吳鳴一邊向后看，卻是看到李霞那個鄰居郭大哥也棄車跟在后面，后者一臉驚恐，明顯也沒見過這種血腥的場面，。
就在這個時候，一個女人一邊跑一邊驚叫，可能是聲音過于尖銳，引起了一個蟲人的注意，后者立刻嘶吼一聲，向那女人狂奔過來。而好巧不巧的是，這個女人奔跑的方向，和吳鳴他們是一個方向。
見到蟲人幾步就沖了過來，人們更是瘋狂的逃命，躲避這一只蟲人，只是因為人太多，互相擁擠之下根本跑不快，一些人更是被擠倒在地，慘叫不止。
擁擠之下，李霞也被擠到了一邊，吳鳴吸收元氣體質得到一定強化，卻是沒有被擠倒，不過他也停了下來，場面太混亂了，人們可以說是慌不擇路，有的直接鉆入到臨街的小巷子里，還有人沒頭沒腦的闖入路邊的商店當中躲避，李霞可能是被那蟲人嚇住了，竟然也跟著跑到了一個便利店當中。
所有人都希望那恐怖的蟲人去追別人，可偏偏事與愿違，蟲人在殺死幾個人后，立刻追入了那個便利店。
十幾米外的吳鳴看到這一幕卻是暗罵一聲，立刻取下背后包裹著布的唐刀，握著劍柄沖了進去。
吳鳴知道自己現在的行為十分冒險，他現在并不是覺醒者，更沒有卡片，即便是遇到落單的第一形態的蟲人，生存的機率都不會超過五成。但是一來吳鳴不能放任李霞不管，二來在他原本的計劃當中，獵殺蟲人也是被列在其中的。
原因很簡單，寄生甲蟲身上也有微量的元氣，收集起來，也能幫助自己早一點覺醒，而且寄生甲蟲身上也有許多寶貝，例如它們堅硬的甲殼，例如那一對巨大的蟲牙，這些未來重要的物資最好從一開始就收集起來。
這一家便利店只有兩百多平米，因為這幾天市民的狂熱購買，貨架上的商品已經少了很多，一些地方甚至已經空了，而之前逃入到這里的人們四散躲避，地上躺著兩具尸體，顯然是剛剛被蟲人殺死的，而此刻蟲人正在將第三個倒霉鬼撲倒在地。
吳鳴掃了一眼，沒有看到李霞，不過蟲人卻是發覺到了他，在殺死身下那個人后，蟲人佝僂著身子，轉了過來。
                    

第七章 搏殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七章 搏殺
雖然已經不是第一次面對蟲人，但看到對方的模樣吳鳴還是忍不住一陣反胃。因為寄生甲蟲強行鉆入到人體，一些地方的皮膚被撐裂，所以顯得血肉模糊。寄生甲蟲寄生在咽喉和胸部之間，控制人體的中樞神經，這樣尸體就會和‘高達’一樣，被這些寄生蟲驅使，所以即便是破壞蟲人的頭部也沒用，因為一旦被寄生，寄生蟲就已經替代了大腦的位置。
所以要殺死蟲人，只能攻擊寄生在里面的寄生甲蟲。
吳鳴此刻距離蟲人不足兩米，他緩緩拔出的唐刀，慢慢的彎腰屈膝，做出了一個隨時可以爆發彈起的姿勢。
蟲人最大的武器是從嘴里伸出的那一對尖刺般的大牙，這是寄生甲蟲身體的一部分，十分堅硬，可以輕易的破開人類的皮膚、肌肉甚至骨骼，除此之外，蟲人的速度和力量也是比正常人高出一大截，所以說即便是得到一點元氣強化的吳鳴，也沒有一點能比得過對方。
但是吳鳴有手里鋒利的唐刀，最重要的是有在新世界生存三年的實戰經驗，這讓他現在冷靜沉著，而不是像其他人那樣恐懼的只知道躲避，毫無反抗之力。
不過吳鳴依舊緊張，緊緊握著劍柄，額頭滲出一層冷汗，剛剛他根本來不及穿上背包里的甲胄，也就是說，現在他沒有任何防御裝備，一旦被蟲人攻擊到，后果不堪設想。
眼睛緊盯著蟲人的動作，吳鳴心中不斷回憶起關于蟲人的情報。眼前這個蟲人只能說是蟲人的第一形態，還沒有演化出一些防御外殼，所以說對方其實和自己一樣，也可以說是沒有任何防御的。
只要刺中蟲人體內的寄生甲蟲，便可以將其擊殺。
下一刻蟲人動了，伴隨著一聲恐怖的嘶叫，蟲人猛然撲了上來，它速度極快眨眼之間就到了吳鳴面前。
“殺！”吳鳴也是一聲爆呵，卻是猛的側身，雙手握著唐刀猛然向前一送。
只感覺到刀柄傳來一股巨大的阻隔力，險些脫手，不過吳鳴卻是死死抓著，而幾乎是同時，他便是感覺到一股巨力撞來，蟲人直接是貼著吳鳴，將他撞了出去。
兩人此刻緊貼著摔在地上，吳鳴來不及適應撞擊帶來的翻江倒海和眩暈，眼角看到那蟲人張著惡心的嘴向他咬來，卻是猛的側頭躲避。
就聽啪的一聲，蟲人口中那一對尖刺牙齒貼著吳鳴的耳朵，直接撞在地板上，發出了一聲脆響，借著這個空檔，吳鳴也不知從哪來了一股勁，卻是直接伸出胳膊，一下就將蟲人的脖子給勒住了。
此刻兩人倒在一個破碎的貨架上，死死抱在一起，吳鳴可以說是用了吃奶的勁，手臂勒著蟲人的脖子，發出了咯吱咯吱的響聲，后者掙扎了片刻，終于是不再動彈。
可即便如此，吳鳴依舊是絲毫不放松，甚至于他都能聽到蟲人的脊椎骨被自己勒斷的聲音，他依舊是沒有松手。
超市里躲避的人見好半天沒有動靜，才敢探頭出來看看，吳鳴這個時候才猛的推開一動不動的蟲人，從地上爬了起來。
這個蟲人死了，脖子此刻呈現出一種古怪的角度，腦袋和身體呈現出直角，明顯是頸骨斷了，而這并不是蟲人的死因。真正對這個怪物造成致命傷害的是插在它脖子下方部位的唐刀。刀刃是貫穿而出，粘連著一些綠色的血跡，這說明刀刃刺穿了蟲人身體中的寄生甲蟲。
“他死了嗎？”一個穿著時髦的女子哆哆嗦嗦從一個貨架后面探出頭來問道，只是此刻吳鳴哪有時間理她，卻是一腳將蟲人的尸身踢開，拔出了唐刀，腳踩著蟲人尸體，然后一把抓住蟲人那一對尖銳的大牙，用力一拔。
吳鳴經過元氣強化，力量已經比正常人大了許多，全力之下等同于兩人合力，竟然一下子就將一個血肉模糊的東西從蟲人喉嚨里扯了出來。
看到這一幕，剛剛那個時髦的女子尖叫一聲倉皇逃出了超市，而連鎖反應之下，其他人也是如同見鬼一般逃走，倒是弄得吳鳴莫名其妙。
“吳鳴，你……你這是……”唯一沒跑的就剩下李霞了，不過她此刻也是俏臉煞白，顫聲問道。
這個時候吳鳴才反應過來，自己這般破尸取蟲的場面的確是有些嚇人，不過也怪不得他，寄生甲蟲死后最好快一些拔出被它控制的蟲人尸體，這樣才不至于元氣泄露太多，況且在新世界中，這種活兒吳鳴也是老手。
眼下也來不及和李霞解釋，卻是找來一個熟料袋，將寄生甲蟲的尸體裝起來。
“別問了，快走，再來一只咱倆都得歇菜！”吳鳴一句話提醒了李霞，外面還有這種怪物，這里的確不是說話的地方，卻是立刻跟著吳鳴跑了出去。
李霞那個鄰居這個時候也不知道跑到了哪里，吳鳴帶著李霞，快速跑出了四條街，才躲到了一個墻角休息。
遠處，還依稀能聽到人群的慘叫以及越來越密集的槍聲。
吳鳴還好，李霞此刻是大口喘氣，話都說不出來了，吳鳴知道必須讓李霞休息一下，他四下一看沒人，卻是取出寄生甲蟲的尸體開始分解了起來。
這種甲蟲外殼可以用作制作低級鎧甲的材料，那一對鋒利的大牙可以制作武器，都是很好的材料，而蟲子尸體上殘留的元氣，用元氣收集器至少可以獲得一點元氣儲備。
五分制后，吳鳴將有用的甲殼，蟲牙裝好，破碎的蟲尸則是丟在了一邊，而他看了看手上的元氣收集器，也收集到了五分之一量的元氣。
“吳鳴，你受傷了？”李霞似乎是恢復了一些體力，她一個都市上班族，一路跑了兩公里也是累得夠嗆。
吳鳴這個時候才發現，自己的手臂上，臉上都有劃傷，應該是和蟲人搏斗時候弄傷的，胸口也是十分疼，若非是經過元氣強化身體，剛剛蟲人的一次撞擊，就足以撞斷吳鳴幾根胸骨了。
回想起剛剛的廝殺，吳鳴卻是暗自慶幸，可以說能殺死蟲人，至少有一半的運氣成分，如果剛才有一點疏忽，那么很可能就會使另外一種結局了。
李霞這個時侯看著吳鳴，一臉疑問，她雖然只是一個公司的前臺，但卻是一個聰明的女人，從吳鳴突然離職，她就已經發現吳鳴有些奇怪了，就說剛才的事兒，別人在這種恐怖的場景下能不被嚇出屎來已經是萬幸了，而吳鳴竟然敢和那怪物搏斗，更是殺了對方，甚至最后從那尸體中拽出這種古怪的蟲子。
這得多大的膽子？
而且，吳鳴怎么知道尸體里會有蟲子？
李霞的疑問太多，終于她忍不住問了出來，不過吳鳴卻是沒有回答，眼下也不是解釋這些的時候。
這個時候，遠處突然傳來一聲極為響亮的爆炸聲，兩人扭頭一看，驚訝的發現幾條街外有沖天的火焰冒起，隱約之間，還可以看到火焰中有一個模糊的巨大身影。
                    

第八章 還是我去吧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八章 還是我去吧
晚上十一點半，吳鳴終于是帶著李霞逃回了他在新城區的住所，這一路上可謂是驚險無比，隨處可看到驚叫慌亂的人群，還能看到大批手持武器趕來的軍人進入禹城。
沒錯，這是真正的軍人，看來官方的反應速度還是很快，也虧得是這些手持武器的軍人在街巷建立起的一道道防線，不然吳鳴和李霞能不能逃出來還是未知數。
蟲人誕生的速度太快了，被殺死的尸體又或者活人都能被寄生，而寄生甲蟲繁殖的速度也是極快，現在禹城幾個區域的蟲人，可能已經達到了數千，甚至更多。
當然除了蟲人之外，還有更恐怖的怪物卡片被激活，之前吳鳴和李霞在幾條街外看到火焰中那個足足有四米多高的巨大身影，很明顯便是比蟲人厲害無數倍的存在。
吳鳴只是看了一眼便知道那絕不是現在自己能對付的，別說自己，就是來上一個連的兵力，也都不夠那怪物殺的。
一直到回到自己的小窩，將堅固的防盜門反鎖，吳鳴才稍微松了口氣，而李霞更是從一開始就陷入了一種驚恐和呆滯當中，顯然發生的這一切實在是有些超出了她的認知范圍。看到李霞臉色蒼白坐在沙發上發呆，吳鳴也沒有打攪她，而是從冰箱里取來一瓶加糖的碳酸飲料，打開瓶口，放到了李霞觸手可及的地方。
加糖碳酸飲料可以有效的緩解緊張和恐懼，吳鳴也給自己拿了一瓶，然后走到窗前拉開窗簾的一角向外看去。
他所在的這個區域街道上還算安靜，但是此刻也有一些人慌忙的奔跑，而一些周圍小區的住家戶已經開始大包小包的將東西拉到車上，準備逃走。
看到這里，吳鳴淡淡一笑，在這個節骨眼上，怎么可能輕易離開，不說現在通往城外的道路已經堵得水泄不通，就是官方現在也需要派遣大量的軍人進入城市，說不定現在一些主要的出入城的道路已經進行了軍方管制。
除此之外，在室外遇到危險的機率太大，如果遇到蟲人，那才叫自尋死路。
吳鳴知道，眼下這里還算安全，按照他的記憶，自己目前所在的小區就屬于禹城中幾個‘安全區’中的一個，真正的災區乃是卡片墜落的區域，那都集中在老城區。記憶中，用不了多久，這附近的幾個大街區都會派駐軍人，可以說在短時間內是整個禹城最安全的地方。
這段時間也是吳鳴給自己留出來覺醒的時間，之前吳鳴已經陸續得到了四個單位量的元氣，比預想的要少一些，而且這四個單位量的元氣，吳鳴已經全部吸收，力量、速度等比正常人超出了八成。
而接下來，吳鳴要做的就是在這個堅固的房子里，收集游離在空氣中的元氣，慢慢覺醒，而實際上從今天晚上開始，空氣中的元氣已經到了可以收集的濃度，按照估計，一天時間，大約可以收集到一個單位量的元氣。而想要覺醒，至少要二十四個單位量元氣，也就是說，吳鳴還需要再等二十天。
看著一個單獨物資里儲存的大量生活物資，吳鳴淡淡一笑，別說二十天，就是堅持半年都沒問題，前提是這里不淪陷。不過按照吳鳴的記憶，禹城兩個月后就會淪陷，好在兩個月的時間，依靠元氣收集器覺醒可以說是綽綽有余。
夜色已深，但此刻整個禹城卻是無人入睡。電視機里所有的頻道都臨時轉換成了應急頻道，播報官方發布的聲明。
“我們建議所有市民群眾請待在住所，關緊房門，不要外出，介于城中發生的恐怖事件，軍方已經派遣軍隊入駐，會確保大家的安全！”
電視機上，女主播一遍一遍的念著稿子，只是這種播報到凌晨一點的時候卻是突然中斷，直接換成了藍色背景紅色字體的警告，內容卻是和剛剛女主播所說的一樣。
這一晚上注定是無眠的，即便是知道這一切會發生的吳鳴也是睡不著，他和李霞一直聊天，聊到這次災難，聊到了今后的打算，吳鳴很想告訴李霞，他是重生回來的，他知道這一切會發生，更知道今后的世界是怎樣的。
但是吳鳴最終沒有說，畢竟這過于驚世駭俗了，但是關于如何在這個殘酷的世界生存下去的經驗，吳鳴卻是決定傾囊相告。
在吳鳴看來，李霞并不是外人。
聽到吳鳴講出什么元氣，什么覺醒者，甚至是卡片，李霞沒有表現出不信，卻是若有所思，畢竟她可是親眼見過那恐怖的蟲人的。
自然，李霞問出了吳鳴早就料到的話。
“你怎么知道這些？”
吳鳴呵呵一笑，卻是搖搖頭道：“你還是不要知道的好，想要生存，就記住我說的話，另外我剛剛和你說的那些，也要保密，暫時不要告訴其他人。”
李霞了解吳鳴，他想做的事，就是九頭牛都拉不回來，他不想說的話，再怎樣都不會說，所以她沒有再問過。
好在她信任吳鳴，至少在這個時候，信任是最重要的一環。對于值得信任的人，就是對方有些事瞞著你，你也不會懷疑什么，而對于不信任的人，即便對方什么都告訴你，你依舊覺得那是假話。
一連三天，兩人就是在這個三室一廳的房子里度過的，兩間臥室一人一間，另外一間稍大的臥室里堆滿了生活物資，李霞第一次看到這房間的時候，也的確是嚇了一大跳，顯然吳鳴是早有準備，只是她卻是什么都沒問。
三天時間，吳鳴也是順利的收集了三個單位量的元氣并且全部吸收。
現在吳鳴已經吸收了七個單位量的元氣，所帶來的效果就是他擁有了比正常人多一倍的力量，自然按照新世界官方的說法，任何人都能吸收空氣中游離的元氣，只是效果卻是因人而異，有的人兩三個月甚至更短的時間就可以覺醒，而有的人卻要花費五六個月或者更長，甚至有的人因為體質問題，壓根兒就無法覺醒。
這段時間里，禹城可以說經常可以聽到密集的槍聲，甚至還有炮聲，具體的戰況如何，卻不是吳鳴所能知道的了。不過吳鳴知道，最后占得優勢的定然是蟲人，這個時候，應該已經有第二形態的蟲人出現了。
第二形態的蟲人會在一些關鍵部位長出一種古怪的外殼，這種外甲殼極為堅韌，甚至普通子彈都無法打穿，說是一種護甲也是毫不為過，除此之外，它們的嘴里會多長出一對更為鋒利的大牙，雙手部位也會長出鋒利的骨刺，可以說是第一形態的加強版本，戰力也是幾倍于第一形態的蟲人，自然是更難對付。
除了這個之外，讓吳鳴知道事態嚴重的另外一個理由是，從窗戶上看下去，外面已經有許多到此避難的市民，他們有的躲在樓道里，有的則是在外面搭起了帳篷。
電力供應在兩天前就停止了，天色漸暗，四周也都慢慢陷入了夜色，吳鳴和李霞正準備用酒精爐做了一頓飯的時候，突然聽到樓下傳來一聲驚恐的慘叫。
吳鳴和李霞急忙擠到窗戶口看下去，卻是看到讓人心驚肉跳的一幕，街道上一個下水道井蓋這個時候被頂開，一只蟲人快速的從下水道里爬了出來，直接撲向了一個路過的人，那一聲慘叫便是后者臨死前發出的。
一瞬間下面徹底亂了套，一些在樓下避難的人開始四散奔逃，而有的則是想要躲進附近的樓道，場面混亂無比。
這個時候吳鳴和李霞看到，樓下街角一輛汽車里竟然有一對不到五歲的雙胞胎姐妹，他們明顯是被困在了車里，而蟲人在殺死一個人后，卻是將目光鎖定到了這一輛汽車上。
“不好，那兩個孩子危險！”李霞看到這里，卻是立刻就要下樓救人。吳鳴知道李霞心腸極軟，又極具正義感，屬于那種愛心泛濫的類型，看到這種情況肯定是要有所動作的，只是讓她去根本就是送死，卻是急忙拉住她道：“你下去也是白搭，你能打得過那怪物嗎？”
“那怎么辦？難道看著兩個孩子被那怪物殺死嗎？吳鳴，你一定早知道會發生這種災難對嗎？不然你也不會準備那么多物資，也不會在前幾天突然去找我，更不可能殺得死那種蟲人怪物，我了解你，更信任你，有些事情你不說，我也不會去問，只是現在不同，我知道這個時候下樓會有很大危險，可能會死，但是在這個時候袖手傍觀我做不到，我真的做不到，他們還只是兩個孩子啊！”李霞盯著吳鳴，大眼睛一眨不眨，閃動著淚花，卻是看得吳鳴有些心虛。
兩三秒后，吳鳴敗下陣來，似乎是下了什么決心道：“還是我去吧，你留在這里，鎖好門，除了我之外誰敲門都不要開！”說著，吳鳴快速穿上那一身甲胄，戴了一個棒球帽，拿著唐刀走出了房門。
                    

第九章 富貴險中求(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九章 富貴險中求(一)
，沒有收藏的同學也請收藏一下，以上所有動作都是免費的，新書需包養，養肥才好吃！）
吳鳴此舉并非是沖昏了頭腦，實際上他之前也是猶豫不決，相信任何人看到這一幕都不可能無動于衷。人們不敢上前的原因不是因為麻木不仁，而是因為害怕，如果有能力，相信大部分人還是愿意施以援手的。
每一個人心中，都有那么一股子英雄主義，誰都不例外。
對于吳鳴自己來說，蟲人并非是不可戰勝的，尤其是從下水道里爬出來的蟲人只是第一形態，以自己目前強過普通人一倍的身體素質，配合三年新世界的搏斗經驗，對付一個蟲人還是有很大把握的，再加上被李霞這么一激，吳鳴便是順水推舟，做出了這個決定。
況且這一次，吳鳴是有備而來，擁有不錯防御能力的甲胄也穿戴在了身上，對付一個落單的第一形態蟲人，把握還是在八成以上的。
吳鳴住的是五樓，以他目前的速度，只是不到十秒鐘就沖了下去，小區里的人們已經逃得一個不剩，地上躺著一具血淋淋的尸體，肚子被破開，腸子流了一地，而那個蟲人此刻正在奮力的攻擊那一輛轎車。
轎車里的一對小姐妹花早就嚇懵了，她們兩個躲在后座互相依偎在一起大聲哭喊著。
蟲人的力量極大，幾下撞擊，車門已經凹了進去，玻璃也碎了一地，蟲人就要作勢鉆進去，吳鳴卻是抓住機會幾步上前，舉起唐刀狠狠的刺了下來。
唐刀的目標是蟲人的后心，也是寄生甲蟲寄生的區域。只是這一只蟲人明顯警惕性很高，在唐刀要刺穿它身體的瞬間，蟲人猛的發覺，卻是向旁邊一躲。
噗嗤一聲，唐刀刺穿了蟲人的身體，只是卻沒有刺中蟲人體內的寄生甲蟲，而這種傷害對于蟲人來說，幾乎可以忽略不計。
一看自己刺偏，吳鳴便知道麻煩了，卻是極為果斷的松開刀柄，向后急退，下一刻蟲人回手一爪打來，那尖銳的手指幾乎是擦著吳鳴的鼻尖掠過，可以說吳鳴只要慢上半拍，立刻就會擊中，蟲人的一擊比重量級拳擊手的一拳還要厲害，一旦被擊中即便不死，短時間內也會喪失行動能力。
吳鳴一擊不成反而是丟了唐刀，情況可以說萬分危急，蟲人速度極快，棄車不顧卻是直奔吳鳴殺來。
如果吳鳴沒有新世界三年的生存經驗，這個時候便是必死無疑，即便是受過訓練的軍人，在這個時候也會手足無措。只是吳鳴不會，上一世的他遇到過比這個還要危險的場面，危機之下，他從腰間抽出了一樣東西，隨后雙腿一蹬，身體蜷在一起，迎著那蟲人就撞了上去。
吳鳴只感覺自己撞到了一面墻壁，險些沒暈過去，不過那蟲人也不好受，狠狠的摔在地上，除此之外，在它的胸口上還插著一根彎曲的蟲牙。
這一根尖銳的蟲牙顯然刺穿了蟲人體內的寄生甲蟲，這蟲人在地上抽搐了兩下便是不再動彈。
蟲牙是吳鳴擊殺第一只蟲人時獲得的戰利品，這種長達至少二十公分，呈現弧形的蟲牙極為尖銳和堅硬，是一種不需要加工，就可以使用的絕佳近戰武器。剛在的撞擊，吳鳴用這一根蟲牙，對準蟲人要害，所以是一擊斃命。
拔出蟲牙和唐刀，吳鳴先打開那破損的車門，將一對驚嚇過度的小雙胞胎姐妹接下來，這個時候一個帶著哭腔的中年人從一個角落里跑出來，一問才知道是這雙胞胎姐妹的父親。
吳鳴無奈一笑，他沒有說什么，這個中年人明顯也是嚇壞了，顯然他早就躲在一旁看著這一幕，但卻是因為膽怯而不敢出來救自己的一對女兒。對于這種行為，吳鳴也不會說什么，他見過太多比這個更凄慘的事，只有在這種時候人性的善惡才會被放大，有的人會為了自己的親人而不顧一切，而有的人則是不會。
將兩個小女孩交給她們的父親，吳鳴根本不理對方連續不斷的道謝，卻是徑直走到蟲人尸體旁，收集蟲人尸體上的元氣以及其他戰利品。
殊不知剛剛那一幕驚險的戰斗帶給周圍的人多大的震撼，在這個特殊時期，吳鳴一人擊殺蟲人的‘壯舉’立刻就成了附近居民最熱的話題。
自然這都是后話，此刻吳鳴剛剛吸收了一點元氣，卻是又聽到一陣陣窸窸窣窣的聲響，仿佛有什么東西爬動一樣，回頭一看，吳鳴臉立刻是慘白。
剛剛那個爬出蟲人的下水道，再次鉆出了一張慘白的人臉，下巴撕裂以及尖銳的蟲牙，顯然是另外一只蟲人，而這一只蟲人剛剛露了個頭，周圍的人便再次一哄而散。
而接下來發生的事情，卻是讓吳鳴的臉色越來越差，第二只，第三只，第四只，從那個下水道井口里，竟然爬出了四只蟲人，雖然都是第一形態，但毫無疑問，遇到這種情況吳鳴也只能逃，而且是越快越好。
這個時候吳鳴也顧不上別的，卻是立刻轉身就跑，他不敢往回跑，怕這些蟲人尾隨到自己的住所，所以只能是向外跑去。
說來也怪，這四只蟲人出現后，仿佛認準吳鳴一般，直接追逐吳鳴而去，似乎是為之前他們的同伴報仇一般。
一路狂奔，吳鳴跑出了他所在的小區，而身后四只蟲人是緊追不舍。所有看到這一幕的人都知道，那小伙子死定了。
吳鳴不敢停下，他知道以他目前的實力，別說四只蟲人，就是同時面對兩只蟲人也是必死無疑，所以是拼了命的跑。
也是吳鳴運氣好，繞過一條街后，剛好看到前面開過來一輛軍卡車，吳鳴立刻是向那軍車沖去，一邊跑一邊還喊。
若是之前見識過吳鳴擊殺蟲人的那些人聽到，定然會大跌眼鏡，此刻吳鳴喊的是救命，而且是嘶聲力竭，那軍車立刻停了下來，從上面跳下來三個持槍的軍人。
看到這一幕，軍人舉槍便射。
砰的一聲，槍響，子彈擦著吳鳴的臉頰飛過，一個追得吳鳴最緊的蟲人直接被擊中，身上爆出了一團血花，只是后者只是略微停頓了一下，便是繼續狂奔，并且發出了代表憤怒的嘶叫。
沒有擊中要害，蟲人的戰力耗損幾乎為零。
而下一刻，槍聲大作，吳鳴急忙一個翻滾，躲在路邊的一輛汽車后面，他可是怕被那些子彈誤傷，若是被打中，那可沒處說理。
四只蟲人明顯被激怒，它們放棄吳鳴，而是轉向那三名軍人。近百米的距離瞬間即至，三個軍人明顯也是嚇壞了，有的時候射擊根本就是亂來，這便導致中途除了兩只蟲人在密集的子彈下被擊中要害倒地斃命之外，其余兩只雖然身上滿是彈孔，但還是沖到了三名軍人的近前。
一旦被蟲人近身，即便是再訓練有素的軍人也如同待宰的羔羊一般，蟲人依靠超出正常人幾倍的力量和速度，可以輕易殺死十幾倍甚至數十倍于它們的人類。
槍聲，慘叫聲混雜在一起，一個軍人直接被蟲人開膛破肚，并且咬斷了脖頸，另外兩個軍人也是徹底驚慌，一個還在用槍射擊，另外一個則是抑制不住恐懼，向外逃跑。
不到兩秒鐘時間，沒跑的軍人的槍聲戛然而止，至于另外一個軍人也只是跑出去不到三十米，就被兩只兇殘的蟲人追上，慘被分尸。
這一切只發生在不到二十秒的時間里，吳鳴就算想要有所動作都來不及，不過軍人的出現卻是給他帶來了一絲機會。
距離他前面不到二十米的距離，躺著第一個被殺的軍人，而尸體一旁卻是有一支沖鋒槍。
機會！
天大的機會！
吳鳴眼睛一亮，卻是知道這是自己唯一的生機，那兩只蟲人很快就會過來，憑借一把唐刀根本無法同時對付兩只蟲人，但如果有了槍就不一樣了。
對于第一形態的蟲人，只要一槍射中要害，也會斃命。
吳鳴不是那種優柔寡斷之人，他立刻便做出了選擇，卻是猛然從藏身之地奔出，向地上那一支沖鋒槍沖去，速度簡直是快到極致。
以吳鳴吸收了七個單位量元氣所強化的身體，速度比正常人快了一倍，二十米的距離只是不到兩秒鐘就跑到，下一刻吳鳴伸手將地上還沾著血跡的九五式沖鋒槍拿起來，熟練舉起，對準了對面沖過來的兩只蟲人。
                    

第十章 富貴險中求(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十章 富貴險中求(二)
槍響，子彈壓迫空氣，以肉眼難見的速度射出，擊中蟲人的要害。
噗噗，爆出兩團血霧，當中還有綠色的液體。
下一刻，蟲人倒地，兩枚彈殼才落在地上，發出了叮當脆響。
吳鳴的槍法極好，新世界三年的生存經歷足以讓一個從沒摸過槍械的人，變成一個真正的用槍高手。
上一世在沒有覺醒的那一段日子里，吳鳴便是依靠用一些食物從黑市上換回來的一把槍艱難求生，那個時候，每天就是在為換取食物和子彈而拼命，即便是在八個月后成功覺醒，可以使用卡片的力量，吳鳴身上也都隨時帶著槍。
所以吳鳴可以很負責任的說，他是一個用槍高手。只不過在新世界中，因為技術和設備的原因，人類所制造的都是結構簡單的槍械，其中尤其以冷戰時期的蘇志SKS和AK系列最為流行，人們往往需要的只是一把能射出子彈的槍械，至于什么材質，什么高端技術和人體工程學，統統都被丟到了垃圾堆當中。
至于此刻手里的九五式，吳鳴在新世界到也是用過一段時間，所以十分熟悉。
當然吳鳴也知道，槍械的力量終究有限，在未來，在新世界，真正占據主導地位的，只有卡片，沒有之一。
兩個蟲人尸體就躺在前面，吳鳴從地上爬起來，急忙去查看那三個軍人的情況，結果卻是讓他嘆了口氣。
三個軍人都死了，吳鳴知道，若不是自己他們三個可能不用死，只是在剛剛的危急情況下，也不可能來得及施救。
看著一地尸體，以及手里的九五式，吳鳴卻是心中一動。暗道自己正愁怎么弄到更好的武器防身，這不就是最好的機會嗎？
當下吳鳴將三個死去軍人身上的武器收集起來，有兩把九五式，二百多發子彈，一把九二式手槍，子彈不多，只有五十發。
吳鳴立刻是一臉喜色，這些如果省得點也足夠用了，誰能想到這次下樓救人，竟然還會有意外收獲。
此刻夜色已深，因為沒有電力供應，街道兩旁早就是黑漆漆一片，路上一個人都沒有，只有那一輛軍車的車燈能隱射出一股亮光。
軍車是典型的卡車，后面有封閉的車廂，也不知道拉著什么，吳鳴出于好奇，自然打算去看看，萬一要是一車軍火那才叫賺大了。
只是等到吳鳴打開車廂大門，入眼所見的東西卻是讓他大吃一驚，下一刻，他竟然是哈哈大笑。
毫無疑問，在現階段，車里的東西至少比軍火還要有用，至少對吳鳴來說是這樣。
車廂里裝著的，都是寄生甲蟲的尸體，密密麻麻堆在一起足足有上百只，很明顯這一輛卡車是從老城區的戰區開過來的，車里吳鳴還找到某研究機構通行證的證件，或許官方也打算開始研究這種寄生甲蟲，所以才會收集起來，而這些，吳鳴都不關心。
他只知道，這么多寄生甲蟲的尸體，所蘊含的元氣量一定非常驚人，即便是大部分寄生甲蟲已經死了幾天，元氣消散超過八九成，但這么多數量也足夠自己收集到足夠覺醒的元氣量了。
當下他看了看手腕上的元氣收集器，果然是快速跳動，不到十分鐘，就蓄滿了一個單位量的元氣。
吳鳴看著元氣收集器上的進度條，卻是心跳加速，這可是極為難得的機會，如果單憑他自己一個人，根本不可能同時收集這么多數量的寄生甲蟲，但是軍方可以。
現在數千名軍人集結在老城區防御線上，和蟲人做著殊死戰斗，只有擁有重型火力的他們才可能殺死這么多蟲人，抽取如此數量的寄生甲蟲。吳鳴眼下卻是撿了一個大便宜，車廂里元氣充裕，很快，吳鳴再次收集到了一個單位量的元氣。
元氣收集器此刻就如同一塊磁鐵，將車廂里寄生甲蟲尸體上的元氣盡數吸走，而實際上這上百只寄生甲蟲的尸體所能提供的元氣量最多也不過十幾個，再加上不斷消散的，能真正吸收到的，怕是不會超過五個單位量的元氣。
好在就算只有五個單位量的元氣，吳鳴也可以籌齊覺醒所需要的元氣量，只是幾分鐘后，吳鳴知道，自己怕是連五個單位量的元氣都籌不夠了。
遠處，傳來了直升機的響聲，而且是越來越近，吳鳴可不想惹麻煩，卻是立刻從卡車上跳下來，隱入了黑暗當中。
不到一分鐘，那直升機就到了卡車頂上，很快就有七八個荷槍實彈的軍人通過繩降落下來，查看現場。
百米之外的一條巷子里，吳鳴暗道自己跑得快，再晚一點說不定就會被這些軍人發現，到時候免不了會有一些麻煩。
看了看手腕上的元氣收集器，一小塊玉石竟然已經全部充滿元氣，也就是說，吳鳴這一次不到半個小時的時間里，竟然是獲得了三個單位量的元氣，絕對算是大收獲了。至于那車廂里殘存的其他元氣，眼下吳鳴也只能放棄。
脫下外套，將兩把九五式和彈夾包起來，吳鳴悄無聲息的回到小區，這個時候小區里的尸體已經被人拖走，幾個穿著警服的警察正用石塊和水泥封死那個爬出蟲人的下水道井口，周圍全都是看熱鬧的人群。
吳鳴脫了衣服摘了帽子，也沒人注意到他就是之前獨自擊殺蟲人的猛人，卻是順利上了樓，敲開了門。李霞早就嚇得面無血色，見到吳鳴回來，卻是立刻開門。
“我先去歇一會兒，幫我準備一點吃的，有些餓了！”經歷連番大戰，而且還一路狂奔的吳鳴的確是有些累了，他說完便是直接鉆進了自己的房間，將衣服里裹著的九五式和九二式以及子彈藏到床下，隨后才坐在床上取下已經吸滿元氣的玉石吸收起來。
這一次經歷，可以說是有驚有喜，如果非要用什么形容一下，那就是富貴險中求，也是讓吳鳴突然意識到，自己之前的計劃雖然穩妥，但實在是太過于‘保守’和小家子氣了。
一直以來，吳鳴都想著讓自己盡量處在安全的環境當中，殊不知這根本就是一廂情愿的想法。
末日來臨，沒有什么地方是安全的，只有掌握了強大的力量才能擁有自保之力。
眼下吳鳴吸收了那三個單位量元氣，體內積蓄的元氣量已經達到了十個，也就是說，再有十四個就可以滿足覺醒所需要的元氣量。
而這兩個單位量的元氣，吳鳴也不打算等在這里慢慢收集，他要外出獵殺一些蟲人，只有這樣才能早一點覺醒。
須知道早一點覺醒，就能早一點掌握主動，況且眼下自己也搞到了槍支，依靠自己的槍法，只要不是遇到超過五只蟲人，又或者被兩只蟲人近身，基本上是沒有什么危險的。
                    

