第五十一章 沖突

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十一章 沖突
吳鳴這一次反擊王秘書長，沒有用任何花招，完全是硬闖進去的，所有戰斗在兩分鐘之內解決，下手干凈利落，沒有給敵人一點準備的機會。別墅里超過二十名持槍警衛、三名覺醒者和王秘書長，此刻全部成了尸體。
當然，吳鳴沒有殺二樓那兩個裸體女明星，他只是復仇和反擊，并不是嗜殺的瘋子。實際上王秘書長一死，這個威脅便算是消除了。
不過等他出來看到外面上百名荷槍實彈的士兵，吳鳴愣住了，他本以為不到兩分鐘的時間，自己可以從容離去，卻沒想到這些士兵的反應速度這么快。
而讓吳鳴更加沒想到和意外的是，他發現帶隊的竟然是劉斌，這個在上一世幫了自己很多忙，可以稱之為恩人的人，此刻卻是一口一個恩人叫著自己，這倒是讓吳鳴感覺頗為無奈。
“恩人，想不到會在這里碰見你，那天要不是你，我和小江他們就都交待了，我們的命是你給的。不過眼下你闖了大禍，那個別墅里住著的是王秘書長，就算是在安全區里也是實權人物之一，所有的警察部隊都歸他管，我不知道你和他之間有什么仇怨，但我相信我的直覺，你能在那種情況下救我們就肯定不是壞人，你走吧。這里的爛攤子我們來收拾，這些士兵都是我的人，不會說出去，可一會兒其他人來了就不好說了！”劉斌這個時候小聲說道。
吳鳴看著這個極講義氣的漢子，心中暗道江山易改本性難移，這劉斌依舊是一個重義氣的人，上一世如此，現在也是一樣。
毫無疑問，放走嫌疑犯會給他帶來很大麻煩，但劉斌的個性便是如此，有恩必報，自己有恩與他，如果扣住自己邀功，那也就不是劉斌了。這也是為什么，在上一世吳鳴和他關系最鐵的原因。
“是啊，那王秘書長的所作所為我們早看不慣了，恩人你這算是為民除害！”一旁已經成為排長的張小江也是笑著符聲道。
看著這兩個人，吳鳴搖了搖頭。自己既然敢來殺王秘書長，就不怕這件事帶來的后果，相反，如果自己猜測的沒錯的話，段國毅他們早就將這個王秘書長當做威脅了，他死了，現在的當權者只會慶幸和高興。
更不用說自己表現出的實力，強攻進入別墅，兩分鐘不到解決戰斗，這是真正讓人嘆服的斬首行動，只要是長腦子的人肯定衡量這一點，至少不會傻乎乎的要制裁自己，現在這個世界，實力已經凌駕于法律之上了。
想到這里，吳鳴淡淡一笑，對著劉斌和張小江道：“放心，一人做事一人當，這件事不會連累你們。對了，我叫吳鳴！”
吳鳴知道，這個時候自己不能走了，否則肯定會連累劉斌和張小江。
接下來，無論劉斌和張小江怎么勸，吳鳴都不走，這兩個家伙如同熱鍋上的螞蟻，急的不得了，就差開槍趕吳鳴走了。
很快，十幾輛汽車開過來，下來了幾個官員和軍官模樣的人，帶著一大群特警和士兵氣急敗壞的沖了過來。
見到這個架勢，劉斌和張小江都是臉色鐵青，心中暗嘆一聲，明顯是怪吳鳴不走，現在就是想走都不行了。
“你們的長官是誰？既然第一時間趕到，為什么不進去救人？究竟是什么人襲擊了王秘書長的官邸，抓到沒有？告訴你們，王秘書長如果有個三長兩短，你們這些大頭兵都得上軍事法庭！”一個中校級別的軍官怒聲說道。
官高一級壓死人，劉斌這個時候只能上前敬禮，不過還沒等她說話，中校身后有一個官員一眼便看到吳鳴，卻是突然道：“就是他，肯定是他干的，抓住他！”
顯然，王秘書長拉攏吳鳴的時候這個官員也在場，而王秘書長派人殺對方的事他也知道，現在這人一點事都沒有，不用問，襲擊別墅的人肯定是這個人。
當下幾個手持武器的特警就要上前抓人，這個時候張小江立刻帶人攔住，也是舉槍拉動槍栓道：“我看你們誰敢亂動！”
兩幫人馬立刻是互相對持，氣氛緊張。那個中校臉上惱怒不已，卻是罵道：“你們是誰的兵？難道不認識老子嗎，馬上把槍給我收了，你們知道嗎？這是以下犯上，現階段我可以直接下令槍決你們……”
中校一句話，他帶來的士兵立刻將劉斌等人全部包圍起來，而劉斌倒也硬氣，這個時候都沒有將吳鳴交出去，不過他也知道，眼下的情況相當危險，但不管怎樣，自己這個連長怕是當到頭了。
既然如此，他也是豁出去了，冷笑一聲，索性一句話都不說，反正他知道，眼下那個中校也不敢怎樣。
不過劉斌顯然低估了對方。
被一個小小的上尉連長如此蔑視，那個中校簡直要氣瘋了，他幾乎是毫不猶豫的拔出配槍，指到了劉斌的腦門上準備扣動扳機。
非常時期，下級違背上級命令，情節嚴重的上級可以直接槍決下級，這是安全區軍部頒布的命令。
顯然，這個中校打算殺一儆百，他有絕對的權利這么做，而且他也確信，即便是自己槍決了這個不聽話的上尉，對方的士兵也不敢怎樣。
只是他的槍剛指到劉斌的頭上，就感覺眼前閃過一個人影，手腕突然被一個仿佛鐵鉗一樣的手攥住。
喀嚓骨折的瞬間聲音傳出，這個中校軍官的手腕就已經被折斷，手槍也掉落在地。
下手的自然是吳鳴，他看得出來這個中校不是虛張聲勢，而是真的要開槍，顯然他不能看著劉斌這么喪命，不得已之下才不得不出手。墓地巨魔苦力就在不遠處，此刻算上墓地巨魔苦力和合金元氣甲加持到自己身上的2點力量，運用一點小技巧，單手折斷一個人的手腕也并不是難事。
中校軍官這個時候才發出了慘叫，不過吳鳴沒有松開他的手，這個家伙只能是彎著腰，以一個極為可笑的姿勢蹲站著。這一幕讓所有人都目瞪口呆，而他們不知道，吳鳴在動手的時候，心里已經是打算大開殺戒了。
吳鳴本性就是一個天不怕地不怕的人，眼下既然走到了這一步，那就只能一條道走下去。
便在這個時候，遠處幾輛汽車迅速駛來，一個人最先跳下來，卻是毫不猶豫跳上車頂，取出一張卡片實體化出一張大弓，拉弓對準了那些警察部隊。
當下他們所有人都感覺如芒在背，那個大弓上閃動著光芒的箭矢明顯擁有極大的威力，而他們也認出來，這是第三覺醒小隊的車。
拉弓的人自然就是李霞，見到吳鳴被人包圍，她沒有一絲猶豫，甚至不去問誰對誰錯，直接選擇了支持吳鳴，在她看來，吳鳴的事就是她的事，如果有人威脅吳鳴，那她當然是沒有任何保留的幫助吳鳴。
除此之外，孫強，趙寧和幾個軍官也從車上跳下來，快步走過來。這幾個軍官都是總部的上校，他們自然是能鎮住場子。
等大概弄清楚了事情的經過，這幾個軍官卻是看了看那邊破爛的別墅和巨大的墓地巨魔苦力，又看了看扣住中校的吳鳴，頓時一個頭兩個大，無奈道：“都跟我們回總部，這件事只能由總部來評判了。”
                    

第五十二章 開始突圍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十二章 開始突圍
安全區總部，董昌明頭上已經全是白發，神態也蒼老了許多，但一雙眼睛依舊有神。而他對面，段國毅持帽而立，身體筆直。
“姓王的死了！”董昌明看著自己最得力的部下，淡淡說道。
聽到老首長的話，段國毅眼睛一亮，卻是道：“死得好，這家伙私藏了大批糧食，夜夜擺宴，拉幫結伙，排除異己，簡直就是安全區的蛀蟲，咱們一直沒有騰出手來對付他，也是怕一下殺不死他，怕對方狗急跳墻。現在他死了，那是再好不過，誰干的？難道是斧王？”
在段國毅看來，能以雷霆手段殺死王秘書長的，也只有斧王這種高手了。
董昌明呵呵一笑，搖了搖頭道：“不是，斧王他們一直都被姓王的監視，有什么風吹草動他早就有動作了，是第三覺醒小隊的吳鳴干的，你知道這個人嗎？”
“是他？”段國毅自然知道，卻是點了點頭說道：“這吳鳴不但是覺醒小隊的成員，還是秘密研究所里的三級研究員，徐教授很多研究成果背后，都有這個吳鳴的影子，是個人才。而且上一世奪糧失敗，他也是幸存者之一，只是他有這種能力嗎？姓王的可是招募了不少覺醒者的！”
“消息千真萬確，你一會兒可以親自核實，我找你來是問你，你打算怎么處置他？”董昌明看著段國毅，意味深長的說道。
“處置？為什么要處置他，他這是立功……”段國毅立刻說道，不過很快他就意識到了什么，卻是又道：“老首長，您的意思是怕王秘書長那一派系的人造反？”
“沒錯，姓王的雖然罪行累累，劣跡斑斑，但表面上，他依舊是高官，就這么死了，他之前的部下怕是不會善罷甘休，如果他們這個時候借機生事，我們雖然可以武力鎮壓，但安全區怕更會千瘡百孔。他們現在群龍無首，或許生不出什么事端來，可我們不能冒這個險，一旦出現紕漏，殃及的就是安全區里所有人的安危，所以必須要謹慎。”
“話雖如此，可吳鳴也并非普通人，王秘書長的別墅我知道，里面一直有二十個以上的警衛，更有不少覺醒者貼身保護，能在這種防御下殺人，就算是斧王也未必能做到。我覺得，如果因為要平衡那些潛在者而處置吳鳴，怕是會得不償失，甚至后果更加嚴重。而且，徐教授可是已經將吳鳴當成他的學生，咱們如果那么做，徐教授怕是會第一個不干！”
聽著段國毅的分析，董昌明十分欣慰的點了點頭，笑道：“好，你能考慮這么周全也的確是成熟了，那就按照你的意思辦吧，如果那些人不安分守己的鬧市，只能是殺一儆百了，這一次手段要狠，絕對不能手軟。另外，其他幾個安全區已經好幾天沒消息了，他們可能淪陷，又或者是突圍了，眼下，我們也不能再等了，必須馬上突圍出城，只有這樣才有一線生機，而我們的突圍出城計劃我已經制定好了，就由我來當誘餌吧……”
“什么？”一直沉穩冷靜的段國毅聽到老首長這一句話，卻是立刻急了，上前幾步道：“不行，絕對不行！”
“為什么不行？我老了，要帶這么多人出去，必須要有人牽制周圍的蟲人，這就是誘餌計劃，也是我們之前制定好的。被選為誘餌的士兵，也都是我的兵，他們也都是有父母妻兒的人，我董昌明作為安全區最高指揮官，必須擔起這個責任，想我一生戎馬，眼看沒幾年活頭了，又怎么忍心讓這些兵獨自去死？這件事我心意已決，國毅，你若是再阻攔，以后就別說是我董昌明帶出來的兵，你既然還是我的部下，就執行命令吧！”說到最后，董昌明卻是起身站起，神色從未有過的堅決、
段國毅嘴唇動了幾下，想說什么，但依舊是說不出，最后只能是含著淚，用最大的力量抬起手臂，敬了一個軍禮。
殺死王秘書長的事情，總部竟然是只字未提，似乎當這件事沒發生過，除此之外，總部更是當眾處決了幾個‘借事鬧事’的官員和軍官，這也讓吳鳴暗自松了口氣，同時也佩服總部的指揮官，顯然，對方做出了一個非常英明的決定。
如果對方選擇了對付自己，那吳鳴肯定不會懼怕，大不了帶著自己的人獨自突圍。
災難發生后的第四十五天，安全區已經到了臨界點。在兩天前，所有的食物發放點就已經停止向市民發放食物，就算是那種可以數得到米粒的稀湯都沒有了。
難民現在什么都吃，綠化帶里已經寸草不生，有的人實在忍受不了，偷偷離開安全區想要去找點吃的。只是事情哪兒能那么容易，安全區周圍一公里之內只要是能吃的，早就被收刮一空，每一棟大樓，每一個房間，乃至房間里每一個柜子和抽屜，都被人翻了個底朝天，連一粒米都不會剩下。
想要找到吃的，只能進入淪陷區一公里之內，但是那里的怪物數量會急劇增多。不少人冒險進入，結果就是被淪陷區的各種怪物殘殺吞噬。
兩天前軍部已經下達了撤離突圍的命令，但是八十萬人一起行動是何等龐大和困難的事，只能是分批突圍，但即便這樣，也有很多事情沒有準備好。
憑借研究所三級研究員的身份，吳鳴他是最先得到消息的那一批人，而且他還知道，如果不出意外，不管難民有沒有準備好，最遲明天，軍部都會開始突圍。
目前覺醒者小隊的食物供給也是少得可憐，誰都知道，再不突圍，所有人都會活活餓死在這里。
或許唯一的好消息是，因為徐博士他們的研究所成功的制造出了‘元氣收集器’，這幾天覺醒的人成倍增加，短短幾天時間里，軍方已經組建了兩個覺醒者連隊，總人數超過了三百人，這或許就是軍方最強大的突圍力量。
到了第二天早晨，太陽剛剛升起，從安全區里就浩浩蕩蕩的開出了十幾輛坦克車，后面是數以百計的汽車，坦克和汽車周圍，都有大量士兵跟隨護衛，總人數達到上萬人，顯然禹城第四安全區終于決定要開始突圍。
而這上萬人只是先頭部隊，負責探路和打通道路。但只有真正的高層才知道，這最先出去的部隊，實際上只是‘誘餌’，他們的任務，就是將附近所有的怪物和蟲人都吸引過去，為后面的大部隊爭取突圍時間。
看著遠去的車隊，正準備帶領大部隊撤離的段國毅再一次敬了一個軍禮，只是這一次，他再也無法控制情緒，眼淚奪眶而出。要知道段國毅自打懂事起就再也沒有掉過眼淚，二十多年的軍旅生涯更是將他的意志磨練得如鋼似鐵，但是這一次，再堅強的軍人，也不可能無動于衷。
因為段國毅非常清楚，負責‘誘餌’任務要面臨的可能是十幾萬數量級的蟲人，幾乎沒有生還的可能，而帶隊的指揮官，便是他的老首長董昌明。
“段團長，您這是……”段國毅的警衛員不明所以，見到長官哭，卻是嚇了一大跳，自然，前者不可能解釋什么，只能是忍著心中巨大的悲痛下令所有人準備撤離。
                    

第五十三章 出城之路

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 出城之路
一輛破舊不堪的中巴車緩緩行進，沿路坑坑洼洼的路面讓車子搖搖晃晃，但坐在車里的人依舊是周圍只能靠步行的難民羨慕的對象。
但凡能進入中巴車的，都不是普通人，有的是官員家屬，有的是覺醒者的家屬，還有是一些科研人員，如果只是普通難民，只能靠步行，當然一些有車的人除外。
而這樣的中巴車，至少有上百輛之多，和其他車隊匯聚成一道洪流，沿著破爛不堪的道路，向禹城外緩慢而出。
此刻吳鳴坐在一輛大巴車頂，抱著一支03式步槍，戰術背心上至少裝著八個壓滿子彈的彈夾，他看著周圍的高樓大廈，卻是感慨不已。
人類文明發展到如今這個階段，沒想到會被突然而來的災難這地打破，現在為了生存，人們不得不離開這個他們為之打拼的城市，而這里曾經承載著他們的夢想和未來，一切美好的東西，但是現在，這些甚至都不如一塊變餿的饅頭重要。
實際上也只有自己才會發出感嘆，大部分人因為饑餓難耐，如同行尸走肉一般，對于離開這一座城市沒有任何反應。
同樣穿著作戰服，里面有蟲人甲殼作為護甲的李霞坐在吳鳴身邊。此刻的李霞早沒有了一個白領女性的柔弱，她的滿頭秀發用一根繩子簡單束在腦后，不施粉黛的臉上呈現出一種青春氣息，比化妝更好看。而在覺醒者當中，她也是出了名的冰山美人，既有強大的實力，相貌也是絕佳。
而這種冰冷卻在面對吳鳴的時候，卻是轉化成了讓人驚艷的笑容，不明就里的人還認為她和吳鳴是一對情侶。
作為目前吳鳴最為信任的人，李霞得到了吳鳴很多技藝，諸如怎么制作材料卡片，諸如地元卡和火元卡的制作公式。現在的她，正激動的拿著一張卡片沖吳鳴炫耀，這是一張地元卡，也是李霞制作出的第一張元氣卡。
對于李霞的學習能力，就連吳鳴也感覺到詫異，顯然，李霞和普通覺醒者不同，她擁有遠超普通覺醒者的潛質。
中巴車下，有一個連隊跟隨護衛，自然，這是劉斌的那個連隊。
此刻這個漢子快走幾步，十分敏捷的爬上了中巴車頂，到了吳鳴身邊，然后也坐在一旁取出一盒煙來遞給吳鳴一支。
“煙不錯！”吳鳴接過來點著吸了口氣，稱贊了一句。
“最后兩根，以后想抽都沒有了，小江那家伙成天盯著，早就纏著問我要，我沒給他！”劉斌呵呵一笑，自己也點了一根，從上次相遇，兩人性格相投，又互有幫助，幾天下來已經有了過命的交情。
劉斌是性格如此，耿直，講義氣，他欠吳鳴一條命，自然是當吳鳴是兄弟。而性格謹慎的吳鳴，卻是因為上一世的原因，否則幾天時間，他絕不可能信任一個陌生人。
“知道嗎吳鳴？你現在已經是炙手可熱的人物了，上次你單槍匹馬殺進別墅除掉王秘書長那一伙兒人，這么大的一個事情，軍部竟然是大事化小小事化無，還槍斃了幾個鬧事的家伙，這明顯是在偏袒你。有人猜你背后有大人物罩著，不少人都想巴結你呢！”劉斌嘻嘻笑著，語氣中充滿調侃。
吳鳴吹出一口煙，笑道：“那你信嗎？劉哥，正是因為我能輕易干掉王秘書長，所以總部才不敢動我，更不用說我替他們干掉一個隱患和麻煩，在這個世道上，實力才是第一位的。”
“那倒是！”劉斌點了點頭，十分同意吳鳴的說法，他自己還不是因為成為覺醒者，才能當上連長，甚至擁有比其他連長更為自由的權力。
這個時候，吳鳴取出一張卡片，遞給了劉斌，后者一看，卻是險些叫出來。
吳鳴給他的是一張可以提取200塊面包的食物卡，他雖然知道吳鳴手段很多，更很可能是整個禹城第一個覺醒者，但也沒想到吳鳴竟然有這種東西。
“別聲張，這些是給你應急用的，需要的是時候再給弟兄們填飽肚子，講義氣自然重要，但一些恩惠也要給，現在食物緊缺，把我當兄弟就拿著！”吳鳴將抽取食物卡的方法教給了劉斌，后者急忙記好，吳鳴所講的全部是元氣運用與卡片的方法，十分奧妙，如果吳鳴不告訴他，劉斌可以斷定，自己就是琢磨二十年也想不出來。
而且劉斌還發現吳鳴一點都不避著身邊的那個美女李霞，他可是知道這個李霞是覺醒者中數一數二的強者，最近已經和斧王、邵明君并稱為三大強者，而這個李霞顯然和吳鳴關系非同一般，自然而然，劉斌想當然的也認為吳鳴和她是情侶關系。
仿佛收寶貝一樣，劉斌將那一張食物卡收到了總部下發的‘卡冊’當中。
就在這個時候，距離這里約莫十幾公里遠的地方，突然傳來了一連串的炮擊聲響。
“是之前出去的那個隊伍！”劉斌抬頭看了看遠處，卻是嘆了口氣，小聲道：“兄弟，告訴你一件事，我也是聽說的，咱們這次突圍出城，總部制定了誘餌計劃，知道什么是誘餌嗎？那就是專門出去，吸引附近所有的蟲人和怪物，給咱們大部隊爭取突圍時間，這他媽才是真正的軍人，老子佩服他們！”
吳鳴也是頭一次聽說這件事，同樣一臉驚愕。就如同劉斌所說的，那些人明知這一次任務必死無疑，但依舊是去了，換做是自己，絕對沒有這種覺悟和膽量。
但是那些人的犧牲真的能換來其他人的生還嗎？
吳鳴搖了搖頭，顯然答案是否定的。他知道，即便誘餌部隊牽制大部分蟲人怪物，但其他人想要突圍出去也絕非易事。上一世，八十萬人真正逃出去的怕只有兩成，其他的，都死在路上了。這個結果，不會因為自己重生而改變，唯一不同的是，上一世，自己是跟在隊伍最后面的難民當中，隨時可能被路邊鉆出來的怪物拖走，而現在條件要好了太多。
行進了幾公里，大部隊還是遇到了零星的怪物，戰斗陸陸續續，不過都是一些小群蟲人和刺毛老鼠，但即便如此，這些怪物也給這一股龐大的出城隊伍帶來了很大的傷亡。
例如路過一個建筑，很可能會從里面沖出一個蟲人，將路過的難民拖走。軍隊和覺醒者的力量有限，不可能保護所有人，自然，這個時候只能是自求多福。
這樣就導致，靠近軍隊和覺醒者越近就越安全，而想要占據這樣的位置，也成了眾多難民需要掙破頭的事情。
                    

第五十四章 同事

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 同事
在沒有供給的時候，子彈也成了奢侈品，軍隊已經下令，盡量節省子彈。所以吳鳴此刻，正在和劉斌一起，用冷兵器砍殺著突然出現的一群蟲人。
吳鳴這個時候自然是當之無愧的主力，在其他士兵和覺醒者不敢置信的目光下，他手持一把骨刺刃已經連續砍殺了五只蟲人，而且沒用一顆子彈。
劉斌的天賜卡和上一世一樣，是一個滿是尖銳棱角的長柄錘，因為他本身體質就強，所以覺醒之后力大無窮，配合身上穿著的蟲人甲殼，他也一人干掉三只蟲人。
李霞的體質自然要差一點，而她的元氣之箭比子彈還要金貴，但是她卻是找來了很多普通箭矢來使用，說來也怪，李霞的弓箭水平簡直堪比指環王里的精靈，幾乎是箭無虛發，死在她手里的蟲人比吳鳴和劉斌加起來還多。
毫無疑問，吳鳴的風頭都被李霞搶走了，就見她白皙的手指拉動弓弦然后松開，嗖的一聲，一支箭就如同閃電一般射穿了一個蟲人的胸口，而一秒鐘不到，下一支箭就搭在弦上。
修長的身材，俏麗的容顏還有那拉弓的姿勢，這個造型立刻就虜獲了不少男性的心，在不少人口中，李霞已經成為女神的代名詞。
吳鳴一腳踢開一只蟲人，然后反手一削，這個蟲人的上半個身子就被斬下，里面寄生的蟲子自然也是死掉。
這是最后一只蟲人，擦了擦臉上沾著的血液和粘液，吳鳴拍了拍拎著長柄尖刺錘的劉斌，示意上休息。
這一次蟲人突襲，死掉了二十多個難民，陣亡三名士兵，而過去的兩個多小時，這種情況幾乎是家常便飯。人死得多了，誰都麻木了，就連一旁的難民也是一樣。
就在這個時候，難民當中一個人仔細盯著吳鳴，這個時候突然沖了出來，沖著吳鳴道：“吳鳴？真的是你！”
吳鳴身邊一個士兵見到有人沖出來，以為對方要找事，卻是立刻抬起槍指著對方，后者當下僵在那里不敢亂動。倒是吳鳴聽到這個聲音覺得有些耳熟，回頭一看，卻是看到一個極為落魄女人，穿著臟兮兮的衣服，頭發雜亂，仔細一看才認出來，這個竟然是自己以前的同事張蓉。
這張蓉以前在公司頗為高傲，每天蹬著高跟鞋穿著超短裙，據說還有一個富豪男友，每天開著一輛紅色寶馬上班。吳鳴和她的關系只是一般，屬于那種除了工作就沒什么交集的普通同事關系。
見到吳鳴似乎認出了自己，那個女人急忙道：“是我啊，張蓉！”
似乎怕吳鳴看不清自己，張蓉急忙將頭發撩開，努力笑著。
這一個多月，張蓉可謂是經歷了大起大落，就如同某人說過的名言一樣，生活就如同坐過山車，誰都不知道在什么時候會落魄。
她命大，沒有死在蟲人的襲擊當中，好不容易和男朋友逃到安全區。本來以為憑借男朋友之前的社會關系，至少可以不擔心吃住，卻沒想到情況比她想的要惡劣多了。
別說他男朋友只是一個富豪公子，就算是那些富豪，也得夾著尾巴做人，他們甚至連一個住的地方都沒有。因為是逃命，所以根本沒帶什么吃的，又冷又餓之下，最后只能是將那輛逃生用的寶馬車換了一點吃的。
而到了后面，那位曾近對她山盟海誓，說愿意為她付出一切哪怕是生命的富豪公子為了一快饅頭，竟然是將她賣給了一個丑陋的老男人。
那段日子，張蓉心如死灰，后來她打暈那個老男人逃了出來，碰上了以前一個同事，兩人相依為命才勉強沒送掉性命。
雖然災難發生只是過去四十多天，但她卻是覺得時間過了好久，今天跟著逃難的隊伍出了安全區一路奔波，體力已經到達了極限。蟲人來襲的時候，她壯著膽子看了看，沒想到竟然發現了一個熟悉的身影。
吳鳴！
這個當初在公司里默默無聞的人，竟然成為了一名強大的覺醒者？這才叫風水輪流轉，而張蓉在認出吳鳴的同時，便決定不顧一切的跑出來攀關系。
像她們這些難民，誰不羨慕那些坐在車里的人。車里暖和，有食物，她相信，只要吳鳴點個頭，她就能擺脫眼下的困境，坐到那溫暖的車里，為此她愿意付出一切來取悅眼前的男人。
當初在公司，張蓉就知道這個宅男經常偷瞄自己的胸部，所以她很有自信。
想到這里，張蓉故意挺了挺胸，眼中滿是誘惑，卻是忘記了她眼下的模樣。
“吳哥，你要是認得她，可以讓她坐到車里，車上還有位置，總好過在外面！”剛剛攔下張蓉的士兵說道，他是劉斌連隊的兵，對吳鳴十分恭敬。
吳鳴點了點頭，他倒不是真的看上張蓉，只是因為和她認識罷了。
卻不知道，他的這個點頭，讓張蓉興奮難當。這個時候，張蓉似乎想起了什么，回頭對著難民中一個男人喊道：“項經理，你快過來，這是吳鳴，你不認識啦？”
聽著張蓉的話，吳鳴才發現，不遠處一個男人畏畏縮縮的站在那里，躲避自己的目光，果然是公司里那個項經理。
只是眼下，對方哪還有一絲成功人士的樣子，胡子拉碴，人都瘦了一圈，落魄不已，連眼鏡片都裂了一個。聽到張蓉叫他，這項明才不得已走出來，但依舊不敢直視吳鳴。
當初他是吳鳴的上司，可是沒少整吳鳴。剛剛張蓉認出吳鳴的時候，他就驚恐不已，害怕吳鳴給他找后賬，現在吳鳴今非昔比，要對付自己簡直不費吹灰之力，除此之外，他心中更是沒來由生出一絲恨意。
他恨！
恨張蓉，這個女人明知道自己和吳鳴以前有過節，竟然還將自己喊出來，明顯故意的，肯定是為了巴結吳鳴。這張蓉是他以前就暗戀的女人，自己救了她一命，沒想到她看到吳鳴得勢竟然是跑出去巴結奉承，這讓項明心中生出一股難以言明的怨毒。
而他更恨吳鳴，不過眼下，卻是沒有表現出分毫。
這個時候，李霞也走了過來。看到如今光彩奪目的李霞，張蓉目瞪口呆，以前都是一個公司的，自然認識，只是因為對方是前臺，自持甚高的她和李霞并沒有什么交情，實際上整個公司，也只有吳鳴和這李霞最合得來。
只是沒想到這李霞也成為覺醒者了。
張蓉這個時候才發現，或許吳鳴剛剛點頭，并非是對自己有什么意思，或許，只是單純的好意，因為和李霞比起來，自己就如同一個落魄的難民，而實際上，她現在就是一個難民。
看著眼前兩個人，吳鳴給身邊的士兵吩咐了一句，便是轉身離去。自然，他沒有被張蓉吸引，也沒有要報復項明的意思。他愿意幫助他們，完全是出于同事這一層關系。當然，剛剛項明眼神中的那一絲陰冷吳鳴也看在眼中。
對此，吳鳴去是暗自冷笑，如果對方老老實實倒也罷了，看在昔日同事的份兒上，保他們出去也沒什么，但假如這相明自找沒趣，那自己也不會手軟，吳鳴最恨的就是恩將仇報的人。
                    

第五十五章 巨人復仇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十五章 巨人復仇
一些數量不多的蟲人自然是無法阻擋這一股突圍的人群，只是出城之路上肯定不可能這么一帆風順，以后究竟會遇到什么，就算是軍方的高層都不知道。
為了能第一時間發現潛在的危險，在大隊伍四周兩三公里的區域里，有十幾輛開著越野車的‘巡邏兵’來回警戒，如果發現危險，會第一時間用無線電通知總部。
零三號巡邏兵越野車內，兩名士兵行進到圖為路線東北部兩公里處，觀察周圍的情況。
這里以前是一片商業街，高樓林立，廣告牌更是琳瑯滿目，可以想象這里昔日的繁華。不過眼下，只有一片死寂。
汽車發動機的聲音這個時候顯得尤為刺耳，兩名士兵拿著槍，從車上下來，開始四面觀察。
“北面方向安全，沒有發現任何威脅！”一名士兵用望遠鏡觀察了一陣，通過無線電耳機將這個情況反饋回去。
很快，這名士兵開始向東面看去，就在這個時候，地面突然傳來一陣震動，而且隨著時間的推移，震動越來越大。下一刻，士兵看到遠處一個巨大的身影狂奔過來。
“不好，東面有怪物，是……是那個巖石巨人，目標確認，巖石巨人從東面襲來，距離大部隊兩公里……啊……快開槍……快開槍！”
無線電里傳來士兵的驚呼聲，隨后便是噪雜的槍聲，只是不到兩秒鐘隨著一聲巨響，所有的聲音都戛然而止。
與此同時，吳鳴正在一輛由公交車改裝的車里和徐教授一起研究新的生物，而這個車廂也被臨時堆滿了各種設備，按照徐教授的話說，有些研究非常重要，絕對不能中斷。
“小吳，你很有天賦，雖然基礎差一些，但是古往今來一些有大成就的人都不一定是碩士或者博士。你之前給我提出的意見很重要，元氣公式我已經優化過，驗算過很多次，借助計算機的運算已經趨近完美，這是元氣運用的基礎，通過這個公式，可以制造出很多奇特的卡片。只可惜給我的時間太短了，很多研究設備都沒法子運出來，唉，只能以后再說了！”徐博士對于元氣的研究已經到了癡迷的地步，這一點，吳鳴也是相當佩服。
就在這個時候，車門猛然被打開，一名士兵將巖石巨人來襲的消息通報過來。
“什么？快帶我去看看！”徐博士一臉激動，卻是急忙說道。而吳鳴卻是眉頭一動，他在禹城只見過一次巖石巨人，就是被自己弄斷一條手臂的那個，莫非那怪物來復仇了？
吳鳴知道這種可能性并不是沒有，等級越高的生物，它們的智慧也就越高，尤其是這種擁有巨人血統的生物更是如此。
想到這里，吳鳴也急忙跟出去，他有種預感，這一次怕要出大事了。
此刻，十幾輛坦克車已經集結到隊伍東北方向，除此之外還有數千名全副武裝的士兵以及大批覺醒者。
巖石巨人的強大，安全區之前就領教過，那是擁有毀滅整個安全區能力的怪物，所以這一次的陣勢也是極大。那些曾經有幸見過巖石巨人強大的人此刻都是一臉鐵青，其中就包括了孫強和趙寧。
隨著地面的震動，遠處那個高達六米的身影也逐漸清晰起來，對方的獨眼，斷臂幾乎是瞬間就讓孫強和趙寧確定了它的身份。
“開炮，開炮，絕對不能讓巖石巨人靠近到百米之內！”說來也巧，現場指揮軍隊的軍官正是之前在安全區東部防線的那個團長，沒有誰比他更恐懼這個巖石巨人，當時這個怪物在幾分鐘內就殺光了一個連隊的人，摧毀了八輛坦克，所以此刻他立刻下達了攻擊的命令。
上一次，他們有安全區作為大后方尚且被這巖石巨人殺得一敗涂地，如今在突圍當中，四面八方沒有任何掩體，一旦被巖石巨人靠近，后果會怎樣用腳趾頭都能想出來。
十幾輛坦克立刻瞄準，然后同時轟出炮彈。
頓時，巨大的炮擊聲響徹云霄，大批難民驚慌失措，距離遠的還不知道發生了什么事，而距離近的，看到遠處那個巨大的身影，都是目瞪口呆，雙腿顫抖，有膽小的甚至尿了褲子。
炮擊的效果和以前一樣，并不明顯，雖然瞎了一只眼睛，斷了一條手臂，但巖石巨人的防御力依舊堪稱恐怖，再加上它是全力奔跑，炮彈很少有真正能擊中它的，而如果是在周圍爆炸，對巖石巨人的傷害就更小了。
很快，第一高手斧王趕來了，第二高手邵明君也趕來了，面對巖石巨人，幾乎所有的頂尖戰力都出動了。
“炮擊，炮擊，不要停，就算是打光所有炮彈都要阻止它！”指揮官怒吼道，不過很快，他的命令就被斧王阻止了。
“炮擊沒有用，只是浪費炮彈罷了，那怪物的巖石皮膚比合金還堅韌，而且覆蓋一層元氣，普通火炮只是給它撓癢癢。叫普通士兵和難民后退，這是覺醒者的戰爭！”
斧王此刻穿著一套蟲甲和金屬打造的護甲，配合他的身高和體型，如同一個戰神一般，而在他身后，有超過三十名覺醒者，這都是從覺醒者當中挑選出的精銳。他們的身體素質遠超普通人，所以覺醒者實力更強，而他們的天賜卡片也都是威力很大。
那個指揮官吞了口吐沫，雖然不甘心，但心中也知道斧王說的沒錯，卻是帶領部隊后側，將戰場騰給了斧王他們這群覺醒者。
“邵明君，我和我的人正面迎戰這個巖石巨人，你和你的人協助，對了，三隊的李霞如果來了，讓她遠程攻擊，她的弓箭蘊含強大的元氣，應該可以傷害到這巨人！”斧王說完，便是取出一張卡片激活，那是他的武器，一柄巨大的雙刃斧，全力砍下，配合斧王那強大的力量，足以劈砍開一輛坦克。
下一刻，斧王帶頭沖了上去。
他身后的覺醒者也是各自激活天賜卡，便看到形形色色的武器被他們拿在手里，有的甚至召喚出了形形色色的生物。
很多普通民眾都是第一次看到覺醒者的戰斗，當下是被這一股強大的氣場震撼，也不知道是誰開頭，竟然是替斧王他們吶喊助威。
吳鳴和徐教授一起趕來的時候，斧王和三十多名覺醒者已經和巖石巨人激戰在一起。
“吳鳴，你來了！”孫強和趙寧見到吳鳴，也都是過來打了聲招呼，很快，他們的視線就轉到了幾百米外。毫無疑問，如果斧王他們抵擋不住巖石巨人，那情況就麻煩了。
誰料，剛來的吳鳴只是看了一眼，便嘆了口氣道：“孫隊長，趙寧，做好準備吧，他們擋不住巖石巨人！”
吳鳴并不是無的放矢，也不是危言聳聽，從看到這個斷臂的巨人第一眼，吳鳴就知道，這個巖石巨人比上一次更加強大和危險。
它是來復仇的！
就算是同為三級生物也是有強有弱，毫無疑問，這個巖石巨人在三級生物當中也是頂尖存在。上一次自己之所以能重傷它，完全是因為偷襲，同時借助了‘流沙陷阱’和‘突擊地刺’這兩張法術卡片，而且運氣還占了很大一部分，可即便如此，吳鳴上一次也只是靠‘元氣護罩’撿回一條命。
而眼下，即便是有法術卡片，面對一個暴怒的巖石巨人，也絕對不可能再找到重傷它的機會了。
                    

