第二百四十二章 秘術師考試(十二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十二章 秘術師考試(十二)
那個告訴吳鳴和默默托這些規則的老牌秘術師說完很是滿足的看了看吳鳴和默默托一臉目瞪口呆的表情，然后重新站好。
一瞬間吳鳴和默默托明白了，這家伙之所以會這么詳盡的將排隊卡的事情說出來，壓根不是為了為吳鳴和默默托著想，單純是為了幸災樂禍，想要看看吳鳴和默默托目瞪口呆的表情。
吳鳴眼尖掃了一眼對方手里排隊卡，知道這家伙也比自己來的早不了多少，估摸之前也是被人如此‘對待’過，所以跑這里找平衡來了。
此刻等在這里的秘書學徒已經有二十多人，據說已經有幾個人去召喚臺試過了，自然都是以失敗告終，這讓后面的人心中仍有一絲希望。
等了片刻，從召喚臺上又下來一個學徒，臉上有些失落，顯然是召喚失敗了，不過他并不氣餒，因為召喚失敗的人，只要排到后面，仍舊有再試的機會，也就是說，一個人并不是只有一次機會，同樣，想要獲得千年石像鬼幼體的認同，也不是一件容易的事情，一次性能召喚成功的人絕對屈指可數，所以第一次失敗的人還有機會，此外因為他們之前已經進行了一次召喚，所以有比后面人更多的經驗，所以先試的人依舊是機率最大的。
三個高級秘術師，一個大號千年石像鬼就在一旁看著，有他們在，誰都不敢違背規則，只能是老老實實排著隊一個個上去嘗試，能來到這里，就充分說明他們的實力，要知道一開始參加測試的秘術學徒可是足足有五十多名，眼下只有一半人到達了這里。其他人，有的是運氣不好死了，有的則是迷路，短時間內不可能到達。顯然最后能脫穎而出的秘術師。只會在這些人當中出現。
雖然還沒輪到自己，但是吳鳴猜測。這種召喚千年石像鬼幼體非常困難，光是他看到的就有七八個人依次上到召喚臺，然后依次又一臉失望的下來按照次序排到后面就可見一斑。
這個時候，三個高級秘術師考官中的一個。走出來大聲道：“一天后，如果還沒有人召喚成功，那么無論結果怎樣，我么都將結束這一次測試，沒有人成功，說明你們還沒有達到成為秘術師的資格！”
一聽這話，眾多秘術學徒都是臉上路出迫切之色。顯然無論是誰都想在這一次成功。
接下來有幾個秘術學徒差一點成功，他們成功的吸引了幾只千年石像鬼幼體下來，只不過在最后關頭，這些幼體又重新離開。顯然也是失敗。
不知不覺，輪到了默默托。
這家伙也是出奇的嚴肅，狼臉上的表情非常的正經，說實話，吳鳴認識這家伙這段時間里，還是頭一次看到這家伙這么緊張。
“放松點，估摸你也通不過，快點，別讓我等太久！”吳鳴拍了拍默默托的肩膀，一臉壞笑般的說道。
默默托一聽大怒，卻是露出了尖牙道：“你說我通不過，笑話，我上去之后，你就沒機會了，到時候可別哭鼻子！”
說完，默默托沖上了召喚臺。
顯然默默托知道，吳鳴這么說完全是為了讓他化解緊張，因為事情一旦緊張慌了神那便肯定做不好。
還別說，默默托的潛力很高，第一次召喚就讓一只渾身綠色，頗為壯碩的千年石像鬼幼體飛了下來，顯然這個千年石像鬼對默默托非常感興趣，有趣的是，這個千年石像鬼身上竟然長著毛，絕對屬于千年石像鬼中的異類。
不過幾分鐘后，這個千年石像鬼還是飛走了，但是顯然默默托的機會很大，說不定下一次，他就可以成功獲得一只千年石像鬼的認主。
默默托下來，沖著吳鳴一咧嘴，顯然對自己的表現十分滿意，他至少能吸引一只千年石像鬼幼體下來。
下一個上去的自然就是吳鳴。
因為凱瑞根導師說過，阿姆已經是有主的千年石像鬼，所以不能算是自己的，而要成為一名秘術師，就必須擁有自己的千年石像鬼，所以他必須得到一個千年石像鬼的認主，這件事吳鳴到現在都有些猶豫，不過想到秘術師身份帶給自己的便利，吳鳴還是決定試一試。
這件事默默托也知道，畢竟默默托可是見過阿姆的，而他不止一次的表達出對吳鳴可以在有一個千年石像鬼的前提下還可以去勾搭另外一只這件事上的‘羨慕’。
對于吳鳴的心情，默默托也是能理解，雖然他是一個獸人，但卻是理解吳鳴心中的想法。
“不管怎么樣，是自己的那就是自己的，不是自己的，強求也沒用！”默默托在吳鳴上去的時候，說了這么一句。
吳鳴自然知道默默托所指的是什么，只是無奈一笑，然后走上了召喚臺。
召喚臺非常古樸，由某種石料所堆砌而成，地面上全是各種紋路，一環一環緊扣，當中有很多千年石像鬼的圖案，雕刻的是栩栩如生。
站在這召喚臺中心，吳鳴只需要釋放出自身秘術元氣，然后要做的事情就是等待了，等待引起巨大懸空山上千年石像鬼幼體的感應和認同。
等到吳鳴站在這里釋放出自身的秘術元氣后，顯然腳下的召喚臺可以將這種元氣直接投射出去，如同一個信號發射塔一樣，這樣一來，懸空山上的千年石像鬼幼體都可以感應到，如果對吳鳴有興趣的，自然會像其他曾經飛下來的千年石像鬼幼體一樣飛下來。
吳鳴站在臺上，臺下也有秘術學徒在小聲討論。
“剛剛差一點就成功了，不過沒關系，第一次我已經有了經驗，這第二次肯定會成功！”一個上過臺子一次的秘術學徒說道。
“是啊，雖然時間還有不少，但是二十多人一輪換，肯定會浪費時間，我覺得第一輪沒有引起千年石像鬼幼體關注的人，下一次也沒必要試了，肯定不會成功的！”另外一個也如此說道。
“你瞧著臺子上的家伙，實際上只是一個見習秘術學徒，靠著武力從科里手里奪取到了資格卡才能來到這里，不過這無法改變他見習秘術學徒的本質，這種人也想成為秘術師，簡直是癡心妄想！”一開始說話的秘書學徒明顯對吳鳴有偏見，此刻冷聲說道。
“對，武力強有個屁用，想要得到千年石像鬼幼體的認同，可不是光靠蠻力就可以的，那是需要自身秘術元氣的積累，一個見習秘術學徒不知好歹，我看他連得到千年石像鬼關注的機會都沒有！”這個秘術學徒聲音明顯有些高，而恰好被默默給聽到的，沒法子，默默托是獸人，聽力極好，當即是一臉猙獰，沖著這兩個交談的秘書學徒道：“你們兩個算什么東西，竟然背地里說我兄弟的壞話，找死啊！”
那兩個秘術學徒也是心高氣傲之輩，而且實力不弱，壓根沒有在意默默托的警告，直接冷笑道：“我們還道是誰呢，原來是默默托，那吳鳴和你是兄弟？莫非他也是獸人？默默托你既然對你兄弟有信心，那么敢不敢和我們賭一把，就賭你這無毛的兄弟能不能引起千年石像鬼幼體的注意。”
默默托立刻暴怒，道：“那有什么不敢的，我賭十萬元氣卡，誰不敢賭誰就是孫子！”
那兩個秘術學徒一聽也是嚇了一跳，暗道這默默托竟然如此富有，他們哪知道默默托的身份，獸人帝國的皇子，這件事只有很少人知道，如果他們知道就不會傻乎乎的喝默默托這種大土豪賭了。
不過眼下騎虎難下，默默托一句不敢賭的是孫子，徹底堵死了兩個心高氣傲秘術學徒的退路，不過這兩個秘術學徒知道要引發千年石像鬼幼體的注意非常困難，那吳鳴雖然厲害，但也只是體現在一號秘術卡和強大的體能上，至于秘術元氣的提升或許并不強，否則也不可能依舊還是見習學徒了。
想到這里，兩人脖子一挺道：“好，賭了，我們也賭十萬元氣卡！”
兩人想的是他們有八成以上的可能性贏，這元氣卡他們很可能贏回來，只是這兩個家伙不知道，吳鳴是因為太忙，所以沒時間評定學徒等級，如果他們知道，怕是會悔的腸子也青了，要知道十萬元氣卡，對于他們兩個人來說，也絕對是拿不出來的天文數字，他們之所以愿意賭，就是因為認定吳鳴做不到。
殊不知，默默托在聽到兩個人同意后，立刻以秘術生成了賭約，這樣誰都不能反悔，看到默默托那一臉得逞般的壞笑，這兩個高級秘術學徒感覺到有些不對勁了。
“不可能的，那個吳鳴絕對不可能引發千年石像鬼幼體的……”
兩人剛說到一半聲音就戛然而止，因為他們看到在召喚臺上，出現了讓他們瞠目結舌的一幕。
幾分鐘前，吳鳴釋放出了自己的秘術元氣。
元氣釋放出去之后，在懸浮山上，立刻有一個千年石像鬼的幼體感應到，它幾乎是瞬間就從舒適的睡眠中清醒了過來。
                    

第二百四十三章 秘術師考試(十三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十三章 秘術師考試(十三)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一只、兩只，越來越多的千年石像鬼幼體從沉睡中醒過來，因為它們感覺到了精純的秘術元氣，甚至于這一股精純的元氣中，有一種吸引它們的氣味。
當即許多千年石像鬼幼體沖出了巢穴。
吳鳴得到了回應，只是最后的結果讓吳鳴頗為意外，因為他不是得到一個回應，而是很多。
此刻就看那懸浮山上先是一片寂靜，隨后仿佛被捅了的馬蜂窩一樣，一道道黑影唰唰飛下，超過二十只千年石像鬼的幼體飛出了懸浮山，直沖著召喚石飛過來，而后面還陸續飛出了十幾只，算算數量，已經達到了三十多只。
下面三個高級秘術師也是目瞪口呆。
“不會吧，我聽說最近幾年孵化出的千年石像鬼幼體也不過是二十多只，就算是全部出動，也不會有這么多啊！”
“這里面，怕是還有一些心高氣傲的稀有石像鬼一直處于沉睡狀態，這一次也是被喚醒了，這吳鳴究竟是什么來頭，竟然可以引發所有石像鬼幼體的關注！”尤達大師可是認得吳鳴，當初選擇弟子的時候，他沒有選擇吳鳴，此刻想來，簡直是自己瞎了眼，如此天賦的弟子他不選卻是選了一個普通的，現在就是后悔也晚了，這個時候他也是不得不贊嘆凱瑞根的眼光。
高級秘術師們還能保持鎮定，而后面排隊的二十多名秘術學徒已經是徹底炸鍋了。
“怎么回事？這究竟是怎么回事？”
“三十多只千年石像鬼幼體，我不是做夢吧？”
“這難道是吳鳴做的？他怎么做到的？我們要吸引一只石像鬼的關注都要竭盡全力，而他看上去輕輕松松的，竟然可以引出這么多石像鬼幼體，憑什么？”一個心懷嫉妒的秘術學徒廝聲吼道。
也不怪這個秘術學徒失態，因為他正是之前和默默托對賭的兩個學徒之一，另外一個秘術學徒已經是一臉慘白，十萬元氣卡。他就是好幾年不吃不喝都難以積攢出來，怕是他實力的提升也會因此而影響。
“不，這絕對不可能，肯定是巧合，對，是巧合，那些石像鬼幼體是巧合出來的，不是被吳鳴召喚過來，看著吧，沒有石像鬼幼體會認同吳鳴！”那個一臉慘白的秘術學徒突然像是抓住了一根救命稻草。急忙吼道。
眾人一聽，暗道也有這種可能，畢竟一個秘術學徒在召喚臺上引出三十多只千年石像鬼幼體，這件事就算是親眼看到，也實在是不能讓人相信。
他們都希望這只是一場巧合，一場意外，否則同樣是秘術學徒，這樣的落差實在是太過打擊人了。
但現實是殘酷的，三十多只千年石像鬼幼體落下之后。全部沖著吳鳴撲去，速度快的直接落在吳鳴肩膀上，用頭蹭著吳鳴，左肩膀被占了就搶右肩膀。右肩膀被占了那就落到頭頂，頭頂被占了就落到胳膊上冇，如果胳膊也被人搶了，那就只能抱大腿了。就見三十多只千年石像鬼幼體仿佛在爭奪寶物一樣，一個個的湊了過去，吳鳴直接被這些石像鬼幼體淹沒。
三個高級秘術師考官傻眼了。二十多個秘術學徒也傻眼了，這里面唯一是一臉得意和興奮的就是默默托。
此刻這個狼人哈哈一笑，然后上前拍了拍和自己對賭的兩個臉色已經沒有一絲血色的秘術學徒肩膀，然后說給元氣卡吧，接著就是沖著臺上的吳鳴喊道：“哥，能分我一個么，你又三十多個，我就要一個，不算過分吧？”
這些詞兒自然是吳鳴閑來無事教給默默托的，而默默托此刻見到吳鳴創造了難以置信的奇跡，他開始嘚瑟起來了，仿佛在臺上的人是他。
說實話，吳鳴也有些驚訝，他沒想到自己竟然引了三十多只千年石像鬼幼體下來，這些家伙已經將自己圍的水泄不通，大腿上就抱著七八只，手臂上，肩膀上，腦袋上，吳鳴相信自己現在的形象肯定十分可笑。
而且這些石像鬼一個個的都是一副倒貼的樣子，就差喊出‘帶我走，這三個字了。
幼體是不能說話的，只有經過洗禮，成為成年體才可以。
“看起來，這一次的秘術師測試有了結果了，奇跡，絕對是奇跡啊，在秘術師的歷史上從沒有出現過這種奇跡！”三個秘術師考官此番也是不得不接受現實，而且他們知道，這個吳鳴將來的成就怕是會超過傳奇秘術師‘迪隆，。
“吳鳴，你現在可以從這些幼體里選擇一個成為你的伙伴，記住，一旦選擇，你終身就只能擁有一只千年石像鬼，而它也會伴隨你一生，成為你最忠誠的朋友和最強大的武器，這是秘術師的榮耀，也是秘術師的象征，現在，選擇吧！”一名秘術師考官此刻說道，聲音壓過了學徒們的談論聲，也壓過了默默托的嘚瑟聲。
一聲震百人，現場頓時是安靜了下來。現在的情況已經是相當明顯了，吳鳴已經獲得了千年石像鬼幼體的認同，也就是說這一次秘術師測試肯定是他勝出了。
其他的秘術學徒自然是心中不甘，但也沒法子，而且他們現在已經對吳鳴有了一絲恐懼，看起來之前那個科里輸的不冤。
而就在這個時候，卻是發生了一件讓所有人都預料不到的事情。
就見吳鳴正在沉思，突然他手指上的卡戒閃出一陣銀光，隨后一只銀色的千年石像鬼飛了出來。
這無疑就是阿姆。
可是現在阿姆的樣子，完全沒有了原本那種乖乖樣，此刻的它一臉憤怒，呲牙咧嘴，飛出來后就是一聲嘶叫，將趴在吳鳴腦袋上的一個石像鬼幼體給踹了下去。
沒錯，就是踹，阿姆用它的后腿直接將對方踹飛出去數米遠，隨后爪子一抓，另外一個趴在吳鳴脖子上的石像鬼幼體也是被扔了出去。
其他的石像鬼幼體立刻是大亂，但是等它們看清阿姆后，卻是一個個露出了畏懼的神色，而與此同時，原本在臺下從始至終都表現的極為淡定的那個帶著王冠的大號千年石像鬼，此刻眼睛一亮，仿佛看到了多么不可思議的事情。
臺上，阿姆大發威風，又撕又咬，又踢又踹，將死皮賴臉趴在吳鳴身上的石像鬼幼體全部趕走，而那些石像鬼幼體竟然是沒有一個敢反抗，而這一切發生的又太快，等到其他人反應過來，那些石像鬼幼體已經被全部趕跑了。
頓時全場寂靜，這一幕轉折就連三名秘術師考官都沒有料到，等他們反應過來后，卻都是盯著此刻沖著吳鳴大聲叫喚的阿姆，失聲道：“銀龍，這是銀龍種幼體？天啊，傳說中的石像鬼最稀有最高貴的血統擁有者，銀龍，我沒有眼花吧？”
“沒錯，是銀龍，傳說中只有傳奇秘術師迪隆才有的千年石像鬼，怎么吳鳴也有？難道他早就是秘術師？”
“不對，不對，如果他是秘術師，干嘛來參加，看來他是從其他地方弄到的這只銀龍！”
“我看看！”一個高級秘術師立刻激活一張卡片，隨后恍然道：“這是一只已經認主的銀龍，而它的主人并不是吳鳴，原來如此！”
一聽這個，三個秘術師考官都明白了，顯然吳鳴只是無意中得到了一個已經認主的銀龍冇石像鬼，但是這卻不是他的，以后也很難驅使，只要人家主人一出現還是得失去。
“不過這銀龍似乎不愿意讓吳鳴接受其他石像鬼幼體，兩位，這種事該怎么處理？”尤達大師這個時候說道。
“規則是必須取得千年石像鬼幼體的認同，這吳鳴沒有做到最后一步，按照規定算是失敗！”
“明白了！”
三個考官達成了一致，而臺上的吳鳴看著‘情緒激動，的阿姆有些目瞪口呆，顯然這一次阿姆的反應太大了，等到阿姆發完飆，它重新落到吳鳴肩膀上，然后用爪子死死抱住吳鳴。
這一下，吳鳴不知怎么的竟然是眼睛一酸，他和阿姆相處已久，已經做到心意相通，阿姆為什么這么做他自然也知道，此刻的阿姆就如同發完脾氣的小孩一樣，緊緊抓著吳鳴，生怕吳鳴丟掉它，不要它。
吳鳴沒有說話，只是拍了拍阿姆，然后毅然決然的走下了召喚臺。
“我棄權！”
這是吳鳴接下來說出的話，吳鳴知道，如果自己這一次接受了其他的石像鬼幼體，那么阿姆永遠不可能再成為自己的石像鬼。
既然如此，吳鳴愿意放棄這一次機會，至于以后，吳鳴沒有什么計劃，但是要讓他放棄阿姆，卻是絕對不行，即便是阿姆原本的主人也不行。
那些秘術學徒雖然大都不知道發生了什么，但吳鳴的棄權他們是相當興奮，因為這樣一來他們就又有機會了。
吳鳴掃了一眼默默托，想了想，然后沖著阿姆低語了幾聲，阿姆一臉氣鼓鼓的，但還是點了點頭，然后趴在吳鳴肩膀上，張嘴嘶叫了一聲，而剛才已經飛走的石像鬼幼體，在空中也回復了一聲嘶叫，只是它們之間說了什么，卻是無人能知。
                    

第二百四十四章 秘術師考試(十四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十四章 秘術師考試(十四)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
默默托走運了。
第二輪，雖然有幾個秘術學徒差一點成功，但依舊沒有獲得認同，可等到默默托上臺之后，第一次那個長著綠毛形象粗狂的石像鬼幼體終于是落到默默托肩膀上，認他為主。
這一幕讓臺下的眾人都有些大跌眼鏡，默默托雖然實力不弱，但卻不是最優秀的，甚至在秘術的造詣上更是要差一些，默默托的強大，是因為他將變身秘術和自身的獸族血統結合在一起，在一開始無論是誰都不看好他。
但就是這么一個大家都不看好的人，竟然在第二輪就得到了一只千年石像鬼的認可，而且這個千年石像鬼明顯還是一個稀有品種，這不得不說是讓人大跌眼鏡。
默默托自然是欣喜若狂，顯然這一次通過測試的人就是他，其他人也不需要再試了。
至于為什么默默托可以通過測試，獲得一只千年石像鬼的認可，別人不知道，但是默默托自己比誰都清楚。
那是因為吳鳴，確切的說是因為吳鳴的那個銀色千年石像鬼阿姆，就是因為阿姆打過招呼，所以原本對默默托有那么一點點興趣的綠毛，才會選擇認主默默托。
綠毛就是默默托的千年石像鬼，名字是默默托起的，對于這個名字，綠毛沒有表示反對，顯然這家伙的審美觀和默默托一樣，都是如此的‘奇葩，。
既然已經有了默默托這個勝出者，這一次秘術師的測試自然也是結束，當中最讓人津津樂道的不是默默托，反倒是吳鳴，畢竟吳鳴引發幾乎所有的千年石像鬼幼體的壯觀場面依舊是讓人記憶猶新，而最后吳鳴竟然選擇放棄，不知道多少人當時羨慕嫉妒，恨不得當時在臺上的是他們。
要離開秘術虛空，也是通過在千年石像鬼國度后面的一座空間之門。只不過這個是單向門，只能從這里離開，卻不能通過這里進來。
秘術學徒依次離開，這個時候誰都沒有注意到。一只指甲蓋大小，身上有許多復雜紋路的甲蟲悄無聲息落到吳鳴的后背，然后隨著吳鳴一起進入了空間之門。
秘術平臺上，默默托已經隨著其他秘術師前往進行晉級儀式，每一位秘術師的誕生都是一件大事，自然是要有儀式，只不過這種儀式只限秘術師參加，像吳鳴這些秘術學徒卻是不能加入的。
和默默托告別后，吳鳴凱瑞根導師所在的平臺，將這一次秘術師測試中的經過講述給了凱瑞根。自然吳鳴沒有什么隱瞞，甚至包括自己的隱形觸手也破壞之錘，還有辛格和手札內導師的導師。
甚至是金卡秘術傳承，吳鳴也講了出來。
相處的時間長了，吳鳴知道凱瑞根導師是值得自己信任的人。這世上對自己真心好的人有幾個，凱瑞根導師無疑就是其中之一。
“你說你見到了迪隆導師的靈魂印記？”凱瑞根顯然對冇這件事吃驚不小。
吳鳴點點頭，隨后突然反應過來，剛才凱瑞根導師所說的是‘迪隆”自己在秘術圖書館里得到的關于一號秘術卡的研究手札上的署名不就是寫著迪隆的名字嗎？
當初吳鳴就知道這位迪隆大師肯定是一位了不得的秘術師，沒想到他竟然是凱瑞根導師的導師，這實在是有些戲劇性。而且自己在秘術虛空里見到的那個靈魂印記竟然就是迪隆大師。
“辛格那家伙，定然早就發現了迪隆導師留下的儲物球，他想要得到金卡秘術傳承，所以想要利用虛無行者，只是他沒想到，最后還是功虧一簣。所謂多行不義必自斃，不是自己的東西，強求也強求不來！”凱瑞根導師經過一開始的驚訝，隨后回歸了平靜。
之后，她又問吳鳴：“迪隆導師有沒有說什么？例如他現在在哪？”
這一次。吳鳴又愣了，脫口而出：“迪隆大師還活著？”
凱瑞根當即瞪了吳鳴一眼：“當然，我有說導師他死了嗎？而且莫非你聽誰說過？”
吳鳴知道自己說錯了話趕忙認錯，他只是覺得那迪隆大師明顯是很久以前的人物，而且只留下了一些手札，沒有任何人提起過，無論是誰都會認為已經死了。
可如果迪隆大師還活著，那他會是多么強大的存在？凱瑞根導師已經是元氣六級巔峰，高級秘術師，強大的一塌糊涂，那么凱瑞根導師的導師迪隆大師，怕是至少都是元氣七級巔峰吧？
想到自己很可能會有一位元氣七級的高手做靠山，吳鳴當即是有些激動，不過吳鳴也知道，靠山再強也沒用，正所謂靠山山倒，真正能依靠的只有自己。
“金卡秘術傳承是迪隆導師特有的制卡手法，你能得到也算是運氣，不過金卡秘術要完全掌握并不容易，因為每一張卡片都需要完全領悟才能在制卡時提升到金卡級別，以后你也要好好努力！”凱瑞根這個時候說道，卻是用一雙大眼睛看著吳鳴，顯然是在暗示吳鳴什么。
吳鳴不傻，立刻明白，當即是取出一本冊子道：“導師，金卡秘術我已經寫下來，雖然可能不像迪隆大師記載的那么詳盡，但也算是沒有遺漏，您教導我秘術，我得了這好東西自然是要獻給導師你的。”
說完直接遞了過去。
誰都想要變強，就算是凱瑞根也是一樣，她此刻倒是頗為有些不好意思，但還是伸手接過吳鳴的小冊子，隨后又像是回憶起什么道：“當年導師曾經打算將這金卡秘術教給我，但后來導師神秘失蹤，之后再無音訊，吳鳴，你交給我金卡秘術，我研究的速度肯定要比你快，到時候，你有什么不懂的，也可以來問我。”
吳鳴暗道值了，不過凱瑞根導師對自己這么好，將金卡秘術教給她也是自己心甘情愿。
那邊凱瑞根按下了心中對導師的想念，然后沖著吳鳴說道：“你那觸手和破壞之錘拿出來我看看！”
吳鳴趕忙催動隱形觸手，同時取出那一張破壞之錘卡片。
凱瑞根仔細一看，點了點頭：“既然導師都沒有說什么，那我也就不管了，迪隆導師說你要自己小心，至少在沒有能力和黃金一族、毀滅一族對抗之前不要暴露這破壞之錘，我也是這一句話，辛格的事情我會去處理，你也要小心他報復，不過以你現在的實力，再加上金卡秘術，就算不敵他，也未必怕他，雖說你這一次因為小銀龍的關系沒有成為秘術師，但你真正的實力早已經和秘術師不相上下，而且你有小銀龍，要施展高級秘術卡也可以，但是它畢竟不是你的，你們終歸有一別，算了，這件事我不管了，你自己好自為之吧，大不了到時候我再給你爭取一下進入千年石像鬼國度的機會，畢竟你這一次可是創了記錄，竟然可以吸引全部的石像鬼幼體，連千年石像鬼王都驚動了，相信憑這一點他們也會同意你的請求……”
算算時間，距離百國會議也沒有幾天了，吳鳴打算這就返回吳城，凱瑞根依舊只是淡淡的叮囑幾句小心，這幾乎已經成了習慣，吳鳴知道，雖然凱瑞根導師看上去性格冷漠，但實際上對自己很關心，能遇到這么一個導師自然是值得慶幸。
有凱瑞根導師在，吳鳴要使用秘冇術師平臺的傳送陣自然是沒有人會阻止，吳鳴本身就是一個陣卡大師，很快就通過平臺的大傳送陣找到了吳城傳送陣的位置，和凱瑞根道別，吳鳴激活了傳送陣。
吳城，吳鳴離開的這段時間，可謂是經歷了不少風雨，因為元氣晶壁消失，元氣世界融為一體，時常會有各種異族前來騷擾。
當然并不是所有異族都是來戰斗的，也有很多異族的‘商隊，前來，要求開放吳城的市場給他們販賣和收購貨物。
人類世界有人類世界的優勢，人類的科技就是一項。
可以使用元氣卡的電子產品，經過改裝的自動武器，這些都是異族喜歡的商品，當然，他們也帶來了很多好東西，各種珍稀礦石，各種制卡材料，各種卡片，甚至還有異族拉著一群赤身的女性異族來販賣女奴。
對于這些異族，李霞和獨眼老五等人顯然有了一點點分歧。
獨眼老五他們認為想要更好的生存下去，只能是和異族融合，就如同古代通商一樣，只有這樣才能吸收更多的異族文化和精髓，對于吳城的發展利大于弊。
而李霞卻是反對，因為在還沒有摸清楚異族意圖的情況下，貿然開放對異族的商業活動雖然短期內有益處，但長此以往，或許會埋下禍根，為了這件事他們已經討論過好多次，甚至連秦力東和榮鎮聚集地的江馳也一起拉來辯論，但依舊沒有一個結果。
無奈，他們只能暫時放下這件事，等吳鳴這個真正的主事人回來再做決定。
所以吳鳴出現在吳城傳送陣的時候，立刻被拉到了會議室。
                    

第二百四十五章 花大姐(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十五章 花大姐(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“現在城外已經聚集了很多的異族，這些異族沒有敵意，他們帶了大量物品想要以物換物，雖然明面上不讓他們進城，但是據我所知，這段時間有很多人都暗地里和這些異族進行交易，換取異族的物品，所以我認為這件事很難禁止，倒不如敞開通道，這對我們的發展也是一件好事！”獨眼老五此刻拍著桌子說道。
對面李霞搖頭道：“這些異族用一些看似不錯但可能價值很低的東西換取我們的自動武器，換取我們的元氣電子產品，甚至是一些更重要的東西，我不是反對和異族通商，只不過需要做好準備，否則很可能會被一些對我們有企圖的異族鉆了空子，因為一旦允許通商，勢必要允許那些異族進入和吳城的人打交道，到時候我們的核心機密有失密的危險，老五，我不是不同意，只是需要做好準備。”
聽著自己的左膀右臂爭論了一個小時，吳鳴終于是把事情弄清楚了。
不得不說，和異族打交道是必然會發生的事情，以前對于人類來說，異族代表的就是強大、危險，但是隨著時間的推移，當人類逐漸擁有了可以在元氣世界生存的能力后，這才突然發現，那些異族也不過如此。
異族和人一樣，也有七情六欲，也知道疼痛，也怕死，當這些異族知道人類已經不是以前那種可以隨意啃食的骨頭后，他們于是改變了策略，武力已經不是和人類打交道的首選，接下來便是各種交流，包括通商。
無論是人還是異族，都是為了生存，而生存勢必需要各種物資和資源，例如元精鐵礦石，無論是人類和異族都需要。異族制造長劍，鎧甲需要這些，而人類制造子彈、槍械、大炮甚至是飛機也需要，這是戰備物品。異族鍛造的兵器和鎧甲質量上乘，人類需要，人類制造的槍械子彈威力強大，異族也需要，于是就需要互相買賣，包括食物、卡片，這些都是一個很龐大的市場。
一味的禁止顯然是行不通的，而完全不做任何準備就突然開放，顯然也不行，所以獨眼老五和李霞的考慮都對。
想到這里。吳鳴心里已經有了決斷，卻是起身讓還在爭論的幾人停了下來。
“情況我明白了，我認為和異族通商是必然要進行的，甚至不排除以后和異族結盟的可能性，想要在這個世界生存下去。我們就必須如此，但是就如同李霞所說的，我們要做好準備，相信以我們人類的聰明才智，絕對不會比那些異族差，我建議從幾城中挑選精通商業的人才，我們要成立商業部。專門對和異族的商業活動進行管控，具體怎么做我不知道，秦先生，老五，李霞，這件事就交給你們。”吳鳴的話。沒有人敢不聽，這也要感謝李霞和戚婷她們，是她們在吳鳴不在的時候，依舊保持冇城主至高無上的統治權，而任何針對城主的不敬和敵對勢力。她們采取的都是堪稱兇殘的鎮壓。
所以吳鳴的命令，就是圣旨，任何人不能反對。
當即這個命令就被貫徹了下去，吳鳴這個建議算是中和了一下兩派的意見，只是就如同他所說的，具體如何做，吳鳴就不懂了，畢竟他不是學習金融和商業的。
很快和異族通商、成立商業部的消息就傳遍了吳城、獅城、銀月城和榮鎮聚集地。
那些實力不強，還在底層打拼，但在舊世界算是金融巨子的那些人才，立刻是心里活泛了起來，顯然，這對于他們來說是一飛沖天的機會。
生活在獅城外城貧民窟的老鄭就是其中之一。
他現在守著一家子人，日子過的相當困難，這也是沒法子，人太多，像獅城這邊能養活了他們這么一大家子人至少讓他們不至于餓死的地方已經比其他聚集地強了太多，這也是為什么吳城、獅城可以聚集人心的原因。
那就是你來這里，只要付出勞動，我就讓你吃飽。
新世界里，吃飽飯已經是一個硬指標，就如同舊世界里的房產一樣，甚至一些適婚的青年男女在談婚論嫁的時候，看對方的能力能不能讓自己吃飽飯也是一個考慮的指標。
當然，覺醒者要更加吃香一些，不過隨著時間的推移，和元氣收集器的普及，現在覺醒者的數量是越來越多，沒有覺醒的反倒是少了，多是十二歲以下的兒童。
老鄭就有一個八歲的女兒，還有他的妻子，他的妻子因為一些事故導致一條腿殘疾，只能留在家里照顧女兒，因為他們沒有什么特殊的能力，所以老鄭只能在獅城新設立的工廠里工作，賺取微薄的收入養家糊口，倒是勉強夠用，可是老鄭不光是只有妻子和女兒要養活，還有另外兩個孩子。
這兩個孩子一個十一歲，一個七歲，是在逃難的時候認識的，他們的父母和老鄭一起逃出城市，經歷了連個小型聚集體的覆滅，而在逃亡的路上，孩子的父母沒有堅持下來，被怪物拖走，老鄭的妻子也是在那個時候被斬斷一條腿，成了殘疾。
老鄭夫婦答應過那一對父母要照顧他們的孩子，而老鄭是一個守信的漢子，所以是一人將所有的重擔都扛了起來。
但是一個人養活五口人，難度不可謂不大。
舊世界，老鄭是真正的精英人士，金融專家，專門分析國際商務，可是現在他只能每天去工廠，裝配元氣子彈，每天必須裝配八百發，超出有獎勵，但也不多。
所以聽到吳城城主下令要城里商業部的時候，老鄭動了心思，他向工頭請了個假，直接跑向報名點，那工頭也是一個好人，臨走的時候還希望老鄭能被選上。
看著老鄭急匆匆跑出去的樣子，工頭沖著其他人道：“老鄭不容易啊，一個人要養活那么一大家子人，不像咱們，一人吃飽，全家不餓，不過，還是有點牽掛的好，可憐了我那老婆，她如果能活著，別說一條腿殘疾，就是兩條腿都沒了，我就是每天累死也樂意啊！”
說著，工頭回憶起了過去，眼里滿是淚水。
雖然經歷了太多的痛苦，但是現在慶幸的是他們還活著，慶幸的是能成為獅城的一員，這比仍舊在外面逃命、流浪的人來說，已經強了太多。
在獅城的一個報名點已經排了好長的隊伍，聽說要成立商業部，很多人都來報名，誰都知道能加入這個新部門，肯定會比現在好多了，至少待遇上會有質的提升，所以但凡對自己有那么一點自信的，都來報名了。
但現實很殘酷，商業部需要的是真正的精英，那么普通金融人士是不可能通過的，只有那些真正在舊世界能挑起擔子的人才可以。
吳鳴此刻站在一個報名點旁，看著排隊的人群，也是希望能找出一些真正的人才，舊世界里雇傭一個真正的人才，一年不給人家幾百萬想都不要想，而且還要各種福利，如果人家干的不爽，隨時可能跳槽。
但是現在，只要給他們足夠的食物，昔日那些精英人士就會擠破頭般沖過來。
吳鳴過來也只是看看情況，這個時候報名點那里傳來一聲喜極而泣的聲音，一個頭發亂糟糟的中年人顯然通過了考核冇，被錄用了，而且似乎職位還不低。
此刻，那個人正抱著一個瘸腿的女人和三個孩子失聲痛哭。
“老鄭，這是真的？你真的成了商業部的副部長了？我不是做夢吧！”瘸腿女人激動的無以復加，雖然不知道這個職位究竟如何，但從名稱上就知道不簡單，商業部的副部長，這可是相當大的職位了，至少應該可以養活他們這一家子才對。
吳鳴耳朵很好，聽到了也是有些驚訝，沒想到竟然給予了這個老鄭如此高的職位，商務部的副部長，那等同于是部長了，因為部長顯然是由惜希兼任的，她老爹當初就是一個大老板，再加上她的地位，所以暫時由她統籌，而且她說過，她有幾斤幾兩她自己最清楚，等找到合適的人，她立刻會退位讓賢，而在這個報名點面試的人正是惜希和幾個有商務背景的人，他們選擇的副部長，那其實就是未來的部長。
既然如此，吳鳴也打算過去見見對方。
老鄭一家正沉浸在喜悅后其他人羨慕的關注當中，就在這個時候，他們感覺有人走了過來，而隨著一聲‘肅清”在場亂哄哄的場面立刻安靜了下來。
老鄭抬頭一看，看到一個年輕人在一群人的簇擁下走過來，周圍那些持槍的覺醒者戰士，全部沖著這個年輕人敬禮。
一下子，老鄭一家子有些懵了。
他看到剛才面試自己的幾個主考官也是走在這個年輕人后面，再看到年輕人的面容，他立刻知道這是誰了。
李霞為了塑造吳鳴的個人崇拜，直接在獅城立了吳鳴的雕像，一些地方還貼著城主的畫像，所以只要不是傻子，此刻都知道現在走過來的，就是吳城的城主，也是獅城第一委員，吳鳴。
                    

第二百四十六章 花大姐(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十六章 花大姐(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到在吳城和獅城最有權勢的人站在面前，老鄭自然是受寵若驚，也知道自己這一次的命運真的是改變了，而對于這個年輕人，他也是由衷的佩服。
幾句閑聊，老鄭已經拍胸脯保證會在經濟上壓過那些異族，已經盡心竭力辦好商業部，已經知道老鄭昔日經歷的吳鳴自然是大為放心，這放在以前，想要請動像老鄭這樣的社會精英出馬給自己辦事，一年不給個幾百萬肯定是辦不成事兒的，而現在只需要給一點基本的保障就可以，當然作為副部長，自然不會待遇很差。
就在這個時候，老鄭八歲的小女兒此刻卻是俏生生的指著吳鳴的肩膀道：“花大姐，花大姐！”
什么花大姐？
吳鳴一愣，隨后側頭一看，這才發現，自己的肩膀上竟然不知什么時候趴著一只古怪的甲蟲。
當即吳鳴臉色就是一變。
吳鳴現在是何等實力？堂堂元氣五級高手，身體周圍任何的風吹草動他都能提早知道，別說一只甲蟲，就算更小更輕的蟲子靠近，吳鳴也都能發現。
但是他卻偏偏沒有發現這個古怪的甲蟲。
顯然情況有些不對勁，吳鳴氣勢驟然一邊，周圍的人也都感覺到這位獅城第一委員身上散發出的駭人氣勢。
除了氣勢之外，吳鳴沒有任何其他動作，這甲蟲不是普通的甲蟲，它能不動聲色的接近自己，讓自己毫無察覺，這就說明這個甲蟲的不凡，吳鳴要搞清楚這究竟是什么東西，但是顯然不是在這里。
周圍的人在吳鳴那強大的氣勢下根本說不出話來，就連那些覺醒者戰士和跟在吳鳴身后的惜希等人都感覺到巨大的壓力，不知道發生了什么事。
“這里交給你們。我有些事要去辦！”吳鳴扭頭吩咐了一句，然后似乎想起了什么，然后看了一眼老鄭八歲的女兒，又道：“她應該擁有非常強的天賦，以后會有很高的成就，這件事你們知道該怎么做，重點培養，重點保護！”
說完，吳鳴沖著那個在自己威壓之下有些懼怕的小女孩笑了笑，然后催動雷步。化身閃電瞬間到達了三百米外，再一個雷步，已經是消失無蹤。
獅城的民眾還是頭一次見到第一委員施展雷步，更是驚的說不出話來，不少人暗道，這還是人嗎？竟然可以化身閃電。
老鄭的女兒自然是按照吳鳴的要求，重點培養和保護，這算是老鄭家另外一個喜事，而單說吳鳴。此刻他幾個雷步已經是到了獅城之外的一處密林當中，扭頭一看，那個甲蟲果然還趴在自己身上，當即臉色一冷。伸手運足元氣向那甲蟲彈去。
那甲蟲似乎早就察覺到吳鳴的敵意，立刻飛起，飛起之后竟然是毫無聲息，光是這一點吳鳴就知道自己的猜測沒錯。
這甲蟲不是普通蟲子。而且趴在自己身上也絕對不是偶然。
冇不過既然被自己發現，吳鳴就是要弄個清楚明白，看到那甲蟲似乎有要逃的跡象。吳鳴立刻甩出幾張陣卡，布置了一個圍困卡陣，將周圍數十米范圍內的區域全部圍困在卡陣當中。
只是吳鳴顯然是誤會了，那個甲蟲壓根沒有要跑的意思，它飛在空中，似乎也在盯著吳鳴。
不得不說，老鄭的女兒說的有一點對，那就是這個甲蟲還真像一個花大姐，但是顯然要更大一些，身上的紋路也是極為特別。
突然，從甲蟲身上冒出了一股元氣。
這一股元氣來的非常突然，一下子就席卷而出，感應到這元氣的吳鳴心頭一跳，因為他已經知道這甲蟲是什么了，形態可以騙人，但是元氣無法騙人，吳鳴從這元氣上認出了這個甲蟲的真實身份。
當即吳鳴如臨大敵，阿姆飛出，萬獸劍在手，手里更是抓著一張金色一號秘術卡，看上去吳鳴有些滑稽，因為他的對手只是一只小小的甲蟲，但是吳鳴知道自己一點都不滑稽，因為這個甲蟲太過危險了。
突然，甲蟲開始脹大，如同一種異生物在快速分裂，眨眼直接，已經變成西瓜大小，吳鳴眼皮一跳，立刻一劍斬出，甲蟲直接被吳鳴一件斬城兩段，只不過讓吳鳴目瞪口呆的是，這甲蟲的兩段身體還在不斷分裂，自己這一劍反而是加速了對方的分裂。
只是片刻，兩團仿佛肉蟲一樣的生物開始融合，變成一條長達數米，如同汽油桶般粗細的蟲子。
這蟲子身上滿是尖刺和小觸手，看上去十分惡心，下一刻它的尾巴狠狠插入泥土，上半身繼續分裂。
因為有前車之鑒，吳鳴沒有繼續進攻，他已經看出來了，這個由小甲蟲變成的東西只是一個媒介，正主兒還沒出現。
對于那個正主，吳鳴知道自己還是有些不如，但是他又不能逃走，這里距離獅城太近，如果那東西發起瘋來，自己的地盤可是全毀了。
所以吳鳴不會走，只不過他卻是不斷布置圍困和攻擊卡陣，還布置下了隱匿卡陣，敵人如果真的要動手，吳鳴也會全力反擊，到時候看誰更狠。
終于，已經變成大蟲的怪物張開了大嘴，咕嚕咕嚕，吐出了一個人。
吳鳴眼瞳一縮，抓著萬獸劍的手指緊了緊，而背后的隱形觸手也已經懸起，只要吳鳴催動，它立刻就會發動兇猛攻擊。
從大蟲嘴里噴出的是一個女人，但只有頭和五官看上去像人，其余部位都是十分古怪，有著帶有角質的皮膚，背后長著八只蜘蛛蟲足，這竟然是在秘術虛空里從那個紫色蟲卵里孵化出的女蟲人。
“難道，剛才那個甲蟲變成的管狀蟲就是傳說中的‘空間蟲洞’？就如同傳送陣一樣，可以連接兩個空間。”吳鳴暗自想到，在秘術圖書館，吳鳴見過類似的傳說，沒想到今天竟然真的看到了。
女蟲人一出現，就用帶有一點暗金色的眼瞳盯著吳鳴，眼神里全是徹骨的寒意。
吳鳴頗為無奈，這女蟲人相當厲害，當初一路追，竟然是沖過許多虛空風暴追到，不過那個時候她和辛格打了一場，反而是解了自己的圍，而讓吳鳴萬萬沒想到的是，她竟然能一路追到這里。
至于這女蟲人要追的是什么，吳鳴也知道，應該就是那一柄破壞之錘。
說實話，如果是以前，吳鳴還真不打算將破壞之錘交出去，但是在知道破壞之錘壓根就是一個大麻煩后，吳鳴早就改變了想法。
當即吳鳴做出了決定，他沖著那女蟲人道：“你別這么看我，你這一路追我，不就是想要回那個錘子么？好，我也不和你搶，錘子給你，以后你也別煩我，拿上錘子，從蟲洞返回秘術虛空吧！”
說完，吳鳴取出那個破壞之錘的卡片，然后仿佛丟瘟神一樣丟了出去。
女蟲人明顯也是一愣，她伸手就抓住了卡片，然后看了一眼，一雙暗金色的眸子微微轉動，一會兒收縮一會兒睜大，也不知道在看什么。
吳鳴壓根不想要那個破壞之錘，不過之前那卡片丟不出去，丟出去就會立刻飛回來，如同橡皮糖粘在手上一樣，至于為什么會這樣，吳鳴也早有猜測，估摸是因為自己的隱形觸手的緣故，與其說那卡片是追著自己不放，實際上是在追著隱形冇觸手這個破壞神的觸手不放，可是對于吳鳴來說，這隱形觸手已經是自己不可或缺的武器，怎么可能丟棄？
現在這女蟲人來了更好，吳鳴直接將那燙手的錘子丟給她，希望她直接從空間蟲洞帶回秘術虛空，到時候那錘子就算再厲害，也不可能穿越空間再追過來吧？
這樣一來，既解決了女蟲人死纏爛打的問題，也解決了錘子問題，可謂是一舉兩得。
不過那女蟲人竟然是搖了搖頭，重新將卡片丟還給吳鳴。
“我不要這個，我也不會對你動手，我只要你幫我做一件事！”女蟲人聲音沙啞，說的竟然是第四元氣世界的語言。
吳鳴暗道你還有完沒完，東西都給你了，你干嘛不要？
這女蟲人實力深不可測，連辛格都拿她沒轍，吳鳴感應了一下元氣，對方是元氣六級高手無疑，而且比幽靈女王還要厲害很多，以自己現在的實力顯然還勝不了對方，所以只能忍氣吞聲道：“你這么厲害，還需要我做什么？”
“我需要你幫我復活破壞神！”女蟲人拋出了一個驚天炸彈。
吳鳴目瞪口呆，他怎么也沒想到，這女蟲人竟然是打的這個主意，可是她為什么想要復活破壞神。
對于破壞神，吳鳴也知道一些，那是第二元氣世界破壞一族最強大的神靈，當年和百族激戰，最終身死，據說身體被分割成了很多部分，自己身上還有一個破壞神的觸手呢，那是相當好用。
似乎看出了吳鳴的疑惑，那女蟲人森森一笑，道：“你必須做出一個選擇，一是幫我復活破壞神，到時候我會給予你足夠的好處，如果你不同意，我只能將你殺掉，別以為你是元氣五級的秘術學徒就覺得怎樣，我要殺你簡直易如反掌，不光是你，你的那個獅城，還有吳城，我也會一并滅掉，怎么樣，想好了沒有，想好了就給我一個答案吧。”
                    

