第二百四十七章 人王號

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十七章 人王號
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
我靠，想你妹！
吳鳴心中大罵，這自己還有選擇嗎？不答應就是死，當然吳鳴不認為對方能殺得死自己，但問題是吳城和獅城他搬不走，這可是自己的軟肋，如果這女蟲人真的發瘋，那自己后悔都來不及。
如果利用幽靈女王，和一些強大的導彈炸彈來暗算這個女蟲人，成功的機率又有多大？吳鳴實在沒有把握，畢竟他現在連這女蟲人究竟有什么能力都沒有摸清楚。
看來只能先穩住她了，至于她為什么找自己，吳鳴也不打算現在問，有些事情遲早會知道，而且吳鳴不相信，憑自己還斗不過一個蟲子。
“好，我答應你，不過關于復活破壞神，你有什么計劃？”吳鳴忍著將女蟲人大卸八塊的怒氣問道。
女蟲人顯然很滿意吳鳴的選擇，她道：“你身上有破壞神的觸手，可以感應到破壞神的身體，而我也能感應到破壞神的身體，所以我會跟在你身邊，收集破壞神的身體殘肢，你要做的就是配合我的一切行動，當然如果你遇到一些麻煩，我也可以替你解決。”
“行，你說了算，那我叫你什么？”吳鳴咬著牙說道。
“什么都行，我沒有名字！”女蟲人很干脆。
“那就叫你花大姐吧！”吳鳴叫了一聲花大姐，心里的怒氣才緩和了一分，而壓根不知道花大姐是什么意思的女蟲人，欣然接受了這個名字。
現在的吳鳴已經不是以前那個只知道打打殺殺的愣頭青了，現在吳鳴除了使用武力之外，也懂得利用一些其他的手段來牽制敵人，就如同這花大姐，不知道因為什么原因竟然是想要復活破壞神，那么自己就可以利用她這一點，她要留在自己身邊。正好自己還缺一個像樣的打手。
本來這一次參加百國回憶，吳鳴打算一個人去的，他這里唯一的元氣六級高手幽靈女王，自然是要坐鎮吳城，亂流海那里也得兼顧到，因為萬一自己不在的時候有強敵來犯，有幽靈女王這元氣六級的高手在也能讓吳鳴放心。
不過這樣吳鳴勢必就要再做一次獨行俠了，但是有了花大姐這個免費‘打手”那是不用白不用，她可是比幽靈女王要厲害多了。
如今和異族通商的問題已經解決。相信老鄭和惜希可以管控全局，而整個吳城和獅城也在快速的發展，很多事情吳鳴自己是插不上手的，不過吳鳴也樂得清靜，只要把百國聯盟的事情搞定，那么吳城的發展，應該就不會有太大的問題了。
吳鳴和花大姐一起回到吳城，雖然李霞、獨眼老五他們對跟在吳鳴身邊的那個恐怖女蟲人有些莫名其妙，但在吳鳴的眼色下。也都聰明的住口不言，找了一個機會，吳鳴才將花大姐的來歷和目的說了出來。
自然這引起了李霞的擔心。
吳鳴要帶著這個花大姐一起參加百國會議冇，李霞第一時間表示了反對。
“吳鳴。我這段時間和一些異族接觸過，也了解了一下百國會議，一般來說參加的勢力都會帶著大批的手下，以此來彰顯實力。如果你只是一個人，就算帶著這個花大姐也會引發麻煩，要么會被那些異族認為咱們人類不重視百國會議。是瞧不起他們，要么就會被認為我們的實力太弱，無論是哪個都不是我們想看到的，所以這一次，我和老五、戚婷他們都商量了一下，決定帶三百名覺醒者戰士跟你一起去，他們和你一樣，代表的是我們吳城。”
這件事，李霞還真不打算和吳鳴商量，她已經決定，無論怎樣都要讓這些人跟著吳鳴一起，這樣就算遇到什么事情，也能替吳鳴分擔一些。
如果只是一個人，吳鳴還能靠自己的城主身份壓一壓，但是當自己的手下全部和自己作對的時候，吳鳴也沒法子。
而且吳鳴也知道，這種百國會議，如果真的只是自己一個人去，那的確是有些不合適。
想了想，吳鳴也是答應了下來。
距離百國會議還有八天時間，而會議地點距離吳城可是有相當的距離，不過到時候會百國聯盟會派專門的人來引路。
現在一切具備，只等那引路人到來。
這天吳鳴正在研究金卡秘術，就聽到有人報告，百國聯盟的引路人到了。
或許是因為上一次送請帖的人的可怕遭遇，這一次百國聯盟派來的人就老實很多了，沒有再擺出那副高高在上的樣子，而是表現的頗為恭敬。
既然引路人來了，那么吳鳴就打算即刻出發，因為除了他自己外，還有花大姐，還有三百名自己的近衛軍。
他們乘坐的交通工具已經不是坐騎，而是銀月城最新研發出來了元氣飛船，艙體是由一艘大船改裝而成的，這大船長達一百五十米，寬五十米，里面有三層船艙，容納三百多人綽綽有余，而這飛船周圍焊接了四個巨大的螺旋槳，四個由元氣卡驅動的引擎，船體上很多地方使用了輕型的元氣金屬，甚至還刻了許多‘飛行符文”總之，為了建造這個元氣飛船，銀月城幾乎是全城行動，而文森博士和徐教授兩位主事者，還在這一艘元氣飛船上安裝了智能武器系統。
也就是說，這是一個移動的空中城堡，擁有極為強大的武裝力量，不過據說這個巨無霸也是相當耗錢，飛行所需要的元氣卡絕對是一個天文數字。
說實話吳鳴之前聽說過徐教授那邊有關于‘元氣飛船，的計劃，但真的看到，就是吳鳴也被震撼了。
“這是我們的第一艘超級元氣戰艦，可以激活周圍的元氣護罩，抵御元氣四級以下生物的攻擊，除此之外，在戰艦上還安裝了三十二門機關炮，射程達到十公里，就算是在萬米高空飛行，也可以對地面進行壓制性打擊，四十門重機槍，當然還有六門主炮，就算是元氣五級的巨無霸型生物，都難以抵擋，坦克炮彈的威力，不及主炮的十分之一，武器系統會由艦載智能電腦控制，除此之外這個戰艦內還配備了五十個戰斗機器人……”文森博士此刻是滔滔不絕的說著，他作為武器專家，自然是著重介紹武器系統，聽的吳鳴有些熱血沸騰。
毫無疑問，別說現階段，就是舊世界里能建造出如此巨大的元氣戰艦也絕對不是一件容易的事情，可是文森博士和徐教授竟然真的成功了。
當然吳鳴知道，舊世界里的科技能力不是不能制造出這個東西，而是一些關鍵性的技術沒有突破，而元氣的出現，無疑是替人類解決了最大的麻煩。
例如制造一些部件的金屬，例如更加強大和有效的能源。
元氣引擎，如果沒有這個東西，靠舊世界的引擎根本不可能催動如此龐然大物在天空飛行。
看到這個巨無霸，吳鳴才知道人類科技的力量。
而且吳鳴也很想看看，自己乘坐這個巨無霸參加百國會議，那些異族會有何種表型。
吳城中也有一些異族商人，他們當中甚至不乏有一些異族勢力派來的‘間諜”而看到這個巨無霸漂浮在吳城上空的時候，被震撼的不止是人類，還有這些異族。
不過最激動的還是人類。
經歷了元氣災難，經歷了家破人亡，經歷了冇太多苦難，看到這個巨大的人造戰艦出現，吳城中的人類還是忍不住熱淚盈眶，激動的歡呼起來。
自從災難發生以來，人類幾乎被元氣世界徹底同化，人們忘記了自己才是這個世界的主人，似乎任何一個怪物的出現，都會讓人類陷入驚恐。
所以這一次巨大的元氣戰艦，帶給人們要比想象的還要多，這也是李霞和戚婷共同商議出的結論，不光要在吳城，元氣戰艦也要去獅城和榮鎮聚集地亮相。
至于這個元氣戰艦的名字，在那巨大的艦體上已經用血紅的兩個大字寫的清楚明白。
“人王號！”
寓意人類之王，這是吳鳴的專屬戰艦，也就是說，吳鳴就是人王，不光是吳城和獅城，整個人類世界，都需要一位王者。
這就是李霞和戚婷她們商量出的一個結果，這一次百國會議，異族明顯心懷不軌，怕是想要讓人類幾個最強實力臣服，而這未必也不是一個機會，一個向其他人類勢力展現肌肉的機會。
果然就如同她們所預料的，人王號在獅城和榮鎮聚集地也造成了轟動，人類的情緒被調動到了最高，這也是統治者所希望看到的。
幾個小時后，吳鳴已經是和自己的近衛軍登上了這一艘元氣戰艦，四個巨型元氣引擎可以產生強大無比的推力，推動整個人王號快速飛行。
人王號的甲板上，那個百國聯盟派來的引路人一臉驚恐，他雖然是一名元氣四級，但是還真不敢在這里得瑟什么。
吳鳴的近衛軍里，元氣四級的高手就有十幾個，其余的全部是元氣三級，而吳鳴更是元氣五級的存在，更不用說，此刻穿著一身全包圍機動裝甲的花大姐了。
                    

第二百四十八章 百國會議(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十八章 百國會議(一)
元氣六級的花大姐，只是站在那里，就足以讓那個異族引路人哆嗦個沒完了。
花大姐顯然對人類的科技非常好奇，不光是這些科技，就是人類的食物她也喜歡，每天吳鳴都要讓人制作很多食物給她吃。
操控人王號的是二十多名工作人員，他們按照引路人的指引，向著元氣世界的深處飛去。
雖然速度上，人王號完全比不上黑色閃電，但是人王號卻是能拉更多的人，即便是半路上遇到敵人，也能從容應對。
按照這個速度，只要連續飛行五天，就可以到達百國會議舉辦的地點‘巖石之城，。
一座在第四元氣世界擁有數千年歷史的古城，巖石之城不屬于任何一個帝國，因為其本身就是一個龐大的勢力，而且是中立實力，這也是為什么百國會議要在巖石之城舉辦的原因。
這些都是引路人說的，這個引路人是一名標準的亞倫索洛人，元氣四級，據說地位還不低，不過此刻吳鳴問他什么，他回答什么，恭敬的如同是吳鳴的仆人。
人王號可以飛到萬米高空，云層之上，這個高度，絕大部分怪物是不可能到達的，所以這一路上倒是相當的順利和安全，即便是有一些可以飛行到這個高度的怪物，也在花大姐那元氣六級恐怖的威壓之下退走，不敢靠近。
第五天，導航人員告訴吳鳴，他們已經到達了目標空域，人王號開始下降。
等到下降到一定高度，吳鳴在甲板上看著下面的景色，也是被一副極美壯觀的景色給吸引住了。
此刻正是朝陽升起之時，下面是一片片連綿山脈。山中林密，幾片湖水如同鑲嵌在大地上的明鏡，遠處一座巨城屹立，和一座石山混建，看上去極為壯闊，光是城墻，就讓吳鳴目瞪口呆，看樣子至少超過百米高度，甚至可能更高。
那城墻全部是巨型巖石堆砌而成，整個城池的面積簡直大的驚人。城中尖塔林立，許多身高三米以上，手持石劍石盾的巖石人守衛在城墻之上，巨大的城門口，也有上百巖石人守衛。
路上吳鳴已經從引路人口中知道巖石之城就是這些巖石族把控，論及戰斗力，這些巖石人簡直強的離譜，正因為如此，百國會議才會選擇在這巖石之城舉行。因為誰都不敢在這里鬧事。
居高看下，可以看到許多騎兵正在列隊進入巖石之城，除了這些騎兵之外，還有很多不同勢力的異族正在進入巖石之城。不過在城外約一公里的地方，卻是發生了一些事情。
一個勢力攔住了另外一個勢力，顯然雙方已經劍拔弩張，周圍有其他異族在看熱鬧。
通過人王號上的探測設備。吳鳴看到了沖突雙方其中一方，竟然也是人類，而且自己還認識。因為吳鳴看到了杜威，
顯然，這是新京冇都城的勢力。
當然和新京都城在一起的還有劍盾帝國的劍盾騎士團，超過四百人的騎兵，配合約莫三百多名人類覺醒者，無論是氣勢還是實力都應該很強才對，但是此刻，和他們對峙的異族更強。
那是約莫六百多人的異族，身上穿著的鎧甲是流光溢彩，有的散發出藍色的電弧，有的則是冒著赤色的火焰，而有的散發出白色的寒霜，這些異族身上的鎧甲顯然都是高級貨。
杜威現在很惱火，他這一次是跟隨新京都城幾個大佬來的，他代表的是杜家，還有葉家的人以及軍部的代表，三百人都是新京都城的精銳，再加上劍盾帝國派來的劍盾騎士團，他們一路上趕來巖石之城，幾乎沒有遇到什么麻煩。
但誰能想到，在馬上要到達巖石之城的時候，竟然是遇到了麻煩。
對面的這些趾高氣揚的異族，似乎是來自一個叫做圖斑帝國的，而且這些人是無端生事，故意攔住新京都城的人類，非要比試一場才能通過，要么就從這些異族的胯下鉆過。
在元氣世界里，從胯下鉆過也是奇恥大辱。
杜威自然不會答應，葉家的人也不會，只是此番葉紫涵這個秘術學徒沒來，葉家只來了一些代表，否則以秘術學徒的身份，對方應該不敢這么撒野才對。
圖斑帝國要比的事情也非常簡單，他們竟然是派出了一個身高超過十米，穿著特殊堅固的鑄鐵鎧甲的巨人，硬是要讓自己這邊使用所有的手段來進攻，只要能讓這巨人退后三步，圖斑帝國的人就讓開。
可是剛才試了幾次，即便是劍盾帝國的一個騎兵長也上場，但依舊無法擊退那巨人哪怕是一步。
之后杜威才知道，那個身高十米的巨人竟然是一個元氣五級的超級高手。
元氣五級，想想都覺得可怕，哪怕是最低級的元氣五級，也不是他們所能抗衡的，同樣，面對元氣五級，劍盾帝國的人也不敢輕易得罪，如果只是一個元氣五級，或許劍盾帝國還不會特別懼怕，可問題是，這個元氣五級后面站著的，是圖斑帝國。
圖斑帝國在第四元氣世界里可謂是頂級勢力，可以說誰都不敢招惹，所以一時之間也是毫無辦法。
“廢物，典型的廢物，這樣的勢力也有臉來參加百國會議？可笑，你們這些第五元氣世界的螻蟻如果今天不能將我們的巨人兵長擊退三步，就滾回去，另外那個什么新京都城的地盤從此以后也歸我們圖斑帝國管轄了！”圖斑帝國那六百異族當中，一個騎在一匹高頭雙角馬背上的一個圖斑貴族囂張的喊道。
這看似是一場比試，但實際上那個十米高的巨人可是圖斑帝國里最強的戰士之一，像這樣的十米巨人尤其是達到元氣五級的，整個圖斑帝國也只有三個。
而這次，他們就是故意說這只是他們圖斑帝國很普通的一名兵長，圖斑帝國里，通下百人就可以稱之為兵長，如果對方無法撼動這個元氣五級的巨人，那么就說明第五元氣世界的人類不足畏懼，他們可以直接壓迫，甚至不需要在百國會議上，因為到了那里，就算能壓榨到利益，也要平分，可是在這里，他們圖斑帝國就可以獨吞。
至于劍盾帝國，雖然也算是一個強悍的勢力，但是圖斑帝國還不放在眼里。
因為圖斑帝國背后，可是站著傳說中的黃金一族。
“怎么？莫非你們人類當中就挑不出一個可以擊退我們這個小小兵長的人物？就是用你們的武器也可以，我聽說你們人類不是有一種叫做大炮的武器？也一起拿出來，無論你們用什么武器，只要能讓我們這個兵長后退一步，那就算我們輸，我們自然讓開道路，可如果你們做不到，那就老老實實的臣服吧。”看到對面的人類半天沒有反應，圖斑帝國的貴族更是得意。
杜威臉色難看，他立刻找到葉家的人和軍部的人商議，這一次來，軍部沒有攜帶坦克，但是卻帶了新京都城最新研發的便攜元氣炮。
這元氣炮可以被馱在一頭大的陸行獸背上，威力可是要比坦克的主炮厲害多了，至少是普通坦克主炮威力的三倍以上。
而運用了元氣金屬的炮彈，穿透力和破壞力也提升了許多，他們打算，用這一個元氣炮來冇攻擊那個巨人兵長。
“怎么樣，有把握嗎？”。杜威看著軍部的軍官問道。
“應該差不多，我們用這炮擊殺過元氣四級的生物，當時也是用了三發炮彈就將其斃命，想必就算無法重傷這元氣五級的巨人，但要讓對方后退幾步，應該不是難事。”軍官冷靜的分析道。
“好，咱們新京都城的利益就看你們了！”杜威說道，他們也是沒法子，用卡片，他們再強大的法術卡和生物卡都不可能撼動那個巨人，連劍盾帝國的騎兵長也不行，就不用說他們了，所以說大炮是他們最后的希望。
如果大炮也不行，那么杜威他們是一點招兒都沒有了。
而結果是炮響，巨人結結實實挨了一下，但竟然只是晃了晃，腳下卻是紋絲未動，這一下，所有人類都是露出了絕望的表情。
就在這個時候，巨人身上突然再一次爆出一團巨大的火光，后者直接被擊飛出去，片刻之后，一聲巨大的炮擊轟鳴聲才傳遞到眾人的耳朵里。
所有人都愣了。
包括異族和人類，尤其是圖斑帝國的那個貴族，更是張大嘴巴，看著身上的鑄鐵鎧甲被擊穿，胸口滿是血，已經是重傷瀕死的巨人。
下一刻，又是一發炮彈，瀕死的巨人直接被炸成兩段，地面都被炸開一個巨大的深坑，一時間血肉漫天，碎石泥土飛濺，在巨大的炮擊威力下，圖斑帝國的異族一個個驚恐萬分，周圍的生物奴仆也是一個個發出尖叫。
“怎么回事？什么人竟然敢偷襲我們，難道想要引發圖斑帝國的戰爭嗎？”。那個圖斑帝國的貴族此刻濺了一身的血肉和泥土，剛才炮擊的氣流直接將他從馬上掀下，此刻他剛剛爬起，一臉狼狽的吼道。
                    

第二百四十九章 百國會議(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百四十九章 百國會議(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“偷襲？我們可沒有偷襲，是你說過用任何武器攻擊都可以，只要能將那個巨人打退三步就算是你們輸，不過現在那個巨人被擊飛不止三十米，而且整個人都被打碎了，不知道算不算我們贏呢？”一個聲音突然響起，眾人隨著聲音看去，卻是看到在新京都城人類的前面，不知什么時候竟然是多出了一個人。
這人站在那里，有些戲虐的盯著那圖斑帝國的貴族說道，聲音傳遍了每一個人的耳朵。
不用問，這個人正是吳鳴。
在人王號上吳鳴發現了杜威他們遇到的困境之后，立刻下令用一門戰艦上的主炮攻擊那個巨人。
人王號上的主炮，那可是銀月城最新研發出的艦載炮，攻擊力強到離譜，這一次可以做到兩炮將一個元氣五級的高手擊殺，也算是驗證了它的威力。
當然實戰中這主炮的效果就要打一點折扣了，因為敵人不會像剛才那個巨人一樣，傻乎乎的站在那里讓你打。
放了第一炮的時候，吳鳴從天而降，借著炮擊帶來的聲響和威勢落了下來，第二下炮擊更是吸引了所有人的注意力，所以竟然是沒有人發現吳鳴到來。
而隨著吳鳴的一句話，眾人才看到吳鳴，而第一個認出他來的，就是杜威。
“老大！”看到吳鳴如神兵天降一般出現，杜威一臉狂喜，他幾步跑了過去，給吳鳴來了一個大大的擁抱。
吳鳴一把推開這個家伙，連道自己可沒有什么特殊癖好，要抱，找女人去抱，兩人隨后相視一笑，杜威和吳鳴的交情自然不用說，要不然吳鳴也不會毫不猶豫下令炮擊。
“老大。你來了就好了，我還以為這一次要孤軍奮戰呢，聽戚老爺子說你的勢力還是很大的，這一次也被他們請來參加什么百國會議的吧？剛才那炮擊是老大你叫人放的吧？厲害啊，也多虧了老大你及時趕到，要不然我們就丟人丟到他姥姥家了！”杜威似乎有說不完的話，這讓新京都城的人都是大跌眼鏡，要知道杜威在他們印象里，那是高高在上，不茍言笑的人。勢力超群，是新京都城年輕人的偶像。
但是現在，杜威竟然如同一個小弟一樣，沖著別人大倒苦水，一時間杜威那高大的形象瞬間崩塌，可杜威依舊沒有察覺一般，依舊說個沒完。
“行了，你說這么多不就是想讓我給你出頭么，放心。咱們既然是兄弟，你叫我一聲老大，我就不會讓你白叫！”吳鳴知道杜威這家伙是在耍寶，也是哭笑不得。拍了拍他的肩膀讓他稍安勿躁，然后是看向對面圖斑帝國的貴族。
后者已經是到了暴怒的邊緣。
“卑鄙的人類，你們剛才使用的是什么武器？我看，根本不是你們人類自己的武器。否則怎么可能殺死我們圖斑帝國的勇士？”這個貴族開始為失敗找借口了。
吳冇鳴也懶得理他，伸手一指天，眾人才驚恐的發現。頭頂云層當中，竟然冒出了一個龐然大物。
長達一百五十米的巨型戰艦，距離很遠，都可以看到七八米長的主炮那巨大的炮管，在陽光下反射出讓人恐懼的光澤。
而寬大的艦體上，兩個血紅的大字似乎可以刺破人眼。
“人王！”
所有人都呆了，包括杜威，這家伙嘴巴絕對可以塞進去一個拳頭，看著這個明顯有著人類文明痕跡的飛行戰艦，在場的人類心里立刻涌出了一股強大的難以形容的自豪感。
異族，看到了嗎，這就是人類的武器。
你們一直瞧不起人類，認為人類是低賤的生物，認為人類只配做你們的從屬奴仆，但是現在，你們卻在人類制造的戰艦下驚恐，顫抖。
這是多么巨大的反差，這是多么讓人爽的時刻。
新京都城的覺醒者，無論是指揮官還是士兵，此刻都是一臉激動，因為他們發現，自己并不孤獨，人類還沒有徹底屈服于異族，人類也可以憑借自己的力量，在這個新世界崛起，成為一支無人再敢欺負的種族。
便在這個時候，不知道誰喊了一句：“人王萬歲！”
當下，所有新京都城的人類都在吶喊著這四個字，雖然新京都城這一次派來的人只有三百多，但是此刻，三百多人的聲音卻是震撼全場，隨著時間的推移，人王戰艦上的人也開始呼喊著著這四個字。
在場的無數異族，都是目瞪口呆，說不出話來。
人王號帶給他們的震撼也是太大了，顯然他們也沒想到，人類竟然可以制造出如此龐然大物，甚至可以擊殺元氣五級的高手。
元氣五級在第四元氣世界那就是頂級存在，一言決定他人生死，無人敢惹，任何一個勢力，能擁有元氣五級的高手都會立刻發展壯大，可以說元氣五級在他們眼里就是無敵的存在。
而現在，人家兩炮竟然就轟殺了一個元氣五級。
那么如果真打起來，這些人類要轟殺自己，想來也不是一件難事。
所有的異族立刻冒出了一股危機感，他們從來沒有想過，這種危機感竟然會來自于被他們認為是螻蟻可以隨意欺辱和占取便宜的人類身上。
人類的歡呼，異族的沉默。
歡呼，沉默！
終于，有人忍受不了這種強烈的反差，那個圖斑帝國的貴族就是第一個叫嚷出來的人。
“放肆！”
他身上立刻冒出一股強大的元氣，抬手就甩出了幾張卡片，召喚出幾個生物奴仆。
“圖斑帝國的勇士，召喚出你們強大的生物奴仆，將這些人類螻蟻的武器打下來，如果他們反抗，格殺勿論！”貴族狂吼一聲，他身后六百名圖斑帝國的戰士立刻召喚出他們的生物奴仆，其中至少有兩百只可以飛行的飛行獸，元氣等級也都在元氣三級和元氣四級左右。
陸地上的生物奴仆沖向新京都城的人類，而那兩百多只飛行獸則是嘶叫著，撲向空中的人王號。
這些飛行獸有的體型超過十米，大都是極為兇殘的飛獸，有著鋒利的足以撕裂鋼鐵的爪子和利齒，還有的可以釋放出雷電火焰，兩白只的數量，足以形成一股強大的空中力量了。
在人王號上，擔任副艦長的指揮官在詢問了引路人關于眼下情況的分析后，立刻將情況通過無線電匯報給了下面的吳鳴。
此刻吳鳴左耳上戴著一個無線電耳機，聽到副艦長的報告，吳鳴立刻下令道：“命令攻擊所有圖斑帝國的生物奴仆，不過暫時不要攻擊他們的人，大會在即，就算要和那圖斑帝國翻臉，也不要讓他們抓住什么話柄，不過如果第一波攻擊之后他們還得寸進尺，那么就下格殺令，殺光這些白癡異族！”
吳鳴的命令，人王戰艦上無人會違背。
就在圖斑帝國得意洋洋，料定人類不敢有什么舉動，而他們可以直接趁機將對方那個超級戰艦占為己有的時候，就見那空中的人王號上所有的機槍、機關炮都開始活動，槍管移動，隨后一共加起來超過七十門機槍和機關炮一起發動了攻擊。
六門主炮調動了兩門，一次炮擊，就將一只體型巨大的飛行獸轟成了渣子，這可是一個元氣四級的飛行獸，但是主炮的傷害對象，就是元氣四級和元氣五冇級，機關炮可以對元氣三級和三級以下的怪物進行有效打擊，至于重型機槍，就只能對付元氣二級和元氣一級了。
所以說，人王戰艦的問世，是文森博士和徐教授最強的科技產品，也是人類到目前為止最為強大的武器，只要這么一艘，就足以滅殺第四元氣世界的一個頂級勢力了，在人王戰艦出現以前，人類壓根沒有能力去打擊其他異族，只能被動防守，而現在，情況得到了根本的改變。
炮火宣泄，大口徑的子彈攜帶巨大的動能，可以撕破和擊穿元氣生物的元氣防御，只是十幾秒鐘，兩百只飛行獸全部滅殺，包括地面上圖斑帝國召喚出的超過一千只生物奴仆，也全部被空中戰艦上的機關炮擊殺，這些每分鐘可以發射六千發子彈的機關炮顯然威力極大，而且經過只能武器系統的甄別，可以針對有效目標進行打擊。
也就是說，智能武器系統在攻擊之前已經掃描了所有要攻擊的目標，攻擊的時候，也會用對應威力的武器攻擊對應等級的生物奴仆。
地面上被打的千瘡百孔，而讓人感覺到頭皮發麻的是，只有圖斑帝國的生物奴仆全部陣亡，其他人則是毫發無損。
這一下不光是圖斑帝國的人，就是周圍看熱鬧的異族也是倒吸了一口涼氣。
太可怕了，這明顯是那些人類手下留情了，否則就算是殺光圖斑帝國的六百人，怕是也不費吹灰之力，誰都看到即便是元氣四級的生物奴仆，也被一炮轟碎。
這才是最可怕的殺戮機器。
“人王萬歲！人類萬歲！”
杜威這個時候帶頭吼道，他是真的激動了，自從災難發生以來，他還從沒有像今天這樣爽過。
是的，太爽了！
誰能想到，那些自詡高貴，強大無比的異族，有一天竟然會在人類的炮口下戰栗顫抖。
                    

第二百五十章 百國會議(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十章 百國會議(三)
在互相都知道了彼此的來歷之后，大殿內四方人類勢力各有結盟，戴爾伯特家族那邊顯然和另外一邊猴子一般的人打的火熱，反倒是對吳鳴和伊萬諾夫有戒備心理，這也難怪，在舊世界，這種盟友和敵對的關系就確立了，現在的人都是舊世界過來的，這一股觀念自然是根深蒂固，想要一下拔除那是相當困難。
不過四幫人沒有起沖突，各自相安無事，過了一天時間，又進來了一撥人。
這一波人數不多，只有四百多人，但一個個都是殺氣騰騰，帶頭的赫然穿著一身古怪的武士服，腰間插了兩把武士刀，光是從刀上散發出的古怪元氣來看，這格帶頭的武士就不簡單。
四百多人小步疾走，速度飛快，眨眼之間就進到了大殿。
從打扮上看，就知道這些人是倭人，吳鳴微微一愣，有些不可思議的看了看這些倭人，心中暗道怪了，當初去北美找徐教授的時候，吳鳴記得倭國應該是已經消失在海上了，當時以為是元氣世界入侵改變地形環境，導致那幾片島嶼消失，不過眼下看來應該是自己猜錯了。
要不然這些倭人是哪兒來的？
隨著這些倭人到來，顯然這里肯定會有一些麻煩，因為可供休息的地方已經被四方勢力占據了，其他地方要么有風，要么狹小，反正待著不怎么舒坦。
這些倭人自然不會一聲不吭的受罪，此刻那個帶頭的武士瞇著一雙三角眼，泛出一股冷光，掃過四股勢力。
當看到戴爾伯特家族的時候，這個倭人立刻換上了一幅笑容，笑瞇瞇的迎了上去。
“原來是戴爾伯特先生，幾年未見，想不到您還是老樣子！”倭人此刻弓著腰，神態很是恭敬。
這也難怪，舊世界里，他們一國之人都認對方為‘爹’，當‘兒子’當慣了，如今見到自然是表現出足夠的恭敬，而那戴爾伯特家族里一個中年人看著倭人，也是頗為驚訝和驚奇。
“平田先生，看來你們也挺過了那一段最恐怖的日子，很好，終于見到了老朋友了！”戴爾伯特家族的人顯然也是十分高興，看樣子他們彼此早就認識，應該在舊世界的時候就有交情了。
接下來兩幫人說了半天的話，吳鳴也懶得去聽，此刻他坐在地上休息，兩百近衛軍也是一樣，沒有任何聲響，要說紀律，也是華國人一直保持下來的傳統。
十幾分鐘后，倭人和戴爾伯特家族的人顯然敘完了舊，但是朋友歸朋友，眼下四百多名倭人還是要找地方休息的，畢竟距離百國會議開始還有很長一段時間。
而像樣的地方已經都被占據。
當下帶頭的那個倭人給手下幾名武士使了幾個眼色，后者立刻是一臉兇相，直奔吳鳴等人這邊走來。
“自作孽不可活啊！”吳鳴閉著眼睛，不過此刻卻是喃喃說道，杜威在一旁自然知道吳鳴是什么意思，卻也是一臉冷笑，暗道這些倭人實在是沒有腦子，竟然敢將主意打倒這邊。
這也難怪，伊萬諾夫那邊倭人是不敢招惹的，而猴子和倭人都是戴爾伯特家族一伙的，所以自然是將主意打到了華國人這邊。
只可惜就如同吳鳴所說的，這些倭人簡直就是自己作死。
幾個武士此刻大大咧咧走到吳鳴等人面前，十分不屑的掃了一眼，然后吼道：“你們，起來，把這里讓給我們！”
說完，幾個武士散發出一股元氣波動，實力竟然都達到了元氣四級。
吳鳴早就看穿這些倭人的實力了，他們當中只有幾個是元氣四級，其余的都是元氣三極，雖然算是不錯，但比起自己這邊，實在不算什么。
對于這些自大而且無禮的倭人，吳鳴和杜威都沒有理會，甚至連正眼都沒瞧一眼，當即幾個倭人大怒，從腰間拔出的倭刀，身上的氣息立刻變的極為凌厲，其中一個倭人取出一張卡片往地上一甩，竟然是召喚出了一個身高六米穿著武士甲胄，手持巨型倭刀的生物奴仆。
“你們聾了嗎？馬上將這里讓給我們！”幾個倭人繼續叫囂。
另外幾股勢力，包括伊萬諾夫他們都在隔岸觀望，顯然是擺出一副事不關己高高掛起的姿態。
吳鳴依舊沒有動，倒是杜威有些沉不住氣了，就要起身動手，就在這個時候，吳鳴突然道：“近衛軍！”
聲音雖輕，但卻是可以讓所有人聽到，透著一股鎮定沉著的姿態。
“在！”
兩百近衛軍立刻起身，異口同聲的吼道，聲勢震天，另外幾股實力包括那些倭人都是嚇了一跳。
“殺光他們！”吳鳴的聲音如同是在說一件微不足道的小事，可是他一開口，便是決定了四百人的生死。
可笑的是那些倭人卻認為這是華國人在虛張聲勢。
但是下一刻，兩百近衛軍發出了震天吼聲：“殺！”
隨后近衛軍拔出隨身的元晶刀撲了上去，沒有一絲一毫的猶豫，這一下倭人傻眼了，他們沒想到對方竟然是說殺就殺，臉上露出了不敢置信的神色。
只不過近衛軍不會給這些倭人任何機會，幾個前來挑事的倭人直接被砍翻在地，他們實力是不弱，但是同時受到兩百名近衛軍的攻擊，再厲害也沒用，況且這些近衛軍身上的裝備都是銀月城最新研發出來的，不光是防御力驚人，還能給覺醒者提升很強的力量和速度。
幾個挑事的倭人死了，近衛軍立刻撲向其他的倭人。
“你們瘋了嗎？竟然敢在這里動手，反擊，快反擊！”倭人首領又驚又怒，他根本沒想到對方竟然會一言不發直接動手，這讓他原本想好的很多計劃都落空了。
這才叫做不按常理出牌。
吳鳴的命令以及近衛軍毫不猶豫的執行，還是將其他人給震撼住了，杜威目瞪口呆，他知道吳鳴很猛，但沒想到自己這位老大竟然是一句話不說直接下達了滅口令。
杜威尚且如此，就不用說那邊的伊萬諾夫和戴爾伯特家族以及已經被嚇的臉色蒼白的南亞猴子了。
倭人實力不弱，但他們對上的是吳城真正的精銳，近衛軍，近衛軍配備的自動武器第一時間射擊出強大的子彈，將上百名倭人射殺。而倭人的攻擊，在近衛軍那最新的元氣動力裝甲面前，完全失去了應有的作用。
這些裝甲可以短時間內支撐起足以抵擋數個元氣三極齊攻的元氣護罩，一些法術和武器打在他們身上，連元氣護罩都難以突破。
只是幾個呼吸之間，倭人又死一半。
近衛軍卻是一個沒傷，這一下戴爾伯特家族那邊急忙吼道：“住手，不要打了，有話好說，有話好說！”
可惜他不是吳鳴，近衛軍只聽從吳鳴的命令。
殺戮還在繼續。
近衛軍都佩戴者可以探測敵人元氣等級的探測器，所以他們會非常容易的找準目標，元氣四級的近衛軍隊長主要攻擊敵人元氣四級的高手，剩下的士兵結陣對付其他倭人，攻防有序，反看那些倭人，雖然一個個實力不算弱，但對上近衛軍，卻成了一群烏合之眾。
又是幾個呼吸，倭人已經死得只剩下數十人，此刻滿地尸體，殘肢斷臂，血氣沖天，如同修羅場一般。
伊萬諾夫、道爾伯特家族和南亞猴子已經是懵了。
他們即便是見識再多，也從沒有見過這種場面，一個個是心驚肉跳，暗道這些華國人怎么敢這樣？莫非他們不怕異族，這里可是異族的地盤，就算是他們和倭人有著歷史宿怨，但也不敢這么做啊。
瘋了，絕對是瘋了。
雖然心中暗罵，但是他們此刻沒有一個人敢發出聲音，因為他們也怕了，怕對方一個不高興，連自己這一方也滅了，就算是伊萬諾夫這個壯漢也是臉白如紙，只覺得心驚肉跳。
近衛軍的強大，徹底讓他們開了眼界，也明白了華國人的厲害。
此刻只剩下的最后幾個倭人，他們渾身是血，眼睛里滿是恐懼之色，四百人除了他們幾個之外其余的全死了，而對方只是傷了幾個人，如此懸殊的結果是倭人到死都想不明白的事情。
至于他們召喚出的生物奴仆，也是全部陣亡。
這是絕對的力量，強者對弱者的碾壓。
幾個倭人怕了，他們哆哆嗦嗦的喊道：“我們是天照帝國的仆人，天照帝國是第四元氣世界里的一個異族勢力，你們如果殺光我們，天照帝國的大人們不會善罷甘休……”
“得了吧，我不殺你們他們也不會善罷甘休的，別跟我說你們不是受到其他人的挑唆來挑釁我們的，既然成了異族的狗，那我殺你們就不冤。”吳鳴此刻打斷幾個倭人的話，眼中一片冰冷，似乎四百多人只是豬狗：“其他人類，就算是戴爾伯特家族，也只是依附于異族，他們骨子里還是人類，但是你們倭人，卻是徹徹底底的異族狗，行了，近衛軍，送他們上路！”
吳鳴似乎已經懶得和這幾個倭人說話，只是擺擺手，當即近衛軍便將這幾個倭人淹沒。
                    

第二百五十一章 百國會議(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十一章 百國會議(四)
入眼都是寬敞空曠，地板是寬大的石板，頭頂天花板足足有五十米高，大廳的正中間，立著一尊有五十米高的雕像，這雕像雙手撐著天花板，顯然這是一個承重的大柱子，只不過為了美觀，所以才雕刻成了巨人的樣子。
從這一點就能看出來異族的文明。
吳鳴和杜威他們不是第一批到達這里的人，此刻在這里已經聚集了兩幫人，一幫占據了大廳的西北角，另外一幫則是占據了東北角，人數都不少，西北角那邊有足足六百多人，而東北角那邊也有近五百人。
雕刻，也是一種反應文明的鏡子，能將普通的承重石柱刻成這個樣子，從這一點就能看出來石坦族文明的輝煌。
吳鳴和杜威他們不是第一批到達這里的人，此刻在這里已經聚集了兩幫人，一幫占據了大廳的西北角，另外一幫則是占據了東北角，人數都不少，西北角那邊有足足六百多人，而東北角那邊也有近五百人。
鐵人說過，這里是第五元氣世界種族休息的地方，說白了，這里就是人類的專屬休息場所，自然這早就趕到的兩幫人也是人類。
只不過這些人類的精神面貌就有些讓人失望了，兩幫人都是一個個橫七豎八的躺在地上休息，身上的衣物也是十分破舊，如同逃荒的一般，當然也有穿戴著頗為精美堅固的護甲，只不過絕大部分人都很落后。
這種落后就像是人類剛剛經歷災難后百年之內的樣子，吳鳴他們也曾經經歷過，只不過隨著吳城的快速發展，這種情況才有好轉。
吳鳴等人的到來明顯驚動了這兩幫人，他們一個個從地上爬起來，有的睡熟還被同伴踢醒。
仔細看，這兩幫人都不是東方華人，一個是黑不溜秋的西亞人種。而另外一幫則是體格強壯的北亞人種。
顯然，在其他地方，人類也建立了一些強大的勢力，尤其是那北亞人種，一個個強壯如熊，穿著厚實的披甲和金屬鎧甲，手里抓著的卻是各種鋒利的刀劍斧頭，還有口徑奇大的熱武器。
這兩幫人顯然對吳鳴等人的到來充滿警惕，一個個握緊武器，兩幫人都有帶頭的人。此刻是站出來哇啦哇啦的說著什么。
吳鳴眉頭一皺，直接取出幾張語言掌握卡片激活，這樣一來，他們就能用對方的語言來進行溝通了。
不得不說，語言掌握卡可是真正的好東西，如果放到舊世界，還靠什么外語，直接一張語言掌握卡就能搞定。
使用了卡片，吳鳴才知道對方在說什么。
那些西亞人種此刻吼道：“你們是什么人？是那些愚蠢白熊的朋友嗎？我們不管你們是誰。最好不要來惹我們。”
吳鳴覺得很可笑，這些又瘦又矮的家伙簡直就是一群只會叫喚的狗，吳鳴很了解狗，真正兇狠的狗是不會胡亂叫的。而那些亂叫的而且上竄下跳的狗實際上只是虛張聲勢，掩飾它們極度驚恐的心。
沒有理會那些家伙，吳鳴又看向那些強壯的白人，這些家伙則是要穩重很多。
“華國人？很久沒有見到華國人了。看起來擁有悠久歷史的你們的確能更好的適應環境，你們也是來參加百國會議的吧？找一個地方休息吧，這一片地方我們占了。那邊是猴子占的，如果沒事別理會那些猴子，簡直是一群愚蠢至極的家伙，都到了這個時候，還在內斗！”一個身高兩米五，穿著一身鎧甲，強壯無比的白人說道，吳鳴可以看到對方露在外面的手臂上長滿了卷曲濃密的毛。
“謝謝你們的忠告！”吳鳴還是更愿意和一些有理智的人打交道，說完，吳鳴掃了一眼東南角，那里還空著，于是吳鳴帶人走了過去。
于是這大殿里，有了三股人類的勢力。
吳鳴看了看，這里的空間雖然大，但是能讓人休息的地方還真不多，也就是東西南北四個角，其他地方，要么有石墩，要么被分割城幾格小區域，并不適合大批人休息。
當下吳鳴冒出了一個想法，跩過杜威道：“杜威，你說來參加者百國會議的人類，不會就只有三個吧？”
杜威一愣，他也不傻立刻意識到了什么，道：“肯定不止！”
“那這地方最多再能容納一兩股勢力，再多的話，怕是沒地方休息了，到時候，怕是會因為搶地盤而生出一些事端來！”吳鳴直接把話說透，反正這里都是自己人，沒啥可隱瞞的。
杜威剛才想到的也是這一點，點點頭道：“老大，該怎么做，我聽你的，新京都城也都聽你的，就憑你和葉家，和軍部還有和我杜家的關系，就算以后你來領導我們，相信也沒有人會反對。”
那些新京都城的人一聽，也是心中激動，吳鳴的強大他們是看在眼里的，單說那人王戰艦，就給人類崛起帶來的希望，能將新京都城并入吳鳴的的勢力，他們也不會反對，畢竟大家都是華國人，血脈相通，都是一家人。
吳鳴聽完，也是心中一動。
以前，他可是從沒有想過要整個華國的勢力，也是沒有那種能力和武力，但是現在，隨著吳城那邊的崛起，這種事情并不是不可能。
舊世界里，有華國，那么新世界里為什么就不能有？
這片土地上的人經歷了數千年的歷史，什么苦難沒有遭受過，但是華國人都能挺過來，反觀其他人類便是沒有這種堅韌的品質。
不過這件事暫時還不急，現階段人類依舊處于劣勢，頭頂上還有第四元氣世界、第三元氣世界，這些都是比人類要強大很多的勢力，如何在這種環境下爭取到自己生存的空間，自然需要從長計議。
可是那些異族明顯已經感受到人類所帶來的威脅，這百國會議就是一種試探和打壓，如今會議還沒有開始，那些異族就開始算計上了。
想到這里，吳鳴冷笑一聲，暗道既然如此，那自己就好好應對。
這個時候那邊北亞的白人種派來了幾個人，說是要和這邊的頭領談一談，吳鳴想了想，叫上杜威和幾個手下走了過去。
剛才喊話的那個強壯如熊的白人果然就是他們的頭領，是一個看上去四十多歲的壯漢，即便是盤腿坐在地上，也是如同一座小山一樣，吳鳴也算是強壯的了，但是和這人沒法子比。
“你好，我叫伊萬諾夫，來自冰山之城，我們都是人類，或許應該在一起商量一下對策！”這個強壯的漢子顯然性格耿直，有什么說什么，第一句話就表明了來意。
吳鳴也正有此意，也是道：“吳鳴，來自吳城，這是杜威，新京都城，不知道伊萬諾夫你有這么計劃？”
“計劃？現在沒有計劃，你知道我們是被逼迫而來的，那些異族說如果我們不來，就是蔑視百國聯盟，他們會聯合在一起將我們的冰山之城夷為平地，這些該死的異族，我遲早要擰下這些王八蛋的腦袋！”伊萬諾夫似乎想起了什么，一臉憤怒，片刻之后，他才壓下怒火道：“我之前和那幫猴子也談過，不過他們戒備心很強，我也不想和那些家伙打交道，簡直就是進化未完成的產物，但是你們華國人不同，你們很聰明，我想咱們結成盟友，有什么事情以后也能互相幫忙。”
對于伊萬諾夫的提議，吳鳴沒有拒絕，眼下多一個盟友總是好事，而且看上去這些來自冰山之城的人實力也不弱。
關于百國會議，伊萬諾夫所知道的也很少，他們是在兩天前趕到巖石之城的，而因為沒有什么高級交通工具，據說伊萬諾夫他們從一個多月前就出發了，借助一些陸行坐騎日夜兼程才趕到這里。
期間他們遇到了各種各樣的刁難，可以說如果沒有受理的邀請函，他們在半路就被干掉了。
據說那邊的‘猴子’也是一樣，據說走的還要更早，兩個月前就出發了，先是坐船，然后走陸路，來的時候有一千多人，現在只剩下六百多，怪不得一個個如同逃難的難民。
當被問起是怎么來的時候，吳鳴有些不好意思了，主要是怕打擊到伊萬諾夫。
比起他們來，吳鳴他們乘坐人王號可是要輕松愜意很多，不過五天時間，而且沒有遇到任何麻煩。
看來不管是什么時代，科技都是第一生產力啊。
就算是你有強壯的坐騎、堅固的盔甲和足以削鐵如泥的寶劍，那又怎樣？根本比不上一個合適的交通工具。
這個時候，剛好從外面又進來了一群人。
這一群人明顯和吳鳴他們一樣，無論是裝備還是精神面貌都要比伊萬諾夫他們強了很多，吳鳴看了一眼就知道，這些是來自北美戴爾伯特家族的勢力。
因為這些人身上都佩戴者代表圣堂天使的徽章，只有戴爾伯特家族臣服于圣堂天使，這些人來了之后，立刻將西南角占領，同時更是派出了幾個代表，和包括吳鳴在內的另外三個勢力接觸。
                    

