第二百五十二章 百國會議(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十二章 百國會議(五)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在互相都知道了彼此的來歷之后，大殿內四方人類勢力各有結盟，戴爾伯特家族那邊顯然和另外一邊猴子一般的人打的火熱，反倒是對吳鳴和伊萬諾夫有戒備心理，這也難怪，在舊世界，這種盟友和敵對的關系就確立了，現在的人都是舊世界過來的，這一股觀念自然是根深蒂固，想要一下拔除那是相當困難。
不過四幫人沒有起沖突，各自相安無事，過了一天時間，又進來了一撥人。
這一波人數不多，只有四百多人，但一個個都是殺氣騰騰，帶頭的赫然穿著一身古怪的武士服，腰間插了兩把武士刀，光是從刀上散發出的古怪元氣來看，這格帶頭的武士就不簡單。
四百多人小步疾走，速度飛快，眨眼之間就進到了大殿。
從打扮上看，就知道這些人是倭人，吳鳴微微一愣，有些不可思議的看了看這些倭人，心中暗道怪了，當初去北美找徐教授的時候，吳鳴記得倭國應該是已經消失在海上了，當時以為是元氣世界入侵改變地形環境，導致那幾片島嶼消失，不過眼下看來應該是自己猜錯了。
要不然這些倭人是哪兒來的？
隨著這些倭人到來，顯然這里肯定會有一些麻煩，因為可供休息的地方已經被四方勢力占據了，其他地方要么有風，要么狹小，反正待著不怎么舒坦。
這些倭人自然不會一聲不吭的受罪，此刻那個帶頭的武士瞇著一雙三角眼，泛出一股冷光，掃過四股勢力。
當看到戴爾伯特家族的時候，這個倭人立刻換上了一幅笑容，笑瞇瞇的迎了上去。
“原來是戴爾伯特先生，幾年未見，想不到您還是老樣子！”倭人此刻弓著腰。神態很是恭敬。
這也難怪，舊世界里，他們一國之人都認對方為‘爹”當‘兒子，當慣了，如今見到自然是表現出足夠的恭敬，而那戴爾伯特家族里一個中年人看著倭人，也是頗為驚訝和驚奇。
“平田先生，看來你們也挺過了那一段最恐怖的日子，很好，終于見到了老朋友了！”戴爾伯特家族的人顯然也是十分高興。看樣子他們彼此早就認識，應該在舊世界的時候就有交情了。
接下來兩幫人說了半天的話，吳鳴也懶得去聽，此刻他坐在地上休息，兩百近衛軍也是一樣，沒有任何聲響，要說紀律，也是華國人一直保持下來的傳統。
十幾分鐘后，倭人和戴爾伯特家族的人顯然敘完了舊。但是朋友歸朋友，眼下四百多名倭人還是要找地方休息的，畢竟距離百國會議開始還有很長一段時間。
而像樣的地方已經都被占據。
當下帶頭的那個倭人給手下幾名武士使了幾個眼色，后者立刻是一臉兇相。直奔吳鳴等人這邊走來。
“自作孽不可活啊！”吳鳴閉著眼睛，不過此刻卻是喃喃說道，杜威在一冇旁自然知道吳鳴是什么意思，卻也是一臉冷笑。暗道這些倭人實在是沒有腦子，竟然敢將主意打倒這邊。
這也難怪，伊萬諾夫那邊倭人是不敢招惹的。而猴子和倭人都是戴爾伯特家族一伙的，所以自然是將主意打到了華國人這邊。
只可惜就如同吳鳴所說的，這些倭人簡直就是自己作死。
幾個武士此刻大大咧咧走到吳鳴等人面前，十分不屑的掃了一眼，然后吼道：“你們，起來，把這里讓給我們！”
說完，幾個武士散發出一股元氣波動，實力竟然都達到了元氣四級。
吳鳴早就看穿這些倭人的實力了，他們當中只有幾個是元氣四級，其余的都是元氣三級，雖然算是不錯，但比起自己這邊，實在不算什么。
對于這些自大而且無禮的倭人，吳鳴和杜威都沒有理會，甚至連正眼都沒瞧一眼，當即幾個倭人大怒，從腰間拔出的倭刀，身上的氣息立刻變的極為凌厲，其中一個倭人取出一張卡片往地上一甩，竟然是召喚出了一個身高六米穿著武士甲胄，手持巨型倭刀的生物奴仆。
“你們聾了嗎？馬上將這里讓給我們！”幾個倭人繼續叫囂。
另外幾股勢力，包括伊萬諾夫他們都在隔岸觀望，顯然是擺出一副事不關己高高掛起的姿態。
吳鳴依舊沒有動，倒是杜威有些沉不住氣了，就要起身動手，就在這個時候，吳鳴突然道：“近衛軍！”
聲音雖輕，但卻是可以讓所有人聽到，透著一股鎮定沉著的姿態。
“在！”
兩百近衛軍立刻起身，異口同聲的吼道，聲勢震天，另外幾股實力包括那些倭人都是嚇了一跳。
“殺光他們！”吳鳴的聲音如同是在說一件微不足道的小事，可是他一開口，便是決定了四百人的生死。
可笑的是那些倭人卻認為這是華國人在虛張聲勢。
但是下一刻，兩百近衛軍發出了震天吼聲：“殺！”
隨后近衛軍拔出隨身的元晶刀撲了上去，沒有一絲一毫的猶豫，這一下倭人傻眼了，他們沒想到對方竟然是說殺就殺，臉上露出了不敢置信的神色。
只不過近衛軍不會給這些倭人任何機會，幾個前來挑事的倭人直接被砍翻在地，他們實力是不弱，但是同時受到兩百名近衛軍的攻擊，再厲害也沒用，況且這些近衛軍身上的裝備都是銀月城最新研發出來的，不光是防御力驚人，還能給覺醒者提升很強的力量和速度。
幾個挑事的倭人死了，近衛軍立刻撲向其他的倭人。
“你們瘋了嗎？竟然敢在這里動手，反擊，快反擊！”倭人首領又驚又怒，他根本沒想到對方竟然會一言不發直接動手，這讓他原本想好的很多計劃都落空了。
這才叫做不按常理出牌。
吳鳴的命令以及近衛軍毫不猶豫的執行，還是將其他人給震撼住了，杜威目瞪口呆，他知道吳鳴很猛，但沒想到自己這位老大竟然是一句話不說直接下達了滅口令。
杜威尚且如此，就不用說那邊的伊萬諾夫和戴爾伯特家族以及已經被嚇的臉色蒼白的南亞猴子了。
倭人實力不弱，但他們對上的是吳城真正的精銳，近衛軍，近衛軍配備的自動武器第一時間射擊出強大的子彈，將上百名倭人射殺。而倭人的攻擊，在近衛軍那最新的元氣動力裝甲面前，完全失去了應有的作用。
這些裝甲可以短時間內支撐起足以抵擋數個元氣三級齊攻的元氣護罩，一些法術和武器打在他們身上，連元氣護罩都難以突破。
只是幾個呼吸之間，倭人又死一半。
近衛軍卻是一個沒傷，這一下戴爾伯特家族那邊急忙吼道：“住手，不要打了，有話好說，有話好說！”
可惜他不是吳鳴，近衛軍只聽從吳鳴的命令。
殺戮還在繼續。
近衛軍都佩戴者可以探測敵人元氣等級的探測器，所以他們會非常容易的找準目標，元氣四級的近衛軍隊長主要攻擊敵人元氣四級的高手，剩下的士兵結陣對付其他倭人，攻防有序，反看那些倭人，雖然一個個實力不算弱，但對上近衛軍，卻成了一群烏合之眾。
又是幾個呼吸，倭人已經死得只剩下數十人，此刻滿地尸體，殘肢斷臂，血氣沖天，如同修羅場一般。
伊萬諾夫冇、道爾伯特家族和南亞猴子已經是懵了。
他們即便是見識再多，也從沒有見過這種場面，一個個是心驚肉跳，暗道這些華國人怎么敢這樣？莫非他們不怕異族，這里可是異族的地盤，就算是他們和倭人有著歷史宿怨，但也不敢這么做啊。
瘋了，絕對是瘋了。
雖然心中暗罵，但是他們此刻沒有一個人敢發出聲音，因為他們也怕了，怕對方一個不高興，連自己這一方也滅了，就算是伊萬諾夫這個壯漢也是臉白如紙，只覺得心驚肉跳。
近衛軍的強大，徹底讓他們開了眼界，也明白了華國人的厲害。
此刻只剩下的最后幾個倭人，他們渾身是血，眼睛里滿是恐懼之色，四百人除了他們幾個之外其余的全死了，而對方只是傷了幾個人，如此懸殊的結果是倭人到死都想不明白的事情。
至于他們召喚出的生物奴仆，也是全部陣亡。
這是絕對的力量，強者對弱者的碾壓。
幾個倭人怕了，他們哆哆嗦嗦的喊道：“我們是天照帝國的仆人，天照帝國是第四元氣世界里的一個異族勢力，你們如果殺光我們，天照帝國的大人們不會善罷甘休……”
“得了吧，我不殺你們他們也不會善罷甘休的，別跟我說你們不是受到其他人的挑唆來挑釁我們的，既然成了異族的狗，那我殺你們就不冤。”吳鳴此刻打斷幾個倭人的話，眼中一片冰冷，似乎四百多人只是豬狗：“其他人類，就算是戴爾伯特家族，也只是依附于異族，他們骨子里還是人類，但是你們倭人，卻是徹徹底底的異族狗，行了，近衛軍，送他們上路！”
吳鳴似乎已經懶得和這幾個倭人說話，只是擺擺手，當即近衛軍便將這幾個倭人淹沒。(
                    

第二百五十三章 百國會議(六)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十三章 百國會議(六)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
倭人全滅。
地上全是橫七豎八的尸體，其他三股人類勢力此刻都是噤若寒蟬，原本嘻嘻鬧鬧的大殿，此刻安靜的落針可聞。
“大家趕來都是風塵仆仆，反倒是這些倭人一個個衣著光鮮，諸位難道不覺得可疑？除非他們早就到了，而且是專門等我們來了才出現，如果不是受到異族的指使肯定不會如此。此外他們蓄意挑事，我看是其心可誅，所以下令誅殺，你們有什么意見？”吳鳴霸氣十足的問道，說實話，這一次他的確是看出這些倭人十分可疑，怕是有什么不可告人的目的，當然如果只是這樣吳鳴也不會痛下殺手，就是因為這些倭人沒事找事，所以吳鳴才下定決心將其誅滅。
所謂殺雞儆猴，倭人就是雞，伊萬諾夫他們就是猴。
“沒有意見，殺得好！”伊萬諾夫第一個表態。
“我們也沒有意見！”戴爾伯特家族也是急忙說道，至于那些南亞猴子更是連連點頭，連話都說不出來了。
這就是威勢，太平盛世靠仁政，而眼下的亂世自然是要重典，百國會議馬上就開始，吳鳴可不想這些人類給自己拖后腿，異族將他們放在一個地方休息，就是要看看人類的反應。
如果人類窩里斗，不團結，怕是很快就會被異族所蠶食，相反如果人類團結一致，異族就不敢輕舉妄動，也能最大的保護自己的利益。
對于伊萬諾夫和戴爾伯特家族他們的反應，吳鳴也不奇怪，無論是誰看到這一幕都會害怕，即便是那些自稱膽子最大最硬氣的鐵漢子也是一樣，如果換位思考一下，自己也會怕。
而現在吳鳴要的就是別人的懼怕，他點了點頭，然后指著一地尸體道：“找人來收尸吧！”
說完。兩百近衛軍重新走回來，整齊劃一，展現出鐵一般的紀律。
反應最快的是南亞猴子，這些家伙在舊世界就是給大國當孫子，估摸也當慣了，此刻立刻派人出來收拾尸體，吳鳴叫來對方一個人，然后十分自然的吩咐道：“去找石坦族的人，讓他們把尸體弄走。”
那個人立刻就傻了，一臉的膽怯。
顯然。他們還是懼怕那些異族，而吳鳴臉一沉道：“讓你去你就去，怕什么？記住，你現在代表的是我。”
那人聽到這話，才鎮定了一些，顯然他知道如果不去，眼前這位殺神一定會對自己下手，而去了，未必有什么麻煩。而就如同吳鳴所說的，自己現在代表的可是這位殺神，想到這里這個南亞猴子竟然是感覺一種自豪。
當即這個南亞猴子跑了出去。
杜威這個時候湊過來，低聲道：“為什么讓這家伙去？”
“和我下令殺光這些倭人的原因一樣。一來是倭人本就可疑，很可能是異族派來攪局的，要么就是異族派來的奸細，我殺他們給異族看。也是給其他人類看，冇算是立威，二來我很討厭倭人。尤其是這些沒有自知之明的倭人，這樣一來我的話，其他人類就不會不聽，百國會議上我們就可以掌握人類的話語權，這一次，人類的話語權很重要。”吳鳴拍了拍杜威的肩膀繼續道：“我讓南亞猴子去，就是讓他們知道，為我們辦事才會有尊嚴，也是給其他人看的。”
“前面的話我懂，話語權肯定是最重要的，要不然我們就會被人牽著鼻子走，對了，你懷疑這些倭人是來爭奪話語權，然后到時候出賣我們的利益？怪不得你要下令殺光他們，不過你讓南亞猴子去，為什么說是給了他們尊嚴？”
“一會兒你就知道了！”吳鳴笑著說道。
很快，外面傳來了腳步聲，剛才出去告訴異族來收尸的南亞猴子被一個石坦人拎著走進來，后面還跟著十幾名石坦人戰士。
“大膽，是誰敢在巖石之城鬧事？”帶頭的石坦人此刻怒聲道，看著滿地尸體，他顯然十分憤怒，身上的巖石肌肉開始發出了巖石碰撞時的響動。
被他如同小雞一般拎著的南亞猴子此刻一臉驚恐，話都說不出。
就在此刻，一道黑影撲了出去，直接將那個帶頭的石坦人撲倒，南亞猴子也是借機脫困。
一聲龍吼響起，眾人才看到剛才撲出去將石坦人撲倒的赫然是一頭巨大的骨龍。
那個石坦人不過元氣四級的實力，面對準五級的骨龍自然是沒有什么抵抗力，這一幕所有人類都看到了，卻是沒來由冒出了一股爽快感。
尤其是那些南亞猴子，更是感覺到一股熱血涌起，因為那個骨龍將他們的同胞救了。
“鬧事？你們讓我們待在這里不離開，我們就不離開，如此守規矩還說我們鬧事？難道我們不是百國聯盟請來的客人，而是你們的囚犯？”吳鳴此刻幾步走出來，盯著被骨龍撲倒的石坦人，以及后面已經拔出武器的石坦人戰士。
他一人面對二十名異族戰士，絲毫沒有膽怯，反而是自身元氣五級的實力爆發出來，將對方死死的壓制住，不光如此，阿姆也是飛了出來，趴在吳鳴肩膀上，冷冷的盯著那些石坦人。
所有人類都懵了，暗道這人簡直是瘋了，竟然敢和異族直面對抗？
他們從沒有見過這樣的人，即便是戴爾伯特家族，受到圣堂天使一族的庇護，見到其他異族也是恭敬的如同孫子一樣，怎么看似乎都矮人家一頭，他們何曾見過敢大聲喝斥異族的人，在人類自己眼里，都覺得和異族不在一個階級上。
就在他們認為，受到侮辱的石坦人會直接動手的時候，石坦人真正的反應卻是讓人大跌眼鏡。
感受到吳鳴身上元氣五級的強大實力，看到銀龍阿姆，以及強大的骨龍生物，石坦人明顯是有些慫了。
他們自然看得出來，吳鳴身上蕩漾的秘術元氣，再加上阿姆這個千年石像鬼，這壓根就是一名秘術師，而且人家實力是真的強悍，元氣威壓讓自己這一方的戰士生不出一點對抗的心思。
這是絕頂高手。
當即另外一個石坦人收了武器，上前道：“尊敬的秘術師大人，這完全是一場誤會，請先將您的骨龍收回。”
語氣和善，甚至有一絲祈求的聲音在里面。
吳鳴知道見好就收，一揮手，讓骨龍放開那個石坦人，然后冷聲道：“誤會？你們無辜對我的特使無理，先給他道歉再繼續談，否則我不介意帶所有人類離開。”
石坦人臉上是石頭組成的，看不出臉色，但是看他們的表情，顯然是相當的震驚。
他們可是第三元氣世界的高級元氣生物，現在竟然要自己對一個第五元氣世界的人類道歉。
下意識的，石坦人就要拒絕。
不過看到吳鳴那強大的氣勢，石坦人猶豫了，他們從沒有見過如此強勢的人類，如果拒絕對方怕是真的會帶走所有人類。
要知道這一次百國會議，本來就是針對第五元氣世界而召開的，如果人類不參加，出了問題那他們可是擔不起這個責任。
所以猶豫片刻，石坦人還是給那個南亞猴子道歉了。
所有人類都呆了，異族竟然給人類道歉了，這莫非是太陽從西邊出來了？這一刻，南亞猴子他們自然是激動萬分，就連伊萬諾夫和戴爾伯特家族冇，也是冒出了一股難以言明的自豪感。
這還是頭一次，異族向人類低頭認錯。
吳鳴嘴角微微挑起，他要的就是這個結果。
道完歉，石坦人才指著地上的尸體道：“那么請問，這是怎么回事？”
“什么怎么回事？這些人私自對我動武，已經被全部誅殺，而且這是我們人類自己的事情，叫你們來只是帶走尸體，要不然，就給我們換一個休息的地方。”吳鳴繼續咄咄逼人，那些石坦人畏懼吳鳴的力量，而且他們也不敢將事情弄大，最重要的是，外面人王戰艦就懸在空中，這件事百國聯盟的高層已經知道了，甚至他們還偷偷派人接近，結果還沒有靠近就被打了回來，于是異族下令，暫時不要招惹吳城來的人類。
所以石坦人終究是問不出什么結果的。
無奈他們只能是按照吳鳴的要求，將倭人的尸體全部拖走，而離開之后，他們才急匆匆的跑去報告石坦族的高層。
而此刻在巖石之城的一個圓形石塔頂端的大廳內，此刻已經聚集了百國聯盟的眾多代表，這些都是來自第三和第四元氣世界的大勢力，剛才在人類休息所發生的事情，這里的眾多高層也是第一時間了解了情況。
巖石之城的城主，一個渾身由藍色透明晶石組成的元晶人此刻坐在一個王座上，晶石組成的手指慢慢敲打著桌子，發出了‘啪啪，的脆響。
“人類似乎出乎預料的強勢，我們巖石之城只是中立勢力，這件事如何處理，就要看看你們百國聯盟的意見了！”顯然，巖石之城的城主元晶人擺明不打算摻和這件事。
                    

第二百五十四章 百國會議(七)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十四章 百國會議(七)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“當然要強力打壓，這些該死的螻蟻，竟然將我們派去的人都殺了，雖然那些倭人只是臣服于我們天照帝國腳下的一條狗，但是他們那么做，根本是沒有將我們天照帝國放在眼里，我建議，直接滅殺始作俑者，也就是那個吳鳴！”天照帝國的異族立刻是怒聲說道。
他剛說完，就見另外一個人拍桌而起，怒氣沖沖道：“沒錯，一定不能放過那個吳鳴，還有他的吳城也要一并滅掉，否則這件事將成為整個人類的笑柄，從此以后，再沒有人類會聽我們的話！”
這個人正是在城外被吳鳴好好羞辱了一頓的圖斑帝國貴族，他在圖斑帝國可是二號人物，地位超然，此番竟然被區區人類羞辱，這讓他心中充滿了憤怒。
“阿斯瑪頓皇爵，請冷靜！”這個時候，一個戴著王冠的幽靈飄過來發出了陰森的聲音。
圖斑帝國的阿斯瑪頓皇爵掃了一眼這個幽靈，微微有些不悅道：“幽靈圣地，希米安的安德洛王爵，你讓我冷靜？哼，受到那些該死的人類羞辱的又不是你，你憑什么讓我冷靜？”
雖然幽靈圣地在第四元氣世界屬于頂級勢力，但是圖斑帝國因為黃金一族所以地位超然，所以壓根不給對方面子。
那個幽靈正是安德洛王爵，希米安同樣是百國聯盟的成員。
“阿斯瑪頓皇爵，我想你搞錯一些事情了，我很早就和那個吳鳴有仇，恨不得扒他的皮抽他的筋，所以咱們應該一致對外，除非你圖斑帝國不需要我希米安的幫助，那就當我沒說！”安德洛王爵森森一笑，那阿斯瑪頓皇爵一聽也是眼睛一亮，他正缺少盟友。眼下如果能拉攏到希米安一起對付那個吳鳴，自然是求之不得。
“我對我之前的失禮表示道歉，安德洛王爵，既然我們有共同的敵人，那么，我們現在是盟友了！”阿斯瑪頓皇爵笑著說道。
“還有我們天照帝國！”另外一邊幾個身材矮小的異族也是走上前來，加入了這個臨時的同盟。
安德洛王爵自然希望加入的勢力越多越好，說實話，這一次他聽說吳鳴成為人類代表來的時候，還打算直接出手將對方干掉。
但是在城外。吳鳴用人王戰艦羞辱圖斑帝國的一幕他可是看在眼里，當時就將他震撼了一下，之后又聽說吳鳴已經是元氣五級的高手，更是心中駭然。
他有些怕了。
可以說吳鳴的成長速度超出了他的想象，而曾經在下層元氣秘境當中，吳鳴對于他來說還是一個螻蟻，一個隨意可以捏死的螻蟻，但是現在對方已經是和自己一樣元氣等級的高手，甚至還擁有一個恐怖的戰艦。
就在不久之前。他還偷偷安排一些幽靈看能不能靠近對方的戰艦，結果派去的幽靈根本無法靠近那個戰艦，周圍的元氣護罩就無法突破，即便是幽靈這冇種悄無聲息的靈體生物也不行。
安德洛王爵十分惶恐。他怕吳鳴來找自己的麻煩，安德洛王爵自己也知道，他和吳鳴的仇怨是不可能化解的，不是你死就是我亡。
所以發現圖斑帝國和天照帝國要對付吳鳴之后。安德洛王爵立刻站了出來，組織了這個臨時的同盟，相信有了這兩個帝國的幫助。要鏟除吳鳴也不是不可能。
只不過百國聯盟并不是只有他們三家，此刻神目帝國的代表站了出來，沉聲道：“安德羅王爵，阿斯瑪頓皇爵，恕我直言，這只是你們和吳鳴的仇怨，所以別把整個百國聯盟拉進去，我們和吳鳴可是沒有仇怨。”
說話的人正是神目帝國的王子哈里。
此刻他表現的是正義凜然，他和吳鳴在中層元氣秘境里已經是結交，更是結為同盟，肯定要暗地里幫助吳鳴。
“這莫非是你們神目帝國的意思？”圖斑帝國的阿斯瑪頓皇爵明顯不滿意哈里王子這個時候出來攪局，立刻是上前一步道：“可是據我所知，你的哥哥才是神目帝國的王位繼承人，只有他才有資格代表神目帝國，你還不行……”
圖斑帝國和哈里王子的哥哥走的很近，此番自然是要打擊哈里，哈里王子臉色難看，這個時候，從他身后走上前一個俏麗的身影，正是娜塔莎騎士團長，如今她已經晉升元氣五級，立刻是冷聲道：“阿斯瑪頓皇爵，哈里王子這一次代表的就是神目帝國，請注意你的言行！”
在娜塔莎這個元氣五級高手的注視下，阿斯瑪頓皇爵知道自己占不了什么優勢，只是冷哼一聲，沒有再說話。
而另外一邊飄出一個幽靈，卻是表示出了對哈里王子的支持。
“哈里王子說的沒錯，私人恩怨是私人恩怨，百國聯盟不會為私人恩怨去得罪一個秘術師”這個幽靈說完，那邊的安德羅王爵就有些不高興了。
“漢米爾王爵，你這是什么意思？那個吳鳴并不是秘術師，他是假冒的，在他只有區區元氣三級的時候，身邊就跟著一個千年石像鬼，他只是不知道從哪里搞到了一個千年石像鬼，可他絕對不可能是秘術師！”
“或許吧，但我只是實話實說，而且這也是幽靈圣地乾枯的態度！”剛才聲援哈里王子的正是乾枯的漢米爾王爵，同樣，他也是吳鳴的同盟，而且對于吳鳴的忠誠度更高，因為漢米爾王爵是吳鳴使用幽靈圣典復活的。
當即安德洛王爵臉色有些難看，顯然想不明白，一向與世無爭的乾枯圣地這一次為什么要幫著神目帝國說話。
而隨著元音帝國、劍盾帝國也一起表態不支持對吳鳴動手之后，安德洛王爵和阿斯瑪頓皇爵等人才面色難看的退了回去。
“這次百國聯盟的首席國是獸人帝國，而獸人帝國的人還沒有趕來，我知道這一次代表獸人帝國來的是一位擁有獸族先祖血脈的獸王，而且這位年輕的獸王據說還剛剛成為了一名尊貴的秘術師，我們圖斑帝國和獸人帝國的關系很不錯，等到獸人帝國來了以后，我看看能不能說服他們支持我們，只要獲得首席國支持，那么就可以直接下令滅殺吳鳴這個該死的人類和他的吳城！”阿斯瑪頓皇爵有些不甘心的說道。
“如此甚好，那暫時就讓吳鳴那小子多活一段時間吧！”安德洛王爵和天照帝國的異族此刻說咬牙說道。
雖然他們勢力不弱，但也不能代表整個百國聯盟，對付吳鳴這件事，看樣子只能暫時先緩一緩了，就如同阿斯瑪頓皇爵所說的，只要再能拉攏住本次百國聯盟的首席國獸人帝國，那么他們的成功率就更大了，要知道獸人帝國在第四元氣世界，那是最為巨大的勢力。
不過他們暗地里已經商議好了，無論百國會議上商議出什么結果，在會議結束之后他們都會集合高手對付吳鳴。
至于被殺的四百多倭人，則是直接被這些異族忽視了，他們都知道那些倭人壓根就是天照帝國派出去的一條狗，目的就是為了搞亂人類，甚至直接獲得人類那邊的話語權，這樣一來到時候無論異族提出什么過分的要求，人類那邊都會答應。
只是現在看來這一條路是行不通的，第五元氣世界的人類還有很多勢力，而且隨著時間推冇移，這些人類的實力也逐漸提升了起來，就如同吳城，如果不是忌憚對方的實力，異族怕是早就打過去了，就是因為沒有把握，所以才搞出了這種會議來爭奪利益。
這件事就此平息了下來，接下來的三天時間里，大殿里又來了幾波人類勢力，自然無一例外，全部被吳鳴收拾的服服帖帖，既然要掌握話語權，那就要讓所有的人類認同自己，吳鳴有足夠的實力做到這一點。
等到百國會議要召開的時候，大殿里的人類已經是擠的滿滿當當，至少有十股人類的勢力，超過三千多人一起走出了人類休息的大殿。
吳鳴和杜威走在最前面，幾乎所有的人類勢力代表都主動或者被動的接受了吳鳴的‘領導”也是之前吳鳴一聲令下干掉四百名倭人的舉動太過震撼，誰敢不聽？
四百具倭人尸體雖然被清理掉了，但是一些血跡和濃烈的血腥氣卻是一時半會兒散不開，那些后面趕來的人類都是一系小勢力，人數多的也不過三百來人，人數少的竟然只有數十人，他們進來后首先聞到的就是撲鼻而來的血腥味，而一打聽才知道這里有一個吳鳴，而后者竟然是下令殺死了四百多名倭人。
憑著元氣五級的實力，憑著殺伐果斷的霸氣，尤其是他們知道外面懸浮在空中的那個人王戰艦就是吳鳴的之后，幾乎所有的人類都認同了吳鳴的地位，于是吳鳴順利的得到了人類的主導權和話語權。
百國會議的舉辦地點在一座完全是純白色巖石構建成的大殿，里面如同劇場一般是倒漩渦形，有數百個座位。
參加會議的必須是某個勢力的代表，其余人只能留在外面。
吳鳴和杜威，以及另外十二個人類代表一起進入了大殿，此刻他們是最后一個到達的，進去之后里面已經是坐滿了人。
                    

第二百五十五章 百國會議(八)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十五章 百國會議(八)
這個地方不光是坐滿了人，而且是沒有空座位，一個都沒有。
吳鳴環視一眼，看到了不少熟面孔，有朋友，也有仇敵，可以說都來了，而吳鳴的朋友，例如漢米爾王爵、哈里王子是向吳鳴投過去問候的目光，反之阿斯瑪頓皇爵、安德洛王爵和天照帝國的代表，卻是恨不得用眼神殺死吳鳴。
“第五元氣世界，人類的十四位代表，現在會議還沒有開始，請先落座，阿斯瑪頓皇爵、安德洛王爵，請先讓你們的隨從從人類代表的席位上離開。”說話的是哈里王子，他故意裝作不認識吳鳴的樣子，但是這一句話明顯是在暗中提醒吳鳴。
“這該死的哈里，明顯是在故意和我們作對，混蛋！”阿斯瑪頓皇爵臉色難看，但是他仿佛沒聽到一樣，根本不理會哈里王子，安排人搶占了人類的席位就是要給人類難堪，而這一點其他的異族也沒有反對。
哈里王子也不惱，他剛才只是給吳鳴他們提個醒，至于如何做，他相信吳鳴知道，別人不知道他可是清楚，吳鳴可是有史以來第一個能一次性登到中層元氣秘境塔的人。
這點小事，吳鳴肯定可以辦妥。
吳鳴早就料到有人會使絆子，尤其是和自己有仇的人，好在哈里王子及時提醒了自己。順著剛才哈里王子暗示的方向，吳鳴看到了幾排座位，而那里已經被十幾個異族占據，不用問，這些都是阿斯瑪頓皇爵派來的人。
除此之外，吳鳴還看到阿斯瑪頓皇爵身邊竟然還坐著安德洛王爵。
當即吳鳴冷笑一聲，壓根沒有再看這兩人，而是環顧一周，隨后竟然手一翻取出了萬獸劍，然后道：“看來這百國會議并不歡迎我們第五元氣世界的人類，既然如此，那我們也沒有必要留下來了，一會兒誰敢阻攔，我就用這一把劍殺他，我們走！”
吳鳴說完，直接帶著身后的人類勢力代表就要出去，這些人類代表早就服從了吳鳴的領導，況且異族強占他們的席位，明顯就是在羞辱他們，即便是心底里對異族還有一些畏懼，但是泥人也有火氣，更何況現在有吳鳴這個狠人帶頭，立刻是一起罵罵咧咧的離開，即便是戴爾伯特家族的代表也是一樣。
這一下，眾多的異族有些懵了。
這次的百國會議本來就是針對人類，要劃分第五元氣世界的利益而召開的，眼下人類這個重要的參與者一走，那他們還開什么？
當即有不少異族勢力都有些不悅的看向了圖斑帝國、希米安和天照帝國的人，有的異族更是起身道：“阿斯瑪頓皇爵，安德洛王爵，你們和人類的私仇我們不管，但請不要妨礙這一次會議的舉行，雖然這一次的輪值首席國獸人帝國的代表還沒有趕來，但是我們也希望你能讓你的部下將人類的席位讓出來。”
有一個人說，就有第二個人說，終于，阿斯瑪頓皇爵他們頂不住壓力了，本來他們安排人強占人類的席位就是為了要激怒吳鳴，讓吳鳴為此激怒其他異族，然后大家可以群起而攻之，但是首先哈里道出了緣由，而那吳鳴更是直接要離開，這可是打了他們一個措手不及。
三個勢力的人只能是互相看了一眼，然后灰溜溜的讓那些占據了人類席位的異族離開。
不過吳鳴等人依舊沒有落座，只是死死盯著阿斯瑪頓皇爵等人，后者沒辦法了，才不疼不癢的道了一句歉，吳鳴才帶人落座。
這一下更是將阿斯瑪頓皇爵等人氣的夠嗆，手指已經將座椅的把手捏碎了，心里已經打定主意，會議結束以后一離開巖石之城，他們就集合所有力量滅殺吳鳴。
“我和這吳鳴不死不休！”阿斯瑪頓皇爵咬牙說道。
“這一場算是讓這吳鳴先得意一下，阿斯瑪頓皇爵，獸人帝國的皇儲為什么還沒有來？這有些不合規矩啊！”一邊，安德洛王爵說道。
“如果是以前，獸人帝國雖然龐大，擁有數百萬級的軍隊，但也不可能如此托大，還不是因為那個皇儲王子成為了秘術師，這一下地位就超然了，就算是遲到，聯盟也不敢說什么，桀桀，秘術師，那就代表了超然的地位，沒法子，只能等了。”阿斯瑪頓皇爵心情平復了一些，解釋道。
“那么這位皇儲王子會不會幫我們對付吳鳴？”安德洛王爵最關心的還是這個。
“我覺得應該差不錯，我已經暗中備了一些禮物給獸人帝國的皇儲王子，相信以這些獸人簡單的頭腦，應該可以很容易的拉攏過來，到時候，我們就有了一個堅定的盟友，只要能調動數十萬獸人大軍，足以蕩平一切勢力！”阿斯瑪頓皇爵得意的說道。
“好！”安德洛王爵也是頗為激動，吳鳴已經是他的心頭刺，剛才吳鳴掃過來的眼光里充滿殺機，安德洛王爵自然感覺到了，他知道，自己和吳鳴只能死磕，絕不可能有緩和的可能。
這個時候，從大殿外又走進來幾個人，正是這一次百國聯盟輪值首席國，這百國聯盟的輪值首席國是每屆會議都輪換一個，這一次輪到了獸人帝國。
在第四元氣世界里，獸人帝國可是一個龐然大物。
因為他們擁有最遼闊的領地，最龐大的軍隊，尤其是獸人大軍的陸地軍團，巨獸軍團，簡直可以碾壓一切，即便是一些第三元氣世界的勢力，也不敢輕易招惹獸人帝國。
這些知識，吳鳴已經從一些渠道得知，此刻他也是好奇的看著這獸人帝國的代表，只是等吳鳴看清走在獸人前面的那個代表后，險些將嘴里剛喝進去的水給噴出來。
原因很簡單，獸人帝國的代表，吳鳴認識。
不光是認識，還熟的很，可以說是兄弟也毫不為過。
“默默托，竟然是這家伙，他不是應該在秘術師平臺嗎？”吳鳴揉了揉眼睛，沒錯，就是默默托，這家伙此刻穿著十分華貴的衣服，仰著狼頭，一幅得意洋洋，最重要的是，他肩膀上趴著綠毛。
那個千年石像鬼，這已經表明出了默默托的身份。
獸人帝國的代表，同時也是以為地位尊貴的秘術師。
不少人看到默默托進來，立刻下去迎接，如果只是一個獸人帝國的代表，他們自然不需要如此，因為這里有很多勢力都要比獸人帝國更為強大，但是默默托不一樣。
他是獸人帝國的皇儲，地位超然，以后可是整個獸人帝國的掌舵者，另外最重要的他還是一名秘術師。
第三元氣世界最頂級的勢力，甚至有一段時間，提及第三元氣世界，人們腦海中想到的只有秘術師這三個字，由此可見秘術師的名氣有多么大了。
如此拉風的出場，眾多上前巴結的異族，都說明默默托的不凡，只不過在吳鳴看來，這家伙永遠都是跟在自己身后的那個小弟。
“老大，這個獸人看上去很了不得的樣子，你瞧那個阿斯瑪頓皇爵似乎和對方的關系不錯，估摸是想將對方拉進來對付咱們！”杜威這小子觀察十分仔細，發現有問題立刻是和吳鳴匯報。
“放心，如果是別人咱們或許要擔心一下，但是他不用擔心！”吳鳴很是自信的說了一句，杜威不明所以，但是看到吳鳴如此信誓旦旦，也是壓下了心中的擔心。
這個時候心中忐忑的何止是杜威一個人，幾乎所有的人類代表都是一樣，如果沒有吳鳴在這里鎮場子，他們早就原形畢露了。
“默默托王子，恭喜你成為秘術師，來，請上首席臺！”阿斯瑪頓皇爵十分殷勤的說道，他們圖斑帝國背后雖然有傳說中強大的黃金一族，但是黃金一族也不是圖斑帝國的隨意能調動的，所以其他強大的實力他們也要拉攏，就如同默默托，如今是氣勢最盛的時候，肯定是各方拉攏的對象。
這里人多，吳鳴又沒有顯露自己，所以默默托這家伙也沒發現，最重要的是這家伙成為秘術師后，一只都是仰著頭跩的跟二五八萬似的，別說吳鳴，其他人他也是一律看不到。
這一下獸人帝國到來之后，基本上百國聯盟的成員都到齊了。
接下來便是會議正式開始。
吳鳴沒想到的是，異族也喜歡開會，而且開會的內容，竟然和人類是那么的相似，都是先有一些開場白，扯了一些沒用的東西，不過異族也算是效率了，很快就扯到了正事。
一開始是協調了一些百國聯盟內部的一些爭端，最后便是步入了主題，提到了第五元氣世界。
“第五元氣世界算是新成員，而作為第五元氣世界唯一的智慧生物，人類，他們學習了我們很多元氣知識，甚至有的人類還需要我們來庇護，而這些也是他們需要的，所以我們已經起草了計劃，準備派遣我們的軍團，駐扎到人類的聚集地和城池當中，為他們提供足夠的保護，教導他們如何適應元氣世界，當然作為回報，他們需要支付我們軍團的所有費用，還要全面開放他們的商業。”此刻，一個異族說道，當即得到了不少異族的響應。（
                    

第二百五十六章 百國會議(九)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十六章 百國會議(九)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴聽著，暗道這應該就是百國會議的真正目的了。
人類和第五元氣世界在這些異族眼里就如同是一塊可口的蛋糕，這種利益自然不能是某一個異族勢力占有，其他的異族也眼紅，所以是打算用這種方式來‘殖民，人類。
說的好聽一些，這是在幫助人類，說的難聽一點，這根本就是奴役，也就是新世界的殖民地。
其他在做的人類勢力代表此刻也是皺著眉頭，他們都不傻，自然明白這件事情的本質，同時像伊萬諾夫和戴爾伯特家族的人更是想到了之前的倭人，暗道如果倭人真的成功混入到人類陣營當中，在異族提出這個要求的時候肯定會第一個響應。
好在那些倭人已經全部被干掉了，可即便如此，他們自己明知道異族的條件根本如此苛刻，但也不敢出言反對。
不過眼下，他們不需要擔心，因為此刻領導他們的是吳鳴。
這一刻，很多人類勢力才明白，如果人類自己不團結，即便是僥幸生存下來，建立了數十萬人的聚集地，那結果依舊是被異族控制，奴役，成為他們的元氣卡提供者，如同被圈養的牲畜。
所以這一次，他們的目光投向了吳鳴。
不光是人類，其他異族的目光，也一起投向了吳鳴，他們顯然知道這個吳鳴才是人類的發言者和決策者，如果他同意，這件事肯定就這么定了。
至于吳鳴會不會同意，大對數異族勢力都認為對方必然會同意，因為這表面上是商量，實際上就是強迫，人類眼下雖然發展了一些力量，但和異族比起來還是要差了很多，除非他們想和異族全面交惡。否則就只能同意，而只要將軍團駐扎到人類聚集地，那么就是可以真正控制人類的命脈了。
默默托原本對這會議就不感興趣，正聽的昏昏欲睡，突然發現很多異族都看向對面的幾排座位，所以他好奇之下也是看了過去。
這一看不要緊，默默托差一點從座位上跳起來，顯然他是看到了吳鳴，心中激動不已，在秘術是考試的時候。吳鳴可是幫了他太多，如果沒有最后吳鳴的幫助，他根本不可能成為秘術師，更別說得到綠毛的認可了。
“靠，這幫白癡，竟然敢打吳鳴的主意，簡直是瘋了，不行，我要阻止他們。光是吳鳴對我的幫助，我就不能看著他們欺負我默默托的兄弟！”默默托這個時候就要跳起來鬧場子。
吳鳴早就注意上默默托了，看到對方的架勢就知道他要做什么，急忙是打了一個眼色過去。默默托反應也快，看到吳鳴投過來的眼色，就知道對方是讓自己別亂動，所以是硬生生的重新坐了下來。
顯然默默托很了解吳鳴。對方肯定有應對的法子。
用眼神制止了默默托，吳鳴掃了周圍一眼，然后竟然是再一次拔出了萬獸劍。這一次，冇吳鳴將萬獸劍狠狠插在地上，然后沖著所有異族道：“人類的安全，人類自己保護，用不著你們瞎操心……當然，你們肯定會說我們人類不知好歹，不識好人心，那么，我就給你們一個機會，你們不是要保護我們嗎？那在座的各位誰能打贏我，我就接受他的保護，不光是我，所有的人類都會接受那個人的保護，如何？”
這是真狂。
吳鳴從剛才就在觀察這些代表的實力，結果看了一圈之后，吳鳴幸喜的發現這里最強的也不過是幾個元氣六級，而且這元氣六級的實力還只是一般，最多也就是和幽靈女王差不多的水準。
或許這些異族背后的勢力非常強大，擁有百萬級的軍團，擁有上百元氣四級甚至元氣五級高手，但是就現在，就是這些人如果和自己單打獨斗，吳鳴絕對有自信贏了大多數人，即便是遇到元氣六級的高手自己打不贏，但也絕度不會輸，這有點自信吳鳴還是有的。
所以吳鳴才會放出剛才的話。
這些異族顯然是籌劃了很久，已經有了很多計劃，剛才的提議怕是不管怎么同意還是不同意，他們都會有相應的后招，到時候肯定會落入到他們的節奏當中，那可是大大的不妙，說不定一個不留神就會給繞進去。
于是吳鳴打算出其不意，你們不是說是為了人類的安全著想，要派人來保護嗎？那好，保護人也的有足夠實力吧，如果實力還不如被保護的人類，那還有臉再提派駐軍隊的事情么？
這就是吳鳴的打算，他話音一落，在場的異族都是臉色一變，顯然沒想到吳鳴竟然會弄這么一出。
對于吳鳴的實力，這些異族多少也有些耳聞了，甚至有消息靈通的人已經大致摸清楚的吳鳴的來路，首先秘術學徒的身份是做不來假的，能成為秘術學徒實力自然不會弱，而且幾天前巖石城外，吳鳴利用一艘古怪的戰艦羞辱圖斑帝國的事情也早已經傳開了，成為了眾多異族口中的笑談，這也是為什么阿斯瑪頓皇爵將吳鳴恨之入骨的原因。
只是他并不知道，吳鳴早在元氣秘境就已經和他們圖斑帝國有了仇。
當然也有一些勢力，例如神目帝國，例如劍盾帝國，例如元音帝國，知道吳鳴絕對是一個相當恐怖的存在，所以看到吳鳴公然向所有異族叫囂單挑，心中也是極為佩服，更是暗道，單挑，和你？誰去誰是傻子。
可這世上，總是有那么一些傻子的。
天照帝國的代表第一個跳了出來，這是一個元氣五級的高手，顯然對自己的實力極有信心，又因為之前吳鳴殺了他們派去的倭人，所以對吳鳴懷恨在心。
“低賤的人類，你應該感到幸運，這里是會場，我不會殺死你，但是我會讓你吃盡苦頭！”這個天照帝國的異族身上元氣涌動，拔出了一把巨大的倭刀。
刀刃上閃動著一股電流。
吳鳴壓根沒有說話，抬手就激活了一張一號秘術卡，當然吳鳴沒有激活金卡，如果用金卡，殺傷范圍太大，所以依舊使用的是普通的青色巨拳。
可即便是普通的青色巨拳，如今以吳鳴元氣五級實力所制造出的卡片，威力也比之前的提升了許多，對付同級高手，只要對方不是達到元氣五級巔峰的存在，那么一般都可以做到一招制敵。
一聲巨響，青色巨拳就砸了下來，那天照帝國的異族沒想到對方說打就打，還沒來得及做什么反應就被砸了個正著。
便聽到一聲慘叫，這個異族直接被砸趴在地上，身上的金屬護甲寸寸碎裂，一個青色巨拳還不至于一下砸死他這個元氣五級高手，但是重傷是逃不了。
此刻這個異族身上骨骼多處折斷，連爬都爬不起來，模樣凄慘無比，這個結果傻子都知道是誰贏了。
一時間眾多異族都有些不敢置信，一個元氣五級高手，絕對是第四元氣世界里的頂級高手了，竟然一招就被對方給打殘了。
“還有誰？”吳鳴仰著脖子很是囂張的問了一句。
那些異族還沒從剛才青色巨拳的威勢下回過神來，沒有一個人敢吱聲，全場一片寂靜。而下一刻，杜威和幾個人類代表就歡呼了起來，這些異族仗著實力強悍，打算強迫人類接受一些不平等的條冇件，但是現在吳鳴用拳頭回擊了回去，自然是讓眾多人類代表出了心中的一口惡氣。
以前他們可能是因為懼怕吳鳴的力量，但是這一刻，吳鳴的力量帶給了他們足夠的尊嚴，所以他們這個時候倒是真的認同了吳鳴。
隨著吳鳴的問話，杜威也在后面叫囂著：“是啊，還有誰？”
“還有誰？”十幾個人類代表也是齊聲喊道。
一時間人類的聲音震懾整個大殿，而異族那邊，竟然是鴉雀無聲，那十幾個人類代表心中那個爽啊，跟著吳鳴他們著實也是威風了一把。
“猖狂，實在是猖狂，我們好心好意保護你們人類，你們不領情倒也罷了，竟然還回絕我們的好意，更是下這種狠手，果然是難以教化的低級螻蟻……”那邊阿斯瑪頓皇爵反應了過來，立刻大聲罵道。
“你才是未經教化的野蠻人，不過是靠著元氣和卡片的力量而已，如果沒有元氣和卡片，你這種落后的種族也配和我們人類同席而坐？”吳鳴直接打斷了阿斯瑪頓皇爵的話：“既然叫我們人類來參加會議，那么我們都應該是平等，而你們一口一個低賤、一口一個螻蟻，連待客之道都不懂，還自稱高級，我只能送你和某些人四個字，不知廉恥！”
幾句話，就將阿斯瑪頓皇爵的氣勢壓了下去，吳鳴上學那會兒就是學校的辯論高手，阿斯瑪頓皇爵哪是吳鳴的對手，此刻是臉漲的通紅，眼睛都要瞪出來，愣是一句話說不出來。
“既然你們連談判最基本的常識都不懂，就不要故作文雅和文明，咱們敞開天窗說亮話吧，你們要壓迫人類，也得有那種本事，現在人類是苦一點、弱一點，但是外面的人王戰艦看到了嗎？要不了多久，這些戰艦就會有十艘，百艘，到時候我們人類也會很愿意來保護你們的安全的。”吳鳴聲震大殿：“當然你們想要談，也可以，公平公正，互相尊重，再讓我聽到你們叫人類賤種、螻蟻，那就別怪我不客氣。”
                    

