第二百五十七章 百國會議(十)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十七章 百國會議(十)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴這番話說的是斬釘截鐵，毫無回旋的余地，人類代表自然是群情激奮，胸口熱血上涌，緊緊攥拳，可是異族的臉色就不好看了，尤其是幾個達到元氣六級的高手此刻有些面子放不下了，雖然對于阿斯瑪頓皇爵等人的行為有些不認同，但是現在他們異族是一個整體，而且這里更是百國會議的會場，如果任由人類占據了主動，那么他們的臉上也沒光。
他們正打算下場教訓一下吳鳴的時候，突然那邊幽靈圣地之一的乾枯代表漢米爾王爵出聲道：“我們乾枯支持吳鳴。”
“還有我們劍盾帝國！”劍盾帝國的代表也是起身說道，要說吳鳴和異族最先建立起關系的，還是這劍盾帝國。
“我們神目帝國也支持吳鳴！”哈里王子在這個關鍵時刻自然是要力挺他的盟友。
“元音帝國也支持，這是正當要求，我們百國聯盟應該答應！”
眨眼之間，就有四個勢力表明了立場，這一下形勢立刻變的有些微妙起來，那些原本打算出手的元氣六級高手也是立刻止步，因為他們有些搞不清楚狀況了，這幾個支持人類，支持吳鳴的勢力都算是第四元氣世界的頂級勢力之一，其中更有一些有著元氣六級高手坐鎮，例如神目帝國，所以還是不要輕舉妄動，先觀察清楚局勢再說。
看到百國聯盟的成員竟然有支持吳鳴的勢力，阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵他們都是臉色難看，顯然這件事已經超出了他們的預料。
那些本來只是想要占便宜的異族勢力此刻更是心中打鼓，人類的強勢，完全超出了他們的預料，他們一直以來引以為豪的武力，在此刻人類的面前也沒有了任何威懾力，就如同那個吳鳴所說的，現階段。或許人類的勢力要弱小一些，但是一旦等人類發展起來，他們肯定會采取極端報復。
就像是外面的戰艦，這幾天很多勢力或明或暗的去試探。甚至是派遣飛行部隊靠近，但都折戟而返，除非是元氣五級才有可能靠得比較近，但也絕對不可能登上去，或許只有元氣六級才可以，但是曾經有一個勢力的元氣六級高手在靠近后，突然折返，因為他發現那艘戰艦上有著一個更為強大的元氣六級高手的氣息。
人類，什么時候有了元氣六級高手？
這都是現實，而異族有的時候也必須要面對現實。很多計劃和方案，也必須跟著情況進行調整，變化，就例如如果無法在會議上壓迫人類，那也最好不要交惡。這算是百國聯盟的最低要求。
這個要求在會議之前，是沒有人敢想的，但是現在他們不得不將其考慮在內，自然百國聯盟還有一個選擇，那就是集合所有力量，將人類勢力武力鎮壓下去。
但是現在突然冒出來支持吳鳴的諸多勢力，卻是讓百國聯盟徹底傻眼了冇。
“你們知道自己在干什么嗎？為什么要支持第五元氣世界的人類。我們才是一個整體！”阿斯瑪頓皇爵已經氣的口不擇言，指著神目帝國、劍盾帝國和乾枯等勢力怒聲道。
“我們當然知道，就是因為我們知道所以才選擇支持吳鳴！”哈里王子很不耐煩的說道，見識過吳鳴在百國會議上的強勢表現后，更是堅定了哈里王子支持吳鳴的決心，不說別的。如果以后吳鳴能賣給他一些那種強大的人類戰艦，那么他在神目帝國內的話語權絕對會提升到極致，到時候壓過自己的哥哥，成為皇儲也不是不可能。
見和神目帝國他們說沒用，阿斯瑪頓皇爵有些不知所措。現在其他的勢力明顯選擇了隔岸觀火，如果沒有人壓制吳鳴，那么這一次豈不是便宜了人類。
這個時候，一旁的安德洛王爵還算冷靜，急忙給阿斯瑪頓皇爵提了個醒：“咱們不能指望這些見風使舵的家伙，要不然事情怕真要按照那吳鳴的步調走了，可以讓首席國獸人帝國發起對人類的制裁，如果人類反抗，百國聯盟就對人類動武，即便是只有獸人帝國的軍隊，也足夠用了。”
阿斯瑪頓皇爵當即反應過來，向安德洛王爵投去一個贊賞的神色，然后立刻要向獸人帝國的代表，默默托建議。
可就在這個時候，讓他目瞪口呆的事情發生了。
就見默默托坐在首席臺上，用力拍打了一下桌子，頓時現場安靜了下來，眾多異族以為他會以首席國的身份下令對人類采取行動的時候，卻見默默托仰著頭道：“你們這幫蠢貨，既然找我兄弟來開會，那就應該按照我兄弟說的那樣，公平公正，你們以大欺小算什么本事？反正我們獸人帝國也是支持吳鳴，你們誰不同意，就是和我還有獸人帝國作對！”
其他異族都是倒吸一口冷氣，這默默托竟然一口一個我兄弟，一些反應快的人已經意識到，對方和吳鳴肯定是交情不淺，要不然不可能在這種場合毫無保留的支持吳鳴。
至于阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵已經徹底傻了。
吳鳴什么時候和默默托攀上關系的？這件事他們想破腦袋也想不明白，秘術師測試的經過自然是絕對的機密，很多秘術師都不知道，就不用說他們了，如果他們知道默默托是托了吳鳴的關系才成為了秘術師，怕是也會對之前拉攏默默托的決定而感到可笑。
獸人帝國的意見無疑非常重要，尤其是默默托還是一名秘術師，當下所有的異族勢力開始重新審視和人類的關系，現在吳鳴所代表的就是整個人類，如果繼續和人類交惡，那就是得罪了吳鳴這個殺神。
以對方本體可以一招重傷元氣五級的實力，以外面那一艘巨大戰艦的實力，還有眾多明確站到了吳鳴一邊的第四元氣世界的勢力，這一次想要按住人類剪羊毛顯然是不現實了。
于是，風向開始轉變了。
阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵也知道，以他們幾家的勢力，想要扭轉這個局面已經不可能了，更不現實，再繼續鬧，只能是孤立自己，兩人都沒有那么傻，只能是面帶怨毒之氣重新坐回到座位上。
“這件事不能這么算了，我已經下令調遣圖斑帝國第四精銳軍團三千名勇士前來，等到會議結束，我會讓吳鳴徹底從這個世界消失！”阿斯瑪頓皇爵咬牙切齒的說道。
“放心，我也會派遣希米安的幽靈龍軍團過來，以咱們兩家的實力，吳鳴那小王八蛋就算有三頭六臂，這一次也是必死無疑！”安德洛王爵同樣猙獰道。
阿斯瑪頓皇爵聽說希米安的幽靈龍軍團要來，立刻是眼睛放光。
“幽靈龍軍團？安德洛王爵，你說的可是當真？”幽靈龍軍團可是希米安最強大的武力，超過一百五十頭幽靈龍，乃是天空的霸主，希米安當年能位列三大幽靈圣地之首，也是和幽靈龍軍團密不可分，阿斯瑪頓皇爵沒想到安德洛王爵為了對付吳鳴，竟然將希米安最強大的力量動用了出來。
“當然是真的，這一次不是他死就是我死！”安德洛王爵一臉破釜沉舟。
“好，我們再拉上天照帝國的人，他們的代表被打成重傷，這也是無法化解的仇恨，到時候集合咱們三家的冇力量，定然可以將事情辦成！”
阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵在密謀的同時，百國會議終于是正常的開始了。
沒有人再對第五元氣世界的人類有任何不敬，而討論的內容，也僅限于一些交流和通商，顯然，異族對于人類科技和元氣結合的產品非常感興趣，而他們最感興趣的無疑就是那一艘人王戰艦。
只不過這種級別的武器，吳鳴是不打算當成商品出售的，就算是要出售也會是一些淘汰落后的武器。
有幾大勢力支持的吳鳴，可以說徹底扭轉了人類的局面。
會議之后，巖石之城舉辦了盛大的晚宴，自然原本人類休息的場所，也換成了更為舒適的地方，至少，是有可以休息的床鋪。
晚宴有不少異族勢力都沒有參加，這些都是對人類依舊帶有敵意的勢力，至于阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵他們所代表的圖斑帝國、希米安和天照帝國，從會議結束后就已經不見了蹤影。
默默托拉著吳鳴，介紹各種異族美食，同時大快朵頤，吃完了嘴里的肉，默默托見周圍沒有人，才急忙小聲道：“吳鳴，你要小心圖斑帝國和希米安，我聽說他們在偷偷調集軍隊，怕是要對你不利，你放心，他們敢對付你，我就踏平他們。”
不得不說，默默托絕對是一個義氣為上的獸人，從這一次不遺余力的支持吳鳴上就可以看出來。
對于默默托這個兄弟，吳鳴自然不會讓他吃虧，有些事更不會瞞著他。
“對付一些跳梁小丑還用不到你的力量，外面的人王戰艦足以應對那些敵人，默默托，如果你有興趣，明天和我一起到戰艦上玩玩，順道去我的吳城看看，如果半路上他們敢動手，就讓你免費看一出好戲！”
                    

第二百五十八章 擊殺安德洛王爵(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十八章 擊殺安德洛王爵(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
百國會議結束了，第二天吳鳴和其他人類代表一起離開了巖石之城。
毫無疑問，吳鳴為其他人類代表爭得了利益，絕大部分人類勢力都選擇要和吳城建立真正的同盟關系，唯獨戴爾伯特家族還要回去商議一下，因為參加會議的代表，也只是戴爾伯特家族中的一個成員而已。
這個戴爾伯特家族的成員很明顯非常敬佩吳鳴，但是他做不了主，這一點吳鳴也不強求。
“吳先生，我會盡力去說服家族減少對圣堂天使一族的依賴，畢竟我們人類自己的事情，需要我們自己做主，如果我有消息，會第一時間聯系你！”戴爾伯特家族的那個代表此刻十分認真的說道。
等到其他人離開，吳鳴才叫上默默托和杜威他們，一起上到了人王戰艦上。
“這簡直就是空中的航母啊，厲害，老大，什么時候也給我弄一艘啊！”杜威自從上了戰艦，就是一臉羨慕，恨不得這戰艦是他的。
“你想要就得等等了，要建造一艘這樣的戰艦也沒那么容易！”吳鳴實事求是，這戰艦可是銀月城趕工幾個月制造出來的，而且一開始的戰艦雛形在很久以前就開始計劃了。
默默托也是對人類的科技能力贊嘆不已，尤其是聽說吳鳴竟然用這一艘戰艦干掉了圖斑帝國上千只生物奴仆后，更是一臉激動，顯然他也很想要一艘。
人王戰艦開始緩緩飛行，離開了巖石之城，只不過剛剛走了片刻就停了下來。
因為前面的空域，已經滿是飛行的怪物，一種吳鳴從沒有見過的古怪生物，像是幽靈，但卻不是平常見到的幽靈，而像是飛龍。
“這是希米安的幽靈龍軍團？那個安德洛王爵竟然將希米安最頂級的戰力都調動了出來。該死的家伙，看來他是不惜一些代價也要殺你了！”默默托看到遠處的生物，立刻驚聲說道。
“幽靈龍軍團？”吳鳴看著遠處那上百只飛行的幽靈龍也是有些咂舌不已，這些幽靈龍顯然相當強悍，有一多半都是元氣四級，剩下的也是元氣三級，而且吳鳴看得出來，這種幽靈龍的戰力在同級中絕對是最強的存在，想不到希米安竟然有這種強大的戰力。
而在幽靈龍軍團的前面，吳鳴還看到了一個熟悉的身影。芬妮公主，此刻這個女幽靈也達到了元氣四級，正一臉陰狠的盯著自己。
“螻蟻，我特地趕來，就是要看看你是怎么死的！”芬妮公主此刻發出了刺耳的詛咒聲。
與此同時，在另外一邊，也是出現了數百飛行獸，顯然這些是圖斑帝國和天照帝國派遣出來的飛行軍團，片刻之間就將人王戰艦包圍。
而在地面上。也出現了足足有近萬名異族戰士，看樣子也是圖斑帝國和天照帝國派來截殺吳鳴的。
這種陣仗堪稱強大了，阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵此刻冇出現在空中，和芬妮公主匯合在一起。前者乘騎著一頭四級飛龍，威風鼎鼎，而后者直接漂浮在空中，看向吳鳴的眼神里透著一股恨意。
“吳鳴你這個螻蟻。今天就是你的死期！”安德洛王爵說完，根本不打算給吳鳴任何機會，直接下達了攻擊命令。
另外阿斯瑪頓皇爵也是先命令自己的飛行軍團展開了攻擊。
一時間。各種投擲武器，法術，一起轟向了人王戰艦，因為人王戰艦的飛行特性，所以陸地上的士兵暫時派不上用場，但是一些強大的法師可以利用卡片法術來攻擊到高空中的戰艦，一時間足足有七百多名法師發射出了各種法術，天空一時間炫麗無比。
估摸阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵是打算先以這種方式進行打擊，能打掉戰艦最好，如果不能，逼迫吳鳴降落也可以，到時候上萬名戰士足以將其擊殺。
在遠處，百國聯盟的其他成員壓根沒有離開，他們知道會后吳鳴和圖斑帝國還有希米安肯定會有一場大戰，此刻都躲在遠處看這一場熱鬧。
“這一次圖斑帝國出動了他們的第四騎兵團，包裹上千人的法師隊伍，還有數百飛行獸，至于希米安更是不得了，竟然將幽靈龍軍團都調來了，這樣的實力，足以滅掉一個中等勢力了！”一座山頭上，巖石之城的城主元晶人，此刻眺望遠處，出聲說道。
“沒錯，這一次阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵顯然是下了狠手，不過這也能讓咱們看看那個吳鳴究竟有什么手段，如果他能在這種攻擊下活下去，說明他的確有手段和實力，否則，只能怪他自己實力不濟，但不管結果怎么樣，我們都不會參與這種爭斗！”另外一個勢力的頭領也是如此說道。
“我覺得圖斑帝國和希米安的勝算比較大，更不用說還有天照帝國也派出了軍隊，那個人類再厲害也只是他一人厲害，并不能說明人類整體的勢力！”一個對人類依舊有偏見的勢力代表此刻出聲道。
“我倒是覺得，最終輸的一定是圖斑帝國和希米安，他們今天做出了一個極為愚蠢的決定！”神目帝國的哈里王子也沒有離開，他和娜塔莎一起看著這一場大戰。
不光是他們，基本上參會的勢力都沒有離開，他們都想要看看，人類的實力究竟提升到何種地步。
此刻，人王戰艦上。
“撐起元氣護罩！”看著鋪天蓋地而來的攻擊，吳鳴十分淡定的下達命令，同時甩出陣卡，布置防御卡陣和攻擊卡陣，他早就知道對方會半路襲擊，所以做足了準備。
這一次，吳鳴不會再放過安德洛王爵和芬妮公主，新京都城的大仇，吳鳴打算今天做個了結。
防御卡陣撐起，元氣護罩撐起，敵人的攻擊也落了下來，頓時護罩和卡陣外蕩漾起了一片片劇烈的火光、電光和冰霜，無數投擲武器撞擊在護罩和卡陣上，然后被彈飛。
這種程度的攻擊絕對堪稱兇猛，戰艦本體的防御護罩片刻之間就破碎了，只有吳鳴的防御卡陣還能堅持下來。
三級卡陣，威力可見一斑。
下一刻，戰艦上的重型機槍，機關炮還有幾門威力巨大的主炮開始了咆哮，一個照面，就有許多飛行獸被擊碎擊殺，天空中如同落下血肉之雨一般。
“繼續進攻！”阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵嘶聲喊道，幽靈龍開始了攻擊，噴吐出帶有腐蝕和穿透的黑色烈焰，上百只幽靈龍一起進攻，吳鳴的防御卡陣也立刻出現了裂縫。
吳鳴知道敵人這一次是破釜沉舟，所以也沒打算留手。
“主炮，轟殺阿斯瑪頓皇爵和安德洛王爵！”吳鳴下達了命令，主炮立刻發出了咆哮，劇烈的炮擊聲如同旱雷一般，震動環宇，千米之外阿斯瑪頓皇爵的坐騎直接被擊中，整個人慘叫著栽了下去，而安德洛王爵要更慘一些，竟然是一下被炮彈轟碎，至于只有元氣四級的芬妮公主，更是被炮彈的沖擊力扯成了兩半。
只不過安德洛王爵和芬妮公主是幽靈，而且是分別達到元氣五級和元氣四級的高級幽靈，即便是身體破碎，也能快速恢復，主炮可以擊殺普通的元氣五級高手，但是對上高級幽靈，它的殺傷力還是略顯不足。
好在吳鳴最不怕的就是幽靈。冇
此刻吳鳴立刻催動幽靈云蛇而起，急速沖向正在重組的安德洛王爵和芬妮公主，他們是大仇，仇人見面自然是分外眼紅，顯然，他們雙方都想要殺掉對方，前幾次安德洛王爵無疑是站在了上風，可是這一次，風水輪流轉了。
吳鳴不打算給安德洛王爵任何機會，看到還沒有全部復原的安德洛王爵和芬妮公主，吳鳴直接取出了幽靈圣典。
已經得到幽靈圣典不是一天兩天了，吳鳴知道幽靈圣典有一種能力，可以吸收破碎的高級幽靈精華，這安德洛王爵和芬妮公主的身體自然是是幽靈圣典最喜歡的‘食物，。
那些還沒有來得及聚合的靈體碎片立刻像是被卷入漩渦一樣，快速被幽靈圣典吸入，只來得及聚合一半身體的安德洛王爵此刻是大吃一驚，急忙后側，芬妮公主更是慘叫。
安德洛王爵是相當驚恐，從沒有見過有可以直接吞噬他靈體的東西。
當即安德洛王爵一半的靈體碎片被幽靈圣典吸收，芬妮公主更慘，一多半身體都被吞噬，飽餐一頓的幽靈圣典當即散發出一股幽光。
安德洛王爵極為狼狽的漂到遠處，他急忙激活一張卡片，形成了一個保護罩護住了自己的女兒芬妮公主，后者此刻已經是虛弱無比，但是依舊是尖叫咒罵吳鳴。
安德洛王爵不是沒有見識的人，看到幽靈圣典的一刻，立刻是認了出來，眼神里的貪婪和嫉妒已經到達了頂點。
“幽靈圣典？竟然是幽靈圣典，這個螻蟻怎么會得到幽靈圣典，我幽靈一族的圣物，該死的，把它給我！”嫉妒和貪婪讓安德洛王爵徹底陷入了癲狂當中，也不怪他如此，他可是知道幽靈圣典的重要性，只要他獲得了幽靈圣典，就可以實力大漲，甚至利用幽靈圣典一統三大幽靈圣地，成為真正的幽靈帝王，到時候他就是第四元氣世界的第一勢力，說不定可以借此突破到元氣六級，甚至是更高的元氣等級。
                    

第二百五十九章 擊殺安德洛王爵(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百五十九章 擊殺安德洛王爵(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
幽靈圣典對于安德洛王爵來說，自然是充滿了誘惑力，所以此刻這個幽靈嘯叫一聲，取出一疊卡片激活，同時舞動兩個鋒利的幽靈爪攻向了吳鳴。
“我們都是元氣五級，我就不信你能比我強到哪兒去！”安德洛王爵大吼道。
“你會知道的！”吳鳴一把握著幽靈圣典，然后催動圣典，一股強大的靈氣透過圣典宣泄而出，然后在空中化作一個更加巨大的爪子。
這是幽靈圣典的獸化，吳鳴利用圣典力量，獻祭出超過三十張幽靈生物卡，這才轉化出了一個巨型幽靈爪。
另外一邊，則是安德洛王爵釋放出的鬼怪沖擊，超過二十多只模樣恐怖的幽靈鬼怪嘶叫著沖出，也是他激活諸多卡片后形成的最強一擊。
巨爪對鬼怪沖擊還有后面的安德洛王爵，顯然雙方都打算一擊定勝負。
“父王，殺了這個螻蟻！”只剩下一半身體的芬妮公主尖聲叫著，表情已經扭曲，顯然是恨吳鳴入骨。
下一刻，吳鳴利用幽靈圣典催發出來的巨爪和安德羅王爵的鬼怪沖擊終于是撞擊在一起，此刻吳鳴嘴角微微上揚，他知道安德洛王爵打算和自己拼這一招開始，就注定了后者的滅亡。
如果只是普通的幽靈巨爪，未必可以將安德洛王爵怎樣，但是幽靈圣典幻化出的巨爪可是擁有對幽靈絕對的壓制力，這就如同特效藥一樣，可以對某個頑疾進行針對性的攻擊，巨爪也是一樣。
啪啪啪！
撞擊到巨爪上的鬼怪沖擊仿佛丟在鐵板上的豆腐一樣，瞬間破碎，后面的安德洛王爵臉上終于是泛出了極度的驚恐，他似乎反應過來了什么，但顯然為時已晚。
“不好！”安德洛王爵下意識就要逃。只是吳鳴哪兒能讓他如意，催東巨爪，直接將安德洛王爵撕碎。
破碎的靈體發出了痛苦和驚恐的尖叫，似乎是在咒罵，又似乎是在求饒，吳鳴壓根不管那么多，丟出幽靈圣典，將安德洛王爵破碎的靈體全部吞噬了下去。
剎那間，所有的尖叫消失，安德洛王爵這么一個元氣五級高手。從今天起，便是就此消失，從此世上再無此人。
看到這一幕的人都是心中震蕩，安德洛王爵在第四元氣世界也是赫赫有名的存在，沒想到竟然會如此輕松就被擊殺，一時間那些百國聯盟的異族心中也是冒出一股寒意，暗道幸好沒有和吳鳴作對，這人簡直就是一個殺神，元氣五級在他手里也和待宰的羔羊一樣。
也有一些勢力。如神目帝國，如乾枯，早就料到是這個結果，乾枯的漢米爾王爵此刻更是帶著一群手下飛了過去。拜倒在吳鳴面前。
這是他們聽到了吳鳴的召喚，所以才趕來，剛才漢米爾王爵就打算來幫忙，只不過是被吳鳴制止。
“漢米爾王爵。用幽靈圣典可以控制幽靈龍軍團嗎？”。吳冇鳴叫來漢米爾，也是為了問這一點。
后者會意，立刻道：“可以！”
“好！”吳鳴舉起手里的幽靈圣典催動。頓時一個龐大的幽靈王虛影出現，這幽靈王的影子頭戴王冠，霸氣無比，足足有近百米的身高，雖然是幻影，但遠處看去也是極為震懾人心。
“幽靈龍軍團，還不臣服！”這個幽靈王幻影發出了一聲沉悶的怒吼，當即那些還在戰斗的幽靈龍立刻停了下來，然后聚集到幽靈王幻影身下，幽靈龍也是一種智慧型靈體生物，它們自然知道，這個時候應該臣服于誰，畢竟連安德洛王爵都被干掉了，他們沒有了指揮官，無論是遵從古老的幽靈圣典還是為了生存，都應該選擇臣服。
“不，不，幽靈龍軍團，殺死這個螻蟻，他殺我父王，你們馬上殺了他！”不遠處，只剩半個身子的芬妮公主終于從剛才安德洛王爵的隕落中回過神來，誰知依舊是絲毫不知悔改，繼續尖叫。
吳鳴冷笑一聲，連看都不看這幽靈女一眼，直接沖著幽靈龍軍團道：“滅殺她，然后跟隨漢米爾王爵，接管幽靈圣地希米安，誰反抗，誰就是反抗我，反抗幽靈圣典。”
說完，吳鳴選擇了一頭幽靈龍，然后激活幽靈圣典，釋放出一股靈體過去，當即這一頭幽靈龍體型爆漲，實力也是突飛猛進。
“從今往后，你就是幽靈龍軍團的軍團長，你的身體里已經有了幽靈圣典的氣息，帶領你的部下，去協助我奪取希米安吧！”吳鳴說完，那一頭獲得實力加持的幽靈龍立刻是發出一聲激動和興奮的咆哮，然后立刻掉頭向芬妮撲去，后者在尖叫當中被幽靈龍吞吃一空，隨后所有的幽靈龍向著希米安的方向飛去，漢米爾王爵也是對吳鳴行了一禮，立刻帶著乾枯的人跟了上去。
吳鳴既然下令讓他控制希米安，那么漢米爾王爵就一定要去做到。
雖然解決了幽靈龍軍團，但是此刻戰斗還在繼續，剛才被炮擊落下去的阿斯瑪頓皇爵親眼見到安德洛王爵被殺，心中也是冒出了一股寒意，只是現在他已經沒有退路。
“法師軍團，馬上準備最強大的攻擊法術，給我把那個戰艦打下來！”阿斯瑪頓皇爵跳腳一般的嘶吼道。
那八百法師軍團立刻取出三級法術卡，八百張三級法術卡威力何等驚人，吳鳴立刻感覺到危機。
“黃金二號秘術卡，泰坦石盾！”
吳鳴知道，憑借三級防御卡陣未必能抵擋住這些法術攻擊，此刻他只能是取出了一張他最近研究出來的黃金二號秘術卡，說實話，這也是吳鳴第一次用。
一號秘術卡的黃金版吳鳴見識過，威力提升了太多，而這一次，吳鳴想要看看二號秘術卡的黃金版有什么特別。
卡片被激活，一個直徑百米的巨型石盾立刻出現，懸浮在戰艦之下，這巨型石盾厚度足足有十幾米，懸浮在空中，遮天蔽日。
圖斑帝國八百多法師激活的三級法術，全部轟在了這個巨型石盾上，一時間空中爆出一團團火焰、雷電和冰霜，還有巨大的煙塵。
地面都被這一下沖擊震動，所有人此刻都仰頭看向天空，想要看看煙塵散去后的場景，是石盾被攻破，戰艦被擊毀，還是石盾抵御住了這一次進攻。
這里面尤其緊張的是阿斯瑪頓皇爵，他此刻滿頭大汗，一直抬頭看著天空的煙塵，說實話，他已經后悔了。
本以為十拿九穩的事情，但是現在看來，是在是一個愚蠢的決定。
那吳鳴不是一般強，而是相當強悍，而人類戰艦的強大攻擊力，也是讓阿斯瑪頓皇爵膽戰心驚。
剛才吳鳴用幽靈圣典干掉安德洛王爵收服幽靈龍軍團的一幕，他也是看到的，而就是這一段時間里，他們圖斑帝國和天照帝國一共超過六百多只的飛行獸軍團，已經死傷超過八成，人類的武器太過強大，很多飛行獸在空中就被強大的彈幕撕碎，人類的武器阿斯瑪頓皇爵也知道一些，但是他從沒有見過威力如此巨大的人類武器。
一旦失去了空軍的優勢，那么陸地上這一萬多名士兵，到時候只能是被動挨打，唯一能依仗的就是法師軍團，所以說這一次的攻擊尤為重要。
“一定要成功啊！”阿斯瑪頓皇爵開始祈禱了。冇
吳鳴漂浮在空中，自然看的比別人清楚，自己的二號黃金秘術卡的確非常強大，竟然抵御住了絕大部分攻擊，雖然最后被擊穿，但剩下的法術已經難以撕破三級防御卡陣，不過這也是給吳鳴敲響了警鐘，如果對方多來幾次這樣的攻擊，人王戰艦還真可能被打下去。
當即吳鳴臉色一獰，取出了兩張黃金一號秘術卡，然后毫不猶豫沖著下面的法師軍團激活。
“現在輪到我了！”
下面的人抬頭看到煙塵即將散去，但就在這個時候，空中突然落下了十幾個巨大的青色巨拳。
“不好，這是一號秘術卡！”一個有見識的圖斑帝國法師驚叫的說道，他下意識的激活幾張防御卡片，頭頂上出現了元氣護罩。
只不過青色巨拳砸下來，這些元氣護罩如同紙糊的一般輕易破碎，那名法師連叫都沒來得及發出，就被砸成一灘肉泥。
他只是元氣三級的實力，怎么可能抵御住青色巨拳的攻擊，巨拳砸下來所產生的沖擊，也能撕碎周圍的法師。
一時間法師軍團哀號漫天，片刻之間，死傷就超過了上百人，一些騎士也是殃及池魚，人仰馬翻。
而這顯然還不算完。
“掃描對方法師軍團，定點清除！”吳鳴給人王戰艦上的人下令，戰艦上可是有智能武器系統，根據探測器，可以針對性的進行攻擊。
很快，掃描器就將下方法師軍團標記了出來，隨后二十門機關炮進行瞄準，一旦鎖定目標，立刻開火。
砰砰砰！
大口徑的元氣子彈攜帶巨大的動能射出，這種子彈一顆就可以干掉一輛裝甲坦克車，因為混合了元氣金屬，對元氣生物的殺傷力也是極為巨大。
                    

第二百六十章 圖斑帝國的底牌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百六十章 圖斑帝國的底牌
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一個剛剛從地上爬起來的圖斑帝國法師還沒站穩，整個身體就被一枚子彈從頭頂射入撕扯成了兩半，血肉飛濺出去十幾米。
一個法師想要逃走，只是他沒逃兩步胸口就被射穿，即便是穿著護甲也難以抵擋。
傾瀉的彈幕，如同死神的鐮刀，不斷的在收割這些法師軍團的性命，片刻之后，八百法師已經是一個不剩，全部被射殺。
阿斯瑪頓皇爵臉已經沒有了一絲血色，這些都是圖斑帝國的精銳，竟然這么快就損失殆盡，沒有了飛行獸，沒有了法師軍團，只剩下了一萬名普通士兵和騎兵，這還怎么打？
只要不是傻子，就知道繼續打下去是必死無疑。
他有心要認輸，但是心中那一抹所謂的自尊卻是讓他難以接受這種結果，這個時候戰艦之上，杜威、默默托已經目瞪口呆，人王戰艦的戰斗力竟然會如此之強，尤其是默默托，他是獸人帝國的皇儲，自然看得出來戰艦的價值。
只要有這么一艘戰艦，那么即便是面對數十萬地面部隊也可以隨意收割生命，除非對方有強大的空中力量，否則只能被動挨打，而他們獸人帝國是公認的陸地最強，空中力量自然是欠缺很多，一直以來默默托都認為獸人帝國是無敵的，可是今天看到人王戰艦，他知道自己之前想錯了。
如果獸人帝國和吳鳴為敵，吳鳴手里只要有三艘這樣的戰艦，就足以滅殺獸人帝國最強大的巨獸軍團。
巨獸軍團可是陸地最強的軍團，這一點也是眾人皆知的事情，巨獸軍團里八千只巨獸雖然都只是元氣三級，但它們卻擁有元氣四級以上生物才能擁有的強大防御力，它們的力量更是可以攻城拔寨，肉搏能力即便是面對元氣四級巔峰也有一戰之力。配合它們龐大的數量，可以說沒有任何一股勢力敢與之為敵，而巨獸軍團也是獸人帝國最引以為傲的存在。
但是如果對上吳鳴的人王戰艦，默默托自問，可以射穿元氣五級高手防御護甲的子彈，要對付巨獸怕也不是什么難事，所以此刻他的心情顯的十分低落。
不過想到這世上應該只有吳鳴擁有這種人王戰艦，而以他和吳鳴的關系，應該不需要擔心什么，于是心情又好了一些。默默托已經打定主意，這次回去以后，就對獸人帝國的皇族提出和吳鳴結盟的建議。
這個時候，吳鳴也從空中重新落到戰艦的甲板上，因為他看到花大姐從艙體里走了出來，或者說，是剛吃完東西。
這花大姐完全不當自己是外人，尤其喜歡人類烹制的食物，一天要吃五頓飯。還說著是他們蟲族的習慣。
對于她，吳鳴只是暫時穩住她，并且借用她的力量而已，畢竟像花大姐這樣的高手。至少在第四元氣世界絕對是最最頂尖的存在，如果這一次人王戰艦被擊落，冇有花大姐在，吳鳴也相信。最后的勝利依舊是屬于自己。
說得直白點，花大姐屬于自己的秘密武器，只不過這是一把雙刃劍。能在用好的同時不傷到自己，才是最重要的。
剛吃完東西的花大姐顯然是被連續的炮擊給吸引到甲板上的，她沒有理會其他人，直接找到吳鳴。
“這是怎么回事？看樣子你有麻煩了，要不要我幫忙？”花大姐手里還抓著一個烤好的面包，估摸是想當成干糧隨身攜帶。
吳鳴暗道這家伙一天吃自己那么多，讓她出點力也可以，而且也能震懾一下那些異族，當即是點了點頭。
花大姐也不廢話，直接吃了一口面包，從甲板上一躍而下，自由落地，然后如同一塊隕石般砸在了下面。
一時間，圖斑帝國那里又是人仰馬翻，花大姐可是秘術虛空里的殘忍蟲族，殺起人來簡直沒有一絲猶豫，她的手指，她背后的八根蟲肢就是最可怕的武器，再加上她的速度，只是片刻，下面就有上百圖斑帝國的騎兵被碎尸。
阿斯瑪頓皇爵此刻自殺的心都有了，他看到了什么？
一個強大的元氣六級高手，什么時候人類那邊也有了元氣六級高手？如果自己早知道，絕對不會再招惹這個吳鳴和人類。
但是現在說什么也晚了，戰艦上轟鳴的炮火以及地面上一個元氣六級高手的殺戮，徹底奏響了他們黃昏的挽歌。
阿斯瑪頓皇爵眼睛瞪的通紅，此刻他很想認輸，因為他再不認輸，他的人就死光了，那邊天照帝國的數千士兵已經被屠戮一空，自己這邊近萬人的隊伍，也只剩下了不到三分之一，這壓根就不是戰斗，而是單方面的屠殺。
但是他所謂的自尊心還是沒有讓他喊出那句話，相反阿斯瑪頓皇爵已經有些癲狂了，他眼睛里滿是怨毒，看著自己的手下一個個的倒下，他更是將所有這些都算到了吳鳴的頭上。
這個時候，吳鳴揮手，讓戰艦停止了攻擊，然后他落下，制止了殺的正起勁的花大姐。
因為吳鳴覺得夠了，此刻對方的人馬不足一千，其他的全部都死了，雖然面對的是異族，但是這種殺戮還是讓吳鳴覺得有些不值得，他要的只是一個勝負，現在勝負已分，倒是沒必要趕盡殺絕。
“阿斯瑪頓皇爵，你認輸，然后自殺，我會放過其他的人！”吳鳴作為一個勝利者，自然是以施舍的語氣和那阿斯瑪頓皇爵說話。
吳鳴不會低聲下氣，更不會給敵人反擊自己的機會，尤其是面對這種隊自己充滿怨毒的敵人，吳鳴自然不會放任阿斯瑪頓皇爵離開，今天，阿斯瑪頓皇爵必須死。
阿斯瑪頓皇爵牙齒咬的吱吱作響，卻是瞪著通紅的研究，然后取出了一張卡片。
“吳鳴，你這個螻蟻，你以為你贏了？我會讓你知道什么是真正的絕望，這是你逼我的！”說完，就獰笑著激活了手里的卡片，這個過程非常快，吳鳴想要阻止也來不及了。
直覺上吳鳴感覺對方剛才激活的卡片有些不對勁，當即吳鳴拔劍而出，一劍將阿斯瑪頓皇爵刺了個透心涼。
后者臉上全是恨意，嘴里不斷噴出血沫子，表情已經扭曲：“你敢殺我？好，不光是你要給我陪葬，整個人類都要給我陪葬。”
“大放厥詞，死吧！”吳鳴懶得和對方再多說一句話，手里的萬獸劍抽出，然后一腳將阿斯瑪頓皇爵踢飛出去，這一腳，阿斯瑪頓皇爵的胸腔已經塌陷，如同一個破布袋一樣摔在地上，瞪著眼珠子抽搐了幾下，便是再也不動了。
一個安德洛王爵，一個阿斯瑪頓皇爵，這兩個對吳鳴敵意最大的人已經先后被斬，吳鳴也算是達成了目的，剩下的人吳鳴也不打算動手了。
可是回頭一看，吳鳴卻是看到了讓他吃驚不已的一幕。
圖斑帝國剩余的騎士，全部半跪在地上，一個個渾身顫抖，吳鳴不認為這些圖斑帝國的異族是在向自己行禮，他們更像是在迎接某個了不起的大人物。
可這里是戰場，周圍什么人都沒有。
但就是因為這樣，吳鳴才感覺到一股寒意，想到剛才阿斯瑪頓皇爵臉上的獰笑還有對方激活的那一張卡片，吳鳴意識到這里面一定有問題，那個卡片激活之后沒有任何效果，沒有召喚冇出生物，也不是攻擊性的法術。
那么阿斯瑪頓皇爵為什么在最后關頭，要激活那一張卡片？
吳鳴很快得到了答案。
天空云層之上，一道金光突然從天而降，如同一枚金色炮彈，瞬間落在吳鳴身后約莫十米的地方。
一股沖擊波四散而出，濺出了滾滾煙塵，吳鳴臉色一變，就是一旁原本啥都不在乎的花大姐，此刻也是露出了凝重的表情。
可以看到，她的身體竟然在顫抖。
吳鳴吳鳴也感覺到了極為強大的元氣波動，這種元氣波動是以前從沒有見過的，雖然在強度上比不上那個八臂巨人，但是已經是要比自己的導師凱瑞根還要強大。
圖斑帝國的那些半跪在那里，頭垂的更低了，竟然是一聲都不敢吭，與此同時在遠處圍觀的百國聯盟諸多勢力，此刻也是一個個睜大眼睛，巖石之城的元晶人，更是后退了一步，失聲道：“黃金一族，竟然真的是黃金一族，吳鳴死定了，咱們快走，要不然怕是要被殃及池魚！”
說完，轉身就走，其他幾個達到元氣六級的高手也是急忙轉身逃跑，聽到‘黃金一族，這四個字，剩下的勢力也是急忙逃走，只剩下神目帝國、元音帝國和劍盾帝國的人。
“娜塔莎，我雖然知道圖斑帝國背后有黃金一族，但之前依舊是懷疑，想不到他們竟然真的能調動黃金一族，這下該怎么辦？”哈里王子此番臉色難看。
一旁的娜塔莎也是臉色蒼白，她能感覺到數千米之外那個黃金一族的強大。
“先后退一段距離，或許吳鳴他還能創造一個奇跡也說不定！”娜塔莎連自己都不相信自己說的話。
                    

第二百六十一章 絕對劣勢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百六十一章 絕對劣勢
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
地面龜裂成一塊一塊，金光帶來了高溫將周圍空氣里的水氣全部蒸發，炎熱無比，下一刻一股巨大的氣浪從前面噴涌出來，瞬間吹散了周圍的煙塵。
這一股氣浪之強，如同十級臺風，一些實力不強或者沒有防備的人，都是被吹的向后退了十幾步。
煙塵散去，顯現出了金光落下后的人影。
一個長發披肩的男子出現在前面，初看上去這男人和人類簡直沒有任何差別，一身白衣也是極為簡潔，手腕戴著一串黃金串珠，除此之外身上再無他物。
“圖斑帝國，當初我黃金一族欠你們一個人情，答應幫你們三次，百年時間，你們已經用去了兩次機會，而這一次就是最后一次，說吧，有什么事，我的時間很寶貴。”長發男子表情淡漠，甚至說壓根兒沒有表情。
黃金一族，果然是黃金一族。
吳鳴心中激蕩，他曾經見過一個黃金一族的女人，當初在城堡地窖，那個被血族親王控制的白衣女子，曾經在自己額頭留下一道吻痕，就是靠著這一道吻痕，吳鳴度過了好幾次麻煩，潛意識里，吳鳴已經將那個白衣女子當成了自己的恩人。
對于她的氣息，吳鳴依舊記憶猶新，而眼前這個長發男子，身上的那種氣息和白衣女子很像，這就說明，他們都是同一個種族，黃金一族。
這個時候，花大姐挪到吳鳴身邊，低聲道：“走，快走！”
表情非常緊張，吳鳴知道，花大姐這是對強者的懼怕，她是女蟲人，懼怕強者是它們的種族天性。
吳鳴焉能不知這長發男子的厲害，不過他也知道。現在他要走怕都來不及，所以是用通訊器向人王戰艦下達命令。
“撤退，馬上執行！”
人王戰艦上的人雖然不愿意，但還是執行了吳鳴的命令。因為在吳城，吳鳴的命令就是第一位的，而且吳城的人類已經認為吳鳴是戰無不勝的存在，任何人都不可能威脅到吳鳴。
所以戰艦緩緩升空遠去。
與此同時，跪了一地的圖斑帝國的幸存者此刻是派出了一個指揮官，上前到長發男子面前哭訴，如同外面受到欺負，然后向家長告狀的小孩一樣。
那長發男子這個時候才道：“原來如此，圖斑帝國的皇室成員已經被干掉了？簡直就是廢物，像你們這種廢物。如果不是因為我們已經做出的承諾，我才懶得理你們，只不過再怎么廢物，也是我黃金一族的一條狗，我的狗被人殺了。無論是誰，都要付出代價。”
說完這些話，長發男子頭都不抬，用近乎難以置信的手法憑空抓住一張卡片激活，隨后手里多了一把黃金長刀，從上至下一劈，一刀巨大的刀芒就斬向吳鳴。
刀芒速度極快。強大的力量甚至將周圍的空氣都壓縮，形成了一股巨大的音爆云，吳鳴感覺周身空氣一凝，趕忙激冇活了三張二號秘術卡巖石之盾。
眨眼間，巨大的刀芒就斬到了巖石之盾上，就聽啪啪啪三聲。三道巖石之盾瞬間破碎，吳鳴拔出萬獸劍格擋，只感覺劍身上傳來一股巨大的力量，將他整個人推出去十幾米遠，這才勉強站定。
而肩膀和胸口。已經是被滲透出來的刀芒，斬開了一道長達兩尺多長的傷口，一時間鮮血四濺。
吳鳴眼睛睜大，他還是頭一次遇到如此恐怖的對手，只是一招就破了自己的三道防御之盾，更是在萬獸劍抵御住刀芒之后，還被斬傷。
這還是因為自己身體受過黑龍王血液的洗禮，強度提升了很多，否則換成其他的人，剛才那一劍足以致命。
吳鳴重傷未死，那長發男子顯然吃驚不小，頓時發出咦的一聲。這才轉頭，斜眼看了吳鳴一眼。
“元氣五級中了我的裂天斬，應該必死無疑才對，怎么可能還活著？”一語道破吳鳴的元氣等級，隨后長發男子似乎察覺到了什么，卻是微微一愣，臉上立刻露出了極為嚴肅的表情：“黃金血脈，這人體內竟然有一絲黃金血脈？這怎么可能！”
這一次，他才是拿正眼看著吳鳴，眼神里竟然是冒出了一股憤怒：“不光是黃金血脈，你身上竟然還有破壞神的殘肢，該死，簡直就是該死。”
最后一句該死，聲勢震天，距離長發男子距離最近的幾個圖斑帝國的騎士直接被這一股威勢震的口噴鮮血，倒飛出去十幾米遠，一個眼睛一翻，竟然是直接死了，剩下的雖然沒死，但也是重傷。
就在這個時候，那邊的花大姐卻是做出了一個決定，她竟然是不管吳鳴，自己轉身就跑，她找到吳鳴，一來是為了破壞之錘，那是她生長時最重要的破壞元氣來源，沒有破壞之錘，也就沒有今天的她，除此之外，花大姐看出來吳鳴的那一個破壞神殘肢的等級頗高，而且可以探知到其他破壞神殘肢，甚至壓制其他的破壞元氣，所以這才找到吳鳴，以武力威脅吳鳴幫她。
如果吳鳴遇到一些麻煩，她也可以出手幫忙，可是如果吳鳴得罪的敵人是黃金一族，那么花大姐還是非常明智的選擇了放棄。
是的，她放棄了。
她放棄了吳鳴，她放棄了吳鳴身上的破壞神殘肢，甚至她也放棄了破壞之錘。
這一刻，沒有什么比她的性命還重要。
所以她逃了，逃的十分干脆。可惜的是，黃金一族是一個死要面子的存在，她如果乖乖跪在地上，一聲不吭，或許長發男子不會理她，但是花大姐一跑，徹底引發了長發男子的注意。
“低賤的蟲人，我讓你走了嗎？”長發男子臉色一冷，腳尖點地，就見一股金色波瀾在他腳下涌出，這長發男子瞬間就沖出去數百米遠，一下將花大姐攔了下來。
這花大姐也是一個兇狠的主兒，此刻感覺到生命受到威脅，也是心中一狠，向長發男子攻擊了上去，她是元氣六級的高手，而且已經接近元氣六級巔峰，自問實力不俗，即便贏不了長發男子，但要擊退他然后讓自己逃走，應該沒什么問題。
這種想法如果被吳鳴知道，定然會笑花大姐太過幼稚。因為花大姐雖然知道長發男子很厲害，但不知道他具體的元氣等級，只有身負黃金血脈的吳鳴能感覺出來。
不過同樣，吳鳴能感覺到長發男子的實力，后者也能感覺到吳鳴的，要不然也不會一眼看出吳鳴體內的黃金血脈以及破壞神觸手了。
吳鳴此刻吐了一口血，先灌了幾口怪泉水，吃了幾塊赤晶石，最后用療傷卡處理傷口，他沒有想過跑，因為他知道，眼前的情況怕是跑也沒用，因為長發男子，是貨真價實的元氣七級高手。
元氣七級，這已經超出了第四元氣世界，甚至是第三元氣世界所能承受的力量。
即便是秘術師里，也沒有元氣七級的高手存在。
這是一個強大到近乎無敵的元氣等級，這也是為什么，吳鳴暗道花大姐幼稚，因為以花大姐的實力，怎么可能拼過長發男子？
但是吳鳴知道，自己接下來要做的也是一件幼稚的事情，因為他也必須和對方拼命，原因很簡單，這長發男子不會放過自己。
既然是敵人，那就只能拼了，拼不過，也得拼！
冇吳鳴手里的底牌有很多，面對元氣六級，甚至都有一拼之力，但是眼下面對元氣七級，絕大部分底牌都失去了作用。
萬獸劍沒用，隱形觸手也不行，就算是三級卡陣，要對付元氣六級都有一些勉強，更不用說對付元氣七級的高手了。
所以吳鳴手里唯一能用到的，就是黃金秘術卡。
只有傳奇秘術師迪隆創造的黃金秘術卡，或許才有和黃金一族硬拼的可能，而吳鳴眼下實際上只研究出了兩種黃金秘術卡，分別是一號卡和二號卡，不過這兩個一個是防御，另外一個攻擊怕是作用也不大。
吳鳴需要更強大的黃金秘術卡。
實際上，吳鳴最熟悉最了解的秘術卡，只有一號和七十二號秘術卡，一號是巨人之拳，而七十二號則是虛無行者，吳鳴能將簡易版的虛無行者召喚出來，已經算是不容易了。
眼下吳鳴心里冒出了一個天大的主意，他知道就算是前面基礎的三十六號秘術卡都可以黃金化，他都絕不可能是長發男子的敵手，唯一的機會，就是制造出一張簡易版的黃金七十二號秘術卡，只有這樣，才有可能翻盤。
雖然這件事聽起來不可能，但吳鳴沒有第二條路可走。
當下吳鳴就做出了決定，他要嘗試一下，因為拼一下還有一絲希望，不拼，等到花大姐戰死，自己必然也活不了。
于是吳鳴立刻摒除一切雜念，就地一座，竟然是開始制卡。
一些膽子大沒有離開的異族也注意到吳鳴的舉動，他們本以為吳鳴會趁機逃走，但沒想到對方竟然是大大咧咧坐在地上開始制卡。
所有人都是一愣。
                    

