第二百六十二章 創造奇跡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百六十二章 創造奇跡
“吳鳴瘋了？他干嘛坐在地上！”哈里王子滿頭是汗，即便是相隔千米以上，他依舊能感覺到元氣七級帶來的恐怖威壓。
“未必，我覺得吳鳴正在嘗試……創造奇跡！”娜塔莎要比哈里輕松一些，只是就是她自己也不知道，她口中所說的奇跡究竟存不存在。
為了生存，花大姐瘋了一般反抗，她的實力強大無比，在第四元氣世界里她可謂無敵，但是面對長發男子，她卻是處處被壓制，看得出來，花大姐已經是手段盡出，而長發男子依舊是游刃有余，輕松無比。
實際上長發男子要制住花大姐只是隨手之勞，但不知道為何，長發男子沒有立刻下殺手，反倒是在戲耍她一樣。
至于吳鳴，根本不看一眼，因為吳鳴知道花大姐絕不可能贏。
黃金制卡秘法，首先要熟悉原本秘術卡的制卡方法，這種熟悉，必須是要經過千錘百煉才行，真正的七十二號秘術卡吳鳴還沒有掌握，但是簡易版本的卻是沒有問題，吳鳴已經是相當熟悉，而且經過九爪和凱瑞根導師的指導，對于簡易版七十二號秘術卡，吳鳴的領悟和理解是無人能及。
說是倒背如流也是毫不為過。
可即便如此，吳鳴知道要制造出黃金卡也絕對不是易事，吳鳴制好了母卡，在成卡之前，吳鳴閉目在腦海中反復演練黃金制卡法，他時間不夠，沒有辦法反復嘗試，現在給吳鳴留下的機會，或謝有三次制卡的時間。又或者，只有一次。
所以吳鳴必須要做到萬無一失。
但無論吳鳴腦中如何演練，都有很多難以攻克的難題，這些難題，只能在不斷失敗中才能得到改進，可是現在的情況是不允許吳鳴失敗。
短短三個呼吸之間，吳鳴腦中已經是快速演練十次，不用問，次次失敗，而且遇到的難題眾多。如此算下來，想要真正制出黃金版的虛無行者，他至少需要嘗試上千次。
不說所需要的元氣卡，就是其他材料也不支持吳鳴，更不用說現在留給吳鳴的時間，怕是最多不超過二十息。
這是考驗心性和耐心的時候，吳鳴放緩呼吸，直接封閉五感只留思想。
一個呼吸的時間，吳鳴領悟出一個道理。如果自己還用原本的計劃和制卡方法，那么即便再怎么努力，都不可能成功，至少。不可能在這短短的時間里成功，到時候長發男子殺了花大姐，自己也是必死無疑。
可這世上還有另外一種路。
一種脫離于規則之外和固有思維之外的路，就如同一句名言。條條大路通羅馬，人們很多時候只知道其中一條路，只有那些擁有大智慧的人。才能找到別的路。
如果沒有路，那就走出一條路，一條屬于自己的路。
這些想法如同一道閃電，快冇速閃過，吳鳴立刻明白了其中的道理，隨后一個呼吸的時間里，吳鳴將原本他所學到的所有制卡方法全部丟掉。
別人走過的路，吳鳴放下了，他要走出一條自己的路，只有這樣才有可能在極短時間內，制造出黃金虛無行者。
“制卡，如同一個巨大的迷宮，想要走到終點，制造出對應的卡片，各種知識都需要，因為只有這樣，才能在無數的岔路口找到正確的那個，而我要走的路，不需要岔路口，我要直達目的地，首先要做的一點，就是將迷宮破除，沒有了迷宮，只有起點和終點，我要做的只是走過去而已！”吳鳴在自己的思維世界里喃喃自語，他是這么想的，也是這么做的，此刻，他就如同站在了一個巨大復雜的迷宮起點，這個迷宮之復雜，就算是花費大量時間都未必可以找到正確的道路，反而很可能會迷失其中，吳鳴想要在短時間內穿過迷宮，通過無數岔口到達終點絕不可能。
于是，吳鳴閉上了眼睛，實際上是將他的思維也徹底閉合，如此一來，迷宮在他眼中也就消失了，這等同于是拔除了迷宮。
吳鳴深吸了一口氣，然后一步踏出，不偏不倚，步伐端坐，徑直而行，雖然知道前面就是迷宮的墻壁，但是吳鳴沒有任何猶豫，因為此刻吳鳴的心已經是極為堅定。
現實中，吳鳴閉著眼睛，雙手卻是不斷涌現出元氣，竟然是開始制卡。
不過看到吳鳴制卡的人，顯然都有些不可思議，因為吳鳴制卡之法根本就是在亂彈琴，就算是最擅長制卡的人，都沒有見過這種古怪的制卡手法。
而實際上吳鳴早就達到忘我境界，身體制卡，只是無意識的行為。
可片刻之后，吳鳴手里的卡片竟然已經成型，這世上能這么快制出的卡片，只有元氣卡和一些低級的卡片。
“吳鳴他莫非是在制造元氣卡？”遠處的哈里王子出聲道，這一次，連娜塔莎都不知道該說什么了。
這邊，花大姐身上滿是傷口，背后的八條蟲肢已經是斷了四根，摸樣凄慘無比，反觀長發男子，依舊是游刃有余。
“你這蟲人倒是稀有品種，我還是頭一次見到，現在我給你一個機會，向我臣服，然后成為我的生物奴仆，不然就只有死路一條！”長發男子之前顯然是和在玩耍一般，眼下他玩膩了，立刻是下了最后通牒。
“臣服？就算是黃金一族也不行，除了破壞神，我不會向任何人臣服！”花大姐倒是有她的堅持，眼下她摸樣凄慘，卻是眼神中泛出一絲狡猾，就在長發男子臉色一沉打算動手的時候，突然從地面下冒出了一頭帶刺蠕蟲，然后一口將花大姐吞下。
若是吳鳴看到這一幕，肯定會知道這是蟲族的蟲洞。
顯然花大姐是早有計劃，怕是在長發男子出現的瞬間，她就偷偷布置下了一個幼蟲，讓它鉆入地下生長，剛才近乎拼命的戰斗，就是為了爭取一點時間。
而長發男子的自大明顯給了她機會。
肉蟲長成了，然后將花大姐吞下，進入蟲洞，此刻怕是已經遠遁到另外一個空間了。
下一刻，長發男子一劍將尖刺蠕蟲斬殺，只是從蟲尸中找不到花大姐，長發男子顯然見識也廣，知道蟲洞，也明白自己是中計了。
“真是狡猾，不過逃得了一時逃不了一世，我已經在你這蟲人身上種下了元氣，無論你躲到什么地方，我都會將你這個蟲子抓到手！”長發男子冷笑一聲，不急不躁，隨后扭頭看向吳鳴。
在他看來，吳鳴應該趁這個機會逃走，可是對方非但是沒有，反而是留在原地開始制卡。
長發男子眼里，吳鳴根本就是一個螻蟻，雖然吳鳴是元氣五級，但是元氣五級在他眼里就是螻蟻，只有花大姐那種元氣六級才能入得了他的眼。
“至于你，不知道用什么手段搞到了一絲黃金血脈，這已經是玷污了黃金一族血統的純正和高貴，只是這一點，你就必須要死，可你還將骯臟充滿邪惡血液的破壞神殘肢植入身體，這已經不是玷污我們黃金一族那么簡單，而是褻瀆……我們黃金一族是元氣世界的神，而你褻瀆神靈，只有死路一條！”長發男子盯著吳鳴說道，可吳鳴不為所動，前者冷哼一聲冇懶得多說，手指一彈，取卡激活，召喚出了一頭身高超過五米的牛頭怪。
“禁錮于地牢，代表死神的蠻牛魔，去將這個敵人首級帶給我！”長發男子顯然認為用他的劍殺死吳鳴都覺得會玷污自己的劍，所以召喚出一頭生物奴仆對付吳鳴。
那個牛頭怪手持兩柄帶著鎖鏈的斧頭，斧刃長達一米，上面血跡斑斑，光看元氣等級，這蠻牛魔的就已經達到元氣五級，而且是元氣五級巔峰，顯然長發男子認定對付吳鳴，用這一頭蠻牛魔就足夠了。
蠻牛魔一聲嚎叫，直接沖向吳鳴，第三元氣世界里曾經有一個位于地下的世界，那里自成一體，有著各種強大的勢力。
而蠻牛魔就曾經是地底世界的一個勢力的頭領，只是他運氣不好，遇到了黃金一族，黃金一族滅掉了他的勢力，更是將他制成了卡片，變成了一個生物奴仆，從此成為了黃金一族的打手。
即便是元氣五級巔峰的強者，如今也只能成為別人的打手，心中滿是怨恨的蠻牛魔知道他不可能找黃金一族復仇，所以就將憤怒轉嫁到了敵人身上。
只有敵人的血，才能讓蠻牛魔平息心中的怒火。
此刻，它已經迫不及待，要用手里的利斧將那個坐在地上的敵人斬殺。
“死吧！”沖到近前，蠻牛魔舉起利刃砍了下去。
就在這個時候，吳鳴猛然睜開了眼睛，因為就在同時，他的思維到達了終點，為了這一次領悟制卡，吳鳴消耗了太多的元氣，以至于他卡戒中的元氣卡是一張不剩，但是他手里也終于是多了一張黃金卡。
吳鳴仿佛沒有看到已經到了頭頂的斧頭，直接激活了手里的黃金卡片。
一個渾身淋浴著金光的虛無行者出現，伸手就扣住了蠻牛魔的脖子，然后將其舉起，無論蠻牛魔如何掙扎，都難以掙脫，就算是用斧子劈砍也無法砍中實體，因為虛無行者最強大的防御，就是它可以虛無的身體。
遠處，哈里王子目瞪口呆，而娜塔莎也是喃喃道：“看來，吳鳴他真的是創造了奇跡！”
                    

第二百六十三章 黃金虛無行者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百六十三章 黃金虛無行者
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴此刻大汗淋漓，但是最后關頭他還是成功了，出現的這個蕩漾著黃金元氣波動的虛無行者雖然體型上沒有什么變化，但是元氣等級卻達到了元氣六級巔峰，比花大姐還要厲害，更是擁有虛無行者的特性。
蠻牛魔雖然無限接近元氣六級，但畢竟還差了一些，對上黃金虛無行者沒有一絲一毫的勝算。
黃金虛無行者手指加力，然后用力一扭，就將蠻牛魔絞殺。
咣當，蠻牛魔手里的兩把染血板斧也是跌落在地，黃金虛無行者手指一松，蠻牛魔便是跌倒在地。
這個時候吳鳴注意到蠻牛魔脖子那里有一小塊凸起，有些不自然，但眼下大敵還在，所以也只是看了一眼就收回目光。
遠處，黃金一族的長發男子顯然也有些吃驚，他沒想到最后關頭，對方竟然還有反擊的力量。
“黃金卡？你竟然能制造出黃金卡，你是迪隆什么人？”長發男子冷聲問道，似乎根本不在意黃金虛無行者所散發出的氣息。
他自然看得出來這虛無行者并不是真正的虛無行者，充其量只是一個半成品，即便是被制成了黃金卡，實力也只能達到元氣六級巔峰，雖然這種力量足以橫掃其他一切勢力，但是面對自己，還是不夠看。
聽到長發男子說出迪隆兩個字，吳鳴就知道這長發男子定然知道迪隆大師，凱瑞根倒是說過，她的導師迪隆大師并沒有死，只是失蹤，莫非這長發男子知道些什么？
吳鳴沒有說話，因為問了也沒用。
“你就算不說，我也猜得出來，算了，迪隆那家伙當初竊取我黃金一族的血液。從而創造出黃金秘術卡，我們已經將他囚禁，至于你，施展出黃金秘術卡。也只是多了一條讓我必殺你的原因罷了，無論如何，你今天都要死！”長發男子說完，立刻斬出三道刀芒，這三道刀芒威勢顯然比最開始攻擊吳鳴的那一道還要厲害，原來從一開始，長發男子就沒有動用全力。
不過這一次，他是動真格的了，三道刀芒巨大無比，臨空斬出。所過之處就已經是土石崩裂，劃出深深的痕跡。
吳鳴一看這架勢便知道，如果是自己，無論動用什么手段多不可能抵擋這三道刀芒，同時心中也是暗自僥幸。如果這長發男子一開始就用這種力量攻擊自己，那么自己早死了。
黃金虛無行者此刻向前漂了十幾米，然后發出一聲低沉的嘶吼，整個體型增大了數倍，變成了一個身高十幾米的龐然大物。
三道刀芒瞬間斬入虛無行者的身體，而虛無行者立刻將身體實體化，如同一團特別巨大的皮凍。三道刀芒想要破體而出，虛無行者的后背如同橡皮筋一樣被拉扯出了十米的三個輪廓。
不過這三道刀芒終究還是沒有突破虛無行者的身體，這一下吳鳴心中大定，而長發男子則冇是臉色微變。
下一刻，黃金虛無行者嗖的一聲消失，眨眼間就到了長發男子的面前。伸爪拍了過去。
鋒利的爪子抓破空氣，穿出刺耳的嘯叫音，那長發男子臉色大變，卻是急忙后退，躲開了這恐怖的一擊。
地面被虛無行者這一爪砸出了一個深坑。下面所有的巖石都被絞碎，下一刻，虛無行者的撞竟然是帶出了一股金色的火焰，巨大的高溫直接誒將深坑里的一切都焚燒融化，一股沖天火焰冒出，周圍十幾米范圍內都是土石崩碎，冒出了恐怖的熱氣。
這一擊，真正彰顯出了元氣六級巔峰的力量，而能將利爪轉變為熾熱火焰攻擊，也是虛無行者的一種能力。
真正的虛無行者，可化身虛無，任何攻擊都不能傷害到它們，除此之外，它們也可以化身為各種元素，火焰、雷電、冰霜，攻擊也是極為多樣化，這才是虛無行者真正恐怖的地方。
原本吳鳴的簡易版虛無行者是沒有這種元素化能力的，可是黃金化的虛無行者，卻是擁有了這種能力。
吳鳴知道，從某種程度上說，自己這個虛無行者已經可以說是真正的虛無行者了，否則不可能逼的長發男子都后退。
恐怖的攻擊明顯也讓長發男子有些不可思議。
“該死的，你會為你的所做作為付出代價！”長發男子從沒有想過，他在面對一個元氣五級的時候，竟然會被對方召喚出的生物奴仆給逼退。
這對于身為黃金一族的他來說，根本就是奇恥大辱。
不過沒等他說完，黃金虛無行者就又消失，再出現在對方面前，展開了一輪又一輪的攻擊。
可以說，如果長發男子不是元氣七級，那么他絕對不可能是黃金虛無行者的對手，即便如此，他也是被逼的有些慌亂，這讓那些壯著膽子還沒有離開的百國聯盟成員看的更是目瞪口呆。
“想不到，這吳鳴竟然厲害到了這般地步，要知道，他面對的，可是傳奇，可是如同神一般的黃金一族，看來我們和他妥協是選擇對了，如果不妥協，真的和吳鳴起了沖突，他召喚出這個黃金虛無行者，就足以滅殺我們所有人了！”一個達到元氣六級的異族心驚膽顫，在這種級別的戰斗中，即便是他這種元氣六級的高手，都是戰戰兢兢，因為無論是長發男子還是虛無行者，都有能力在片刻內將他擊殺。
“人類，真的是第五元氣世界的生物嗎？”另外一個異族也是喃喃道。
至于和吳鳴交好的勢力，此刻則是激動不已，尤其是哈里王子，此刻攥著拳頭，就差喊出來給吳鳴加油了。
“奇跡，這才是奇跡，我聽說黃金秘術卡在秘術師當中，也只有當初成為傳奇秘術師的迪隆大師才會使用，吳鳴他竟然也會，如果這一次吳鳴不死，第三元氣世界和第四元氣世界，再沒有哪個勢力敢和他對抗。”娜塔莎也是胸脯上下起伏，心中激動，她歷來是眼高于頂的人，身為女性，年輕美貌，更是神目帝國的四大騎士團長之一，位高權重，多少人想要討好她，想要追求她，都被娜塔莎無視，即便是身為皇子之一的哈里王子，她也只是效忠，而沒有一絲愛慕，因為娜塔莎說過，她的意中人，必須是真正的英雄。
而現在，娜塔莎心動了。
她從沒有見過，像吳鳴這樣的人，雖然只是來自第五元氣世界，但是卻做出了可以和元氣世界近乎神一般的黃金一族對抗的事情，而且現在依靠虛無行者，更是占據了一絲上風。
“如果讓我選擇意中人，我一定選他！”娜塔莎臉頰微紅，咬著手指，眼神里已經沒有了最開始的驚訝和目瞪口呆，換上了一種崇拜和愛慕。
不過她也知道，這只是她一廂情愿，吳鳴未必會看得上自己，可是娜塔莎不在乎，就算是單相思，她也愿意。
這就是她對強者的崇拜。
“夠了！”被黃金虛無行者逼的連連后退的長發男子，此刻終于是發出了一聲怒吼，此刻他披頭散發，白色的衣衫也是有些破損，早不復之前的灑脫。
“螻蟻，你以為憑借這虛無行者就可以贏我，那你太小瞧我黃金一族的，我現在就將你這虛無行者壓制，到時候我看你還有什么本事翻天！”長發冇男子說完，手指一捏手腕上那一串黃金珠串，竟然是直接捏爆扯斷。
當即，一張散發著恐怖黑氣的卡片出現，看得出來，這卡片非同小可，剛才的黃金珠串明顯是一種強大的封印，目的不用問，就是為了封印這一張黑色的卡片。
能被黃金一族封印的，也肯定不是等閑，此刻就見長發男子吼道：“死神之翼，出來，幫我干掉這個虛無行者，我可以做主，減你十年刑期。”
隨著一股力量噴涌而出，卡片自動激活，隨后出現了一圖案巨大閃動著火焰的黑云，黑云中，一個巨大的黑影若隱若現，隨后一個沉悶到極點的聲音響起。
“二十年！”聽這語氣，竟然是在和長發男子談判。
那長發男子臉色一沉，不過還是點頭道：“好，成交！”
黑云中的黑影立刻發出了一聲冷笑，隨后一團巨大的火焰噴涌而出，直接攻向黃金虛無行者。
這一股火焰太過熾熱，所過之處，任何物質全部都被氣化，而火焰掠過的一座山頭，也是瞬間變成了一團稀軟的巖漿。
虛無行者在火焰中肅然而立，不受火焰炙烤，因為此刻，它已經化身為火焰。
火焰，自然不會被火焰傷害。
虛無行者隨后消失，黑云中頓時傳來一陣巨響，一個黑影和虛無行者扭打在一起，直接從黑云中掠出，砸在地上，一時間所過之處，土石崩飛，大地震動，這個時候才看清，那和黃金虛無行者扭打在一起的，竟然是一頭渾身黑甲的黑龍。
吳鳴曾經見過黑龍，而且是黑龍系中的王者，可是眼前這個黑龍，明顯要更大強大，比虛無行者還要巨大的身體，頭上三對六根彎曲的龍角上，纏繞著萬年不熄的火焰，腹部，背部都有一些缺口，里面全是熾熱的烈焰，從這個黑龍身上，無時無刻不在冒出那種黑煙，就如同他的體內是一個熔爐一般。
“赫納羅斯，我沒有眼花吧？這是赫納羅斯，傳說中最強大的黑龍，它失蹤數百年，原來是被黃金一族給收服了。”遠處，娜塔莎臉色一變，失聲說道。
                    

第二百六十四章 再遇依依

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百六十四章 再遇依依
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴不知道那一頭黑龍的來歷，他只知道，這一頭黑龍強的有些離譜，竟然和那長發男子一樣，也是元氣七級。
“靠，什么時候元氣七級也成了爛大街的地攤貨了？”吳鳴大罵，現在的形勢顯然麻煩到了極點，像黃金虛無行者，吳鳴也只能弄出一個來，這已經是吳鳴的極限了，原本以為可以壓過那長發男子一頭，沒想到對方竟然還有底牌。
這一次吳鳴實際上是運氣背了一點，元氣七級，自然是極為尊崇，更是稀少，就算黃金一族，也不是人人都是元氣七級，再加上黃金一族人口本來就少，整個一族加起來，不過三十多個，所以吳鳴這一次遇到兩個元氣七級，絕對和中獎差不多。
此刻黃金虛無行者被那一頭最強黑龍牽制，長發男子臉色猙獰的走了過來，一邊走，一變冷笑：“卑的螻蟻，你想不到吧，赫納羅斯是最強的一頭黑龍，可就算是這樣的強者，也只能成為我們黃金一族的囚犯，等我殺了你，就將你的這個虛無行者帶走。”
吳鳴臉色難看，面對長發男子，他唯一的依仗就是虛無行者，眼下虛無行者被那頭叫赫納羅斯的黑龍牽制，吳鳴等于是失去了他最大的武器。
獨自面對長發男子，吳鳴壓根沒有任何的勝算，元氣等級的差距太大了。
一時間，吳鳴心中氣惱，暗道即便有再強的生物奴仆，自身不強也沒用，因為敵人一旦將自己的生物牽制，那么自己的優勢就會成為致命的劣勢。
可先前能制造出黃金虛無行者，這已經是奇跡了，吳鳴敢打賭，再讓他嘗試一次，他未必可以成功，只是因為這一次遇到的對手太強了，可以說完全超出了吳鳴的承受范圍，能堅持到現在，讓長發男子叫出那黑龍赫納羅斯，吳鳴已經是超常發揮了。
不過即便不敵，等死也不是吳鳴的風格，他已經做好打算，一會兒拼死一搏，長發男子想要殺死自己，也得要付出一定的代價。
“死吧！”
長發男子手里長劍一指，就要斬殺吳鳴，就在這個時候，周圍的重力突然成倍增加，長發男子只感覺身體比以前重了至少十幾倍，一時間愣了愣。
與此同時，地面上突然冒出了一條長達百米，由泥土、巖石和樹根組成的地龍，在地龍的頭頂落下了一個人，正是吳鳴的導師凱瑞根。
她此刻神情嚴肅，先是看了一眼吳鳴，確定吳鳴無恙之后，才盯著下面的長發男子：“他是我的，有我在，誰都殺不了他！”
說完，凱瑞根身上的氣勢提升到了頂點，顯然雖然還達不到元氣七級，但已經無限接近，吳鳴看到凱瑞根導師來了，立刻是放松不少，他知道，除非那長發男子還有什么強大的手段，否則今天自己姓命無恙了。
想到剛才長發男子所說的關于冇迪隆的話，吳鳴立刻道：“導師，這個黃金一族知道迪隆大師的下落。”
凱瑞根聽罷立刻神情一變，急忙道：“他知道迪隆導師的下落？”
吳鳴點頭立刻將剛才長發男子所說的話復述出來，凱瑞根立刻臉帶殺氣看向那長發男子。
后者似乎沒有將凱瑞根放在眼里，身上金色元氣蕩漾而出，重力地龍制造的重力場似乎已經難以影響到長發男子。
“可笑，區區一個秘術師也敢在我面前大放厥詞，你信不信，就算你在，我也照樣能干掉那個褻瀆我黃金一族的螻蟻？”
“我不信！”這個聲音，十分突然的出現在長發男子身后，后者也是一愣，回頭一看，臉上終于露出了驚訝的神色。
“是你？你怎么會在這里？”長發男子瞪大眼睛，似乎見到了多么不可置信的人一樣。
他身后數十米處，站著一個人，應該說是一個黑衣少女，這少女個頭不高，卻是黑發黑衣，一雙眸子如同漆黑的夜空。
在黑衣少女背后，則是背著一把幾乎等同于她身高的一把大劍，很難想象，像黑衣少女那纖細的手腕，如何能揮動那一把大劍。
就是這么一個看上去有些普通的黑衣少女，卻是讓身為黃金一族的長發男子目瞪口呆。
“奧布里，如果我是你，會立刻逃走，或許我們當中任何一個都難以和你抗衡，但是我們三個加起來，卻是要超過你，說不定運氣好還能干掉你，你知道我的愛好，對你這個黃金一族中的著名戰士的尸體可是很感興趣的。”黑衣少女俏麗的容貌此刻露出的卻是一個頗為的笑容，隨后伸手拔出背后的大劍。
“凱瑞根，吳鳴，我數到三，咱們一起攻擊奧布里，一，二……”黑衣少女數到二的時候，那個被叫做奧布里的長發男子已經是面色變換幾下，隨后激活一張卡片消失無蹤。
“赫納羅斯，走！”空中傳來一聲不甘心的怒吼，那個還在和黃金虛無行者激斗的黑龍立刻脫離戰局，然后拍動翅膀快速飛上云端，徹底消失在天際當中。
顯然，長發男子奧布里逃了，顯然對于那黑衣少女，他更加忌憚，以至于是怯戰逃走。
“膽小鬼！”黑衣少女說了一句，似乎早就料到對方會這么做，將大劍收了回去，扭頭一看吳鳴，剛好看到吳鳴正在瞪著眼睛盯著她。
“依依，你怎么會……”吳鳴此刻十分激動，在他認識的人里，有的人看過就忘，有的人則是成了朋友，但只見過寥寥幾面，能讓吳鳴記憶猶新的只有兩個。
一個是當初在亞奇城堡送給吳鳴吻痕的白衣少女，而另外一個，則是在月夜森林中仿佛黑色的精靈，一號依依。
這兩人里，吳鳴對依依的印象更深，那一句‘我們是朋友嗎？，讓吳鳴知道，依依的朋友定然很少，要不然，也不會這么在乎自己，最后更是送給自己一張可以傳送到下層元氣秘境的傳送卡。
只是之后依依隨同月夜森林一起消失無蹤，根本連痕跡都沒有留下，本以為以后可能再沒有機會見面，但是此刻，依依就是這么俏生生出現在自己面前。
而且，她還救了自己。
被吳鳴猛盯著看了半天的依依表情不變，快走幾步，然后越過吳鳴一把拉住后面的凱瑞根，兩人走在一起，倒像是一對姐妹花。
于是吳鳴又發現了一件事，那就是凱瑞根導師似乎早就和依依認識，而且關系似乎還不是一般的好。
一時間，吳鳴有些糊涂。
這兩人肯定不會是在自己成為凱瑞根導師的之后才認識的，肯定是在此之前，那么凱瑞根導師收自己為，是不是巧合？
還有這一次，在自己最危險的時候，為什么凱瑞根導師和依依會恰巧趕來？吳鳴可以確定，如果不是她們兩個來，自己今天必死無疑。
尤其是依依似乎認識那長發男子，還能叫出對方的名字，那個長發男子更是對依依忌憚無比，這就說明依依的身份也肯定不一般。
吳鳴心中有太多的疑惑，只是眼下他還真不知道該從什么地方問起。
凱瑞根此刻面帶微笑，看著吳鳴身邊那巨大的黃金虛無行者，點頭道：“了不起，就算是我也做不到這一點，甚至是迪隆導師當年，也無法將虛無行冇者黃金化，單憑這一點，吳鳴你就比絕大多數高級秘術師還要有天賦。”
對于黃金虛無行者，這的確是吳鳴的驕傲，可以說這一次如果不是遇到了黃金一族，自己怕是還無法制卡成功，因為在那種壓力下所形成的感悟是不能復制的，遇到了就是遇到了，錯過了也就錯過了。
看向依依，吳鳴覺得她沒有什么變化，依舊是那種云淡風輕的樣子，有的時候覺得她比任何人都要單純可愛，而有的時候，又覺得她仿佛有著十分復雜的過去，背負著某種東西。
不過眼下，她依舊和在月夜森林里那個時候一樣。
“吳鳴，你變強了！”
一句話，已經是包含了很多信息，奇怪的是吳鳴偏偏懂她這一句簡單話語背后的關心，說起來十分神奇的一件事。
吳鳴笑了笑，卻是問了一句：“你去哪兒了？”
“還記得那個怪物嗎？有人算計我，我只是去收回了一點利息，不過這件事我還沒做完，凱瑞根說你有危險，她和我一樣，沒有什么信得過的朋友，所以只能拉我來。”依依似乎是在解釋，要說明她如何的不愿意來，不過一旁凱瑞根的表情卻是無情的了這個如同閨一樣的女孩。
“謝謝！”吳鳴很是真誠的說了一聲，無論是哪一次，吳鳴都需要和依依說一聲謝謝，如果不是依依，自己現在怕是不可能有這種成就，而且吳鳴何等聰明，他已經猜出來凱瑞根導師當初選擇自己，肯定不是巧合。
如此一來，就更應該和依依道一聲謝。
吳鳴不止一次的想到，如果當初自己沒有進入元氣秘境的機會，那么之后肯定不可能進入新京都城，不可能成為秘術學徒，也不可能有今天的實力，沒有依依的幫助，也就不會有今天的吳鳴。
                    

第一章 地下世界的鑰匙

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一章 地下世界的鑰匙
這世上有一種感覺叫做心有靈犀，一個動作，一個眼神，都可以讓彼此知道心意，而一般情況下，只有那種長期在一起的人才會有這種心有靈犀的感覺。
可是也有例外。
就如同吳鳴和依依，算上這一次，他們見面的次數一只手也數得過來，但偏偏，只需要簡單的話語，兩人就都知道各自的想法。
吳鳴向依依道謝，而后者只是笑了笑，仿佛她已經知道了吳鳴的想法，一切盡在不言中。
“謝倒是不必，吳鳴，你和一號認識，我早就知道了，而且我之所以選擇你為，也和一號有很大關系，而她最近有一些麻煩，需要你的幫助！”凱瑞根這個時候說道，似乎對于吳鳴和依依這種簡單到發指的交流有些不爽，所以她說的很多，很仔細。
“麻煩？”這一次吳鳴倒是有些意外，因為他從依依的眼神里看不出一絲遇到麻煩的樣子，不過想到依依的姓格又釋然了，這世上怕是沒什么能讓她露出煩惱的表情。
不過凱瑞根導師既然這么說了，那吳鳴自然要做出表態。
“我能提供什么幫助？”吳鳴雖然是詢問，但更像是一種肯定，那就是什么麻煩都愿意幫忙。
“我要到你那里住一段時間！”依依補充了一句。
“好！”吳鳴爽快的答應了，他們兩人的交流似乎永遠都是這么簡單，凱瑞根又看不下去了。
“實際上一號的黑獄城被人給滅了，她手下那些黑使也死傷殆盡，說白了她是沒地方可去，本來她可以來找我，但是你說了迪隆導師的下落，所以我必須要去尋找我的導師，一號只能來找你了，我原本還擔心，但是你有黃金虛無行者，所以你現在的實力應該可以幫得上她。”凱瑞根開始了解釋。
抽個空閑，吳鳴讓人王戰艦重新返回來，要返回吳城，乘坐人王戰艦顯然要更好一些。
等到凱瑞根導師講完，吳鳴知道了事情的來龍去脈，上一次依依被人利用，讓破壞神的一個殘體復活，之后明白被人算計的依依立刻采取了報復。
她滅掉了昔曰幾個同盟勢力，包括第四元氣世界里都算是頂級勢力的‘機關城的主宰之眼’。
不過因此，她也徹底得罪了這一股隱藏的勢力。
所以，黑獄城被滅也在情理之中了。
“當時我不在，結果被那幫家伙鉆了空子！”這個時候，依依解釋了一句，凱瑞根一愣，明顯十分驚訝，因為以她對依依的了解，她不是那種解釋這種事情的人，可她還是解釋了。
莫非是因為吳鳴？
這種事情，凱瑞根不想摻和，她最后道：“總之，一號她現在需要一個落腳點，重新建立她的軍隊，這件事就交給你了吳鳴，聽說你那個戰艦很厲害，到時候也借一號幾艘！”
“這沒問題！”吳鳴十分大方的說道。
這個時候，頭頂去而復返的人王戰艦重新出現，從上面直接落下幾個人影，正是默默托和杜威幾人。
他們當時在戰艦上，雖然看到黃金一族出現，但還沒來得及做什么動作，吳鳴就下令戰艦撤離，這個時候知道吳鳴無恙，兩人著急是急忙落下來。
“吳鳴，你沒事吧？”默默托跑過來問道，隨后扭頭指著杜威道：“我本來要來幫你，可這小子拉著我不讓我走，我可是看你是我兄弟的面子上才沒有出手教訓他的。”
杜威的考慮自然比默默托要全面一些，當時吳鳴既然倉促下下令戰艦離開，就是肯定遇到了極為恐怖的敵人，杜威知道吳鳴的姓格，也知道吳鳴讓戰艦撤離的意圖，那就是不想戰艦上的人被牽連進去。
自然，默默托當時也肯定幫不上忙，因此杜威才全力拽著默默托，要不然這頭狼人早跳下去幫忙了。
“杜威，你做得對，默默托，你幸虧沒下來，不然一招就被那黃金一族給滅了！”吳鳴拍了拍兩人的肩膀說道。
“啥？黃金一族？真的是黃金一族？”這一次默默托倒是沒有爭辯什么，如果吳鳴說的是真的，那他反倒還得謝謝吳鳴，黃金一族在第四元氣世界就是‘神’，和這種神族對抗，默默托還有一點自知之明。
“那最后怎么樣？難道你把那黃金一族干掉了？”默默托臉上泛出一種激動，如果是這樣，那他可就爽了，自己的兄弟能干掉黃金一族，光是這一點就夠他回去吹噓了。
吳鳴將事情經過講了出來，過程自然是兇險萬分，這個時候，默默托才看到凱瑞根，當即上前行禮。
凱瑞根是高級秘術師，默默托只是新晉的初級秘術師，見面自然是要行禮的，這是秘術師的禮節。
聽到是凱瑞根和那個黑衣少女來幫了吳鳴一把，杜威和后面趕下來的近衛軍都是立刻沖著兩女敬禮，尤其是那些近衛軍，吳鳴可是他們拼死要保護的最高首領，如果出了事情，他們也沒臉回吳城了，所以更是感激。
“好了，默默托，你如果不回獸人帝國，就和我一起回吳城看看！”吳鳴知道這里的事情已經告一段落，所以也輕松了一些。
“好啊，反正我最近沒什么事情可做，成為了秘術師，連我父王都說我可以隨意走動！”默默托自然愿意。
“對了，這些人怎么處理？”杜威這個時候走過來，臉色不善的指著周圍已經如同呆傻一般的圖斑國騎士，這些人在剛才的大戰中，又折損了一半，此刻不過五六百人，和最初的萬人大軍，簡直不可同曰而語。
吳鳴看了這些騎士一眼，然后道：“我不殺你們，回去告訴圖斑帝國的皇室，賠償我一億張元氣卡，然后送到我的吳城，否則人王戰艦定然蕩平圖斑，滾吧！”
一聲令下，那些騎士這才回神，一個個臉帶恐懼，急忙逃走。
顯然吳鳴在他們心里已經留下了極為‘深刻’的印象。
在登上戰艦之前，吳鳴專門找到了之前那一頭蠻牛魔的尸體，當時吳鳴就發現這蠻牛魔脖子下有些不對勁，以吳鳴的姓格，自然是要去搞清楚。
尸體很快被找到，首先是落在尸體周圍的那一對染血板斧，絕對算是一對很好的武器，吳鳴直接讓人收走，帶到戰艦上，另外，吳鳴從蠻牛魔的脖下皮膚里，挖出了一張卡片。
這一張卡片明顯是硬生生插入皮膚的，目的自然是為了隱藏它，不得不說，這蠻牛魔的皮膚是一種可以阻隔元氣探查的材料，在皮膚下藏一些東西，怕就是那些黃金一族也發現不了。
吳鳴挖出來的，是一張卡片。
一張‘鑰匙’卡。
這種卡片數量很少，一般是為了進入某個地方的必需品，鑰匙的作用，就是為了打開鎖著的門，鑰匙卡也是一樣。
而在卡片的下面，用某種古怪的語言寫著一段字，奇怪的是這種文字連吳鳴都不認識，回到戰艦上后，吳鳴將這卡片給依依和凱瑞根導師看了看，兩人看后異口同聲道：“地下世界！”
“什么地下世界？”吳鳴一頭霧水。
“那是第三元氣世界組成的部分之一，一種很少被人知道的世界，就像是秘術虛空一樣。”凱瑞根導師說完，將卡片還給了吳鳴：“這一張卡片，就是可以進入地下世界的鑰匙卡，不過你需要找到地下世界的入口才能用它打開，說實話，地下世界我也只是聽說過卻從沒有進入過。”
吳鳴點了點頭，他也只是想弄清楚這卡片的作用，讓吳鳴奇怪的是為什么蠻牛魔會將它藏在皮膚下面？
可以肯定的是，那蠻牛魔是被強迫成為生物奴仆的，所以它藏卡片目的是為了不讓黃金一族知道，說不定這卡片還有另外的作用。
只是這些和吳鳴關系就不大了。
戰艦回航，三天后，凱瑞根導師離去，吳鳴說過愿意一起去尋找迪隆大師的下落，可是凱瑞根導師拒絕了，原因很簡單，迪隆大師是被黃金一族囚禁，這件事涉及到黃金一族，凱瑞根導師便是不想再讓吳鳴涉險。
至于凱瑞根導師自己，則是實力強大，而且她也開始研究黃金秘術卡，單論戰力，仍舊是比吳鳴要高出好幾級。
吳鳴給依依安排了一個單獨的休息艙，因為除了和吳鳴還能說上幾句話，對于其他人，依依完全是將他們當成了空氣，除此之外，吳鳴還發現依依的一個特殊愛好。
她喜歡研究尸體，就如同蠻牛魔的尸體，吳鳴就按照依依的要求帶到戰艦上，而過去的幾天時間里，她都是在屋子里研究，偶爾會如同幽靈一般出現在吳鳴的臥室，找吳鳴聊聊天。
這幾天時間倒是吳鳴最放松，和依依聊天，和默默托聊天，不亦樂乎，這種情況一直持續到回到吳城才結束。
吳城城堡的會議廳內，此刻座無虛席，全都是吳城、獅城、銀月城和榮鎮聚集地的核心人物。
吳鳴坐在首座，將百國會議的經過講述了出來。
自然也包括后來的黃金一族和訛詐圖斑帝國的一億元氣卡的事情，不得不說，吳鳴的經歷太過曲折，以至于說完之后，眾人在幾分鐘內都是鴉雀無聲。

                    

第二章 擴張(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二章 擴張(一)
許久之后，獨眼老五才咳嗽了一聲道：“這么說，百國聯盟承認了我們的地位？”
“準確的說，他們是不得不承認，所謂的地位，直接跟實力掛鉤，只有我們強大了才能獲得更多的話語權。”吳鳴說道。
這一點，誰都同意，吳城能成為一個強大的聚集地，甚至連那些異族都不敢染指，就是因為擁有強大的實力，如果拳頭不硬，遲早得被人吃得連骨頭都不剩。
“這一次靠著一些朋友，我們沒有什么損失，相反，我們還得到了和異族進行各種交易的資格，這些事情交給你們，尤其是新成立的商業部，我需要你們收集異族的各種稀有資源！”吳鳴繼續說道，看了一眼戚婷、文森博士和徐教授，又道：“至于人王戰艦，這一次充分了證明了它的價值，我需要更多的戰艦，更大的艦體，威力更強的主炮，我要在我們的城池上空部署這種武器，我還要一支足以進行遠征的人王艦隊。”
吳鳴獅子大開口，沒法子，這一次人王戰艦的確是發揮了巨大的優勢，面對只知道依靠卡片力量的異族，人類的選擇明顯要多了很多，就如同吳鳴所說的，如果沒有卡片，那些異族充其量就是一群只知道使用冷兵器的落后人種。
人類哪一點比他們差？
“艦隊？”文森博士臉一黑，明顯想說什么，這個時候戚婷搶先道：“城主，以我們現在的能力，建造一艘戰艦已經是有些吃力了，戰艦超過八成的部件都是改裝的，雖然我們擁有很多頂尖的科學家，但是因為缺少機器，我們的生產能力還是差了很多，想要再建造第二艘戰艦，至少需要超過四個月的時間。而且還必須有足夠的機械部件改裝，所以你說的艦隊，可能……”
戚婷的意思很明顯，那就是咱們沒有繼續建造的能力。有一艘戰艦，也是東拼西湊過來的。
吳鳴頓時一愣，他這個時候也意識到自己想的有些太樂觀了，就說是舊世界，想要建造這么一艘戰艦也不是一件容易的事情，更不用說現在了。
就說第一艘戰艦，也是用了很多陳舊的部件，如果這種合適的部件不夠用，那么現在的他們是沒有任何積蓄生產能力的。
戚婷這個時候積蓄說道：“如今我們很多的物資，實際上都是舊世界的遺產。包括槍械、汽車、電子產品，我們只是將這些東西進行了改裝，而想要生產全新的東西，我們可以做到少量生產，但大批量生產肯定不可能。這是一個系統工程，就說一個最簡單的螺絲帽，如果沒有對應的生產設備和人員，我們根本毫無辦法。”
“小到一個螺絲帽，大到一些發動機和引擎，這些我們都缺，想要重新建立這么一套生產系統出來。保守估計，至少需要數年的時間！”
吳鳴皺著眉頭，戚婷說的，他不是沒有想過，只是有的時候，吳鳴也不可能把控一切細節。現在想想，人王戰艦壓根就是一個拼湊出來的東西，絕大部分東西都是舊世界里的產品，沒有這么東西，那么徐教授和文森博士再厲害。也不可能無中生有。
還有很多機器，原料也都是從一些報廢汽車身上拆卸下來的部件，說實話，就算是他們吳城，也只是剛剛在新世界站穩腳而已，想要恢復昔日人類的榮光，可不是一朝一夕的事情。
不過這一次在百國會議上揚威還是讓眾人十分興奮，對于以后吳城的走向和發展，眾人也是各抒己見。
經過熱烈的討論，一個小時后，眾人得出了一個共識。
“我們需要擴張，盡可能的擴張，要增加我們聚集地的數量，增加人口，這樣就有足夠的勞動力，同時我們需要更多的土地種植糧食，更強大的武器去狩獵，這樣我們的人就能吃飽飯，還有，我們需要大量收集舊世界的各種精密儀器和設備，有了這些東西，我們的崛起將會加快很多，至少要制造一些產品，會比重頭來要節省太多時間。”
人就是這樣一種生物，無論何時何地，他們都需要一種目標，一種奮斗的動力，吳鳴這一次百國會議的經歷讓所有人都如同打了雞血一般，尤其是吳鳴獲得了其他幾大人類勢力的認同。
也就是說，現在的吳城，就是所有人類世界的領袖。
這足以讓在坐的所有人都興奮不已，這就是他們最好的興奮劑，試想一下，誰不想成為一個可以拯救全人類的英雄？
“我們已經有了初步計劃，但是還需要細化，城主，我建議馬上散會，我們會連夜擬出我們吳城的擴張計劃，到時候經過你的同意簽字之后，我們就可以付諸行動了！”李霞這個時候激動的說道。
吳鳴自然是點頭同意。
依依還在戰艦里沒有下來，吳鳴打算先給她找個地方落腳，現在的亞奇城堡已經成了吳城的政治中心，顯然不適合讓依依住進來，只能是找其他地方。至于依依遇到的麻煩，吳鳴也知道了，在第三和第四元氣世界，有一個類似于百國聯盟的組織，成員都是極為強大的高手，當初依依就是這個組織的其中一員。
只是上一次月夜森林時間，讓依依和這個組織鬧翻，因為這個組織的目標竟然和花大姐一樣，是想復活破壞神。
對于破壞神，吳鳴只知道那是一個極為強大只知道破壞的強大存在，顯然，它的復活對于整個元氣世界不是一件好事。
依依干掉了組織里幾個成員，只不過她也被對方來了一個釜底抽薪，將她的黑獄城滅掉。對于依依下一步要做什么，還有她的身份，吳鳴沒有問過她，因為依依沒有提過，所以吳鳴不會主動問，但是如果她需要，自己就會毫無保留的幫她。
沒有其他事做，吳鳴躲到房間里研究黃金秘術卡，一天時間很快過去。
次日，會議室里再一次坐滿了人。
只不過所有人都是模樣邋遢，看樣子竟然是一夜沒睡。
“城主，我們的擴張計劃已經擬定出來了，首先第一步，我們要建國，這是一種權利和地位的象征，也更容易形成一種凝聚力。”李霞作為眾人的代表發言人，第一句話就讓吳鳴目瞪口呆。
“建國？”吳鳴不確定的問了一句。
李霞自然知道吳鳴想什么，立刻解釋道：“這只是一種儀式，一種稱呼上的改變，實際上就我們現在的組織結構，和一國已經沒有什么差別，所以沒有什么特別的變化，當然，我們需要修訂我們的律法，還需要規劃很多事情，不過我們有很多人擅長干這種事，交給他們就好了。”
“第二步，就開始真正的擴張，實際上建國也是為了這第二步服務的，我們必須用各種手段，獲得大片的國土，包括周圍上前公里內所有聚集體的控制權，因為我們需要人手，還有，我們要組織我們的人前往舊世界人類的城市、工業園區收集各種有用的物資，甚至是大型機械、機床……”
計劃被李霞羅列出來，吳鳴聽完也是十分佩服，顯然他們通宵一夜所擬定的擴張計劃非常完善，至少方方面面都想到了。
甚至他們還需要成立‘外交部門’，來應對和一些異族勢力的關系。
吳鳴現在所要做的就是講這些計劃一條條看完，然后在上面簽署生效令，這也是吳城的規定，像這種大事情，必須得是城主簽署授權后才能執行，這也杜絕了底下的人濫用權力的可能。
接下來的幾天，一項項詳細的條令下發下去，各種人員被調動起來，畢竟要籌備建國的事宜。
這件事說起來也簡單，做起來卻不容易，畢竟這不是小孩過家家，只是劃地插旗那么簡單，當中涉及到的細節相當復雜，好在這些事情，吳鳴不需要去費心費力，他這個城主本身就清閑，再說吳鳴也不擅長這個。
按照李霞他們的估計，至少要籌備三個月時間才能準備好，而在此之前，擴張的計劃卻要先進行了。
沒法子，如今的情況根本不會給你慢慢發展的時間，而且這種快速擴張的決定，也是吳鳴親自定下來的。
原因很簡單，吳鳴他們現在的敵人太多了，就說圖斑帝國，如果對方要大局反攻，自己這邊必須做好充足的準備。
距離獅城三百公里的地方，是一片連綿起伏的山區，這里有很多廣闊無垠的山谷，在這一片超過數千公頃大的山區，分布著三個小型人類聚集地。
災難發生的時候，這里本身就是一些偏遠的山村，只有一些留守的老人和兒童，和大城市的繁華不同，這里偏遠閉塞，除了一些無事可做喜歡找刺激的驢友，其他人不會想到來這里。
但是災難發生之后，無人問津的山村，卻成了香窩窩。
就是因為這里閉塞，所以怪物也少，反倒是成了人類人人爭搶的地方。
                    

