第三章 擴張(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三章 擴張(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在災難最初的時候，人類還是很互相團結的，那些從山外逃難進來的人類開著大車小車，驚魂未定，山里的人則是幫助他們，一起抵御怪物，一起生存。
而等到出現了覺醒者，局勢穩定之后，人類開始展現出了他們陰暗的一面。
為了生存資源，為了在山村聚集地里的主導權，一些人開始了暗斗，而很快暗斗就升級成為了血腥的火拼。
原本團結的人類，最終為了各自私欲，在這片山區里分裂成了三個小型聚集地，各自相距不過十公里，除了防備隨時可能出現的各種元氣怪物之外，三個小聚集地之間還互相提防。
最大的聚集地叫做棚村聚集地，修建在兩片山脈之間，如今人口已經超過一萬，首領是一個四十歲左右的漢子，姓刑，名字沒有人知道，聚集地里只叫他刑老大，據說已經是三級覺醒者，非常的厲害，手下有超過三百人的覺醒者戰士，能成為三個小聚集地規模最大聚集地的首領，這刑老大自然不是等閑之輩。
棚村周圍地勢險惡，易守難攻，有大片莊稼地，沒有人仔細算有多大，但粗略算下來至少有十幾公頃，災難發生的時候這些莊稼地里的糧食沒有受到破壞，再加上元氣影響，植物變異，產出的糧食竟然是增加了數倍。
因此，棚村人從不為糧食發愁，而且經過元氣變異后的糧食一年可以收獲兩次，光是收獲下的糧食，就足夠三四萬人吃一年的了。
自然守著這么一塊寶地，肯定會被其他人窺視，例如另外兩個聚集地的人，只不過刑老大很有手段，另外兩個聚集地的人根本無法攻占棚村，所以一直耗到了現在。
另外兩個聚集地。一個在山頂，叫做古村聚集地，人口四千，靠狩獵為生，最后一個聚集地則是在山腳處，那里原本是一個縣城，是進入這一片大山的必經之路，雖然可能會面對更多的怪物，但是居住條件要好一些，最后一個聚集地叫做旗縣聚集地。他們都是外來之人，人數已經接近棚村，他們控制著縣城附近的一個礦場，靠著阻擋怪物，和從礦場里開采出的元氣金屬來和棚村的人交換食物。
時間長了，三個小聚集地逐漸形成了一種平衡，倒是相安無事。
對于獅城這個龐然大物的存在，他們三股實力的首領自然都知道，他們不光知道。還經常會帶人到獅城購買各種物品，其中最重要的就是武器，獅城的武器已經是經歷了多次改版和優化，現在對于元氣生物的殺傷力。已經比舊世界的武器要厲害太多。
自然，旗縣聚集地用于交換的就是礦場里開采出的元氣金屬。
而這一次，在山腳下的旗縣聚集地又一次派人帶著大量的元氣金屬到達獅城換取武器，旗縣聚集地的首領此刻坐在一個五層樓樓頂。吃著烤肉冇，享受著清晨的陽光。
他在等待從獅城返回的手下。
遠處破舊的道路上煙塵滾滾，顯然是他的車隊滿載而歸了。只是等到旗縣聚集地的首領見到自己的二當家，卻是看到對方臉色有些難看。
“怎么了？莫非獅城的武器價格上漲了，干嘛哭喪著臉？”旗縣聚集地的首領曾經當過兵，當初就是和他一個連隊幸存下來的戰友一起逃到這里，才占山為王，建立了旗縣聚集地。
“亮哥，武器沒問題，都換回來了，足夠咱們兄弟用上一段時間，但是這一次獅城的一個官員召見了我們，而且還派了一個代表來……”那個二當家也是一個三十多歲的漢子，皮膚曬的黝黑，但是此刻卻是一臉無奈。
“代表？什么代表？”趙亮一愣，明顯不知道自己這位二當家是什么意思。
后者還想說什么，此刻趙亮才發現，從自己的車隊汽車上，此刻走下來了一個人，一個陌生人。
這個人不過二十多歲的年紀，卻是衣著得體，相貌普通，但透著一種驕傲和底氣，最重要的是，他身上竟然沒有攜帶武器。
“你就是旗縣聚集地的首領趙亮？”年輕人非常公式化的走上前來，伸出右手，看樣子，竟然是要握手。
已經不知道有多久，人類沒有這種握手的習慣了，失去了城市，在偏僻之地和各種怪物爭奪生存資源的人類，似乎已經有些忘記這種傳承下來的文明，如果不是眼前這年輕人，趙亮壓根想不起來還有握手這種禮節。
災難發生到現在，趙亮他們已經習慣了說話大聲，一言不合殺人，但是此刻雖然趙亮掌管著旗縣聚集地，是八千多人的首領，一言定生死，權利極大，但是此刻面對這個年輕人，卻是不知不覺中矮了了一截，甚至讓他有些膽怯，這讓趙亮非常惱火，他想不出原因，只能是忍著怒火伸手和對方握了一下，然后道：“我就是趙亮，請問你是……”
“趙先生你好，我是新華國外交部下屬第153號協調員王偉，你叫我小王就好！”年輕人自報家門，言語中充滿了自豪。
“新華國？”趙亮愣了，他看了一眼二當家，這人不是獅城派來的嗎？什么時候又冒出一個新華國來？
二當家一臉無奈，顯然他也沒有弄清楚狀況，這次去獅城，直接就被獅城的人找到，然后說有要事和自己的大當家談，還派了這么一個代表過來。
如果是其他勢力，二大家壓根不會理會，但這是獅城派來的代表，就是給他一百個膽子他也不敢得罪，要知道，他們旗縣聚集地和龐大的獅城比起來，根本就是連大象身上的跳蚤都算不上，人家如果愿意，輕輕松松就可以捏死自己。
不過對于新華國這個勢力，二大家也是沒聽過。
在經過王偉的解釋之后，趙亮和二當家才知道，這新華國竟然是由吳城所領導的獅城、銀月城和榮鎮聚集地一起城里的國家，也就是說，這是在建國。
雖然還沒有正式建國，但是叫法已經是普及了下去，趙亮和二當家聽的目瞪口呆，他們一開始以為自己聽錯了，在這恐怖的末日，在這危急四伏的新世界，竟然還有人要建國？
只是就算是這樣，也和他們旗縣聚集地沒關系吧？
趙亮想不清楚其中的原因，所以看向王位，投去了詢問的目光。
那王偉能成為協調員，自然是有他的能力在里面，他自然也看出來趙亮的想法，所以此刻是從包里取出了一疊文件遞了過去。
“新華國需要擴張，你們旗縣聚集地，包括周圍數千公頃山區內的另外兩個人類聚集地都必須無條件并入新華國國土，這里是任命文件，如果你們同意，會被任命為這里的最高長官，當然要受新華國的命令，同時推行新華國指定的律法，而且我們會派人和你們一起管理聚集地。”王偉一臉職業的微笑，緩慢，但是吐字清晰的說道，絲毫沒有在意趙亮和二當家那迅速充血的臉色。
說完之后，王偉看了兩人一眼，示意他們給一個回應。
啪的一聲，二當家將身邊的一個木桌子砸碎，他是三級覺醒者，力量極大，之后立刻拔出腰間的手槍，指向了王偉。
而后者，沒有任何膽怯之色，依舊是那副表情。
冇趙亮也是極度憤怒，新華國這顯然是要強征他的聚集地，這種事趙亮自然不同意，他在這里可是土皇帝，要風得風要雨得雨，可如果被并入那什么新華國，顯然他的好日子就到頭了，雖然還能混個什么一官半職，但怎么可能比現在痛快？
當即，趙亮拔出了腰間了一把匕首，神情猙獰道：“如果我們不同意呢？”
王偉似乎壓根沒有在意對方的威脅，一絲不屑和戲謔的神色從王偉眼神里流露出來，仿佛是在鄙視和可憐眼前這兩個人。
“如果你們不同意，我們會動用武力，到時候聚集地里當權者會被判處死刑，統一行刑，如果冥頑不靈，就地格殺！”王偉一字一句的說道。
“你們敢？信不信我們兄弟現在就把你開膛破肚？”二當家雖然懼怕獅城勢力，但是此刻事關他們的切身利益，自然是豁出去了，而且他相信，只要事情做的人不知鬼，殺就殺了，誰還能知道是他下的手。
“老二，別沖動！”趙亮能成為聚集地的首領，自然不是那種只懂蠻力的莽夫，否則他也不可能成為首領。
隨后他看向神情自若的王偉，更是心中冒出一股不祥，對方既然敢這么做，那肯定是做好了準備，說實話，他這旗縣聚集地雖然也有八千多人，但和獅城是沒法子比的，而且他也聽說過吳城，據說比獅城還要強大，和這種巨無霸勢力為敵，趙亮還沒有做好準備。
“王先生，這件事關系重大，我們會商量一下，不如你先回去，等我們商量出結果來再說，當然，我也趙某人也不會讓王先生你白跑一趟！”說完，趙亮很是熟練的取出一疊元氣卡，還有一瓶他從旗縣廢墟里弄到的舊世界的高檔酒，這些東西他不止一次賄賂給獅城的一些低級管理員，可以說屢試不爽。
只不過這一次，趙亮顯然失算了。
                    

第四章 擴張(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四章 擴張(三)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
王偉連看都不看那些東西，只是輕聲道：“我在這里等著，一個小時后，我要得到結果，不然新華國的統戰部會接管我的工作，最后提醒一句，任何和新華國為敵的，都將會受到打擊！”
說完，王偉做了一個請的手勢。
趙亮頓時有些惱羞成怒，這是羞辱，這是赤裸裸的羞辱，而且是當著他手下的面，即便是獅城的官員，也不能在他的地盤羞辱他。
這讓趙亮心中涌出一股難以抑制的殺意，旗縣聚集地是他的，這里的一切都是他的，任何人都不能奪走，包括獅城，包括那什么狗屁新華國。
當即，趙亮臉上泛出一絲陰笑，他已經計劃好了，直接干掉這個王偉，到時候再裝作什么都不知道，反正這里距離獅城有足足三百公里，天高皇帝遠，莫非獅城為了區區一個人會派大軍來討伐自己？
退一萬步，就算是對方有這種打算，到時候自己還有后招，大不了去聯合棚村聚集地和古村聚集地，三個聚集地加在一起也有兩萬多人，只要借助這山地險惡的地形，就算是獅城的人也沒有什么法子。
現在可不是舊世界，就算是獅城也不過是人多一些，槍多一些，但在這大山里，這些都不算是優勢，沒有飛機，就算是有坦克都開不進大山。
這就是趙亮有底氣的原因。
總之，他不想從掌控一些的‘皇帝”變成一個狗屁的‘街道辦官員”雖然對方所說的那個最高長官的官銜聽上去誘人，但趙亮不傻，到時候接受對方的命令，說不定這個所謂的官位自己屁股還沒坐熱，就被對方找一個理由或者理由都不找就直接擼下來，到時候自己將會失去一切。
這不是趙亮所要看到的結果。所以為了他自己，他也要反抗。
“干掉他！”考慮了片刻之后，趙亮出聲說道，臉上滿是陰狠，而二當家一聽，也是森森一笑，對著王偉的腦門就是一槍。
他手里的是九二式手槍，經過初步改裝，近距離下威力驚人，就聽到砰的一聲。子彈激射而出，但王偉卻沒有應聲倒下。
二當家沒有看到它所想象的血液噴濺，沒有頭蓋骨飛起，只有在王偉面前不到三寸的地方突然冒出的一抹火花。
王偉完好無損。
二當家愣了，趙亮呆了，而很快他們就反應了過來，失聲道：“元氣護甲，你身上穿著高品質的元氣護甲！”
王偉似乎根本沒有被剛才的子彈嚇到，而是臉色一冷道：“新華國最新元氣護甲。近距離可以抵擋大口徑步槍以及二級法術卡以下的攻擊。”
“我……我們……”趙亮頓時有些慌了，他沒想到對方一個小小的協調員竟然會裝備著連他都沒有的高級元氣護甲。
這種自帶元氣防御層的護甲在獅城都是奇貨可居，一些高級一些的更是禁售品。
“看來你們是拒絕冇了我們的好意，要與我們為敵了！”王偉十分可惜的搖了搖頭。自顧自的喃喃道：“看來這次的獎金又泡湯了！”
說完，他虛空一點，竟然取出了一個卡冊，隨后快速取出幾張卡片激活。當下，兩個達到元氣三級的幽靈戰士，還有一個穿戴著白骨鎧甲的元氣三級刀盾骷髏出現。直接殺向了二當家和趙亮。
兩人雖然都是元氣三級，但是手里高級卡片少的可憐，再加上幽靈戰士和刀盾骷髏都是元氣三級的不死系生物，實力比同級的人類覺醒者要強大很多，所以只是片刻就將兩人全部斬殺。
作為新華國的一名低級協調員，王偉和其他協調員的工作就是得到獅城和吳城周圍超過二十個小型聚集地的控制權，只有這樣，才能組成新華國需要的國土面積。
接下來，超過百人的覺醒者士兵以迅雷不及掩耳之勢接管了整個旗縣聚集地，這些都是獅城那邊的精銳，要占領一個小型聚集地可以說沒有任何難度。
實際上就在王偉控制了旗縣聚集地的同時，在古村聚集地，在棚村聚集地，同樣出現了和王偉一樣的協調員，李霞她們指定的計劃是先禮后兵，能和平接收這些小型聚集地的控制那是最好，如果不行，再動用武力，沒有其他選擇。
也就是說，無論對方同意與否，都要并入新成立的新華國。
古村聚集地的人生活本就艱苦，而他們的頭領也是聰明之人，所以是沒有什么猶豫，就選擇臣服。
至于棚村，則是遇到了一個大麻煩。
因為棚村的實力在這三個小型聚集地里是最強的，且地勢兇險，必要的時候甚至可以自行封閉，光靠里面的良田就可以滿足里面上萬人的生存所需。
關于棚村聚集地的所有情報，都已經被吳城方面掌握，他們也派出了對應的人員前去調解，同時，有三百名精銳覺醒者戰士，也已經乘坐幾百頭剛剛從異族那里購買到的獅鷲坐騎，悄無聲息的到達了棚村之外待命。
但是千算萬算，吳城方面還是算錯了一點。
吳鳴在和默默托研究秘術卡的時候，被突然叫去參加緊急會議，說實話，吳鳴這幾天可是過的相當悠閑，倒是有些想念那些枯燥的會議了。
到了會議室，吳鳴才明白可能是真的出了大事了，要不然人不會來這么齊，連劉斌和段云飛也來了，他們兩個統領軍隊，在外面收服其他的人類聚集地，應該不會有閑功夫跑來開會，既然來了，肯定有大事。
吳鳴身后跟著說什么也要過來抽熱鬧的默默托，吳鳴也由著他，反正這家伙已經在李霞、戚婷和惜希的忽悠下，簽署了一些和新華國的貿易條約，新華國需要的大批用作運輸的陸行獸就由獸人帝國提供。
不過這一次，眾人也沒有理會默默托，顯然是事態嚴重，而吳鳴也是第一時間知道發生了什么事。
“這段時間，我們成立了多個部門，專門負責勸服周圍五百公里以內的所有小型聚集地，我們收集情報，制定對應的策略，也取得了不小的成果，短短時間內，我們已經接收了五個小型聚集地的控制權，但是我們剛剛得到消息，派去和棚村刑老大談判的協調員突然失去聯系，而一起派去的三百名覺醒者戰士，也是一樣失去了練習，我們有理由相信，他們已經殉職了！”說話的是劉斌，此刻這個曾經的鐵血軍人此刻已經成了軍事方面的最高長官，就在不久前通過元氣秘境提升到元氣四級，而眼下他一臉鐵青，顯然這個消息讓他非常惱火。
隨著劉斌的話，另外一邊的惜希很貼心的將棚村聚集地的情報交給了吳鳴，上面有這個聚集地的位置，頭領，人口以及一些基本的信息。
吳鳴掃了一眼，道：“按照這上面說的，這只是一個擁有一萬兩千人的小型聚集地，位于山區，擁有很多可以耕種的良田，也僅此而已，可是這么一個小型聚集地，竟然可以讓我們的協調員和三百名精銳士兵全軍覆沒，顯然你們之前得到的情報有誤。”
“我也是這么想的，對于這件事，我要負主要責任！”李霞這個時候起身說道，三百名覺醒者士兵，就這么折損，尤其是因為情報收集不當所導致的，這讓李霞心冇中充滿愧疚。
一時間，會議大殿里的氣氛有些沉悶。
默默托也是被這種氣氛感染，安安靜靜的坐在一邊，這里的氣氛讓他想起來在獸人帝國，當帝國的大軍受到伏擊損失慘重的時候，獸人帝國的眾多部族首領也是這般表情。
“那么，接下來你們打算怎么做？”吳鳴打破了沉默，他很少見到李霞會如此自責，不過也難怪，三百名精銳士兵，至少都是元氣二級，有一多半都是元氣三級的覺醒者，這樣的損失的確算是慘重了。
“這就是最麻煩的地方，我們到目前為止都不知道在棚村聚集地里發生了什么，對方究竟是用什么方法殺死了我們這么多精銳士兵。”獨眼老五這個時候攤手說道。
“不管用什么方法，也不管他們隱藏著什么實力，既然敢殺我們的人，就要為此付出代價！”劉斌這個時候一拍桌子站了起來，臉露殺氣：“我要親自去一趟棚村聚集地。”
劉斌的實力毋庸置疑，吳鳴聽說在下層元氣秘境里，劉斌曾經和幾個實力強悍的異族起了沖突，結果硬是將那幾個和他同級的異族擊殺，如今成為元氣四級，劉斌怕是可以一個人對付兩三個元氣四級，在人類覺醒者中，這已經算是絕對的佼佼者了。
這件事從一開始就透著一股古怪的味道，吳鳴不相信，一個偏僻的小型聚集地，竟然有能力全殲自己的精銳覺醒者戰士。
說不定里面還有什么不為人知的貓膩在里面。
當即吳鳴也是起身道：“我作為城主，最近只知道躲在城堡里研究卡片，算是我的失職，這一次我也去吧！”
默默托早就好奇，聽到吳鳴要去，他立刻跳起來：“帶上我！”
                    

第五章 進入棚村

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五章 進入棚村
棚村之外，吳鳴等人乘騎著骨龍趕到，這里已經聚集了五百名覺醒者戰士，除此之外，還有一百名跟隨吳鳴而來的近衛軍成員。水印廣告測試
水印廣告測試
最先在棚村之外待命的，正是之前占領了旗縣聚集地的協調員王偉，此刻他聽說上面要派人來應對棚村的事情，所以早就等在了這里，他手里拿著的是關于棚村最新的調查情報，為了這些情報，他損失了數名情報人員，就是手里的這些資料，也是用人命拼出來的。
和旗縣聚集地不一樣，王偉知道，棚村的水，要更深。
至于有多深，王偉是第一個看到那些情報的，自然是比別人清楚，首先棚村里有非常厲害的高手，而且擁有詭異的防御力量，這種防御力量有點像是陣一樣，一踏入棚村的地界，就會中招，仿佛遇到傳說中的鬼打墻一般，王偉懷疑，之前進入的三百名精銳覺醒者戰士和協調員失去聯系，很可能就和這個有關系。而從知道這件事開始，王偉知道以自己的權限和能力也只能進行到這一步，他需要上級的支援。
好在，他沒有等多久，就看到了天空中出現了許多飛行坐騎，此刻已經是深夜，只能看到許多黑影，其中一個黑影體型巨大，速度最快，竟然是眨眼之間就落了下來。
地面被一股強風吹過，頓時土石亂飛，草木亂擺，王偉看了一眼落下來的黑影，當即眼瞳一縮，因為他認出了這個坐騎。
這是骨龍！
無論是獅城，還是吳城，骨龍只有一個，它是屬于最高領袖吳鳴的坐騎，現在骨龍出現，這說明了什么？
王偉不是笨蛋。相反他很聰明，更機靈，否則也不會從貧民區里走出來，成為了一名人人羨慕的協調員。
當即他明白過來什么，急忙上前，果然，他看到從骨龍背上，跳下來幾個人影。
最先看到的，便是軍中的兩個大佬級人物，一個是段云飛。另外一個是劉斌，除此之外，王偉還看到了一個狼人。
新世界的人類早就知道異族，所以也不奇怪。
而在狼人后面，卻是走著一個年輕人，這個年輕人的畫像，早就掛在了獅城新成立的軍師學院的墻壁上，這是獅城第一委員，新華國的最高領袖。
當即。王偉心中涌出一股激動，他在貧民區里最喜歡聽的，就是第一委員的事跡，據說第一委員當年。也是從貧民區走出來的，這讓他對吳鳴有一種近乎虔誠的崇拜感。
“新華國外交部下屬第153號協調員王偉，向最高領袖致意！”王偉此刻站直身體，沖著吳鳴敬了一個禮。他在獅城軍事學院學習了三個月，這是他們見到長官必須要進行的禮節，相比于其他的人類聚集地。這就是區別，也可以給人最正統的感覺。
吳鳴早就熟悉了這種禮節，無論是在吳城還是在獅城，只要是見到自己的人，都會如此，即便是段云飛和劉斌他們，除非是私密場所，否則在外人面前也是對自己極為恭敬，這是一種領袖的威信，對此，吳鳴只能被動的接受，或許有的時候，會有那么一點竊喜。
王偉注意到，在最高領袖身邊，竟然還跟著一個黑衣女子，只是他并不認識，而且能距離最高領袖這么近距離，絕對不是普通人。
吳鳴身邊跟著的，自然是依依。
就在剛才吳鳴準備出發的時候，她不知道哪根筋沒抽對，竟然是從她的實驗室里走出來，要知道，她自從和吳鳴來了吳城之后，幾乎是足不出戶，而這一次不光是出來了，還破天荒的跑到了會議場所，在知道吳鳴要來棚村后，她只說了三個字。
“我也去！”
沒人敢反對，吳鳴則是不會反對，而曾經在月夜森林見過依依的李霞，似乎還對這個女人有一些戒備和恐懼，雖然表情上表明她不同意吳鳴和這個女人走的太近，但也沒有說出來。
所以，依依也跟來了。
吳鳴頭大無比，這似乎不是來解決困境，而是來游玩踏青來的。
沖著站的筆直的王偉點了點頭，吳鳴倒是沒有一點架子，直接道：“王偉，你說說現在的情況吧！”
說話的同時，吳鳴的一百近衛軍，還有五百覺醒者戰士也陸續敢來，論及飛行速度，他們的坐騎自然是比不上吳鳴的骨龍，至于這一次為什么沒有出動人王戰艦，實在是吳鳴覺得沒必要，對付區區一個小型聚集地，如果還用人王戰艦，那絕對是閑的沒事干。
王偉立刻將手里的資料遞了上去，同時將情況講解了出來，沒法子，他對這里的情況最熟悉，所以由他來講是最適合的，而且很多關于棚村的情報，有很大一部分都是從旗縣聚集地的人口中得知的。
總之，棚村聚集地很神秘，當然，神秘的不是這里的普通人，而是那個叫做刑老大的人。
“根據我們的情報，在五個月前，棚村還是另外一個叫做屠夫張的人控制的，屠夫張是本地人，老屠戶，覺醒之后實力很強，所以建立了棚村聚集地，當時無人敢挑戰他的權威，但就在五個月前，刑老大突然出現，他帶著幾個人，當著所有人的面將屠夫張給殺了，奪了這里的權。”王偉快速說道。
“而關于刑老大，沒有人知道他是從什么地方來的，而且這人行事古怪，平常很少露面，只是找了一些有能力的人管理棚村，和刑老大一起來的幾個人，也都是一樣，很少出門，我們曾經推測刑老大他們的實力，最多達到元氣三級，三個小時前，我的同事協調員王長貴來到棚村，要求他們歸順，但長貴他很快失去了聯系，按照我們的計劃，協調員失聯十分鐘后，立刻采取軍事行動，在外面部署的三百名覺醒者戰士立刻進入了棚村，但是……”
說到這里，王偉臉上露出了一絲恐懼：“他們也很快失去了聯系，之后我們向上級報告，這段時間，我又派了幾名情報人員進入，其中只有一名情報人員利用無線電將里面的情況說了一些，他說的東西斷斷續續，但我已經全部記下來！”
“你說的就是這些東西吧！”吳鳴這個時候揚了揚手里的幾張紙問道。
“是！”王偉立刻道。
吳鳴點頭看了看紙上記錄的東西，當即是起了興趣，上面寫著那個情報人員進去后竟然發現自己身處在一個滿是混沌黑霧的地方，根本辨別不了方向。
可是就從吳鳴目前的觀察來看，整個棚村根本沒有這種地方，他也沒有看到自己人，顯然，這就有一種可能。
“很像是卡陣！”這個時候在一旁安靜聽著的依依這個時候說道，她見識的東西比吳鳴還多，自然是得出了這么一個結論，而吳鳴和她想到了一起。
“我們的人未必全軍覆沒，走，進去看看！”吳鳴興趣大增，他立刻吩咐五百名覺醒者戰士守住村口，另外讓段云飛和五十名近衛軍也留下，他自己則是帶著依依、默默托和劉斌以及另外五十名近衛軍進村。
有吳鳴在，所有人都是斗志昂揚，顯然吳鳴在百國會議上為人類謀取地位和利益的事跡已經成了家喻戶曉的傳奇，即便是近衛軍，也都認為這世上幾乎沒有吳鳴做不到的事情。
人類需要這種精神支柱，只有有了精神信仰，才能在這種惡劣的新世界生存下去。
而吳鳴，就是他們的信仰。
棚村入口有一處深澗，落差超過三十米之下是涓涓暗流涌動，不知道水下有多深，實力不強的人掉下去，估摸也是必死無疑。
想要進村，只能通過一個石橋，正常情況下這種入口肯定是重兵把守，但古怪的是，這里沒有一個人，夜色下，村子里靜悄悄。
顯然，這種安靜有些不正常。
而且奇怪的是，在村子周圍，竟然沒有一只怪物，這實在是有些不可思議，而這種情況只有一種可能，那就是說，村子里有讓怪物懼怕的東西，所以它們根本不敢靠近。
如果是其他人，或許會被震懾而產生膽怯的心理，但是吳鳴不會，不光是吳鳴這一次來的人都不會，別說默默托，依依和劉斌，就是那五十名近衛軍成員也不會。
石橋前，吳鳴沒有什么發現，正打算繼續向前，一旁的依依卻是先他一步走上了石橋。
吳鳴一愣，立刻知道依依這是怕有危險，所以她自己先走，吳鳴心中一暖，也是跟了上去。
石橋上沒有什么問題，可等到下了石橋進入棚村的一瞬間，吳鳴和依依齊齊一震。
兩人感覺到了一絲氣息。
一絲熟悉的氣息，當即兩人臉上涌出驚訝之色，而這種氣息十分隱秘，后面的默默托、劉斌和近衛軍都沒有絲毫察覺。
吳鳴和依依兩人對視一眼，顯然看出對方的想法。
“沒想到還有意外收獲！”吳鳴和依依各自嘟囔一聲，然后繼續向前，進了村子，可以看到周圍都是一些住房，不過此刻都是漆黑一片，寂靜的可怕，而走了沒一會兒，眾人就發現，周圍不知從什么地方，冒出了許多黑色的煙霧。

                    

第六章 最強幻境

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六章 最強幻境
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這些黑色的煙霧出現的極為突兀，仿佛是從地面上滲透出來，也像是是從空氣中突然冒出來的一樣，即便是吳鳴和依依都沒有發現這些黑霧的來源，總之，幾個呼吸之間，這些黑霧已經將周圍的景色全部籠罩。
“召喚生物nupu，戰斗隊形！”走在中間的劉斌立刻下令，五十名近衛軍立刻召喚出他們的生物nupu，并且形成了首尾相顧的菱形隊形。
近衛軍的生物nupu是標準配備，近戰攻擊型，近戰防御型，法系攻擊型，此刻各種生物nupu出現，將眾人保護在中間，如果遇到敵人，可以第一時間發動攻擊。
這些都是近衛軍，包括其他覺醒者戰士每天練習和訓練的項目，所以說他們是相當的熟練，動作快速。
而前面的吳鳴、依依以及默默托，都是神情自若，也難怪，他們三個都是一個比一個強悍的主兒，就是最弱的默默托都是初級秘術師，這黑霧雖然詭異，但還嚇不住三個人。
“是幻境！”片刻之后，吳鳴和依依幾乎是異口同聲的說道，當即吳鳴有些詫異，自己能發現這些幻境是因為他是一個三級陣卡大師，對于卡陣，對于幻境有著異于常人的感應能力，但是依依也能快速發現，倒是出乎吳鳴的預料，他還打算在依依面前表現一下自己卓越的感應能力呢。
“幻境？這黑霧是幻境，可我怎么覺得不像，而且幻境不是因人而異，為什么我們可以進入同一個幻境，而且我感覺，這和真實的環境一樣啊！”默默托顯然有些不信，他伸手抓了抓周圍的黑霧，一切都是這么的真實。
“最高等級的幻境。其實就是現實，因為無論是誰都不會懷疑現實，可是，誰又能知道，我們所認為的現實不是別人故意制造出的幻境？”依依這個時候說出了一句可以讓人深思的話，隨后手中翻出一張卡片，然后砰的一下激活。
當下地面上出現了一只半人多高的哈馬。
這哈馬沒有給人惡心的感覺，相反，它身上如同某種綠色的玉石，竟然是流光溢彩。此刻哈馬鼓起腮幫子，立刻噴出了一股強勁至極的氣流。
氣流如炮，呼嘯而出，前面的黑霧立刻被這一股氣流吹散，出現了一個巨大的真空帶，只是那些黑霧如同有生命一般，被吹散后很快就重新聚合，但就是這剎那的時間，足以讓人看清黑渦的事物。
當即。吳鳴等人臉色微變。
可以說，這是他們進入棚村之后，第一次露出這種表情，在吳鳴現在的眼里。有默默托，有依依兩個高手在，再加上自己，就算是發現棚村里有元氣五級的高手。甚至是元氣六級的高手，他的眼皮都不會眨一下，因為現在。元氣六級在吳鳴眼里，已經不是那種無法匹敵的存在了。
但是剛才他看到的東冇西，似乎比元氣六級高手還要麻煩。
別說吳鳴，就是默默托也是目瞪口呆，臉上路出不敢置信的神色，至于劉斌和那些近衛軍戰士，剛才發生的事情太快，他們沒有看清楚，所以并不清楚發生了什么事。
“怎么了？”劉斌看到吳鳴臉色微變，立刻出聲問道。
“房子沒了！”吳鳴說道，劉斌等人還不明所以，不過很快，他們就反應了過來，所謂的房子，就是棚村的房子，在棚村里，周圍都是各種各樣的房子，而距離他們最近的房子，也不過二十米距離。
但是剛才依依召喚出的那只哈馬，一口吹散了百米距離的黑霧，可是黑萎下，什么都沒有，平平整整，沒有房子。
這件事足以讓人吃驚了，而只要仔細一想就會滲出一身冷汗，房子不會自己消失，也不可能神不知鬼不覺的被移走，唯一的可能是，這黑霧擁有某種力量，將他們全部移走了。
也就是說，他們現在，已經不在棚村了。
這才是讓吳鳴臉色微變的原因，要知道以吳鳴現在的實力，想要將他和這么多人移動到一個地方，絕對不可能不被吳鳴發覺，但偏偏是他沒有發覺。
當然，還有另外一種可能，那就是幻境，房子還在，他們只是看不到而已。
眾人在黑渦向前走了片刻，很快就排除了第二種可能，因為他們的確什么都沒有碰到，如果眼睛看不到倒也罷了，可身體也沒有觸碰到任何東西。
“王偉派來的情報人員說過，他們被困在黑霧里，說不定就指的是這個！”吳鳴這個時候說道。
“那現在怎么辦？一會兒該不會有什么怪物出來攻擊我們吧”默默托此刻說道。
“或許會有！”一直沉默的依依這個時候說了一句，然后回頭看了一眼吳鳴，接著向前一步，可是這一步，她踏出后身體一陣波動，竟然是整個人消失無蹤。
“她去哪兒了？”默默托睜著眼睛問道，顯然一個人在他面前消失，讓他有些不可思議。
吳鳴也是嚇了一跳，不過他很快想到剛才依依看向自己的眼神，隨后立刻反應過來了什么，想了想，道：“你們在這里等我回來！”
說完，竟然也是一步踏出，整個人消失在眾人眼中。
不說已經徹底震驚不明所以的眾人，單說吳鳴，此刻實際上他的確只是向前走了一步，而他之所以能從黑渦脫困而出，是因為他催動的隱形觸手，利用破壞元氣脫離了幻境。
沒錯，他們之前遇到的的確就是一種極為高級的幻境，說是最強幻境也毫不為過。
此刻吳鳴站在一個屋子里，前面不遠處是正看著自己的依依，而身后，默默托，劉斌和五十名近衛軍則是整整齊齊站在那里，雙眼無神，呆呆站立。
“從我們進入村子，就被人加持了幻術，幻術讓我們進入黑霧世界，但實際上只是一種意識世界，我們的身體卻是被幻術引導，進入到這屋子里，暫時不要管他們，留在幻境里反而要安全一些！”依依這個時候出聲說道，她顯然是最先看穿這個幻境的人，也是她看向吳鳴的那一眼里，透露出了如何脫離幻境的方法。
只是吳鳴十分好奇，她如何知道自己有隱形觸手的事情？而且，她又是怎么利用破壞元氣脫離幻境的，最重要的是，為什么破壞元氣會對幻境有效。
“邊走邊說！”依依顯然看出了吳鳴的疑惑，出聲說道。
吳鳴點了點頭，兩人打開屋子走了出去。
這個屋子很大，位于距離村口約莫兩百多米的區域，而外面依舊是夜色下的棚村，依舊是安安靜靜，或許是因為破壞元氣的緣故，他們沒有再被拉入幻境當中。
在前面不遠處的一個屋子里，吳鳴發現了自己三百名覺醒者戰士和那個低級協調員，他們顯然也是一樣進入了幻境，呆呆站在屋子里，如同一個個人俑一般。
吳鳴沒有動他們，這棚村聚集地有大古怪，自然要弄清楚情況再說，人多了反而不好。因為他和依依在踏入這里的瞬間，已經感覺到了一股破壞元氣。
而破壞元氣，是破壞神特有的一種元氣，說不定，這里隱藏著破壞神的某個身體部位。
接下來，吳鳴和依依又查看了一些民居，結果發現不光是自己的覺醒者戰冇士中了幻術，還有很多人也是一樣。
“是這里的居民！”依依掃了一眼這些人的穿著后作出了判斷，吳鳴也是認同這個判斷，也就是說，現在整個棚村的人，都被幻術拉入到幻境中，就是不知道棚村的人處于的幻境是什么樣子。
顯然，這里肯定有幕后黑手，就是不知道對方是什么人，為什么要這么做。
便在這個時候，依依噓了一聲，似乎聽到了什么，然后立刻拉著吳鳴的手，向村子后面的跑去。
吳鳴愣了，依依還是頭一次拉自己的手，不得不說，依依的手非常柔軟，而且她的手掌很小，手指芊細，只是這么拉著，就讓吳鳴有一種怦然心動的感覺。
只是看著前面依依的側臉，是那么的認真，吳鳴就知道自己多想了。
兩人都是高手，速度極快，只是片刻就到達了村子的后面，這是一座山的山腳，前面有一處圍墻，而在圍墻后面，吳鳴也能聽到一些奇怪的聲響。
就如同是有人正在用鏟子在挖什么東西似的。
兩人互相看了一眼，很是默契的上到墻頭向里面張望而去，當下就看到，在這圍墻的后面，竟然有一大片墳地，幾個人影正在一個坑洞里賣力的挖掘，而在周圍的地方，已經有很多深坑和挖出的泥土。
那幾個人的動作很快，不一會兒就挖出了約莫五六米深的坑洞，一個人在下面可能是在找東西，片刻后跳了上來。
“刑哥，沒有！”那個人聲音沙啞的說道。
“也沒有？繼續挖，我們一定要找到那個東西！”被叫做刑哥的人身子干瘦，臉上額骨凸起，眼窩卻是凹陷，一雙眼睛泛著絲絲綠光，夜彤下看上去十分滲人。
                    

第七章 幾個死人而已

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七章 幾個死人而已
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看著遠處賣力挖坑的幾個人，顯然，這些人是在找某樣東西，而且看得出來，那東西對于他們來說非常重要。
除此之外，吳鳴總覺得什么地方不對勁，包括那個刑哥也是如此，似乎這些人身上，都缺少了一種東西。
至于是什么東西，吳鳴一時間還真沒想起來。
這個時候，一旁的依依顯然看出了吳鳴的疑惑，此刻出聲道：“別想了，這只是幾個死人而已！”
吳鳴先是一愣，隨后立刻就反應了過來。
他終于反應過來，刑哥那幾個人有什么不對勁的了，因為這些人身上缺少的正是活人應該有的生機，反觀他們，雖然看上去和活人無異，但是身上死氣蔓延，皮膚蒼白毫無血色，仔細聞去還能嗅到一絲惡臭。
如果是在舊世界，這種恐怖詭異的死人活動，定然可以嚇瘋一群人，但是現在別說吳鳴，就是獅城和吳城的小孩子都不怕，因為在新世界，不死系生物實在不算什么稀有的怪物，有的小孩子身上帶著大口徑步槍，遇到了直接射殺就好了。
所以吳鳴輕松了點了點頭，他剛才已經探查過，這幾個活死人的實力都很一般，全部都是元氣三級。
元氣三級，或許在一些小型聚集地算是頂尖戰力，但是放到獅城，也不過是非常普通的存在，尤其是吳鳴和依依，元氣三級在他們看來，根本就和螻蟻一般。
吳鳴仔細盯著那個刑哥看了片刻，確定了對方就是情報里所說的棚村的頭領，而此刻這寂靜的棚村就只有這么幾個活死人在這里，估摸這里的幻境也是和他們有關。
而接下來吳鳴和依依都沒有動作，既然已經到了這里，情況就已經完全被二人掌控，他們現在很想看看。這些活死人是在挖什么東西。
幾個手持鐵鍬的活死人動作很快，不一會兒又挖了一個洞，這一次，從堆積在外面的泥土看，至少挖下去足足有十米，但是顯然他們依舊沒有找到要找的東西。
這一片墓地，幾乎到處都是大坑，基本都在十幾米深，顯然活死人不是挖了一兩天那么簡單。
“怎么會沒有？這不可能，我分明能感受到它就在下面。就在我們的腳下，我們能重獲新生，就是因為它給予了我們新的生命，所以我們必須找到它，只有這樣，我們才能獲得更強大的力量！”那個刑哥此刻說道，眼神里透著一絲貪婪。
“但是我們真的找不到，這里，我們已經挖下去十幾米了。但是除了泥土就是石頭，什么都沒有！”一個活死人搖頭說道。
“一定是我們挖的不夠深，對，一定是這樣。去，繼續挖，有多深挖多深，總之。我們一定要找到那樣東西！”刑哥明顯不達目的不罷休，就在這個時候，他卻是察覺到了什么。立刻疑惑道：“呃？不對，有人掙脫了幻境，是冇那些入侵者。”
說完，他一雙泛著綠芒的眼睛立刻四下看去，看到吳鳴和依依藏身的圍墻時，他發出了一聲森森的冷笑。
“原來，你們在這里，我本來不打算弄死你們，只是讓你們困在無盡的幻境里，但是你們竟然給臉不要臉，那么，就別怪我下殺手了！”刑哥一聲陰笑，吳鳴和依依心中立刻泛出危機。
“后退！”
依依反應極快，幾乎是在對方冷笑的瞬間，就一把拉著吳鳴向后急退，這一躍直接跳出去二十多米，再看剛才那圍墻，不知何時已經變成了一排排鋒利的刀片，而且不斷翻轉旋轉，若是慢上一步，立刻就會被絞殺。
只是圍墻怎么會變成刀片，實在是匪夷所思，而幾乎是瞬間，吳鳴和依依就異口同聲道：“這又是幻境！”
這一次，就是依依都有些臉色微變，顯然敵人這種手段太過厲害了，竟然可以讓人絲毫沒有察覺就落入到幻境當中，在這棚村，你根本不知道自己所看到的究竟是真是假。
而下一刻，地州的地面立刻發出了古怪的聲響，一個個腐爛的手臂從地面破土而出，隨后無數尸怪爬了出來。
雖然知道這很可能也是幻境，但這些尸怪實在是逼真的可怕。
吳鳴和依依兩人各自施展手段，將撲過來的尸怪擊碎，那爆裂的尸體、血漿和內臟，以及散發出的惡心氣味，實在不能相信這是幻境。
當即吳鳴想到依依所說的，誰能保證你認為的現實，不是別人安排的虛假幻覺？
因為幻覺太過真實，就成了現實。
“用破壞元氣！”依依這個時候說了一句，因為在不遠處，地面上冒出了一些巨大的巨人尸怪，這些巨人尸怪氣勢極強，而且數量也多，陷入圍困必然會有危險。
當即，吳鳴催動隱形觸手，向前一撕扯，立刻從環境中脫離。
他和依依此刻依舊在圍墻上，周圍沒有無數尸怪，而遠處，刑哥雙眼冒著綠光，但是他的身體，卻是極度惡心，竟然是一具殘破的尸體，一些惡心的蛆蟲還在他身上爬來爬去，和他一起的幾個活死人也是一樣，之前他們還有一絲人類的樣子，但是此刻，誰說他們是活人誰才是腦子有病。
“剛才我們看到他們的樣子，也是幻覺，這是最頂級的幻術，甚至不需要催動，就可以直接讓人中招！”依依這個時候說道，卻是立刻取出她的大劍，攻向對面的刑哥等人，吳鳴速度也不慢，手持萬獸劍一起沖了上去。
雖然刑哥那些人不弱，但是對上吳鳴和依依，簡直是如同待宰的羔羊一樣，只是片刻，就被兩人殺個精光，而那刑哥也是最后，被依依一劍斬殺。
可就在這一瞬間，吳鳴和依依卻是突然眼前一花，隨后兩人發現，他們依舊在在圍墻上，和之前的景象竟然是一模一樣，就仿佛剛才的一切只是幻覺。
吳鳴和依依臉色這次才是大變，再看對面的刑哥，滿是蛆蟲的臉上也是十分難看，和之前的表情明顯有很大不同。
下一刻，圍墻化作刀片，四周涌出尸怪，和之前的情況是一模一樣，而吳鳴和依依同樣是向前進攻，將刑哥一伙兒擊殺。
只是殺了刑哥的瞬間，他們又回到了圍墻上。
周而復始，連續數次，吳鳴和依依已經是非常確定，對方擁有一種極為強大的能力，又或者說，這才是最強幻術，可以‘死而復生”又或者說，是可以重置死亡。
如果按照這種情況來看，無論是嘗試多少次，只要是殺了刑哥，都會立刻回到之前的某種情況，而且依依說出了一句讓吳鳴驚恐無比的話。
“如果我們身上沒有破壞元氣，剛才的重置，絕對會將我們的記憶都抹除，也就是說，我們自己根本不知道會有重置這種事，而因為我們有破壞元氣，所以才能記得這些事情！”
吳鳴不知道依依是怎么知道這些事情的，總之，聽上去十分有道理，而且吳鳴相信依依不會騙自己。
可是如此這般，那刑哥壓根就是無法殺死的存在，這還是因為自己和依依實力太過強悍，如果換做其他人，等到刑哥通過這種無限幻術掌握了敵人的弱點，就可以反敗為勝。
不得不說，這一次刑哥很倒霉，因為他遇到的不是普通的高手，吳鳴就冇不說了，擁有足以斬殺元氣六級的能力，而依依更是恐怖，她可是能讓黃金一族那元氣七級都十分忌憚的存在。
所以兩人立刻找到了應對這種無限幻術的辦法。
很簡單，那就是不殺刑哥。
下一次他們就是這么做的，直接將刑哥其他手下擊殺，然后將他制服，果然，沒有再被無限幻術卷入其中，而刑哥無論怎么掙扎，都無法掙扎出吳鳴和依依的控制。
“這家伙身上定然有古怪！”制服刑哥，吳鳴和依依立刻開始檢查起憤怒的刑哥。
依依的手段很厲害，直接用大劍將刑哥的四肢砍了下來，而且不斷做實驗，看看這刑哥承受何種傷害就會進入無限幻術。
試了幾次，終于是找到了那個臨界點。
只要不破壞對方胸口和頭顱，他就不會死，而不死，就無法觸發無限幻術。
“如果是一個元氣六級高手掌握了這種無限幻術，那么這一次死的怕是我們兩個了！”依依這個時候說了一句，吳鳴立刻知道她的意思，的確，換做一個高手，他們幾乎不可能將其活捉，時間久了，他們必然會被對方抓到弱點。
接下來吳鳴和依依兩人仔細探查，終于發現了這個刑哥的秘密。
秘密，就是他的眼睛。
“這不是他的眼睛！”依依說完，直接取出一張卡激活，隨后一個小地精出現，有點像是吳鳴的尋寶地精，但是它明顯不是用來收集寶物的，而是用來解剖尸體，吳鳴曾經見過依依用這種地精來分割蠻牛魔的尸體，所以記憶猶新。
雖然那刑哥慘叫連連，但沒了四肢的他根本無法反抗，很快就被那地精用精妙的手法將兩個泛著綠光的眼球取了下來。
                    

