第八章 破壞神的副眼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八章 破壞神的副眼
被取下眼球之后,刑哥立刻發出了一聲慘叫,隨后一動不動,竟然是變成了一具真正的死尸。<
實際上刑哥本來就是死尸,可是此刻,他是真的死了,顯然之前他之所以能變成活死人一般的存在完全是因為這一雙綠色的眼球,而此刻吳鳴也看清楚了,這根本就是兩個綠色的寶石,只不過內嵌的紋路看上去像是眼球而已。
看著這兩個綠色仿佛眼球一般的寶石,依依眼睛一亮,立刻道:“我知道這是什么了,怪不得這些死人可以復活,原來他們全部被這破壞神的眼睛給施展了幻術。”
吳鳴在一旁聽的云里霧里,不知道依依說的是什么,后者瞧了吳鳴一眼,便道:“這兩個眼球是破壞神的十三只副眼中的兩個,應該是幻術之眼,上面攜帶的力量,甚至可以將死人也拖入幻境當中,而這個結果就是,可以讓死人復活,因為在幻境里,死人并不認為自己已經死亡,這里所有的尸體肯定是埋葬在這里的死人,然后因為這一對眼球的緣故,重新復活。”
即便是吳鳴見識過太多不可思議的事情,但這件事聽起來依舊有些天方夜譚。
“據說當年的破壞神,擁有巨大無比的身軀,擁有可以撕裂一切的觸手,擁有可以無限復生的恐怖能力,所以它才會受到其他人的忌憚,然后被人活著分尸封印。”依依一邊說,一邊取出一張卡片激活,隨后出現了一個足足有三米多高的古怪野獸,這野獸,很像是一個巨型老鼠,前爪極大,顯然非常擅長挖掘。
依依下達了一個命令,大老鼠便開始在這里挖掘了起來。同時她繼續道:“即便是破壞一族,也將破壞神視作異類,因為當初封印破壞神的勢力中,就有破壞一族,而令人諷刺的是,破壞一族如今日落西山,威勢減弱,卻又想著復活破壞神,想借助他的力量令破壞一族崛起。”
吳鳴還是頭一次聽到這些秘聞,自然是相當好奇。只是這些事情,依依又是怎么知道的
不得不說,依依和吳鳴真的有一種默契,吳鳴剛投過去一個眼神,依依便解釋道:“你不是一直想知道我的來歷嗎我現在就可以告訴你,我就是破壞一族如今僅存的十個族人之一！”
聽到這話,吳鳴自然是大吃一驚。
他怎么也沒想到,依依竟然是破壞一族,要知道破壞一族可是第二元氣世界僅次于黃金一族的存在。在此之前吳鳴就十分好奇,為什么依依能使用破壞元氣,現在看來,竟然是因為這個原因。她本身就是破壞一族,自然是可以使用破壞一族的元氣,而之前那個長發男子黃金一族在見到依依后的那種忌憚,此刻也有了解釋。也是因為依依是破壞一族的緣故。
“我雖然是破壞一族,但是和其他人合不來,實際上。我們破壞一族對于族人都十分警惕甚至是敵視,要不然也不會被黃金一族逼的無路可走,但是我們也有一個古怪的傳統,如果任何族人被殺,我們都會不予余力的報復,昔日和黃金一族地位相同的破壞一族,如今勢弱,所以他們竟然打算復活破壞神！”依依說著,提起了在月夜森林的事情,當時,她的責任便是鎮守在那里,因為月夜森林中就封印著一個破壞神的軀體,也就是后面吳鳴看到的肉繭,當時,肉繭已經是被人動過手腳,可以馬上復蘇,結果是被依依給卡化收服。
“對了,滅掉我黑獄城的,也是破壞一族,我的族人,因為我干掉了他們的傀儡主宰之眼,所以才打算對付我,現在,你知道我所面對的敵人有多強大了吧”依依這個時候依舊是那一副表情,只是眼睛更加明亮。
吳鳴點了點頭,沒有說話。
“這段時間我只是暫時在你這里落腳,時候到了我就會離開！”依依最后說道。
吳鳴看得出來,她這番話早就想對自己說了,只是一直沒有機會,而這一次,她跟自己來的原因,也是想趁機將這番話說出來。
這一點,依依不說,吳鳴就能看出來。
“你沒必要走,留下來,我來保護你！”吳鳴幾乎是不假思索的說道。
依依笑了。
她很少笑,這一點吳鳴是知道的,平時的依依很漂亮,但是卻給人一種拒人千里之外的感覺,如同是一塊美麗的冰,隔絕了其他人,即便是吳鳴也是一樣,但是她笑起來卻如同三月陽光一般,瞬間能融化所有的冰雪,即便是吳鳴見過太多美麗的女人,但還是被此刻一臉笑容的依依給迷住了。
吳鳴知道她為什么笑,所以補充了一句:“因為,我們是朋友,凱瑞根導師說,你只有兩個朋友,一個是她,一個是我,她現在去找迪隆大師,所以你現在就待在我這里。”
依依點了點頭,同意了。
簡單、直率,甚至說是特別的純真,同時,又危險、強大和不可侵犯,這就是依依。
“這一對眼睛是破壞神十三個副眼中的兩個,而且攜帶極為可怕的幻術,更有一種腐蝕元氣,雖說是一件很強大的武器,但對你沒有好處,所以我帶走了,因為我要組建一個強大的武器,有了這個武器,任何人都不可能再威脅到我,還有你,還有凱瑞根,就算是之前的奧布里那個黃金一族再來,我也有把握將他斬殺！”依依說道。
還別說,吳鳴還真想將兩個眼球占為己有,不過依依既然這么說了,他也不好去討要。
“這眼球我取走,但是這里還有破壞神的其他殘肢,要不然剛才那個死尸也不會被幻術誘導要挖出這下面的東西,你身上有破壞神的觸手,而這觸手擁有非常強大的融合能力,它可以融合破壞神的其他肢體,我一會兒會教你一種合成生物的辦法,徹底將觸手變成你忠于你的武器,要不然等到它恢復力量,怕是第一個會對付你！”依依對于破壞神顯然相當了解,吳鳴自然是信任依依的,所以也就什么都不說,有的時候,不說比說要好。
依依要挖掘,吳鳴也要幫忙,所以他將自己的森林蠕蟲召喚了出來,要說挖掘,這家伙絕對是一把好手。
倒是依依,在看到森林蠕蟲的時候眼睛一亮,顯然是有了什么想法。
之前的那個巨大老鼠,再加上森林蠕蟲,這里很快就出現了一個可以通達到地下深處的通道,不得不說,之前那個刑哥實在是太弱了一點,如果眼球寄生在更強的人身上,說不定這下面的東西早就挖出來了。
這就是運氣。
趁這個時間,吳鳴去將外面等待的段云飛和王偉等人叫了進來,讓他們接管棚村,而依依利用兩個眼球,很快破除了之前的幻境,因此棚村的所有人,全部從幻境中脫離了出來。
只不過這一片墳地,卻是被列為了禁區,沒有吳鳴的命令,任何人不得踏入半步。
劉斌來了,默默托也來了,這兩個家伙顯然有些不敢置信,他們竟然被困在幻境中而無法脫離,更是毫不自知。
尤其是默默托,他一向自信,雖然知道有些不及吳鳴和依依,但是堂堂一個初級秘術師被困在幻境里竟然是絲毫不知,還沒有一丁點辦法,這對他的打擊很大。
于是,他一直都是耷拉著耳朵,一臉不高興。
森林蠕蟲和那個大老鼠挖了足足有半個小時,終于是挖到了東西,當即吳鳴和依依從挖出的通道進入地下,一直向下,足足下落了超過一千米,才看到了下面的東西。
下面同樣是一個肉繭,肉堿里似乎孕育著什么東西,除此之外肉繭和很多地下植物的根系連接在一起,用來吸收養分。
“破壞神的殘肢,而且已經自行結出了肉繭,如果我們來晚一段時間,說不定這東西會孵化出另外一個破壞神幼體,就和當初在月夜森林里的那個一樣,幼體我或許能對付,可一瞪為成熟體,那么就是我也應付不了！”依依看著不斷蠕蟲的肉繭出聲說道。
“那現在怎么辦將這個肉繭卡化”吳鳴問道。
“對！”依依說了一聲,上前直接用封印制卡術,將搏動的肉繭卡化收起,顯然,這些東西對她的價值很大。
“好了,我現在幫你徹底掌控破壞神的觸手,之后,你就可以真正掌握這一種強大的武器。”依依說完,上前伸手一抓,竟然就將吳鳴身后的隱形觸手給抓住,隨后她用力一扯,竟然將隱形觸手直接從吳鳴身上給扯了下來。
上面加持的隱匿卡陣,吳鳴立刻解除,當下觸手的樣子出現在兩人面前,這觸手此刻如同一條蛇一樣,上下翻動,想要脫離依依的掌控,但無論怎掙扎,都無法脫離。
依依手上早有一張母卡,隨后直接將觸手封入卡片,與此同時,她讓吳鳴將森林蠕蟲也卡化交給她。(

                    

第九章 我的話就是命令

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九章 我的話就是命令
吳鳴已經大概猜出來依依要做什么了，這就如同傳奇鐵匠拉菲進行武器的鍛造一樣，只不過此刻，依依是在對生物進行‘鍛造’，她要將兩種卡片融合在一起。
不得不說，吳鳴雖然對制卡有很深的造詣，但這種事情他連想都不敢想，可是依依此刻卻是信手拈來，不一會兒，兩張卡片便在巨大的元氣下壓縮，融合成了一張卡片。
依依長出了一口氣，然后將卡片丟回給吳鳴。
吳鳴看了一眼，立刻目瞪口呆，卡片已經變成了另外一個樣子。
“破壞蠕蟲，六級生物卡，紫色品質，激活需要四百張四系元氣卡，生物屬性：破壞型，當你奴役破壞蠕蟲時，你也會暫時獲得試用破壞元氣的能力，直到生物死亡或者被驅散！”
毫無疑問，這是吳鳴目前手里最強的一張生物卡，就算是骨龍也無法與之相比，六級生物，一旦召喚出來，威力巨大，更不用說這是用破壞神的觸手融合的生物。
吳鳴估摸，依依要融合出這種生物也費了不少心血，肯定是為了補償那兩個副眼的緣故，畢竟這兩個副眼是他和依依一起發現的，不過就如同依依所說的，那兩個副眼明顯有一些副作用，就如同那個刑哥，簡直是瘋瘋癲癲，自己都不知道自己身處在幻境中，使用了那一雙眼睛，等于是被那雙眼睛綁架、控制，這種東西吳鳴自然不想要。
不過想到破壞神的東西，吳鳴突然想起來，自己手里還有一個，就是那個破壞之錘。
這武器自己使用不了，為什么不讓依依看看有什么作用，當即吳鳴將破壞之錘的卡片取出來遞了過去，依依接過來一看。當即面色一變。
“破壞之錘！吳鳴，你從什么地方弄到的？”
從依依的表情上，吳鳴就知道這東西對依依有大用，于是就將獲得破壞之錘的經過講了出來，依依聽到還有一個從破壞之錘上吸取破壞元氣而孵化出的花大姐，更是眼睛放光。
“太好了，我已經收集了破壞神一多半的殘肢，如果再有著破壞之錘和那個擁有破壞元氣的蟲人，到時候肯定可以制造出最強生物，吳鳴。你說花大姐想要復活破壞神，這就對了，她是被破壞神意志控制的傀儡，肯定想要將破壞神復活，她需要你和她一起尋找破壞神的殘肢，那么她遲早還會再來找你，到時候我就會將她擒拿！”依依臉上路出興奮之色。
吳鳴早就聽她說過要制造出一個最強大的破壞生物，只是沒想到依依竟然已經收集了一多半的破壞神殘肢，怪不得會成為其他破壞一族的眼中釘。
只是憑自己和依依的關系。這些忙自然是要幫的。
最終，破壞之錘也送給了依依，反正吳鳴拿著也沒什么用，重新返回地面的時候。天色已經微亮，棚村的所有人都被集中起來，他們顯然都不知道刑哥這個首領的真面目，在聽說要并入吳城和獅城。成為新華國的一份子后，他們倒是沒有抵觸，因為對于他們來說。能生存下去才是最重要的。
接管棚村的事情，自然不需要吳鳴摻和，王偉他們這些手下就可以勝任這些工作。
回到吳城，依依就和吳鳴打了聲招呼，回到吳鳴給她安排的研究所閉門不出，開始研究破壞之錘和那兩個眼球，至于吳鳴，經過棚村這么一個小插曲，竟然又清閑了下來。
手下的所有人，為了擴張，為了建國，每天都是忙忙碌碌，據說每天，吳城和獅城都會派出很多探查隊，到舊世界的城市和一些已知的工業區去搜尋各種可以重鑄制造業的機器，而每天，都會有大量的各種機器被搬運回來。
可以說，現在的吳城和獅城是一片熱火朝天，和異族的貿易也是逐步擴大，人類利用自己生產出的產品，換取了異族很多有價值的商品。
例如可以用作精密制造的稀有金屬，例如一些異族特有的生物，當然，還有海量的元氣卡、
舊世界，驅動人類進步和發展的動力是煤炭、石油、電力等能源，同樣，到了新世界，這些舊有的能源已經被淘汰，元氣，是人類運用的新能源，據說銀月城那邊已經開始制造巨型的元氣發電站，一旦建成，人類將重新回到家家點燈的狀態。
默默托返回了獸人帝國，他要回去勸服獸人帝國的皇室和新華國建立盟友關系，雖然在很早之前，獸人帝國曾經派遣軍隊入侵過獅城和吳城，但這都不算什么，以前的對手未必不能做朋友。
至于杜威早就回到了新京都城，因為有杜家、葉家的關系，新京都城也決定并入新華國的版圖，而且或許是因為吳鳴太過強勢的緣故，原本駐守在新京都城一環和二環城區的劍盾帝國，也宣布撤走，將城區交還給新京都城。
棚村事件后兩個月的時間，周圍的二十個小型人類聚集地基本已經全部并入吳城和獅城的管轄，新的權利機構，也逐步完善，按照計劃，最多一個月，新華國將正式建立。
至于體制的制定卻是有了一些分歧，有的人建議成立舊世界那樣的選舉體制，而有的人則是希望建立帝王體制，也有一些提議可以沿用獅城的管理體制，既成立最高委員會。

                    

第十章 這就是真理

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十章 這就是真理
吳鳴話音一落，當即眾人愕然，那些老人們自然是神態自如，知道吳鳴的意思，可那些新晉官員卻是不明所以，當然也有一些人反應了過來，立刻是額頭冒汗，他們這個時候才反應過來，他們之所以能獲得權利，獲得更良好的生存物資一來是因為他們自己的能力，二來卻是因為眼前這個擁有最高權力的人的提拔，沒有他，他們現在可能還在平民窟捉變異老鼠。水印廣告測試
水印廣告測試
一時間，現場變的鴉雀無聲，
“什么是命令？命令就是必須要照做的指令，也是最高指令！”吳鳴重復了一句，見到眾人還是有些發愣，吳鳴笑了笑，索性手一翻，取出了萬獸劍出來。
李學民臉色一白，他只是一級覺醒者，此刻在吳鳴五級覺醒者的威壓下，他感覺到了巨大的壓迫力。
只是他也是一個研究學問的人，自然有一種硬氣，當初聽說新華國要建立的時候，他比誰都高興，因為這代表著經歷了元氣災難之后人類崛起的第一步。
所以他和其他人一樣重新有了信心，參加了官員的選拔，然后憑借著自己的學識和能力，成為了高官，李學民的家人幾乎死光了，他唯一的目標，就是講新華國變成一個真正的人類強國。
因此，他認為這是吳鳴在獨斷專行，這是專權，雖然他尊敬吳鳴，也懼怕吳鳴，但是此刻卻是熱血上涌，出聲道：“城主，您的命令我們不敢違抗，但是我不服，這種專權思想遲早惹出大麻煩！”
“放肆！”李霞此刻終于忍不住了，拍桌子起來怒道。以前她也尊敬李學民的學識和能力，所以即便是有意見不合的時候，但也只是平和的交談，但是此刻。李學民竟然怒斥吳鳴。這已經是動了李霞的底線，不光是李霞。其他的老人此刻也是一臉惱火，暗道李學民實在有些不識抬舉，竟然能當面說吳鳴獨斷專行，是專權。
只是此刻李學民早就豁出去了。他為了心里的信念自然是無所畏懼，即便是因此重新被丟回貧民窟，甚至丟掉性命，他都不怕，因為他堅信他的理論是對的。
不光是李學民，其他的幾個同樣抱著這種信念的人也是一臉不忿和不服。
眼下的情況顯然十分緊張，倒是吳鳴給李霞打了個眼色。讓她別沖動，李霞自然看出吳鳴有他的計劃，所以也是安安靜靜坐下。
“李部長，你認為我說的是錯的。我這是專權，好，我問你一個問題，一個人的行為，可以用什么來約束？”吳鳴此刻反倒是輕松了下來，笑著問著。
李學民和其他人顯然不知道吳鳴這是要說什么，但是城主問了，他也只能回答。
“當然是做人的道德！”李學民回答的毫不猶豫。
“這世上有好人壞人，好人遵循道德，那么壞人呢？道德能約束他們嗎？”吳鳴問的也是十分干脆。
“法律！”李學民依舊是毫不猶豫的回答，他實際上也是新華國基本法律的擬定者之一。
“那有人做了違反法律的事情，該怎么做？”吳鳴繼續問。
“當然是依法辦事，審判和懲罰！”
“那如果犯法的人很強，強到他可以隨意踐踏所有律法呢？例如，我！”
這一下，李學民卡殼了，他沒想到吳鳴會這么問，倒不是他顧忌吳鳴的身份，而是他被問住了。
的確，如果一個人擁有的力量可以踐踏一切，所謂的法律還能約束和懲罰他嗎？就像是吳鳴，如果他做了什么壞事，誰敢對他怎么樣？就算是有人敢，誰能打得過他？
“這……這……”想了許久，李學民滿頭大汗都不知道該怎么說。
吳鳴笑了笑，隨后道：“面對現實吧，我剛才拔劍出來，就是要告訴大家一個道理，弱肉強食，這一點從原始社會，到無數年后的未來，無論文明發展的再怎么先進都不可能改變，這是真理，比什么都真！”
一句話，震懾全場，李霞他們早就悟出這個道理，所以笑而不語，而那些新晉的官員，有大半都目瞪口呆，剩下的都在沉思。
“所以說，什么樣的體制都不重要，重要的是我們能適應這個新世界，吳城怎么發展起來的？都是一個道理，所謂的民主選舉什么的，只是一個形式，而且辦事效率反而不高，就如同你們在一個月前就研究我們的體制，可到今天，都覺得各自有道理，都想說服別人，到最后的結果，就是沒有結果，所以我才提你們做決定！”
“另外，我想要在這里重新強調一件事，新華國，我不在乎自己的職位是什么，我只要你們記住一件事，我的話就是命令，而命令，必須執行，你們可以不服氣，也可以說我獨斷專行，是獨裁，甚至可以跳出來反對我，但是記住，前提是你們能打敗我，道理道理，道在前，理在后，什么是道？適者生存弱肉強食強者為尊就是道。”
吳鳴話畢，全場寂靜，這一次，就是跟著吳鳴很久的那些老人，也都是目瞪口呆，顯然吳鳴今天說的話相當震撼。
這番話，吳鳴早就想說了，他雖然閑事不管，但是最近卻是發現很多事情進展緩慢，所以才有感而發。
說完之后，吳鳴拍拍屁股直接走人，剩下的事，讓里面的一百多人去討論吧，反正自己話擱那兒了，至于接下來怎么做，吳鳴也懶得摻和了。
只是讓吳鳴沒料到的事，他離開會議大廳經理短暫的安靜之后，會議繼續，只不過接下來的效率卻是相當的快，很多事情現階段只考慮兩個方面，好還是壞，好的話就做，壞的就不做，簡單，快速，高效。
與此同時，在新京都城，隨著杜家和葉家的崛起，整個新京都城基本就是由這兩大家族掌權控制。
至于原本的王家，如今早就被人遺忘。
當初王家的家主王友亮以及他的孫子王立東和杜家以及吳鳴對抗，最后落個家破人亡的下場，也是他們咎由自取。
不過王家底蘊深厚，實際上并沒有全部被鏟除，其中就有王友亮另外一個孫子王熙平，他是一個私生子，所以不受王家人的待見，平常幾乎不來往，王熙平只是借著王家的勢力，災難發生的時候躲入新京都城，經營一些產業，王家家破人亡后，王熙平也知道是王家咎由自取，但是為了孝道，他還是在此之后，花了一些元氣卡，請人給王家人收尸。
新京都城的死人，一般都會火化，王熙平卻是傳統之人，他將王家人能找得回的尸體都買回來，葬入自己的后院，然后立了碑，算一種寄托。
至于報仇這件事，王熙平想都沒想過，他只想過普通人的生活。
不過有的時候，人并不是想怎樣就能怎樣的，這天夜里，王熙平和往常一樣回到他在三環城區的住所休息，外面有他雇傭的覺醒者保鏢，畢竟他也算是一個新京都城的富人。
夜深的時候，王熙平半夜驚醒，突然聽到后院似乎有聲音，所以急忙起身。
“肯定是從五環城區和四環城區偷渡過來的小偷！”王熙平心中暗罵，隨后取出一把改裝的手槍，同時取出幾張卡片，然后走了出去。
只是等他下了樓才發現，自己的保鏢竟然不見了，要知道那兩個達到元氣三級的覺醒者保鏢平常都在一樓休息。
覺得古怪的王熙平立刻出了屋子，走到發出怪響的后院，只是等他走到后院，卻是目瞪口呆。
他看到在后院自己埋葬王家人的墓地前站著一個披著斗篷的人影，而在墓地那里，自己雇傭的兩個保鏢竟然是目光呆滯，竟然是在用鐵鍬挖掘。
當時王熙平就憤怒了，他很信任這兩個保鏢，而此刻，他們竟然監守自盜，更是在掘墓，當即王熙平激活了手里的卡片，召喚出了兩個生物奴仆，更是舉槍喊了一聲。
“你們在做什么？還不住手！”
兩個生物奴仆都是高端貨，都是元氣三級，像王熙平屬于新京都城的富人，要買下一些高級生物奴仆并不是難事，王熙平相信，憑借自己兩個元氣三級的生物奴仆還有自己手里這一把足以擊殺元氣三級的手槍，自己肯定可以掌控局勢。
手槍也是高端貨，據說是新京都城從一個叫做銀月城的地方購買的改裝武器，做工精良，威力極大，也是新京都城富人圈子里最喜歡的商品。
所以王熙平心里很有底，只是他喊了一聲后，兩個保鏢不為所動，依舊在那里掘墓，倒是前面那個穿著斗篷的人緩緩扭頭，問了一句：“你是王友亮的孫子？”
王友亮？
王熙平一愣，王友亮自然是他的爺爺，只是這斗篷人怎么知道，難道他是爺爺的朋友？
只是斗篷人下一句，就讓王熙平惱火不已。
“我能嗅到你身體里那家伙惡心的血液，年輕人，老實呆在那里別動！”
“你犯了一個大錯誤，攻擊他們！”王熙平立刻給自己的生物奴仆下達了命令，只是下一刻，他眼前黑影一閃，他的兩個生物奴仆就已經身首異處。

                    

第十一章 巨人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十一章 巨人
，請記住“
異界小說
”網址，
這一下，王熙平被嚇住了。WWw.YaNkuam
“最后說一次，別亂動！”這一次，斗篷人的命令得到了執行，王熙平當真是不敢亂動，他能看得出來，這斗篷人要殺他，簡直易如反掌。
兩個保鏢終于是將墳墓掘開，從里面拖出來一個棺材。
王熙平一看就知道，那是自己爺爺王友亮的棺材，當時爺爺被人斬掉腦袋身首異處，他還花了一筆錢雇人縫合，這才裝入這棺材里入葬。
那斗篷人手一揮，棺材蓋就破碎，隨后他說了一句讓王熙平聽不懂的話。
他說：“還好，種子還在！”
種子？
什么種子？
王熙平心中疑惑好奇，隨后就見斗篷人虛空一點，立刻在空氣中出現了一個虛幻的書架，讓人難以置信的是，這書架上竟然擺滿了各種卡冊，粗略算上去至少有數十種。
斗篷人從書架某個卡冊里取出了一張卡片，一揮手，書架的虛影立刻消失，可是卡片卻是貨真價實。而王熙平視力不錯，能看到這一張卡片和他所見過的卡片有很大不同，在卡片背面是一個咆哮的人影，而這個人影輪廓十分古怪，竟然是有八條手臂。
至于卡片的正面，王熙平沒有看到，而且斗篷人很快激活了手里的這一張卡片。卡片立刻化作一團古怪的光霧，鉆入開蓋的棺材里。
下一刻，王熙平明顯看到棺材震動了一下。
這讓王熙平心中狂跳一下，他實在是不知道這個斗篷人半夜跑到自己的后院挖開爺爺王友亮的墳墓要打算做什么，那棺材震動的景象明顯沒有好事情。還有，這個斗篷人究竟用了什么方法。竟然可以策反自己重金聘用的兩名保鏢，要知道這兩名保鏢的來歷家世王熙平都很清楚，應該說不太可能背叛自己。
再看兩個保鏢，王熙平才發現有些不對勁，這兩個保鏢不禁雙目無神，而且行為癡呆，此刻站在那里如同木偶一樣一動不動，當即王熙平就知道。這定然是斗篷人用了什么手段將這兩個保鏢給控制了，說不定使用的也是某種古怪的卡片。
便在這個時候。一股古怪的元氣波動突然從棺材里散發出來，隨后一股黑霧溢出，整個棺材直接破碎，下一刻就被黑霧吞沒。王熙平看的真切，這棺材是從里面給撐破的，似乎有什么東西撐破了棺材。
隨后黑色霧氣慢慢擴散，斗篷人向后退了十幾米站定，而王熙平也是驚的退后，很慢黑霧就蔓延了超過直徑二十米的范圍。只不過此刻，沒有再繼續蔓延，只是形成了一團巨大的黑霧體。
就在這個時候，王熙平感覺地面震動了一下，就仿佛什么東西重重的砸在地面上一樣，隨后便聽到兩聲慘絕人寰的慘叫。
“怎么回事？我們怎么會在這里。”
“啊。那是什么，別，別……”
隨后就是慘叫和某種東西咀嚼的聲音，雖然看不到情況，但是光從這些聲音上判斷，似乎剛才那兩個傻乎乎站著不動被黑霧卷入的兩個保鏢發出的，而且他們，似乎正在被什么東西撕咬吞吃。
因為耳朵里此刻傳來的，全都是牙齒咬碎骨骼和皮肉的聲音，非常的刺耳。
王熙平此刻能聽到自己的心跳聲。他害怕極了，從沒有什么時候有這么害怕，那黑霧中的東西，似乎是一切恐懼的根源。王熙平慢慢后退，他想要逃跑，他相信，很快就會有巡防部隊發現這里的情況，然后帶人過來處理，相信以尋訪部隊的力量。這黑霧里不管有什么應該都能收拾了。
就在這個時候，從黑霧中突然伸出了一個手臂。
瞬間，王熙平目瞪口呆，驚駭無比，以往內他看到的手臂相當巨大，光是露出的部分，就至少有五六米長，更是粗壯無比。
而古怪的是，露出的手臂上沒有血色。如同尸體一樣。
“種子會依照寄體的情況進行生長，我倒是很好奇。它能將一具尸體變成什么樣子！”斗篷人顯然一點都不怕，反而是饒有興趣的看著。
話音剛落，一個龐大的身影走了出來，這竟然是一個身高超過十五米的巨人，而且渾身腐爛，雙眼滿是眼白的死尸巨人。
王熙平驚的癱坐在地上，眼睛直勾勾的看著這個嘴角還掛著一絲血跡的死尸巨人，顯然它嘴上的血是剛才兩個保鏢的，這巨人剛才在吃人，想到之前聽到的咀嚼聲，王熙平只想嘔吐。
“失敗品，竟然變成了種樣子！”斗篷人顯然不滿意，他隨后又道：“不過戰力倒是勉強及格，達到了元氣五級，就是不知道有沒有其他能力！”
死尸巨人此刻雙眼蒼白，突然低頭看向斗篷人，隨后居然是一愣，似乎是陷入了某種回憶中。
“是……是你，你不是失蹤了么，你怎么在這里，我這是怎么了？”死尸巨人發出了一聲聲古怪的吼聲，隨后似乎想起了什么，抱著頭道：“對，我是王友亮，我是王家的家主，我們得罪了那個該死的家伙，然后我孫子王立東被殺了，而我也死在了他的劍下，那么，我又怎么活了？”
“因為，是我們的主人讓你復活的，你莫非忘了以前的事情？好了，既然活了就跟我走吧，我要去激活另外一個種子，而他剛好也在這新京都城。”斗篷人也似乎陷入了某種回憶，隨后說道。
“不，我不跟你走，我要報仇，他們滅了我的王家，我就滅了整個新京都城，杜家，我要將杜家徹底鏟除，還有那個吳鳴，我要把他們全殺了，一個不留！”說完，這死尸巨人似乎發了狂，立刻向外走去，沿路破壞所遇到的一切，十五米的身高，元氣五級的實力，隨意一腳，就可以將一棟房屋徹底摧毀，一時間本來的安靜的夜空頓時混亂起來，許多人在睡夢中被巨響吵醒，然后就發現了這么一個巨人不斷破壞所遇到的一切，有的人運氣不好，直接被踩死砸死，還有的被這巨人一把抓住，塞進嘴里吃了起來。
“我餓，我很餓，我要吃，我要吃，我恨，我要報仇！”
看著越走越遠的巨人，王熙平只感覺一股寒意從骨子里冒了出來，因為他剛才分明聽出來，這巨人所發出的聲音，就是他爺爺王友亮的聲音。
“怎么會，怎么會這樣？”王熙平喃喃道，而那斗篷人回頭看了地上癱坐的王熙平一眼，隨后整個人竟然是就這么沉入大地消失無蹤。
新京都城，一環城區。
因為劍盾帝國的撤離，這里就成了新京都城真正的權力中心，只有手握大權的人才能在這里居住。
就在幾分鐘前，整個新京都城拉響了警報，而作為新京都城掌舵者的兩個家族，杜家和葉家顯然第一時間得到了上報。
“三環城區的警備部隊上報，在那里有怪物入侵，他們正在全力狙擊入侵的怪物，不過據說傷亡慘重，我已經下令精銳覺醒者部隊趕過去了！”葉家的會議室內，有一個液晶電視，電視那頭是杜家的人，因為事態發生的非常突然，所以他們只能緊急召開這種回憶。
說話的是葉振東，除此之外，葉家的其他人也在場，自然包括葉紫涵，她不久之前剛剛從銀月城回來，帶回了一批最新式的武器和設備，當然，她也是借此機會去看了看戚婷，兩姐妹的關系如今也是好的不得了，只是葉紫涵不能留在銀月城，她必須幫助家族管理新京都城，在這亂世，他們必須牢牢將權力掌控下來，最近新京都城也出現了一些新的勢力在和杜家和他們葉家爭奪權力，作為家族里的榮耀，身為秘術學徒的葉紫涵自然是要盡她自己的一份力。
杜家那邊，杜威也回來了，他和文伯就是杜家的掌舵者，尤其是文伯此刻是杜家的頂梁柱，杜威不在的時候，就是文伯來撐著。
“事情有些奇怪，我們擁有很先進的防空系統，銀月城那里的元氣雷達和對空導彈足以滅殺任何從空中接近新京都城的敵人，怪物出現在三環城區，繞過了四環城區、五環城區和六環城區，這本身就有些不對勁，我們已經確認過，上面三個城區都沒有任何入侵的跡象，這就說明，敵人是突然從三環城區出現的。”文伯此刻說道。
“會不會是從地下？”杜威這個時候說道，他知道吳鳴有幾次和敵人較勁的時候，便是通過地下進行突破。
“有這種可能性，不管怎么樣，必須將入侵的怪物及時消滅，然后徹查原因……”葉紫涵這個時候說道。
只是她還沒說完，最新的消息就傳了回來。
那是精銳覺醒者衛隊傳回來的情報，敵人只有一個，是一個身高在十五米以上的巨人，元氣五級。
“元氣五級？”杜家和葉家都是倒吸一口氣，他們現在對付元氣四級已經沒有壓力，但是元氣五級還是相當麻煩的，因為人類覺醒者里，除了吳鳴之外，還沒有一個達到元氣五級這種高度。(

                    

第十二章 又一個巨人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十二章 又一個巨人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“好在我們還有武器，派遣重型坦克部隊過去，還有，目標是巨人，不會飛行，我們的飛行部隊也出動，一定要在那個巨人造成更大的破壞前阻止它。”葉振東這個時候說道。
“父親，我去邀請我的秘術學徒好友，一起阻擊這個巨人！”葉紫涵這個時候說道，劍盾帝國雖然因為吳鳴這位‘人王，的關系撤離了新京都城，但是頭頂的懸浮圣城還在，這可是超然的存在，就是因為懸浮圣城在，新京都城這邊幾乎沒有哪個異族勢力趕來染指。
杜威那邊也是一臉嚴肅，顯然也是在想對策，一個元氣五級，實在是有些難以招架，杜威此刻想的是什么時候從吳鳴老大那里弄來一艘人王戰艦，到時候元氣五級算什么，戰艦主炮一頓炮擊，別說一個元氣五級，就是再來幾個也得玩完。
“文伯，我打算過去看看那個巨人……”杜威這個時候說道，只是他一扭頭卻是看到文伯臉色極差的坐在那里，顯然在發愣，沒有聽到他的話。
杜威一愣，文伯可是老江湖，很少有這種表情，顯然，是什么事情讓文伯大吃一驚，乃至于讓他失神。
“文伯，文伯，你怎么了？”杜威出聲道。
那邊文伯這才回過神來，卻是臉色極為難看。
“少爺，那邊有警衛部隊就可以了，紫菡小姐是秘術學徒，有自保的實力，你就不要去湊熱鬧了，我有些累了，想去書房休息一下！”文伯說完，走過來拍了拍杜威的肩膀，眼神里滿是慈愛和留戀，杜威是他從小看大的，可以說就和爺孫倆沒什么區別。杜威聽到文伯的話松了口氣，暗道原來文伯是累了，不過也是，文伯雖然實力是元氣四級，但畢竟年紀大了，平時處理新京都城各項事務已經讓他勞心勞神，也的確是應該讓他休息休息。
“好，文伯，您去休息吧，您放心。不過是一個元氣五級的巨人，如果是在以前，我們或許還難以匹敵，但是現在，我們擁有足以撼動元氣五級的炮彈和武器，那個巨人絕對掀不起什么風浪。”杜威還是相當有信心的。
“那就好，少爺你現在也長大了，能獨自抵擋各種風浪了，倒是我老了。呵呵！”文伯笑了笑，深深看了一眼杜威，然后轉身走向了書房。
“文伯，您可不老！”杜威在后面喊了一聲。然后走出了房間，隨后立刻叫來勤務兵命令道：“調集破壞者坦克過來，我要試試這新型武器能不能撼動元氣五級。”
勤務兵立刻敬禮離開，破壞者坦克是杜威和吳鳴死磨硬泡從銀月城弄來的兩輛坦克。這是最新型的重型武器，坦克上配備的一門主炮威力幾乎和人王戰艦上的相差無幾，而且這坦克也比正常的坦克要大一號。也是因為主炮過于巨大和沉重，所以必須要有用來平衡的車身，除此之冇外因為炮擊的后坐力驚人，在攻擊的時候，還必須將坦克四周的支撐金屬穩定支架架好。
雖然操作繁瑣，但這破壞者坦克的威力卻是毋庸置疑。
就在杜威打算去看看破壞者坦克威力的時候，在杜宅二樓的窗戶上，文伯看著下面坐車離開的杜威，眼神里再度流露出慈愛和不舍。
“巨人，憑空出現在三環城區，王友亮的尸體就是葬在三環城區里，這絕對不是巧合，難道是那件事……”文伯看到杜威離開后，眼神里露出了一絲思索：“但愿不是……”
文伯嘴里喃喃道，只是就在他剛剛說完這一句話，他的身后突然響起一個聲音。
“但愿不是什么？”
瞬間，文伯的眼瞳收縮，然后猛的回頭，在他身后幾米遠的地方，赫然出現了一個斗篷人，這斗篷人悄無聲息，如果不說話以文伯元氣四級的實力根本無法發覺。
而從剛才的聲音來看，文伯可以確定對方是女人，一瞬間，文伯想到了什么，立刻是驚的后退一步，就連手指都有些顫抖。
“你……你還是來了！”文伯顫聲說道，顯然已經知道了斗篷人的身份。
“對，雖然晚了一些，但我還是來了，卓文兵，當初你們回來了，也享了這么多年的福，現在該是還債的時候了！”斗篷人輕聲說道，語氣不咸不淡，但是還是可以聽出她話語中的憤怒。
文伯的臉色更是難看，許久他才長出了一口氣道：“我知道，該來的總得來，當初是我們對不起你，晴妹子，我……”
“別廢話了！”斗篷人這個時候突然吼道，隨后撤下了斗篷，露出了本來面目。
這是一個身材嬌小的女性，看上去也就是二十出頭，但是一雙眼睛此刻卻是透著一絲恨意，在她的脖子上，有一個紋身，紋身是一個長著八條手臂的人形。
“你竟然一點都沒有變？”文伯驚呼了一聲，女人這個時候反倒是笑了：“當初如果是你們留在那個地方，也會和我一樣，永葆青春，可是，哪個地方根本就是地獄！”
說完，女人取出了一張卡片，文伯一看那卡片，立刻臉色大變，急忙道：“請等一下，我，我想給我的孫子留些話，求你了！”
女人想了想后道：“好，看在你當初對我還算照顧的份兒上，我就讓你留遺言，不過你最好快一點，我沒什么耐心！”
幾分鐘后，杜家宅院，突然整個爆開，隨后同樣是黑霧漫天，最后從里面出來了一個身高達到三十米以上的巨人。
這個巨人顯然更加強壯，巨大，一環城區乃是新京都城的權力中心，自然有很多精銳部隊駐守，巨人出現的同時，立刻就被覺醒者戰士發現了。
自然，覺醒者戰士開始包圍，架設武器，但是沒有敢攻擊，因為巨人沒有攻擊，他們怕輕舉妄動，會激怒這個巨人，因為他們發現，這個巨人已經達到了元氣六級，銀月城生產的元氣探查器可以十分準確的探查出目標的元氣等級，所以沒有人懷疑這個巨人的強大破壞力。
如果只是元氣五級，新京都城還有抵抗的力量，但是元氣六級，那就麻煩了。
第一時間做出反應的已經不是人類，而是頭頂的懸浮圣城，那里的秘術學徒當中也有強大之輩，當下有十幾道人影飛落而下。
但是地下那個三十米高的巨人，張口一噴，就是一股沖天火焰，這火焰燒出了上百米寬的范圍，將新京都城的夜空徹底照亮。
那十幾個秘術學徒立刻是傷亡摻重。
“好了，別浪費時間了，帶上王友亮那個廢物一起走，他體內的種子很重要，不能丟棄！”
在三十米巨人的肩膀上，斗篷人如履平地一般站立，出聲說道。
三十米巨人立刻邁步上前開始急速奔跑，一步下去，就是十幾米的距離出去，速度非常快，巨大的環城墻壁就在前面。
這巨人身上立刻涌出一股外骨骼，仿佛盔甲一般的堅硬物質，隨后狠狠撞向墻壁，巨大的墻壁，如同積木搭建的一樣，直接破碎被破開了一個缺口。
巨人繼續向前奔跑，足足有一公里縱深的二環城區轉眼就跨越，又是一撞，墻破。
不過半分鐘時間，這巨人已經沖到了三環城區。
整個新京都城，如今徹底亂套了。
杜威此冇刻已經安排人部署好了破壞者坦克，而就在這個時候，感覺身后不遠處巨大的聲響，他們回頭一看，所有人都呆住了。
“怎么會又出現一個巨人！”杜威大叫，當即有覺醒者戰士撲了上去，但全部被巨人打了回來。
顯然，這個巨人比最開始出現的那個巨人要更加厲害。
“長官，現在怎么辦？”杜威周圍的覺醒者戰士出聲問道，聲音里帶著一絲驚恐。
“靠，不管了，先消滅一個算一個，向之前那個巨人開炮！”杜威知道，如果兩個巨人兵合一處，他們情況更糟，最好的辦法就是先消滅一個相對較弱的，只有這樣才有機會。
隨著杜威的命令，兩個已經架好的破壞者坦克中的一個，率先進行了炮擊，巨大的炮聲震懾整個新京都城，遠處三四百米處正在四下破壞的那個十五米高的巨人一條手臂和半個膀子直接被撕裂破碎。
即便是元氣五級，在破壞者坦克那幾乎等同于人王戰艦主炮的攻擊力下，也只有粉碎這一條路。
“好，繼續炮擊！”杜威大喜，這破壞者坦克的確厲害啊，改天再去一趟吳城，找老大吳鳴要幾輛回來。
第二輛坦克馬上就要炮擊，這一次如果集中，第一個巨人估摸兇多吉少，就在這個時候，一個巨大的人影突然躍起，如同一堵巨大的墻壁般擋在了第二輛破壞者坦克前，與此同時，坦克開炮了。
主炮的力量直接爆發出來，而剛才擋在前面的赫然就是第二個身高超過三十米的巨人，只不過這一次，炮彈沒有造成預期的傷害，巨人只是被打的向后退了幾步便重新穩住身形。
新京都城的人都傻了。
這巨人，竟然可以抵御破壞者坦克的炮彈，那么，他們還有什手段對付這巨人，一時間，所有人心中都是泛出了一股驚恐。
                    

