第十三章 文伯的遺言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十三章 文伯的遺言
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
現在，隨著探測器的結果，新京都城的人已經知道，那個身高超過了三十米的巨人，是貨真價實的元氣六級。
元氣六級，即便是在第三和第四元氣世界都是頂尖的存在，而就是新京都城人最熟悉的劍盾帝國，據說整個帝國最強的人，也不過是元氣五級巔峰。
依舊不是元氣六級，而眼前，他們竟然是看到了一個元氣六級的巨人。
起初是震撼，隨后是恐懼，再到后面，就是絕望。
新京都城，尤其是三環城區此刻已經是一片狼藉，到處都是倒塌的房屋，到處都是沖天的火光和濃煙。
卡片的力量，生物、法術根本無法撼動巨人，人類的武器，槍械、導彈乃至大炮都沒有用，只要這個元氣六級的巨人大開殺戒，新京都城今天怕就要破城。
只是這個巨人沒有動作，他只是看了一眼腳下有些縮小的新京都城，然后猛然沖刺出去，速度極快，一把就扣住了最開始那個身高在十五米巨人的脖子，直接拎了起來，隨后轉身伸手一抓，直接將空氣撕裂出了一個巨大的口子。
空間裂縫。
這是空間裂縫，只存在于理論上的東西，但是此刻，卻是出現在新京都城所有人面前，下一刻，大巨人拎著小巨人，鉆入了空間裂縫當中，裂縫隨即閉合消失無蹤。
這一晚，注定是新京都城的不眠之夜。
一環城區，杜威看著自己已經破壞成碎片的家，再也無法保持冷靜，他找到了其他的杜家人，但是唯獨沒有找到文伯。
“找，繼續找，一定要找到文伯！”杜威給搜尋人員達了死命令，文伯從小將他帶大。可以說杜威已經將文伯當成了他的親人，長輩，如今他的家如今已經成了廢墟，地面上是巨大的腳印，顯然那個身高三十米的巨人曾經在這里肆虐。
只是經過一夜的尋找，沒有任何收獲，天色漸漸放晴，陽光下的先進京都城沒有了昔日的平靜，只有漫天的煙塵還有陽光下逐漸凸顯出來的廢墟，和地面上巨大的腳印。
杜家、葉家還有新京都城的軍部立刻召開了最緊急的會議來商討對策。顯然，昨天晚上兩個巨人的出現，給他們帶來的前所未有的危機感，甚至可以說，如果昨天晚上那個身高超過三十米的巨人沒有離開，而是選擇攻擊新京都城，怕是從此以后，新京都城將不復存在。
杜威心事重重的參加了會議，他一晚上都沒有合眼。因為文伯不在，他只能一人擔起了杜家的重擔，實際上會議上，他們根本沒有什么實質性的辦法。因為他們和那個巨人之間的戰力根本沒有可比性，無論做什么樣的準備，巨人如果再次襲來，他們依舊沒有抵擋的手段。
“我們只能向吳城方面求助了！”討論無果。軍部的代表，如今已經成為將軍的戚光民這時候說道。
冇吳城。
在此刻的人類世界，幾乎是無人不知無人不曉。別說新京都城，就是其他的人類勢力也是一樣。
因為，吳城是人王的地盤。
異族百國聯盟召開的百國會議，原因是為了壓榨第五元氣世界的人類，但是人類卻憑借自己的手段，爭取到屬于自己的地位，而做出這一切貢獻的就是吳鳴，因為當時那一艘寫著人王二字的戰艦，所以人類就將這位最強大的人類稱之為‘人王’。
對于吳鳴，新京都城算是非常熟悉的了，尤其杜家和葉家甚至軍部和吳鳴勢力的關系都是非常好，所以他們早就已經同意，在新華國成立后，會并入新華國的版圖。
自然而然，新京都城遇到了這種困難，肯定要向吳鳴求助。
這件事本來應該是杜威去，但是杜威根本沒有那種心情，他要留下來繼續尋找文伯的下落，雖然情況已經非常清楚，文伯很可能遭到不幸，但是杜威寧愿相信發生奇跡。
昨天晚上的廢墟慢慢清理，接著一個個整理出的情報匯總過來，杜威這邊得到了兩個非常重要的情報，一個，就是三十米高的鎧甲巨人，最先出現的地方，竟然是在他的家里，當時杜威第一個反應就是不可能，而且那么巨大的巨人，怎么可能會突然出現他的家里？
另外一個情報就是，昨天第一個巨人，也就是那個瘋狂破壞的十五米巨人出現的位置，就是在三環城區的一個住宅內，那個地方，還發現了一名幸存者。
幾分鐘后，杜威見到了那個幸存者，而且還認識對方，作為新京都城的掌權家族，杜家自然留意昔日王家的一舉一動，王家雖然大部分人都死了，但也有一些與世無爭的族人，杜家并沒有對付他們，就如同這個王熙平。
王熙平被帶來的時候，依舊是一臉驚恐，而等到王熙平冷靜下來之后，他第一件事竟然是喃喃道：“爺爺他怎么可能會變成那個樣子！”
王熙平沒有什么心機和陰謀，而且還很重孝道，這也是杜家人沒有趕盡殺絕的原因，幾分鐘后，杜威從王熙平那里聽到了讓他汗毛直立的事情。
“你是說，那個十五米高的巨人，是王友亮？”杜威不知怎么的，心中冒出了一股不祥，因為他聯想到了失蹤的文伯。
“我沒有騙你的理由，是那個神秘的斗篷人將我爺爺變成那個樣子的，可笑的是，我爺爺已經死了快一年了，他應該已經成了枯骨，這簡直就是不可能的事情，但卻是真的發生了。”王熙平臉上依舊是一臉菜色，顯然是嚇壞了。
“你怎么知道那是王友亮？”杜威問道。
“我聽到我爺爺的聲音了，他說他要向你們復仇！”王熙平很干脆的說道。
杜威知道王熙平沒有必要騙自己，而且以他對這王熙平的調查了解，也知道對方不是那種善于說謊的人。
“我唯一的疑惑，就是那個殘忍的斗篷人為什么沒有殺我滅口！”王熙平這個時候嘟囔了一句。
這的確是很古怪的事情，當然，也有可能對方是不屑。
而接下來，杜威的手下從他們家的廢墟，找到了一個鐵箱子，然后這個鐵箱子被送到了杜威面前。
“這是文伯的保險箱！”杜威立刻精神一振，以他和文伯的關系，自然知道這個保險箱的存在，雖然他壓根不知道保險箱里裝著的是什么。
但是這個時候，杜威也顧不上很多了，他讓人打開了保險箱，然后從里面發現了一些東西。
里面的東西，很普通，一些照片，一個老舊的筆記本，除此之外再無他物。
杜威先翻看了一下照片，結果意外的發現，這些照片大部分竟然都是自己的，從小時候到現在，幾乎是一年一張，看到文伯竟然將自己的照片收到這個保險箱里，明顯是當做最重要的東西收藏，又想到文伯如今下落不明，生死不知，杜威立刻就是鼻子一酸。
除了自己的成長照片，杜威還發現了一張明顯年代更加久遠的老相片，里面是幾個人的合影，當即杜威就想到上一次吳鳴來的時候，文伯提及的舊事，也就是所謂的‘裂縫事件’。
這件事文伯曾經親自說過，而且杜威當時并不怎么關心這種事，所以能記起來的東西不過，只能記得大概，但是當他冇翻看保險箱里那一本老舊的筆記時，他愣了。
因為筆記里記載的竟然就是文伯和其他人誤入元氣世界裂縫后所經歷的事情，而實際上，這些上一次文伯根本沒有提過，而且有很多和文伯上次描述的有極大出入。
杜威只感覺頭皮發麻，顯然，如果筆記沒有問題，那么只有一種可能，那邊是文伯撒謊了。
這讓杜威有些不可思議，在他眼里，文伯一直都是老好人的形象，慈祥，穩重，他怎么可能會在這件事上撒謊？
而越看，杜威越是心驚肉跳，而在著筆記的最后，有一頁紙上明顯是有剛書寫的文字，從所使用的墨汁就可以看出來，這是剛剛寫上去的。
看了一眼，杜威噌的一下就站起來了。
“衛兵！”一聲大吼，門外執勤的衛兵立刻沖了進來，他們以為發生了什么事情，結果發現杜威一臉焦急，后者立刻道：“給我準備傳送陣，我要立刻趕到吳城！”
新京都城，吳鳴當時也布置了傳送陣，當然這件事只有少數幾個人，諸如杜威和葉紫涵他們知道，也是為了方便他們來往。
于是，杜威在很短時間內，就達到了吳城，而他帶著筆記，風急火燎般找到了吳鳴。
城堡的一個露天天臺上，吳鳴看著手里的筆記，聽著杜威的描述，眉頭微微皺了起來。
昨夜新京都城發生的事情，他已經聽說了，甚至在葉紫涵來的時候，他還派遣了幽靈女王這位元氣六級高手前去幫忙，因為此刻依依在吳城，所以調走幽靈女王也沒有任何問題，不過現在看來，新京都城的麻煩可能要更大。
因為杜威帶來筆記的最后一頁上寫著的，竟然是文伯的‘遺言’。
                    

第十四章 前往裂縫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十四章 前往裂縫
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“少爺，當你看到這留言的時候，我應該死了，或者說，和死了一樣，別來找我，你也找不到我，我欠了別人的債，這次就是去還債了，去找吳鳴，不要再留在新京都城，這世上唯一還安全的地方，可能就是他那里了，好好照顧自己！”
顯然，這就是遺言，但是吳鳴何等聰明，他自然看出來，這遺言其實是有多重含義，給杜威的，可以按照字面意思去理解，但是這里面還有另外一層意思。
因為這遺言，是寫在一本老舊筆記上的，而這筆記上記載的，正是當初文伯他們裂縫事件的真相。
顯然，上一次文伯告訴吳鳴裂縫事件的經過是徹頭徹尾的謊言，而讓吳鳴惱火的是，他上一次竟然是一點都沒有發現，還真的相信了，當然，吳鳴不會承認自己過于單純，只能說，是文伯的戲演的好。
不過這一次，文伯顯然是沒有再隱瞞，他故意留下遺言，而且還故意留在這本筆記里，還讓杜威來找自己，這其中的意味已經十分明顯了。
這是文伯在道歉，通過另外一種方式，而這份遺言不光是給杜威的，其實還是給自己的。
因為他遺言里寫的很清楚，說明了他現在的情況，生不如死，而且還提到還債，顯然這債就是和裂縫事件有關，還有讓杜威來找自己，說不要留在新京都城，還說這世上唯一安全的是自己這里，側面的意思即是說，其他地方都不安全。
這說明什么？
按照杜威講述的，昨天幾個巨人出現的非常突然，而且竟然還有一個目擊者王熙平目睹了一個斗篷人利用卡片將已經死了快一年的王友亮變成了一個十五米高的巨人。
那么，文伯這遺言就是裸的暗示，那個三十米高的巨人，就是他。
而且這件事，和裂縫事件有關。
更進一步的是。可能因為這件事，還會出現一些難以想象的變化，至于是什么，吳鳴不知道。剛才的一切都是他從這遺言和杜威的描述中判斷出來的。
看得出來，這里的一些門道，杜威也琢磨出來的，所以此刻他是魂不守舍。
“老大，你說，接下來我們該怎么辦？”杜威這個時候完全沒有主意，他很希望吳鳴能給他拿個主意。
“怎么辦？你一晚上沒有休息，先去休息，暫時就先住到吳城，新京都城那邊你不用擔心。我派了元氣六級的幽靈女王和很多精銳，大不了我把人王戰艦也拉過去幫你鎮場子，放心吧！”吳鳴不打算讓杜威摻和這件事，文伯的‘遺言，已經寫的很清楚了，不想讓杜威摻和這件事。而且吳鳴也知道杜威不過元氣四級的實力，雖然不算弱，但實際上已經有些跟不上趟了，真的遇到危險，杜威幾乎沒什么自保之力。
杜威顯然有些不愿意，但是架不住吳鳴連哄帶騙，最后是一腳將他踢冇了出去。這算是讓杜威回去休息。
杜威離開之后，吳鳴才仔細思考這件事。
文伯特意留下這筆記，而且還讓杜威來找自己，擺明了是想拉自己下水，不過雖然文伯之前撒了謊，但是對這個老人家吳鳴還是很敬重的。如果杜威所說的昨天那個達到元氣六級的三十米高的巨人就是文伯，對方至少沒有攻擊新京都城。
只是，人，怎么可能變成巨人？
說實話，吳鳴很好奇。而且吳鳴也知道，文伯留下筆記，甚至留下一張照片，就是為了讓自己進入這件事，甚至去當年裂縫事件發生的地方去一探究竟。
文伯留下的遺言里雖然沒有這么說，但是卻有那么一點意思。
關于文伯他們的經歷，吳鳴以為上一次就已經劃上句號，這件事的起因是自己在禹城地下防空洞里找到了一個叫做鄭平所留下的筆記，當時還有幽靈卡冊，之后就是文伯講述的裂縫事件，當時，鄭平，文伯，王友亮都是裂縫事件的經歷者，這些人里大部分都失蹤，吳鳴只見過文伯和王友亮。
而現在，這兩個人，竟然都變成了巨人。
文伯筆記里寫的，和上一次他說的很不一樣，開始倒是沒有什么，只是中段的時候，并不是他們隊伍里那個叫做景晴女孩的失蹤，讓他們在尋找的時候找到了裂縫入口，而實際上，是幾個人策劃了這一起事件。
說起來，這根本就是一起陰謀，而文伯，就是當年實施這一起陰謀的參與者之一。
城堡平臺上，吳鳴翻閱著這一本筆記，上面記載的經過十分詳細。
那一次探勘，根本是早就策劃好的，策劃者有三個人，分別是文伯，鄭平和王友亮，而其他人根本一無所知。而文伯他們三個在那一次勘探之前就認識，他們曾經在探查礦產的時候，意外發現了一座深埋地下的古墓。
而在那古墓里，他們發現了一些事情徹底顛覆了他們的認知，因為他們發現了，一個埋在地下的金字塔。
看到這里，吳鳴立刻就想到了北美地下的金字塔，而繼續看下去，吳鳴認為，這兩者之間定然有很大關聯。
文伯他們發現了地下金字塔后，并沒有告訴任何人，這也是他們的私心作祟，當時也只是想看看里面有什么，如果確認是大發現，然后再上報，說不定還能得到一些榮譽，那個年代，對于榮譽，像文伯這樣的年輕人還是相當看重的。
而之后他們在地下那個金字塔里遇到了他們幾輩子都難以忘記的‘噩夢”在那個金字塔下，竟然囚禁著一個比普通人要大十倍以上的人。
筆記里，文伯就是用這種詞語描述的，當然，吳鳴一眼就知道，那是一個巨人。
而這個巨人即便是被厚重的鐵鏈鎖著，但依舊強大無比，看到巨人那一雙恐怖的眼睛之后，仿佛被重錘擊中腦袋，文伯他們三人立刻就暈過去了。
之后，他們醒來才發現竟然身處地洞之外，而且每一個人身上都多了一個古怪的印記。
那是一個仿佛紋身一樣的人形圖案，只是這個人形，竟然擁有八條手臂。
在筆記上，文伯還用筆繪制出這個印記的樣子，而文伯將這印記稱之為‘種子，。倒是吳鳴看到這有著八條手臂的人影，立刻就想到了那個從亂流海域深處，爬出來的八臂巨人，實在是那八條手臂太過明顯，想不聯想到一起都難。
八臂巨人也是巨人系生物，而且是吳鳴見過體型最大的巨人之一，也是實力最強的一個。
再說文伯他們，根本不知道怎么回事，當時他們都嚇壞了，說是嚇的屁滾尿流也毫不為過，三人急忙離開了那里，回到了駐地，只是當天晚上，他們都做了一個夢，夢里出現的就是他們在金字塔里見到的那個巨人。
巨人十分猙獰，告訴他們三個人，要在三個月內，帶另外四個人過去，否則巨人留在他們身上的印記就會殺死他們。
三人醒來后立刻聚集在一起，知道彼此都做了同樣的夢后，他們意識到惹了麻煩。
這明顯是超出他們認知之外的事情，只不過三人當時嚇壞了，也不敢將這事情告訴別人，因為他們怕死。
所以，才有了后來的探查任務和裂縫事件。
也就是說，景晴他們四個人，是被文伯、王冇友亮和鄭平三人騙過去的，當天晚上，無故消失的是文伯，而不是景晴，這都是文伯他們三個商量好的，之后以尋找文伯為理由，帶著小隊進入到那個地下金字塔，之后的事情倒是和文伯描述的相差無幾，他們所有人都被巨人種下了那個印記，并且從裂縫進入異世界，只是因為文伯三人和巨人之前有‘協議”所以巨人在此之后，將三人放了回去，至于景晴和另外三個人，則是從此人間蒸發。
只是那個巨人說過，等到元氣入侵之后，他們三人必須要聽從印記的召喚，回到那個地下金字塔。
“這就是文伯所說的債吧，他們三個當時出賣了另外四個人，換取了回到人類世界的機會，想不到會是這樣！”吳鳴把筆記看完了，因為這之后上面記載的都是文伯回來的事情，其中最多的就是杜威，顯然，文伯很看重杜威，將杜威當成了他的孫子一般看待。
說實話，吳鳴是被勾起了好奇心，文伯通過杜威的手將這筆記送到自己手里，多半是想拉自己下水，而且文伯似乎知道，這件事，怕是只有自己有資格摻和，因為沒有實力，去了也是送死。
當然，吳鳴可以不去，就當這件事沒有發生過，但是說實話，如果沒有八臂巨人的關系，吳鳴說不定真不打算趟這渾水，但是現在，他卻是打算去筆記里記載的地下金字塔那里一探究竟。
而且吳鳴有一種預感，說不定，自己會在那里再一次遇到那個八臂巨人。
毫無疑問，這件事很危險，所以吳鳴沒有告訴任何人，也沒打算帶任何人去，依依是一個很好的選擇，因為依依足夠強大，但是依依現在忙著研究破壞之錘和破壞神的副眼，而且放依依在吳城，等于是一尊戰神蹲在這里，即便是有強敵來犯，也有人鎮場。
所以吳鳴誰都沒有告訴，一個小時后，他就乘騎上骨龍，帶著筆記，飛出了吳城。
                    

第十五章 變異人勢力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十五章 變異人勢力
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
因為銀月城的徐教授需要研究黑色閃電，將黑色閃電上的技術運用到下一代人王戰艦上，所以吳鳴現在只能乘騎骨龍，不過好在骨龍的速度也不算慢，而且即便是因為元氣世界融合，文伯筆記上所說的地下金字塔，也距離不是太遠，按照骨龍的飛行速度，一天一夜足夠飛到了。
這一天一夜，吳鳴基本上就是坐在骨龍背上感悟秘術卡，因為有了黃金秘術卡的制卡技藝，吳鳴對于秘術卡的理解和感悟已經達到了其他秘術學徒望塵莫及的地步，基礎的三十六號秘術卡吳鳴已經全部掌握，即便是高級秘術卡，吳鳴也掌握了不少，尤其是七十二號秘術卡簡易版的虛無行者，吳鳴更是將其加強，吳鳴相信，自己的黃金虛無行者，即便是比真正的虛無行者，也是絲毫不差，甚至還要強上一些。
配合黃金虛無行者的還有自己的破壞蠕蟲，有這兩個生物在，以及吳鳴本身的實力和秘術手段即便是遇到元氣七級的高手，吳鳴也有一戰之力。
不知不覺當中，吳鳴已經成長到了即便是異族也需要仰視的地步，第四元氣世界此刻，在吳鳴眼中已經沒有任何可懼怕之處，相反，第四元氣世界的勢力，反而要懼怕吳鳴，通過一些交好的第四元氣世界的勢力，吳鳴已經知道，異族們已經下達了禁令，絕對不能去招惹吳鳴的勢力，甚至是人類勢力，他們也要保持平等的態度去交往，這便是吳鳴所帶來的改變。
等到了第二天早晨，吳鳴已經到達了文伯筆記中所記載的區域，這里是一片廣闊的山區，山連著山仿佛沒有盡頭，即便是元氣世界的融合，也沒有將這一片區域有太大的改變。
自然，文伯的筆記不會非常準確的讓吳鳴找到地下金字塔的入口，但是吳鳴相信自己目前的感應力，如果達到那附近，自己肯定會有所感應，而且再文伯筆記里，記載了一些周圍地標性的景色和環境只要仔細對照，想要發現目的地應該并不難。
所以吳鳴在這一片山區的一處落下，收回了骨龍，這個時候阿姆自己飛了出來，顯然是打算出來透一口氣，飛了一會兒這家伙就爬到吳鳴肩膀休息了起來。
吳鳴四下看了看，文伯筆記里說過他們進山的時候是從一嚇）叫做老龍頭的地方進去的，什么是老龍頭？那邊是一塊山上的奇石，從山下看去，就仿佛一個龍頭，山脈為龍身，只要能找到那塊龍頭奇石就可以確定方位。
向四面山脈看去吳鳴很快就發現在西面的山上，有一塊和文伯描述相似的奇石，催動幽靈云蛇，吳鳴快速飛過去一看果然和文伯筆記里記載的一樣。
“第一步算是找到了，有了這個坐標，按照筆記里所說的路線，應該就可以找到那個地下金字塔了！”吳鳴自顧自的說了冇一聲，便是沿著龍頭方向進了山。
筆記里記載，進山之后沿山路行走十里，就會遇到一條山澗小溪，那里算是第二塊地標，筆記里文伯他們走了至少兩個小時才到達，因為山路崎嶇，十分不好走，可是吳鳴不過幾分鐘就已經到達，卻是因為再崎嶇難走的山路，對于現在的吳鳴來說也是如履平地。
找到小溪，吳鳴打算繼續尋找筆記里所提到了下一個路標，就在這個時候，吳鳴似有所感，立刻拋出三張卡片，組成一個隱匿卡陣，隨后吳鳴身影進入隱匿卡陣消失無蹤。
幾分鐘后，從另外一個方向出現了幾個人。
這幾個人雖然衣衫襤褸，但顯然都是人類，只不過體格更加強壯，提著水桶，到小溪里打水。
吳鳴愣了愣，他沒想到這深山老林里竟然還有人。
不過想了想也覺得沒什么大驚小怪的，元氣災難發生后，昔日那些人口密集的城市，已經成了各種怪物的天堂，反倒是以前人跡罕至的地方，成了人類的新生存區域。
吳鳴現在也不是吳下阿蒙那種什么都不懂的人了，他可是知道，在人類廢墟里的一些變異怪物，可不一定是來自第四元氣世界的，說不定還有第三元氣世界的恐怖生物，甚至還有第二元氣世界的，別說人類，就是異族勢力都不敢輕易染指那里，就說當年的禹城，如今已經是真正的異生物的樂園，據說那里的蟲人已經經歷了數次變異，已經衍生出了更強的蟲人，因為禹城距離獅城不過三百多公里，所以在數月之前獅城就在禹城附近建立了前哨戰，盯著禹城內蟲人的動向，說起來，也算是提早預防，萬一有什么麻煩，也能提前知道。
不過眼下，禹城的蟲人還不足為懼，倒是這一次的巨人事件實在是讓吳鳴難以釋懷，他一路按照筆記里所描述的路標行進，在山區里發現了人類的蹤跡。
吳鳴不打算驚動這些人，他打算等這些人離去，再繼續尋找。
但是就在這個時候，吳鳴發現了一些問題，這些人類的體型顯然比正常人的體型要大，一開始吳鳴以為是強壯，但是他發現，這不只是強壯那么簡單。
這些人的骨骼就要比正常人大不少，身高普遍都超過了兩米，即便是這些人種的女性，身高也在一米九以上。
這明顯有些不正常，而繼續觀察，吳鳴發現了更有趣的事情，這些人身上用像是油彩一樣的東西，勾勒著很多圖案，如同土人的圖騰一樣，而這些圖案卻是驚人的一致，那就是擁有八條手臂的人形。
吳鳴覺得這肯定不是巧合，這森山老林里，怎么會有這種以八臂人為圖騰的人類，吳鳴覺得，自己應該一探究竟。
所以在這些人打水離開之后，吳鳴立刻跟了上去，以吳鳴目前的實力，要緊跟這些人而不被發現，實在不是什么難事。
穿過密林，翻越高山，吳鳴很快看到前面的一處山坡上，出現了一個規模不小的聚集地。
山坡上的樹木已經被砍伐一空，被搭建成了數不清的木頭屋子，這些木屋用石頭和木頭搭建而成，頗為堅固，在山坡上密密麻麻足足有上萬間。
而在這些屋子之間，可以看到很多人穿行，吳鳴站在遠處這么一眺望，立刻發現，這里就是自己要找的地方。
四周環山，中間這一座山個頭不高，但是呈現半圓形，如同一個大碗扣在地上一樣，和周圍那些奇形怪狀的山體不同，這個山顯然有些古怪，所謂的古怪就是，它太過規整，根本不像是自然雕琢而成的，而是人為搭建的一般。
不過此刻這個如同倒扣大碗一般的山體，此刻有一般已經被那些人類占據，變成了他們的聚集地。
吳鳴看到了身高在兩米以上的大漢，光著膀子，手里抓著鐵鉤尖刀，扛著獵物走入聚集地，明顯是外出狩獵的獵人。
看著對方身上扛著的獵物，應該是一頭野豬怪物，至少是元二級，巨大的獠牙顯的十分兇悍，但是此刻，這頭野豬卻已經是被人放血而死，成了食物。
那些獵人的數量至少有五十人，每一個人都是體格強壯的可怕，肌肉隆起，五六百斤重的野豬隨意扛在肩膀上，光是這一份武力，就很不簡單。
而再進一步觀察后吳鳴發現冇，這里的‘人類，有些不對勁。
他們的牙齒顯然更加尖銳，而且吳鳴分明看到，一個人類抓著一個還活著的野豬，然后一口咬到了野豬的喉嚨上，然后撕下一塊肉大口咀嚼起來，滿臉的血跡看上去十分的兇殘。
當即吳鳴想到了一種可能。
這些是變異人，吳鳴曾經聽人說過，人類在接受元氣改造之后，絕大部分會成為覺醒者，擁有強大的力量和使用卡片的能力，但是也有很少一部分人類無法成為覺醒者，他們會變成另外一種‘變異人”這些變異人的特點就是，身體結構會發生質的變化，而且無法使用卡片，但卻可以獲得比覺醒者更加強大的肉體力量，可以空手搏獸。
但是這種變異人的數量非常稀少，即便是在獅城這擁有數百萬人口的巨型人類聚集地，數量也不多，實力也只是比一級覺醒者要強一點而已，而且隨著時間的推移，變異人無法使用卡片的劣勢會將他們徹底淘汰，因為覺醒者在達到二級和三級之后，變異人的肉體力量的優勢也會蕩然無存，因為迄今為止，吳鳴所知道的變異人還沒有可以繼續晉升的可能。
可以這么說，變異人在人類當中，幾萬人當中也沒有一個，而且已經逐步邊緣化。
不過在這深山老林里，吳鳴卻是看到了足足上萬人的變異人，而且這里的變異人極為強大，就如同剛才生生咬下那野豬喉嚨的壯漢，就是一般的元氣三級覺醒者，都難以與其匹敵，光說肉搏能力，已經可以達到元氣四級覺醒者的程度了。
                    

第十六章 圖騰的力量

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十六章 圖騰的力量
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
變異人原本應該很稀少，但吳鳴的眼前赫然是一個擁有上萬人的變異人聚集地。
這個時候，吳鳴感覺到空氣元氣波動有些異常，立刻側身躲到一顆大樹后，然后布置了一個隱匿卡陣。
就在吳鳴藏起來之后沒多久，在那半山腰上空，空氣一陣扭曲，隨后出現了一個直徑達到三十米的漩渦。
下一刻，從里面出現了兩個巨大的身影。
那是兩個巨人，一個渾身青色，有些地方已經腐爛，而且斷了一臂，身高只有十五米左右，而另外一個，則是要更大高大，體型超過三十米，身上遍布堅硬的骨甲，而在這個巨人肩膀上，還站著一個穿著斗篷的人。
雖然距離很遠，但是吳鳴目力極強，自然是看的清楚真切，當即心里咯噔一下，暗道這不就是杜威所說的兩個巨人么。
那個十五米高的據說是王友亮尸體變成的，而那個三十米高的，就是文伯。
只不過此刻看上去，根本看不出和文伯有一丁點的關系，而且吳鳴能感覺到，十五米的巨人不足為懼，自己輕易可將其滅殺，但是三十米的巨人就十分難纏了，如果不動用黃金虛無行者和破壞蠕蟲，自己也未必能贏了對方。
至于三十米巨人肩膀上站著的斗篷人，則是給了吳鳴更加危險的感覺，那種感覺吳鳴很少遇到過，堪比那個叫做奧布里的黃金一族。
當下吳鳴不動分毫，生怕引起對方發覺。
看到兩個巨人出現，這里的變異人先是一愣，隨后爆發出一陣陣歡呼，隨后齊齊沖著兩個巨人拜倒，仿佛跪拜神靈一般。
三十米高的巨人沒有理會這些變異人，倒是十五米的巨人喊了一聲餓，用僅有的一條手臂抓起一個距離他最近的變異人。然后一下塞到嘴里咀嚼了起來，血腥無比，而下面的那些變異人竟然是沒有人懼怕，反而是一臉羨慕之色。
隨后，兩個巨人連同那個斗篷人一起進入了那一座山中斷的一個缺口，那個缺口高五十米以上，即便是那個三十米的巨人進入也是毫不費力，等到兩個巨人和斗篷人都進去后，吳鳴才從樹后現身。
“沒想到這一次還有意外收獲！”吳鳴暗自說道，他沒想到。昨夜大鬧新京都城的兩個巨人會出現在這里，不過仔細一想，又覺得在情喇中，自己是依照文伯筆記追過來的，而在里遇到可能是文伯變成的巨人，自然是正常。
現在吳鳴已經可以確定，是文伯想要自己發現這里，但是他的目的又是什么，吳鳴就不知道了。但是吳鳴猜測。肯定和地下的金字塔有關系，既然來了，吳鳴自然是要搞清楚是怎么回事，想到這里。他慢慢向變異人的聚集地靠近。
只是這個過程中卻是發生了一個讓吳鳴沒有想到的意外。
他利用快速的身形可以借助一些遮擋物進入聚集地，冇但也是吳鳴運氣不好，剛進入聚集地沒多久，就被發現了。
一個變異人躺在地上打盹。因為變異，身上的皮膚已經變成了和山石類似的樣子，結果吳鳴沒有注意。竟然是躲到了這個變異人的身邊，自然是被對方發現。
這個變異人發出了一聲怒吼，伸手向吳鳴抓了過來，結果被吳鳴一拳打出去五六米遠，雖然整個變異人很痛快的暈了過去，但卻是將其他人引了過來。
只是片刻，就有數百變異人從四面八方趕了過來，他們一邊跑，一邊嘶叫，這個時候讓人驚嘆的事情發生了，這些人身上那些古怪的八臂人形圖騰開始散發出恐怖的血光，隨后這些變異人的體型猛然增大，變成了身高超過三米的小巨人。
這些小巨人一個個如同舊世界漫威漫畫里的綠巨人一樣，狂暴、充滿力量，一個個拿著各種武器沖了過來，而吳鳴發現，在‘變身，之后，這些變異人的實力提升了一個等級。
此刻，自己仿佛是被數百元氣三級和元氣四級的高手圍攻。
“不可硬碰硬！”吳鳴第一時間做出了判斷，他雖然淋過黑龍王血，身體素質十分強大，但是和這些‘綠巨人，比起來，還是差了一些，拼近戰，吳鳴自信可以對付十幾個這樣的元氣四級綠巨人，但是面對數百，乃至數千，甚至上萬，那硬拼無疑不是一個好主意。
肩膀上的阿姆此刻也是發出了嘶叫，率先噴出冰霜閃電攻擊來犯的綠巨人，吳鳴則是拿出萬獸劍，開始催動幽靈云蛇向山坡上那個巨大的缺口沖去。
吳鳴已經打定主意，既然已經被人發現，那自己就來硬的，直接沖進去，大不了到時候自己召喚出黃金虛無行者和破壞蠕蟲，莫非對方還能將自己壓制住？
退一步說，即便是不敵，吳鳴相信，憑借自己現在的實力，要全身而退也絕對沒有問題。
于是吳鳴做出了一個極為大膽的決定，那就是硬闖。
一個綠巨人嚎叫著，揮舞一根滿是尖刺鐵釘的狼牙棒砸向吳鳴，那巨大的力量，怕就是一輛裝甲車都能砸成兩半。
吳鳴也是運足力氣，揮動萬獸劍，直接以螺旋劍氣對撞。
就聽到砰的一聲巨響，螺旋劍氣直接將對方的狼牙棒絞碎，連帶那個沖過來的綠巨人也是被絞碎了半邊身子，血肉濺了一地。
吳鳴繼續向前沖，阿姆張口噴出的冰霜直接將一個飛撲過來的綠巨人冰封，變成了一具冰雕，而隨著時間的推移，這種冰雕越來越多。
憑借幽靈云蛇，吳鳴的速度極快，而且可以飛行，很快就沖到了那個缺口前，從這里看去，吳鳴已經可以確定，這里就是文伯筆記上記載的入口，進入里面，就可以找到那個金字塔。
只不過在這里，吳鳴遇到了一點小麻煩。
他看到了兩個極為強壯的小巨人，擋住了自己的道路，這兩個小巨人，一個渾身青色的皮膚，穿戴著生鐵打造的鎧甲，身高超過六米，手里竟然拖著一個長達十幾米的鐵鏈，鐵鏈一端是比冬瓜還大幾倍的鐵球，抓著鐵鏈旋轉起來，一旦被砸到，那可不是開玩笑的。
至于另外一個小巨人，身高則是達到了十米。
這在變異人當中，已經是最高的了，只不過這個變異人顯然已經變異成了也野獸一般的模樣，上半身強壯到可怕，赤紅色的皮膚上滿是堅硬的角質物，一圈一圈，如同一個個螺旋狀的皮膚，凹凸不平，恐怖的是，這個變異人從頭到下的背脊上，長滿了尖刺，而它，只有一直眼睛。
它的雙手巨大無比，看到吳鳴飛過來，竟然是抓起一把如同籃球大小一般的石子，然后猛的投擲出來。
這些石頭在原本普通至極，但是在巨人的拋撒之下，竟然是獲得了極為恐怖的加速度和爆發力，在百米距離內如同炮彈一樣，而且是漫天散花，吳鳴連躲都沒地方躲。
那些石塊速度極快，吳鳴只能是急速向下落到地面，而腳尖剛著地，第一個巨人的鏈子錘就砸了過來。
如果換做其他人，這一下絕對是避無可避，實力強的還能想法子撐起防御抵擋，實力弱的，怕是一下就得被砸死。
不過吳鳴還有辦法，他立刻施展雷步，瞬間沖出躲開了錘擊，他剛躲開，之前站立的冇地點就被砸出了一個巨大的深坑，土石亂濺。
趁著這幾下攻擊，后面的眾多變異綠巨人也馬上要沖上來，吳鳴臉色一冷，甩手丟出一張卡片激活。
“十八號秘術卡，土墻絕壁！”
卡片瞬間被激活，化作一團泥水灑落在后面的地上，下一刻，地面震動，轟隆隆作響，頃刻之間，從地面上竟然伸出了長達百米的一面厚重土墻，將整個山洞入口遮擋住，外面的那些變異人自然是沖不進來，這土墻十分堅硬，厚達三米，即便是他們力大無窮，也不可能在短時間內砸開。
所以吳鳴此刻只面對兩個巨人。
“我可不想浪費時間，剛才的響動，怕是已經驚動了里面的人了，速戰速決吧！”吳鳴隨后取出一張金色卡片，丟給阿姆，讓阿姆激活。
這是一張四十三號秘術卡‘尖刺地獄”是一種可以運用在狹窄空間的秘術卡，能讓墻壁地面和天花板上冒出地刺突擊的秘術卡，威力已經是不俗，而吳鳴手里這一張，更是黃金版的尖刺地獄。
因為一般的尖刺，未必能突破那個十米獨眼巨人那厚實的皮膚，不過這個被吳鳴黃金化的尖刺地獄，相信要滅殺這兩個巨人應該易如反掌。
吳鳴立刻激活了這一張卡片。
土壁之外，上千變異人瘋狂攻擊著阻擋他們的土壁，其中有十幾名變異人扛著一個攻城用的尖刺錘沖了過來。
這尖刺錘由生鐵鑄成，有汽油桶般粗細，長達十幾米，數十名變異人抓著這一根鐵刺一般的攻城錘瘋狂奔跑，然后撞擊在土壁上，當即就將土壁撞出了不少裂縫。
他們再接再厲，不斷沖撞，終于在第十次撞擊之下，將土壁撞開，但是等到他們看到后面的景象，卻是一個個驚呆了。
巨大的洞穴入口，此刻密密麻麻，全都是尖刺。
                    

第十七章 流放之地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十七章 流放之地
“這才是真正的巨人之拳！”吳鳴狂噴了幾口血，昏過去之前，腦子里冒出了這么一句，隨后整個人陷入黑暗當中。
而且那巨拳的勁道十分強大，吳鳴被擊中之后，如同被球拍擊中的網球一樣，急速落下，身上原本纏繞的幽靈云蛇也直接被打散，包括吳鳴身上穿著的護甲，也是瞬間破碎，血液沖皮膚上滲透出來，如同一個血人。
破壞蠕蟲在吳鳴落下的瞬間，就自行護主纏繞在吳鳴身體周圍，只是它不會飛行，只能和吳鳴一起墜落到深淵當中。
深淵仿佛沒有底一般，又如同一個巨大的嘴，將吳鳴吞入黑暗當中。
金字塔頂端，此刻那個擊中吳鳴的巨拳緩緩收回，再看頭頂已經是一片晴空，上面的山石全部破開，路出了頭頂的天空，而在那里，一個巨大到難以想象的巨人屹立在大地上，而它，長著八條手臂。
叮鈴鈴，鬧鐘響起，吳鳴坐在床上，看著四周怔怔出神。
這里是他的家，一個不過二十多平米的住所，雖然小，但廚房廁所一應俱全，畢業后在禹城打拼，這房子吳鳴一住就是三年。
現在吳鳴頭很暈，也很恍惚，他什么都記不起來，只是下意識的下床，漱口洗臉，然后不知怎么的，就到了一輛車上。
車里很擁擠，吳鳴知道，這是一輛公交車，他上班每天都要乘坐。
這個時候吳鳴似乎記得不少事情，下一個畫面，他已經到了一個寫字樓里，面前擺著一臺電腦，周圍都是忙碌的人。
“吳鳴，今天下班前，將這份報告弄好，記住，這是非常重要的報告，就算是加班加點也要弄好！”一個穿著西裝的男人走過來，說了這么一句。
不知怎么的，吳鳴看到這個男人就十分惱火，而下一刻，他竟然是起身一拳打了過去，直接砸在那個男人鼻子上，接下來兩人扭打在一起。
也不知道打了多久，總之吳鳴感覺沒有多久，自己就躺在一張床上，而床上除了他之外，還躺著一個人。
一個女人。
她渾身赤裸，整個人貼在吳鳴的身上，如同八爪魚一樣，纏得吳鳴很緊。
“都多大的人了，還和人打架！”女人發出了一個聲音，像是責怪，又像是撒嬌，吳鳴一看，女人是李霞。
這個時候的李霞很美，只不過身上有些濕漉漉的，頭發也是濕噠噠的貼在額頭上。
吳鳴沒有說話，盯著這個李霞看了半天，才長嘆了口氣。
“原來，只是夢！”
一句話說出，吳鳴整個人仿佛被什么東西抓了一把，然后丟起，下一刻，吳鳴睜開了眼睛。
這一次，顯然不是夢境。
入眼所見，一片黑暗，即便是以吳鳴目力，也很難看清十幾米外的事物，距離近的，也只能看到一個輪廓。除此之外，吳鳴發現，自己漂在一灘臭水上，身上纏繞著一條古怪的蛇。
足足花費了很長時間，吳鳴才回憶起之前發生的事情。
“那個突然砸下來的巨拳，將我擊中，所以我暈了過去！”吳鳴已經徹底清醒了過來，想到剛才的夢，他苦笑一聲，身上纏繞著的不是一絲不掛的李霞，而是破壞蠕蟲，還有周圍都是惡臭的臭水，實在是無法和夢中的情景掛上鉤。
而在這臭水當中，吳鳴看到了許多那種巨型跳蚤的尸體，估摸是被破壞蠕蟲殺死的。
吳鳴知道，這一次自己傷的極重，乃至于到現在，他大半個身子都沒法子動彈，好在有破壞蠕蟲，吳鳴只需要意念一動，就可以給破壞蠕蟲下達命令。
很快，蠕蟲將吳鳴拖拽到了這一攤臭水的邊緣，然后將吳鳴扯上了岸，吳鳴則是撐著身體，四下看了看。
因為太過昏暗，根本看不清周圍的景象，但是吳鳴可以確定，這里是一個極大的空間，想到之前和巨人戰斗的場景以及自己被擊中的位置，吳鳴已經可以肯定一件事情，那就是，自己估摸是掉落到了那個深淵底部。
這里有多深，吳鳴不知道反正抬頭看上面，什么多看不到，只有一片黑暗。
吳鳴感覺到口渴，但是此刻雙手都很難動彈，只能是躺在那里休息，破壞蠕蟲則是將吳鳴保護在中間，說實話，現在吳鳴根本沒有任何力量，即便是一個一級生物都能將他置于死地，好在是有破壞蠕蟲這個元氣六級的生物守護，否則還真的很難有安全感。
這里不知道時間，吳鳴估摸自己休息了足足有幾個小時，半個手臂才能動彈，他急忙是取出幾張飲水卡激活，將瓶子里的水灌入口中。
隨后，吳鳴按部就班，取出療傷卡，取出怪泉水，赤色結晶等進行療傷，只不過這一次傷勢明顯也超出了吳鳴的預料，他體內的元氣竟然全部崩碎，就連雷火魂卡也破碎成了數個碎片，想要完全恢復，絕對不是短時間內能完成的。
不過也虧得吳鳴有雷火魂卡，魂卡雖然破碎，但殘骸還在，只要重聚魂卡，就可以恢復實力，如果換做其他的人，挨這么一下，即便不死，以后也是廢人了。
吳鳴知道了這一點，也是暗自慶幸，只是要恢復過來，也不知道需要多久，或許幾天，或許幾個月，甚至有可能是幾年。
關于這一點吳鳴根本沒法子預料，只是眼下只能走一步算一步，先將身體的傷勢恢復過來，元氣等級慢慢恢復，之后再想法子離開這里。
想到攻擊自己的巨拳，吳鳴也有了一點點眉目，雖然沒有見到攻擊者，但能一拳將黃金版的巖石之盾擊碎，再將自己打入深淵差點打死自己的，即便是普通元氣七級的高手也做不到，再結合那巨拳，吳鳴腦子里冒出了一個巨大的人影。
“八臂巨人！”
只有這種可能，對于這個八臂巨人，吳鳴本來就沒有任何好感，如今更是結了仇，這一拳吳鳴發誓，遲早要討還回來。
這深淵底部，應該就是之前那個獨眼巨人的所在，此刻那巨人爬了出去，應該不會再回來了，吳鳴相信，獨眼巨人出去，和八臂巨人出現肯定有關聯，他們已經挨個蘇醒，之后會做什么，吳鳴有兩個猜測，一個就是去將其他在金字塔下沉睡的同族喚醒，另外一個，便是去找當初流放他們巨人一族的仇人復仇。
這些，都是斗篷人說的。
對于那個斗篷人的身份，吳鳴已經猜出來了，就是文伯曾經提及過的勘探隊成員景晴，只不過她口中所說的種子，究竟是什么？自己依舊是一頭霧水。
在吳鳴胡思亂想的時候，原本寂靜的四周突然發出了一連串聲音，破壞蠕蟲極為敏銳的直立起身子，做出了進攻的架勢。
而隨著時間的推移，那種聲響越來越響，就如同無數只腳在爬行一樣，再配合本就是漆黑的四周，更是足以將一個人嚇死。
不過吳鳴見過太多恐怖的事情，心智早就練得堅硬無比，此刻也只是吃驚和好奇，但卻沒有絲毫懼怕。
因為他雖然重傷，但他還有卡片。
那些聲音越來越近，很快，吳鳴看到前面出現了許多黑影，一股撲鼻的惡臭也是席卷而來。
在十米范圍內，吳鳴是能看到一些東西的，于是，吳鳴看到了那些東西，正是之前見到過的巨型跳蚤。
只不過此刻，這些跳蚤的數量太多了，而且如此近的距離，吳鳴甚至可以很清楚的看到那些跳蚤嘴里尖銳的牙齒，這些跳蚤明顯將吳鳴當成了美味，如果只是十幾只，吳鳴自然不需要擔心，但是此刻這里的跳蚤絕對是成千上萬。
這就由不得吳鳴不重視了。
下一刻，那些跳蚤撲了上來，破壞蠕蟲第一時間做出反應，立刻開始攻擊，當即最先沖過來的跳蚤開始破碎，它們根本擋不住破壞蠕蟲的一次攻擊，但是這些占據數量優勢的怪物，根本就是前赴后繼，悍不畏死。
因為數量太多，即便是破壞蠕蟲，也有好幾次沒有防御住，差一點讓那些跳蚤攻擊到吳鳴，吳鳴有心布置一個攻擊卡陣滅殺這些跳蚤，但是布置卡陣也需要元氣，吳鳴現在體內空空如也，自然是無法布置。
無奈，吳鳴只能是用元氣卡召喚出一些強大的生物奴仆來協助蠕蟲防御。
這個時候，吳鳴似乎感覺到了什么，那是虛無行者的氣息，吳鳴當即喜上眉梢，果然片刻之后，原本被打散的黃金虛無行者重新聚形，出現在吳鳴面前。
這一下有了黃金虛無行者，吳鳴才算是安全，被虛無行者攻擊的跳蚤成片的死亡。
便在此刻，一個古怪的哨子聲響起，隨后那些跳蚤竟然仿佛聽到什么命令一樣，停止了攻擊，如同潮水一般后退。
“這些吸血蟲將你當成了入侵者，所以才會進攻，只是我沒有想到，你竟然還活著，被八臂巨人打了一拳還能活著的，無論是異族、怪物還是人，你是唯一一個！”一個聲音響起，隨后從前面陰影處，走出來一個人。
是斗篷人！
她身上的斗篷十分明顯，只是吳鳴立刻皺眉，他顯然沒有想到，斗篷人竟然會追蹤下來。RS
                    

