第十八章 恐怖一擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十八章 恐怖一擊
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
文伯變成的巨人，此刻也是一臉疑惑，道：“金字塔？你是說金字塔是巨人制造出來的？”
“沒錯，那不只是一個簡單的建筑，金字塔的形狀，內部結構，都是經過設計的，那是巨人一族在數百年被流放的時間里研究出來的，而實際上，真正做出這種研究的，是人類，人類將巨人當做神靈，而人類替他們的神想到了一種竊取元氣的辦法，如果不是這樣，巨人的滅亡會提前數百年！”斗篷人說道這里，言語當中流露出一種嘆息，也不知道是為了巨人一族還是為了人類。
“金字塔可以吸收另外一個空間，也就是元氣世界的元氣，雖然只能吸收一點，但也可以讓一部分巨人存活下來，只不過這金字塔還有另外一個可怕的副作用……”斗篷人停頓了一下，看了看文伯變成巨人的反應，后者巨眼睜圓，卻是失聲道：“難道是……裂縫。”
“沒錯，裂縫，金字塔就如同一個信標一樣，可以和元氣世界取得聯系，有時候就會產生裂縫，讓一部分元氣泄露進來，當年，我們就是通過裂縫進入了元氣世界，但是我說的副作用還不只是如此，因為這些金字塔的關系，我們的世界開始靠近了元氣世界，最終導致了元氣世界的融合，這些巨人一族當年早就讓人類中的智者計算出來了，所以，主人他們才會躲藏在金字塔下，等待元氣世界融合的那一天，而那一天，就是主人和其他遠古巨人一族的復仇日！”
斗篷人說完，整個深淵再一次傳來了一陣劇烈的震動。
吳鳴在遠處也是目瞪口呆，他沒有想到，真相竟然是這個結果，人類世界。竟然是巨人一族的流放之地。
那么，當初流放巨人一族的又是誰？
而且按照斗篷人所說的，金字塔下都藏著巨人，那么當初在北美被八臂巨人取走的金屬金字塔下，莫非也藏著巨人？
想到這里，吳鳴只感覺有些毛骨悚然，誰能想到，在千百年來，金字塔下竟然會藏著這種生物，舊世界里在埃及游玩的游客。怕是根本不知道在他們腳下沉睡著可以毀滅整個世界的強大力量。
那么在這個金字塔內部的深淵下面，又是藏著什么什么，剛才這深淵里傳了的恐怖震動，隱約之間，吳鳴可以聽到怒吼聲。
顯然，在這金字塔內部的深淵之下，也有一個恐怖的巨人。
而這個巨人，應該就是斗篷人所說的主人。
就在這個時候，突然一陣怒吼和腳步聲傳來。吳鳴回頭一看，卻是看到竟然是那些變異人破壞掉入口的尖刺屏障沖了進來，這些變異小巨人密密麻麻，沖進來足足有數千人。
“入侵者。這里有入侵者！”變異人此刻大聲喊著，那邊平臺上的三十米巨人和斗篷人此刻也是一愣。
不過就在這個時候，從深淵里又一次爬冇出了無數那種跳蚤一樣的蟲子，一個個撲向變異人。每一個都抓著一個，拖回了深淵，就如同是將變異人帶到下面喂食某種恐怖的巨獸。而古怪的是，變異人沒有誰敢反抗，任由這些跳蚤一樣的巨蟲將他們拖下去。
眨眼之間，落下去的變異人就達到了兩百。
“主人要醒了！”斗篷人這個時候突然說道，隨后斗篷人伸手一指，當即更多的變異人跳了下去，如同下雨一樣，看得吳鳴都有些心驚肉跳，這簡直就是集體自殺。
只是片刻，依舊留在上面的變異人已經不足一百。
而隨著落下的變異人越來越多，整個金字塔深淵的震動也是越來越大，而現在吳鳴已經可以非常清楚的聽到深淵下面，傳來了嘶吼聲。
那聲音，就如同被關了一萬年的囚犯即將要被放出來所發出的聲音。
摻雜著興奮和憎恨的吼聲。
這個時候，變異人似乎忘記了還有一個入侵者在，剩下的近百變異人，全部跪在地上，匍匐下來，展現出最恭敬和虔誠的樣子。
別說他們，就是那邊的三十米巨人和斗篷人，也都是半跪在地，就如同要迎接什么大人物一樣。
吳鳴在納悶的時候，立刻感覺到一股強大到難以形容的元氣波動，從深淵下面冒了出來，與此同時，可以看到有大量的灰塵從深淵深處冒出，金字塔的震動更是明顯，而且有了一定的規律。
感覺上去，就仿佛有一個龐然大物，正在沿著深淵壁，向上爬出來。
吳鳴吞了口吐沫，也是頗為緊張，他經歷了太多稀奇古怪的事情，但是那些事情顯然都沒有如今這么讓人驚駭。
終于，震動聲越來越大，也越來越近，吳鳴看到深淵下那翻滾的煙塵濃渦，出現了一個大到難以想象的身影輪廓，隨后，一個巨大無比的手掌伸了出來，撐住金字塔深淵的內壁。
吳鳴暗罵一聲，光從這一個手掌上看，下面那東西的個頭就絕對超過兩百米以上了，甚至會更高，平臺上文伯變成的三十米巨人，和下面那個巨人比起來，簡直就是一只哈巴狗，光是對方的手掌，就和三十米巨人差不多大小了。
龐然大物，這是真正的龐然大物，吳鳴這輩子見過的巨人當中，下面這個怕是能排到前三。
第一巨大的，不用問，就是當初托著整個秘術圖書館的那個巨人，龐大的秘術圖書館，如同玩具一樣，被那個巨人馱著，在第三元氣世界的深處游蕩。除了那個巨人，第二巨大的，便是八臂巨人。而八臂巨人雖說只能達到第一個巨人的一半，但也相當恐怖了，而此刻從深淵里爬出的這個巨人，明顯要比八臂巨人還要小很多，估摸也只有八臂巨人一半大小，可是對方身上所散發出的元氣波動，卻是讓吳鳴知道這個巨人和八臂巨人的實力相差無幾。
吳鳴曾經算過，八臂巨人的元氣等級，至少達到了元氣八級，即便是現在的自己也必須要仰望的存在。
而此刻深淵里的巨人，實力要比八臂巨人小一些，但也應該是接近了元氣八級，很可能是元氣八級初期又或者是元氣七級巔峰。
不過吳鳴認為第一種可能性要大，因為現在這個巨人估摸還處在虛弱期，如果它的實力恢復，百分之百能達到元氣八級。
下一刻另外一個巨大的手掌深處，抓住深淵邊緣的突起，隨后，一個有著赤紅色獨眼的頭顱從深淵里冒了出來。
吳鳴看了一眼，心中立刻狂跳不止。
那一只眼睛，如同地獄，眼睛里全是死亡之意，光是看上一眼就足以讓人失魂了，這還是吳鳴，如果是一個元氣一級和元氣二級的覺醒者，看對方一眼，估摸會立刻發瘋死亡。
下一刻，那巨大的頭顱環顧一周，然后鎖定了吳鳴的位置。
吳鳴這個時候再遲鈍，也知道被發現了，對方這一只獨眼，似乎可以看穿一切，隱匿卡陣明顯無法阻隔對方的目力，即便是三級卡陣。
極度的兇意立刻呼嘯而出，吳鳴的反應也是極快，他毫不猶豫激活了自己的兩個最強生物卡片。
破壞蠕蟲最先出現，護在吳鳴周圍，而黃金虛無行者，作為吳鳴的‘主生物卡”已經可以做到不需要讓阿姆來激活就可以直接召喚的程度，這也是凱瑞根導冇師教給吳鳴的技藝。
黃金虛無行者，元氣六級巔峰，破壞蠕蟲，元氣六級巔峰，他們甚至可以與元氣七級的生物硬碰硬，而它們也是吳鳴此刻唯一的依仗。
自然，吳鳴在看到下面那巨人出現后，就知道自己必須離開了，即便是達到元氣七級的巨人又怎樣？自己想要離開，這巨人也無法阻攔。
黃金虛無行者已經沖下去和深淵中的巨人激戰在一起，阻延對方向上爬，不過效果不佳，那巨人太強大了，即便是黃金虛無行者也難以傷害到對方，反倒是被對方擊退數次，若非虛無行者擁有虛無能力，可以免疫物理攻擊，現在怕早就被拍死了。
那些變異人也是撲向了吳鳴，在這里，這些變異人的實力更是提升了許多，他們的個頭更高，力量更強，不過這一切在破壞蠕蟲眼里，根本不算什么，片刻之間，就被破壞蠕蟲擊殺了數人。
這個時候，深淵中還沒有完全爬出來的獨眼巨人突然發出了一聲怒吼，強大的音波讓吳鳴險些栽倒，便是黃金虛無行者也直接被震散，短時間內很難再聚形。
吳鳴沒料到對方竟然還有這一手，卻是急忙催動幽靈云蛇飛起，只是就在這個時候，一件誰都沒有料到的事情發生了。
金字塔頂端，發出了一聲極為恐怖的聲響，就如同上面有人將金字塔上面的小山給掀開了一樣，隨后，金字塔頂端直接破碎，一個龐大的拳頭砸了下來。
這一切發生的實在太快，吳鳴聽到聲音抬頭的時候，金字塔頂端已經破碎，而眨眼之間那個巨大無比的拳頭，就已經到了吳鳴近前。
危機之間，吳鳴渾身的汗毛都直立了起來，他幾乎是想也不想，立刻激活了一張黃金二號秘術卡，凝結出一個巨大的巖石之盾抵擋。
可是這一面足以抵擋元氣六級巔峰全力一擊的巖石之盾，在巨拳之下直接破碎，下一刻，拳頭砸在了吳鳴身上。
                    

第十九章 吸血蟲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十九章 吸血蟲
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“這才是真正的巨人之拳！”吳鳴狂噴了幾口血，昏過去之前，腦子里冒出了這么一句，隨后整個人陷入黑暗當中。
而且那巨拳的勁道十分強大，吳鳴被擊中之后，如同被球拍擊中的網球一樣，急速落下，身上原本纏繞的幽靈云蛇也直接被打散，包括吳鳴身上穿著的護甲，也是瞬間破碎，血液沖皮膚上滲透出來，如同一個血人。
破壞蠕蟲在吳鳴落下的瞬間，就自行護主纏繞在吳鳴身體周圍，只是它不會飛行，只能和吳鳴一起墜落到深淵當中。
深淵仿佛沒有底一般，又如同一個巨大的嘴，將吳鳴吞入黑暗當中。
金字塔頂端，此刻那個擊中吳鳴的巨拳緩緩收回，再看頭頂已經是一片晴空，上面的山石全部破開，路出了頭頂的天空，而在那里，一個巨大到難以想象的巨人屹立在大地上，而它，長著八條手臂。
叮鈴鈴，鬧鐘響起，吳鳴坐在床上，看著四周怔怔出神。
這里是他的家，一個不過二十多平米的住所，雖然小，但廚房廁所一應俱全，畢業后在禹城打拼，這房子吳鳴一住就是三年。
現在吳鳴頭很暈，也很恍惚，他什么都記不起來，只是下意識的下床，漱口洗臉，然后不知怎么的，就到了一輛車上。
車里很擁擠，吳鳴知道，這是一輛公交車，他上班每天都要乘坐。
這個時候吳鳴似乎記得不少事情，下一個畫面，他已經到了一個寫字樓里，面前擺著一臺電腦，周圍都是忙碌的人。
“吳鳴，今天下班前，將這份報告弄好，記住，這是非常重要的報告，就算是加班加點也要弄好！”一個穿著西裝的男人走過來，說了這么一句。
不知怎么的，吳鳴看到這個男人就十分惱火，而下一刻，他竟然是起身一拳打了過去，直接砸在那個男人鼻子上，接下來兩人扭打在一起。
也不知道打了多久，總之吳鳴感覺沒有多久，自己就躺在一張床上，而床上除了他之外，還躺著一個人。
一個女人。
她渾身赤裸，整個人貼在吳鳴的身上，如同八爪魚一樣，纏得吳鳴很緊。
“都多大的人了，還和人打架！”女人發出了一個聲音，像是責怪，又像是撒嬌，吳鳴一看，女人是李霞。
這個時候的李霞很美，只不過身上有些濕漉漉的，頭發也是濕噠噠的貼在額頭上。
吳鳴沒有說話，盯著這個李霞看了半天，才長嘆了口氣。
“原來，只是夢！”
一句話說出，吳鳴整個人仿佛被什么東西抓了一把，然后丟起，下一刻，吳鳴睜開了眼睛。
這一次，顯然不是夢境。
入眼所見，一片黑暗，即便是以吳鳴目力，也很難看清十幾米外的事物，距離近的，也只能看到一個輪廓。除此之外，吳鳴發現，自己漂在一灘臭水上，身上纏繞著一條冇古怪的蛇。
足足花費了很長時間，吳鳴才回憶起之前發生的事情。
“那個突然砸下來的巨拳，將我擊中，所以我暈了過去！”吳鳴已經徹底清醒了過來，想到剛才的夢，他苦笑一聲，身上纏繞著的不是一絲不掛的李霞，而是破壞蠕蟲，還有周圍都是惡臭的臭水，實在是無法和夢中的情景掛上鉤。
而在這臭水當中，吳鳴看到了許多那種巨型跳蚤的尸體，估摸是被破壞蠕蟲殺死的。
吳鳴知道，這一次自己傷的極重，乃至于到現在，他大半個身子都沒法子動彈，好在有破壞蠕蟲，吳鳴只需要意念一動，就可以給破壞蠕蟲下達命令。
很快，蠕蟲將吳鳴拖拽到了這一攤臭水的邊緣，然后將吳鳴扯上了岸，吳鳴則是撐著身體，四下看了看。
因為太過昏暗，根本看不清周圍的景象，但是吳鳴可以確定，這里是一個極大的空間，想到之前和巨人戰斗的場景以及自己被擊中的位置，吳鳴已經可以肯定一件事情，那就是，自己估摸是掉落到了那個深淵底部。
這里有多深，吳鳴不知道反正抬頭看上面，什么多看不到，只有一片黑暗。
吳鳴感覺到口渴，但是此刻雙手都很難動彈，只能是躺在那里休息，破壞蠕蟲則是將吳鳴保護在中間，說實話，現在吳鳴根本沒有任何力量，即便是一個一級生物都能將他置于死地，好在是有破壞蠕蟲這個元氣六級的生物守護，否則還真的很難有安全感。
這里不知道時間，吳鳴估摸自己休息了足足有幾個小時，半個手臂才能動彈，他急忙是取出幾張飲水卡激活，將瓶子里的水灌入口中。
隨后，吳鳴按部就班，取出療傷卡，取出怪泉水，赤色結晶等進行療傷，只不過這一次傷勢明顯也超出了吳鳴的預料，他體內的元氣竟然全部崩碎，就連雷火魂卡也破碎成了數個碎片，想要完全恢復，絕對不是短時間內能完成的。
不過也虧得吳鳴有雷火魂卡，魂卡雖然破碎，但殘骸還在，只要重聚魂卡，就可以恢復實力，如果換做其他的人，挨這么一下，即便不死，以后也是廢人了。
吳鳴知道了這一點，也是暗自慶幸，只是要恢復過來，也不知道需要多久，或許幾天，或許幾個月，甚至有可能是幾年。
關于這一點吳鳴根本沒法子預料，只是眼下只能走一步算一步，先將身體的傷勢恢復過來，元氣等級慢慢恢復，之后再想法子離開這里。
想到攻擊自己的巨拳，吳鳴也有了一點點眉目，雖然沒有見到攻擊者，但能一拳將黃金版的巖石之盾擊碎，再將自己打入深淵差點打死自己的，即便是普通元氣七級的高手也做不到，再結合那巨拳，吳鳴腦子里冒出了一個巨大的人影。
“八臂巨人！”
只有這種可能，對于這個八臂巨人，吳鳴本來就沒有任何好感，如今更是結了仇，這一拳吳鳴發誓，遲早要討還回來。
這深淵底部，應該就是之前那個獨眼巨人的所在，此刻那巨人爬了出去，應該不會再回來了，吳鳴相信，獨眼巨人出去，和八臂巨人出現肯定有關聯，他們已經挨個蘇醒，之后會做什么，吳鳴有兩個猜測，一個就是去將其他在金字塔下沉睡的同族喚醒，另外一個，便是去找當初流放他們巨人一族的仇人復仇。
這些，都是斗篷人說的。
對于那個斗篷人的身份，吳鳴已經猜出來了，就是文伯曾經提及過的勘探隊成員景晴，只不過她口中所說的種子，究竟是什么？自己依舊是一頭霧水。
在吳鳴胡思亂想的時候，原本寂靜的四周突然發出了一連串聲音，破壞蠕蟲極為敏銳的直立起身子，做出了進攻的架勢。
而隨著時間的推移，那種聲響越來越響，就如同無數只腳在爬行一樣，再配合本就是漆黑的四周，更是足以將一個人嚇死。
不過吳鳴見過太多恐怖的事情，心智早就練得堅硬無比，此刻也只是吃驚和好奇，但卻沒有絲毫懼怕。
因為他雖然重傷，但他還有卡片。
那些聲音越來越近，很快，吳鳴看到前面出現了許多黑影，一股撲鼻的惡臭也是席卷而來。
在十米范圍內，吳鳴是能看到一些東西的，于是，吳鳴看到了那些東西，冇正是之前見到過的巨型跳蚤。
只不過此刻，這些跳蚤的數量太多了，而且如此近的距離，吳鳴甚至可以很清楚的看到那些跳蚤嘴里尖銳的牙齒，這些跳蚤明顯將吳鳴當成了美味，如果只是十幾只，吳鳴自然不需要擔心，但是此刻這里的跳蚤絕對是成千上萬。
這就由不得吳鳴不重視了。
下一刻，那些跳蚤撲了上來，破壞蠕蟲第一時間做出反應，立刻開始攻擊，當即最先沖過來的跳蚤開始破碎，它們根本擋不住破壞蠕蟲的一次攻擊，但是這些占據數量優勢的怪物，根本就是前赴后繼，悍不畏死。
因為數量太多，即便是破壞蠕蟲，也有好幾次沒有防御住，差一點讓那些跳蚤攻擊到吳鳴，吳鳴有心布置一個攻擊卡陣滅殺這些跳蚤，但是布置卡陣也需要元氣，吳鳴現在體內空空如也，自然是無法布置。
無奈，吳鳴只能是用元氣卡召喚出一些強大的生物奴仆來協助蠕蟲防御。
這個時候，吳鳴似乎感覺到了什么，那是虛無行者的氣息，吳鳴當即喜上眉梢，果然片刻之后，原本被打散的黃金虛無行者重新聚形，出現在吳鳴面前。
這一下有了黃金虛無行者，吳鳴才算是安全，被虛無行者攻擊的跳蚤成片的死亡。
便在此刻，一個古怪的哨子聲響起，隨后那些跳蚤竟然仿佛聽到什么命令一樣，停止了攻擊，如同潮水一般后退。
“這些吸血蟲將你當成了入侵者，所以才會進攻，只是我沒有想到，你竟然還活著，被八臂巨人打了一拳還能活著的，無論是異族、怪物還是人，你是唯一一個！”一個聲音響起，隨后從前面陰影處，走出來一個人。
是斗篷人！
她身上的斗篷十分明顯，只是吳鳴立刻皺眉，他顯然沒有想到，斗篷人竟然會追蹤下來。
                    

第二十章 種子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十章 種子
人類世界，新埃及國。水印廣告測試水印廣告測試
一座由巨石圍建而成的聚集地，這里是古埃及文明的延續，和華國人一樣，埃及人也在災難之后建立了龐大的聚集地，在這個擁有至少八十萬人口的聚集地周圍，已經被清理出了很多安全區，強大的覺醒者戰士負責保衛這里的安全。
而就在這個時候，在距離聚集地幾公里遠的金字塔附近，天空中突然出現了一個巨大的漩渦，隨后幾個巨大的身影從漩渦中走了出來。
即便是相隔數公里遠，但埃及聚集地的人們還是可以清楚的看到兩個巨大無比的身影。
就算是在新世界，見慣了各種怪物的人類，此刻還是被這兩個身影個嚇住了。巨人系生物，他們見過，不光見過，有的時候還需要和巨人系生物戰斗，在人類看來，身高十米左右的巨人，已經是相當強大了，也是他們見過體格巨大的生物之一。
不過此刻和遠處兩個巨大到難以想象的巨人比起來，以前他們見到的巨人簡直不值一提。
兩個巨大的身影，個頭小一點的，身高至少超過了兩百米，頭上長著一個巨大的獨眼，渾身纏繞著恐怖的黑氣，而那個個頭高的，身高絕對超過了四百米，而且還長著八條手臂，遠處的人們只是看上一眼，都能感覺到無窮無盡的威壓。
下一刻，這兩個巨人走向了一個金字塔，那個長著八條手臂的巨人直接伸手抓了下去，轟隆一聲，金字塔破碎，而八臂巨人繼續挖掘，聚集地的人們都可以感覺到地面傳來的震動。
所有人都不敢吭聲，但是顯然，巨人沒有打算放過他們。
那個獨眼巨人。此刻扭頭看向了人類聚集地，隨后竟然是向這邊走了過來，這一下徹底引燃了所有人的恐慌。
“所有的衛兵，立刻集結，我們要阻擋那個巨人，保衛我們的聚集地，其他人，為了安全起見，馬上撤離！”聚集地的指揮官此刻大聲吼道，當即。就有數萬實力強悍的覺醒者戰士以及大批生物奴仆集結，與此同時，在聚集地的后方，足足有五十多門牽引式加農炮，此刻也是裝上了特制的元氣炮彈，這些是聚集地最強的火力，只有在遇到強敵時才會使用。
埃及聚集地的實力，絕對不容小覷，除了這些炮彈。他們還有一些秘密武器，一種改裝的炮管長達三十米的地獄火神炮。
這種火炮，只有一門，而且炮彈也只有兩發。可是它的威力絕對超過任何的炮彈，它的殺傷半徑達到五百米，堪比一顆微型核彈了。
曾經埃及聚集地使用過一次，那一次。他們面對著的是十幾個元氣四級的恐怖怪物，那個時候，他們自身的實力。也不過是元氣三級，可以說是沒有任何勝算，但是憑借地獄火神炮，他們只用了一發炮彈，就餓干掉了那十幾個元氣四級，當時炮彈濺起的塵埃，高達數百米。
很快，獨眼巨人就接近到聚集地一公里范圍，面對這種恐怖的巨人，聚集地的指揮官第一時間下達了炮擊命令
先是五十多門牽引式加農炮，同時發出了轟鳴的怒吼，巨人所在的地方和它身上，立刻爆出了數十個火團，只是讓所有人心驚肉跳的是，巨人只是微微停頓了一下，繼續向前邁出了一步，顯然，即便是經過元氣加持改裝的加農炮，也無法傷到這巨人。
指揮官臉色陰沉，卻是立刻下令道：“發射地獄火神炮，我要將這個膽敢踏入我們地盤的這個巨人轟成肉渣！”
片刻后，一聲巨大到難以置信的炮擊聲響起。
這個聲音甚至將聚集地內很多人的耳朵都震的暫時失聰，一些玻璃齊齊破碎，而在一公里外的巨人身上，隨即爆出一團驚天火團。
劇烈的沖擊波瞬間席卷出來，站在城墻上的覺醒者都被這一股沖擊波撞的東倒西歪，聚集地內的車輛，也是玻璃碎裂，再看遠處的巨人，直接被轟倒在地，巨大的煙塵將它徹底淹沒，形成了一團龐大的云狀物體。
看到這一幕，聚集地的人類都在歡呼，因為他們認為，那個巨人死了，死在了他們最強大的武器之下。
可是這種歡呼沒有持續片刻，所有的聲音便是戛然而止。
因為在煙塵中，傳來了響動，隨后那個獨眼巨人龐大的身軀沖出了煙塵，它受傷了，從它身上的破碎和流淌的血液就可以看出來，但是顯然，地獄火神炮并沒有殺死這個巨人，反而是激怒了它。
聚集地的人類臉上已經只剩下的恐懼。
指揮官一下癱坐在椅子上，嘴里喃喃道：“怎么會，怎么會？”
“殺！”
數萬覺醒者戰士此刻卻是沒有退路，身后就是他們的家園，他們根本就是退無可退，只能應戰。
而這一站，注定是人類史上最黑暗、最悲壯的一場戰斗。
銀月城，地下研究所，戚婷，惜希，徐教授，文森博士，趙寧，他們此刻看著一臺屏幕上的圖像，一個個驚的說不出話來。
就在一個小時前，他們接到吳城傳來的消息，已經和吳鳴達成盟約關系的埃及聚集地傳來了求救信號，吳城在幾個月的時間里，已經派人到達其他幾個和吳城有盟約的人類聚集地建立了辦事處，并且帶去了可以和吳城衛星建立聯絡的通訊裝置。
而這一次傳來的消息是，埃及聚集地遭受到了近乎毀滅的攻擊，第一時間，吳城的李霞、獨眼老五他們就通知了銀月城，想要讓他們通過衛星查看埃及聚集地的情況，此刻在屏幕上的，就是衛星拍攝的圖片。
“消失了，埃及聚集地……消失了！”趙寧張著嘴，半天才說出這么一句話，和幾個小時前拍攝的圖片對比一下，埃及聚集地的確是消失了，此刻那里只有廢墟，整個聚集地，都被推平了。
一時間，整個房間里都是十分安靜，現如今，人類的數量本就比舊世界少了太多，吳城指定的方針就是，籠絡任何一個可以拉攏的盟友，而此刻埃及聚集地被毀滅，讓他們所有人都感覺到一種兔死狐悲的失落。
“是什么東西，襲擊了埃及聚集地？”惜希這個時候問道，而那邊的工作人員立刻將埃及辦事處求救的信號，以及幾組圖片顯示了出來。
“這是……巨人？怎么會有如此巨大的巨人？”看到圖片，就是戚婷也不淡定了，因為她父親戚光民的緣故，新京都城里發生的巨人襲擊事件，她可是知道的清清楚楚，本以為，出現在新京都城里身高達到三十米的巨人，已經是恐怖之極了，但是和毀滅了埃及聚集地的那個巨人比起來，簡直是小巫見大巫。
那才是巨人。
不需要動用任何手段，只憑借身體和力量，就足以碾壓一切，這是絕對的力量。
“派人王戰艦過去，新型的人王戰艦我們已經生產了一半，再有幾個月時間，就可以生產出來，而新人王戰艦可以輕易滅殺元氣六級，一定要弄清楚那邊發生了什么事，還有，大家看這圖片，在聚集地五公里的地方金字塔那里，看到了那個更加巨大的身影了嗎，這個我曾經見過，它是從亂流海域里爬出來的，對了，我要去找吳大哥，這件事必須告訴他！”惜希看到那個八臂巨人的身影，立刻是有些不淡定了，畢竟當初她也是親眼看到八臂巨人爬出來的人之一。
“對，這件事必須通報城主！”
眾人立刻開始忙了起來，只是他們很快發現，吳鳴失蹤了。
吳城、獅城、銀月城、榮鎮聚集地，甚至包括新京都城也找了，完全沒有吳鳴的蹤跡，這一下眾人有些慌神了。
吳城，李霞此刻有些膽怯的走到一個很大的住所前，然后敲了敲門，一般來說，李霞很少會怕什么人，但是有一個女人她是很怕的。
很快，門打開了，依依看著門外的李霞，面無表情也不說話，顯然是想讓對方表明來意。
李霞也不廢話，直接道：“吳鳴失蹤了！”
依依一愣，同樣沒有廢話，直接走了出來，跟著李霞離開，而幾個小時后吳城派遣了人王戰艦趕往埃及聚集地。
刺鼻的血腥氣充滿了這一片通道，就在吳鳴前面不到三米的地方，躺著一具尸體，一具仿佛被某種食肉猛獸吞食國的尸體。
內臟消失，四肢斷裂，腦袋不翼而飛，身上的肉被吃了超過八成，說是骸骨顯然更貼切一些。
但是這都不是吸引吳鳴特意走過來的原因，真正讓吳鳴覺得不可思議的是，這竟然是一具人類的尸體。
“這地下世界怎么會有人類？”這是吳鳴搞不清楚的一個問題，自己如何進入地下世界，這一點吳鳴比誰都清楚，可以說是機緣巧合，更是因為有了鑰匙卡才可以，那么這人的尸體是怎么來的？
整座迷宮，吳鳴走了有十幾分鐘，顯然這里很大，岔路非常多，有些地方還會有一些陷阱，不過這都沒有難住吳鳴，而之后，吳鳴聞到了血腥氣，然后就找到了這里。
                    

第二十一章 藏在地底的晶石門

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十一章 藏在地底的晶石門
說著，景晴身形詭異般消失，再出現的時候，手里已經抓著一個巨大的跳蚤，這跳蚤明顯和其他的不同，它外皮更加堅韌，竟然還長著一對蟬翼一般的翅膀，肚子巨大，里面全是吸食的巨人血液。
頭頂的震動明顯又響起，景晴更是焦急，她急忙催動手里的那一張卡片，隨后卡片化成的元氣體打入那吸血蟲的身體，隨后這個吸血蟲竟然是猛然脹大，變成了一團巨大的肉瘤，那肉瘤正中有一道裂縫，如同雌性生物的＂＂，看的吳鳴直皺眉頭。
只是接下來景晴做出了一件讓吳鳴記恨的事情，她竟然是突然伸手，一陣元氣波動，甚至將黃金虛無行者和破壞蠕蟲都震到一邊，隨后她抓住吳鳴的領子，然后將吳鳴整個人插入那一道裂縫，塞進了肉瘤當中。
隨后，景晴沒有再留在這里，而是繼續向上，沿著絕壁邊緣向上攀爬，爬到百米高度，卻是看到上面有一個身高超過六米的小巨人正在巖壁向下，二者自然是遇到一起。
“指揮使大人，你在下面做什么？”這個小巨人出聲問道，他赫然就是之前變異人的那個首領，此刻不知道獲得了什么奇遇，實力竟然又提升了許多，達到了元氣五級巔峰的程度。
“我做什么，似乎還用不著告訴你！”景晴對這變異人首領明顯不怎么客氣，這也是因為她的地位要比這些變異人高很多，她身上是有真正的巨人種子，而這些變異人，身上只是一種圖騰印記。
那變異人首領明顯有些惱怒，但想到景晴的地位。也不敢再多說什么。
“走，跟我上去，主人要去喚醒其他的巨人，我們要一起去協助他，記住你們的身份。不該問的別問，不該說的也別說，不然，我不介意換一個變異人當首領！”說外，景晴繼續向上爬去，那變異人首領雖然心有不服。但他知道自己絕對不是這位指揮使的對手，只能是忍氣吞聲，不敢再多言。
兩人離開后，只剩下深淵里的那個肉瘤。
吳鳴被強塞進這個肉瘤里之后，首先是被景晴的手段給嚇了一跳，對方的速度。力量，已經那一瞬間爆發出的元氣震蕩實在是強的不可思議，竟然可以逼退黃金虛無行者和破壞蠕蟲。
只是在進入這個肉瘤之后，吳鳴就立刻發出命令，讓黃金虛無行者和破壞蠕蟲不要攻擊景晴，因為這個肉瘤里滿是充滿元氣的液體，這種液體簡直比血木漿液還要好。充滿元氣，從這一點上看，景晴明顯是在幫自己。
既然如此，自己倒是可以留在這肉瘤里，只不過吳鳴也不是那種隨便相信別人的人，這個景晴十分神秘，她的話也未必可信，說是給自己一個無主的種子，不會被人控制，但吳鳴覺得還是應該留一個心眼比較好。
所以他首先恢復了一些元氣。然后以黃金一族的血脈探查這個肉瘤。
很快，吳鳴就發現了端倪，這肉瘤內的液體當中，有一股極其特殊的血液，這一股血液充滿著暴虐的元氣波動。而這些血液很快形成了一個模糊的人形，便要靠近吳鳴，吳鳴心中一動，立刻意識到，這個東西就是所謂的‘種子’。
吳鳴想到了景晴脖子上的印記，心里已經有了計較，不管這種子印記是好是壞，吳鳴都不打算完全聽從景晴的話，正所謂防人之心不可無，只不過這種子印記上蘊含著極為強大的力量，這一點毫無疑問，所以吳鳴還是要用，至于怎么用，吳鳴已經有了他自己的想法。
體內雷火魂卡已經破碎，還沒有重聚，吳鳴動用秘法，將雷火魂卡的殘骸逼出體外，然后用雷火魂卡的碎片和巨人種子印記融合。
這樣一來，即便這巨人種子有什么貓膩吳鳴也不怕，因為這一股力量，可以完全由自己駕馭，只要雷火魂卡到時候重新聚合，那么等同于是將那種子印記‘封’在了魂卡當中，如果到時候自己無法控制這一股力量，那就徹底將其封印到魂卡當中。
吳鳴這一路走來，從來沒有想過將自己的命運押在不信任的人身上，任何時候，都要掌握主動權。
魂卡碎片和那巨人種子印記融合的很快，不一會兒，種子印記就全部被魂卡吸收，隨后吳鳴將魂卡收回，這樣一來，他雖然暫時無法使用種子印記的力量，但至少更保險一點，吳鳴可不想傻乎乎的使用了那種子印記，然后被人控制。
而此刻，剛好爬出深淵的景晴似乎感應到了什么，卻是回頭向深淵下看了一眼，臉上露出了一絲古怪的笑容。
“果然不是一般人，竟然如此小心，不過，那只是我的障眼法而已，真正的印記，實際上在我抓住你的瞬間，就已經打入你的身體，實力再強又怎樣？我可是和巨人斗智斗勇超過五十年，我能活到現在，如果只靠那種智商早死一萬遍了，小樣兒，和我斗，你還嫩點！”嘴里喃喃說了幾句，景晴顯然心情大好。
肉瘤里的液體很舒服，吳鳴正好也困了，索性直接閉上眼睛開始休息，只是很快吳鳴就睡了過去，不知過了多久，吳鳴才醒了過來。
周圍依舊還是液體，但吳鳴已經能感覺到，那些液體已經不再含有元氣，也就是說，應該是被自己全部吸收了才對。
既然如此，吳鳴也不打算在這里待了，他伸手一撕，直接將肉瘤撕開，從里面鉆了出來。
深淵地底依舊是那么黑暗，可是吳鳴分明感覺到自己的視力要好了很多，至少三十米內的景物他是能看的清楚了，不像之前，只能看到十米左右范圍。
黃金虛無行者還漂浮在一旁，可是破壞蠕蟲卻不見了蹤影，不過吳鳴以元氣感應了一下，知道破壞蠕蟲就在附近，所以也放下心來。
查看了一下身體，傷勢已經基本痊愈，只不過體內魂卡還沒有恢復，也就是說眼下吳鳴還是無法發揮自己的實力，但是比之前要好了太多。
就在這個時候，吳鳴聽到頭頂傳來一陣陣響動，知道有人下來了，而且不止一個，當即是招呼黃金虛無行者，向一個方向跑去，在不知道上面下來的是什么人前，吳鳴不想惹出其他麻煩，或許這來的人是景晴，可萬一不是，發現自己在這里也是麻煩，到時候免不了一場大戰，可是如今吳鳴是盡量避免戰斗的。
破壞蠕蟲那邊給吳鳴傳來消息，吳鳴立刻沿著破壞蠕蟲給出的感應，向那邊走去，這個時候，頭頂上也是嗖嗖嗖落下了數十個巨大的身影。
嘭嘭數十聲，這些身影如同巨石一般落下，卻是數十個變異人。
這些變異人明顯要比之前吳鳴遇到的還要厲害，他們的身高，最低的也在四米以上，最高的，已經接近九米，真正的龐然大物，而且渾身肌肉如同爆炸一般，充滿了力量感。
而且這些變異人的實力也是相當強悍，那個身高九米的變異人，已經是元氣六級的實力，其余有幾個元氣五級，即便是最弱小的，也是元氣四級。
“那個女人肯定在這里藏了什么東西，給我找！”說話的變異人，顯然就是之前景晴遇到的那個變異人，此刻他們顯然是趁景晴離開，然后下來尋找。
吳鳴并不知道這些變異人和景晴有矛盾，但他看得出來，這些變異人不懷好意，算了算戰力，黃金虛無行者和破壞蠕蟲可以輕易將這些變異人滅殺，但是吳鳴并不打算那么做，因為吳鳴不知道上面的情況，如果打草驚蛇，萬一那巨人沒有離開將其引了下來，那樂子就大了。
看到變異人開始私下搜查，吳鳴急忙慢慢向后躲避，卻是看到在一個巖壁的下面，有一個不過五尺多高的洞口，破壞蠕蟲的氣息就是從里面傳來的。
現在吳鳴要躲避那些變異人，所以這里正適合躲藏，于是，吳鳴彎身鉆了進去，只是吳鳴并沒有發現，在他的背后，已經多了一個巨人印記。
通道很是狹窄，吳鳴估摸是破壞蠕蟲挖開的通道，只是這家伙沒事干挖這些干什么？
吳鳴繼續向前，七拐八繞之后，才出了通道，到達了另外一個空曠的地方。
只是等吳鳴從這里出來，立刻目瞪口呆。
這里是一個天然的地下溶洞，十分巨大，破壞蠕蟲此刻在一邊，吞吃著一大群古怪的蟲子，看樣子，破壞蠕蟲很喜歡這些蟲子，它挖掘出通道到達這里，也肯定是被這些蟲子吸引過來的。
但讓吳鳴驚駭的并不是這些蟲子，而是在遠處的一個東西。
吳鳴看到的是一個巨大的晶石門。
這門和周圍的巖壁渾然一體，高度超過百米，十分的巨大，所采用的晶石也看不出是什么材質，上面滿是各種符文，吳鳴竟然是一個都看不懂。
在這地下深淵旁邊的一個溶洞里，怎么會有這么巨大的一個晶石門，這實在是有些古怪。
吳鳴立刻就被吸引了過去。
伸手將還在貪吃的破壞蠕蟲召喚了過來，吳鳴隨后向前面的晶石門走了過去。(

                    

第二十二章 誤入地下世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十二章 誤入地下世界
天然地下洞穴內，到處都是奇怪形狀的石頭，一些即便是在第四元氣世界都難以見到的各種蟲子，在這些石頭周圍到處穿行。
這些蟲子大小不一，但即便是最小的，也堪比人的手掌，它們密密麻麻在地上爬行，看的人頭皮發麻，不過別看它們個頭小，但卻是長著鋒利尖銳的牙齒，顯然極為兇殘。
但是此刻，面對吳鳴，這些蟲子卻是膽怯了。
吳鳴走國的地方，蟲子四散而逃，如同遇到天敵一樣，即便此刻吳鳴此刻還無法凝聚魂卡，這一點吳鳴十分詫異，要知道即便是破壞蠕蟲，它剛才在吞吃這些蟲子的時候，這些兇悍的蟲子都會上前撕咬破壞蠕蟲，根本沒有一絲膽怯，所以說，此刻這些蟲子逃跑，肯定不會因為是破壞蠕蟲。
這倒是讓吳鳴好奇了。
“難道是它們害怕的是虛無行者？”吳鳴揮手，讓黃金虛無行者上前，只是結果讓吳鳴疑惑更深。
因為那些蟲子，竟然將虛無行者視作無物，顯然，這些蟲子也不是在躲避虛無行者。
那么，眼下就只有一種可能了，這些蟲子是在躲避自己。
吳鳴很奇怪，論及威脅，即便是處在最巔峰狀態的自己，也比不上黃金虛無行者和破壞蠕蟲，那么這些蟲子為什么會懼怕自己？
如果說自己有什么不同的，怕就是體內那一絲黃金一族的血脈，想來想去，吳鳴只能想到這種可能。
不管怎么樣，這也算是有了一個結果，況且這只是一個小插曲，這些蟲子愿意躲開那是最好，畢竟無論是誰，面對這些密密麻麻的蟲子都會起一身雞皮疙瘩。
到了那晶石門前，吳鳴才知道這門有多大。它就如同鑲嵌在一大塊巖石上的寶石，吳鳴伸手碰了碰，可以感覺出這晶石門極為堅硬，而且上面竟然加持著極為強大的卡陣。
因為吳鳴是陣卡師。所以才能感覺得到，顯然晶石門上面的卡陣等級很高，至少達到了四級卡陣，甚至是五級卡陣。
至于作用，那就是封閉。
上面加持的卡陣是封閉，作用就是形成一種隔絕，不允許任何人通過，甚至吳鳴發現，整個晶石，都是卡陣的一部分。這更是讓吳鳴對這卡陣的等級產生了新的評估。
“靠，這至少是五級卡陣！”吳鳴額頭滲出一絲冷汗，要知道，三級卡陣，已經可以讓吳鳴在卡陣的學識上站到第四元氣世界的頂峰了。即便是元氣六級高手，想要突破自己的卡陣都很難。
由此可見，五級卡陣會有多強，至少是吳鳴從沒有聽說過的高度，如果這個封閉卡陣真的是五級，那么就算是元氣七級，甚至是元氣八級的高手。都不可能硬打開。
也就是說，這是一種非常奇特的‘門’，而所謂的門，肯定是會通往某個地方。
在這種難以想象的地下溶洞里，竟然會有這么一個‘門’，吳鳴自然是被勾起了好奇。畢竟無論是誰，都會想知道門的那一邊是什么地方。
自然，如果是門，靠蠻力肯定無法打開，只能使用‘鑰匙’才可以開門。這是三歲小孩都懂的道理。
鑰匙！
吳鳴這個時候突然冒出了一個念頭，他突然想到，自己身上還真有一把鑰匙，只不過這個鑰匙和這個晶石門有沒有關系，吳鳴就不知道了。
他立刻取出了一張卡片，這一張卡片是‘鑰匙卡’，在百國會議之后，那個叫做奧布里的黃金一族曾經召喚出一個強大的蠻牛魔，這一張鑰匙卡，就是從蠻牛魔身上弄到的。
當時依依和凱瑞根導師說過，這是地下世界入口的鑰匙。而地下世界，是第三元氣世界的一個組成部分，神秘，只有很少人知曉的地方。
那么吳鳴自然而然的想到，眼前這個巨大的晶石門，會不會就是地下世界的入口？
吳鳴深吸了一口氣，他這人一旦有了好奇心，那就是八頭牛都拉不回來，幾乎是沒有任何猶豫，吳鳴就想試試。
反正試試也不會有什么損失。
想到就做，吳鳴立刻是激活了手里的鑰匙卡，如果這晶石門的確是地下世界的入口，那么，應該會有什么事情發生，如果不是，那也就算了。
鑰匙卡很快化作一貫流光，變成了一個由光團組成的鑰匙形狀，而這個鑰匙飛起，然后如同磁鐵一樣，被吸入了晶石門。
這一切只是發生在眨眼之間，吳鳴剛反應過來，便是心中一喜，沒想到竟然碰對了，這里竟然真的是地下世界的入口，要知道地下世界究竟在什么地方，就是依依和凱瑞根導師都不知道，自己竟然能發現，這簡直就是奇跡。
只是接下來發生了一件讓吳鳴意想不到的事情，這導致多年以后，吳鳴都在和其他人說，如果遇到不熟悉的門，打開后千萬別傻乎乎的站在門口。
可惜，當時吳鳴沒有這種覺悟，鑰匙剛剛沒入晶石門之后，這晶石門上就立刻發出了一股光芒，隨后一股強大至極的吸力席卷而出，將晶石門周圍百米之內的一切全部都吸了進去。
包括吳鳴，包括黃金虛無行者，包括破壞蠕蟲，當然也包括上百只各種各樣的蟲子。
而片刻之后，這一股吸力都消失無蹤，晶石門上的光芒散盡，然后恢復了原本的樣子。
眼前光影變化，吳鳴大聲罵娘，暗道這也太坑人了，誰能想到在使用了鑰匙卡后，晶石門會突然將自己吸了進去，剛才那一股吸力極為龐大，別說自己，就是黃金虛無行者和破壞蠕蟲都不可能抵擋。
吳鳴很清楚，自己正在穿越一種空間壁壘，到達晶石門的另一端，只是這并不是吳鳴想好的事情，也不在他的計劃之內，這完全就是一個意外。
但這件事誰也怪不上，吳鳴還得做好準備，誰知道門的那一端有什么再等著自己。
也就是幾個呼吸的功夫，吳鳴就被拋出的空間壁壘，腳尖著地，吳鳴站穩身子向四周看去，這里同樣漆黑無比，下一刻，黃金虛無行者和破壞蠕蟲也被拋了出來，一起飛出來的，還有上百只蟲子。
這些蟲子估摸是被轉暈了，此刻出來后，一個個都是暈頭轉向，而等它們反應過來的第一件事，就是遠離吳鳴。
至于那個空間通道，立刻消失無蹤，吳鳴立刻反應了過來。
“這是單向門，我靠，這竟然是單向門，這怎么會是單向門？”吳鳴此刻失聲叫道，這不怪吳鳴大驚失色，實在是這件事完全打亂了吳鳴的計劃。
他原本在實力恢復一些后，就離開那個深淵，返回吳城，然后將巨人的事情告訴其他人，同時商討如何防范巨人的事情。
可是現在呢，自己卻是跑到了傳說中的地下世界，這倒也罷了，最麻煩的是他竟然是從單向門里來到這里的，這說明什么？
單向門是只能從單向通行，不能原路返回，也就是說，至少是暫時，吳鳴是回不去原本的世界了。
“靠！”吳鳴一拳砸在地上，發泄著心中怒火。
地面傳來一陣低沉的聲音，顯然，這地面頗為堅硬，而且也十分平整，吳鳴深吸了口氣，這才逐漸冷靜了下來。
事情既然已經發生了，那么再說什么也沒用了，既然誤入了地下世界，那就既來之則安之，想法子再回去就好了。
有些時候，想問題就要往簡單里想，而且吳鳴對于自己的實力也很有自信，更不用說他還有強大的生物奴仆在，即便是地下世界應該也可以來去自如。
吳鳴將黃金虛無行者和破壞蠕蟲先卡化收起，這兩個生物可是自己的命根子，只要在用的時候再召喚出來比較好，否則就如同剛才，如果晶石門只是將自己吸進來而沒有吸入這兩個生物奴仆，那么自己等同于是失去了他們，在這自己不熟悉的地下世界，一切小心為上。
收了兩個強力生物，吳鳴召喚出另外兩個普通的生物，兩個達到元氣四級的骷髏戰士，隨著吳鳴實力的提升，骷髏王戒的力量也逐漸提升，在骷髏王卡戒中的骸骨之地，早就可以生產出達到元氣四級的骷髏系生物，只不過對應的，也會需要消耗大量元氣卡。
元氣四級的骷髏戰士，已經相當兇猛，只是絕大部分在吳鳴遇到的敵人中起不了什么作用，用來探路和應急倒是綽綽有余。
此刻，兩個骷髏戰士手持刀盾，一前一后站在吳鳴身邊，吳鳴向四周看了看，全都是一片黑暗，但是在黑暗中，卻是可以隱約聽到各種聲音，吳鳴無法分辨，因為這些聲音應該是從很遠的地方傳過來的。
至于它所在的地方，吳鳴很快就弄清楚了，這是一個一百平米見方的地方，三面有墻壁，前面有一個通道，通道長三十米，那里分左右，出現了兩個岔口。
吳鳴和兩個骷髏戰士走了過去，到達岔口后，吳鳴選擇左邊繼續向前，片刻后又是岔口，而且是三個方向，吳鳴繼續走了片刻，終于知道這是什么地方了。
“迷宮，這里竟然是一座迷宮！”
                    

