第二十三章 巨人行動了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十三章 巨人行動了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
人類世界，新埃及國。
一座由巨石圍建而成的聚集地，這里是古埃及文明的延續，和華國人一樣，埃及人也在災難之后建立了龐大的聚集地，在這個擁有至少八十萬人口的聚集地周圍，已經被清理出了很多安全區，強大的覺醒者戰士負責保衛這里的安全。
而就在這個時候，在距離聚集地幾公里遠的金字塔附近，天空中突然出現了一個巨大的漩渦，隨后幾個巨大的身影從漩渦中走了出來。
即便是相隔數公里遠，但埃及聚集地的人們還是可以清楚的看到兩個巨大無比的身影。
就算是在新世界，見慣了各種怪物的人類，此刻還是被這兩個身影個嚇住了。巨人系生物，他們見過，不光見過，有的時候還需要和巨人系生物戰斗，在人類看來，身高十米左右的巨人，已經是相當強大了，也是他們見過體格巨大的生物之一。
不過此刻和遠處兩個巨大到難以想象的巨人比起來，以前他們見到的巨人簡直不值一提。
兩個巨大的身影，個頭小一點的，身高至少超過了兩百米，頭上長著一個巨大的獨眼，渾身纏繞著恐怖的黑氣，而那個個頭高的，身高絕對超過了四百米，而且還長著八條手臂，遠處的人們只是看上一眼，都能感覺到無窮無盡的威壓。
下一刻，這兩個巨人走向了一個金字塔，那個長著八條手臂的巨人直接伸手抓了下去，轟隆一聲，金字塔破碎，而八臂巨人繼續挖掘，聚集地的人們都可以感覺到地面傳來的震動。
所有人都不敢吭聲，但是顯然，巨人沒有打算放過他們。
那個獨眼巨人，此刻扭頭看向了人類聚集地。隨后竟然是向這邊走了過來，這一下徹底引燃了所有人的恐慌。
“所有的衛兵，立刻集結，我們要阻擋那個巨人。保衛我們的聚集地，其他人，為了安全起見，馬上撤離！”聚集地的指揮官此刻大聲吼道，當即，就有數萬實力強悍的覺醒者戰士以及大批生物奴仆集結，與此同時，在聚集地的后方，足足有五十多門牽引式加農炮，此刻也是裝上了特制的元氣炮彈。這些是聚集地最強的火力，只有在遇到強敵時才會使用。
埃及聚集地的實力，絕對不容小覷，除了這些炮彈，他們還有一些秘密武器。一種改裝的炮管長達三十米的地獄火神炮。
這種火炮，只有一門，而且炮彈也只有兩發，可是它的威力絕對超過任何的炮彈，它的殺傷半徑達到五百米，堪比一顆微型核彈了。
曾經埃及聚集地使用過一次，那一次。他們面對著的是十幾個元氣四級的恐怖怪物，那個時候，他們自身的實力，也不過是元氣三級，可以說是沒有任何勝算，但是憑借地獄火神炮。他們只用了一發炮彈，就餓干掉了那十幾個元氣四級，當時炮彈冇濺起的塵埃，高達數百米。
很快，獨眼巨人就接近到聚集地一公里范圍。面對這種恐怖的巨人，聚集地的指揮官第一時間下達了炮擊命令
先是五十多門牽引式加農炮，同時發出了轟鳴的怒吼，巨人所在的地方和它身上，立刻爆出了數十個火團，只是讓所有人心驚肉跳的是，巨人只是微微停頓了一下，繼續向前邁出了一步，顯然，即便是經過元氣加持改裝的加農炮，也無法傷到這巨人。
指揮官臉色陰沉，卻是立刻下令道：“發射地獄火神炮，我要將這個膽敢踏入我們地盤的這個巨人轟成肉渣！”
片刻后，一聲巨大到難以置信的炮擊聲響起。
這個聲音甚至將聚集地內很多人的耳朵都震的暫時失聰，一些玻璃齊齊破碎，而在一公里外的巨人身上，隨即爆出一團驚天火團。
劇烈的沖擊波瞬間席卷出來，站在城墻上的覺醒者都被這一股沖擊波撞的東倒西歪，聚集地內的車輛，也是玻璃碎裂，再看遠處的巨人，直接被轟倒在地，巨大的煙塵將它徹底淹沒，形成了一團龐大的云狀物體。
看到這一幕，聚集地的人類都在歡呼，因為他們認為，那個巨人死了，死在了他們最強大的武器之下。
可是這種歡呼沒有持續片刻，所有的聲音便是戛然而止。
因為在煙塵中，傳來了響動，隨后那個獨眼巨人龐大的身軀沖出了煙塵，它受傷了，從它身上的破碎和流淌的血液就可以看出來，但是顯然，地獄火神炮并沒有殺死這個巨人，反而是激怒了它。
聚集地的人類臉上已經只剩下的恐懼。
指揮官一下癱坐在椅子上，嘴里喃喃道：“怎么會，怎么會？”
“殺！”
數萬覺醒者戰士此刻卻是沒有退路，身后就是他們的家園，他們根本就是退無可退，只能應戰。
而這一站，注定是人類史上最黑暗、最悲壯的一場戰斗。
銀月城，地下研究所，戚婷，惜希，徐教授，文森博士，趙寧，他們此刻看著一臺屏幕上的圖像，一個個驚的說不出話來。
就在一個小時前，他們接到吳城傳來的消息，已經和吳鳴達成盟約關系的埃及聚集地傳來了求救信號，吳城在幾個月的時間里，已經派人到達其他幾個和吳城有盟約的人類聚集地建立了辦事處，并且帶去了可以和吳城衛星建立聯絡的通訊裝置。
而這一次傳來的消息是，埃及聚集地遭受到了近乎毀滅的攻擊，第一時間，吳城的李霞、獨眼老五他們就通知了銀月城，想要讓他們通過衛星查看埃及聚集地的情況，此刻在屏幕上的，就是衛星拍攝的圖片。
“消失了，埃及聚集地……消失了！”趙寧張著嘴，半天才說出這么一句話，和幾個小時前拍攝的圖片對比一下，埃及聚集地的確是消失了，此刻那里只有廢墟，整個聚集地，都被推平了。
一時間，整個房間里都是十分安靜，現如今，人類的數量本就比舊世界少了太多，吳城指定的方針就是，籠絡任何一個可以拉攏的盟友，而此刻埃及聚集地被毀滅，讓他們所有人都感覺到一種兔死狐悲的失落。
“是什么東西，襲擊了埃及聚集地？”惜希這個時候問道，而那邊的工作人員立刻將埃及辦事處求救的信號，以及幾組圖片顯示了出來。
“這是……巨人？怎么會有如此巨大的巨人？”看到圖片，就是戚婷也不淡定了，因為她父親戚光民的緣故，新京都城里發生的巨人襲擊事件，她可是知道的清清楚楚，本以為，出現在新京都城里身高達到三十米的巨人，已經是恐怖之極了，但是和毀滅了埃及聚集地的那個巨人比起來，簡直是小巫見大巫。
那才是巨人。
不需要動用任何手段，只憑借身體和力量，就足以碾壓一切，這是絕對的力量。
“派人王戰艦過去，新型的人王戰艦我們已經生產了一半，再有幾個月時間，就可以生產出來，而新人王戰艦可以輕易滅殺元氣六級，一定要弄清楚那邊發生了什么事，還有，大家看這圖片，在聚集地五公里的地方金字塔那里，看到了那個更加巨大的身影了嗎，這個我曾經見過，它是從亂流海域里爬出來的，對了，我要去找吳大哥，這件冇事必須告訴他！”惜希看到那個八臂巨人的身影，立刻是有些不淡定了，畢竟當初她也是親眼看到八臂巨人爬出來的人之一。
“對，這件事必須通報城主！”
眾人立刻開始忙了起來，只是他們很快發現，吳鳴失蹤了。
吳城、獅城、銀月城、榮鎮聚集地，甚至包括新京都城也找了，完全沒有吳鳴的蹤跡，這一下眾人有些慌神了。
吳城，李霞此刻有些膽怯的走到一個很大的住所前，然后敲了敲門，一般來說，李霞很少會怕什么人，但是有一個女人她是很怕的。
很快，門打開了，依依看著門外的李霞，面無表情也不說話，顯然是想讓對方表明來意。
李霞也不廢話，直接道：“吳鳴失蹤了！”
依依一愣，同樣沒有廢話，直接走了出來，跟著李霞離開，而幾個小時后吳城派遣了人王戰艦趕往埃及聚集地。
刺鼻的血腥氣充滿了這一片通道，就在吳鳴前面不到三米的地方，躺著一具尸體，一具仿佛被某種食肉猛獸吞食國的尸體。
內臟消失，四肢斷裂，腦袋不翼而飛，身上的肉被吃了超過八成，說是骸骨顯然更貼切一些。
但是這都不是吸引吳鳴特意走過來的原因，真正讓吳鳴覺得不可思議的是，這竟然是一具人類的尸體。
“這地下世界怎么會有人類？”這是吳鳴搞不清楚的一個問題，自己如何進入地下世界，這一點吳鳴比誰都清楚，可以說是機緣巧合，更是因為有了鑰匙卡才可以，那么這人的尸體是怎么來的？
整座迷宮，吳鳴走了有十幾分鐘，顯然這里很大，岔路非常多，有些地方還會有一些陷阱，不過這都沒有難住吳鳴，而之后，吳鳴聞到了血腥氣，然后就找到了這里。
                    

第二十四章 囚徒、蠻牛魔族(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十四章 囚徒、蠻牛魔族(一)
這一具尸體估摸是在幾個小時前被吃成這個樣子，好在吃他的東西只對肉感興趣，不會動其他的東西，例如衣服。
所以吳鳴很順利的從這個尸體殘破的衣服上找到了一些線索。
吳鳴找到了一把改裝手槍，一小包食物還有一個軍用水壺，水壺里的水已經空了，除此之外，吳鳴還找到了一張褶皺的相片。
相片明顯是舊世界時期拍攝的，這個人將相片當成了寶貝，愛護有加，用塑料袋包裹在內。照片上的是一家三口，一男一女還有一個小女孩，他們都是白種人，有著金色的頭發，看上去很幸福。
吳鳴又看了看地上的尸體，從一些散落的頭皮和頭皮上的頭發上來看，這個尸體就是照片上的男主人。
“其他東西我拿走了，照片留給你，這對你才是最重要的！”吳鳴將照片原封不動的裝好，然后重新塞入尸體的口袋。
這種事情，吳鳴見了很多，所以此刻心里竟然沒有過多的感慨，就是吳鳴自己都覺得，自己的心比以前更冷酷了。
這也是沒法子的事情，在新世界里想要生存下來，人類首先學會的就是冷酷，當然對于美好事物的追求比以前更加強烈，簡單一句話，為了活下去，為了保護自己覺得應該保護的東西，就算是拼命，也在所不惜。
只不過區別是，有的人還有的拼，而有的人，例如地上的尸體，他已經沒有可拼的了。
就在這個時候，吳鳴敏銳的察覺到了危險，前面通道盡頭的黑暗中，出現了一個影子，龐大，與此同時。吳鳴能感覺到那個影子正在盯著自己，充滿了敵意。
“什么狗東西！”吳鳴心情不太好，立刻向前一指，兩個骷髏戰士就沖到黑暗當中。和那個龐大的影子戰斗在一起。
只不過結果很讓吳鳴意外，片刻之后，自己的一個骷髏戰士就被打碎成了骨頭碎片被丟了出來。
看著滾落到自己腳邊的骷髏頭，吳鳴立刻意識到，黑暗中那個怪物的實力不弱，要不然也不會如此輕易的干掉自己的一個骷髏戰士，但是要威脅到自己卻還不夠。
所以吳鳴也不急，他手段多著呢，即便是不需要自己動手，黑暗中那個怪物也休想逃得掉。
沒錯。它要殺死吳鳴，幾乎是不可能，自然也不可能逃得掉，吳鳴想要看看生活在這地下世界迷宮的怪物，算是對這個地下世界生物的第一個了解。
只是吳鳴最終沒有達成他的愿望。一側，突然竄出來一個人影，然后一把抓著吳鳴的胳膊，帶著他就跑。
在對方出現的時候，吳鳴已經發現了，只是吳鳴沒有反抗，一來是這個人明顯是在救自己。二來是，這是一個人類。
“快收起你的生物奴仆，你這笨蛋，你知不知道，以這種方式損失一個生物奴仆簡直就是愚蠢至極的行為！”說話的人顯然相當生氣，生氣的原因竟然是因為剛才被怪物打碎的一個骷髏戰士。
這人接下來什么都沒說。拉著吳鳴快速走動，遇到岔口想都不想就選擇一個向前沖，幾分鐘后才停了下來。
吳鳴看到，自己到了一個空地，空地上支著幾個簡易帳篷。剛才那個拉著吳鳴來的人此刻拍動一塊巖石，很快，剛才他們進來的通道那里落下了一個石板，將那里擋了起來，如此一來，這個空地就算是一個封閉了的空間。
從帳篷那里，走過來幾個人，都是吳鳴認知當中的外國人，兩個白種人，一個黑人，其中一個身高超過一米九的白種人手持一把兩寸多長的尖刀，警惕的盯著吳鳴，然后怒聲道：“凱瑟琳，他是誰？”
“一個笨蛋！”帶吳鳴進來的人此刻松了口氣，出聲說道，顯然這是一個女性，而且是一個美女，身材凹凸有致，身高一米七以上，一頭棕色長發梳了一個簡單的馬尾隨意垂在腦后，她腰間有一個槍套，里面有一把槍械，背后還背著一把刀，看得出來，刀很鋒利，即便是四周光線極弱，但也能反射出刺目的光。
“笨蛋？什么笨蛋？”那個白種人明顯弄不清楚情況，棕發美女則是直接推了吳鳴一把，先道：“把斯科特的槍交出來，然后老老實實坐在那里！”
吳鳴四下看了看，這里除了叫做凱瑟琳的女子和另外三個人之外便沒有其他人了，不過倒是有一條狗，那狗此刻盯著自己，并沒有叫，顯然眼神里有一絲恐懼。
只可惜，那幾個人根本沒注意狗的表情。
說實話，吳鳴很好奇這些人的來歷，吳鳴想要弄清楚他們是怎么來到這地下世界的，所以沒有吭聲，將剛才撿來的手槍給了對方，便坐到了一邊休息，看了一眼那條狗，然后招了招手，那狗竟然是屁顛屁顛的跑了過來。
另外一邊。
“怎么回事？”白人出聲問道，另外兩個人也是湊了過去，當然，吳鳴可以注意到，他們在關注自己，雖然他們表現的很隱秘，但吳鳴還是輕易的發現了。
這些人在提防自己，顯然是因為他們身處在危險的環境當中，所以有了很強烈的戒備心，關于這一點吳鳴很理解。
那邊凱瑟琳說了一下經過：“就是這樣子，斯科特死了，而我在找斯科特的時候剛好看到了這個人，他有兩個生物奴仆，很強大，只不過被殺死了一只。”
“這么說他還有另外一只？”另外一個白種人急忙問道。
“如果他及時將對方驅散卡化的話，那的確應該是如此，如果他有一個生物奴仆，那么對于我們來說也是很重要的戰力！”凱瑟琳說道。
“可是我們不信任他！”黑人這個時候出聲，他明顯經歷過一些可怕的事情，導致他有些杯弓蛇影。
“我也不信任，可是他畢竟是和我們一樣的人類，在這該死的地方，人類至少比那些怪物和異族容易信任！”
“凱瑟琳你說的沒錯，不過我們要盤問盤問他，如果他有什么企圖，就干掉他，拿走他的生物奴仆，如果他值得信任，我們可以拉他入伙！”
幾個人小聲商量了幾句，然后重新走了過來，當看到吳鳴竟然在那里旁若無人的在逗狗，幾個人都愣了。
“怎么會，約翰它從不會和陌生人親近？”對于狗的行為，凱瑟琳等人明顯有些不明所以。
只可惜，狗不會說話。
片刻后，幾人只能以這人善于和動物溝通為理由，說服了他們自己，他們能在這里活這么久，也是因為約翰這條狗在，這條狗已經是他們的伙伴，既然約翰認同了這個陌生人，至少說明對方應該沒有惡意。
“你是誰？從什么地方來的？把你的來歷，情況全部說出來，如果我們覺得你值得信任，可以給你提供保護！”凱瑟琳沖著吳鳴問道，另外三個人則是站在一旁，有些警惕的盯著吳鳴。
聽到這句話，吳鳴很想笑。
剛才吳鳴就觀察過著四個人，不過是元氣三級的實力，而且看樣子竟然沒有卡片，這樣的實力也好意思說保護自己？
只是吳鳴對于這四個人的好奇心比對方對自己的好奇心更重，眼下倒不妨看看他們想要做什么，而且不管這四個人是怎么來到地下世界的，肯定比自己要早，至少對于這個迷宮，他們肯定比自己要熟悉。
所以吳鳴想了想，道：“我叫吳鳴，說實話，我自己也不知道我是怎么來到這里的，我在地下遇到了一個門，然后就稀里糊涂到了這里，剛才我在這里走了幾分鐘，然后就遇到了尸體，之后的事情，你們已經知道了。”
凱瑟琳幾人顯然在審度吳鳴的話可信度有多高，不過吳鳴還真沒有必要騙他們，而且他們也想不到吳鳴有騙他們的必要，只要是人類，只要是為了活下去，到這里肯定得互相幫助，因為獨自一人，是活不下去的。
這是凱瑟琳等人總結出的經驗。
“好吧，我們暫時相信你，這么說來，你并不知道這里是什么地方？”凱瑟琳問道。
吳鳴點了點頭，他的確不知道，只知道地下世界，至于這迷宮，他可是一頭霧水。
“這里是一個監獄，你和我們運氣一樣不好，被丟到了這個監獄當中，我們現在算是囚徒，或者說，我們只是囚徒的食物。”一個白人說道，他說這些的時候明顯是想到了什么，臉上路出了恐懼之色。
或許是認為吳鳴真的沒有什么威脅，所以這些人開始和吳鳴交談了起來。
“伙計，你是亞洲人？當然，我沒有別的意思，在這里，我們都是人類，為了活命，你只能和我們在一起，否則只有死路一條，凱瑟琳說你有一個生物奴仆，拿出來看看！”黑人這個時候說道。
實際上吳鳴兩個骷髏戰士都掛了，第二個吳鳴也沒有回收后來，不過眼下，吳鳴并不打算展露出自己的實力，因為即便那樣，也未必能從這里離開，反倒是會讓三人害怕自己。
                    

第二十五章 囚徒、蠻牛魔族(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十五章 囚徒、蠻牛魔族(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
想了想，吳鳴重新取出了一張卡片，當然，嘴上只說著這就是剛才第二只生物奴仆，被自己回收了回來。
這同樣是一張骷髏戰士卡，元氣四級，死靈系生物，品質不錯。
凱瑟琳等人一看，立刻是露出激動之色，甚至，有了一種想要占為己有的表情。
“元氣四級的生物卡，這下發達了！”黑人第一時間叫了出來，另外幾個人也是眼露精光。
不過就在這個時候，那條叫做約翰的狗發出了一聲低吼，沖著剛才關閉的那個石板咧嘴，眾人立刻安靜了下來，不敢發出一丁點聲音，凱瑟琳沖著吳鳴做了一個噤聲的手勢，吳鳴自然不會發聲，不用約翰這條狗提醒，他就已經感覺到外面有怪物靠近了。
另外三個人更是大氣不敢出，那個黑人更是好笑，保持著剛才說話的姿勢，生怕動一下就會被外面的怪物發現似的。
不一會兒，外面就傳來了咚咚咚低沉的腳步聲，仿佛一個龐然大物正在路過，同時還能聽到極為沉重的鼻息聲。
這聲音在石板之外停頓了片刻，而就是這最多三個呼吸的時間，吳鳴分明看到凱瑟琳他們四個人臉色驚恐，顯然是怕極了外面的東西，好在很快，那聲音就逐漸遠去，一直到沒有聲音之后，幾個人才大大的出了口氣。
“那是什么？”吳鳴很是好奇的問道。
“蠻牛魔族，這座迷宮監獄的囚徒，而我們，只是被送進來喂食這些囚徒的食物，該死的，我們已經在這里待了整整十天，你能想象嗎，最開始我們有十五個人。可是現在，就只剩下了我們四個。”按照凱瑟琳的說法，他們怕是每天都會死人，怪不得一個個都如同驚弓之鳥一般。
至于蠻牛魔族，吳鳴立刻就聯想到了黃金一族召喚出的那個蠻牛魔，說實話那蠻牛魔的確是很兇猛，元氣五級巔峰的實力，已經無限接近元氣六級，最重要的是，蠻牛魔擁有強大的力量和破壞能力。它在憤怒的時候所發揮出的戰斗力，甚至已經達到了一些元氣六級高手的程度。
只不過對于吳鳴來說，蠻牛魔的威懾力極小，他在意的是凱瑟琳所說的另外一件事，那就是這里是迷宮監獄？
蠻牛魔族被囚禁在這里，那么是誰將它們囚禁的？
誰，又有這種強大的力量？
吳鳴立刻想到了一種可能，那就是黃金一族，那個奧布里既然可以將一只頭蠻牛魔制成生物奴仆卡片。說不定就是他們黃金一族囚禁了蠻牛魔族。
如果真的是這樣，那自己就要萬分小心了，其他敵人吳鳴不怕，有黃金虛無行者和破壞蠕蟲在根本不足為懼。但是黃金一族就不同了，上一次若不是有凱瑞根導師和依依在，自己能不能脫險都是未知之數。
想到自己和黃金一族的仇怨，吳鳴決定一定要小心行事。不到必要的冇時候，最好不要表露出實力，萬一被黃金一族注意上就麻煩了。
那邊凱瑟琳他們自然不知道吳鳴心中所想。還在自顧自的說道。
“那些蠻牛魔族非常強大，我們的手段很難對他們造成危害，不過我們也熟悉了迷宮的一部分區域，也學會了如何躲避那些可怕的蠻牛魔族，所以才活到現在，你想要活著，就只能跟著我們。”凱瑟琳說完，吳鳴就問道：“你們有什么計劃？”
“計劃？自然是逃出這個迷宮，然后找到我們的聚變發射器，離開這個該死的地方！”那邊一個白人說道。
這個時候，吳鳴已經知道這四個人的姓名了，出了凱瑟琳之外，兩個白人，一個是三十五歲，身體強壯的克斯曼，另外一個則是要年輕一些的皮特，這皮特長發摸樣很帥氣，而克斯曼就要粗狂很多了。
至于最后一個黑人，叫做康寶，屬于話嘮那一類的。
“聚變發射器是什么？”吳鳴問出了關鍵問題。
“嗨，皮特，這是機密，不能泄露出去！”克斯曼這個時候說道，只不過他剛說完，那邊的黑人康寶就嚷嚷道：“去他的機密，讓這狗屎玩意兒見鬼去吧，如果不是因為那該死的聚變發射器，我們也不會到這里，該死的，我可不想死在這個可怕的地方。”
“好了，我來說吧，我們是屬于戴爾伯特家族聚集地的士兵，隸屬于第四覺醒師，我們尋找到了舊世界藏在歐洲某個地底深處某個實驗室的儀器，那個儀器就是聚變發射器，據說可以制造出反物質，有人認為這是一種可以改造成強大武器的東西，所以我們整整一個中隊被派了過去，而我們也找到了那個藏匿在地下三千米的秘密實驗室，只是那個時候出了意外……”
凱瑟琳停頓了片刻，那邊的黑人康寶顯然是憋不住了，他嘴快，立刻道：“那該死的聚變發射器竟然自行啟動，將整個實驗室包括它自己還有我們兩百多人都送到了這個該死的地方，上帝啊，一定是我做了什么讓你不高興的事情，你才這么懲罰我的。”
隨著幾人的講述，吳鳴弄清楚了事情的經過。
凱瑟琳他們兩百多名覺醒者士兵，在任務中遇到意外，被傳送到了地下世界，而他們幾乎是立刻遇到了強大的異族生物，隨后所有人被俘虜，包括那個聚變發射器。
之后，他們如同奴隸一樣，被分撥賣給了其他的異族，凱瑟琳和另外十五個人被人帶到這里，收走了所有的卡片，異族不知道人類的武器，所以沒有收走，然后將他們投入到了這個迷宮監獄。
這就是經過，十天的時間里，十五個人只剩下了四個人，而且這四個人，也是杯弓蛇影，時刻精神緊張。
但是不可否認，凱瑟琳他們四個能活下來，自然有他們的獨到之處，用他們的話說，那就是一句話，一切為了生存，不貪心，信任自己的同伴，因為人需要休息，在休息的時候，人才是最脆弱的，你只能將安全托付在職守的同伴身上。
“我們的計劃就是，逃出這個迷宮監獄，然后設法找到聚變發射器，因為只有這樣，我們才能離開這該死的地方。”凱瑟琳總結道。
吳鳴點了點頭，這的確是一個辦法，對于他自己來說何嘗不是一個離開地下世界的手段。
“那你們的把握有多大？”吳鳴想了想問道。
這一下，凱瑟琳也不說話了，顯然他們自己也知道，以現在的情況來看，別說找到聚變發射器，就是離開這迷宮監獄，都是一件近乎不可能的事情。
許久，黑人康寶才站起來道：“嗨，伙計們，我們總得要試試。”
凱瑟琳幾個人也是點了點頭，的確，就算是毫無把握，但總要試試。數不知，吳鳴現在已經在想著離開這迷宮監獄后的計劃了，因為在他看來，這里實在沒什么，而迷宮監獄之外，怕才是麻煩。
剛才凱瑟琳講述的時候，吳鳴聽到對方所描述抓他們的異族當中，有身穿白衣，摸樣和人類很像，但神色高傲目空一切的人，顯然，這和吳鳴印象中的黃金一族十分符合，如果真的是黃金一族，那才是吳鳴要擔心的重點。
吳鳴的沉思，在凱瑟琳和康寶等人看來很正常，因為無論是誰，深陷這恐怖冇的迷宮監獄，都會是如此。
就在這個時候，遠處突然傳來了某種怪物的吼叫聲，凱瑟琳、克斯曼、皮特和康寶四個人立刻看了看手表，卻是急忙起身。
“到時間了？”
“對，我們要抓緊時間，還是老樣子，我負責東面，克斯曼你去西面，皮特負責北面，康寶，你去南面，至于吳鳴，你跟著我！”凱瑟琳他們四人的動作很快，毫不猶豫的起身，帶上基本裝備，每人拿著一個小本，一支筆，然后打開了石板機關，立刻沖了出去。
“記住，我們只有二十分鐘時間，時間到立刻回來，一秒鐘都不要耽擱！”
“放心吧，走！”
幾人立刻分頭行動，吳鳴跟著凱瑟琳，很快知道他們為什么這么做。
在這迷宮監獄的十幾天時間里，凱瑟琳他們已經摸清楚了蠻牛魔族的生活軌跡，每天這些可怕的怪物都會聚集到一個地方至少二十分鐘，不會到處亂跑，而凱瑟琳他們就趁這個時候，去記錄迷宮的地形和走法，按照這個方法，他們已經弄清楚了至少兩三百米遠之外的迷宮布局，因為只有弄清楚迷宮的結構和布局，他們才能逃出去。
吳鳴倒是頗為佩服凱瑟琳他們，的確，這種辦法雖然是迫不得已，但卻很有效果，因為即便是自己，也需要弄清楚迷宮布局才能離開這里。
但是這當中有一個細節，顯然凱瑟琳他們忽略了。
那些蠻牛魔族被困在這里時間更長，它們為什么沒有出去？而迷宮監獄，雖然是一個迷宮結構，但也是一個監獄，既然是監獄，又怎么可能那么容易就逃出去？
                    

第二十六章 變化的迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十六章 變化的迷宮
吳鳴問了凱瑟琳這個問題，而后者神色苦澀道：“你以為我們沒有想過這種可能？但是我們沒有別的辦法，這是唯一的辦法，也是我們唯一的希望，如果連這個希望都失去了，我不敢保證我們會不會絕望到崩潰。”
對于凱瑟琳他們來說，的確如此，在這種絕境當中，他們必須要有一個希望，有一個信念，否則人會失去動力，而一旦失去這些，他們又怎么可能活下去？
所以明知道這唯一的希望十分渺茫，但凱瑟琳他們還是選擇了相信，并且為之努力。
開始的三十多個岔口，凱瑟琳走的非常熟練，而之后才非常仔細，用手里的粉筆在岔口做記號，按照數字編號，然后每一個岔口都去嘗試走一走。
二十分鐘的時間很快過去，看到時間馬上要過去，凱瑟琳才依依不舍的從原路返回，同時告訴吳鳴，下一次一起記錄，這樣可以早一點摸清楚整個迷宮的布局。
克斯曼，皮特和康寶也及時趕了回來，就如同吳鳴之前所想的一樣，他們四個人能活到現在，絕對有獨到之處，那就是制定周全的計劃，然后完全按照計劃進行，絕對不會擅自行動。
接下來的幾天時間，吳鳴逐漸融入了這個小團體，每天最主要的事情，就是記錄迷宮的布局，然后回來將布局勾勒在一個大圖紙上，這個東西等于就是迷宮的地圖。除了繪制地圖之外，還有一個重要的事情，那就是制造食物和水。
凱瑟琳他們是戴爾伯特家族最精銳的覺醒者士兵，經受過十分苛刻和專業的訓練，其中，如何利用元氣和特定的材料制造食物和水，是他們必須要掌握的能力。
制造水。對于凱瑟琳他們還算簡單，因為只要先制造出水元卡，然后再以水元卡當做材料就可以提取出飲用水。
可是食物就沒那么簡單了。
因為食物也需要特定的材料，在這里，沒有任何糧食，自然制造不出面包之類的食物，但是天無絕人之路，在這迷宮里至少還有一些老鼠，凱瑟琳他們可以將老鼠當做材料，制造出一些咸肉干。就像是之前吳鳴從那具尸體當中找到的食物一樣。
“每天，我們必須將一多半的元氣用來制造食物和水，所以我們還需要去抓一些老鼠，只不過這里的老鼠數量也不多，如果哪天沒有老鼠，我們就只能靠水來度日了。”黑人康寶和吳鳴吐槽，這家伙說話就如同說唱一般，如果在舊世界，應該可以在街頭當一名說唱歌手。
“而比食物和水更麻煩的。是武器，我們有槍，但是子彈不多，而原本裝備的卡片已經被人全部搶走。遇到麻煩，我們根本無法發揮出足夠的實力，而伙計你的生物奴仆這個時候就派上大用場了。”康寶繼續說道。
這邊康寶在和吳鳴說話，那邊凱瑟琳和克里曼以及皮特正將今天他們新探查的區域繪制在那一張大地圖上。
就在這個時候。凱瑟琳似乎看到了什么不可思議的事情，卻是失聲道：“不可能，怎么會這樣？該死的。該死的。”
克里曼和皮特似乎也發現了什么，同樣一臉驚駭，隨后是破口大罵。
“嗨，伙計們，怎么了？知道么，你們把我和吳鳴嚇住了，到底發生了什么事？”康寶急忙問道。
“迷宮變了！”凱瑟琳出聲說道。
“什么？”
“我說迷宮變了，布局變了，該死的，原本我們探查過的地方，和十幾天前的情況不一樣，也就是說我們之前的準備全白費了，這是一個可以變化的迷宮。”凱瑟琳一臉絕望的說道。
“法克！”康寶也聽明白了，立刻罵了一聲，這個結果對于他們來說等同于是判了死刑，一個可以變化不懼的迷宮，這怎么可能走得出去？
“怪不得那些蠻牛魔族被困在這里出不去，我們完了，該死的，我們死定了！”年輕的皮特臉上已經徹底絕望。
當人身處絕境，又失去了希望，很難想象人會做出什么事情了，舊世界曾經有一部電影，里面講述的是飛離地球的飛船，在得知了地球毀滅之后，飛行員陷入了絕望，失去了任何希望和約束，然后會做出一些喪心病狂的瘋狂事情。
此刻，凱瑟琳他們便是失去了所有的希望，每個人都是情緒低沉，或許短時間內不會崩潰，但時間長了，等他們的精神崩潰，怕是也會做出瘋狂的事情。
“聚變發射器，你們知道在誰手里？”就在眾人陷入死一般的寂靜當中，吳鳴突然開口問道。
他這幾天都在恢復實力，體內的雷火魂卡雖然沒有修復，但那也只是時間多少的問題，本來他打算按照凱瑟琳等人的計劃，看可不可以離開這個監獄，不過就目前來看，凱瑟琳他們的計劃泡湯了。
好在，吳鳴有吳鳴的計劃。
“我們當然知道，可是不逃出這個該死的迷宮監獄，我們什么都做不了！”凱瑟琳大聲說道，似乎是為了發泄心中的壓抑：“吳鳴，我知道你是想給我們打氣，但是我們搞砸了，事情已經失去了控制，這個迷宮可能每隔一段時間就會自動變化，而這段時間我們根本不可能找出離開的通道……”
“那可未必！”吳鳴輕描淡寫的說了一句。
“是的，吳鳴說的對，我們不應該現在就喪失希望，這個迷宮至少是每隔十二天會變化一次，我們如果加快一些速度，說不定可以找到出口。”康寶這個樂天派也開口說道。
“除非有人能搞定那些兇惡、強大而且喜歡吃人的蠻牛魔族，康寶要不然你去和那些蠻牛魔商量商量，讓它們不要來找我們的麻煩，或許我們可以找到出口！”皮特這個時候說道，打趣的成分明顯居多。
“皮特說的沒錯，那些蠻牛魔族對于我們的威脅更大，我們現在遇到它們，只能逃跑，幾乎不可能正面和這些怪物戰斗，它們太強了，基本上被它們撞見的，連跑都跑不了，如果不搞定那些蠻牛魔族，我們絕對出不去！”老成的克斯曼此刻也是說道，他明顯屬于性格沉穩，硬漢型的人，吳鳴看得出來，克斯曼是唯一一個沒有失去耐心和信心的人。
“我來搞定那些蠻牛魔，不過相對應的，你們要聽我的，我怎么說，你們就怎么做，還有，離開迷宮后，帶我找到聚變發射器！”就在這個時候，吳鳴又說了一句讓其他四人都目瞪口呆的話。
這兩天時間里，吳鳴都表現的十分低調，也是他將大部分時間都花費在恢復魂卡這件事上，所以他突然這么說，讓凱瑟琳他們都愣了，隨后便是覺得吳鳴瘋了，只有克斯曼這個老成的硬漢詫異的看了吳鳴一眼，似乎有所發現。
“該死的，這都什么時候了，你還在開玩笑，你能搞定蠻牛魔？憑什么？你那個生物奴仆嗎？你還不如直接寫一個‘吃掉我’的牌子然后去找蠻牛魔，或者更干脆一點，用手槍給自己來一發來的實際，嗨，伙計，我覺得你瘋了，要不然你腦子一定有問題！”皮特第一個爆發了出來，站起來大聲說道，絕望本來就讓他處于了崩潰的邊緣，而如今吳鳴的話，更是刺激了他。
“皮特，冷靜一點，你這么大聲音會引來它們的！”凱瑟琳立刻說道，而皮特卻是不管不顧的道：“冷靜？我們還冷靜什么，我們完蛋了，這就是結果，可笑的是我們當中有人竟然還在幻想，你讓我冷靜，還不如讓這個亞洲人冷靜，干！”
這一次，他的聲音更大，幾乎是用吼的，顯然是壓抑了太久的緣故。
“該死的，皮特，閉嘴！”這一次，克斯曼也怒了，不過他剛說完，一聲巨大的怒吼在遠處傳了過來，隨后便是快速的奔跑聲。
當下，凱瑟琳、皮特、克斯曼立刻嚇了一跳，康寶則是瞪大眼睛，動都不敢動。
是蠻牛魔族。
顯然皮特的聲音，驚動了這些怪物，咚咚咚的腳步聲越來越近，而皮特等人的臉也是沒有了一絲血色，后者顯然也是從之前的瘋狂中冷靜下來，的確，他們是絕望了，知道死期將近，但如果運氣好，他們還可以在這里活上一段時間，能多活一點誰會拒絕？
“希望它沒有發現我們！”凱瑟琳此刻在胸前劃了一個十字，瞪了一眼皮特，而皮特此刻屁都不敢放，當他冷靜下來的時候，知道闖了大麻煩。
克斯曼雖然也是臉色蒼白，但他伸手抓起步槍，慢慢打開了保險。
嘭的一聲，前面那個可以移動的石板發出了一聲巨響，顯然是有東西在另外一邊撞擊，這一下眾人立刻是拿起武器。
又一下，那個石板開始裂縫，這石板明顯不必其他的石壁結實，怕是很難再堅持一下撞擊，幾乎是片刻，又是一聲巨響，石板終于被撞碎，一個龐大的黑影沖了進來，這正是一頭身高超過五米，牛頭人身，手持一把帶血利斧的蠻牛魔族。(

                    

第二十七章 逃離迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十七章 逃離迷宮
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“完了！”凱瑟琳等人心如死灰，他們比誰都知道蠻牛魔族的厲害，就算是拼命都絕不是對手。
他們也看到吳鳴取出了一張卡片，不過卻沒有人對此寄予希望，一個骷髏生物奴仆，根本不可能是蠻牛魔族的對手。
但等到吳鳴激活卡片之后，一個龐大的黑影如同閃電一般撲了過去，一下就將蠻牛魔族撲倒在地，隨后血漿暴起，蠻牛魔族瘋狂的掙扎片刻無果后，便徹底沒了動靜。
這個時候，撲倒蠻牛魔族的東西才發出了一聲嘶叫，然后竄了回來，凱瑟琳他們此刻才看清，瞬間干掉蠻牛魔族的竟然是一條大蛇。
或者說是一條像是大蛇的怪物，超過二十多米的身長，水桶般粗細的身體，身上滿是尖銳堅硬的鱗甲，頭部根本就是一個可以張開成六瓣的尖銳口器，剛才，這怪物就是用那鋒利而且古怪的嘴，一下咬死了蠻牛魔族。
這就是吳鳴召喚出來的破壞蠕蟲，破壞蠕蟲是元氣六級巔峰的生物，擁有強大無比的破壞元氣，那蠻牛魔族不過元氣四級巔峰，自然是無法抵擋哪怕是一次攻擊。
在破壞蠕蟲強大的威壓之下，凱瑟琳、康寶他們身體僵硬，不敢動彈，吳鳴想了想，伸手收回了破壞如此。
“我來搞定蠻牛魔族，還有疑問嗎？”此番吳鳴已經有了計劃，所以他自然不需要再隱藏什么實力，況且之前他們也沒有遇到過危險，所以也不算吳鳴故意隱藏實力。
“上帝，那是什么東西？生物奴仆嗎？我從沒有見過這種生物奴仆，老兄，那是你的生物奴仆，對嗎？”康寶明顯是幾人中神經比較大條的，此刻是最先反應了過來。立刻是大呼小叫，顯然，破壞蠕蟲給他的震撼太強烈了。
吳鳴點了點頭，這個時候凱瑟琳他們也回過神來，雖然每個人臉上都是驚駭難當，甚至對吳鳴有了一絲強烈的忌憚，但是與此同時，他們也是興奮無比。
在這監獄迷宮里，對他們生命造成直接威脅的就是蠻牛魔族，這是他們難以回避的問題。可是現在，這個難題迎刃而解了，只要有吳鳴在，那些蠻牛魔族根本不足為懼。
那邊皮特還想問什么，克里曼卻是一把拉住他道：“每個人都有秘密，吳鳴一開始沒說，我們沒必要問那么清楚，總之，我們現在是同伴。有了他，我想我們有機會離開這個該死的地方了。”
“沒錯，而且我建議我們馬上開始行動，我們不知道這里有多少蠻牛魔族。所以我們不去主動出擊，吳鳴，你和我們一起去探查變化后的迷宮結構，遇到危險你來搞定。剩下的，我們負責繪制迷宮結構，我以前是麻省理工學院建筑系畢業的。對于迷宮也有一定的研究，只要給我十天，不，八天，甚至更短的時間，我就可以找到這個迷宮的出口。”凱冇瑟琳這個時候也是激動的說道。
之前她沒有辦法繪制完整的迷宮地形圖，卻是因為有蠻牛魔族的限制，而現在這種威脅沒有了，所以她有絕對的自信可以找到出口。
說實話，這種事吳鳴并不擅長，也虧得有凱瑟琳，否則他自己想要離開這迷宮也不是一件容易的事情。
于是眾人一拍即合，立刻行動。
接下來的幾天時間，五個人幾乎馬不停蹄，不斷的探索，而凱瑟琳和克斯曼以及皮特不斷的繪制迷宮布局，而且凱瑟琳甚至有一種公式，可以以點匯面，推測整個迷宮的走勢，這更是節省了很多時間。
這種事他們以前就想干，但是不敢，而現在有吳鳴保駕護航，他們才能實施這個計劃，而一旦遇到蠻牛魔族，吳鳴就召喚出破壞蠕蟲將其擊殺，幾天下來，死在破壞蠕蟲手里的蠻牛魔族，已經達到了十個之多。
在第五天的時候，凱瑟琳在研究了一下圖紙后，然后用筆在一個區域畫了一個圓圈，然后臉色激動的說道：“就是這里，如果我沒有計算錯誤，迷宮的出口就在這一片區域當中，我們最多只要花費半天時間，就可以將這里搜索一遍，不過我建議我們最好抓緊時間，既然這個迷宮是可以變化的，那么我們必須趕在它下一次變化之前找到出口，否則必須得重新來過，雖然我推測迷宮的變化是有一定周期性的，但萬一不是，我們就又要浪費時間。”
“那還等什么，出發，帶上各自的必需品，其他東西都不要了，我們輕裝上陣，吳鳴，安全的事就交給你了！”克斯曼這個時候說道。
吳鳴知道克斯曼的意思，因為他們根本不知道迷宮出口那里會遇到什么，所以必須做好準備，如果是以前，他們只能是聽天由命，但是有了吳鳴，就算遇到一些麻煩，也應該能解決。
五個人很快就收拾妥當，立刻出發。
在路上，克斯曼和凱瑟琳走在一起，吳鳴則是走在最前面，看了一眼前面的吳鳴，克斯曼小聲和凱瑟琳道：“還記得數個月之前，巨人來襲的事情嗎？那個時候戴爾伯特家族下令追捕一個人，只不過后來又取消了追捕令，還記得那個被追捕的人叫什么嗎？”
凱瑟琳顯然也早就想到了這些，她也是看了眼前面的吳鳴，道：“當然記得，那個人也叫吳鳴，我說克斯曼，你該不會認為那個人就是這個人吧？”
“我認為是，我有消息渠道，我知道戴爾伯特家族是因為懼怕那個人，所以才取消了追捕令，另外，你聽說過人王戰艦嗎？”
“當然，我還知道百國會議，還有那個被所有人類尊稱為人王的人類，據說很多人支持他成為新世界人類的領袖，不過我不認為那個大人物會是前面那個人，雖然他們都是同名同姓，但是只憑借一個強大的生物奴仆，并不能證明這一點。”
“可是這世上真有這么巧的事情？都是亞洲人，同樣的名字，再說，你之前見過吳鳴的那種生物奴仆么？說實話，即便這個吳鳴不是人王，也肯定是一個非常了不起的人，而我的直覺告訴我，他就是傳說中的那個人王。”
克斯曼很是篤定的說道。
凱瑟琳翻了一個白眼，明顯有些不認同這個推測，她還是認為，人王吳鳴是何等的大人物，那是連戴爾伯特家族都不敢招惹的強勢存在，據說擁有數個大型聚集地，人王戰艦更是在異族百國會議上楊威，最重要的是，凱瑟琳知道人王吳鳴是人類最強者。
什么是最強者？
那就是人類中的第一，可是凱瑟琳觀察過前面的吳鳴，對方雖然擁有強大的生物奴仆，但其本身的元氣等級卻不高，這樣的人怎么可能是人王？
“逃出迷宮監獄只是第一步，我們以后還有機會證明這一點，或者說，我們可以當面問他，但是說實話，自從上一次他將那個可怕的蠕蟲，對，他是這么叫它的，將這個可怕的生物奴仆召喚出來后，我竟然是對他產生了畏懼感。”克斯曼這個時候說道，聲音里有一絲自嘲。
“那沒什么可丟人的，我也不敢單獨面對他！”凱瑟琳說完，然后突然止步。
因為在前面的黑暗中，出現了一個巨大的黑影，聽那沉重的呼吸聲和腳步聲，顯冇然又是一頭蠻牛魔。
如果是以前，遇到蠻牛魔，凱瑟琳他們立刻會逃走，不會有一絲一毫的猶豫，但是現在，他們不需要逃，因為前面站著吳鳴。
“又來了！”吳鳴看著前面三十米遠的地方站著的蠻牛魔，習慣性的取出了破壞蠕蟲的卡片，不過就在這個時候，吳鳴突然感覺到一陣眩暈，之后便是背后傳來的灼熱疼痛。
這一股感覺來的極為突然，吳鳴的視線立刻模糊了，而與此同時，對面正準備沖過來的蠻牛魔剛向前邁了一步，卻是突然停了下來。
它明顯感覺到了什么，一雙原本充滿血色的兇狠牛眼瞬間就被恐懼替代，下一刻，它竟然是轉頭就跑，片刻之間就沒了蹤影。
這一幕，凱瑟琳和克斯曼他們也都看到了，只不過他們的視力很差，只能看到黑暗中蠻牛魔轉身離開，卻壓根沒有看到蠻牛魔那驚恐到極致的表情。
眩暈持續了幾秒鐘，很快消失，而背后的灼燒感也是隨之消散，就如同從沒有發生過一樣，吳鳴有些不明所以，他還是頭一次遇到這種事情，實際上成為覺醒者之后，吳鳴就沒有再生過一次病，更不用說這種眩暈了。
顯然這種眩暈和背后的灼熱不會無緣無故出現，吳鳴知道一定出了什么問題，而且重點很可能在自己背后，不然，剛才那頭蠻牛魔也不會嚇得逃走，剛才一定是發生了什么，只是眼下吳鳴沒有時間關注這些，所以是繼續向前。
一心要找到出口的凱瑟琳等人也很快放下了剛才蠻牛魔主動逃走的事情，接下來，他們非常順利的到達了凱瑟琳所劃出的那一片區域，半個小時候，他們發現了一截向上的螺旋樓梯。
“找到了，終于找到了！”
                    

