第五十六章 絕望和希望

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十六章 絕望和希望
吳鳴的話顯然讓孫強和趙寧兩人一愣，不過他們明顯不怎么相信。
“你怎么知道斧王擋不住？”孫強這個時候問道，吳鳴是他的隊員，他知道，對方如果沒有把握，肯定不會這么說。
趙寧則是皺著眉頭，顯然也不怎么相信，雖然她知道吳鳴實力很強，但眼下他們的實力也是今非昔比，光是負責阻擋巖石巨人的覺醒者就有一百名，或許吳鳴所說的事情并不會發生。
而顯然，現場并不只有孫強和趙寧聽到吳鳴的話，當下就有幾個視斧王為偶像的覺醒者上來怒聲對吳鳴道：“你算什么東西？憑什么這么說，那巨人再強也只是一個怪物，我就不信它還能無敵了？斧王他肯定能將它擊殺！”
“沒錯，你也是覺醒者吧？哼，連上去激斗的勇氣都沒有，也好意思在這里大放厥詞，我都替你臉紅！”一個女性覺醒者盯著吳鳴不屑的說道。
而很快，這種聲討愈演愈烈，而吳鳴面對眾多的指責和辱罵卻是淡定如常，不發一言。
“我相信他，斧王他們的確擋不住那個怪物！”這個時候，跟著吳鳴一起來的許教授卻是出聲說道，自然，這里認識徐教授的人不多，大家只當他是一個糟老頭字，當下連同他一切也被眾人指責起來。
“哼，你們懂個屁，卡片生物是有等級劃分的，什么是等級你們知道嗎？那代表的是完全不同的存在，巖石巨人出現后，蟲人都退避三舍，不光是蟲人，所有的怪物都在躲著它，難道你們都沒發現？就是因為它們的生物本能畏懼強大的存在，毫無疑問，這個巖石巨人是到目前為止我見過最強的怪物，它身上的元氣濃度就算是一千只蟲人加起來也無法相提并論，那一層混合了元氣的巖石皮膚，除非是動用重型火炮或者是導彈才可能徹底擊穿，這和數量無關，完全是質量的問題！”徐教授立刻反駁了過去，同時取出了一個儀器測了幾下，當下說的那幾個覺醒者啞口無言。
這個時候，又有一批覺醒者趕來，當中有李霞，也有劉斌。和吳鳴從一開始就一頭鉆進研究所實驗室不一樣，李霞可是經常在防線上抵擋怪物，所以沒有覺醒者不認識她，和斧王一樣，李霞也有不少仰慕者和追隨者。見到她來，不少覺醒者心中又燃起了希望。
之前說話的一個女性覺醒者不甘心道：“哼，就算斧王他一時失手沒有抵擋住那巖石巨人，還有李霞姐呢，她的元氣之箭可是能輕易擊穿重型鉆地甲蟲的甲殼，有她在肯定能擋住那個怪物。”
說完，竟然是挑釁似的看了看吳鳴。
只是接下來她卻是看到，被自己當做偶像的李霞直接走到那個討厭的人身邊站定，從來不茍言笑的臉上，竟然是露出了一絲陽光春雨般笑容。
同為女人，那個女覺醒者立刻就能感覺到兩人關系不一般，露出了一臉不敢置信的表情。
吳鳴現在哪有時間理會別人，他看到李霞來了，卻是吩咐道：“不要用元氣之箭射擊那個巨人，殺不死它只會讓它記住你，我不希望你出事。”
而讓別人大跌眼鏡的事情發生了，李霞雖然有些錯愕，但還是順從的點了點頭。
這還是那個冰冷的弓女李霞嗎？
這還是那個即便是斧王也得客客氣氣說話的李霞嗎？
眾人立刻開始猜測起眼前這個男人的身份，尤其是那些對李霞有非分之想的男人，立刻將吳鳴當成了敵人。
就在這個時候，遠處不少人發出了驚呼聲，再看去迎擊巖石巨人的覺醒者們，竟然幾個照面就被巖石巨人擊潰。
斧王被巖石巨人一拳掃到，摔倒了五十米開外生死不知，其他覺醒者也是在十幾秒時間內，被殺的精光，簡直是不堪一擊。
超過三十名覺醒者精銳，竟然如此簡單就被擊潰，即便他們動用了生物卡和法術卡，但依舊無法阻擋巖石巨人的腳步。
后面負責協助攻擊的邵明君臉色蒼白，她帶領的覺醒者也有四十多人，但就連斧王就如此輕而易舉的被擊敗，他們肯定也不是巖石巨人的對手。
毫無疑問，他們之前所有的估計都是錯誤的，巖石巨人的強大完全超出了他們的想象。毫不夸張的說，他們這些人足以抵擋下數百只、甚至是數千只蟲人的沖鋒和進攻，卻是沒想到竟然擋不住區區一個巖石巨人。
而巖石巨人顯然不會給她考慮時間，百米距離幾步就跨過，掄起巨大的手臂，直接砸了下來。
第一小隊，全滅！
第二小隊，全滅！
所有這一切，只發生在一分鐘之內，而這一刻，所有人都絕望了。他們親眼看到幾個強大的覺醒者，如同螞蟻一樣，被巖石巨人踩扁，變成血漿碎肉和地上的石塊泥土混合在一起。
不少人看到這一幕都吐了。
巖石巨人這一路沖來，簡直是踏著尸山血海過來一般，如同死神。沿路一棟兩層樓建筑被它直接撞擊破碎，四散的水泥碎塊和鋼板攜帶巨大的動能飛濺而出，下雨一般，砸在大部隊頭上，立刻就有數十人死傷。
瞬間，情況徹底亂套了，無數人四散而逃，汽車被掀起，爆炸聲四起，人們驚恐哭爹喊娘，這個時候只恨爹媽少生兩條腿。而更多的人只是呆立原地，眼睛里流露出一種深深的絕望。
第一覺醒小隊和第二覺醒小隊是安全區的頂級戰力，在人們眼中，他們就是支撐人堅持下去的希望，甚至已經升華成為信仰。
而現在，這個信仰不到一分鐘就被擊碎，這種打擊簡直是致命的，所有人都在那一刻生出了一股濃濃的絕望。
軍人顫抖著持著槍，明知道毫無效果，但依舊不斷射擊，打出子彈。和父母失散的孩子抱著頭，蹲在地上嚎啕大哭，一輛汽車試圖逃走，但立刻就被巖石巨人追上，一腳踩扁……
眼前的景象，簡直比末日還要末日，不，這就是地獄。
即便是覺醒者，也再沒有了上前阻擋的勇氣，很多人都是趁巨人屠殺別人的時候四散逃走，他們不知道要去哪，只知道必須馬上遠離此地。
“完了，全完了！”之前指責吳鳴的那幾個覺醒者癱軟在地上，面對巖石巨人的恐怖實力下，他們只感覺渾身無力，甚至連逃跑的勇氣都沒有。
李霞幾次想要拉開精靈之弓，但都被吳鳴制止，徐博士臉色鐵青，長嘆一聲，不斷喃喃道：“再給我一點時間，再給我一點時間我就能研制出將元氣運用到熱武器上的方法，哎，這是老天要滅我們啊！”
劉斌則是手持尖刺鐵錘，瞪著通紅的眼睛，剛剛他連隊里有不少弟兄都死了，這個漢子打算上去拼命。
不過他還沒沖上去，就被一個人給拉了回來。
“劉哥，保護好徐博士，孫隊長，趙寧，一會兒巖石巨人離開后，馬上集合周圍人的逃走，越快越好，李霞，你也和他們一起！”
說話的自然是吳鳴，此刻他點出卡冊，將骨刺刃緊緊抓在手里。從剛剛開始，吳鳴終于弄明白一件事，這巖石巨人是來復仇的，而且吳鳴確信，如果它發現自己，百分之百會優先來追殺自己。
而實際上，在吳鳴說話的同時，巖石巨人那充滿仇恨的獨眼已經猛然間發現了什么，一下子看向吳鳴這邊。
在這一個獨眼注視下，不少人都感覺仿佛一盆涼水從頭澆到腳。
吳鳴知道自己被發現了，當下再不猶豫，卻是沒有用槍，而是單手持著骨刺刃，剛剛吳鳴一直沒有將這東西取出來，卻是知道這一把骨刺刃上有巨人的精血詛咒，一旦取出，定然會被巨人發覺。
“對了，你不就是想找我報那斷臂刺眼之仇嗎？有種就來追吧！”吳鳴此刻大喊一聲，立刻選擇了一個方向狂奔而出。
而巖石巨人此刻發出了一聲驚天怒吼，卻是邁步狂追，而巨人的離開，也讓所有人看到了一絲生的希望。
“是他，那天擊退巖石巨人的人是吳鳴！”趙寧這個時候似乎想起了什么，卻是失聲大喊道。
上一次吳鳴救她的時候，他就覺得手持骨刺刃的吳鳴有些眼熟，眼下聽到吳鳴那一句，更是立刻想起來。
巖石巨人第一次來襲的時候，那個憑借一人之力，以絕妙的突襲擊退巖石巨人的身影，此刻和吳鳴的背影完全重疊在一起。
                    

第五十七章 當一次英雄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十七章 當一次英雄
趙寧的驚呼立刻引發了巨大的震動。
“吳鳴是那天擊退巖石巨人的覺醒者？趙寧，你說的是真的嗎？”孫強也是一愣，激動的說道。在他們心里，當日擊退巖石巨人的人已經成為了他們心目中的英雄，就是因為知道有那種英雄人物存在，他們才會在絕望的時候涌出無限希望。
而此刻，同樣的事情再次發生。
只是孫強和趙寧做夢也沒想到，被他們當做精神支柱的人，竟然一直是他們的隊友。
“吳鳴，快回來！”李霞這個時候急了，剛剛吳鳴沖出去的速度太快，以至于她根本來不及阻止，此刻她不顧一切的拉弓，凝結出一支元氣之箭射出，隨后不管不顧的追了上去。
元氣之箭急速而出，一下子命中巖石巨人的后脖頸，李霞知道，無論是什么生物，這個部位都是要害。
但讓她絕望的事情發生了，強大的元氣之箭雖然刺入了巖石巨人的脖子，但也只是進入三四寸，根本無法穿透那一層堅韌的巖石皮膚。
看來吳鳴之前不讓她浪費元氣是對的。
但是此刻，李霞根本不允許吳鳴獨自去冒險，實際上她早就想告訴吳鳴一句話，只是因為這樣那樣的原因，她一直沒有機會開口。
而這一次，吳鳴很可能死在外面，所以李霞知道絕對不能眼看吳鳴引走巖石巨人，她必須要做點什么。
“草，吳鳴，你要當英雄早說，也不帶你劉哥一個，太不夠意思了！”劉斌這個時候也反應了過來，卻是狂叫一聲，從地上撿起一把沖鋒槍，另外一只手領著尖刺鐵錘也追了上去。
“對，吳鳴他一個人要對付巖石巨人肯定需要幫手！”孫強和趙寧兩人對視一眼，也是追了過去。
人們之前的絕望和恐懼，都被吳鳴的這一個‘壯舉’給擊碎，取而代之的是一種熱血襲來。
之前指責吳鳴的覺醒者已經是呆傻了，如果說他們將斧王等覺醒者當做偶像，那么當日那個以一人之力擊退巖石巨人的神秘人則是他們心中的英雄。
但凡知道那件事的人，都是如此，而他們剛剛竟然對心中的英雄說出那種話？
現場還沒走的就只剩下徐博士，后者抿了抿嘴，發現那幾個覺醒者看著自己，卻是笑道：“怎么，你們還指望我這老頭子過去拼命？”
想了想，徐博士卻是找來幾名士兵道：“馬上找到段團長，告訴他，立刻撤離，別白白浪費了別人爭取出的機會！”
追出去的人，包括李霞，很快就發現，無論是吳鳴還是巖石巨人，速度都快到不可思議。巖石巨人還好說，但是吳鳴此刻速度竟然比平時快了一倍有余，他們剛剛追出去幾百米，就已經看不到巖石巨人和吳鳴的身影了。
當然，李霞不知道，吳鳴之所以能跑這么快，也是使用了他從刺殺自己的覺醒者身上奪取的‘加速’卡片。
這是一張沒有攻擊能力的法術卡，但是有的時候，卻是比攻擊性法術又或者是生物卡還要有用。
就如同現在，如果不是加持了‘加速’狀態，吳鳴根本不可能將自己的速度提升到這個程度。
可即便如此，巖石巨人的速度也要快過他，不得已，吳鳴在狂奔出三四公里后，也得依靠建筑物來躲避追擊。
加速卡能持續五分鐘，吳鳴只能依靠這一點時間盡量將巖石巨人引到更遠的距離。
吳鳴相當清楚，如果不用偷襲，沒有諸如流沙陷阱又或者是突擊地刺這樣強大的輔助和攻擊法術卡片，自己絕不可能和巖石巨人抗衡。
就如同徐教授之前所說的，這不是數量堆積的問題，而是質量問題。
三級生物在目前，就等同于無敵！
即便是對方瞎了一只眼，只剩下一條手臂也是一樣。
所以從一開始，吳鳴就沒有想過要將這巖石巨人怎樣，他只是給李霞和劉斌他們創造一個逃生機會，而且吳鳴也有自信，依靠自己的能力，殺死巖石巨人不可能，但要逃走應該還是可以做到的。
不過顯然，吳鳴低估了巖石巨人對他的仇恨度。原本吳鳴打算自己逃入到大型建筑里，依靠復雜的地形通道，肯定可以擺脫這個巨人。
只是當吳鳴鉆入一個大型商場的時候，巖石巨人竟然是毫不猶豫的沖了進來，將樓層都擊穿破壞，片刻之后，吳鳴不得不跑出去，因為這一棟五層建筑在巖石巨人瘋狂攻擊下坍塌了。
除此之外，無論吳鳴如何隱藏，巖石巨人似乎都能找到他，究其原因，可能就是因為手里的骨刺刃，上面沾著巖石巨人的血，或許它能通過氣味鎖定自己的位置。
‘加速’效果早就消失了，吳鳴只能一次又一次狼狽的鉆入各種建筑當中，不過巖石巨人就如同一個瘋狂的破壞機器，擊毀了一棟由一棟建筑。
至于太高的樓吳鳴也不敢爬上去，萬一被巖石巨人弄塌了，自己連跑都跑不出來。
這個過程當中，吳鳴無數次被飛濺的石塊快速擊中，也虧得他身上穿著合金元氣鐵甲，否則早就倒下了。
一路跑過來，吳鳴至少穿過了十公里的距離，兩個城區，好在巖石巨人氣息太強，一些弱小的怪物也不敢出現，這一點上，吳鳴卻是沾了光不用擔心腹背受敵。
此刻吳鳴鉆入了一個大型賣場的地下室，靠在墻壁上大口的喘著粗氣，汗水順著下巴滴落。頭上不斷傳來嘭嘭的震動和巖石巨人憤怒的吼聲。
從他引開巖石巨人到現在，也過去了近四十分鐘，李霞和劉斌他們應該已經到達安全區域了，所以眼下自己要做的，就是擺脫巖石巨人的糾纏，返回大部隊。
看著手里的骨刺刃，吳鳴苦笑一聲，毫無疑問，這是一把好武器，但是眼下它卻成了一個‘定位裝置’，只要自己拿著它，巖石巨人就會陰魂不散的跟著。
而且更麻煩的是，這一路逃竄導致吳鳴的體力消耗的極為厲害，再這么下去，不用巖石巨人干掉他，他就得自己累趴下。
轟隆！
巖石巨人在上面不斷的瘋狂攻擊，地下室頂部的天花板上，也是不斷落下碎屑灰塵，一些水泥立柱也開始出現裂縫。
吳鳴暗罵一聲，急忙向前跑去，從安全通道樓梯上去，到達了大型賣場的另外一邊。回頭一看，這個建筑也被拆得差不多了，等到吳鳴跑出去后，就聽到一聲巨響，這一棟樓也塌了。
“這家伙如果干拆遷的活兒，肯定是一把好手！”吳鳴這個時候只能自己給自己開個玩笑。
下一刻，吳鳴看到巖石巨人猛然沖出倒塌的廢墟，巨大的手掌里對著一面么有倒塌的墻壁猛然一拍，墻壁瞬間破碎，一大片碎石以極高的速度向吳鳴飛射而來。
“靠！”
吳鳴暗罵一聲，心道這巖石巨人竟然學會這一手了，就見數十塊石塊如同雨點一樣砸來，而每一個石塊都至少有三十公斤重，有的甚至重達百斤，如果被砸到，怕就算是穿著合金元氣鐵甲也得受傷。
情急之下，吳鳴只來得及躲開最大的一塊碎石，隨后就被極快石頭砸中，整個人被打的向后飛去，撞在一輛停在路邊的汽車才摔在地上。
噗嗤一下，吳鳴噴出了一口血來。
                    

第五十八章 手段使盡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十八章 手段使盡
那一瞬間，吳鳴就仿佛被幾發炮彈擊中一樣，若非有合金元氣鐵甲，剛剛他早就死了。
可即便如此，吳鳴知道自己也受了重傷，胸口劇痛，估摸肋骨斷了，甚至有可能還傷到了內臟。合金元氣鐵甲上也出現了凹痕和裂紋，吳鳴剛剛一個不慎，竟然是讓他一下子落到絕境當中。
巖石巨人追了一路，早就將吳鳴當做了生死仇敵，此刻哪還有放過對方的道理，卻是兩步踏過來，掄起拳頭就砸了下去。
毫無疑問，別說吳鳴穿著一套合金元氣鐵甲，就是再穿一套，正面挨上巖石巨人的全力一拳也是必死無疑。
這一瞬間，吳鳴渾身的汗毛都炸立起來，死亡的氣息濃烈到讓吳鳴瞬間恢復了所有清醒。
“死？不，我重生回來可不是想再死一次，我要活下去，至少要比上一世活得更精彩，怎么可能在這個時候死掉？”
吳鳴瞪圓了眼睛，用他能做到的最快速度召喚出了墓地巨魔苦力，后者出現的瞬間就伸手，將吳鳴甩出了十幾米外，脫離了巖石巨人這一拳的攻擊范圍。
而吳鳴并沒有因為逃過一劫而慶幸什么，他知道，自己能不死，完全是以犧牲墓地巨魔苦力為代價換來的。
顯然，將吳鳴甩出去后，墓地巨魔苦力根本沒時間躲避巖石巨人的攻擊，而它也不是以速度見長的，所以是直接被巖石巨人一拳砸在了地上。
瞬時間，巨大的力量將地面轟出一個深坑，無數碎石和泥土飛濺，這一拳所產生的沖擊波竟然將一些碎石都吹起來，
吳鳴在這一瞬間，失去了對墓地巨魔苦力的元氣感應，毫無疑問，這個從一開始就陪伴自己的生物死亡了。
而吳鳴借助剛剛那一甩的力量，快速逃走，他甚至沒有回頭看一眼。不過這并不代表他無動于衷，此刻他的眼神無比冰冷，對于吳鳴來說，墓地巨魔苦力雖然是一個卡片生物，但也是自己的伙伴，而且是真正可以信任的伙伴。
從小，吳鳴的情感就十分豐富，七八歲的時候曾經養過一只鸚鵡，后來死掉了他都難受好幾天，更別說墓地巨魔苦力這個數次替他抵擋危險的生物了。
這一刻，吳鳴已經下定決心，就算這巖石巨人愿意放過自己，自己也絕不可能放過對方，因為墓地巨魔苦力，吳鳴已經和這個怪物結了大仇。
不過眼下，吳鳴還是得繼續逃命，失去了墓地巨魔苦力，吳鳴的戰力已經是大打折扣，再加上受了傷，再遇到剛剛那種情況可以說是必死無疑。
雖然吳鳴還有拉菲，但是這幾天吳鳴根本沒時間制作火元卡，無法召喚出來，而且拉菲雖然是橙色品質的傳奇生物，可它畢竟還是一級生物，也絕不可能是三級生物的對手。
吳鳴沖進了一個街邊建筑物，撞破了兩扇門，最后從另外一邊的窗戶破窗而出，到達了另外一條街道上。
骨刺刃在剛剛被吳鳴下決心丟棄，這雖然是一把難得的武器，但眼下還是性命要緊。又穿過了一條街，吳鳴看到前面幾百米處有一個加油站，卻是咬著牙跑了過去。
不遠處，巖石巨人的咆哮聲和建筑倒塌聲依舊繼續。
現在的情況十分危急，即便是犧牲了墓地巨魔苦力，丟掉了骨刺刃，吳鳴也沒有把握逃出生天。
雖然暫時甩開了巖石巨人，但吳鳴自己的體力也已經到達了極限。
必須要做一些額外的保險。
跑到加油站，這里和其他地方一樣蕭條，一些地方還有血跡。簡單查看了一下，吳鳴知道這里地下油庫的油料還有不少，如果引燃絕對可以發生劇烈的爆炸。
隨后吳鳴躲到加油站一邊，伸手點出卡冊，將取出了自己僅有的兩張‘元氣炸彈’卡片。
如果巖石巨人追來，這兩張元氣炸彈卡片和整個加油站的油料，就是吳鳴最后的攻擊手段。
雖然知道這樣做擊殺巖石巨人的可能性微乎其微，但吳鳴也沒有其他更好的法子了，到了這種地步，只能走一步算一步。
努力控制心跳，調整呼吸，在廢墟的淪陷區，吳鳴靜靜的靠在一面距離加油站僅僅十幾米的一個水泥墻后，等待命運的抉擇。
遠處兩百米外，巖石巨人沖破一個建筑，到達了這一條街，此刻的它巨大，強壯，力大無窮，每走一步都能震動大地，但凡阻擋它的東西，無論是建筑還是汽車，都被擊碎。
吳鳴一動不動，也沒有探頭去看，他的聽覺足以清楚的告訴自己對方的距離。
就在這個時候，一件誰也沒有預料到的事情發生了，就在吳鳴前面的一個便利店中，晃晃悠悠閃出一道人影。
一個身高不到一米六的女人。
毫無疑問，從她的身材來看，屬于那種嬌小玲瓏的類型，不過她的衣服早就破掉，身上只掛著幾片破布，小巧的胸部和神秘三角地帶暴露在空氣當中。只不過此刻就算是再精蟲上腦的男人都不可能對她有任何‘非分之想’，因為她是一個蟲人。
寄生甲蟲從她的嘴部鉆入，破壞了她的口腔，喉嚨，這讓她牙齒碎裂，下顎被撐到了一個匪夷所思的角度，撕裂的肌肉和皮膚當中，一對尖銳的蟲牙左右咬合，配合那蒼白猙獰的面孔，絕對稱得上恐怖。
不過這種第一形態的蟲人對于吳鳴來說，已經算不上危險，但是眼下，它的出現絕對會給吳鳴帶來麻煩。
蟲人以人類為食，而且人類還是它們最好的就宿主，所有蟲人都有一個本能，那就是將還算完好的人類尸體拖到它們的蟲巢中，讓新生的幼蟲寄生。
所以只要碰到人類，出于它們的種族天性，百分之百會主動攻擊。但是此刻，或許是感受到了巖石巨人的恐怖氣息，這個蟲人有些籌措不前，它很想撲過去，但又有些顧忌。
吳鳴也不想引發大的響動，此刻他眼睛死死盯著這個蟲人，右手慢慢從后腰抽出一根經過加工的蟲牙。
這東西，比匕首還好用。
如果這個蟲人能離開那是最好不過，但假如不行，吳鳴也必須做好最壞的打算。
這個歌蟲人似乎覺得巖石巨人還遠，終于是按耐不住，喉嚨里發出了一聲沉悶的嘶吼，然后猛然撲了上來。
吳鳴甚至可以清楚的看到它眼睛里渾濁的眼球所散發出的殺意。
在這個蟲人動作的一瞬間，吳鳴就已經將身子一弓，用手肘一下子迎著對方而去，抵在蟲人的咽喉上，這樣一來，蟲人那一對蟲牙便是無法碰到自己。
下一刻吳鳴另外一只手瞬間扣住蟲人伸過來的手臂，雙腳騰空，如同靈猴倒翻一樣跳起，雙腳直接將蟲人的脖子和腦袋‘鎖住’。
撲通，兩人紛紛倒地，而吳鳴死死扣著對方的手腕，同時兩個大腿鎖住蟲人的脖子和腦袋，然后用全力一扭。
就聽到一聲‘咔嚓’，蟲人的脖子就斷了。
可這還不算完，吳鳴知道寄生甲蟲還活著，眼下這個節骨眼斷然不能發出太大的聲音引起巖石巨人的警覺，立刻是用手里的蟲牙連續刺了上去。
噗噗噗！
這個女蟲人那一對玉兔直接被吳鳴刺了個千瘡百孔，里面寄生的甲蟲自然也是死翹翹。
雖然吳鳴整個過程盡量快速和小心，但終究還是發出了一些聲音，遠處本來是緩步四下查看的巖石巨人立刻警覺，大步沖了過來。
無奈，吳鳴只能是動用最后一招了。
他抬頭看到巖石巨人跑到加油站當中，卻是毫不猶豫將兩張元氣炸彈實體化，然后用盡全力丟了出去。
轟隆、轟隆！
兩個元氣炸彈直接在巖石巨人身上引爆，而爆炸帶來的威力直接引爆了加油站，隨后是更加巨大和猛烈的爆炸。
吳鳴躲在水泥墻后，只感覺四周都是強大的氣流和火焰，周圍的氧氣一瞬間就被消耗光，若不是吳鳴已經覺醒，換做一個普通人在這里怕是會立刻死亡。
沖天的火焰，已經徹底炸毀的加油站，數十米外的汽車都被炸上天引燃，現場一片狼藉。
吳鳴咳嗽著從地上爬起來，他希望這一下能干掉巖石巨人，因為用了這一招后，他基本上是黔驢技窮了。
只是現實是殘酷的。
在火焰當中，巖石巨人的身影依舊沒有倒下，可以將金屬都燒軟融化的火焰，似乎對巖石巨人沒有一點效果。
                    

第五十九章 天敵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十九章 天敵
吳鳴輕輕嘆了口氣，現在他是什么招兒都用了，此刻渾身劇痛，別說跑，站起來都沒力氣了。
剛剛殺死那個蟲人已經是用盡了吳鳴最后一點氣力。
雖然不甘心，雖然不想認命，但現實就是如此，吳鳴苦笑了一下。
巖石巨人此刻發出一聲狂吼，渾身燃燒著火焰，但是它的巖石皮膚很好的隔絕了這種火焰的焚燒，此刻它僅剩的一個眼睛死死盯著吳鳴藏身之所，然后向前走了過去。
這個時候，吳鳴已經可以看到巖石巨人站到了距離自己不足兩米的地方，只要它抬腳就可以輕易的踩死自己。
不過事情的發展往往讓人難以捉摸的，就在這個時候，突然一道陰影從天而降，將這一片街區都遮擋在巨大的陰影之下。
隨后，便是一聲只要聽一次，便能終身難忘的聲音。
嘶叫！
吳鳴從沒有聽過這種叫聲，一時間竟然被震的耳朵失聰，而且吳鳴清楚的看到，整條街的玻璃都紛紛碎裂，場面壯觀無比。
抬頭一看，吳鳴看到了一個巨大的黑影，就算是身高達到六米以上的巖石巨人和這個陰影比起來也矮了許多。
再看巖石巨人，似乎見到了生死大敵，竟然是絲毫不再管吳鳴，而是朝著那個黑影吼叫起來，更是單手將路邊一根路燈拔起來，沖著對方揮舞。
下一刻，空中的黑影猛然落下，一股巨大的氣流吹來，吳鳴急忙躲到墻角下，目瞪口呆的看著在空中盤旋的巨獸。
是的，吳鳴只能用巨獸來形容這個東西。
這個巨獸渾身覆蓋一看就十分堅韌的綠色鱗甲，每一片鱗甲都有碗口大小，而且凸起，看上去堅硬無比，一對巨大的翅膀可以讓它提供極大的升力，所以它才能懸浮在空中，翅膀每一次扇動，都能傳出呼嘯的風壓，一些距離較近的汽車都被吹的開始移動。
巨大的頭顱，長長的尾巴，還有那滿嘴尖銳的利齒，這個巨獸怎么看怎么都像是一個放大了數百倍的綠色蜥蜴。
吳鳴一愣，暗道這不就是西方傳說中的‘巨龍’嗎？
上一世吳鳴也聽說過這種生物，但卻沒有見過，而且他萬萬沒想到，自己竟然會被這個巨龍間接救了一名。
眼前這個巨龍的腦袋太大了，巨大的顎骨代表著強大的咬合力，此刻它一雙眼睛死死盯著巖石巨人，喉嚨里不斷發出低吼聲。
吳鳴突然想起一件事，他聽過一個傳聞，巨人和龍是天敵，沒想到是真的。
總之，兩個龐大的巨獸此刻如同生死大敵一般對持在一起，全然將吳鳴忘在一邊，或許對于它們來說，吳鳴根本就是一個可有可無的小腳色。
突然，巖石巨人吼叫一聲，率先發動了攻擊。它掄起一個路燈，狠狠砸了過去，而那巨龍反應也不慢，張開大嘴，一下就咬住了路燈的金屬桿，在巨龍的牙齒下，金屬質地的路燈桿徹底破碎，就如同牙簽一樣脆弱。
巖石巨人的體型不如巨龍，但相對要敏捷一些，直接沖上去，掄起獨臂砸去，誰料巨龍反應極快，竟然是率先用尾巴一掃，就將巖石巨人掃倒在地。
后者少了一條手臂，瞎了一只眼睛，戰力自然是大打折扣，剛想起身，就見巨龍煽動龍翼猛然撲過去，閃電般咬住了巖石巨人的脖子。
炮彈都轟不破的巖石皮膚，在巨龍的牙齒下紛紛破碎，血液滲透出來，巖石巨人的掙扎從強烈，到緩慢，最后陷入了寂靜。
從始至終，吳鳴都是大氣不敢出，他可以斷定，這個巨龍就算不是四級生物，也定然比巖石巨人強大。而這些都不重要，重要的是，對方如果要吃掉自己，那簡直比弄死一只螞蟻都容易。
好在吳鳴的擔心沒有成真，綠甲巨龍對他根本沒有一丁點興趣，卻是用鋒利的后爪抓住巖石巨人的尸體，然后拍動龍翼，直接拖著巖石巨人飛起，速度極快，片刻之間就消失無蹤，也不知道飛去了哪里。
撿回一條命的吳鳴松了口氣，卻是明白，這或許是一場‘狩獵’，只不過這巨龍的獵物是巨人。
雖然兩個龐然大物只是爭斗了片刻，但卻是摧毀了這整條街，現場就如同戰場一般，到處都是殘檐斷壁，地面塌陷，被砸扁和破爛的汽車到處都是。
吳鳴休息了片刻，終于是從地上爬起來，他必須馬上離開這里，沒有了巖石巨人的震懾，諸如蟲人這種怪物肯定會出現，這個時候自己已經沒有了任何保命手段，遇到肯定是兇多吉少。
而正所謂福無雙至禍不單行，吳鳴剛想到這里，卻是聽到一聲熟悉的蟲人嘶叫。
從遠處的建筑物當中，佝僂著走出來十幾只蟲人，甚至還有幾只第二形態的蟲人。尖銳的蟲牙不斷咬合，發出了‘咔咔’聲響，灰白渾濁的眼球四下掃視。
吳鳴立刻蹲下躲到一輛翻到的汽車后，現在他的情況，一是體力耗盡而且受了傷，二是沒有卡片，如果被這種數量的蟲人發現，后果可想而知。
實際上別說卡片，吳鳴發現剛剛在逃跑的過程中，自己帶著的槍械也不知道丟哪兒了，骨刺刃是怕被巖石巨人鎖定給丟了，也就是說自己現在沒有任何武器。
當然，也不是完全沒有，吳鳴還有一根蟲牙。不過這東西威力實在是有限，吳鳴自然不能指望被蟲人圍困的時候，靠一根蟲牙殺出重圍。
正在吳鳴胡思亂想的時候，一個蟲人卻是繞過了翻倒的汽車，吳鳴正好和它對上了眼。
“完了！”吳鳴暗罵一聲，那蟲人立刻發出了一聲嘶叫，隨后撲向了吳鳴。
眩暈，吳鳴感覺十分不舒服，就如同自己被人拖行在凹凸不平布滿坑洞和碎石塊上一樣。
又是一次碰撞，吳鳴的后腦勺直接和地面來了一次親密接觸，這一下撞得雖然重，但吳鳴卻是一下子清醒過來。
睜眼一看，吳鳴發現自己還真的是被拖行著，前面有一只蟲人佝僂著身子，用手抓著自己一個腳腕，正在向前走著。
四周是一片昏暗，有點像是一個地洞。
很快，昏迷之前的事情全部回想起來，吳鳴記得自己被蟲人發現，然后抵抗的時候被一只第二形態的蟲人撞到頭部，當場暈厥。
此刻吳鳴發現自己身上的衣服破碎不堪，里面穿著的合金元氣鐵甲上也是傷痕累累，有些地方甚至已經破碎。
很明顯，是這一身護甲救了自己一命，否則現在自己肯定已經是一具尸體了。
拉菲不愧是傳奇鐵匠，他打造出的護甲果然非同凡響，不過這一身裝備也到了破碎的邊緣，再不修理肯定得報廢。
“看來，那些蟲人瘋狂的攻擊了我，也虧得有這一身護甲，它們以為我死了，所以將我拖到了這里？只是這里又是什么地方？”
                    

第六十章 誤入蟲巢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十章 誤入蟲巢
關于吳鳴的疑問，很快他就做出了一個大膽的推測。
蟲人的習性很簡單，它們需要進食和繁殖，而為此需要做的只有兩件事，一個是吃人，另外一個則是不斷的尋找可以寄生的人體。
毫無疑問，自己被這些蟲人‘誤認為’死亡后，它們肯定是將自己當成了尸體，要拖回去讓幼蟲寄生。
也就是說，自己很可能被拖到了‘蟲巢’當中了。
接下來吳鳴看到的情景，證實了他的猜測。沿路開始出現很多如同一樣的物質，厚厚一層，質地柔軟堅韌，可以看到很多類似血管的東西在里面輸送某種液體。
吳鳴沒有動，繼續裝死，任由蟲人將他拖過去。這也是沒法子的事，沿路上有太多的蟲人穿梭，吳鳴這時候如果露出破綻，那肯定會再次受到一輪攻擊，到時候吳鳴可不敢保證合金元氣鐵甲不會報廢。
于是，吳鳴只能任由那個蟲人拖行，一路向前，不知道經過多少個岔口，才到了一個比較大的地穴當中。
附著在洞穴四周的上，會有很多大小不一凸起的膿包，里面似乎灌滿了某種液體，而這種液體有一個特性，那就是可以發出微弱的光芒，也正因為如此，整個蟲穴當中才能看清事物，不至于伸手不見五指。
沿路中，吳鳴看到不少之前攻擊過安全區的大型鉆地甲蟲，原來這些甲蟲也屬于蟲人的同類，負責給它們挖掘地下蟲穴。
那個拖著吳鳴的蟲人將吳鳴丟在這個地穴當中后便扭頭離去，吳鳴眼睛睜開一條縫，卻是看到整個地穴的景象。
如果換個膽子小點的人，這個時候肯定會活活嚇死。
整個地穴如同一個籃球場般大小，但是卻堆滿了人類的尸體，密密麻麻，一層一層，至少有上千。當中男女老少都有，但大部分都是年輕人，因為年輕人的肉體活力更好，寄生后的實力也就越強。而且這些都是完整的尸體，沒有過于嚴重的傷口，做來被幼蟲寄生是再好不過。
這個時候吳鳴才發現，在這個地穴的頂部，有一個巨大的肉囊，不斷進行蠕動，上面千瘡百孔，不時會從肉囊的窟窿當中，鉆出一只只二三十公分長，如同大蝦一樣的‘幼蟲’。
這些幼蟲爬出來后，發出窸窸窣窣的聲音，快速的落下，然后選擇一具尸體從尸體的嘴里鉆了進去。
整個過程如同恐怖片里的場景一樣，寄生幼蟲十分暴力的撕裂尸體的嘴，從喉嚨里鉆進去，寄生在胸腔，而它的尾巴則是生長出一對蟲牙，透過尸體的嘴冒出來。而這個尸體開始抽搐，發出了不明意義的嘶吼聲，很快就從地上站起來，成為了一個新生的蟲人。
“這里是它們的繁殖場！”吳鳴暗自罵道，這對于眼下實力還沒有回復的自己來說，顯然并不是一件什么好事，果然，吳鳴剛想到這里，就看到頭頂肉囊當中落下一只幼蟲，啪的一聲，剛好落在距離自己不足兩米的地方。
隨后，就看到這個渾身還沾滿惡心粘液的幼蟲活動了一下三對蟲肢，開始向自己爬來。
“我靠，這么多尸體你選誰不好，偏偏選我！”吳鳴暗罵一聲，卻是想著該怎么做，才能避免被這么惡心的東西‘爆’嘴。
眼下吳鳴還沒有完全痊愈，不過身體卻是可以動彈了，所以吳鳴慢慢爬動，試圖躲避這一只寄生幼蟲，只希望它能轉移目標，尋找其他尸體寄生。
可是這一只剛剛出生的幼蟲似乎認定吳鳴一樣，竟然是死追著不放，吳鳴也不敢動作太大被周圍的蟲人發現，眼看那幼蟲已經爬到了自己不足一米的地方，這個時候，吳鳴靈機一動，卻是立刻選擇臉朝下，將面部死死貼在其他尸體的身上。
吳鳴想的的是，自己將嘴堵住，看你怎么寄生。
果然，那個幼蟲爬過來卻是找不到入口，想要將吳鳴翻起來，但吳鳴用力之下那幼蟲也翻不動，而且吳鳴身上的合金元氣鐵甲還有防御作用，倒也不怕它從身體的其他地方進入體內。
很快，這個幼蟲就對吳鳴失去了興趣，開始爬到一旁的尸體上寄生。
躲過一劫的吳鳴立刻慢慢挪動身體，向蟲穴外爬去，呆在原地顯然不是明智的行為，因為被發現的風險太高了。
這個過程充滿了驚險，不過顯然吳鳴的運氣啊不錯，十幾分鐘后，他已經是躲到了一個沒有蟲人和幼蟲的小洞穴當中，然后用泥土將入口封閉，只留幾個換氣的窟窿，隨后便是癱軟在地上，不消片刻一股倦意襲來，吳鳴直接昏睡過去。
等到吳鳴再次醒來，卻是不知道過去了多久。
對于現在的吳鳴，有幾個好消息和壞消息，好消息是他暫時在這里還算安全，還沒有蟲人發現這里，而且身上的傷在一覺之后也恢復了一些。而壞消息是，他暫時還無法從危機四伏的蟲穴中逃出生天，而且這里通道四通八達，吳鳴根本不知道怎么出去。
但不管怎樣，恢復傷勢是最重要的。
接下來幾天，吳鳴就躲在這個洞穴里養身體，餓了就從實物卡里抽取出面包充饑，渴了他也有水，而作為覺醒者，身體素質遠超正常人，這也意味著他的恢復能力也超過正常人許多。
其他時間，吳鳴都是在研究元氣公式和蟲穴中的，當然有時候心里面也在想著李霞和劉斌他們，有沒有成功突圍離開禹城，不過按照吳鳴的估算，他們之后肯定還會遇到怪物的阻擊，能不能成功突圍，只能看他們自己了。
想到這里，吳鳴苦笑一聲，暗道自己這次是虧大了，當了一次英雄竟然是差點把自己的命搭在里面，而且還損失了目的巨魔苦力，但不管怎么樣，在當時那種情況下只能如此，因為巖石巨人真正要找的還是自己，否則也不可能如此輕易的被自己引走了。
只是這個時候想這些也是沒用，暫時將這些心思放下，接下來在研究蟲穴中那無處不在的的時候，吳鳴有了一個發現，當他試著用蟲牙刺破當中那些像血管一樣的管道后，卻是從里面流出很多綠色的液體。
這些液體蘊含很強大的元氣，應該是寄生蟲的‘營養液’，既然是有元氣，吳鳴就可以將它們卡化，制作成卡片。
卡化一小灘綠色液體，耗費了兩個單位量元氣，而吳鳴得到了一張卡片。
“蟲巢營養液，材料卡，可用作多種藥物的制作，能救活瀕死的蟲人，蘊含元氣，其他用途未知！”
新世界中，有很多類似這種不知道具體用途的材料卡，按照材料卡的制作原則，只要是擁有元氣的東西，都可以卡化。曾經有人收購那種稀奇古怪的卡片高價出售，據說還真有人購買，只是拿來做什么便是不知道了。
吳鳴制作了幾張這種卡片后，便是失去了興趣，覺得再制作也是浪費元氣。不過就在幾天后，吳鳴再次對這種東西產生了強大的興趣，是因為他無意間的一個發現。
被困在蟲巢中的吳鳴那天正在整理卡片，突然發現自己卡冊當中，那一張‘破碎的千年石像鬼’卡片竟然發出了古怪的元氣波動。
吳鳴自然還記得那天在王秘書長別墅外面聽到的神秘叫聲，這讓他之后發現了一只已經破碎的石像鬼殘骸，吳鳴此刻抽出這一張卡片，果然能感覺到卡片上附帶的元氣波動，十分強烈，就如同一個失控的生物要破卡而出一樣。
仔細用元氣感應了一下，吳鳴更是確定了自己的感覺，這一張卡片果然是不斷發出元氣波動，似乎在傳達什么信息一樣。
毫無疑問，這是一件怪事，大大的怪事。
即便是在上一世三年的新世界生存當中，吳鳴也從沒有遇到過這種事情，任何生物，一旦卡化，都不可能再發出什么波動，就算是傳奇生物拉菲也是一樣。
但是這一張卡片卻是一個例外。
吳鳴抓著這一張卡片，感受到上面蓬勃的元氣，已經有些不受控制了，這意味著一件事，卡片可能會自動激活。
就像是野外的無主卡片一樣。
這絕對不是吳鳴的錯覺，此刻卡片上竟然開始震動，上面出現了一些裂紋，顯然，卡片狀態已經無法束縛里面的東西了。
吳鳴為了保險起見，在這一張卡片要失去控制之前，將它丟了出去。下一刻，卡片嘭的一下，解除了卡片狀態。
                    

