第二十八章 征服穴居人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十八章 征服穴居人
地下世界某處。水印廣告測試水印廣告測試
一個巖壁腳下，有一個被巨石封死的入口，此刻響起了嘭嘭巨響，片刻之后，那些封門的巨石直接被敲碎，從這個出口處，率先竄出來的是一條似蛇非蛇，似蟲非蟲的怪物，顯然那些獨門的石頭就是它破壞的。
而在這個怪物身后，跟著五個人。
“這就算是出來了嗎？”吳鳴四下看看，他這算是第一次真正接觸地下世界，和在迷宮里一樣，這里同樣黑暗，到處都是巖石，但是這里的空間又給人很巨大的感覺，耳邊時常能傳來古怪的回聲。
“沒錯，我們出來了，想不到我們真的出來了！”凱瑟琳和克斯曼一臉激動，至于皮特和康寶早就激動的擁抱在一起。
對于他們來說，能活著離開迷宮監獄，這已經是不可思議了，他們實際上早就回到之前逃出迷宮的可能性微乎其微，但沒想真的成功了。
“感謝上帝，我就說過，我們一定能成功的，那么接下來我們有什么計劃？”康寶雙手比劃著問道。
“事實上，我們并沒有后續計劃，如果非要說有，那就是找回聚變發射器，然后離開這里！”凱瑟琳說道。
說完，她看向了前面的吳鳴，其他人也反應了過來，現在，他們能不能找會聚變發射器，就全看吳鳴了，要知道迷宮之外的地下世界并不比迷宮安全多少，如果沒有吳鳴在，他們別說找聚變發射器，就是活下來都是一個問題。
而此刻的吳鳴腦子里正在想自己剛剛暈厥的事情，仔細回憶了一下，吳鳴就知道那是有一股極為霸道的元氣試圖控制自己的身體。而自身的元氣則是和這一股元氣進行對抗，這才導致自己有些暈厥，而且問題肯定就出在背后。
所以吳鳴先要將這個問題先弄清楚。
“你們跟我來！”
吳鳴回頭說了一聲，然后讓破壞蠕蟲在前面開道。離開了迷宮的出口。走了十幾分鐘，到達了一個空地后。吳鳴才召喚出幾個生物奴仆警戒。
凱瑟琳他們看到吳鳴隨意都可以召喚出各種不同種類的生物奴仆，又一次被震撼了一下，吳鳴所掌握的生物奴仆，即便是他們所認識的一些大人物都不曾具備。凱瑟琳看了一眼克斯曼，顯然對于克斯曼之前的猜測有了一絲認同。
或許，這個吳鳴就是傳說中的那個人王，人類最強者。
吳鳴沒有理會凱瑟琳等人的表情，而是直接脫下上身的衣服，然后叫來凱瑟琳他們，讓他們看看自己背后有什么。
不得不說。吳鳴現在的身體是相當健碩，根本沒有一絲一毫的肥肉，完美的肌肉夠了出一塊塊代表力量的輪廓，這讓凱瑟琳這個女性臉頰微紅。讓康寶這個黑色哇哦一聲叫了出來。
“嗨，伙計，太完美了，完美的肌肉線條，你是怎么練的？”康寶的話直接被吳鳴無視，后者繼續問了一句：“我后背有什么，你們仔細看看。”
看到吳鳴如此認真的表情，凱瑟琳他們也急忙收了其他心思，仔細看了起來，只是怎么看都沒有發現什么問題。
“什么都沒有啊！”康寶囔囔道，凱瑟琳，皮特，克斯曼也都是同樣的表情。
“真的什么都沒有？”吳鳴反倒是有些詫異了，之前自己頭暈的時候，背后那種灼燒感可是相當強烈，這讓吳鳴斷定自己背后定然有問題。
“真的沒有什么，不過我說一句，哥們你的紋身真不錯，在哪兒紋的？”康寶打趣一般的說道。
“紋身？”吳鳴一愣，立刻意識到了什么，不過吳鳴遇到古怪的事情多了去了，此刻也只是微微一愣，卻是道：“你們有紙和筆，能幫我把紋身的樣子畫出來嗎？”
四個人里，凱瑟琳的繪畫水平最高，要知道她可是建筑學博士，繪圖自然是小菜一碟，很快，她就將吳鳴背后的紋身畫在了紙上。
吳鳴接過來一看，沉默了足足有十分鐘，然后突然罵了一句：“該死的景晴，竟然敢陰我！”
如果說一開始吳鳴不知道是怎么回事，但是現在吳鳴回憶了一下，立刻意識到問題出在了什么地方。
那紋身，是八臂巨人的樣子，也就是和景晴身上的‘種子’是一摸一樣的，當時在肉瘤當中，吳鳴分明已經將那一股巨人之血封在了雷火魂卡碎片上，但是自己身上還是出現了‘種子’印記。
這說明什么？
這說明那些巨人之血只是障眼法，真正的種子印記對方已經偷偷的植入自己體內，吳鳴想到了對方和自己的身體接觸，肯定是抓著自己塞入肉瘤的那一瞬間。
“這個老太婆，還真難對付！”吳鳴又罵了一句，只是眼下已經是這個結果，再罵也于事無補，現在吳鳴要擔心的是這個種子印記究竟有什么作用，不過從剛才這印記突然發飆，吳鳴估摸肯定不是什么好事。
看到吳鳴臉上一陣青一陣白，還在罵人，凱瑟琳他們都不敢吱聲了，等到吳鳴冷靜下來，他們才詢問是怎么回事，只是這種事凱瑟琳他們壓根幫不上忙，所以吳鳴也沒提。眼下對于吳鳴來說，最重要的還是離開這地下世界。
接下來，吳鳴召喚出一個幽靈，然后用幽靈盛典將這個幽靈轉化為了幾只幽靈烏鴉，派它們出去打探周圍的地形和情況。
想要在這地下世界里找東西，首先要做的就是摸清楚這里的情況，否則那就是沒頭蒼蠅一樣亂撞，吃力不討好，幾只幽靈烏鴉很快就給吳鳴傳遞回來一個不錯的消息，距離這里大約數公里的地方，有一個異族勢力。
地下世界雖然與世隔絕，但這里的異族一定也和地上世界一樣自成體系，吳鳴要摸清這里的情況，最好的辦法就是找一個異族勢力去了解。
因為種子印記的事情，吳鳴的心情不太好，他探知到那個異族勢力的區域后，立刻帶著凱瑟琳他們趕了過去。
地下世界漆黑一片，只有微弱的光芒，而且地形復雜，幾公里吳鳴他們走了足足兩個小時才趕到。
到了一看，吳鳴顯然沒有見過這種異族。
一種夠摟著身子，善于爬行，但和人類相似的異族，他們的地盤是在一個地下小山一般的地方，那個小山明顯已經被打了無數個洞穴，里面可能還互相連通，看上去倒是頗為壯觀。吳鳴很容易抓住了一個落單的異族，用語言掌握卡獲得了地下世界的語言能力之后，吳鳴開始了審問，而那個被抓住的異族很快就吐露了吳鳴想要知道的事情。
這種異族叫做穴居人，在地下世界里是數量最多的一種異族，當然穴居人也有種類，他們的勢力也是有大有小，就如同吳鳴此刻看到的小山一樣的穴居人巢穴，就算是一個小型勢力，里面的穴居人數量超過一千，實力最強的是一個元氣四級巔峰的穴居人，它是這個小勢力的頭領。
吳鳴點了點頭，對自己選定的這個目標很滿意，首先穴居人是地下世界數量最多的種群，這也就意味著，他們掌握著很多消息，耳目眾多，另外一點，這個小勢力的穴居人不多，頭領也不過是元氣四級巔峰，要征服這個穴居人勢力，可以說不費吹灰之力。
沒錯，吳鳴就是打算征服這個穴居人勢力，然后以此為據點，尋找聚變發射器。
依靠破壞蠕蟲和幾個強大的生物奴仆，吳鳴很順利的就進入了這個穴居人的巢穴，將他們的那個首領給控制了起來。
整個過程可以說相當順利，在元氣六級巔峰的破壞蠕蟲面前，上千穴居人甚至連反抗都不敢，只能在破壞蠕蟲的威壓之下瑟瑟發抖。
在穴居人的巢穴當中，吳鳴找到了一個石頭，一塊散發著微弱光芒，有一人多高的晶石，在穴居人的認知中，這個晶石所代表的就是一切，穴居人認為，他們死后靈魂會進入這個發光的晶石，所以將其當成圣物。
而進一步，吳鳴知道，控制了這個晶石，這個巢穴的穴居人就會臣服，對你唯命是從，據說，每一個穴居人的巢穴，不分大小，都有這樣的一枚晶石。
吳鳴將其當成一種精神圖騰，不過這反倒是有利于自己控制這個穴居人巢穴。
超過百名穴居人斥候被派出去打探消息，吳鳴只需要坐鎮等待消息就可以，效率自然比自己去打探要好上百倍。
凱瑟琳他們目睹了吳鳴控制這個異族巢穴的整個過程，自然是目瞪口呆，驚為天人，在他們的認知當中，異族怎么可能會為人類辦事？這簡直是不敢想象的，但眼下，活生生的例子就擺在眼前，由不得你不信。
坐在穴居人巢穴里休息的凱瑟琳此刻看了一眼一旁的克斯曼，隨后道：“我現在覺得，他還真有可能是那個人王了。”
三天之后，吳鳴已經徹底弄清楚了整個地下世界的格局。
地下世界分多個區域，這些區域由巨大的通道連接，有一個叫做‘中央區’的區域，是地下世界最大的地方，自然，那里的勢力也是最頂級的，而其他區域，像是一個八爪魚的爪子一樣遍布在中央區四周。
這里的異族種類，更是繁多。
                    

第二十九章 營救計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十九章 營救計劃
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在地下世界，穴居人只是最低級的種族，不過就如同吳鳴之前所想的，雖然穴居人地位低下，但他們數量卻很多，派他們出去打探消息是最好不過。
至于吳鳴自己，則是躲在穴居人巢穴當中，想法子重聚雷火魂卡，同時研究自己身上的巨人種子印記。
對于后者，吳鳴的了解很少，但這幾天時間里也摸索出了一些東西，所謂的種子，顧名思義，它是可以生長的東西，平時會緩慢的吸收身上的元氣，就如同吸收養分一樣，所以說不定很快，它就會成熟，由種子變成另外一種東西。
至于是什么，吳鳴不知道，現在他只能盡量以元氣的方式來了解種子印記，再不濟，就盡可能的切斷它的元氣吸收，阻止這個種子成長。
當然吳鳴也嘗試過將這東西從自己身上弄下來，但是無論用什么方法都難以取出，這不是紋身，所以即便是把皮膚都剝下來都沒用，而以自身元氣去攻擊它，反而會讓它吸收足夠的養分，簡直就是一個橡皮糖加刺猬，碰不得也弄不掉，所以這幾天吳鳴是沒有任何進展。
凱瑟琳、克斯曼、皮特和康寶他們四個，在吳鳴無暇顧及其他事情的時候，就充當起了這個穴居人巢穴的實際管理者。
他們讓穴居人打探消息，隨后知道了當初和他們一起誤入地下世界同伴的下落，以及那個聚變發射器的下落。當時凱瑟琳他們有兩百人誤入了地下世界，而此刻，他們所查到的也不過區區二十多人的下落，都是被一些地下世界的異族當成了奴隸，其他的人要么是失蹤，要么已經死了。
至于聚變發射器，這個由金屬制造。可以散發出光亮的儀器當時沒有被異族當成什么了不得的東西，據說聚變發射器最后落到了黑龍一族的手里。
黑龍一族，在地下世界也屬于頂級生物，它們的強大很少有人敢去招惹，而黑龍一族有一個古怪的嗜好，那就是收集可以發亮的物體，顯然，那個聚變發射器完全滿足黑龍一族的收集欲望，所以這東西被黑龍一族給取走了。
得知了這個消息，凱瑟琳他們都是喜憂參半。喜的自然是打探出了情報，憂的就是想要從黑龍一族手里取回聚變發射器，絕對不是他們和手底下這些穴居人所能辦到的。
凱瑟琳他們找到吳鳴，將情況說了出來，同時將黑龍一族的情報也一并講給了吳鳴。
“黑龍一族在這個地下世界是頂級勢力，它們占據著很大一片領地，我們只知道聚變發射器可能就在黑龍一族的手里！”凱瑟琳說道。
吳鳴點了點頭，這個問題的確棘手，沒想到地下世界竟然是黑龍一族的大本營。找來幾個穴居人問了問，吳鳴知道了黑龍一族目前的數量，光是成年黑龍，就足足有超過百只。而這些成年黑龍當中，達到冇龍王級別的，也有十幾個，絕對是一個龐大無比的勢力。
說實話。就是吳鳴在全盛時期，想要從黑龍手里弄回聚變發射器也很難，動武的話。吳鳴知道并不是好辦法，自己這邊有什么？
除了黃金虛無行者和破壞蠕蟲還有阿姆能抵擋一面外，剩下的就是一些不是黑龍對手的生物奴仆，還有四個人類和一千只穴居人。
而且吳鳴可以打賭，如果真的喝黑龍一族動武，那一千只穴居人肯定派不上用場。
當然吳鳴也可以選擇潛入黑龍一族的巢穴，但是這件事的危險也太大了，一旦被發現，那就只能硬碰硬的動武，而除了這些選項，其實還有一個辦法。
那就是去談判。
用一些東西和黑龍一族交換，這才是一條不錯的途徑，吳鳴手里的好東西可是不少，要拿出一些和黑龍一族交換，應該沒有什么問題。
不過去談判和交換的人選卻是一個麻煩，吳鳴現在不想露面，一來是因為巨人種子印記，二來，吳鳴已經打探出來了，在地下世界中央區有一座黃金之城，那里是黃金一族的地盤。
黃金一族的變態，吳鳴可是親自領教過，對方那恐怖的探查能力，幾乎只要遇到，就可以一眼看穿任何偽裝，如果被那些黃金一族知道這里有一個‘竊取’了高貴的黃金一族血脈的人類存在，肯定會第一時間殺過來。
吳鳴不想惹這麻煩，所以最好是躲在一個地方不出去。
凱瑟琳他們四個，自然也不敢去，而且他們明顯不是地下世界的人，去了也會惹來麻煩。至于穴居人，這種在地下世界地位最低的種族，估摸連黑龍一族的地盤都進不去。
于是吳鳴拿出凱瑟琳剛剛繪制的地下世界的地圖，這地圖上一些區域標注著各種異族的地盤，距離他們此刻最近的有幾個異族地盤，勢力自然都要比穴居人要強大很多。
例如獨眼怪和嘯叫女妖，這兩種異族就要比穴居人的地位更高，吳鳴想了想，召喚出了骨龍騎士，然后和骨龍騎士一起離開了穴居人巢穴。
幾個小時以后，吳鳴分別征服了穴居人巢穴附近的獨眼怪巢穴和嘯叫女妖巢穴，這兩個異族勢力雖然要比之前的穴居人勢力強大不少，但在骨龍騎士、黃金虛無行者和破壞蠕蟲的威勢下，幾乎沒有遇到什么抵抗，就占領了他們的巢穴。
吳鳴需要制造出一個新興勢力，而這個新興勢力的頭領就是骨龍騎士，之后，借助這個新興勢力，才好和黑龍一族去做交易，看看能不能將聚變發射器換回來，這樣也不會引起其他異族的懷疑。
至于凱瑟琳他們的同伴，吳鳴也打算借骨龍騎士的手去營救回來，這卻是因為這些人當中，有一些研究人員，熟悉聚變發射器的運行原理和結構，到時候要啟動這個發射器，也需要專業的人員才可以。
這幾件事，倒是可以同時進行。
于是很快。在地下世界這個頗為偏僻的區域，一個新興的勢力出現了，周圍的異族都已經知道了這件事，這個新興勢力的頭領是一個強大的骨龍騎士。
骨龍，在地下世界也有記載，據說在地下世界一個叫做死亡深淵的地方，就曾經誕生過骨龍這種生物，那是死亡的黑龍一族借助死亡深淵中的死亡元氣而轉化出的生物，只不過骨龍在地下世界的數量極少，所以雖然實力強橫。但卻是很少見到過。
不過對于吳鳴來說，這就已經足夠了，因為如此一來骨龍騎士的來歷就不會被那些異族懷疑，這個由骨龍騎士作為首領的新興勢力，短時間內征服了數個異族勢力，然后整合在一起，形成了一股不弱的勢力，而這個過程中，那些被征服的幾個異族勢力所擁有的奴隸。自然也就歸了骨龍騎士所有。
在一群石化蛇妖的巢穴內，幾個幾乎赤裸的男女畏畏縮縮的躲在一個空閑狹小，而且十分骯臟的牢籠當中，他們是人類。全部都是受過訓練的精銳覺醒者戰士，但是此刻，他們只是石化蛇妖的奴隸。
每天他們都要和其他一群異族奴隸被像豬玀一樣趕出來工作，開采礦石。服侍石化蛇妖，稍微犯錯，立刻就會被鞭撻。如果運氣不好，直接會被殺死，又或者被這些石化蛇妖變成一個沒有生冇命的石雕。
這幾個人類幾乎已經認命了，他們原本是戴爾伯特家族精銳的覺醒者戰士，本來有更好的前途，但是此刻，卻要在這里變成沒有絲毫尊嚴的努力。
其中有幾個女性，已經在考慮，要不要向之前幾個窺視她們身體的幾個異族奴隸妥協，以此換取在奴隸欄中的生存地位。
要知道即便是在奴隸當中，也有階級之分，強大的奴隸，在一天極少的自由時間里，會奴役其他弱小的努力，享受一把當主人的感覺。
他們會有更多的食物，這樣就可以擁有更多的體力，在這里，只要有體力，就能活下去。
一頭瞎了一只眼睛的強壯穴居人，此刻顯然就是奴隸當中的最強者，手里拿著石化女妖分發下來的食物，然后沖著兩個幾乎赤裸的人類女性招手，用這些東西，他就可以享受兩個身上光滑的雌性，這讓這個強壯的穴居人感覺到了一陣滿足，距離干活兒還有不少時間，他有足夠的時間享用這兩個人類女性。
幾個人類男性雖然充滿了憤怒，但他們什么都做不了，他們只能用憤恨的眼神，瞪著那個獨眼穴居人。
就在這個時候，牢籠之外突然發出了劇烈的響聲，隨后就是一片吵雜，各種尖叫，這讓奴隸牢籠里的數十名奴隸嚇了一跳。
最多幾分鐘時間，外面的吵鬧停了下來，隨后牢籠被人以極為暴力的方式打開，里面的奴隸都是驚駭不已，在那里瑟瑟發抖。
不過很快，從外面沖進來一票穴居人，給人的感覺，就像是這些穴居人攻占了石化女妖的巢穴，這讓奴隸當中的穴居人興奮不已，尤其是獨眼穴居人，更是激動的渾身亂顫，他認為，他的好日子要來了，既然是自己的同族占領了石化女妖的巢穴，自己肯定可以從中撈一些好處。
于是，他急忙迎了上去，只是剛走進就被一個穴居人戰士一腳踢翻在地，下一刻，這些穴居人戰士一個個弓著身子，似乎是在恭迎什么大人物。
隨后，從外面，走進來幾個人影，獨眼穴居人一看，立刻愣了，因為這幾個人，赫然是人類。
這幾個人類一進來就四下查看，終于從奴隸中看到了幾個熟悉的面孔。
“米歇爾，瑪莎，終于找到你們了！”
                    

第三十章 貪婪的黑龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十章 貪婪的黑龍
只是十幾天時間，骨龍騎士的勢力就發展壯大，至少在很大一片區域內，已經是無人不知無人不曉的存在。
而這天，骨龍騎士就趕往了黑龍一族所在的龍穴區，這里有一個巨大的裂縫深淵，在深淵的巖壁上，到處都是巨大的龍穴入口，這里雖然不屬于地下世界的中央區，但是其危險程度更甚，因為黑龍一族不喜歡任何人踏入它們的領地。
吳鳴沒有去，他依舊留在了穴居人的巢穴當中，骨龍和骷髏劍士這兩個生物奴仆都擁有了一點點智慧，尤其是骷髏劍士，幾乎已經可以和人一樣思考和處理問題，吳鳴讓他們帶著一大堆黃金和閃閃發亮的寶石，打算用這些，將聚變發射器換回來。
能不能成功吳鳴不知道，但至少應該嘗試一下，畢竟短時間內，吳鳴想不到其他更好的辦法。
凱瑟琳他們那邊的同伴在這段時間內，也已經營救回來一部分，這當中就有幾個是專門的研究人員，這也算是了卻了吳鳴的一個心事，畢竟就算是將聚變發射器換回來，也需要有專門的技術人員啟動它。
只有這樣，自己才能離開這地下世界。
進入這里也有一個月的時間了，吳鳴不知道外面的情況怎么樣，吳城怎么樣，那些巨人又有哪些舉動，這些吳鳴都不知道，而吳鳴這段時間總是覺得魂不守舍，顯然是覺得要出事情，所以他無論如何都要加快離開這里的步伐。
一天以后，骨龍騎士回來了，黑龍收下了一大堆閃閃發光的金幣以及地上世界開采出的寶石，但卻是沒有將聚變發射器還回來，這就是吳鳴等到的結果。
顯然這個結果并沒有讓吳鳴特別意外，黑龍是非常貪婪的，能成功交換的可能性并不高。這一點吳鳴在一開始就算到了。
不過吳鳴依舊這么做了，卻是因為成功交換只是吳鳴其中一個計劃，吳鳴還有一個備用計劃，就是在這個時候才會派上用場。
吳鳴這一個月時間里幾乎都在休息，嘗試恢復雷火魂卡，雖然魂卡沒有完全恢復，但也恢復了大半，這讓吳鳴的實力恢復到了之前的七成，而這足以讓吳鳴布置各種各樣的卡陣了。
其中，就有傳送卡陣。
在知道聚變發射器在黑龍一族的巢穴當中后。吳鳴就有了一個計劃，而他為了這個計劃布置了十幾天的時間。
在凱瑟琳、克斯曼、皮特和康寶帶著骨龍騎士四處征服那些異族勢力的同時，吳鳴則是利用他超高的卡陣記憶，在一些寶石上，布置了傳送卡陣。
這種傳送卡陣需要材質，而帶有元氣而且閃閃發光的寶石，明顯也是一種適合的材質，至少，比石頭和鋼鐵更適合當傳送陣。吳鳴在五塊拳頭大小的寶石內，印刻了傳送卡陣符文，并且加持了陣卡進去，然后。將這些寶石，混入了一堆金幣和寶石當中，被當做和黑龍交換的東西。
從那個時候開始，吳鳴就已經是做了兩手準備。
如果黑龍一族答應交換。那么就不需要動用備用計劃，萬一黑龍一族不答應，那備用計劃就派上用場了。按照吳鳴所了解的黑龍習性，它們喜歡將所收集到的金幣和寶物全部放在一個地方，自然也包括剛剛從骨龍騎士那邊‘訛詐’的一批黃金和寶石，而聚變發射器很可能也在那里。
接下來吳鳴要做的，就是在這里布置一個傳送陣，然后打開進入黑龍藏寶洞穴內的通道，直接進去，找到并且將聚變發射器帶回來。
這就是吳鳴的備用計劃。
有的時候，貪婪并不是一個好事情，吳鳴已經決定了，黑龍藏寶洞穴，自己要去，而且不光是帶回聚變發射器，還要在里面大肆收割一番，教訓一下那些貪婪的黑龍。
找來凱瑟琳他們將這邊的事情安頓好之后，吳鳴便是在自己休息的地方布置了一個傳送陣，然后投入大量的元氣卡將其激活。
吳鳴站到傳送陣上，然后空氣一陣扭曲，一股漩渦出現，將吳鳴卷入其中，幾乎只是片刻，吳鳴就從另外一端鉆了出去。
入眼所見，是一個巨大無比的洞穴，遠處的墻壁上，有的地方點著巨大的蠟燭，那些蠟燭也不知道是用什么油脂制造而成的，可以保持數十年，甚至數百年不滅。
借著這些光亮，吳鳴可以看到的是山一般的金幣。
除了金幣之外，還有很多寶石，藝術品，各種各樣的寶物，而在一邊，之前被吳鳴刻印了傳送卡陣的五個寶石，還懸浮在空中，吳鳴伸手一抓，暫時解除了傳送陣。
不用問，這里肯定就是黑龍一族存放寶物的地方，從這里堆積如山的各種金幣、寶石來看，顯然自己來對地方了。
不過吳鳴也十分小心，因為他剛到這里，立刻就感覺到周圍有許多強大的元氣波動，元氣四級的就不說了，光是元氣五級的就有十幾個，達到元氣六級的也有幾個，甚至，吳鳴還感覺到一個達到元氣七級的無敵存在。
毫無疑問，黑龍一族的實力比自己想象的還要強大，這樣的一股實力，自己即便是動用黃金虛無行者和破壞蠕蟲都很難抗衡。當下吳鳴也是收斂氣息，好在這也是他最擅長的，然后便開始在這如山的寶物當中，尋找聚變發射器。
聚變發射器的樣子和外形吳鳴已經是通過凱瑟琳他們有所了解，那是一個和小汽車一般大小的儀器，有著合金外殼，可以抵御一定量的沖擊，所以看上去，就如同一個大號的子彈一樣。
正是因為如此，所以才會讓黑龍一族當成了寶物而收藏在這里。
因為那特殊的體型和形狀，所以吳鳴很快就找到了，在百米之外的一個寶物堆上，吳鳴看到了那個大號子彈，果然和凱瑟琳他們所描述的一樣。
吳鳴立刻趕了過去，確認無誤后，才松了口氣，吳鳴查看過這個聚變發射器，幾乎是完好無損，它會不會被損壞是吳鳴最關心的，如果這個聚變發射器被損壞，那么即便是找到也不可能離開地下世界。
眼下它完好無損，自然是讓吳鳴慶幸不已。
吳鳴沒有耽擱，他立刻取出五個印刻了傳送卡陣的寶石，注入元氣后，這些寶石懸浮起來，圍城了一圈，在圈的正中央，出現了一股空氣漩渦。
傳送通道已經建立，吳鳴立刻拖動聚變發射器，將其推入了傳送通道，這樣一來，這個聚變發射器就在眨眼之間，到達了穴居人的巢穴當中。
吳鳴再一次收了傳送卡陣，正事辦完了，他也要收一點利息了，黑龍在這里不知道收集了多少寶物，吳鳴打算好好收刮一番。
那些閃閃發亮，但卻沒有實際價值的黃金和寶石，吳鳴自然不會去取，那些閃亮的器皿吳鳴同樣不會去關注，吳鳴關注的是更有價值的東西。
例如一套閃動著流光的鎧甲。
這一套鎧甲顯然做工精美，而更重要的是，它特別的堅固，吳鳴測試了一下，即便是用萬獸劍，也只能在上面留下一道痕跡而已。這種好東西，吳鳴自然是要收走，即便自己不用，拿回去也能派上用場。
卡化，收走，吳鳴十分熟練，除此之外，還有一些鋒利的武器，雖然不及萬獸劍，但也都被吳鳴收走，這些東西肯定會派上用場，有總比沒有強。
一些稀有的水晶，也被吳鳴收入囊中，這些東西，在制造一些儀器的時候可以派上大用，到后來，吳鳴看到似乎有些價值的東西，就將其卡化拿走。
前面還有一個木框的銅鏡，吳鳴看了一眼，立刻覺得那鏡子不錯，主要是這銅鏡外框雕刻的非常漂亮，說不定有什么特殊之處。
吳鳴立刻走過去，將這銅鏡拿了起來，結果這一照鏡子，卻是讓吳鳴嚇了一大跳。
銅鏡里的自己，身上竟然有一道虛幻但是巨大無比的影子，吳鳴不清楚為什么鏡子里會有這種情況，是鏡子有問題，還是自己有問題？
吳鳴愣神當中，不小心踩了一下旁邊的一個錚光瓦亮的盾牌，那盾牌一多半插在金幣和寶石當中，吳鳴踩中的是露在外面的部分。
這一踩，直接將盾牌踩了出來，同時攪動了一大片金幣嘩啦啦從斜坡上落了下去，而這顯然只是開始，隨著嘩啦啦，嘩啦啦的聲音越來越響，吳鳴發現自己犯了一個大錯，剛才的響動，竟然將這一大片金幣都傾瀉了下去，就如同是山體滑坡了。
而更讓吳鳴目瞪口呆的是，在這一片金幣如同洪水一般流下去后，露出了藏在金幣堆中的一個東西。
那是一個碩大的黑龍頭，此刻，吳鳴距離這巨大的黑龍頭，就只有兩三米的距離。
這金幣堆里，竟然藏著一頭黑龍？
顯然，這頭黑龍是在休息，吳鳴曾經聽石化蛇妖說過，黑龍喜歡睡覺，有的時候會連續睡上幾年，甚至是十幾年時間。
這一頭黑龍，明顯就是再這里睡覺，而就在吳鳴打算悄悄退走的時候，這頭黑龍猛的睜開了眼睛。(
                    

第三十一章 戰黑龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十一章 戰黑龍
如果吳鳴早就料到會有這個結果，他肯定會不那么貪心去收刮更多的寶物，此刻，吳鳴看著距離自己不過兩三米的那個比臉盆還要大幾圈的龍眼。
黑龍的眼瞳，此刻死死盯著吳鳴，下一刻，整個金幣堆砌成的小山，都在攪動崩潰，那黑龍脖子一晃，張開大嘴就向吳鳴咬來，黑龍嘴中那巨大的尖牙一旦咬中目標，就算是鋼鐵都能輕易撕碎。
吳鳴反應也不慢，一個雷步便移到百米之外，這個距離，吳鳴可以看到小山一樣的金山內，龐大的黑龍身體站了起來，這是一頭體長超過百米的黑龍，巨大無比，實力也不弱，元氣六級，配合它巨型生物的體型，對上其他的元氣六級，也絕對處于強勢，最重要的是，黑龍免疫絕大部分元氣魔法，這就說明，對付它們最好的辦法就是硬碰硬的物理攻擊，可是要論及純粹的力量攻擊，又有什么種族能比得上黑龍？
看著開始咆哮，向自己這邊撲來的黑龍，吳鳴快速拋出刻印了傳送卡陣的寶石，打算立刻啟動傳送離開這里。不過就在這個時候，一股難以想象的危機感襲來，吳鳴根本沒有時間考慮其他，再一次施展雷步躲避，而就在吳鳴消失的瞬間，一股細小的火苗如蛇般快速落在吳鳴剛才所在的地方，隨后，突然爆出超過百米范圍的超級火海。
這一股火海的溫度極高，那里的金幣片刻就被融化成了金水向四周流淌，而剛才被吳鳴拋出準備激活的傳送寶石，也在這一股烈焰之下徹底毀滅。
“不好！”吳鳴眉頭一皺，傳送寶石被毀，這絕對打亂了他的計劃，要知道傳送卡陣不同于其他卡陣，那是需要長時間布置的。而眼下的情況明顯沒有布置傳送卡陣的時間。抬頭看了看剛才偷襲自己的敵人，吳鳴眼瞳一縮，知道這一次麻煩大了。
那是一頭體型在百米之內的黑龍，或許還不如剛才從沉睡中蘇醒的那個黑龍巨大，但是吳鳴知道，真正可怕的是這個體型要小一點的黑龍，它身上的龍甲上竟然泛著一股股肉眼可見的元氣波動，每一個甲片都如同鐵匠精心打造和打磨過的一樣，明亮無比，而這一頭黑龍的頭上。長著六對彎曲的龍角。
這是黑龍一族的皇者，不光是因為這種獨特的外形，還有達到元氣七級的實力。
此刻，這個恐怖的黑龍悄無聲息的盤旋在空中，用一雙如同利劍一般的眼睛盯著吳鳴，而下一刻，它開口了。
“入侵者，無論你是誰，進入黑龍一族的領地。都只有一個下場，那就是死亡！”
這一句話充滿了霸氣，就如同是在審判，仿佛這么一句話。就可以決定別人的生死。不過以這頭黑龍的實力，的確有資格說這種話，但吳鳴聽到之后并不以為然，比現在更兇險的情況吳鳴也經歷過。而比這個黑龍還厲害的對手，吳鳴也應對過，而現在。吳鳴依舊活著好好的。
不說別的，就是八臂巨人這個元氣八級高手的一級吳鳴都能承受下來，還有什么東西吳鳴承受不下來的？
所以吳鳴沒有理會這頭黑龍，而是四下看看，尋找出路。
這個時候，那黑龍再一次噴出一口烈焰，似乎認為這一下足以干掉吳鳴這個入侵者，而吳鳴早有準備，直接激活了一張黃金二號秘書卡。
巨大的巖石之盾如同一個鍋蓋一樣，橫在吳鳴頭頂，抵擋那頭黑龍噴出的烈焰，剛才吳鳴已經看到，從周圍的一些巨大洞穴當中，已經出現了不少黑龍的身影，顯然自己這一次是捅了大簍子了。
在黑龍最重要的寶庫，取走它們的東西，而且還被抓了個現行，更最要的是，吳鳴現在沒有時間布置傳送卡陣，這如果不是嚴重，那這世上就沒有嚴重的事情了。
可是吳鳴也是一個倔脾氣，事已至此，那說什么也沒用，再說，剛才那頭黑龍高高在上如同審判一般的話語，也是讓吳鳴十分不爽，吳鳴知道自己現在不是這些黑龍的對手，但他們想要干掉自己，也絕不是那么容易的事情。
黃金二號秘書卡絕對堅持不了多久，這一點吳鳴心知肚明，他立刻抓緊時間，召喚出黃金虛無行者和破壞蠕蟲，自己只有這兩個強力生物奴仆此刻能派上用場。
剛剛召喚出來，頭頂的巨型巖石之盾就開始龜裂，破碎，吳鳴伸手一指，黃金虛無行者就撲了上去，伸出爪子向上抓了過去。
巨響傳來，巖石之盾瞬間破碎，而黃金虛無行者和也上面的一個敵人對攻了一下，虛無行者身體被穿透，但這種攻擊對于黃金虛無行者來說幾乎沒有任何損傷，相反，被黃金虛無行者抓中的一頭黑龍，瞬間皮開肉綻，已是重傷，這是一頭元氣五級的黑龍，一擊就被黃金虛無行者給廢了。
而破壞蠕蟲此刻也是快速竄出，將從另外一個方向撲過來的黑龍一下撞飛出去，那個被撞飛的黑龍也是被黑甲破碎，濺起不少血液來，這黑龍之血，也是重要的材料，可以制作不少秘術卡，不過眼下吳鳴根本沒時間收集，此刻他立刻施展雷步，向剛才破壞蠕蟲沖撞出的包圍缺口沖了出去。
不知不覺當中，周圍已經有十幾頭黑龍將吳鳴團團圍住，吳鳴雖然實力不弱，有強悍的生物奴仆，但被包圍也不是好事，所以必須要突圍。
破壞蠕蟲在前面開路，一路沖撞，凡是被破壞蠕蟲撞到的黑龍，都是皮開肉綻，這便是破壞蠕蟲的特性，破壞元氣加上蠕蟲外皮上可以直立起來的如同利齒一般的尖刺，這讓它如同一個電鉆頭一樣，擁有極強的突圍能力。
吳鳴緊跟在后，看的也是咋舌不已，以后自己即便是被千軍萬馬包圍，但只要有破壞蠕蟲在，也絕對可以突圍而出。
片刻之間，吳鳴就沖出了這一片洞穴，而身后響起了黑龍憤怒的吼聲。
它們憤不憤怒吳鳴已經管不著了，如果不能突圍而出，被黑龍圍困，那自己就是有天大的能耐也沒用，而且吳鳴看得出來，破壞蠕蟲雖然可以撞破黑龍的包圍，但它自己也不是毫發無損，可以看到蠕蟲的表面，也開始開裂，滲出了血液。
這可是吳鳴的寶貝疙瘩，受了傷自然讓吳鳴心疼不已，可是眼下，他必須要依靠破壞蠕蟲的沖擊力。
而身后追擊的黑龍，則是黃金虛無行者來阻擋，只是雙拳難敵四手，黑龍數量太多，黃金虛無行者也不可能全部抵擋下來。除此之外，吳鳴還有一個更大的麻煩，那就是他根本不知道這黑龍巢穴的結構，很快，吳鳴就發現自己迷路了，而且逃到了一個死胡同。
“靠！”大罵一聲，吳鳴這一路逃過來，連他自己也是受了傷，破壞蠕蟲也是一樣，雖然是元氣六級巔峰，但被幾頭元氣六級的黑龍圍攻，破壞蠕蟲也受不了，而黃金虛無行者也是暗淡了不少，黑龍找到了對付虛無行者的辦法，一起噴吐龍息，巨大的烈焰可以對黃金虛無行者造成一定的傷害，總之現在吳鳴是處處受制，此番更是跑到了一個死胡同，想要返回，后路也被一大群黑龍給堵上了。
眼下讓破壞蠕蟲挖洞，明顯也來不及，黑龍巢穴的巖石質地極為堅硬，怕是破壞蠕蟲剛挖開一個缺口，那些黑龍就已經殺上來了。
說實話，吳鳴從沒有如此狼狽過，如果只是一兩頭黑龍，吳鳴有絕對的自信可以應付，即便是那一頭達到元氣七級的黑龍皇族，憑借黃金虛無行者和破壞蠕蟲，也未必沒有一戰之力，可事情壞就壞在，這里是黑龍一族的老巢，黑龍的數量極多，這可不是低級生物，而是頂級生物，吳鳴相信，就算是凱瑞根導師和依依也在這里，他們加在一起，也是一樣的結果。
眨眼之間，十幾頭大小不一的黑龍就逼到了近前，帶頭的，赫然就是那頭達到元氣七級的黑龍皇族。此刻這黑龍皇族也是憤怒無比，在它看來是螻蟻的吳鳴，竟然還有反擊之力，如果不是對方不熟悉路，怕是剛才那一頓沖撞就可以逃出去。
這黑龍皇族也不是沒有見識的黑龍，他用鼻子嗅了嗅，立刻路出尖銳的牙齒，冷笑道：“是破壞元氣，那個古怪的蟲子，莫非和破壞一族有關系？哼哼，可惜，就算是破壞一族，我黑龍一族也不懼，更何況，在中央區還有黃金一族，去，通知中央區的黃金一族，就說我們發現了疑似破壞一族的人，讓他們也一起過來，替這幾個螻蟻收尸，到時候，就算是破壞一族找回來，也有黃金族去頂著。”
當下，一頭飛龍就飛離去傳話了。
不得不說，這個黑龍皇族簡直比人還要狡猾，吳鳴心中大罵，如果真的引來黃金一族，對于自己來說，絕對是雪上加霜，但是眼下，他還真的是無計可施，也沒法子阻止，眼下，吳鳴只能嘗試使用黃金秘術卡來攻擊這些黑龍，希望可以在亂中突圍出去。(

                    

第三十二章 印記的力量

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十二章 印記的力量
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴取出了幾張卡片，三張黃金一號秘術卡，吳鳴打算用眾多的巨人之拳，殺出一條血路。
看準時機，吳鳴立刻激活了手里的三張黃金卡，當即在洞穴的上空，出現了一大團漩渦，十幾個巨拳落了下來，沖著黑龍群砸了過去。
那些黑龍除了可以噴涂出強大的火焰之外，便只能用自身的力量去戰斗，看到從天而降的巨拳，立刻是雙翼護身，以強壯的身體抵擋這種攻擊。只是吳鳴的黃金一號秘術卡威力極大，元氣五級直接就可能給打死，只有達到元氣六級才能抵擋。
吳鳴打算趁這一個機會沖出去，只是就在這個時候，那個元氣七級的黑龍皇族雙翼一揮，竟然是利用雙翼，當下了絕大部分的攻擊。顯然，吳鳴的巨人之拳對付普通的黑龍還可以，但對上元氣七級的黑龍明顯就有些力不從心了。
不光如此，那元氣七級的黑龍似乎是被吳鳴徹底激起了怒火，抵擋下巨人之拳后立刻沖著吳鳴噴出一股烈焰，不光是這個最強的黑龍，其他的黑龍也被剛才的一頓拳頭打的暴怒，一個個突出烈焰，十幾股烈焰匯聚成一團難以置信的火浪，向吳鳴涌去。
頃刻之間，吳鳴就被火海吞沒。
此刻吳鳴入眼所見，全部是火焰，也虧得雷火魂卡吳鳴恢復了七成，因此對火焰的免疫能力也提升了許多，但是火焰之間也有等級劃分，如果是普通火焰，吳鳴或許不會受傷，但是這種龍息火焰，溫度實在是太高，只是片刻之間，就將吳鳴身上穿著的護甲衣服燒了個精光。就連吳鳴的毛發，甚至皮膚也在火焰下被燒光，只有吳鳴的卡戒和身體，此刻依舊在抵御。
破壞蠕蟲和黃金虛無行者都是頂級生物奴仆，但在這火海之下，也有些難以抵擋，只是此刻吳鳴自顧不暇，這個洞穴此刻如同熔巖洞一樣，巖壁都被燒化，腳下的溶液已經沒過了吳鳴的膝蓋。若不是吳鳴對火焰的抗性極強，此刻早就被燒成飛灰了。
所以，吳鳴只能將全部的元氣，用來抵擋這些火焰，眼下可以說是危險到了極點。偏偏屋漏偏逢連夜雨，就在這個時候吳鳴的后背突然傳來灼燒劇痛，這個時候，巨人種子印記竟然是突然開始以元氣入侵吳鳴的身體。
如果是在正常情況下，吳鳴可以立刻采取防御。將這一股元氣控制在外，但是此刻吳鳴就算有心也無力，瞬間就被這一股元氣入侵成功。
那十幾頭黑龍依舊在噴吐火焰，因為他們的皇者還沒有停下。此外，那個螻蟻的確非常難纏，尤其是對方身邊的兩個生物奴仆，怕是除了他們的皇者之外。其他的黑龍都不是對手，所以他們要將所有的龍焰都噴出去，他們要將這里變成真正的熔巖火海。只有這樣，才能將所有的敵人徹底消滅。
持續的火焰，冇讓這個洞穴出現了坍塌，但是落下來的巨石也很快化作了巖漿，幾分鐘后，這里已經成了一個巨大的巖漿洞穴，地面上全是翻滾的巖漿液體，如同一個巨大的池子一樣。
黑龍們終于停止了龍息，前面的一切都已經被火焰融化，能融化的變成了巖漿，不能融化的，則直接成了飛灰，洞穴的巖壁都結了一層黑色的晶體，那是在極度高溫下產生的巖石結晶。
除了這些之外，什么都沒有了。
“那個入侵我們領地的螻蟻，已經被火焰凈化！”黑龍皇者此刻看了一眼冒著刺鼻熱浪，翻滾著的巖漿池說道。
其他的黑龍都是發出了嘶吼，表達了他們的興奮。
而就在這個時候，巖漿池突然咕嚕一下，冒出了一個大泡，下一刻，越來越多的巖漿泡冒了出來，黑龍皇者似乎感覺到了什么，立刻注目看去。
突然，從巖漿池中冒出了一大團白色的霧氣，片刻之間就將這個巨大的洞穴籠罩，黑龍向后退了一步，一個個露出警惕之色。
轟，轟！
幾聲巨響傳來，似乎又什么巨大的東西爬出了巖漿池，而即便是黑龍的目力，也很難看清煙渦是什么東西，它們只能看到一個巨大的人影。
這個人影如此的巨大，甚至在體型上已經超過了絕大部分的黑龍，一個黑龍向前探去，想要看清煙渦是什么，便在此刻一個巨大的手掌突然伸出，一下扣住了這個黑龍的脖子。
手掌十分巨大，足以將這個黑龍的脖子死死扣住，而這頭黑龍明顯驚慌失措，想要掙扎，但眨眼之間，就被這個巨大的手臂扯入了煙霧當中。
隨后，是一聲沉悶的咔嚓聲和重物落地聲。
“什么東西？給我出來。”黑龍皇者此刻怒吼道，作為黑龍一族的最強者，它幾乎不懼怕任何生物，因為它本身就是其他生物懼怕的對象。
即便是黃金一族和破壞一族，也不會讓黑龍皇者懼怕，或許，只有很久很久以前的八臂巨人又或者是引發元氣世界大亂的破壞神才會讓黑龍皇者懼怕。
但是無論是八臂巨人還是破壞神，都已經湮滅在了歷史當中，時至今日，在這地下世界，黑龍皇者就是最頂級的存在，它是地下世界所有生物的噩夢，任何生物哪怕只是聽到了它的吼聲，都會驚恐無比。
可此刻，黑龍皇者竟然害怕了。
其他的黑龍也都是向后退了一步，一個個眼瞳中露出了恐懼。只不過很快，無論是黑龍皇者還是眾多黑龍都反應過來，它們是黑龍一族，這里是龍穴，無論是誰，它們都不應該害怕。
“無論你是誰，都已經徹底觸怒了我們龍族的底線，火焰，會送你進入地獄！”黑龍們狂吼一聲，再一次噴出烈焰。
這一次的烈焰，顯然更勝，卻是因為這一次黑龍是全力而為。
火焰沖散了武器，里面那個巨大的人影也顯露出來，毫無疑問，這是一個巨人。
一個身高達到百米的巨人，下一刻，這巨人狂奔而出，揮動巨大的拳頭，一下子砸在距離最近的一個黑龍腦袋上。
黑龍那擁有巨大防御力的龍甲在這巨人的拳下直接破碎，噴出的火焰如同被人堵上的水龍頭戛然而止，取而代之的是黑龍破碎的腦袋和散落的碎骨血肉。
這的才是巨人之拳。
與此同時，在地上世界的埃及金字塔周圍，一個站在巖石上，穿著斗篷的人影此刻身子一震，卻是喃喃自語道：“那一枚種子終于激活了，太好了，八臂以為沒有人能阻擋他，甚至以為他自己是最強的巨人，可惜，他并不是最強的巨人，這下，有好戲看了！”
遠處，原本有金字塔的區域，此刻已經被挖開了一個直徑超過數公里的深坑，而此刻，從那深坑中，正在不斷爬出身高超過五十米，甚至超過百米的巨人。
地下世界。
突然出現的巨人，幾乎用不可阻擋的氣勢，干掉了四只黑龍，其中兩只是元氣五級，而另外兩只，則是元氣六級。
元氣六級，即便是在黑龍一族當中也是真正的中堅力量，放在其他勢力，那就是足以震懾一方的存在。但是此刻，元氣六級的黑龍，竟然經不住那巨人的一拳，地上黑龍的尸體倒在那里，龍血已經將洞穴染的通紅，而巨人對面，黑龍皇者露冇出憤怒和扭曲的面孔，它是真的怕了。
“巨人？地下世界怎么會有巨人存在？這不可能！”隨著它的怒吼，又一個試圖沖上去攻擊那個巨人的黑龍，被巨人一把按到地上然后拗斷了脖子。
簡單、粗暴，這就是巨人絕對的力量，不需要任何武器，他們本身就是最強大的武器，即便是以肉體力量見長的黑龍，面對這個巨人也如小雞一樣不堪一擊。
黑龍皇族此刻狂吼一聲，其他黑龍立刻后退，顯然它知道，再派其他黑龍上去也是送死，這種巨人只有它自己才能對付。
當即這個黑龍皇者揚天長鳴，身形猛然脹大一圈，然后猛然朝前面的巨人沖去。
黑龍和巨人是天生的仇敵，見面之后絕對要拼個你死我活。
兩個龐然大物撞擊在一起，立刻引起了洞穴的坍塌，只是無論巨人還是黑龍皇者都是不管不顧，只管互相攻擊，這一戰，驚天動地。
不過還是可以看得出來，元氣七級的黑龍皇者還是占據了一點優勢，只是隨著時間的推移，這種優勢竟然在慢慢逆轉。
巨人的力量不斷增強，而在巨人的體外，也出現了一層附著在皮膚上的堅硬鎧甲，鎧甲以肌肉的布局和流線生成，可以將巨人的身體完全防護在內，反觀黑龍皇者，它的手段逐漸對巨人失去了優勢。
腦袋上挨了一記重拳之后，黑龍皇者直接被打懵了，此刻它心中再沒有了之前的高傲，完全被恐懼代替。
這是黑龍皇者腦子里唯一的念頭，這個突然出現的巨人太強大了，強大到足以威脅到它性命的地步，所以黑龍皇者害怕了。
當即它張開雙翼，轉身就走，那巨人雙目中翻出一股執著的兇色，卻是邁步狂追，其他的黑龍立刻也是四散奔逃，面對足以干掉它們的對手，黑龍所表現出的勇氣還不如人類。
                    

