第三十三章 從龍穴追殺到中央區(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十三章 從龍穴追殺到中央區(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
黑龍巢穴中，這里最為強大的黑龍皇者此刻不要命的在龍穴中狂奔，而在他身后，一個高大的巨人是窮追不舍，龍穴很大，但是顯然不適合這種逃亡，要不是黑龍皇者十分熟悉這里，怕是在幾分鐘前就被追到的。
越是久居高位，就越是怕死，黑龍皇者便是如此。
它不知道存活了多久，曾經也是叱咤風云的頂級強者，但是活的越久，越是消磨了它的勇氣，如果遇到實力不如它的，黑龍皇者可以展現出強者的威嚴，以無敵的力量摧毀它的敵人，但如果遇到可以壓制它，甚至擊敗他、斬殺它的存在，那么所謂的威嚴便連屁都不如。
此刻，黑龍皇者怕極了，這一份恐懼源自于無數年前對于巨人一族的恐懼，那個在巨人一族縱橫整個元氣世界的年代，那個年代的巨人，才是真正的巨人，被稱之為古巨人，如今的巨人系生物身高不過數米到數十米，根本不足為據，可是此刻追殺黑龍皇者的這個巨人，毫無疑問是古巨人。
沿路上，也有一些黑龍衛士想要阻攔，但都被那個巨人打爆了腦袋扭斷了脖子，黑龍皇者也有幾次惱火了要返回去拼命，但都被這巨人給打的皮青臉腫，無奈，他只能逃。
龍穴里是不能待了，那個巨人將龍穴已經禍害的不成樣子，再繼續待下去，遲早龍穴得毀在自己手里。黑龍皇者此刻只感覺到憋屈，它能沖出龍穴，向外逃去，它可以飛行，所以速度極快，可是巨人的速度也不慢，即便是巨大的裂縫深淵，巨人憑借巨大的身體和難以置信的彈跳力也可以輕易躍過。對黑龍皇者是死追不放。
有好幾次，都差一點被追到，如果不是黑龍皇者加快速度，她就得被硬生生從空中扯下來，說實話，它對于這個突然出現的古巨人已經是怕到了骨子里，自己的利爪很難對其造成傷害，龍息火焰更是難以傷害到對方，甚至到現在，黑龍皇者都不知道這個巨人是從什么地方冒出來的。它們原本是對付一個偷偷闖入龍穴的螻蟻。
想要和這巨人溝通一下，甚至黑龍皇者都打算認輸投降，但這巨人似乎根本不會說話，又或者沒有溝通的意思，只是一味的攻擊，這讓黑龍皇者有苦說不出。
離開龍穴一路向前，黑龍皇者看到遠處有一大片散發著星星點點光芒的黑橡木林，黑橡木的果實和花朵，可以散發出柔和的光芒。遠處看去就如同是點了無數盞燈一樣，看到這一片地下世界的森林，黑龍皇者眼神激動，立刻飛了過去。
這是黑暗精靈氏族的領地。黑暗精靈氏族在地下世界也算是頂級實力，雖然不如黑龍一族，但也相差無幾，最重要的是。黑暗精靈氏族擁有極為強大的黑暗元氣魔法力量，他們氏族中雖然沒有元氣七級的超級強者，但是卻擁冇有上百名元氣六級的黑暗精靈法師。
一股極為強大的力量。即便是黑龍皇者自己，也不敢輕易挑起這些黑暗精靈氏族的怒火，相反，它和黑暗精靈氏族的關系一向不錯，此刻可以向黑暗精靈氏族求助。
黑龍皇者頓時加快速度，數十公里的距離片刻即至，還在半空，就發出了巨大的聲音。
“暗黑精靈氏族議會，黑龍一族請求你們的幫助，抵御我身后的巨人！”黑龍皇者何等尊貴的身份，此刻竟然是用請求的語氣，黑橡木林中的黑暗精靈氏族立刻發現了黑龍皇者，同時，從星星點點的密林當中，飛出了數十個身穿黑衣，皮膚呈現暗色的精靈，這些精靈都是元氣六級，實力不凡，而且是黑暗經歷氏族議會的議員，他們代表的就是黑暗精靈氏族的最強者，掌握著最強大的力量。
其中一個面容有些蒼老，身子瘦高的暗黑精靈仰頭道：“黑龍皇者，暗黑經歷氏族愿意為你和你的族人提供幫助，這是我們黑暗精靈氏族的榮幸。”
說話的同時，他們也看到緊追著黑龍皇者的那個巨人，當即是一起取出了十幾張黑色的卡片，然后統一激活。
“以黑暗之神的名義，召喚出暗黑樹精來撕碎我們的敵人！”十幾個黑暗精靈氏族議員同時將黑色卡片激活后所產生的黑色光芒匯集，然后形成了一個巨大的扭曲的黑色光團，這光團一下子鉆入到一片黑林森中，隨后地面震動，一個身高超過一百五十米的巨大樹精冒了出來。
黑龍皇者一看，頓時放了心，暗黑樹精是非常可怕的召喚生物，擁有元氣七級的實力，就是自己去硬拼，也未必能成功，這樹精唯一的缺點就是無法移動，只能用作防御，但是此刻，它正需要能抵擋巨人的東西。
所以立刻就飛了過去，然后躲到了樹精后面休息。
“黑龍皇者，你放心，任何巨人，都不可能突破暗黑樹精的防御，如果硬闖，只能是被樹精撕碎，你既然屈尊向我們黑暗精靈氏族求助，這一點忙我們還是要幫的！”剛才說話的黑暗精靈氏族的議員十分高興，為黑龍一族的皇者提供了幫助，他們黑暗精靈氏族在地下世界的地位還會提升許多。
至于那個巨人，雖然實力極強，但黑暗精靈們認定，對方不可能突破暗黑樹精的防御線。
嘭，嘭！
巨人的腳步聲響起，身高百米的巨人正在以極快的速度沖鋒過來，所踐踏的地方，無不破碎崩裂。
此刻它距離暗黑樹精越來越近，巨大無比，且身上滿是尖刺的暗黑樹精此刻也是發出了一聲恐怖的吼聲。
就見那巨人掃了一眼，卻是舉起右臂，下一刻，他的右臂竟然是轟的一下，冒出了一股沖天火焰，將整個右臂包裹在內。
隨后，巨人一步踏出，直接揮拳便砸了過去。
遮天的烈焰暴起，整個地下世界似乎都在這一刻被照亮了，一同被照亮的還有黑龍皇者以及黑暗精靈氏族議員們那驚駭和不敢置信的表情。
“火……火焰，這巨人怎么會有驅使火焰的能力？”一個黑暗議員失聲說道。
下一刻，火焰巨人之拳擊中暗黑樹精，立刻爆出更大的火球，長達數百米的火浪席卷而出，吞沒了暗黑樹精。
而因此飛濺而出的無數火星和燃燒的樹枝也是四散飛落，砸在了廣闊的黑森林當中，當下又引起了其他的火海。
噶吱吱吱！
暗黑樹精發出了恐怖的慘叫，支撐它的無數樹干此刻斷裂，在火焰中慢慢飛灰湮滅，元氣七級的暗黑樹精，竟然被巨人一拳擊殺。
不光如此，整個黑暗精靈氏族的領地，此刻都處在火焰和崩潰的邊緣，因為他們的士兵和強大的法術，竟然也無法阻擋巨人分毫。
顯然，黑暗精靈氏族已經自顧不暇，黑龍皇者一看，哀嘆一聲，立刻揮動翅膀繼續逃走，而那巨人也是放下黑暗精靈氏族又追了上去。
黑龍皇者此刻是心驚肉跳，它發現，它還是低估了這個古巨人的實力，對方竟然可以操控和使用火焰的力量，這簡直不敢想象，怪不得自己的龍息火焰對這個巨人無法造成有效傷害和打擊，原來問題是出在了這里。
現在黑龍皇者已經是嚇得六神無主，它害怕被巨人追到，它害怕死冇亡，它甚至不知道自己怎么就招惹了這么一個可怕的怪物。
如今它能做的事情，就是全力逃跑，飛躍一個又一個深淵和地下山脈，黑龍皇者此刻想到了一個或許可以幫它的存在。
一頭生活在深淵中的多頭龍，深淵多頭龍和它們黑龍一族一樣，是地下世界最為古老的種族，只不過深淵多頭龍的數量不多，但是實力卻是毋庸置疑。
想到這里，黑龍皇者立刻向那個深淵逃去，到了地方，它立刻飛了下去，這是一個巨大無比的深淵，根本不知道有多么深，從上面看去，只能看到一片黑暗。
“我的老朋友，蘇醒吧，趕快蘇醒，我需要你的幫助！”黑龍皇者發出吼聲，聲音如同波浪一般，傳遞到深淵深處。
下一刻，黑暗中冒出了許多光點。
黑龍皇者知道，那是深淵多頭龍的眼睛，多頭龍實際上一共有六個頭，長達百米的脖頸和更為巨大的身軀，幾乎已經將這個深淵的底部完全占據，多頭龍身上一看就堅固無比的灰色龍甲，更是彰顯出一種無敵的防御能力。
這頭深淵多頭龍受到黑龍皇者的召喚，從沉睡中蘇醒了過來，它第一時間，就注意到此刻從深淵頂部，躍下來的一個巨大的人影。
“古巨人？多么美味的回憶，自從這些美味的巨人被放逐之后，我就再也沒有吃過那種鮮美的巨人肉，想不到今天，會有這么一個美味從天而降。”這頭深淵多頭龍顯然沒有搞清楚事情的狀況，此刻竟然是發出了興奮的聲音，因為聲音是從幾個龍頭里一起說出來的，聽起來像是多人同時說話。
下一刻，它活動了一下身體，整個深淵都震動了一下，六個巨大的龍頭一陣亂舞，兩個龍頭分別噴出火焰和腐蝕劇毒液體，另外四個龍頭則是路出尖銳的牙齒撕咬了過去。
                    

第三十四章 從龍穴追殺到中央區(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十四章 從龍穴追殺到中央區(二)
深淵多頭龍是龍系生物中的另類，它們生長的多個頭顱用處不一樣，長著巨大的外骨骼龍甲且個頭大一點的龍頭是用來拼殺戰斗，用那巨大鋒利的牙齒撕咬敵人，而個頭小一點的龍頭，則是可以噴涂出火焰和毒素。fsw
毒素，也是深淵多頭龍的特殊能力，這也是它的消化液，碰觸到任何東西，都會將其腐蝕，到時候，它就可以享受已經腐爛的食物。
不過這一次，深淵多頭龍失算了。
從上面躍下來的巨人根本不懼怕那些腐蝕劇毒液體，直接下來就和深淵多頭龍打在了一起，只不過從體型上，深淵多頭龍要巨大的多，幾個龍頭甚至可以和蛇一樣，將獵物死死纏住，然后徹底咬死。
此刻，它就是這么做的，用四條龍頭長頸將那個巨人纏住，剩下的兩個龍頭，一口咬到巨人的腰上，另外一口則是咬在了巨人的脖子上。
即便是巨人外表那一層堅固的外殼，都難以抵擋深淵多頭龍的撕咬，立刻是鮮血直流，這讓一旁看著的黑龍皇者是激動不已，它也打算上前幫忙，將巨人徹底弄死。
便在此刻，巨人身上冒出一股火焰，竟然是打算焚燒深淵多頭龍，而黑龍皇者狂笑一聲道：“可惜，火焰對于深淵多頭龍來說根本無效，它連我的龍息都不怕。”
剛說到這里，巨人身上的火焰消失，取而代之的竟然是噼噼啪啪的電流。
這一股電流來的極其突然，藍色劇烈跳動的電弧將漆黑的深淵照的明亮無比，深淵多頭龍或許不怕火焰，但是對于電流卻是毫無抵抗力，立刻是慘叫不已，幾個纏著巨人的龍頭首先是被電流打的冒出烤肉一般的濃煙，隨后巨人掙脫束縛。伸手將深淵多頭龍的幾個腦袋全部扯了下來。
在這深淵當中不知生活了多久的一方霸主級生物，深淵多頭龍，此刻是六首皆無，死得不能再死。
黑龍皇者在巨人發出電流的一剎那就已經逃了，它簡直快要嚇死了，這巨人竟然還可以掌握雷電的力量？
深淵多頭龍沒有黑龍那種強大到可以免疫所有元素攻擊的外皮，所以剛才是直接被干掉，黑龍皇者已經怕那巨人怕到了極點，它現在只想逃離對方的追殺，只可惜天不遂人愿。巨人干掉深淵多頭龍后，很快爬出了深淵，繼續追了上來。fQXsw
接下來，一個逃，一個追，在地下世界里亂跑，沿路不知道有多少地下世界的勢力遭了秧，一些弱小的，直接在黑龍或者巨人的踐踏下四分五裂。而一些強大的，和黑龍皇者有交情的勢力，在幫助黑龍之后，幾乎是立刻就會被巨人干翻。
無論是黑暗騎士部族還是黑暗女巫。又或者是影獸，這些強大的地下勢力都難以抵擋巨人的攻擊，任何防御和反攻都被巨人無情擊破。
在絕對的力量下，它們選擇了旁觀。不敢再干涉這一場追殺。
所以接下來，一直到地下世界的中央區，沒有哪個地下世界的勢力敢幫助黑龍皇者。生怕惹到那恐怖的巨人，這讓黑龍皇者氣的吐血，可卻是半點脾氣都發不出來，如果它不會飛的話，早就被巨人追上干掉了，可以說它活了數萬年的時間里，從沒有什么時候像今天這樣狼狽。
整整一天多的時間，黑龍皇者都在逃命，它現在只能去一個地方，那就是地下世界的中央區，或許只有在那里，它才有一線生機。
因為在中央區，有黃金一族的勢力，黃金城，雖然黑龍皇者知道，這黃金城里只有一個黃金一族的族人，但就算是只有一個，那也是黃金一族。
所以黑龍皇者為了活命，拼死飛入了中央區。
中央區明顯是一個極為巨大的區域，在這里的中心位置，屹立著一座地下城，一座由黃金構筑的地下城。
黑龍皇者進入中央區后，就一直向黃金地下城飛去，沿路有許多強大的地下世界的異族看到狼狽的黑龍皇者，立刻意識到發生了什么，急忙避開。
即便是達到元氣六級巔峰的強者毒尾獅族王者，此刻也是不顧黑龍皇者的求救，躲了起來。
就在黑龍皇者飛入片刻，后面數百米遠的距離，一快巨大的巖石猛的被一個龐然大物撞碎，無數四散的碎石飛濺，如同飛石雨一般落下，無數地下世界的異族嚇得是四散奔逃，一些運氣不好的，直接被飛來的巨石砸死。
再看那個撞碎山巖的巨人，邁步狂追過來，任何阻擋它的東西，都會被無情摧毀。
“看到了嗎？這就是傳聞中所說的巨人，太恐怖了，竟然可以將黑龍皇者逼到這種地步，要知道黑龍皇者可是元氣七級的存在！”
“沒有見識，這可不是普通的巨人，這是古巨人，真正的巨人，曾經統治整個元氣世界的最強大存在，如今古巨人重新出現，可能會有什么大的變故了。”
“黑龍皇者看樣子是要向黃金一族求助了，如果黃金一族插手，不知道能不能壓制住這個巨人？”
“或許吧，不過這種事我們是沒有能力插手的，躲遠一點，免得一會兒殃及池魚！”
一些異族躲在陰暗處，只敢遠遠看著那巨大的身影，根本不敢靠近。而在另外一邊，一群身高普遍超過五米以上，體格健壯的黑石巨人眼神灼熱的盯著遠處那巨大的身影。
“沒錯，這是最尊貴的古巨人，只有最純正的血統，才能擁有那種身軀和強大的力量，那是我們的巨人一族的神，看吧，在古巨人的無敵力量下，連黑龍一族都要臣服、顫栗。”一個身高超過十米的黑石巨人此刻激動的說道。
他們是地下世界的巨人系異族勢力，算不上頂級，但也有一定地位，平日里被黑龍一族壓制，根本不敢出現在黑龍一族的面前，因為黑龍一族憎恨巨人，遇到他們都會立刻開始殺戮，從不問理由，所以黑石巨人早已經將黑龍一族恨之入骨，可是現在突然出現的古巨人，卻是給他們帶來了巨人的榮譽。
“我以黑石巨人族長的身份宣布，我們要向這位古巨人大人臣服，接受它的力量，成為它最忠心的奴仆，因為它是我們巨人一族的神！”
數百黑石巨人一起發出巨吼，隨后他們向那個巨大身影所在的方向跑去。
在無數雙眼睛的注視下，黑龍皇者狼狽不堪，不過黃金地下城近在眼前，當靠近到一定距離時，身后的巨人已經距離黑龍皇者不足百米。
“海勒，出來幫我！”回頭看了一眼，黑龍皇者此刻驚呼了一聲。
下一刻，從前面那一座金碧輝煌的黃金地下城中，突然射出一道金光，那金光隨機放大到數百米大小，一下將黑龍皇者籠罩在內。
后面的巨人一拳砸了上去，卻無法破開那金光傷到里面的黑龍皇者。
“一個古巨人而已，竟然將偉大的黑龍皇者逼到這種地步，究竟是它太強，還是你太弱了？”一個聲音從地下城里傳出，隨后另外一道金光激射而出，眨眼間就到了黑龍皇者身邊，金光散去，一個穿著白袍的人出現在那里。
看到這個白袍人出現，黑龍皇者終于松了口氣，它沒有再言語，而是快速飛向地下城方向躲了進去。
“黑龍的尊嚴，都給你丟盡了！”叫做海勒的白袍人冷笑一聲，而此刻，受到金光阻擋的巨人明顯發怒了，它將怒火轉移到了這個白袍人身上，卻是狂吼一聲，一拳砸了過去。
白袍人手指夾出一張卡片瞬間激活，一股金光壁壘出現在面前，替他阻擋了巨人的攻擊。
巨人足以砸死一頭元氣六級黑龍的拳頭，此刻竟然是被那一層金光壁壘阻擋，仿佛砸在一面墻壁上一般無法洞穿。
“這巨人竟然沒有完全蘇醒，只是憑借本能行事？但就是這樣，都逼得那黑龍皇者逃了一天，如果他完全蘇醒過來，豈不是更加厲害？”白袍人海勒此刻似乎發現了什么，饒有興趣的說道。
“來吧，古巨人，成為我的奴仆，為我戰斗，即便是其他族人，也從沒有誰能將一個古巨人收復，而我將成為這第一個。”
說完，海勒又取出一張卡片激活，頃刻間，從地面突然冒出幾個由巖石組成的手掌，一下將巨人的四肢牢牢抓住，隨后他取出了一張空白的母卡，竟然是打算將巨人收納到卡片中制成生物奴仆。
這就是黃金一族的手段和實力，追的黑龍皇者幾乎跑遍了大半個地下世界的恐怖巨人，此刻竟然在黃金一族的手中沒有絲毫還手之力，這一幕讓地下世界的眾多異族看到，都是咋舌不已，心中對于黃金一族的恐懼更勝。
白袍人海勒一臉得意和高傲的冷笑，他被黃金一族派來鎮守地下世界，可以說是一個苦差事，但如果能將一個古巨人收納成為生物奴仆，那么他在黃金一族里的地位也會水漲船高，這種機會，他自然不會錯過。
至于這巨人，他并不擔心對方能逃出自己的手掌心，雖然自己和黑龍皇者都是元氣七級，但黃金一族的手段，又豈是區區黑龍所能比擬的。
《第三十四章從龍穴追殺到中央區（二）》原文鏈接：
                    

第三十五章 巨人是吳鳴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十五章 巨人是吳鳴
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
從地面冒出的巖石之手死死抓著巨人的四肢，如同牢籠一樣將巨人禁錮，白袍人海勒身上金光一蕩，人已經到了巨人的面前，伸手就要將手里的一張母卡拍上去。
就在這個時候，巨人狂吼一聲，嘴里冒出道道巨大的藍色電弧，猛的一噴，一道巨大的雷電瞬間擊出，打在了白袍人海勒的身上，后者顯然沒有想到這巨人竟然還有這種驅使閃電的能力，身上的一層金光防護罩在那巨大的閃電下直接崩碎，海勒慘叫一聲，直接被擊出去數百米遠，然后重重的撞在一面巖壁上。
這一幕顯然出乎了所有人的預料，唯一沒有感到意外的就是已經逃到地下城躲避的黑龍皇者，它看到飛出去的白袍海勒，心中冷笑一聲，這是它故意沒有提醒，他就是要讓海勒吃一個虧，只有這樣，才能讓高傲的黃金一族徹底憤怒，拿出真本事對付這個巨人。
至于海勒會不會被這一道閃電擊殺，黑龍皇者知道那絕對不可能，黃金一族如果這么容易就被干掉，那也不會是如今元氣世界最強存在了。
“打吧，打吧，打的越兇越好，只有徹底激怒海勒，這家伙才能全力出手，否則怕是還制不住這巨人。”黑龍皇者躲在一邊暗自說道。
遠處，巨人吐出一道閃電之后，隨后又沖著抓著它右手手臂的巖石爪噴出一道閃電，那巖石爪隨即破碎，掙脫出一個手，其他的就好說了，片刻之后巨人就掙脫了束縛，擊碎巖石爪，隨后一步踏出，直接踩向了白袍海勒。
后者硬生生被閃電轟中，此刻是要多狼狽有多狼狽。白袍早已經是黑不溜器，而且很多地方都破爛不堪，簡直就是衣不遮體，而身上也是有些創傷，頭發散亂，不過看樣子并無大礙。
只不過對于黃金一族來說，這已經算是奇恥大辱。
“找死，你這卑賤的巨人，你已經失去成為我奴仆的權利，我要將你的四肢斬斷。囚禁在地牢受盡一切折磨，然后再殺了你！”白袍海勒此刻面目猙獰，看到迎面踩過來的腳掌，急忙激活了一張卡片，卡片化作一股沖擊席卷而出，將巨人撞出去數百米遠。
黃金一族所掌握的卡片，都是最高等級的，就如同剛才擊退巨人的就是一張七級法術卡攻擊卡，叫做‘神力沖擊，。這一張卡片足以重傷普通的元氣七級生物，就算是那黑龍皇者都難以抵擋。
可是被擊退數百米外的巨人只是在地上劃出一道深深的溝壑，然后重新站直了身子，然后揚天狂吼。然后猛然發力，再朝海勒沖來。
這一次，海勒的面容終于有些變了，接下來。他有些慌張的取出各種強大的法術攻擊巨人，這些可都是七級法術，但是每一次雖然都可以將巨人逼退。可是很快，它就又卷土重來。
“這不是一般的古巨人，簡直太冇強大了，而且竟然還可以使用火焰和雷電的力量！”海勒終于知道，為什么黑龍皇者會如此狼狽了，不是因為黑龍皇者太弱，而是因為這個巨人太強了。
剛才的神力沖擊威力有多強，海勒比誰都清楚，那是真正的七級法術，即便是黃金一族手里，也不會有多少，在這種攻擊下海勒認為對方不可能不受傷，可是這巨人竟然絲毫沒有感覺，就如同他剛才所說的，這是一個還沒有完全蘇醒的巨人。
也就是說，這個巨人到目前為止，都是在依靠本能行事，即便是受傷，也不會讓它膽怯和退縮，反而會增加它的瘋狂。
那么如果它真正蘇醒，會是多么強大？自己還能和對方保持這種平衡么？海勒心中立刻意識到事態的嚴重。
“不能再這么下去，我的七級法術卡不多，總有耗盡的時候，而我的生物奴仆里也沒有一個能強得過著巨人，至于我本體的戰力，顯然也不可能對巨型生物造成什么傷害，該死，這世上怎么會有如此難纏的東西！”海勒此刻相當惱火，此刻他早沒有了一開始的從容淡定和那種高高在上的傲然，此刻，他只想如何擺脫這個巨人。
可遺憾的是，他想不出來，眼看手里的七級法術卡已經快要耗盡，這讓海勒心中的惱火變成了恐懼。
他沒有黑龍那種強大的身體，如果沒有了法術卡，他如何和這巨人斗？
黃金一族雖然強，但肉體力量絕對不可能強得過黑龍，肉搏起來雖然是同樣的元氣等級，但那也是找死。
思考的時候，海勒只能使用他強大的法術卡來逼退巨人，到最后，他不得已只能召喚出兩個達到元氣六級巔峰的巨型生物奴仆和巨人對戰。
可是結果被巨人一拳一個，全部轟殺。
連黑龍巨人都可以一拳滅殺，海勒手里的生物奴仆雖然不弱，但也絕對不是巨人的對手。
此刻，海勒終于從恐懼，轉變成了絕望。
其他的地下世界一族所看到的是黃金一族可以完全壓制巨人，甚至是占據了上風，可是躲在地下城的黑龍皇者，此刻卻是看的真切，它比別人更能看清楚實質，那就是海勒也拿那巨人沒法子。
這讓黑龍皇者嚇得下意識就要再逃，只是它很快就打消了這個念頭，因為黑龍皇者發現，自己根本無處可逃，整個地下世界，這里已經是它唯一能避難的地方，如果海勒不能阻擋巨人，那么逃到地下世界的任何一個地方都沒用。
那巨人肯定會追殺自己到天涯海角，一想到這個結果，黑龍皇者就有想要哭的沖動，它到現在都不知道，自己究竟是什么地方惹到了這個巨人。
現在它只希望海勒這個黃金一族有可以阻擋巨人的手段，否則它是真的完了。
殊不知，海勒此刻都想逃跑，此刻，他剛剛激活了手里最后一張七級法術卡，就如同他所想的，同樣只是擊退巨人，但卻絲毫無法擊倒對方，很快，巨人就會重新沖過來，而下一次，他將沒有辦法阻止。
至于五級和六級法術卡海勒也有，但是他很確定，五級和六級的法術卡，怕是還不足以對付這個身高超過百米的龐大巨人。
海勒已經決定了，他要逃，其他的東西他都不要了，甚至連整個地下城他都不要了，包括在地下城里關押的犯人。
實際上，這地下世界就是黃金一族控制的一個‘監獄”在那一座黃金地下城的下面，有一座地牢，一座關押著元氣世界史上一些極為強大的存在，這些存在對于黃金一族來說有利用價值，所以不能殺死，或者說有的他們無法殺死，所以只能關在這里，這里是黃金一族自建的放逐之地。
而海勒便是駐扎在此地，鎮守地下城，鎮守下面的一眾被黃金一族關押的犯人，可是現在他顧不上了。
他要離開這里，向其他族人求助。
就在海勒準備逃走的時候，讓他意外的事情發生了，那邊的巨人竟然沒有再沖過來瘋狂的攻擊。
在中了海勒最后一個七級法術后，巨人蹲在數百米外，一動不動，沒有倒下，也沒有站起來，就那么靜止的蹲在那里，如同一座小山一樣。
海勒愣了，他不知道是怎么回事。
“莫非是我最后一個七級法術起了效果，干掉它了？”這冇個結果自然是海勒最希望看到的，但是他知道這種可能性很小，如果七級法術能干掉這個巨人，對方早應該死了才對。
“莫非是陷阱，引誘我過去？”海勒想到了最有可能的一種可能，顯然，這個巨人也學聰明了，它不打算一次次的沖過來，而是要裝作不敵，然后引誘自己過去再進行致命一擊。
越想，越有這種可能，海勒此刻一臉恍然大悟：“很聰明的計策，可是卻是騙不了我！”
海勒自然不知道，他所猜測的兩種可能性，其實都和實際情況不一樣，此刻，巨人這邊的確發生了一種情況，而這個情況就是吳鳴醒了。
當吳鳴從黑暗中醒來的時候，一開始根本不知道發生了什么事情，只不過很快他就回憶起昏迷之前的事情。
他被困在黑龍巢穴，超過十幾頭黑龍向自己噴涂龍息火焰，而在那個時候，自己背后的巨人種子印記突然發難，控制了自己的身體。
而在失去意識的一瞬間，吳鳴及時收回了黃金虛無行者和破壞蠕蟲，之后，便是徹底陷入了黑暗。
可就在剛剛，他醒了，只是感覺到頭疼欲裂，身上也是劇痛無比，甚至他連站起來的力氣都沒有。而且很快，吳鳴就發現了一個更加嚴重的問題，那就是自己的身體似乎出現了問題，睜開眼睛看了看身體，吳鳴呆了片刻，腦子里出現了一種可能。
那就是自己變成巨人了。
“之前究竟發生了什么事？”吳鳴四下看了看，卻是發現自己此刻根本不在黑龍巢穴，這里是另外一個地方，而在自己前面數百米遠的地方，一個臉上有些控魂未定的白袍人此刻也看向自己。
                    

第三十六章 地下三層(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十六章 地下三層(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看得出來，對方是黃金一族，而且是達到元氣七級的黃金一族。
就在吳鳴還是一頭霧水的時候，他的背后再一次傳來一陣劇痛，隨后就是一種力量的消失，就仿佛自己是泄了氣的皮球一樣，力量在快速流失。
下一刻，一股巨大的煙霧暴起，直接將吳鳴籠罩在內，吳鳴發現自己巨人的身體正在快速縮小，只是片刻就變回了原本的大小。
“靠！”
吳鳴雖然不知道之前發生了什么事情，但顯然對于自己來說不是一件好事，而且這也不是什么好地方，要知道就在數百米外就有一個黃金一族，而對方可以輕易的察覺到自己體內的黃金血脈。
如果發生沖突，吳鳴不認為自己會在這個他自己完全不知道的地方而且沒有任何后援的情況下占據優勢。
好在，周圍的煙霧給他打好了掩護，吳鳴打算借著這一股煙霧離開這里，而且越快越好，萬一那黃金一族這個時候沖過來，那自己可是無路可逃了。
當即，吳鳴召喚出破壞蠕蟲，讓它在地上打洞。
實際上吳鳴是多慮了，即便是出現了巨大的煙霧，外面的異族也絕對沒有一個敢靠近，因為之前的巨人帶給他們太恐怖的震撼，沒有人愿意去送死，哪怕是只有百分之一的可能性，包括海勒。
他剛才已經被巨人給嚇怕了，如果這一股煙霧出現的再晚一會兒，他甚至會毫不猶豫轉身就跑，就如同黑龍皇者一樣，和性命比起來其他的東西簡直不值一提。
而突然出現的煙霧，讓海勒遲疑了，或許那巨人出了什么事情，但是他壓根不敢上前去查看，只敢在遠處這么望著。
巨大的煙霧持續了十幾分鐘才慢慢消退。而煙霧消退之后，巨人已經是無影無蹤，似乎憑空消失一樣。
可是整個結果對于海勒來說，卻是一個天大的好消息。巨人不見了，那么他的威脅也沒有了，而且他巴不得這個巨人以后再也不要回來，因為之前海勒清楚的看到在那煙霧冒出來之前，巨人抬頭看來的眼神。
當時巨人的眼神里已經沒有了之前的混亂，取而代之的是一種清明，這讓海勒知道這個巨人是蘇醒了。
一個半蘇醒狀態的巨人都可以將他逼到這個地步，如果是完全蘇醒的巨人，海勒認為自己絕對不是對手，好在。這個蘇醒的巨人并沒有繼續攻擊，而是以一種奇怪的方式離開，既然對方厲害，或許就不會再回來。當然，海勒也不會坐以待斃。他要聯絡其他的黃金一族，至少要來兩個比他還要強大的族人，或許這樣可以在下一次這個巨人入侵的時候干掉它。
這就是海勒的計劃。
至于黑龍皇者，這個混蛋竟然給自己惹了這么大的一個麻煩，海勒已經打算好好敲詐對方一筆了，想到這里，海勒怒氣沖沖的化作一道金光。冇沖回了地下城。
海勒怎么去敲詐黑龍皇者，顯然無人可知，此刻，吳鳴順著破壞蠕蟲挖出的一個通道，逃離到了千米之外的一個地方然后爬出了地面。
這里顯然已經安全，吳鳴必須要好好整理一下思緒和記憶。看看之前究竟發生了什么，為什么自己會變成一個巨大無比的巨人，這件事才是頭等大事。
雖然身上的衣服都沒了，但吳鳴的卡戒還在，即便是變成巨人。卡戒依舊存在，尤其是骷髏王卡戒是真正的極品。
從卡戒中取出里的一張裝備卡，吳鳴將其激活，變成了一件斗篷。
這斗篷的樣式非常常見，也非常普通，可以說沒有什么防御效果，做工也是糟糕的一塌糊涂，但是此刻，卻是最適合吳鳴使用。
將斗篷穿戴好，吳鳴將頭罩在下面，然后驅散了破壞蠕蟲。
大約一個小時以后，吳鳴已經出現在距離黃金地下城五公里的一個破爛的洞窟酒吧，這里的一切都十分古怪，在這酒吧里出沒的全都是恐怖的地下異族，它們是地下世界最低層的存在，不屬于任何勢力，屬于流民，為了生存什么都做，偶爾也會充當一下一些小勢力的傭兵。
在一個洞穴里，吳鳴用幾張元氣卡換了一杯味道極為古怪的酒，據說這種酒是用一些地下世界的果子和昆蟲甲殼一起釀造的，喝起來比加了洗潔精的洗碗水沒什么區別，可是吳鳴依舊是喝了，因為這樣他才不顯的怪異。
地下世界的語言吳鳴已經掌握，所以此刻吳鳴已經將這里的情況，和就在不久之前發生的那一場巨大的騷亂弄清楚了。
這里是地下世界的中央區，距離龍穴即便是直線距離也有上百公里，而黃金一族控制的地下城，是中央區最強大的勢力，也是整個地下世界的中心位置。
而不久之前，黑龍皇者被一個巨人追殺到這里，然后由黃金一族的海勒大人擊退，這一場戰斗，已經成了這個破爛酒館最熱的話題。
“贊美黑暗，贊美力量，那巨人是我所見過最強大的存在，有人說是海勒大人擊退了巨人，而在我看來，這根本就是胡扯，那個時候我就在距離巨人不足三百米的地方，我看的清清楚楚，海勒已經被巨人逼的沒招兒了，我現在還能記得海勒大人臉上驚恐的表情，實際上我敢用一百張元氣卡打賭，如果那個巨人再繼續進攻，我們尊敬的海勒大人一定會逃跑，就像是那個黑龍皇者一樣。”一個墨陽丑惡的異族此刻喝了一大口惡心酒，然后扯著嗓子說道。
這異族看樣子很像是某種蜥蜴，渾身上下都是惡心的肉瘤和鱗片，穿著一件臟的不成樣子的衣服，腰里還掛著一把彎刀。
“小心點，這話可不能讓地下城的黃金騎士聽到，說黃金一族的壞話可是大罪，不過你說的不錯，那巨人太強大了，我聽說黑石巨人部族已經向黑暗之神發誓效忠那個巨人了。”另外一個像是蛤蟆一樣的異族嘟囔道。
“黑石巨人部族？可笑，和今天我們見到的巨人比，他們也算是巨人？他們個頭最高的也不過十米，而今天我們看到的巨人，至少有一百米高，而且黑石巨人部族常年被黑龍異族壓迫，時常會被黑龍抓走當做點心，他們要投靠，那巨人未必會要他們！”蜥蜴人冷笑了一聲。
“不過話說回來，地下世界被黃金一族統治的夠久了，而且是他們將地下世界徹底封閉，脫離了元氣世界，如果有誰能取而代之，例如今天那個巨人，相信會有很多勢力追隨，我們已經受夠這暗無天日的日子了！”
“好了好了，不說這個了，如今那巨人神秘消失誰都不知道去了哪兒，說不定它不會再出現了，對了，今天西面的邪眼部族發布了任務，要雇傭一些人去幫他們滅殺一些食腐蟲怪，據說酬金不錯，我已經報名了，你去不去？”
“邪眼部族？那些吝嗇鬼會舍得支付元氣卡？我不相信他們，我不去，我勸你也別去，最經我聽說了一個新的勢力，頭領是一個骨龍騎士，他們正在招募人手，我想我們可以一起去試試，據說這個骨龍騎士很有能力，已經有很多小的勢力加入了他們，或許我們去了也能混一口飯吃！”
“你說的是真的？好冇吧，算我一個！”
這兩個異族喝完酒，然后興沖沖地離開了，吳鳴聽完之后，算是明白了事情的經過，而且也知道，骨龍騎士和凱瑟琳、克斯曼那邊應該沒什么問題。
自己也該回去了，如今聚變發射器已經搞到手了，只要讓凱瑟琳他們的人啟動它，就可以離開這個地下世界。
吳鳴打算跟著剛才那兩個異族，或者直接找一個沒人的地方布置一個傳送陣回去。
就在吳鳴打算起身的時候，一個人坐到了吳鳴的對面，抬頭一看，吳鳴微微一愣，因為他發現，坐在自己對面的竟然是一個秘術傀儡。
雖然整個秘術傀儡穿著衣服，帶著斗篷看不清樣子，但是身為秘術師，還是一眼就看出這個是只有秘術師才能制造的秘術傀儡。
而且吳鳴很快就發現，這個秘術傀儡十分高級，即便是一些高級秘術師都很難制造出來，因為它的外表和氣息，根本和普通的異族一般無二，如果不是吳鳴對秘術十分在行的話，也很難一眼看出來。
當即這引起了吳鳴的好奇，在地下世界怎么會有秘術傀儡，而且這個秘術傀儡還如此巧合的坐到了自己的對面，看它的樣子，似乎是有什么信息要傳達。
那秘術傀儡外表看上去一點都不像是那種傀儡，相反，它看上去就是一個普通的地下世界的蛇妖異族。
下一刻，這個秘術傀儡開口了。
“我的主人對你很感興趣，巨人先生，看你的樣子似乎對你當前的處境是絲毫不知情，我的主人說你現在的情況非常危險，而想要擺脫種子印記的控制，將巨人的力量為自己掌握，他建議你最好去見他一面，如果巨人先生你愿意，就跟我走，不愿意就算了。”這個秘術傀儡說完，起身便走。
                    

第三十七章 地下三層(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十七章 地下三層(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴顯然十分好奇，這個秘術傀儡竟然知道巨人的事情，還知道巨人種子印記的事情，不得不說一句話叫做好奇害死貓，吳鳴本來打算回到穴居人巢穴，但是此刻，他突然改變的想法，他決定跟著這個秘術傀儡去看看對方口中所說的主人，究竟是何方神圣。
畢竟在吳鳴心里，巨人種子印記絕對是一個心腹大患，它就像是一個定時炸彈，隨時可能爆炸，如果這個秘術傀儡的主人能看出自己體內的印記，說不定真的知道些什么。
想到這里，吳鳴立刻支付了元氣卡，然后起身追了出去。
那秘術傀儡的速度非常快，簡直可以說是如同鬼魅，好在吳鳴的速度也不慢，一直都是緊緊跟在那秘術傀儡的身后。吳鳴也想過這會不會是一個陷阱，可吳鳴直覺里認為，這應該不是一個陷阱，至少，如果是陷阱的話對方不會用一個秘術傀儡來找自己。
穿過一些溝壑深淵間搭建的石橋和洞穴，前面是一大片亂石林，這些石頭一個個尖銳無比，向上直立，密密麻麻，而在石林的盡頭，是一個巖壁，最下面有一道裂縫，這裂縫即便是吳鳴，也只能側身通過。前面的秘術傀儡一句話不說就側身進入這裂縫當中，看它的樣子似乎是已經相當熟練。
吳鳴沒有猶豫，也是跟著側身進入這個裂縫。
向前挪了有數十米，裂縫的縫隙逐漸寬了起來，因此速度也快了不少，到最后，裂縫的寬度已經達到了兩米，形成了一個隱秘的通道，吳鳴跟著秘術傀儡在這個通道里七拐八拐，不知走了多長時間，按照吳鳴估計。至少走出去十幾公里，這才到達盡頭。
繼續向前，空間豁然開朗，一個巖壁內的洞穴出現。而在地面上，則是用巨大的石磚砌的整整齊齊，正中央有一個向下的入口，里面黑漆漆一片，時不時會吹出一股股帶著一絲的氣息。
秘術傀儡扭頭看了一眼吳鳴，然后沿著這個地下入口走了下去，吳鳴仔細看了看，這里明顯是人工堆砌而成的，竟然還有向下的臺階，顯然這是一個十分隱秘的地方。如果不是秘術傀儡帶自己過來，光是之前那如同蜘蛛網和迷宮一般的通道，就很容易讓人迷失方向，既然到達這里，吳鳴倒是真想看看下面是什么。于是也跟了下去。
沿著向下的臺階一路走下，然后到達了一個地下城一般的地方，這里有很多雕像，金屬柵欄，圍墻和火盆，不過此刻這些火盆都熄滅了，而一下來。吳鳴就感覺到一陣寒意襲來。
秘術傀儡走在前面，一點都沒有要等吳鳴的意思，吳鳴雖然對四周的情況十分好奇，但也怕跟丟，只能繼續隨著傀儡向前走。
在這地下一層，吳鳴沒有任何發現。而到了一處地方，吳鳴去卻是看到了一個繼續向下的通道，只不冇過這里，有幾張懸浮的金色卡片，金色卡片形成了一道看上去十分強大的印記罩在那個通道口。就仿佛是一道封印。
“這是一道封印，達到元氣六級變無法穿行了，只有在元氣六級以下，例如你和我，才可以通過這一道封印，跟我來吧！”秘術傀儡這個時候和吳鳴說了一句，便是帶頭穿過那一道光幕。
果然可以穿行，吳鳴雖然心中疑惑，但這個時候他的好奇占據了上風，他先以元氣探查了一下這個封印，沒有發現任何異常，所以也是心一橫邁步穿過，果然可以穿行，那感覺就像是通過一段水簾一般。
而通過封印的瞬間，吳鳴立刻感覺到許多強大無比的氣息，如同一股股熱浪席卷而來，險些沒把吳鳴給沖出去。
當即吳鳴知道，那金色封印不光是可以阻擋達到元氣六級的人通過，還可以阻擋氣息，讓里面的氣息一丁點的漏不出去。
“這里是地下二層，我的主人在地下三層！”那個秘術傀儡沖著吳鳴說了一聲，便是繼續向前，不過這一次，秘術傀儡剛走了兩部，擊鼓強大的元氣波動就沖了過來，秘術傀儡和吳鳴圍了起來。
“新鮮血肉的氣味，有多少年沒有聞到了，一百年，還是兩百年？我忘了，看起來今天是我的幸運日，可以開開葷了！”一個沙啞低沉，而且充滿邪惡氣息的聲音響起，這個聲音就在吳鳴耳邊，再看此刻的吳鳴身后站著一個渾身冒著黑氣的巨大身影。
這是一個長著紅皮膚的怪物，身高超過三米，五大三粗塊頭極大，頭上竟然長著一對公羊角，一雙眼睛如同深淵里最恐怖的鬼火一般，散發著森森寒氣。
吳鳴沒有理會這個怪物，因為這個怪物的元氣等級只達到了六級巔峰，雖然很強，但在吳鳴所遇到的對手里卻是已經排不上號了。
無論是黃金虛無行者還是破壞蠕蟲都可以輕易將其對付，所以吳鳴自然不會有任何懼怕。
只不過這里的怪物并不只是只有這個羊角怪物一個，在秘術傀儡前面，還有一個一身黑袍，完全看不清相貌的人，而這個人的身高更是超過五米，如同神話故事當中的死神。
或者說，這就是死神，因為吳鳴從對方身上感覺到了強大無比的死亡元氣，這種元氣的強大簡直是讓人戰栗，如果說這里誰能讓吳鳴感覺到忌憚，無疑就是這個仿佛死神一樣的存在。
而對方的元氣等級已經超越元氣六級，達到了元氣七級。
除此之外，吳鳴還感覺到周圍有很多強大的存在窺視著這里，其中有不少都是和這死神一樣的實力，元氣七級，元氣六級和六級巔峰的就更多了。吳鳴心中不禁問了一聲，這里究竟是什么地方？怎么會有如此多的元氣六級和元氣七及存在，而且這些存在的氣息都是充滿了那種沉淀和古老，那種元氣都是極有底蘊的存在。
這個時候，前面的秘術傀儡說話了。
“深淵惡魔達羅斯，冥河死神，你們別鬧了，趕快讓開，這是我主人要見的人！”秘術傀儡的元氣等級也不過是元氣四級巔峰，不過此刻在這兩個可以說是超級強者面前竟然是沒有一絲一毫的怯意。
說實話，如果是在吳鳴的認知里，一個區區元氣四級巔峰的人敢和元氣六級甚至是元氣七級的強者這么說話，那么等待他的必然是毀滅性的攻擊。
可是實際上的結果卻是讓吳鳴大失所望，無論是自己背后的那個深淵惡魔又或者是黑袍死神，聽到秘術傀儡的話后，竟然都是有些意興索然，尤其是頭上長角的深淵惡魔路出了十分遺憾和傷心的表情。
“哦，不，為什么，我等了幾百年都沒有吃肉了，好不容易來了這么一個，為什么不能讓我吃！”惡魔大聲發泄著心中的不滿，只是這讓吳鳴聽起來卻是有些好笑，這更像是一個要不到玩具的孩子在叫喊，而且接下來這惡魔的話更是讓吳鳴哭笑不得。
“我明白了，我明白了，是你的主人要吃獨食，不行，你得給我留下一條腿，最差也要留下一條手臂，我決定了，就是一條手臂！”說完，這個頭上長角的惡魔竟然是流著口水舔了舔肥厚的嘴唇。
“不行！”秘術傀儡十分堅定的拒絕了，不過他想了想冇道：“達羅斯，這其實是為你好，如果你向他動手，實際上主人不會干涉，但怕是最后吃虧的是你自己。”
“什么，哈哈哈哈！”那叫做達羅斯的惡魔立刻仿佛聽到天下最好笑的笑話一樣狂笑了起來，隨后它搖頭道：“我不信，一個區區元氣五級能讓我吃虧，要不，咱們打個賭，如果我能打敗他，就給我留一條腿，怎么樣？”
秘術傀儡剛想說話，便在此刻，一個聲音竟然是從地下傳了上來，讓整個地面都傳來了震動。
“好，你們就比試一下吧，不過記住，不要傷了它的性命！”
聽到這個聲音后，這地下二層所有的元氣波動都震蕩了一下，顯然這個聲音的主人極為強大，強大到讓即便是元氣七級的存在都會感覺到害怕。
“不傷他性命？好，少一條腿也死不了！”達羅斯顯然十分興奮，反倒是那個黑袍死神微微一愣，隨后發出了一聲詭異的笑聲，然后從容退去。
“達羅斯這家伙腦子還是不好使啊，不要傷了它的性命，這最后一句顯然是對那個人說的，還是我聰明，聽出了這話里的意思，只是我很好奇，這個小家伙究竟有什么本事，竟然可以讓地下三層的那個家伙如此看重。”死神退后一步，瞬間隱入了陰影當中，只留下了一臉激動，滿腦子想著吃肉的惡魔達羅斯。
“小家伙，你準備好了嗎？”達羅斯此刻嘿嘿一笑，腦袋上一撮毛竟然是冒出了一團火苗。
“恩，你準備好了嗎？”吳鳴笑著反問了一句，剛才地下三層那個聲音的意思吳鳴也聽明白了，那是讓自己手下留情，不過即便是對方不說，吳鳴也不想對這個有趣的惡魔怎么樣。
                    

