第三十八章 迪隆大師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十八章 迪隆大師
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
vip第十卷尼特萊爾家族III復活第六章木嵐VS格蘭迪爾“既然準備好了，那就開始吧，小家伙，你別怪我，我實在是餓壞了，我吃了你一條腿，到時候給你一些補償，就算是扯平了！”達羅斯這個時候還勸慰了吳鳴一聲，然后急不可耐的撲了上來。
吳鳴的應對動作很簡單，取卡激活，黃金虛無行者已經冒出來，然后一拳將達羅斯打飛出去數十米遠。
整個過程在眨眼之間就結束了，雖說達羅斯和黃金虛無行者都是元氣六級巔峰，但是黃金虛無行者的品質更高，而且它擁有出其不意的速度，所以這一下直接將達羅斯給揍趴了。
后者被虛無行者一拳打中，躺在遠處直哼哼，同時有些不敢置信，它立刻爬起來看了一眼黃金虛無行者，臉上一開始驚愕，隨后是不敢置信，最后是恐懼，極度的恐懼。
“我干冥河他媽，那家伙肯定早就看出來他是……該死的，這王八蛋竟然不早給我打眼色，這下害死我了！”達羅斯一臉恐懼，但它沒有跑，而是換上了一個討好的笑容，從地上爬起來跑了過來。
“我認輸，我認輸，小兄弟你的大腿我不要了，我真的不要了！”達羅斯此刻彎著腰，臉上掛出比哭還難看的笑容，頭上那一撮燃燒的毛也是熄了。
吳鳴看著這個有些搞笑的惡魔，心中卻是覺得有趣，雖然不知道對方為什么一下子突然改變態度，但是奇怪的很，吳鳴還聽喜歡這家伙的。
當下吳鳴手一翻，取出了一張卡片激活，嘭的一聲，手里已經多了一個巨大的肉腿。這是三級生物尖刺野豬的大腿，雖然這種生物非常厲害，但肉質也是非常好的。吳鳴嘗過覺得很好吃，所以出門的時候都會將一些吳城大廚做好的大腿卡化帶在身邊，此刻吳鳴將這一塊足足有一百多斤的大腿抓在手里，然后用力一拋，扔給了對面的達羅斯。
后者是元氣六級巔峰的高手，反應自然不慢，立刻是伸手接住，起先有些發楞顯然不明白吳鳴這是干什么，但是這家伙鼻子十分靈敏，立刻聞到了香味。
“這……這是……”雖然恨不得立刻在這香嫩多汁。散發著香味的大腿上咬一口，但是達羅斯更想問清楚這是怎么回事。
吳鳴笑了笑沒說話，此刻在黃金虛無行者身體光芒的照射下，地下二層的情況吳鳴已經看的清清楚楚，這里是一個巨大的空間，沒有什么遮擋物，當然也沒有其他東西，嚴格的說，這里根本就是一個監獄。
一個純粹的監獄。出口那里的黃金封印就是牢房，而這里竟然有上百個元氣波動，最弱小的都是元氣六級，甚至就連元氣七級也有不少。這里是真正的藏龍臥虎，雖然他們只是囚徒，可一旦這些囚徒脫困而出，就會給外界帶來極為恐怖的沖擊冇。
而這只是地下二層。按照秘術傀儡所說，這里還有地下三層，那么三層里又關著什么級別的囚犯？
剛才從地下傳來的聲音顯然可以說明一些問題。
“走吧。繼續帶路！”吳鳴心里好奇更勝，他想要看看究竟是什么人要見自己，而不管是誰，對方絕對是一個高手，真正的高手，而且吳鳴可以感覺出來，對方并沒有惡意，這才是吳鳴愿意跟來的最主要原因。
秘術傀儡繼續帶路，吳鳴正準備跟上，卻是聽到那邊傳來了大吃特吃的聲音，達羅斯終于是按耐不住，開始大快朵頤那個野豬腿，吃相難看無比。
吳鳴笑笑，向前而去，這一次，沒有任何人再敢阻攔，卻是因為那個跟在吳鳴身后的黃金虛無行者，而它們和達羅斯一樣，看到這黃金虛無行者之后，臉上全部都是露出了恐懼之色，看向吳鳴也是多了一份敬畏。
吳鳴早就發現了這一點，但是他不明所以，不過直覺告訴吳鳴，這一切很可能和地下三層的那個聲音有關系。
前面，又是一個向下的通道入口，同樣有一個金色的封印存在，秘術傀儡直接穿過，吳鳴因為有了之前的經驗，所以也是沒有猶豫，而在穿過的瞬間，吳鳴立刻感覺到了極度恐怖的元氣波動。
和地下二層的元氣波動相比，這里才是真正的大家伙。地下三層的金色封印明顯等級更高，元氣七級才無法通過，也就是說超過元氣七級的被關在下面，絕對不可能離開。
當然和地下二層的區別是，這里的元氣波動極為強大，但數量卻是極少，吳鳴閉目感應了一下，只能感覺到三個波動。
而這三個波動，一個比一個強大，最弱的，怕都是和外面那個黃金一族實力相當，而稍微強一些的兩個，更是完全超過了吳鳴所見過的黃金一族，有一個更是達到了恐怖的元氣八級。
一個元氣七級，一個元氣七級巔峰，還有一個元氣八級。
吳鳴只感覺頭皮發麻，如果不是因為有一些把握，他甚至打算直接轉頭離開，因為這已經完全超過了吳鳴所能控制的范圍，如果在這種地方，那個元氣八級要對付自己，吳鳴相信自己無論是用什么辦法都不可能躲過去。
可是既然來了，吳鳴就想要弄清楚究竟是怎么回事，在地下世界，怎么會有這種地方，地下二層囚禁著上百超過元氣六級的超級高手，而地下三層，竟然囚禁著元氣七級巔峰和元氣八級的高手。
此刻那秘術傀儡走了下去，吳鳴四下一看，發現這里竟然有兩個巨大的牢籠，而在牢籠外面，有一個和雙層巴士還要大一點的巨型甲蟲，這個甲蟲身上的甲殼厚重無比，甲背上還有一根根粗大的尖刺，這個古怪的巨型甲蟲，就是那個達到元氣七級的存在。
發現吳鳴進來，這個巨大的甲蟲只是扭動巨大的腦袋用兩排超過十幾只眼睛看了吳鳴一眼，便不再關注。
一個元氣七級的甲蟲被關在牢籠外面，而這里兩個牢籠相對而立，如同對稱的一樣，這讓有了一個猜測。
這地下三層，怕一開始只有兩個牢籠，關著兩個人，這個甲蟲是后來進入的，而地下三層的黃金封印不能讓元氣七級的存在通過，那么這個甲蟲要么是后來被關進來的，要么，就是在元氣六級的時候進入這里，在這里，晉升到了元氣七級。
而吳鳴更傾向于第二種可能，甚至，吳鳴看得出來，這個巨大的甲蟲進入這里是在守護其中的一個牢籠。
秘術傀儡此刻向著一個牢籠走過去，到了近前才道：“主人，人帶來了。”
顯然，那個牢籠里的就是秘術傀儡的主人，也是剛才說話的那個人，吳鳴身后還跟著黃金虛無行者，此刻吳鳴為了解開心中的疑惑，徑直走了過去，然后看向牢籠里面。
在里面，此刻坐著一個老頭。
在這個黑暗恐怖的地下三層，這個老頭卻是打扮的一絲不茍，穿著一套樸實無華的長袍，頭發銀白，卻是整齊的打理，此刻這個老頭坐在地上，手腕上戴著一套由某種晶石打造的鐐銬，只是老頭渾不在意，竟然是在那里看書。
他手里拿著一本書，在這個漆黑的環境里閱讀，顯然對方擁有在夜色視物的能力。
“來了就好！冇”老頭呵呵一笑，然后放下了書，抬頭看了吳鳴一眼，吳鳴也看向對方，當下，吳鳴覺得這個老頭十分眼熟，似乎在什么地方見過。
或許是因為之前巨人種子印記的侵蝕導致的昏迷還沒有徹底消退，吳鳴雖然看著這老頭十分熟悉，但偏偏想不起來對方是誰。
反倒是那老頭看到吳鳴后，微微一愣，隨后似乎想到了什么，臉上的笑容更勝：“竟然是你？你怎么會來這里，而且還被人給種下了巨人種子印記，凱瑞根呢？她沒有照顧你嗎？”。
看著老頭的模樣，又聽到老頭的話，吳鳴腦子豁然開朗，當即想到了什么，卻是臉上露出驚駭之色：“你……你是迪隆大師？”
沒錯，吳鳴想起來了，這個老頭的樣子，和自己在秘術虛空里學習黃金秘術卡所見到的那個虛影一模一樣，而當時吳鳴就已經知道對方是凱瑞根導師的導師，傳說中最天才最強大的秘術師迪隆。
只是吳鳴根本沒有想到，世上最偉大的秘術師，竟然被囚禁在地下世界這個暗無天日的地方。
“沒想到我們竟然這么有緣，嗨，老波爾，你相信嗎，那個把海勒那個白癡快要嚇死的巨人，竟然是我的徒孫，實在是太有趣了，哈哈哈！”迪隆大師此刻哈哈說道，壓根沒有把他自己當做一個階下囚。
而他口中所說的老波爾，便是被關在對面那個牢籠里的人，也是那個元氣七級大甲蟲守護的那個牢籠。
在那個牢籠里，吳鳴看到了另外一個老頭，這個老頭穿著一身黑衣，只不過他的牢房里就沒有迪隆大師的牢房干凈了，至少要更亂一些，他手腕上同樣帶著一個水晶鐐銬，顯然這東西是特制的，而且吳鳴看得出來，這里他感覺到元氣七級巔峰的是迪隆大師，元氣八級，便是對面那個黑衣老頭。
                    

第三十九章 壓制印記

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十九章 壓制印記
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
什么是傳說？
那是需要你仰望的存在，只能從別人口中聽到的各種事跡，可望而不可及，不過吳鳴一直認為制造各種傳說的人，其實也很普通，無論是什么，只要你能觸手可及，那就不算是傳說了，尤其是這些傳說中的人，做出了和普通人一樣事情的時候。
就像是現在，吳鳴坐在地上，看著兩個牢籠里的老頭大吃特吃從自己這里訛詐過去的烤肉卡，心里就是這個念頭，所謂的傳奇秘術師，最偉大的天才，神一般的人物，其實也和自己沒啥兩樣的，這迪隆大師在和吳鳴談了幾句話后，就仗著身份，做了一件無語的事情。
吳鳴手里只有二十多張這樣的卡片，可卻是被迪隆這位傳說中的秘術師連哄帶騙全部騙走，等到吳鳴反應過來的時候，他手里的烤肉卡已經是一張不剩。
“上一次吃到這種鮮美的烤肉，我已經是記不起是在什么時候了，雖然我可以派秘術傀儡偶爾出去采購一些地下世界的食物，可是說實話，那些用蟲子制作的食物實在是無法勾起我的任何食欲，還是烤肉好啊。”迪隆大師將一大塊烤肉吃進嘴里后，抹了抹嘴后道。
吳鳴坐在那里哼哼的兩聲，聽不出是抗議還是贊許，而對面那個牢籠里的黑衣老頭，和迪隆一樣，吃著從迪隆那里要來的烤肉，只不過這黑衣老頭明顯話很少，從始至終，都是只吃不說，直到吃完一整塊肉后，才拍了拍肚子道：“迪隆，你這徒孫很有趣，相當有趣，我改變主意了。之前你說的忙，我會幫。”
迪隆一聽，立刻精神大振，這讓吳鳴有些不明所以，不知道這兩個人打得什么啞謎。
“好了，吳鳴你過來，告訴我你怎么會來到這里的！”吃飽喝足的迪隆大師一抹嘴，重新變成了那個傳奇秘術師。
對于這個問題，吳鳴倒是沒有什么可隱瞞的，尤其是這迪隆大師一點都沒有那種高高在上的架子。讓吳鳴有了一種面對家里長輩的感覺，于是就將經過講了出來，同時，還說了凱瑞根導師已經去尋找對方的事情。
“凱瑞根，她也是有心了，只不過以她目前的力量，還無法到達這地下世界，所以她找不到我，倒是你。竟然可以得到開啟地下世界的鑰匙，更是機緣巧合下找到了地下晶石門，這就是運氣，不過也虧得你到達這里。否則你身上的巨人種子印記發作之后，你就會被下種之人控制，如果在外界，沒有任何人能救你。可是在這里，有我和老波爾在，卻是可以替你壓制印記。甚至，讓你獲得控制這印記的力量，將壞事變成好事，巨人印記的力量，相信你也知道了，就算不知道我也可以講給你聽，就在之前，化身巨人的你，差一點將一個黃金一族的人擊敗。”迪隆大師徐徐說道。
吳鳴點了點頭冇，他之前已經知道了，自己在黑龍巢穴里被眾多黑龍攻擊，因此無法壓制印記的力量，被其入侵占據身體，變成了那個身高百米的巨人。
之后，自己一路追殺黑龍，一直追到中央區，和黃金一族的海勒大戰，只不過在后面自己蘇醒了過來，重新占據了身體的主動，那印記的力量才自動消退，自己重新恢復正常。
巨人種子印記就如同一個定時炸彈一樣，在發作的時候，可以完全控制吳鳴的身體和行為，將吳鳴本身的意志壓制，無疑，這個印記成了吳鳴的一個心腹大患，此刻聽到迪隆大師竟然可以有辦法將其壓制，自然是相當高興。
“好了，吃了你的烤肉，我這做長輩的也不能什么事都不錯，你還真以為我貪圖你那些烤肉不成？”迪隆此刻說了一句，卻是讓吳鳴翻了翻白眼，這句話吳鳴可是不信。
看到吳鳴的白眼，迪隆大師笑笑，然后道：“本來我和老波爾被關在這個地方，只能依靠元氣感應和一些耳目來知道外面的情況，一開始我們只知道一個巨人追殺黑龍皇者到達中央區，然后便是和海勒的大戰，那時候波爾就看出來巨人是因為被植入了巨人種子，于是我們就商量好，打算和巨人接觸，用幫他壓制印記的條件來和對方做一筆買賣，誰能想到，那個巨人就是你，那么替你壓制印記已經成了我份內的事情，至于我們要你做的事情一會兒你可以聽聽，也不是什么大事。”
吳鳴哪能不知道迪隆大師的意思，顯然他們說的那件事肯定和黑衣老頭老波爾有關系，迪隆這話實際上是一種點撥。
吳鳴不傻，他知道迪隆大師不會對讓自己涉險，不管怎么說，自己和是對方的徒孫。
“迪隆大師，波爾大師，既然是一件小事，那就交給我了，我一定辦好。”吳鳴很是干脆的說道，說完，那邊的老波爾明顯臉上露出了笑容，應該是很滿意。
“好了，老波爾，咱們一起吧，我這徒孫身上的巨人印記是最高級的那種，我一個人還真搞不定，如果加上你應該沒有問題。”迪隆大師從牢房的地上坐了起來，那邊的老波爾也是起身，氣氛一下子凝重了起來。
吳鳴也有些緊張，這個時候，迪隆大師喊道：“吳鳴，收縮你的元氣，不要再壓制印記的力量，讓它出來吧！”
聽完，吳鳴依言照做，身后印記的力量瞬間得到釋放，然后傳來灼燒感覺，一股暴虐的力量如同開了閘的水庫，宣泄而出。
吳鳴戰力的地方瞬時間冒出一股強烈的氣流，地上的一些碎石直接被沖撞開，而隨著力量的提升，一些碎石在空中就被無形的力量碾成粉末。
此刻吳鳴已經感覺身體失去了控制，似乎下一刻，他就會化身為那身高百米的恐怖巨人。
就在這個時候，迪隆大師和那個老波爾同時出手，瞬間吳鳴感覺到兩股元氣沖擊過來，一下子匯入道印記當中，這讓吳鳴差一點昏厥過去。或許是上一次有的經驗，這次吳鳴沒有昏厥，而是死咬牙關堅持了過來，刺啦一聲，身上的斗篷瞬間破碎，吳鳴的身體脹大了數倍，而迪隆大師和老波爾各自利用強大的元氣，來壓制印記的力量。
吳鳴的思維如同被一股漩渦吸入一樣，一陣天旋地轉，然后他就突然發現，自己周圍的景色竟然變了。
這里不再是之前的地下三層，而是變成了另外一個地方，而且吳鳴可以確定的是，這里肯定不是地下世界，這是元氣世界。
遠處是巨大的山巒，茂密的樹林和河水，天空中，是藍天白云，隱約之間，還可以看到一些巨大星球的輪廓。
吳鳴看到了很多巨人，有的身高十幾米，有的則是數十米甚至上百米，而這當中，有幾個巨人的身子特別巨大。
第一個看到的，就是一個獨眼巨人。
這個巨人身高超過兩百米，身上散發著讓人窒息的死亡氣息，正是吳鳴之前在地下金字塔深淵里見到的那個獨眼巨人。
另外一個高大的身影，便是八臂巨人，這個巨人身高比獨眼巨人還要高大一倍，站在那里，如同擎天神柱一般，可以看出，所有的巨人都在向他臣服，這個八臂巨人就是巨人的王者。
只不過八臂巨人還不冇是最高大的，因為在遠處，還有一個比八臂巨人還要巨大一倍多的巨人。
這個巨人連其他身高超過百米的巨人，也只能仰望，它的巨大，已經超出了相像。吳鳴看到對方之后，卻是立刻認了出來，這個巨人他曾經見過，就是那個馱著在整個秘術圖書館的巨人。
在這個巨人眼中，山脈，也只不過是橫在腳下的一個石階而已。
這里是巨人的世界，任何種族，都要向巨人臣服，而此刻畫面一轉，吳鳴所看到的是一場極為宏大的戰爭。
很多強大的存在，結合成了聯軍，開始進攻巨人，而巨人雖然強大，但在這些可怕聯軍的進攻下節節敗退，這個時候，吳鳴看到那些聯軍當中，有渾身洋溢在金光當中的人，有渾身散發著黑色破壞元氣的人，也有身上纏繞著云蛇的人，甚至有一個身體巨大到足可以和兩百米巨人相提并論的怪物，這個怪物渾身觸手，強大無比，所碰到的一切都會破碎，巨人在這種聯軍的進攻下節節敗退。
最終，巨人戰敗，它們的族人死傷無數，剩下的族人，都被放逐到另外一個世界。
而就在這個時候，一個明顯是巨人小首領的百米巨人，突然扭頭看向吳鳴，然后露出了猙獰的神色，伸手抓了過來。
巨大的手掌攜帶著無以倫比的力量壓迫而來，吳鳴立刻感覺到了死亡的威脅，這是生死攸關的關鍵時刻，突然，從遠處的天際射來兩道光速，一道青光，一道黑光，一下子將這個巨人的身體束縛，它的動作猛然停頓，不斷發出憤怒的吼聲。
吳鳴立刻意識到了什么，這一定是迪隆大師和老波爾在替自己壓制這個巨人，這個存在于自己意識當中的巨人，就是印記，只有將它徹底壓制，才能從對方的控制中解脫出來。
                    

第四十章 晉升六級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十章 晉升六級
至于剛才的巨人一族的景象，肯定是存在于印記當中的記憶，而此刻卻是出現在了自己的意識當中，這說明此刻印記的侵蝕力度比上一次還要強，如果這一次沒有迪隆大師和老波爾出手替自己壓制印記，那么吳鳴相信，這一次自己可能永遠都不可能再奪回身體的主導權了。
的確是相當危險，此刻吳鳴已經十分確定，那景晴當時根本沒有安什么好心。
看著此刻兩道如同繩索一般的光束將面前這個暴動的巨人死死纏繞，吳鳴也放下心來，那青色的光束充滿秘術元氣，無疑是迪隆導師的元氣，而那一束黑色的元氣，卻是充滿了破壞元氣，而且是吳鳴所見過最強大的破壞元氣。
吳鳴立刻意識到，那個身穿黑袍的老頭，和依依一樣也是破壞一族的成員，與黃金一族不同，破壞一族的族人更少，只是不知道這個老頭在破壞一族當中屬于什么地位，不過在吳鳴看來肯定不是普通人，畢竟這個叫做老波爾的人可是比迪隆大師還要厲害的元氣八級。
在元氣世界，就吳鳴所知道的，元氣八級已經是最強存在，沒有比元氣八級更強大的存在了，關于元氣等級，吳鳴曾經請教過凱瑞根導師，對方也說至少在第二元氣世界當中，最強的存在也只是元氣八級巔峰。
從這一點上就可以看得出來，那個叫做老波爾的是一個頂級高手，只是這樣的高手怎么會被黃金一族關押在這里，卻是讓吳鳴感覺到有些費解的地方。
不過這些疑問暫時都可以放倒后面，眼下當務之急是想法子將印記化為己用。顯然，迪隆大師和老波爾要替自己滅殺這印記應該是輕而易舉，他們之所以沒有這么做，就是想要自己獲得印記的力量。
既然如此。吳鳴也不會辜負兩個老頭的期望，當下吳鳴雙手匯集大量元氣，將體內的雷火魂卡碎片釋放了出來。
說是碎片，實際上之前吳鳴已經將雷火魂卡匯集了七成左右，只剩下不到三成還處于碎片狀態，眼下吳鳴已經有了想法，他要借著這個機會將自己的魂卡重新制作，讓其擁有‘母卡，的效果，也就是說，吳鳴想要將這巨人印記制成生物卡。封在魂卡當中，這樣一來，自己就可以徹底掌握巨人的力量，只要吳鳴愿意，他隨時可以化身成為那巨型巨人，利用巨人強大無比的力量來攻擊敵人。
就吳鳴所知道的，自己化身的巨人至少都是元氣七級的存在，既然有這種力量，那是一定要占為己有的。
在意識空間。吳鳴雖然冒出這么多念頭，但也只是一剎那的時間。
制卡方面，吳鳴有自己的一套辦法，雖然比依依來說還要差那么一點。但也相差無幾了，將魂卡制成和母卡一樣的卡片雖然從沒有人這么做過，但冇吳鳴相信自己可以做到。當即他伸出雙手，將魂卡和一些碎片匯集一處。開始注入大量元氣。
外界，迪隆大師看著身上時而冒著火焰時而冒著閃電，體型超過十幾米。幾乎是蜷縮著身子坐在地上一動不動的吳鳴，暗自嘆了口氣。
顯然，他是在擔心吳鳴。
“迪隆，用不著擔心，你這徒孫很有意思，我打賭他肯定可以成功的將巨人印記控制，海妖一族的魂卡之法，掌握黃金秘術法，體內還有黃金一族的血脈，如今更是很快要收納一枚巨人印記，說實話，這是我所見過最有趣的小子，照我看來，他如果成功收納了巨人印記，元氣等級定然會突破到元氣六級，而因為他體內有黃金一族的血脈，這里的封印對他也沒有影響，可以來去自如。”那邊的老波爾出聲說道，語氣當中充滿了羨慕。
“波爾，你可是別打他的主意，之前說好的，吳鳴只負責替你給你那孫女傳遞一個消息，僅此而已，其他的事他可不能做，也做不了！”迪隆顯然看出了那老波爾在想什么，立刻回絕道。
“我知道，現在他做不到，不代表以后不行，開啟這個監獄封印的鑰匙在黃金一族的大本營，的確，以他現在的實力的確不可能去將鑰匙帶出來，但他卻是我們唯一的希望，其他人無論過多長時間都不可能做到，唯獨你這個徒孫，他的潛力太大了，如果他成長到某天，說不定真的可以將鑰匙帶出來，然后帶我們離開這里，難道你打算永遠被關在這個地方嗎？”。老波爾嘿嘿笑道，迪隆想了想，突然也是嘿嘿一笑：“行啊，那這件事可以交給吳鳴，但是按照現在他所說的，外面那些巨人已經卷土重來，形勢危急，你總得讓吳鳴先把眼前的危機度過吧？”
“這一點不用你說我也知道，我自然會給你這徒孫一點好處！”說完，老波爾伸手，以自身的元氣凝結了一張卡片，上面蘊含著強大的破壞元氣，顯然十分不凡。
“七級附魔卡，破壞之器，還不錯，你也算大方了，用自身的破壞元氣凝結這一張卡片，威力可是比其他的破壞之器強大多了。”迪隆顯然很滿意老波爾交出的這一張卡片：“至于我，自然也不能小氣，這一次，算是這小家伙走運了。”
說完，迪隆也是取出了一張金光閃閃的卡片，上面竟然是一條金龍圖案，這金龍是東方的蟠龍，蛇身鹿角，竟然可以在卡片當中游走。
“秘術師以騰云翼蛇獲得飛行之力，而這五爪金龍是最高等級的翼蛇異種，就是我都舍不得用，這次便宜你小子了。”迪隆看著外面渾身冒著火焰和雷電的小巨人，臉上露出了慈愛之色。
隨后，他將兩張卡片甩出，化作流光攝入吳鳴的身體。
正在意識空間重聚魂卡，并且將其轉化為魂卡形勢的母卡，這個時候，兩道光芒順著青色和黑色元氣沖入，然后飛到吳鳴面前懸空不動。
吳鳴看了一眼，立刻明白這是外面那兩個老頭送給自己的東西，以這兩個老頭的實力，送出的東西絕對不會差。
吳鳴取來一看，果然是一臉激動。
首先是那附魔卡，破壞之器，竟然是七級附魔卡，可以將一股強大的破壞元氣永久性的附加在一把武器上，讓其擁有破壞之力，威力自然不用說，是成倍增長，以破壞元氣攻擊敵人，即便是再堅不可摧的防御，都能一擊破碎。
這就是破壞元氣的威力，而這七級附魔卡絕對品質極高，吳鳴立刻取出萬獸劍，激活了這一張七級附魔卡。
一股破壞元氣直接附著在了萬獸劍上，讓整個劍身上都存在了一股翻滾的破壞元氣，原本的萬獸劍不過是五級武器，如今加持了七級附魔卡，直接一躍升級成為七級武器，這就是附魔卡的強大功效。
吳鳴知道，下次自己再遇到百米級達到元氣六級的巨人，即便是用這劍，都可以輕易的將其斬殺，就算是遇到元氣七級的巨人，也能傷害到對方，不像之前，遇到這種級別的巨人，萬獸劍便成了擺設。
另外一張卡片更是不俗，原本吳鳴的幽靈云蛇被八臂巨人打散，如今還在幽靈圣典當中恢復，吳鳴已經沒有可以使用的云蛇，而這五爪金龍無疑是更高等冇級的飛行獸，將其加持在身體上，速度自然比之前要提升太多，而之前的幽靈云蛇也不過是四級，可這五爪金龍，和那附魔卡一樣也是七級。
要知道在元氣世界，七級卡片絕對是最頂級的卡片，別說見，就是聽有很多人都沒有聽過，而此刻吳鳴一下就得到兩個。
雖然吳鳴不知道外面那兩個老頭干嘛要送東西給自己，但吳鳴可不會管太多，既然是好東西，那就是送多少要多少。
之后，吳鳴便是全心貫注在補卡的事情上，兩天之后，破損的魂卡終于被修補完畢，而且更是被吳鳴改造成了一張母卡。
母卡，是制卡的基本，要制造一張生物卡，就是需要母卡將生物封印在內。
此刻，吳鳴要封印的，就是眼前被一道青色元氣和一道黑色元氣鎮壓了足足兩天的巨人，只要封印了它，吳鳴便算是完完全全獲得了巨人印記的控制權，即便是激活已經化作生物卡的魂卡，吳鳴的意識也不會被剝奪。
這有些像是變身卡，但無疑，要更兇猛一些。
魂卡修補完畢，吳鳴立刻起身向前面的巨人走去，后者被兩道元氣鎮壓的動彈不得，此刻似乎也知道要大難臨頭，卻是瘋狂的嚎叫。
吳鳴哪兒管它那么多，直接躍起，然后一下子將魂卡拍在了這巨人的腦門上。
一聲巨響，巨人的身體開始扭曲，然后被吸入了吳鳴手里的魂卡當中，雖然那巨人再怎么嘶叫和反抗，都不可能逆轉這個過程。
等到巨人的身體全部封入魂卡，魂卡之上才出現了一個巨人的身影，而吳鳴此刻也猛的睜開了眼睛。
周圍還是地下三層，而吳鳴所站的地方，已經是被強大的氣勁震出了一個圓形坑洞，吳鳴立刻發現，自己竟然是從元氣五級，突破到了元氣六級。
“怎么會？”這個結果讓吳鳴大喜過望，要知道元氣五級突破元氣六級，是需要進入上層元氣秘境，登上元氣塔才可以，但是現在吳鳴直接越過了這個過程突破。
                    

第四十一章 巨人的反攻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十一章 巨人的反攻
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
對于晉升元氣六級這件事，事后吳鳴經過分析得出了一個結論，在元氣秘境當中，那是元氣濃度非常高的地方，更不用說在元氣塔里，巨大的元氣威壓會調動起挑戰者所有的潛力，吸收元氣，抵抗壓力而且隨著塔層的增加，這種強度到最后，就會形成一種強大的元氣沖擊關口，讓人晉級。
而吳鳴收納巨人印記的過程也是類似，以巨人印記的力量，絕對不亞于元氣塔里獲得的元氣量，甚至還要更多，所以吳鳴晉級六級也是順理成章。
就在吳鳴將巨人印記封入魂卡，變成自身力量的一部分之后，在外界的一處戰場，站在一具尸體上的斗篷人臉色大變。
“怎么回事？那一枚巨人印記竟然消失了，不可能，究竟發生了什么事情？”斗篷人手持一把造型猙獰的單刃長劍，一時間楞在那里。
在她前面，是一座幾乎已經被攻破的城鎮，超過五十名身高在二十米以上的巨人和一百名十米級別的巨人正在進攻，而守衛這一座城鎮的異族在拼死抵抗。
可以看到，在城鎮上有異族的旗幟，可以看出，這是‘神目，帝國下屬的一個據點，論及兵力，這個據點的實力也絕對不容小覷，但是此刻在巨人的進攻下，已經是節節敗退。
四周都是慘烈的景象，前面神目帝國出現了一對上千人的騎兵隊，與此同時還有數百人雙目泛出幽幽元氣光芒的法師，這些算是據點里最后的兵力。
“騎士們，列陣，拔出你們最鋒利的刀劍，刺穿我們的敵人！”一名神目帝國的騎士隊長大聲吼道，后面幾名騎士取出了巨大的卡冊，然后不斷激活各種卡片，這些卡片可以加持各種強大的力量到騎士身上。使得他們可以舉起更重的物體，使得他們的鎧甲更加堅不可摧，使得他們的刀劍更加銳利。
而那數百名神目帝國的法師，雙目射出一道道精芒。將大地、樹木和流水變成數米高的元素傀儡，更有一些級別高的法師，直接從雙目射出一道光束，攻擊那些遠處的巨人。
“進攻！”上千只元素傀儡沖向了巨人，展開了最為慘烈的肉搏，數十只元素傀儡沖過巨人的陣列，殺向后面的斗篷人。
而此刻，斗篷人還在愣神當中。
“這個穿著斗篷的家伙就是這些巨人的指揮官，殺了他，巨人將群龍無首。這幾天巨人突然冒了出來，已經接連攻破了許多勢力的據點，據說圖斑帝國的一個大型城鎮都被攻破，那可是擁有數十萬人的城鎮，而且是一個出產元氣金屬礦產的重鎮。在數百個身高超過十幾米甚至二十米三十米的巨人圍攻下，堅持了不到兩天就被攻破，城里的人全部被屠殺，這些巨人顯然不需要俘虜，我們的帝國皇室已經下達了最高級別的戒備，同時百國聯盟已經下達了對巨人冇一族的圍剿令，所以勇士們。讓我們戰斗吧，為了神目帝國的榮譽，殺光這些巨人，在實力上，我們要占據優勢，這一場戰斗。我們沒有理由失敗。”騎兵隊長大圣說道，而隨著他的命令，超過兩千名重裝騎兵開始了沖鋒。
與此同時，那數十名元素傀儡已經是沖到了斗篷人近前，準備開始攻擊。
一名身高超過十五名的巨人此刻出現。一拳將兩名已經躍起，殺向斗篷人的木元素砸碎，巨人扭頭沖著斗篷人吼道：“指揮使，如果你繼續發呆，很可能會戰死，你是我們巨人一族反攻元氣世界最重要的指揮官，如果您無法繼續戰斗，請退回到后方，免得打擾到我們戰斗。”
這名巨人雖然嘴里說擔心斗篷人的安慰，但實際上，它對斗篷人是沒有一點尊敬，語氣當中更是有一種不屑和調侃。
斗篷人臉色極其難看，她抬頭看了一眼那個沖她冷嘲熱諷的巨人，然后臉上露出了一絲冰冷的笑容。
隨后，斗篷人伸手脫下了身上的斗篷和衣服，一件一件，緩慢而且優雅，到最后，她將衣服脫的一件不剩，便這么的站在那里，這讓剛才說話的那個巨人臉上露出淫邪的笑容。
“指揮使，我可不可以認為，你已經發瘋了？”
“可以！”
斗篷人，也就是景晴此刻說了一聲，然后脖子上那巨人印記立刻散發出一股巨大的元氣，隨后一股煙霧涌出，將她曼妙的身軀籠罩。
“搞什么？”那巨人和另外幾個巨人一邊攻擊攻過來的元素傀儡，一邊詫異的看著那煙霧。
下一刻，從煙霧中伸出了一個巨大的手臂，然后握拳砸了出去，直接將剛才說話那個十五米高的巨人砸成了肉醬。
鮮血飛濺出去數十米遠，巨大的拳頭和強大至極的元氣波動，讓戰場上的雙方都愣住了，這里最強的存在，也不過是元氣五級巔峰的巨人和神目帝國元氣五級巔峰的騎兵隊長。
但是此刻，煙霧中散發出的元氣波動，明顯完全超越了元氣五級巔峰，甚至超越了元氣六級和元氣六級巔峰。
這是元氣七級的元氣波動。
隨后從煙霧中走出了一個身高在八十多米高的巨人，這個巨人身材纖細，身上竟然是裹著一層如同龍甲一般的外皮，一些重要部位，則是長著外骨骼，如同盔甲一般，看巨人的胸部，明顯是一名女性，可是她還戴著一個頭盔。
剛才砸死那個巨人的，就是這個更加巨大的女巨人。
“我今天很不高興，所以你們所有人都要死，包括巨人！”這個女巨人說完，上前一步，然后一拳砸在了地上。
一股肉眼可見的沖擊波如同數萬利刃一般四散而出，將周圍數百米范圍內的一切都絞殺成了碎片，包裹數十名巨人和上千名神目帝國的元素傀儡和騎兵。
這就是女巨人一擊造成的殺傷力，而這一場殺戮，顯然才剛剛開始。
吳城。
除了吳鳴之外，其他的高層都在，而且每一個人臉上的表情都很凝重。
“一個多月前我們派往新埃及國聚集地支援的第一代人王戰艦在趕到目的地之后，就已經發現新埃及國聚集地已經徹底變成了廢墟，存活下來的人類很少，而在那里，我們看到了極為嚴重和恐怖的場景，原本金字塔的區域，已經被徹底破壞，并且被挖掘出了一個直徑超過五公里的深坑，沒有人知道下面有多深，而從那深坑里，爬出了無數巨人，而這些巨人在這一個月時間里，已經開始集結，它們砍伐森林，熔煉金鐵，打造出巨大的盔甲和兵器，然后四處征討，據我們所收集的情報，第四元氣世界超過八成的勢力，都受到了巨人的攻擊，甚至一些弱小一些的勢力，被徹底摧毀，而我們人類的勢力也同樣受到了攻擊，這些巨人所過之處，一切都被摧毀，不會留下任何活口，與其說是征討，它們更像是在復仇。而就在一個小時前，我們在兩百公里外的一個小型聚集地被巨人進攻，徹底摧毀，如果沒有意外，在接下來的一個小時以內，吳城隨時可能受到進攻。”李霞穿著作戰服，英姿颯爽的站在一個地圖上，指著一個方向說道。
此刻的李霞，已經和很久之前的那個普通的都市女子截然不冇同，現在的她果斷睿智，已經有了足夠的大局觀，即便是面對即將到來的危險時，也能從容應對。
這也是為什么，她如今在吳城依舊能掌握大權的原因。
“城衛軍已經做好了戰斗準備，短時間內，我們可以動員五萬名精銳士兵參戰，我們的遠程大炮隨時可以發射，還有我們新組建的空軍……”一旁，已經升級為司令員的段云飛出聲說道。
“那么，面對那些巨人，我們勝算有多大？”李霞扭頭問了一句，這才是問題的關鍵。
“如果只是五十米之下的巨人，來多少死多少，就算是達到元氣六級，徐教授他們最新研發的裂元激光導彈也可以做到一擊必殺，僅是不同往日，任何異族，包括那些自命不凡的巨人，如果膽敢侵犯我們人類的領土，都會遭受到我們最無情的打擊。”段云飛身邊，一名年輕的軍官起身說道，這些都是新提拔起來的軍官，自信又充滿朝氣。
李霞搖了搖頭，然后播放幻燈片的人立刻換上了幾張航拍的照片，上面出現的是屹立在大地，足以碰觸到云端的高大身影。即便是照片，都可以讓人感受到令人窒息的氣息。
“我說的是這個，面對這種級別的巨人，我們的勝算有多大？”李霞又問了一句，只是這一次沒有人說話，因為沒有人敢說以吳城如今的實力，能不能敵得過那種級別的巨人。
“諸位，這一次我們得到的情報是，這些巨人不分目標，只要是它們遇到的都會受到攻擊，所以遲早，我們會對上那些最高級的巨人，到時候，我們的武器還會有效嗎？”這個問題顯然沒有人敢打包票。
會議很快結束，其他人都是心事重重的下去準備馬上要開打的戰斗，會議室內只留下了最核心的幾個人。
                    

第四十二章 吳鳴的野心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十二章 吳鳴的野心
求收藏、點擊、推薦、訂閱。
總連載：
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“他還沒消息嗎？”李霞問了一句，在座的幾個人顯然都知道李霞問的是誰，不過他們對于這個問題只能是搖頭。
“元氣世界里和我們有邦交的異族勢力，我們也旁側敲擊的詢問過，更不用說其他的人類聚集地，無論是新京都城，甚至是亂流海域，都沒有吳大哥的消息，獸人帝國的默默托甚至將秘術師平臺也找過，詢問過很多秘術師，也都沒有吳大哥的消息，我看，如果他自己不回來，我們誰都找不到他。”惜希坐在這里臉上很是無奈，顯然三個女人里，她年紀最小，對吳鳴的依賴也最深，這么長時間見不到吳鳴，她明顯有些煩躁了。
“那就暫時不找了，說不定他遇到了什么麻煩，一直以來，都是我們在拖累他，而他遇到的困難，從來都不是我們能幫上忙的，所以與其干著急，倒不如想法子將眼下的巨人危機熬過去，徐教授說，第二代人王戰艦已經快要制造完畢，按照他的話說，裝備了更強大主炮和導彈發射架的二代人王戰艦，元氣六級的遇到它只有死路一條，就算是再強的敵人，都可以應付。”戚婷負責整個銀月城，這個時候算是說出了一個讓人振奮一些的消息。
“所以我們無論如何都要堅持下去，堅持到第二代人王戰艦服役，堅持到吳鳴回來！”李霞看了眾人一眼，緩緩說道。
超過一百個身高在三十米以上的巨人在距離吳城還有三十多公里的地方就被全部殲滅，一個不留，這一戰明顯將吳城的強大展露無遺，但是其他的勢力可沒有吳城這種強悍的武器，尤其那些異族勢力，還停留在騎兵和冷兵器的作戰形勢，即便是使用強大的法術卡攻擊，也和人類經過元氣改造的熱武器無法相提并論。
而在與世隔絕的地下世界顯然不知道巨人在元氣世界燃起的戰火。
地下三層，吳鳴在這里待了足足三天。這三天時間里，吳鳴不斷從迪隆和老波爾那里獲取元氣的知識，迪隆教給吳鳴的自然是秘術，而老波爾偶爾透露出的記憶卻是實打實的攻擊手段。沒有一絲一毫的取巧，例如一種‘毀滅卡’，這種卡可以使用破壞元氣瞬間制卡，然后加持在所召喚出的生物奴仆身上，至于效果，那就是將生物奴仆變成一個‘炸彈’。
在老波爾眼中，任何東西都可以當做武器，而且為了取得勝利，任何武器都是可以舍棄的。
例如生物奴仆，如果遇到極為強大的敵人。那么出其不意引爆生物奴仆絕對是一個好戰術。
“嘿嘿，試想一想，當你的敵人認為可以輕易滅殺你的生物奴仆的時候，突然，你的生物奴仆轟的一聲……等到敵人反應過來。他已經死了，或者，快要到了死亡的邊緣，這就是戰斗的藝術，戰斗的最終目標是什么？那就是勝利，為了勝利，做任何事情都可以。而有的時候，你可以享受戰斗的過程，享受敵人在你的力量下顫抖，享受敵人倒在你腳下的快樂，這就是戰斗的目的。”老波爾此刻和吳鳴也算是熟絡了，表現的如同一個老變態一樣。這和他一開始給吳鳴所留下的第一形象落差十分大，一開始吳鳴以為這是一個性格深沉，不茍言笑，可是事實證明，這老家伙說起話來。比迪隆大師還要話癆。
而且可能是和迪隆大師關在一起的時間太長了，兩人的關系已經是非常熟絡，有點像是吳鳴所知道的好哥們的樣子，而大部分哥們都喜歡互相拆臺，這兩個老家伙也不例外。
“可是無論是誰都不可能是常勝將軍，就是你也一樣，老波爾你別忘了，現在咱們可是階下囚，被困在這里上百年了！”迪隆大師這個時候就戳到了老波爾的痛處。
后者臉色一黑，立刻大罵道：“迪隆，我之所以會被那些黃金一族關在這里，不是因為我不夠強，而是因為敵人太狡猾，遲早我要找那幫混蛋算賬。”
吳鳴聽著兩人打嘴仗，已經是見怪不怪，畢竟這幾天時間里，每隔一段時間都會如此，是誰都習慣了。
雖然已經晉級到了元氣六級，但是地下二層的封印卻是攔不住吳鳴，原因卻是非常簡單，因為吳鳴體內有一絲黃金血脈，而這個封印是不會對帶有黃金一族血脈的人有限制，所以別說吳鳴晉級到元氣六級，就是達到元氣七級也不會有任何限制。
所以說，這里關不住吳鳴，而吳鳴眼下可以隨時返回道穴居人巢穴，讓凱瑟琳和克斯曼他們用劇變發射器送自己回去，至于他們會不會先行使用發射器，這顯然是不可能的，因為傳送陣的位置在穴居人巢穴最中心的地方，那里不經過自己的允許，任何人不能進入，而且吳鳴還布置了防御卡陣，所以就算有人想要進入都不可能。
現在吳鳴已經是沒有什么后顧之憂了，而且徹底封印了巨人印記，吳鳴獲得了變身軍的能力，吳鳴變成巨人之后，甚至可以將黑龍皇者和黃金一族的人都能壓制下去，這種收獲在一開始是無法想象的。至于巨人印記，迪隆大師和老波爾都說過，這是非常高級的印記，即便是在巨人一種中都是一只手能數的過來，絕對的稀少加稀有，這更是讓吳鳴心中暗爽了一把，如果景晴那個女人知道，估摸會氣暈過去。
如果說是獲得巨人印記之前，吳鳴絕對會老老實實離開地下世界，可是現在，吳鳴不這么想了，正所謂什么樣的實力決定了做什么樣的事情，眼下的吳鳴絕對有能力做一些有趣的事情。
例如，攻占黃金地下城。
這可不是天方夜譚，而且吳鳴在說出這個想法的時候，那老波爾激動的渾身顫抖，就差沒隔著牢籠給自己吶喊助威了。
黃金地下城可是地下城中央區的核心建筑，這里代表的就是整個地下世界的權力中心，吳鳴要占領黃金地下城，也就意味著，吳鳴想要染指整個地下世界。
說起來實在是有些天方夜譚，如果只是吳鳴本體的實力，他絕對不會想如此瘋狂的事情，但是可以變身巨人之后，這個聽上去有些瘋狂的想法逐漸在吳鳴腦子里清晰。
先說攻占黃金地下城的好處，那不用說，可以接管黃金一族創造的地下格局，成為地下世界的新主人，而掌握了地下世界，好處絕對不用說，光是這里豐富的礦產，就足以讓銀月城制造出無數艘人王戰艦。
如此一來還可以打擊到黃金一族，說實話，對于黃金一族，吳鳴現在已經沒什么好印象。再者說，干掉那個黃金一族海勒，也可以減少對迪隆大師他們的威脅，如何打開這黃金封印的方法吳鳴已經知道了，顯然，短時間內，想要從黃金一族的老巢奪取解開封印的鑰匙有些不現實，老波爾可是元氣八級的頂級高手，雖然他口口聲聲說是被黃金一族陷害中了陷阱才被關起來的，但是能將他這位元氣八級囚禁在這里，黃金一族的強大已經無需多言，吳鳴估計，黃金一族里至少有兩位元氣八級的存在，而現在對于吳鳴來說，元氣八級依舊是只能仰望。
這就是現實，但至少在這地下世界，吳鳴只需要面對一個海勒就可以了。
另外還有一點，吳鳴考慮的是，玩意聚變發射器不能用怎么辦？
這可是一個大問題，如果聚變發射器發生了無法修復的故障，又或者它無法將自己帶回去，那么攻占黃金地下城就成了吳鳴離開地下世界的唯一途徑了，因為離開地下城的唯一傳送陣，就在黃金地下城里。
有這么多理由讓自己去做這么一件聽上去有些瘋狂，但實際上好處極多的事情，那自己為什么不去做呢？況且，吳鳴現在是絕對有能力這么去做。
所以此刻，吳鳴是下定了決心，他打算搏一搏，他打算攻占黃金地下城。
老波爾自然是鼎力支持，對于這種事情，他絕對是持著支持的態度，而迪隆大師則是想了想道：“吳鳴，你需要幫手，至少這件事你一個人做不來，在地下城里，還有很多黃金騎士，那是黃金一族最忠誠的奴仆，如果他們死守地下城，除非你打算毀掉那個地方，否則是不能用巨人形態進攻的，而一旦時間拖久了，說不定會衍生其他變故。”
迪隆大師的建議顯然提到了點子上了，而且他接下來提出了一個非常不錯的點子。
“地下二層被囚禁的那些家伙，都是原本地下世界頭領級存在，在地下世界里都有他們的部族存在，倒是可以讓他們交出一些信物，你就可以收編他們的部族，這樣一來，你手頭立刻就可以輕易的得到一支強大的軍隊。”
這顯然替吳鳴解決了一個大難題，這些部族的實力定然比穴居人他們要厲害多了。
                    

