第四十三章 黑石巨人部族

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十三章 黑石巨人部族
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
接下來，吳鳴離開了地下三層到達了地下二層，那些被囚禁在這里的各種強者，也都知道了吳鳴和地下三層那兩位大佬級人物的關系，看向吳鳴的眼神流露出忌憚之色。
而在聽說要他們交出一些信物，讓吳鳴去收羅他們的部下，這些家伙一個個表現各異，有的支持，有的則是默不作聲，顯然心里有自己的打算。
吳鳴也沒打算他們所有人都支持自己，眼下他需要的部下不在多，而在于精，況且就算這些家伙不交出各自的部族信物，吳鳴也有其他法子。
最終，這些關押在地下二層的家伙有一半選擇支持吳鳴，交出了他們各族的信物，也有一半的選擇了沉默，吳鳴也不多說，這些關押在地下二層的都是很久以前在黃金一族入侵地下世界的時候所擊敗的各族頭領，畢竟時間太過久遠，他們的部族說不定早就不存在了，所以能收羅到多少人馬都還是未知數，如果有，那自然好，如果沒有，吳鳴還有其他招兒。
吳鳴的招兒就是黑石巨人部族。
這個部族是巨人系生物，據說在地下世界也屬于一流勢力，就吳鳴所知道的，黑龍一族將巨人系生物視作仇敵，而在黑龍一族這頂級勢力的打壓下，那黑石巨人部族還能如此堅挺，光是從這一點上看，就可以知道對方不簡單。
最重要的是，這個黑石巨人部族已經向自己的巨人形態臣服，要收編黑石巨人部族，顯然要更加容易，而且這些巨人的忠誠度也能得到保證。
地下二層這些家伙的部族也可以用，但是忠誠度就無法保證了，這個時候，深淵惡魔達羅斯，看到吳鳴十分親切的跑了過來。
“小子，我和你投緣。你想要手下，你想要建立起一個軍隊，很簡單，拿著我的信物。去找深淵惡魔一族，你會得到最為強大和忠臣的士兵，不過你得再給我一塊烤肉！”達羅斯顯然也是一族的頭領級人物，但是此刻，卻如同一個乞丐，顯然那烤肉對于它的誘惑太大了。
他手里是一枚戒指，一枚刻印著火焰符文的戒指，顯然，這也是一枚卡戒，只是里面已經空空如也。什么都沒有，是一枚空的卡戒。
但是毫無疑問，這是一個好東西，甚至比吳鳴的骷髏王卡戒還要好，注入元氣后。戒指會散發出灼熱的火焰。
吳鳴將戒指收了下來，然后看了看一臉期待的達羅斯，然后攤手道：“對不起，烤肉沒有了，都被下面那兩個老頭給收羅光了……”
聽到這句話，達羅斯臉色大變，卻是極度的失望。如同一個小孩被告知他的零食送給了另外一個小孩一樣。
“但是以后我會把你放出去，要不了多久，你想吃多少烤肉都可以，因為你會恢復自由！”吳鳴小聲說了一句，然后走出了地下二層。
達羅斯目瞪口呆，愣了冇片刻。隨后眼神里露出了一絲期待。
吳鳴重新返回了地下世界，然后先在一個隱秘之處布置了一個傳送陣，傳送回了穴居人巢穴。
這里和吳鳴離開的時候一樣，沒什么變化，洞穴里聚變發射器擺在那里。防御卡陣也沒有任何入侵的跡象。
走出了這個洞穴，吳鳴找來了幾個穴居人，將凱瑟琳和克斯曼他們幾個找了過來，包括那些被營救回來的人，一共有十幾個，這段時間吳鳴沒有出現，他們就窩在穴居人巢穴里，衣來伸手飯來張口，過得倒是頗為愜意，有幾個原本骨瘦如柴的家伙，竟然還長胖了幾斤。
知道吳鳴叫他們，這些人一個個表現的十分積極，顯然他們也知道，眼下吳鳴才是他們的金主兒，他們能活著，也是托了吳鳴的關系，否則那些穴居人和其他的異族絕對不會對他們如此尊敬。
至于吳鳴失蹤的這段時間，他們卻是沒有一個人問，只有凱瑟琳欲言又止，從她的眼神里，吳鳴倒是看出了一絲關心。
吳鳴做了兩件事，第一件事是叫來幾個被骨龍騎士征服的幾個異族勢力的頭領，讓它們去打聽一下黑石巨人部族和另外幾個部族的巢穴位置，另外一件事，就是叫凱瑟琳他們所有人，去看了看聚變發射器。
當看到巨大的聚變發射器如同變戲法一般出現在洞穴里，凱瑟琳和克斯曼他們眼睛都瞪圓了，黑人康寶更是怪叫一聲，仿佛看到鬼一樣。
的確，一個如此巨大的儀器出現在這穴居人巢穴，而且按照體積來算，根本不可能從外面運過來，就如同是看到魔術，那種可以將大于瓶口的東西塞進瓶子里的情況一樣，換說是誰都會感到驚奇。
幾個明顯是研究人員的人立刻看了看吳鳴，像是在征求吳鳴的同意。
“去看看，這個東西還能不能啟動！”吳鳴下達了命令，顯然如果沒有吳鳴的同意，他們絕對不敢靠近，這就是如今吳鳴所建立起來的權勢，這種東西不需要用言語來強調，這是一種無形的權勢，比用話說出來的還要穩固。
他們看了半天，最后得出的結論是，聚變發射器沒有損壞，甚至說是完好無損，這算是一個好消息，當然，有好消息就有壞消息，壞消息就是，沒有足夠的電力啟動這個聚變發射器。
吳鳴聽到這話立刻頭大，暗道果然沒有那么容易。
“吳先生，我們可以用一些部件進行改造，我們收集了一些和我們一起被送入到這里的儀器，包括一些發動起，我是說我們說不定可以對其進行改造，利用元氣卡來提供能源，然后啟動聚變發射器。”能不能啟動聚變發射器關系到他們能不能回去，自然無論是誰都會很上心，不用吳鳴說，就有一個研究人員提出了建議。
“需要多久？”吳鳴這么問，心里卻是沒有再抱什么希望，他現在想的是，如何攻占黃金地下城，然后全盤接管，到時候就可以使用地下城里的傳送陣，那才是重點。
“一個月，或許，兩個月？”幾個研究人員也不確定，吳鳴點了點頭，讓他們同時進行，任何時候，做兩手準備都沒有錯。
很快，穴居人給吳鳴傳遞回了消息，將吳鳴之前要收編的幾個部族的位置畫了出來，吳鳴拿著地圖，和凱瑟琳他們叮囑了幾句便再次離開。
地下世界，黑石山，位于十分偏遠的區域，而且地勢險要，山體上和四周巖壁都有極為尖銳的石柱尖刺，可以看到一些尖刺上還殘留著一些龍族的骸骨。
顯然，即便是想要飛行進入這里，只要一個不慎，就會被那些尖刺刺穿身體，這里就是黑石巨人氏族的巢穴，也是靠著這恐怖的地形和巨人強大的戰爭武器，在黑龍一族強大的威壓之下，黑石巨人才能存活至今。
在入口處，屹立著一扇門，大門上也嵌滿了尖刺，在后面則是巨大的投石車和弩車，長達七八米，用特殊黑色元氣金屬打造的弩箭，可以刺穿黑龍那堅硬的龍甲。
總之，這是吳鳴在地下世界里見到的最為規整和正式的軍事堡壘，而且那些黑石巨人竟然穿戴著厚重的盔甲，顯然是訓練有素，和其他的異族勢力那種散兵游勇完全不同，黑石巨人氏族一切都顯的極為正規。
而只要冇一想就可以知道，在地下世界里，面對著黑龍一族如此恐怖的敵人，黑石巨人氏族想要存貨下來，就只能如此，他們要將自己的巢穴打造成無法攻破的堡壘，否則怕早就被黑龍一族屠滅了。
光是吳鳴看到這龐大的尖刺堡壘和延綿幾公里的尖刺防御帶以及沿路看到了無數骸骨和激戰后留下的痕跡，就知道這黑石巨人氏族是多么的驍勇善戰。
看到這些，吳鳴很高興，相當的高興，顯然這些黑石巨人氏族大大超出了自己的預料，這種級別的戰力幫助自己，要攻占黃金地下城的可能性已經相當大了。
而現在吳鳴所要做的，就是讓這兇猛的巨人氏族臣服在自己手下。
吳鳴沒有飛行，而是步行向前，在距離黑石巨人氏族那巨大的尖刺大門前鼠標米的地方，就聽到一聲破空音響起，隨后一支足足有兩米多長，手腕粗細的尖銳弩箭便狠狠插在了吳鳴前面幾米的地方，巨大的力量將地面的巖石都擊的粉碎，弩箭沒入巖石一半，半只弩箭尾在外面泛著一股金屬的光亮。
這弩箭明顯不是射偏了，而是專門如此，目的很明顯，那就是警告，警告自己這個陌生人不準再向前，否則下一次弩箭絕對不會射偏。
這弩箭不是那種大型弩車射出來的，而是巨人使用的巨型手持弩箭，這種弩箭的威力已經極為可觀了，吳鳴抬頭一看，可以看到在數百米外的尖刺城墻上，有一個巨人的身影，對方手里拿著的就是一把巨大的手持弓弩。
吳鳴笑了笑，他沒有在意，而是繼續向前，從這些弩箭的威力來看，這巨人黑石氏族的制造能力也很強，如此一來更是勾起了吳鳴的興趣。
就在吳鳴準備展露身份的時候，突然，從遠處傳來了幾聲尖銳的龍吟。
                    

第四十四章 一拳滅殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十四章 一拳滅殺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
龍吟的聲音非常刺耳，聲波在地下世界的洞壁回蕩，隨著嘶叫聲，十幾頭黑龍從遠處飛了過來，沿途的一些弱小異族在恐怖的龍威之下只能躲藏在陰暗的角落顫栗發抖。
吳鳴停下了腳步，他看著那十幾頭黑龍由遠至近飛了過來，一開始，吳鳴認為這些黑龍是來找自己的麻煩，畢竟自己之前在黑龍巢穴里可是鬧了個天翻地覆，可是很快吳鳴就否定了這個可能性。
原因很簡單，黑龍一族怎么可能知道自己在這里，而且還派了黑龍過來，如果黑龍一族能有這種本事，那早就將穴居人巢穴推平了。
還有，上次自己在巨人形態下無意識的亂打，將黑龍巢穴弄的天翻地覆，將黑龍皇者從龍穴追殺到地下城，這些黑龍怕是躲自己還來不及，怎么可能還敢來招惹自己？
所以這些黑龍不是來找自己的，而是來找黑石巨人氏族麻煩的，吳鳴注意到，在沿路上有很多防御設施，有些諸如箭塔之類的東西已經被摧毀，那里有龍息火焰的痕跡，而且新舊都有，這說明每隔一段時間，黑龍一族就會來攻擊黑石巨人氏族。
這十幾只黑龍速度極快的俯沖過來，它們攻擊沿路所看到的一切生物，這就是黑龍一族在地下世界的威勢，顯然以這些黑龍良好的視覺能力，早就看到了站在正當中的吳鳴，一頭黑龍眼神里露出了一絲戲謔的殘忍，然后猛的俯沖下來，沖著吳鳴噴涂出了一口龍炎火焰。
火焰如同噴槍一般席卷而出，然后化作了一片火海，煅燒地面上的一切，當然，也將吳鳴徹底吞沒。
黑石巨人氏族那邊，早已經響起了示警的戰鼓聲，一群身高五米以上。穿著滿是尖刺的黑鐵鎧甲，手持巨大，同樣帶有尖刺的鐵盾，手里拿著斬龍刀沖到了黑石圍墻上。有的手持巨弩的巨人站在后面，而十幾架可以射出長達十米以上弩箭的重型弩車，此刻也是做好了準備，這些武器是黑石巨人氏族對付黑龍一族入侵的最有效武器。
“這些該死的爬蟲，再一次來入侵我們不可侵犯的領土，勇士們，用你們的怒氣埋葬這些卑劣的爬蟲吧！”一名身高十米的黑石巨人指揮官發出了怒吼，當即一陣陣戰吼從黑石氏族那里傳出，隨后威力巨大的弩箭激射而出，向空中十幾頭黑龍殺去。
黑龍依仗的是堅固的龍甲和口中噴涂的烈焰。雙方幾乎是一個照面就開始廝殺了起來，普通的弩箭射在黑龍身上，很難穿透它們的龍甲，也是因為這一次飛過來的黑龍，體型都很龐大。如果只是元氣四級的黑龍，這些長達一米和兩米的鐵質弩箭還是很有效果的，但是對上體型超過二十米、三十米甚至五十米的黑龍，這些弩箭的穿透效果就不那么明顯了。
能傷害到黑龍的，只有長達五米以上冇的弩箭，一枚這樣的弩箭激射而出，但被靈活的黑龍躲過。后者猛然落下，小型的弩箭打在它身上，只能濺出一團團火星，然后被彈開，隨后這個黑龍接近到十幾米處，然后一口龍息火焰噴出。
黑石巨人氏族那邊立刻是冒出了一團火焰。數名黑石巨人被火海吞沒，發出了慘叫之聲，一名黑石巨人投擲出一把長矛，打在那黑龍的身上，但依舊沒有破開龍甲。不過巨大的力量也是打的那頭黑龍暈頭轉向，后者眼中露出憤怒之色，竟然是直接落下，和巨人開始肉搏。
單個巨人，顯然不是黑龍的對手，不過黑石巨人明顯已經積累了足夠的和黑龍作戰的經驗，持著巨大尖刺鐵盾的巨人走在前面，其他的巨人在后面，一下子將這黑龍包圍。
一陣混亂的對攻，黑龍被尖刺刺傷，但還是飛出了包圍圈。
而黑石巨人卻是損失了數名，同樣的戰斗還發生在其他地方，雖然黑石巨人氏族可以抵擋黑龍的兇猛進攻，但他們的損失明顯要更大一點。
“卑賤、惡心的巨人族，你們的抵抗越來越無力，今天，我就要攻破你們的榮譽大門，殺光你們的族人！”一頭體型超過五十米的黑龍發出了猙獰的吼聲，這是一個達到元氣六級的黑龍，在黑龍一族當中也絕對是中流砥柱。
這頭黑龍在之前黑龍巢穴的巨人事件中受了重傷，修養了一段時間才恢復，它認為自己黑龍的尊嚴被踐踏了，被那個巨人，所以他傷勢一好，立刻帶領了十幾個部下來找黑石巨人氏族的晦氣，說實話，這頭黑龍已經懼怕當初那個恐怖的百米巨人，但是這不代表它懼怕被黑龍打壓了數百年的黑石巨人氏族。
今天，它就是來出氣的，這頭黑龍要將心中的那一股怨氣全部釋放出來，它定下了目標，今天要殺死至少三十名黑石巨人才算罷休，至于攻破榮譽之門，它也只是說說而已，畢竟黑石巨人氏族能在這么長時間里茍延殘喘，也是有一定實力了，否則黑龍一族早就將它們滅殺了。
“黑龍們，繼續進攻，殺死這些卑賤的巨人！”它發出狂吼，然后噴出火焰，將幾名巨人活活燒死。
自然，黑石巨人的反擊也并不是無效的。
嗖的一聲！
一支長達五米的箭矢擊中了一只體型在二十米左右的黑龍，后者堅固的龍甲沒有能抵擋那種鋒利箭矢的穿刺，被直接刺穿，然后這頭黑龍直接從空中摔了下來，結果又落到了地面那長達七八米甚至十幾米的尖刺上，立刻就被穿成了馬蜂窩一般，幾名黑石巨人舉著盾牌沖了出去，將這頭死亡黑龍的腦袋砍下來帶了回去。
“找死！”黑石巨人的舉動無疑觸怒了空中那個黑龍小頭領，后者發瘋一般俯沖，攻擊，噴涂，甚至將一個來不及撤退的黑石巨人一抓拎了起來，在空中咬成了兩段，鮮血四濺，如同下了一場血雨。
“殺，殺，殺，殺光所有的黑石巨人！”這黑龍小頭領明顯陷入了暴怒，它依靠強大的護甲一次次沖下來，用利爪和牙齒殺死黑石巨人，而黑石巨人也在奮力反抗，不過駐守在這里的黑石巨人里最強的也只是元氣五級巔峰，對上這元氣六級的黑龍明顯沒有什么手段，而對方十分快速，巨型弩箭想要射中對方難度也是極大。
現場，全都是黑龍恐怖的咆哮聲。
就在黑石巨人被壓制的馬上要崩潰的時候，突然一道寒光閃光閃過，一頭體型超過三十米的黑龍就被一支從外面射進來的弩箭刺穿的腦袋，然后被死死釘在了巖壁上。
這一下變故明顯出乎了對戰雙方的預料，黑石巨人向那邊看去，而黑龍們也向那個方向看去，卻是看到在黑石巨人氏族榮耀之門外百米的地方，一個人影慢慢走出了火海，而這個不過一米八幾的人，手里卻是抓著一只長度達到五米的弩箭。
一步踏出，投擲，又一個黑龍被釘死。
“什么人？找死！”看到自己兩個部下被對方拋出的弩箭射殺，黑龍小頭領明顯憤怒了，顯然，對方能單靠投擲就殺死自己的部下，絕對不是普通人，而對方的元氣在攻擊的時候也展露無遺。
“元氣六級？哼，怪不得敢在這里放肆，不過無論你是哪一個種族，我冇都要讓你知道，你惹錯了對象，即便是同為元氣六級，我們黑龍都有超越同級的實力，現在我就將你撕碎，還有黑石巨人，你們以為來了強援，但是沒想到吧，只是一個矮子，我一只手就可以將他碾碎！”黑龍小頭領讓其他黑龍后退，面對元氣六級的高手，只有它上才能徹底壓制對方。
下一刻，這個龐然大物拍動翅膀，向前面沖去。
黑石巨人氏族的人看向那人，也是搖了搖頭，一個元氣六級的確很強，但是對上黑龍一族還是不夠看，他們不知道為什么對方要來幫黑石氏族，但顯然很快就要死了，雖然他們也想去搭救，但實在是幫不上忙，光是黑龍的速度他們就比不上。
從火海里出來，投擲兩支弩箭的自然就是吳鳴。黑龍之前噴吐的火焰自然無法傷害到他，而剛才黑石巨人氏族抵抗黑龍的戰斗吳鳴也都是看在眼力，單論戰力，黑石巨人氏族絕對不弱，甚至是吳鳴在地下世界里見過最勇猛的種族，只不過因為對手是黑龍一族，所以才會被壓的死死的。
不過這種表現吳鳴已經相當滿意了，所以他不打算繼續看戲了，他要出手，他要將黑石巨人氏族掌握在手里，這一股力量足以幫助他奪取整個地下世界的控制權。
看著迎面沖過來的那個黑龍小頭領，吳鳴冷笑一聲，然后第一次激活了體內的巨人印記魂卡，同時一拳揮出。
瞬間，吳鳴身形猛然增大，揮出的拳頭在半路就已經變成巨人之拳，然后在那一頭黑龍不敢置信的眼神下，狠狠的砸在對方的腦袋上。
一聲巨響，這一頭達到元氣六級黑龍的腦袋直接被砸扁變形，瞬間死亡，尸體被甩出去數百米遠，然后穿在了遠處的尖刺上。
                    

第四十五章 調虎離山

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十五章 調虎離山
血，順著粗長的尖刺落了下來，染紅了地面，元氣六級的黑龍小頭領被一擊滅殺，整個腦袋都已經被打的凹陷，這得需要多強的拳力才能辦到？
剩下的黑龍嚇住了，黑石巨人也都一個個目瞪口呆，遠處那身高百米的巨人還保持著出拳的姿勢。
“是……是他，那個追殺皇者的巨人，他殺了多姆大人，不好，快跑！”剩余的黑龍反應了過來，一個個火速逃離，如同見了最可怕的鬼一樣。
只是吳鳴怎么可能放這些黑龍離開，他要攻占地下城，現階段最好不要打草驚蛇，若是放走一只黑龍都會惹來麻煩，所以吳鳴打算斬草除根。
變身成為巨人的吳鳴立刻感覺到無以倫比的力量，只是這一次吳鳴可以控制這一股龐大的力量，但是，力量的代價也很高昂，這種變身巨人戰斗，對于自身元氣的消耗太過龐大，如果使用元氣卡來消耗，一次變身，至少要支付上萬元氣卡。
但是因此而得到的效果卻是非常可觀，吳鳴看著要逃走的黑龍，一共還有九只，當即幾步踏出，伸出巨大的手掌，將巖壁上數排尖刺掃出，此刻巨人化吳鳴的手掌巨大無比，一拍之下，無數尖刺被掃斷，然后在巨大的力量下四散而出，威力驚人，如同散彈一般，剛剛飛起來的九只黑龍被這下雨一般的尖刺碎片直接打了下去，有幾個黑龍運氣不佳，更是被那些尖刺刺穿了身體，喪失了繼續飛行的能力。
一個受傷最輕的黑龍打算繼續逃走，卻是剛飛起數十米，就被幾步走過來的吳鳴一巴掌扇了下去，那邊的黑石巨人氏族也反應了過來，他們的指揮官此刻帶頭一喊，上百名黑石巨人沖了出來。協助吳鳴圍殺落地的黑龍。
有道是落地的鳳凰不如雞，這落地的黑龍也不咋地，只是片刻，就被干掉了一多半，只剩下兩三只茍延殘喘，但已經是不可能逃走了。
黑石巨人氏族和黑龍是死仇，此刻自然不會收手，他們手持尖刀，打算將剩下的幾個黑龍也干掉，但是吳鳴這個時候制止了他們。
看到吳鳴。所有的黑石巨人氏族都露出了極度崇拜的神色，紛紛跪下來，顯然是將吳鳴當成了他們的神。
在巨人系生物的認知當中，這種身高達到百米的古巨人，就是他們巨人一族的神，更不用說，吳鳴替他們解決了黑龍，這種崇拜很快就變成了最為虔誠的信仰。
所以吳鳴的命令被這些黑石巨人氏族毫無條件的執行了，幾頭受傷的黑龍被鐵鏈拴住。然后別拖入了黑石巨人氏族的堡壘，因為吳鳴要親自審問這些黑龍一些關于地下城的情報。
在黑石巨人氏族眼中，他們的神是無所不能的，所以吳鳴解除巨人形態恢復正常大小后。他們也將此刻的吳鳴當成了他們神的化身，然后恭迎進了黑石氏族的堡壘。
這堡壘里吳鳴見到了黑石巨人氏族的頭領，一個達到元氣六級的巨人，身高在十五米。算是黑石巨人當中最為高大的了，而黑石巨人氏族的平均身高，也達到了五米。有的則是要更矮一些，例如三米左右的工匠，這些巨人工匠不擅長戰斗，但是卻可以打造出鎧甲、武器和那些巨型弓弩這種戰爭武器。
顯然黑石巨人氏族能在和黑龍一族爭斗的這些年里一直生存下來，這些巨人工匠的功不可沒。
黑石堡壘大廳十分巨大寬敞，此刻黑石巨人氏族的老族長、頭領和軍團長向吳鳴跪拜，表達了臣服的意愿，他們認為，吳鳴是來解救他們黑石巨人氏族的，畢竟這些年里，他們可以說是在地下世界受到了很大排擠和壓迫，如果再這樣繼續下去，他們黑石巨人氏族遲早要被黑龍一族滅掉。
吳鳴自然是順水推舟接受了這些黑石巨人的臣服，開玩笑，這樣強大的巨人氏族不要，那才是傻瓜。除此之外，吳鳴還讓這些黑石巨人發誓忠誠于自己，愿意為自己而戰，而自己，作為黑石巨人氏族的新‘首領’，則會帶領黑石巨人崛起，稱霸地下世界。
這是吳鳴給出的諾言，也是吳鳴本來要達到的目的。
而吳鳴不喜歡被這些巨人叫做‘偉大的神’，所以下令要求他們只需要稱呼自己為‘首領’就可以了。
此刻，一個身高在十米左右，極為強壯的黑石巨人軍團長走了過來，沖著吳鳴單膝跪倒，以吳鳴本體的身高，在這軍團長面前連膝蓋都達不到，但是這個黑石軍團長卻是對吳鳴極為恭敬，因為他知道，此刻首領的形態只是化身，如果首領變成巨人，那可是可以達到百米的古巨人。
“首領，那些該死的爬蟲已經關到了地牢，按照您的吩咐，我們用切下了它們的翅膀，用堅固的鐵鏈鎖住它們的四肢和頭顱，這些爬蟲現在弱到哪怕是我們只有三歲的孩子，都可以干掉的地步！”這個黑石巨人軍團長此刻嘿嘿笑道，顯然之前全殲十幾只黑龍的戰績，算是數百年來整個黑石巨人氏族最為榮耀的一戰。
“很好，帶我過去，我有些話要去審問這些爬蟲！”吳鳴說完，軍團長就恭敬的帶著吳鳴到達了地牢。
幾頭黑龍被死死綁在幾個巨大的石柱上，它們的雙翼都被斬掉，此刻是虛弱無比，只是即便如此，它們也沒有失去黑龍的榮耀，無論黑石巨人怎么折磨它們，這些黑龍都只是憤怒的吼叫。
但是這種情況在吳鳴到來之后，徹底發生了變化。
那幾頭黑龍看到吳鳴之后，一個個露出了極度驚恐的目光，顯然吳鳴的樣子給他們留下了非常深的印象，它們知道，這個看上去普普通通的人，只是那個恐怖巨人的化身，而那個恐怖巨人，甚至可以將它們黑龍的皇者追得落荒而逃，就連黃金一族的海勒大人，都差一點被這巨人干掉，自然，吳鳴的強大，徹底的讓這些黑龍膽寒，黑龍一族是力量的代名詞，在地下世界它們就代表無敵的力量，同樣，黑龍一族也極度臣服于力量，只有真正比它們強大的存在，才會得到它們的尊敬和敬畏。
顯然，吳鳴完全符合這個條件。
“強大的古巨人，請讓你的部下停止對我們的折磨，這是對我們尊嚴的踐踏，他們可以斬下我們的頭，但是我們絕不屈服，如果非要死，我們寧愿死在您的手里，死在一名真正強者的手里！”一頭黑龍此刻吼道。
“該死的爬蟲，你們死到臨頭還敢叫囂，死在我們偉大首領的手里，你們還不配！”黑石巨人軍團長此刻罵道，顯然對于黑龍充滿了恨意。
這個時候吳鳴伸手，黑石巨人軍團長立刻恭敬的后退，除了他之外，其他的黑石巨人也都退了出去，地牢里只剩下了吳鳴和幾個黑龍俘虜。
“我有一些問題要問你們，你們如實回答了，我會滿足你們的要求！”吳鳴直入主題。
十幾分鐘后，吳鳴離開的地牢，因為他得到了想要的情報。在地下世界里，黑龍一族是和黃金地下城最為親近的同盟，所以知道很多關于黃金一族和地下城的事情。
吳鳴問的一個最重要的問題是，如何能將黃金地下城的主力包括那個海勒大人引出地下城。
一開始，黑龍不愿意回答這個問題，吳鳴在使用了一些手段，諸如打算讓一個實力弱小的黑石巨人干掉它們時，不想要受到這種侮辱的黑龍只能說出了一個消息，黃金一族的海勒和深淵美杜莎女王關系親密，而后者也算是地下世界一個極為強大的存在，據說海勒大人很寵愛這個美杜莎女王，對方有任何事，他都會立刻帶領一批精銳的黃金騎士前往。
顯然，這個消息非常有用，吳鳴在聽到這個消息的瞬間，腦子里已經有了接下來的計劃。
他已經知道，在黃金地下城里，除了黃金一族海勒，還有五千名強大的黃金騎士，這些黃金騎士是黃金一族虔誠的信徒，每一個，都是達到元氣四級以上的強大戰士，集合在一起的戰力絕對不容小覷，很多時候，海勒都是通過黃金騎士來統治地下世界。
要攻占地下城，如果對方死守不出絕對是一個大問題，據說黃金地下城極為堅固，那是一個真正難以攻破的堡壘，除非吳鳴變成巨人進攻，但即便如此，都未必可以真正破壞地下城的防御。
畢竟黃金地下城能成為地下世界的權力中心，絕對不可能那么容易被攻破，如若不然也不可能統治地下世界數百年時間了。
所以吳鳴打算玩一招調虎離山，將對方最強戰力海勒和一部分黃金騎士引出來，然后再以迅雷不及掩耳之勢攻占地下城，畢竟缺少了高端戰力的地下城，想要攻破應該要容易很多。
而占領了地下城之后，再要收拾海勒就容易了，這就是吳鳴的計劃。
黑石巨人氏族這里，吳鳴已經取得了絕對的控制權，吳鳴命令黑石巨人在這段時間做好戰備，打造大量的攻城武器，之后，吳鳴離開了黑石巨人氏族，前往黑暗深淵，那里是深淵惡魔的巢穴。(

                    

第四十六章 兵臨城下

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十六章 兵臨城下
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
因為有深淵惡魔達羅斯的火焰惡魔王戒，吳鳴很容易的取得了十幾只深淵惡魔的認同。
沒錯，就是只有十幾只深淵惡魔。
不得不說，和黑石巨人氏族比起來深淵惡魔的數量實在少的可憐，只不過這些深淵惡魔個體的戰力卻是要超過黑石巨人，雖然元氣等級差不多。就如同深淵惡魔竟然可以瞬間移動，化身成為火焰然后瞬間到達百米之內任何一個區域，動作快速詭異，讓人防不勝防，還有這些深淵惡魔每一個都是火系法術大師，它們有一個‘火焰卡冊’，只要有足夠的元氣卡，就可以在卡冊內生成一套由三十二張卡片組成的卡片，卡片里有十六種強大的火焰生物奴仆，還有十六種火焰法術，可以快速激活實戰，也就是說如果真的動起手來，七八個黑石巨人都未必敵得過一個深淵惡魔。
而在地下世界里，深淵惡魔一族也是極為隱匿，它們因為強大的火焰卡冊，控制著一些低級的異族勢力為它們服務，吳鳴找到這些深淵惡魔展示出達羅斯給他的火焰惡魔王戒，它們才表示效忠。
有了這些深淵惡魔，吳鳴的實力又增大了不少，而且有了這些深淵惡魔，自己的計劃也可以進行了。
地下世界，深淵美杜莎女王巢穴周圍，此刻集結了大量的低等異族勢力，數量足足有上萬，雖然都是最低級的生物，但在密密麻麻看上去聲勢浩大。
深淵美杜莎女王是地下世界元氣六級的強者，也是地下世界最美麗的女人，她一個人占據了一個宮殿，沒有任何勢力敢來招惹，倒不是因為她元氣六級的實力，而是因為她身后有海勒這個黃金一族。
在地下世界里，元氣六級雖然強大，但達到這個程度的高手也不少。光靠這個絕對無法震懾別人，就是黑龍一族，也有不懼怕它們的黑石巨人氏族，但是黃金一族不同。
在整個地下世界里。沒有誰敢忤逆黃金一族，就是黑龍一族也不敢，也只能選擇聯合，所以深淵美杜莎女王的宮殿雖然富麗堂皇，但沒有誰敢來染指。
不過今天情況明顯有些奇怪了，居然有人敢來侵犯美杜莎女王的宮殿？
美杜莎女王宮殿內，一名美杜莎近衛有些不敢置信的看著外面密密麻麻的生物，這些都是元氣三級以下的生物，甚至還有不少元氣一級，而他雖然是元氣四級的美杜莎近衛。但如果陷入這種人海戰術也絕對討不到好處，整個宮殿內的近衛也不過十幾名，如果這些生物一起圍攻，絕對是一個麻煩事。
況且，這名美杜莎近衛相信。如果沒有人指使，這些低賤的雜碎絕對不敢來染指美杜莎宮殿。
很快這里的情況驚動了正在休息的美杜莎女王，后者穿著一身金色鱗甲，出現在宮殿入口，以她元氣六級的實力自然是不懼怕眼冇前這些怪物大軍。
“放肆，這些低賤的生物竟然來染指我的宮殿，殺。我給我將它們全部殺光！”美杜莎女王說完，率先從雙眼里射出一道道絢麗的光線，這兩道光線所照射到的生物，全部在瞬間變成了沒有生命的石像。
這就是美杜莎女王的能力，石化之眼。
十幾名美杜莎近衛也是手持長刀，準備殺入怪物大軍。就在這個時候，幾道火焰轟然出現在宮殿前面，隨著火焰出現的是幾名強大的深淵惡魔。
當中，至少有一名深淵惡魔是達到了元氣六級，深淵惡魔的出現。立刻給美杜莎女王帶來了極度的威脅。
說實話，論及真正的戰力，深淵惡魔絕對是同級之內的強者，怕是只有黑龍才能與之相提并論，看到深淵惡魔，美杜莎女王便是臉色一變，立刻取出一張金色卡片激活。
這卡片化作一道流光消失，眨眼之間，就出現在了數百里之外的中央區黃金地下城。
海勒此刻正在惱火，就在不久之前黃金一族的本部給他傳來了消息，告訴他無法拍增援來幫他，原因是在外界，巨人一族已經開始了大動作，其他的黃金一族要抵御八臂巨人可能的進攻，所以不可能分出其他族人前來幫他，這自然讓海勒相當惱火，雖然他一再表明，在地下世界也發現了古巨人的蹤跡，而且說出了那個古巨人的強大，但是本族依舊沒有派人來支援他，反而還對他進行了嚴厲的警告。
畢竟作為一名達到元氣七級的黃金一族，如果連一個區區百米級的古巨人都搞不定，那他也不配稱之為黃金一族了。
可是本族做出的決定，海勒也沒法子再說什么，而且他也聽說過八臂巨人，那是真正的恐怖存在，如果自己遇到對方，也是必死無疑，要知道那可是元氣八級的存在。
“好在之前出現的那個古巨人銷聲匿跡，說不定已經離開，或者是沉睡了，希望他短時間內不要惹什么事端！”海勒這個時候自言自語道。
就在這個時候，一道金光突然出現他面前，海勒眉頭微微一皺，他自然看得出來，這金光是用來傳訊的，而且再地下世界里，也只有一個人有這種卡片。
“莫非是那個騷女王又想我了？不過也沒必要用傳訊卡啊！”海勒伸手抓過那一道金光，就在接觸金光的瞬間，他得到了美杜莎女王的求救。
當即，海勒勃然大怒。
“那些深淵惡魔竟然敢進攻美杜莎宮殿，簡直是造反了！”海勒立刻起身，然后召來了一名黃金騎士隊長，讓對方立刻集結一千名黃金騎士和他一起前往美杜莎宮殿。自從那個神秘的古巨人上次大鬧一次，海勒這段時間就一直躲在地下城里，可以說已經是憋出了一肚子火，眼下有人敢招惹他的女人，自然是讓他憋了幾天的火氣徹底爆發了出來。海勒已經決定了，他要徹底鏟除深淵惡魔一族，即便是追殺到深淵底部，他也要將深淵惡魔一族殺光。
一千名黃金騎士很快整裝待發，然后跟著殺氣騰騰的海勒一起沖出了地下城。
自然，海勒壓根就沒有想到，這會是一個調虎離山的計謀，也是他在地下世界橫行慣了，在這里，沒有誰敢和黃金一族對抗，更沒有誰敢來攻打黃金地下城，要知道即便是他帶走了一千名黃金騎士，可在黃金地下城里還有四千名騎士駐守，而且還有諸多卡陣防御，可以說是萬無一失。
但是世事難料，就在海勒氣勢洶洶帶著一千名黃金騎士離開地下城之后，數千名黑石巨人軍團就將黃金地下城包圍起來，除此之外，還有數量超過三萬的雜牌異族軍隊，有穴居人，也有石化蛇妖，還有獨眼魔，這些都是地下世界的低級生物，但是此刻，三萬多的數量讓它們看上去氣勢很足，再加上那數千名身穿鎧甲，體型龐大的黑石巨人，更是散發出一股強大無比的氣勢。
毫無疑問，這就是吳鳴的軍隊。
此刻，兵臨城下，除了數萬軍隊，還有許多大型的攻城武器，中央區其他的一些異族勢力看到這架勢，早就跑的遠遠地，生怕殃及池魚，而在黃金地下城的城墻上，數百名黃金騎士也是臉色有些發白，他們沒想到在海勒大人離開之后，這些敵人就將整個冇黃金地下城包圍了起來，那些高大的黑石巨人絕對是一種強大的威懾，還有那些攻城武器，讓這些黃金騎士也產生了極度的危機感。
城下，那三萬多的雜牌軍隊是原本骨龍騎士占領的一些異族勢力所組成的，雖然單體實力不強，但勝在數量，任何時候，當兵力達到了一定數量，都會產生巨大的戰力。
此刻，骨龍騎士就站在最前面，然后一旁一個穴居人不斷沖著黃金地下城叫罵。
四毛感覺現在自己很高大，雖然它只是一個只有元氣二級的穴居人，這一次指揮官挑選了它來和敵人叫陣，這讓四毛覺得受到了重視。
在地下世界里，穴居人的勢力足足有上百個，而每一個勢力有很多巢穴，一個巢穴里的穴居人多的可能達到上萬。
這樣的基數下，四毛能被挑選出來叫陣，自然算是幸運，它也是這么認為，所以更是賣力的叫罵，只有這樣才算是完成了首領的任務，此刻它穿著鎧甲，手持彎刀，不斷用地下世界里粗俗的臟話咒罵地下城的黃金一族和黃金騎士，這些昔日它連提都不敢提的名字，眼下卻是可以隨意用言語踐踏，這讓四毛覺得就算是被那些黃金騎士一劍砍了都值了。
只是無論四毛怎么叫罵，黃金騎士都沒有出城迎戰，反而是將城門緊閉，儼然一副防守的架勢。
吳鳴看著固若金湯的黃金地下城，然后讓四毛停止了叫罵，原本他以為那些高傲的黃金騎士會因為被一個低級的穴居人叫罵而惱羞成怒，然后沖出來決一死戰，到時候自己就可以一具攻破地下城，不過顯然自己太想當然了，這些黃金騎士惱火不假，但沒有一個沖出來，顯然他們沒有被憤怒沖昏理智。
                    

第四十七章 占領地下城(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十七章 占領地下城(一)
求收藏、點擊、推薦、訂閱。


貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！

親，今天你發言了嗎？

“既然如此，那就只能強攻了！”吳鳴看到這里，心中也有了決斷，那就是立刻強攻，他要在海勒反應過來之前，一舉攻占地下城。到時候就算是海勒回來，吳鳴也不會懼怕對方，變成巨人之后，應該感覺到害怕的是海勒，不是自己。
如果不是因為這地下城易守難攻，吳鳴又怕里面的可以傳送到外界的傳送陣又什么閃失的話，連調虎離山這一招都不用就直接打下來。
而在近距離親眼看到那一座頗為雄偉的黃金地下城之后，吳鳴認為自己的決定很正確，如果海勒帶著五千黃金騎士死守不住，想要不破壞這地下城的情況下占領這個地方，幾乎是不可能的事情。
吳鳴此刻催動從迪隆大師那里弄來的五爪金龍，這金龍纏繞在吳鳴身體周圍，可以給吳鳴帶來極快的速度和飛行能力，接下來，吳鳴在這個巨大的戰場周圍布置了一個超大型的圍困卡陣，這樣一來，卡陣內的人無法離開，這也杜絕了對方出去報信的可能。
黑石巨人氏族的軍團長此刻穿戴著肩膀上鑲滿金屬尖刺鎧甲，手持一把帶著倒勾刀刃的戰刀，然后大聲吼道：“投石車，準備！”
隨著他下達了命令，數十個身材巨大的黑石巨人推著十個投石車到達了投放區域，這十個投石車都是巨人工匠趕制的，可以投擲出數萬公斤重的石塊，配合重力和加速度，這些石塊的沖擊力絕對難以想象，除了投石車，還有巨型弩箭，這些東西當初都是用來對付黑龍一族的，自然是威力十足。
很快，投石車開始搖動巨大的搖臂，將巨石投擲出去。然后砸向黃金地下城，只是距離黃金地下城還有十幾米距離，就被一道無形的元氣立場給擋了下來，空氣中。被巨石砸過的地方泛出一道道波紋，如同湖面被投入了一粒石子向四處擴散。
“防御卡陣！”吳鳴看到這一幕并沒有過多的驚訝，黃金一族的據點如果沒有防御卡陣反倒是有些不正常了，而剛才投擲出的石塊所砸出的波動，正好可以給吳鳴這個陣卡大師提供足夠的情報。
當下吳鳴飛行過去，到達對方防御卡陣的邊緣，在這個距離，吳鳴已經可以清楚的看到數十米外，那些站在地下城高大城墻上的黃金騎士。
這些黃金騎士用頗為忌憚和驚恐的眼神看著吳鳴接近卡陣，一名黃金騎士失聲道：“他要做什么？”
“不管做什么都沒用。要知道我們這里的防御卡陣可是四級卡陣，就算是元氣六級的高手也不可能強攻入內，這些低賤的家伙竟然敢趁海勒大人外出來進攻黃金地下城，這已經是犯了死罪，眼下我們有堅固的城墻和強大的防御卡陣來抵御這些敵人的進攻。等到他們士氣一弱，我們立刻反攻，然后將這些家伙一網打盡！”一名黃金騎士隊長怒聲說道。
顯然，這些黃金騎士的確有自傲的本錢，因為他們認定，這些烏合之眾連地下城的防御卡陣都不可能攻破，更不用說別的了。
但是他們絕對沒有想到的是。吳鳴竟然是一個陣卡大師。
在發現守護黃金地下城的卡陣是四級防御卡陣之后，吳鳴立刻開始了研究，以他卡陣大師的手段，自然可以看出隱藏在虛空中的陣卡，就是這些陣卡，組成了卡陣。而且吳鳴看得出來，布置這陣卡的人手段頗為高明，只不過吳鳴見識過很多高明的卡陣，也讀過陣卡大師的手札，所以對卡陣的研究很深。不一會兒。吳鳴就至少找到了兩種辦法可以破除這個四級防御卡陣。
一種是用特殊的隱匿卡陣將對方卡陣的陣卡位置堵死圍困，這樣一來可以解除對方的卡陣效果，另外一種則是更為直接暴力，那就是用強硬手段，強行抽離對方隱藏的陣卡，陣卡沒了，卡陣自然是煙消云散。
而吳鳴更喜歡第二種方法，簡單直接，而且能展現出自己的實力。
只不過要抽離陣卡，也是有講究的，布置這么大一個防御卡陣，至少需要七十二張陣卡，實際上能抽離出來的只有很少的幾張卡片，如果抽錯了，很可能會受到卡陣的反噬，甚至可能會重傷。實際上，這種可以抽離出來的陣卡叫做‘弱點’，在布置卡陣當中都會出現，而卡陣的弱點越小，就說明布置這個卡陣的人技藝越高。
當然，這種標準必須是在布置同樣規模的卡陣才有效，就像是七十二張卡片的卡陣，一般的陣卡師會留下至少九個弱點，甚至可能會更多，但不會超過十五個，如果超過十五個，那這個陣卡師的水平就太低了，七十二張卡里有十五個弱點，這樣被其他人破除的機率就會太大。而水平高一些的，只會留下不到六個弱點，再厲害的，會留下三個到兩個，只有那些頂級大師，七十二張卡片里才只會留下一個弱點。
顯然布置著黃金地下城周圍防御卡陣的陣卡師，就是一個頂級大師。
這個卡陣只有一個弱點，而想要在七十二個陣卡里一下找到這么一個弱點，絕對是一件考驗技藝的事情。好在吳鳴也是一個陣卡大師，雖然布置這個卡陣的人實力要比吳鳴強，但這并不是說明吳鳴無法破除這個卡陣。
要知道吳鳴如果也布置這么一個卡陣，同樣只會留下一個弱點，只不過區別是，吳鳴只能布置三級卡陣，好在這只是等級上的差距，吳鳴相信，只要給自己一些時間，自己晉升到四級陣卡師并不難。
眼下，這一個四級防御卡陣就是阻擋吳鳴占領黃金地下城的關鍵，那些黃金騎士也是因為有了這強大的四級防御卡陣才如此有恃無恐，而吳鳴就是要將這個對方認為是萬無一失的屏障，硬生生的破除。
只有這樣，才能打擊到黃金騎士的士氣。
這種攻城戰，士氣非常重要，此外，吳鳴也要讓自己這一方陣營的士兵看到自己的強大，此消彼長，到時候拿城就易如反掌了。
于是吳鳴仔細感應這個巨大卡陣的所有陣卡位置，然后一一排查，這絕對是一個考驗技術的事情，而吳鳴顯然非常熟悉卡陣的運作，很快就鎖定了一些有嫌疑的地方。
攻城的黑石巨人氏族此刻看到投擲出的巨石無法破壞敵人的防御卡陣，也是有些煩躁了起來，只不過這件事吳鳴早就做過交待，讓他們不間斷的進攻，并且告訴他們，敵人的卡陣很快就會被破除。
只不過四級防御卡陣，就算是元氣七級的存在都轟不開，要不然吳鳴直接變成巨人硬砸開就是，如果那么簡單倒是好了，四級防御卡陣的防御力極為驚人，況且，變成巨人的代價也不小，沒有必要，吳鳴也不會那么做，他有簡單的方法，自然是要用最簡單直接的方法破掉這卡陣。
終于，吳鳴找到了一絲微弱的波動，那就是七十二張陣卡中唯一的弱點，也只有這一張卡片能被抽離出來。
只不過布置這個陣卡的人還做了一個保險，那就是讓七十二張陣卡隨時轉換位置，這樣即便是找到了弱點卡，如果動作慢上一點，立刻就會失去蹤跡。不得不說，布置這個卡陣的人是一個天才，但是吳鳴更妖孽。
從基礎元氣公式，吳鳴可以推導出很多元氣公式，如同制卡，如同這卡陣的陣卡轉換規律，片刻之后，吳鳴就掌握了這個陣卡的轉換規律，心中佩服布置這個卡陣之人的同時，也是暗道自己也因此上了一課。
顯然，這種可以隨時變化弱點卡位置的手法吳鳴以前沒有想過，也沒有嘗試過，不過經過這一次，吳鳴可以學習到這種辦法，讓自己以后布置的卡陣更加強大。
而此刻吳鳴鎖定了弱點卡的位置，然后猛然飛起，到達三十多米的高空，隨后猛然伸手抓去。
噗嗤！
吳鳴的手指如同刺入了一個虛空的東西，然后兩指之間閃電一般夾出了一張散發著金光的卡片。
這種手法，如同從火中取栗一般，一定要快準狠，稍有差池就會失敗，而一旦失敗，輕則失去了弱點卡的位置要重頭再來，重則可能會受到卡陣反噬，身受重傷。
好在吳鳴一次性成功，而他取出那一張關鍵性的陣卡之后，整個黃金地下城的周圍都散發出一股波動，如同一塊透明的玻璃護罩破碎一般，發出了劇烈的響聲，然后可以看到空中落下了數十張卡片。
這些，都是布置這個卡陣所使用的陣卡，一共七十二張，吳鳴手里抓著一張，剩下的七十一張因為卡陣被破除，所以顯現出來然后飄落四方。
這一幕，被對陣雙方都看到了，而且看的是真切無比，攻城的一方，黑石巨人和眾多異族生物，此刻是歡呼雀躍，大聲喝彩，而防守的一方黃金騎士，則是一個個目瞪口呆，露出了不敢置信的目光。

                    

