第四十八章 占領地下城(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十八章 占領地下城(二)
一個黃金騎士大隊長臉色蒼白道：“不可能，這四級防御卡陣是星莎大人布置的，怎么可能會被人直接破除，這絕對不可能。”
雖然他嘴上這么說，但事實擺在眼前，而接下來投石車甩出的巨石再無阻隔，直接砸在了地下城上，頓時人仰馬翻，一片呼爹喊娘。一些毫無防備的黃金騎士，立刻被數萬公斤重的局勢砸的血肉模糊，雖然他們達到了元氣四級，但被這么砸也得死。
黃金地下城的墻壁也在這種攻擊下出現了破損，而投石車瞄準的地方就是對方的城墻，只要城墻一破，后面的大軍就可以長驅直入。
這一下黃金騎士傻了，他們此刻才集結隊伍，準備反擊，只是和黑石巨人氏族不同，他們這里根本沒有想到誰敢攻打，更沒有誰能想到有人能突破防御卡陣，所以黃金地下城里根本沒有與之對應的戰爭武器，這樣導致的結果就是，一個主動進攻，一個被動挨打。
想要扭轉戰局，黃金騎士就必須結陣而出。
當即，從地下城里沖出了數百黃金騎士，他們乘騎一種角馬獸，開始向黑石巨人和眾多異族士兵進攻，只不過段時間內他們無法聚集成騎兵沖鋒的陣型，所以都是不疼不癢，相反被大量的人馬包圍，只能被慢慢蠶食。
吳鳴自然也不會閑著，他手持附魔了破壞元氣的萬獸劍，直接砍翻幾個沖過來的黃金騎士，然后帶頭向前沖去。
黃金騎士的單體戰力顯然非常強悍，就算是黑石巨人都難以匹敵，但是在吳鳴面前，黃金騎士也只是一個笑話而已。
即便是達到元氣五級巔峰的黃金騎士，在吳鳴的攻擊下也擋不住一劍，這一刻，吳鳴勢如破竹。直接沖破了地下城的城門，城門一破，這一場攻城戰已經有了結果，剩下的就只是鞏固這個戰果而已。
大量的異族嗷嗷直叫的沖進了黃金地下城。這個他們原本根本不敢踏入的神圣之地，每時每刻都有黃金騎士被擊殺，吳鳴主要是為了保護地下城內的傳送陣，所以一路突擊，那些手持堅盾的黃金騎士，在加持了破壞元氣的萬獸劍下直接崩碎。
等到吳鳴一路殺進來，已經是沖到了地下城的中心，在一個建筑內，吳鳴找到了一個巨大的大廳，大廳四周立著尖柱。中間是一個凸起的傳送陣。
光是看這傳送陣就是極為復雜，吳鳴不禁是暗自叫好。
原本吳鳴在進入地下世界的時候就發現這里的空間被封閉了，只有特定的傳送陣才能傳送離開，所以即便是吳鳴布置好傳送陣，也只能再地下世界內部傳送。無法傳送到外部，諸如吳城。
但是眼前的這個傳送陣便是可以連通外界，它的設計十分巧妙，上面布置的陣法層層疊疊，用處不同，吳鳴一看就知道，這是真正的大家手筆。
只是眼下不是研究的時候。吳鳴閃電般取出了幾張陣卡，布置了一個三級防御卡陣，將這個傳送陣保護在里面，如此一來，沒有經過吳鳴的允許，任何人不可能再使用這個傳送陣了。除非是那個海勒回來，以元氣七級的手段強行破除自己的卡陣，除了他之外，其他的元氣六級黃金騎士不能破除。
做好這些，吳鳴召喚出了黃金虛無行者和破壞蠕蟲這兩大強力生物奴仆協助黑石巨人他們剿滅敵人。而他自己則是立刻沖出黃金地下城，地下城內剩余的四千黃金騎士沒有機會沖出地下城，只能再里面頑抗，只是在絕對數量的軍隊面前終究會被剿滅，這件事吳鳴不去摻和，他相信黑石巨人氏族會很好的處理這件事。
現在吳鳴要做的是鞏固戰果。
因為占領了黃金地下城只是第一步，緊接著要做的就是守住成果，不然別人再反撲，而在整個地下世界里，真正會反撲的只有兩股勢力。
一股是被吳鳴用計謀調虎離山的海勒和一千名黃金騎士，吳鳴估摸對方必然會反撲，畢竟這地下城丟了可不是小事，而另外一股便是黑龍一族。
不說因為黑石巨人參戰的事情，就是黑龍和海勒的同盟關系它們也不可能撒手不管，肯定也會來幫忙，所以吳鳴要做的就是擋住這兩股強悍的勢力。
說實話，這才是最麻煩的地方，如果這兩股勢力聯合在一起不要命的猛攻，自己好不容易攻占的地下城很可能會被重新被敵人奪回去，這是吳鳴不愿意看到的，而實際上吳鳴手下的軍力，實際上沒有一個能抵擋海勒和黑龍一族，尤其是黑龍一族，那數百黑龍一起進攻，別說是三四萬的軍力，就是增加到十萬，也不可能敵得過數百黑龍。
這不是數量的問題，這是質的問題。黃金騎士吳鳴可以不擔心，因為對方不過是地面生物，實力也一般，但是黑龍不同，那是真正的重型單位，數百黑龍出動，足以橫掃一切。
包括自己。
吳鳴比誰都清楚，即便是巨人化的自己，也不可能擋下所有黑龍的進攻，如果對方分出一部分來牽制自己，剩下的去反攻地下城，那么一切都玩完。
好在吳鳴在進攻之前就已經想到了這一點，而他也有應對的法子。
“現在，我放走的那幾條黑龍，應該也回到黑龍巢穴了吧？那黑龍皇者怕死，如果知道是當初那個差點弄死它的古巨人攻擊黃金地下城，有八成可能不會來救援，因為它怕得罪我，可是如果那海勒親自去求援就難說了，不過那海勒肯定不會直接去找黑龍，他定然會先返回來，到時候他一來，就別想走了，所以這一戰，我的勝算還是很大的！”吳鳴喃喃自語，心中早有計劃的他不慌不忙，只是按部就班的進行著一切。
與此同時，在黑龍巢穴內。
幾頭雙翼被斬斷的黑龍極為狼狽的爬回了龍穴內，守門的黑龍看到這幾個黑龍，當即大驚，將情況立刻匯報給了龍穴內的黑龍皇者。
很快，黑龍皇者見到了這幾個被斬掉翅膀的黑龍，還沒問話，就是一臉猙獰。
是的，黑龍皇者憤怒了，除了那個恐怖的古巨人之外，還沒有誰敢如此羞辱他們黑龍一族，多少年來，黑龍一族所建立起的威信，此刻竟然是接二連三的被踐踏，那古巨人倒還算了，畢竟黑龍皇者自己，自己是真的惹不起對方，但是其他人絕對不可能就這么算了。
“說，是誰將你們打成這個樣子的？其他的黑龍呢？你們不是去教訓黑石巨人氏族了嗎，為什么會弄成這個樣子？”黑龍皇者也是氣急了，一口氣問出了幾個問題。
那幾個逃回來的黑龍正是進攻黑石巨人氏族后被吳鳴俘虜的那幾個，吳鳴沒有殺它們，而是選擇時機，將這些黑龍放了回來，當然，吳鳴也不是白放，他要借這幾個黑龍的口，向黑龍皇者傳遞一句話。
“是那個古巨人，皇者，是那個古巨人，它出現了，幫助了黑石巨人氏族，殺光了其他的黑龍，還將我們打成這個樣子！”一個黑龍十分沮喪的說道，它刺客戰戰兢兢，畢竟面對本族的皇者，還是有些緊張的。
“什么？”一開始還怒氣沖沖，心里想著怎么去報復的黑龍皇者聽到古巨人三個字，立刻是面色大變，原本的囂張氣焰也蕩然無存，只有滿臉的驚恐和慌張。
它縱橫地下世界多少年了，從沒有懼怕過誰，但是對于那個古巨人，黑龍皇者是真的怕，這種恐懼在一天一夜的追殺中，已經根深蒂固，在古巨人相繼將幾個幫助自己的勢力滅掉之后，已經徹底融入了黑龍皇者的血液當中。
所以聽到竟然是古巨人，黑龍皇者立刻絕了報復的心思，它知道憋屈，它也知道這樣很丟人，但是沒法子，那古巨人太厲害了，甚至連黃金一族的海勒，上一次都差一點翻船，黑龍皇者不止一次的想過，如果當時那個古巨人沒有突然消失，而是繼續進攻，海勒百分之百會逃跑。
所以他不光不會去報復，反而還在想著如何能化解那個古巨人的憤怒，只要對方別來找自己的麻煩就好。
別說是黑龍皇者，就是龍穴內的其他黑龍也是同樣的心思。
按下心中的驚恐，黑龍皇者盯著幾個逃回來的黑龍道：“本皇很好奇，你們幾個為什么能活著回來？”
這個問題，的確是很可疑，按照那古巨人的實力，要干掉這幾個黑龍應該不費什么力氣才對。
那幾個黑龍顯然早就知道黑龍皇者會這么問，一開始說話的那個立刻道：“是那個古巨人要我們給您傳遞一句話，所以他才放我們回來。”
“給我傳話，傳……傳什么話？”黑龍皇者雖然神態依舊威嚴，但是心里卻是一謊。
“那古巨人說，他不討厭黑龍一族，上次只是意外，但是他不喜歡黃金一族，他打算對付海勒大人，警告我們不要幫助海勒，否則就是和它結了死仇，以后不死不休！”最后那一句不死不休說的黑龍皇者心驚肉跳，只是仔細琢磨了一下，它立刻是放松了。

                    

第四十九章 顫栗的黑龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十九章 顫栗的黑龍
巨人說不討厭黑龍一族，還說上次是意外，這擺明了它不會再來找麻煩，也就是說，自己不用擔心了，至于對方和海勒的仇怨，關自己鳥事？黃金一族如果連古巨人都敵不過，那自己更不可能，這件事和黑龍一族沒關系，所以黑龍一族不會摻和，絕對不會。
想到這里，黑龍皇者放心了，它巨大的眼珠一轉，立刻吼道：“去，將龍穴入口封閉，用龍語魔法施展封印，我們要休息一年，一年之內，任何黑龍不準踏出龍穴半步，當然，也不見其他人，記住，任何人，我都不見！”
聽到黑龍皇者的話，其他的黑龍立刻呼啦啦飛出去封閉龍穴，這可是大事，要封閉龍穴至少需要十頭達到元氣六級的黑龍施展魔法才能做到，而一旦封閉，便是無法出入，說封閉多久那就是多久，顯然這一次黑龍皇者是打定主意不參合巨人和海勒之間的恩怨了。
幾只低級的穴居人此刻躲在龍穴周圍偷偷窺視整個龍穴，看到黑龍全部飛入龍穴，然后竟然開始施展封閉法術，一名負責偵查的穴居人立刻道：“快將情報傳達給首領，黑龍要封閉龍穴了。”
一只可以飛行的鷹身女妖立刻展開翅膀快速飛行，飛躍了深淵，飛過了地下山脈和森林，直奔中央區而去。
不久之后它飛到了中央區，將情況匯報給了吳鳴。
這個結果自然是在吳鳴的預料當中，只不過吳鳴沒想到那黑龍皇者竟然這么狠，將龍穴封閉了，如此一來是徹底賣了自己一個好，將海勒的求助堵死在門外。如果不是黑龍皇者對自己的懼怕達到了一定程度，對方絕對不可能這么做。
實際上，吳鳴當時在無意識的狀態下所爆發出的戰力是最強的，而如果以吳鳴自己的意識做主導，怕是還達不到那種程度。也就是說，再讓吳鳴和黑龍皇者對上，未必能壓著對方打。
不過吳鳴幸運就幸運在提前建立了這種強大的威懾力，竟然是硬生生將黑龍一族給震懾住。眼下黑龍一族封閉龍穴正好幫了自己大忙，如此一來海勒就是孤家寡人失去了最強大的援軍，畢竟面對數百黑龍，吳鳴即便有能力自保，也絕對不可能同時守得住剛剛占領的地下城。
此刻地下城內的戰斗已經接近了尾聲，沒有沖出地下城的黃金騎士只能是在狹小的環境里戰斗，無法將他們最強大的戰力發揮出來，相反，吳鳴這邊的混合部隊里什么生物都有，尤其是有一種穴居蜘蛛。可以噴出韌性和強度極強的蛛絲，將地下城內的通道分割，這樣一來，就可以將敵人分而奸之。
例如此刻，一對數十人的黃金騎士此刻正在通道里奔行。向前面的同伴增援，就在這個時候，前面突然出現了兩只穴居蜘蛛，然后快速噴出了蛛網將通道封死，這些蛛網如同鋼絲一般，刀砍火燒都難以短時間攻破，而一般來說兩個蜘蛛會不斷的噴吐。將蛛絲層疊出十幾米的范圍，如此一來黃金騎士想要短時間內通過絕對不可能。
自然，增援受阻，前面的被圍的黃金騎士會被一點點蠶食，而后面的要么花費時間用蠻力劈砍開前面的蛛網障礙，要么只能繞道而行。可是其他地方也有吳鳴的混合軍隊，所以大部分時間，這些黃金騎士只能被牽著鼻子走。
當然黃金騎士絕對不是弱者，為了圍攻他們，吳鳴糾集的這一幫軍隊也是傷亡慘重。但是他們有他們的優點，那就是數量足夠多。
超過四萬多的數量，足夠這種程度的消耗了，而黃金騎士區區四千，相差了整整十倍，死一個就少一個，自然是逐漸勢弱。
毫無疑問，現在的黃金地下城已經基本被吳鳴占領了，只要不出什么大問題，然后逐步鞏固這個戰果，任誰都不可能翻盤。
與此同時在美杜莎女王宮殿，海勒帶著一千名黃金騎士趕到，而此刻，圍攻宮殿的深淵惡魔已經帶著大批雜牌軍撤了，深淵惡魔雖然足夠強大，但絕對不可能是海勒這個黃金一族的對手，所以海勒只能是撲了個空。
不過對于他來說，目的已經達到，那就是替美杜莎女王解了圍。要知道美杜莎女王是一個絕美的女人，而且她有一種特殊的野性和魅惑，讓海勒十分著迷，要不然，他也不會和美杜莎女王搞到一起。
“你怎么來的這么慢？那幫低賤的生物已經跑了！”美杜莎女王看到海勒趕來，卻是撒嬌一般的說了一聲，直接魅到了別人骨頭里，海勒也是打呼受不了，不過他還真好這一口，和黃金一族的女人比起來，這美杜莎女王就是一朵野花，但是哪個男人不愛野花？
“放心吧，那些賤骨頭跑不了，只要是在地下世界，他們就不可能逃過我的怒火，小心肝，我向你保證，很快我就會帶人去將深淵惡魔一族剿滅，殺光它們所有的族人為你出氣！”海勒走過去，一把摟過美杜莎女王，而后者也是若軟無骨一般陷到了海勒的懷里。
“那還差不多，不過現在別去！”美杜莎女王一臉魅色，柔軟的雙手在海勒寬闊的胸口劃動，不斷的挑逗對方，海勒如果能經得住這種誘惑，也不可能和美杜莎女王有這么一腿，立刻是口干舌燥，一把抱起美杜莎女王走向宮殿的帷帳。
就在這個時候，外面一個黃金騎士得到了消息，立刻沖了進來道：“海勒大人，不好了，出事了！”
正打算享受懷中美人，然后突然被人打攪，換做誰都會惱火，海勒立刻一臉不高興道：“能出什么事？先放放，等我辦完事再說。”
那黃金騎士暗暗叫苦，只是地下城被攻打，甚至被占領，這可是天大的事情，所以此刻他只能是硬著頭皮道：“海勒大人，有人在我們離開之后，進攻了黃金地下城，眼下怕是已經攻占了。”
“什么？”這一次，海勒仿佛被一頭冷水當頭澆下，立刻從欲望中掙脫而出，他放下美杜莎女王，轉身一臉不敢置信的問道：“你剛才說什么，重說一遍？”
“黃金地下城，被攻擊占領了！”
“大膽，是什么人？”海勒大怒，此刻立刻是走出了宮殿，他要馬上趕回去收復失地，別的地方倒也算了，那黃金地下城可是他的大本營，更是黃金一族控制整個地下世界的地方，里面有唯一一個通往外界的傳送陣，而且再地下城下面還藏著很多珍寶，還有關押在地下城底部的囚犯。
如果那些囚犯出了什么事情，那可是真正的大事，如果只是地下二層的囚犯倒也罷了，可是地下三層那兩個囚犯是絕對不可能有任何閃失的，一旦被對方逃出來，然后被黃金一族本族的人知道，海勒也是吃不了兜著走，所以他怕了。
“走，馬上集結隊伍，返回，收復地下城！”海勒氣急敗壞，他感覺到自己黃金一族的尊嚴受到了挑戰，竟然有人敢在自己離開的時候占領地下城。
可是這怎么可能？
地下城里還留著四千黃金騎士，更有四級防御卡陣守護，就算是元氣七級，也不可能轟開四級卡陣的，這卡陣是黃金一族的天才星莎布置的，絕對萬無一失，那么敵人究竟是怎么辦到的？
“莫非是那些深淵惡魔？”海勒心中泛出了猜疑，但是時間容不得他細想，他必須馬上趕回去。
美杜莎女王此刻也是花容失色，她也知道出了大事，這個時候她急忙上前道：“出了什么事，要不要我幫忙？”
海勒搖了搖頭，美杜莎女王只是普通的元氣六級，如果敵人真的能破開星莎布置的四級防御卡陣，并且在有四千名黃金騎士守護之下占領地下城，那么美杜莎女王去了也沒用。
海勒他畢竟是黃金一族，思維縝密，這一次他感覺是落到了一個大陷阱當中，為什么早不出事晚不出事，偏偏在自己離開的時候出事。
這擺明了就是一出調虎離山的計謀，海勒想到這里，心直往下沉，卻是不再多言，急忙回撤。
因為著急，海勒沒有等其他黃金騎士，而是率先以飛行的能力趕回中央區，而在到達中央區后，他立刻看到了黃金地下城，而此刻，那里明顯是剛剛經歷一場大戰。
“不管你們是誰，這一次算是徹底的惹怒了我，我海勒發誓，定然將你們這一幫雜碎殺光！”海勒發怒，渾身金光閃現，便在此刻，一人擋在了他的前面。
來人自然是早就守在外面的吳鳴，他知道海勒知道地下城被占之后絕對會第一時間返回來，所以就等在這里。
“你是誰？區區元氣六級，也敢來阻擋我？”海勒掃了一眼吳鳴，直接甩出一張卡片，當即，這卡片化作一把金色的大劍，直接斬向吳鳴。
這是六級法術卡，如果是以前的吳鳴，怕是會極為狼狽，但是眼下吳鳴可以輕松抵擋，當即吳鳴也是甩出一張秘術卡，撐起了一個巖石之盾。
520小說高速

                    

第五十章 走投無路的海勒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十章 走投無路的海勒
巨大的金色大劍，重重斬在吳鳴撐起的巖石之盾上，濺起了大片的碎石，但是依舊沒有斬斷巖石之盾，吳鳴經過迪隆大師指點之后所重新制作的秘術卡，威力已經同樣達到六級法術卡的程度。U5
這一下讓對面的海勒愣了，而且他看到，吳鳴隨后手一招，然后一只銀色的千年石像鬼飛出來，趴在了對方的肩膀上。
此刻他才是認認真真的打量了吳鳴幾眼，立刻看出了一些門道，他眼睛微微一瞇道：“銀龍秘術師？不光是如此，你體內怎么會有我黃金一族的血脈，對，我想起來了，奧布里曾經說過，有一個玷污了我黃金一族血脈純正的家伙，而且對方也是一名銀龍秘術師，那是來自第五元氣世界的雜碎，莫非就是你？”
顯然，對于吳鳴這海勒有一百萬個看不起和蔑視，不過吳鳴卻是微微一笑：“海勒，你的城被我占了，而你絕對不可能再奪回來。”
一句話，就將海勒的驕傲全部擊碎，更是讓對方覺得受到了極大的侮辱，是的，如果吳鳴是他口中那種不值一提的雜碎，可眼下，他卻是被這個雜碎算計的丟了地下城，這豈不是說，他還不如一個雜碎？
“死！”海勒眼睛充血，他從沒有什么時候有當下這種想要干掉一個人的沖動，說完，他立刻激活一張金色卡片，化成一柄長槍刺向吳鳴。
對方的武器絕對不是凡品，一刺之下，竟然帶動一股肉眼可見的金色刺芒一起沖擊而來，但凡被碰到，都會立刻破碎。
吳鳴肩膀上的阿姆此刻叫了一聲噴出一股冰霜，向海勒擊去。至于吳鳴則是不躲不避，手中取出萬獸劍也刺出去一劍，只不過吳鳴劍身之上所帶的，卻是強大的破壞元氣。
破壞元氣。可以破壞一切。u５當兩把武器撞擊在一起的時候，萬獸劍上的破壞元氣配合阿姆噴出的極度寒氣。直接將對方長槍上所附帶的金光震碎。
看到這一幕，海勒眼瞳急縮，如同見鬼一般急忙后退，甚至連那長槍也不要了。而下一刻，萬獸劍就將對方的長槍震出了一條裂紋，隨后被彈飛了出去。
“破壞元氣，而且是那個家伙的破壞元氣，而且你還是秘術師，你……你是不是見過地下三層的那兩個人了？”海勒眼睛里閃動著忌憚，急聲出口問道。
吳鳴哪兒會答他。這海勒是一個麻煩，和黑龍一族不同，這個海勒必須除掉，否則后患無窮。所以吳鳴并不說話，而是提劍猛攻。
按照正常情況，吳鳴即便是借助萬獸劍和秘術卡的威力，也未必敵得過這海勒，因為對方是元氣七級，可以說如果不是吳鳴晉級到元氣六級，他對付海勒除了召喚出黃金虛無行者和破壞蠕蟲之外沒有其他的法子，甚至這樣也未必能抵擋海勒。
但是現在，吳鳴已經是元氣六級，掌握強大的秘術卡能力，有阿姆協助，可以釋放高級秘術卡，手里的萬獸劍更是可以附加了破壞元氣，此刻竟然是能和海勒一較長短。
只是吳鳴也清楚，如果這個海勒動真格的，自己也不可能敵得過，對方不是普通的元氣七級高手，這可是黃金一族。還在如果有必要，吳鳴會激活巨人魂卡，讓自己變身，到時候要對付海勒就容易了。
被吳鳴進攻了幾下，海勒也惱了，他一咬牙，立刻是召喚出一只強悍的生物奴仆，達到元氣六級巔峰的戰天使。
這可是絕對稀有的生物奴仆，畢竟天使一族是第三元氣世界的頂級存在，要將對方制成生物卡，怕也只有黃金一族才能辦到。
戰天使一出，吳鳴立刻就知道自己得激活巨人魂卡了，光是一個海勒吳鳴都對付不了，何況一個戰天使，海勒召喚出戰天使，是為了保險，怕自己打不過就跑，不得不說這海勒也有些手段，戰天使可以飛行，而且飛行速度極快，在這地下世界，基本沒有什么生物在飛行速度上能超得過戰天使。lu5
吳鳴看了一眼那身穿白色長袍，穿著金色胸甲，手持長劍，身高達到三米的戰斗天使，然后沖著海勒道：“你以為你贏了？”
聽到吳鳴的話，海勒心里咯噔一聲，的確，他召喚出戰斗天使只是為了保險，因為對方雖然強悍，但并不是自己不能對付的，畢竟元氣等級擺在那里了，可是對方為什么會這么說？
莫非對方還有什么后手，這沒來由的讓海勒冒出一股不祥。
而下一刻，吳鳴激活了巨人魂卡。
嘭的一聲，巨大的氣息席卷而出，煙塵漫天，將正準備撲上去進攻的戰天使硬生生逼退回來，要知道它是元氣六級巔峰的存在，竟然是被一股氣勢給逼退，實在匪夷所思。
“怎么回事？”海勒心中的不祥更勝，而下一刻他身為黃金一族的敏銳感立刻捕捉到了煙霧當中傳來的元氣波動，一瞬間，海勒臉上露出了驚恐之色。
他幾乎是毫不猶豫立刻施展手段，化作一道金光遠遁百米，海勒反應快，可是他召喚出來的戰天使卻是反應很慢，對方還打算攻擊，而就在這個時候，一個巨大的手掌從煙塵中冒出，一下朝著戰天使拍了過去。
后者壓根兒沒想到這一手，再加上事發突然，直接被拍中，然后如同一個被網球拍打中的網球，直接彈飛如同隕石一般狠狠的砸在了一塊巖石上。
轟隆！
巖石破碎，戰天使整個陷入碎石當中，口中不斷噴出血來，顯然受到這一下重擊已經是不可能再站起來。隨后巨人化的吳鳴走了出來，巨大的身形足以碾壓一切，剛才那一擊吳鳴還是留了一些力氣，否則足以擊殺這戰天使。
沒有殺它，也是吳鳴對這種稀有的生物奴仆很感興趣，眼下那戰天使被自己打成重傷，吳鳴不需要去關注對方，現在可以將所有的注意力都放在海勒身上了。
海勒此刻已經是目瞪口呆，他沒想到自己是怕什么來什么，前段日子這巨人大鬧地下世界，他當時用了所有的七級法術都無法撼動對方，沒想到這個煞星又來了。
“一擊就將我的戰天使打殘了，這種力量已經超過了我，硬拼絕對不行！”海勒立刻做出了判斷，實際上這個判斷很容易得出來，上一次他和這個巨人交過手，結果他自己比誰都清楚，眼下他也沒必要再去和這巨人硬碰硬。
不得不說，海勒還有很有主意的，眼下他只有一個人，而且絕對敵不過這巨人，如此一來想要奪回黃金地下城無異于是癡人說夢。
他需要的是援軍，大量而且強大的援軍，海勒知道自己即便是敵不過這個巨人，但要拖延一點時間還是沒有問題，這個時候如果有大量的援軍進攻地下城，就可以收復失地。到時候，自己就立刻動用傳送陣，去黃金一族本部搬救兵來，這一次無論如何都要帶來兩個族人，到手三個人一起應該可以完全壓制住這個巨人。
心中有了計劃，海勒立刻就化作一道金光離開，他要去搬救兵。
眼下，整個地下世界里，除了黃金騎士以外，唯一能讓海勒重視的就是黑龍一族，所以此刻海勒直奔黑龍巢穴而去，只要黑龍一族傾巢出動，數百黑龍一起，就算是強殺那巨人，也未必做不到。
至于黑龍一族會不會幫忙，海勒還是很有自信的，他相信只要自己出面，黑龍一族不會，也不敢拒絕。
吳鳴追了片刻，就停止了追擊，因為海勒的速度極快，化作金光的速度簡直比自己飛行還要快上一點，與其說吳鳴不追，倒不如說他追不上，海勒畢竟是元氣七級的高手，除非自己巨人化，否則絕對不是對方的敵手，況且這個時候吳鳴的實際戰力是不如之前那種無意識的狂暴狀態，對方如果繼續使用高等級的法術卡攻擊自己，那么誰勝誰負還很難說。
雖然沒有辦法繼續追擊，但是吳鳴知道海勒要去什么地方，對方肯定是要求助黑龍一族，所以吳鳴立刻恢復人形，然后催動五爪金龍向龍穴飛去。
和黑龍一族不同，吳鳴占領黃金地下城，海勒絕對是一個最大的隱患，必須要除掉，所以吳鳴從一開始就沒打算放過對方。
相對于速度，海勒的確是要完全強過吳鳴一籌，很快就到達了黑龍巢穴。
只是他一靠近，立刻就發現原本黑龍巢穴周圍飛翔的黑龍巡邏兵沒了，不光如此，巢穴的入口竟然是被罩上了一層元氣護罩。
那元氣護罩上有很多符文浮現，明顯等級很高，海勒一眼就認出來，這是黑龍一族的封印，一旦施展，就算是元氣七級的高手都絕對不可能破開。
當下海勒臉色難看了，他想不通黑龍一族怎么會突然封閉巢穴，他立刻上前大聲呼喚，只是喊破喉嚨，都沒有黑龍出現。
這一下海勒知道自己是中計了，這絕對是那個巨人搞的鬼，雖然不知道對方是怎么說服黑龍一族的，但是眼下不是考慮這個問題的時候，如果沒有黑龍一族的協助，自己和那一千黃金騎士根本不可能奪回地下城。

                    

第五十一章 星莎

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十一章 星莎
到最后,海勒甚至破口大罵,更是施展手段要破除龍穴周圍的封嬰罩,但他根本無法突破,這是黑龍一族守護自身的最后防線,需要至少十個達到元氣六級的黑龍同時施展才能布置,有了這個封印敵人不可能攻進來,而它們也不可能出來,只有這種封印之前設定的時間結束才可以,這就如同一把雙刃劍,阻止敵人的同時也會阻止它們自己。水印廣告測試水印廣告測試
就在這個時候,海勒猛的回頭,卻是看到周身纏繞著金龍的吳鳴追了過來。
當下,海勒眼中滿是恨意,沒有再繼續逃,他比誰都知道,一旦敵人徹底控制黃金地下城,以這巨人的實力,自己在沒有黑龍一族協助的情況下想要重新奪回地下城的可能性為零,雖說黃金一族本族的人可以通過傳送陣進入地下世界,但對方只要破壞了傳送陣,那么地下世界就是徹底與世隔絕,到時候自己就只能茍延殘喘的活在地下世界,遲早會被這個巨人找到。
至于東山再起,海勒知道自己做不到,原本的統治中,他將除了黑龍一族之外的其他地下世界的種族都得罪了,絕對沒有誰會來幫助自己,況且,在海勒的眼里那些低級的生物又能派上什么用場即便能派上用場,以他黃金一族的自尊也據對不會去和這些低級生物為伍。
“混蛋,既然要戰,那就戰個痛快！”海勒大吼一聲,取出一把長刀,穿戴上了一身金色鎧甲,遠處看去,就如同一尊金色戰神一般耀眼,元氣七及的實力全部激發出來。明顯是打算全力以赴的拼命了。
吳鳴也沒有猶豫,他自身實力只有元氣六級,對上這要拼命一般的海勒還是有些不夠看,所以直接激活變身。然后以巨人形態和海勒打在了一起。
周圍的低級生物全部逃走。在這兩個強者的氣勢下,沒有任何生物膽敢停留。因為這兩人的每一擊都是驚天動地。
一道金色刀光足足有十丈斬向吳鳴,吳鳴速度極快側身一躲,身后的巖壁就被轟然斬開一個缺口,大量的巖石滾落。如同末日災難一般。
配合一楔術卡和強化卡,依仗本體元氣七級的海勒此刻戰力全出,沒有一絲保留,不得不說,黃金一族絕對屬于那種極為善于戰斗的種族,他們本身的身體強度極高,普通的攻擊很難傷害到他們。而且那種金色元氣和破壞元氣一樣,擁有特殊的能力,可以抵御任何元素、毒素,更能加持每一次普通的攻擊。如果換做其他的元氣七級生物。例如黑龍皇者,對上海勒都是必輸無疑,即便是是此刻巨人化的吳鳴,竟然也只能和這戰力全出的海勒打個平手。
吳鳴知道,自己這是沒有動用雷火兩種能力的緣故,當下一拳擊出,巨大的拳頭上瞬時間遍布火焰,打出去后,形成了足足有百米直徑的巨型火球吞沒了海勒。
海勒身上金光閃耀,不斷抵擋火焰焚燒,同時想要沖出火球范圍,但吳鳴看準時機,又一拳打出,這一次,拳頭上爆出一股股雷電,海勒還沒反應過來,就被一道閃電擊中,飛出去數十米遠。
噗的一口,海勒噴出了一地的鮮血,此刻他身上的金色戰甲已經是破損不堪,金光暗淡,經過一番激戰,他可以說已經是達到了極限,但依舊難以抵擋巨人化的吳鳴。
海勒重新凝聚戰力,想要繼續沖擊,結果吳鳴一步踏出,伸出巨大的手掌虛空一抓,直接抓出了一個碩大無比的電錘。
這雷電之錘完全由雷電組成,亮的刺眼,整個昏暗的地下世界,在這巨大的雷電之錘的照耀下,也是如同地面世界一樣,即便是遠處也能看的清清楚楚,不少地下世界的生物從洞穴、裂縫和深淵中探出腦袋,看到這一幕,都是驚的目瞪口呆,他們怕是永遠都忘不了這么一幕,一個巨大的人影,手持如同烈日一般的雷電錘,地下世界的生物沒有見過太陽,他們聽說過,而此刻他們認為,自己所看到的就是傳說中可以帶來光明的太陽。
以雷電之力凝結出虛化武器,這是吳鳴從迪隆大師那里學到的,這其實也是一種秘術卡,元素之器,當初那個辛格就曾經用元素幻化的武器對付過吳鳴,只不過這一次不同的是,凝結秘術卡的是巨人。
這就是組合,巨人和秘術師的組合,可以產生出難以想象的力量,如果是吳鳴本體施展這種元氣之器秘術卡,威力雖然不小,但絕對不會有巨人形態時施展的強大,光是吳鳴手里這雷電之錘所產生的威力,就絕對達到了七級法術的范疇,甚至,還要超過這個級別。
隨后,吳鳴沖著海勒,直接用雷電之錘砸了上去。
轟隆隆！
一瞬間,巨大的電弧四濺,轟隆隆的雷鳴聲傳遍了整個地下世界。
與此同時在黃金地下城,此刻攻城戰已經到了尾聲,黑石巨人氏族和眾多的雜牌軍團已經徹底控制了地下城,即便是有一些個別的黃金騎士,已經是掀不起任何風浪了。
可以說,現在的地下城已經更換了主人。
在黃金地下城的忠心位置,那個傳送陣此刻突然打破了平靜,那斜雜的符文竟然開始發光,散發出一股股蓬勃的元氣,守在周圍的幾名身穿鎧甲的黑石巨人立刻發現了這個狀況,急忙上前查看,只不過吳鳴在這個傳送陣周圍布置了防御卡陣,外面的人不可能進入。
隨著光芒越來越大,隨后轟然在虛空中打開了一道金色的門戶,一個穿著白衣的人影從里面一步踏出。
之后門戶消失,那宣文也開始褪去了眼色。
剛才顯然是有人通過這個傳送陣到達了地下世界,此刻站在傳送陣里面的白衣人就是。
外面的黑石巨人眉頭緊皺,慢慢拔出了武器,擺出了攻擊陣型,一個黑石巨人道:“女人,黃金一族的女人,快去稟報首領！”
一名黑石巨人急忙跑步離開,剩下的將傳送陣團團圍住。
再看傳送陣里的女子,一身白衣,沒有多余的裝飾,十分素雅,金色長發披肩,面孔完美到了極致,一雙眼睛此刻四下看了一眼,卻是微微一愣。
“怎么回事海勒那家伙什么時候招募了這些巨人,黃金騎士呢”說完,這女子似乎有所發現,她向前幾步,然后看了看什么都沒有的空氣,然后沉思了片刻,突然伸出潔白的手臂一抓,從虛空中抽出了一張卡片。
瞬時間,吳鳴之前布置的三級防御卡陣就被破除。
“怪了,有人在這里布置防御卡陣,這是為什么”女子壓根沒有理會周圍已經忌憚無比的黑石巨人,而是自顧自的取出一張金色卡片激活,然后她的雙目立刻爆出一股金光,片刻之后,光芒消失,她的臉上才露出了一絲驚容。
“我在黃金地下城周圍布置的四級防御卡陣被破除了,而且是被人找到了弱點卡直接破除的,究竟是什么人還有,這地下城似乎被人占領了,而在很遠的地方,我感應到了海勒的氣息,他在和人交戰,看來有必要去看看了！”女子激活了剛才那一張卡片之后明顯看到了很多事情,此刻她又取出一張卡片,然后拋出,這卡片瞬間爆開,在空氣中炸開了一個漩渦,而漩渦的那一端,赫然是已經狼狽不堪的海勒。
下一刻,女子一躍而出,穿過漩渦,到達了另外一端。
實際上從這個旋渦出現的瞬間吳鳴就發現了,顯然這讓吳鳴十分驚訝和好奇,竟然有人可以使用這種定點傳送的方法打開空間通道,實在是厲害,光從旋渦那一邊傳來的氣息來判斷,對方也是黃金一族。
“對方的強源來了嗎”吳鳴立刻做好防備,剛才他用元素之器秘術卡制造出的雷電之錘攻擊海勒,直接將對方打成了半死,可以說現在的海勒已經沒有任何反擊之力,只能躺在那里茍延殘喘,身上的黃金甲已經全部破碎,手里的長刀也折斷,這都是頂級武器,但是在雷電之錘的攻擊下都土崩瓦解。
秘術卡的強大可見一斑,而且這還是以巨人的形態凝結的秘術卡,威力那是更上一層樓。
吳鳴下一刻又耗費大量的元氣卡,以火元素凝結出一張武器秘術卡隨后激活,一把火焰長劍出現在吳鳴手里,眼下海勒已經不足為據,而且吳鳴能感應出來,從旋渦里出現的黃金一族也只有一個人,既然如此,那就好辦了,要打無么可不怕,一對一,來多少滅多少,就算是黃金一族又怎么樣
吳鳴把海勒打殘的經驗讓吳鳴信心十足。
只是當吳鳴看清從旋渦里躍出的人之后,卻是愣了,他有些不敢置信的盯著那個白衣女子,腦子里立刻泛出了回憶。
“怎么是你”吳鳴幾乎是下意識的說出來。
,！(創客)

                    

第五十二章 原來是你

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十二章 原來是你
白衣女子躍出漩渦后，立刻激活一張卡片，將海勒包裹在內，這顯然是一種高級療傷卡，而海勒看到白衣女子后，立刻露出一絲激動道：“星莎大人，你來了，太好了，快殺死這個巨人，他占領了地下城，還將我打成了這個樣子，而且他還是那個玷污了我們黃金一族血脈的雜碎。”
此刻海勒表情猙獰，顯然是將吳鳴恨之入骨，倒是他口中的星莎大人表現的非常淡定，她沒有理會海勒，而是扭頭看向巨人化的吳鳴。
“你認識我？”星莎出聲問道，顯然剛才吳鳴脫口而出的話被她聽到了，如果只是如此她也不會好奇，實際上在看到這個巨人的瞬間，星莎就感覺到了一種熟悉。
“星莎大人，不要被他迷惑，快布置強大的攻擊卡陣殺死他，不然這個巨人會進攻咱們！”海勒在那邊繼續喊道，只是星莎搖了搖頭道：“如果動手，我也打不過這個巨人，就算動用卡陣也不行，我能感覺到對方也是一個陣卡大師，雖然等級比我低了一級，但是我的卡陣對他的殺傷力很小，海勒你知道的，我只是一名陣卡師，并不是真正的戰斗族人。”
一聽這話，海勒傻眼了，星莎可是黃金一族的首席陣卡大師，最有希望晉升到傳奇五級陣卡師的存在，對于陣卡師來說，五級就已經是最高的評級了，她對敵只需要隨手布置出攻擊卡陣就可以滅殺敵人，即便是元氣七級的敵人，她都可以利用強大的攻擊卡陣將其圍困，斬殺，可是此刻星莎竟然說眼前這個巨人也是一名陣卡大師，這讓海勒不敢相信，但是他知道星莎不會說謊，海勒心中除了驚駭。更多竟然是嫉妒。
沒錯，就是嫉妒！
對方這個雜碎掌握了秘術的力量，更是可以變身成為巨人，體內有黃金一族的血脈，眼下對方竟然還同時是一個陣卡大師。
這世上怎么會有這種人？
即便是在黃金一族中的天才都沒有這種人存在，畢竟要成為陣卡大師，那不是光靠努力就可以做到的，那必須是有天賦才可以。
只是這個雜碎，他憑什么？
海勒心中憤恨的同時，星莎卻是甩手丟出幾張陣卡。然后組合成了一個卡陣，將海勒包圍在其中，下一刻，幾張陣卡就結成了一個水晶體，海勒動作戛然而止，如同被冰封一樣。
昨晚這一切，星莎才又看向此刻巨人化的吳鳴：“你還沒有回答我的問題。”
她問吳鳴是不是認識她。
吳鳴自然認識，當初在亞奇城堡里，自己救了的那個白衣女子就是她。當初，對方還留了一個吻痕，就是因為這個吻痕，吳鳴才能躲過之后的數次危機。如果不是那個吻痕發威，吳鳴怕是不可能有今天這種成就。
更不用說，吳鳴之后還用了她的血液，將自身混入了一絲黃金血脈。從此對元氣的感應和領悟能力提升了數倍。
想到以前的回憶，吳鳴面對這個叫做星莎的黃金一族卻是沒有了像海勒那樣的敵意，當然這主要是因為對方本身就沒有透露出什么敵意。
當下吳鳴解除了巨人化。恢復了本來面目。
看到吳鳴，星莎終于是想了起來：“原來是你！”
隨后她看向吳鳴的額頭，繼續道：“當初我因為一些事故，處于了虛弱狀態，甚至連話都說不出來，這才被一個血族王爵給抓到，他用了很多年逼出了我的一滴血液，想要融合黃金之血，只是后來被你阻擾，當時我可是沒想到你會成為一名陣卡大師，對了，海勒和奧布里所說的人就是你吧？莫非你融合的是我當初的那一滴血？”
沒有等吳鳴回答，星莎閉目感應了一陣，才道：“看來是沒錯了，怪不得你會成為陣卡大師。”
這一句話立刻讓吳鳴意識到，他自己能成為一名陣卡大師，怕是還和自己融合了星莎那一滴血有關系，剛才星莎說她是一名陣卡師，看起來她擁有這種天賦，自己融合了她的血，所以也有了這種天賦。
吳鳴心中算是明白了為何自己會在陣卡上有這種進展速度，原來還是和那一滴血有關系。
“我留在你額頭的吻痕沒了，肯定遇到過不少危險，當時我用一種卡陣封住了一絲氣息，是為了報恩，和今天這件事卻是沒關系，不過你放心，我不會和你戰斗，你很強大，尤其是你也是陣卡大師，黃金地下城周圍的四級防御卡陣是你抽出了弱點卡吧？所以我的攻擊手段怕是對你無用，不過我想勸你一句，不要和黃金一族作對，這是為了你好，一旦你引起了我們族長的關注，就算你用剛才那巨人形態也不可能獲勝！”
最后一句話可以當成是警告，也可以當成是一種提示，說完，星莎竟然是打算離開，吳鳴看到這里，心中卻是沒來由冒出一絲不舍，只是他根本沒有挽留對方的理由，更不用說，現在自己和對方嚴格來說算是敵人。
“對了，當初我并不同意侵占地下世界，你奪走也好，那就在地下世界呆著吧，別出去，以你的能力，應該可以在傳送陣上做一些手腳，到時候就是我也不可能再傳送過來。眼下地上世界已經被巨人侵占了六成以上，如果你不是和那些巨人是一伙兒的，就不要出去了，待在這里也挺好。”
星莎又補充了一句，然后才看了一眼吳鳴，丟出一張卡片引發一陣漩渦，將她自己和被水晶封住了海勒一起拉扯了進去。
她走了！
吳鳴喃喃自語，心中有一絲莫名其妙的悵然若失，以前他曾經無數次想過這個白衣女人，想過會不會再見到她，想她的身份，但是眼下這些疑問全部解決了，吳鳴反而更是有些不知所措。剛才他可以阻攔，只不過他沒有，星莎認為她已經報了恩，不過吳鳴卻認為自己還欠了對方一些人情。
如果有機會，吳鳴會幫她，況且吳鳴認為對方不像是表面上那么冰冷無情，至少從一開始吳鳴是能感覺到她帶著敵意和準備戰斗的準備，因為吳鳴看到她取出了很多陣卡，可是在看到自己之后，那些敵意和陣卡都沒了。
或許她如果真的要動手，怕是不會像她自己所說的那樣不是自己的對手，相反，吳鳴認為星莎很強，至少要比自己巨人化之后還要強。
女人的心思吳鳴猜不透，尤其是漂亮女人的心思，所以吳鳴就不猜了。
剛才星莎說了一個重要的情報，地上世界似乎出了大事了，而且和巨人有關系，而且這件事能讓黃金一族都重視起來，絕對非同小可。
當即吳鳴收了其他心思，既然海勒被星莎帶走，那么自己也不用找他的麻煩了，算是讓這小子留了一條命。
等吳鳴回到黃金地下城，立刻得到了黑石巨人的報告。
報告了兩件事，第一件是一個神秘的白衣女人從傳送陣出現，而第二件事是同樣的這個女人，帶著一個巨大的水晶，從傳送陣傳送離開了。
整個事情經過吳鳴雖然沒有親眼看到，但是也猜出了一二，所以知道星莎帶著海勒離開了，離開了地下世界。
第一時間吳鳴就開始研究地下城里的那個傳送陣，這個傳送陣明顯是真正的大師級水平，怕是只有達到五級陣卡師這種傳奇一般境界的陣卡大師才能布置出來。
不過雖然吳鳴自問自己眼下布置不出同樣的一個，但是要在上面略加修改，禁制其他人通過傳送陣還是可以辦到的。
一天之后，吳鳴將傳送陣加了一道限制，這一道限制眼下只有自己可以解開，同樣，只有經過自己同意，拿著自己給予的傳送卡才能使用這個卡陣，這就像是以前的密碼驗證，只有輸入了設定好的對應密碼才能使用傳送陣。
如此一來就不用擔心黃金一族回來占領地下城了。
因為擔心地上世界的情況，吳鳴決定先返回地面世界，臨走的時候和地下三層的迪隆大師以及老波爾打了聲招呼，并且帶去了不少好吃的食物。
迪隆大師他們吳鳴暫時無法救出來，因為里面的封印甚至不允許布置傳送陣，迪隆大師沒什么可交待的，只是讓吳鳴告訴凱瑞根導師不要再費力尋找他了，倒是老波爾有一件事要拜托吳鳴。
這件事也簡單，老波爾有一個孫女，也是他唯一惦記和擔心的人，他讓吳鳴帶一個加持了禁制的卡戒出去，找到他孫女并且交給她，當然吳鳴得到了老波爾孫女的名字。
伊索莉莉絲黎明之星。
很夢幻的名字，據說波爾的孫女是出生在黎明，正好有一枚星辰落下，所以叫了這么一個名字，當然老波爾被關起來太久，不知道他孫女在什么地方，但是吳鳴卻有一個辦法。
他只要找到依依去問問就好了，依依也是破壞一族的族人，應該知道這個名字。
一切準備好之后，吳鳴決定返回地上世界。(

                    

