第五十三章 圣地新華

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 圣地新華
求收藏、點擊、推薦、訂閱。


貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！

親，今天你發言了嗎？

巨人戰爭，這是元氣世界給這一場巨大混亂所起的名字，只用了一個多月的時間，強大的巨人一族就整合完畢，它們幾乎是蠻橫的力量橫掃元氣世界，擊敗占領了無數勢力。
任何在阻擋這些巨人腳步的勢力，都會被殘忍的滅除。
藍晶森林魔法聯盟，滅！
庫索高地人帝國，滅！
藍龍圣地，滅！
劍盾帝國，滅！
神目帝國，圖斑帝國，獸人帝國也是被打殘，這些原本強大的帝國國土分裂，皇室只占有部分領地，顯然根本不可能阻擋巨人大軍，一般超過三百個身高達到二十米以上的巨人進攻，就可以橫掃一切了。
即便是第三元氣世界的勢力，也被滅了不少，超過五百名巨人正在進攻圣堂天使，而在秘術師的實力范圍，則是有一個身高達到兩百米以上渾身散發出恐怖死亡氣息的獨眼巨人和超過八百名巨人，這些巨人沒有進攻秘術師，他們似乎是在等待什么，而秘術師也不敢輕舉妄動，因為那個獨眼巨人的實力達到了元氣七級巔峰，整個秘術師平臺里，雖然也有個別強者達到了元氣七級，但是絕對不是這獨眼巨人的對手，而大部分高級秘術師，也不過是元氣六級和元氣五級。
連強大的秘術師都被巨人逼的不敢出門，就更不用說其他勢力了。
第五元氣世界的人類勢力，自然也被波及了，巨人的策略很明確，對于第五元氣世界的人類，它們更喜歡奴役，只要臣服巨人，變成奴隸就可以活下去，反抗者便是一律格殺。有人為了活命。只能是選擇成為奴隸，臣服，被巨人用強大的魔法控制。
當然也有些人不愿意為奴，他們和那些第四元氣世界被滅掉勢力的幸存者只能是四散逃亡，尋找庇護。
在這一場巨人戰爭中，也有一些勢力頑強村后下來，而這些地方，無疑都成了其他人的避難所，其中一些可以和巨人抗衡的勢力更是被尊稱為‘圣地’。
其中有一個圣地成了很多勢力避難的首選，尤其是人類勢力。已經將這里當成了他們的樂土。
這個地方就是‘新華國’，雖然新華國還沒有正式建國，但是人們已經開始這么稱呼了，巨人曾經三次對新華國領地進攻，但都被打退了回去，其中有一次，還是將入侵的數百巨人全部殲滅。
這種戰力即便是第四元氣世界的一些頂級勢力和帝國都做不到，這也是為什么新華國被稱之為避難所圣地的原因。
短短一個月的時間，新華國就接受了至少數百萬級數量的‘難民’。
這些難民有一多半是人類。剩下的都是異族，新華國的吳城和獅城各接收了一部分難民，但是因為后來涌來的難民越來越多，無奈。吳城和獅城，甚至是榮鎮聚集地，都在外圍劃分了一些區域安置涌來的這些難民，時間長了。在外圍竟然是形成了一個個新的聚集地，幾大片聚集地連接在一起頗為壯觀。
此刻在吳城的會議大廳內，新華國的高層也正在為這件事頭疼。
“最近每天都會有大批的難民涌入。雖然我們已經聲明不會對他們提供安全保障和食物，但是這絲毫無法阻止難民的進入，你們知道嗎，他們叫我們這里什么？圣地新華，我以前可從沒有想過，我們這里竟然會成為圣地。”獨眼老五此刻頗為無奈的說道，他總管后勤，眼下也是十分發愁，如果不是因為吳城和獅城的食物儲備足夠，吳城周圍更有豐收之神卡片坐鎮，他們自己都得去逃難了。
“難民涌入有難民涌入的好處，我們多了很多廉價的勞動力，尤其是從其他人類勢力投奔來的各類技術人才，更是極大的充實了我們的技術隊伍，其中，更是有一些領域的尖端人才，就像是十幾天前來的那一幫子印度人，這些家伙里就有一個是軟件天才，他這幾天已經和徐教授他們一起，將幾大聚集地的自動防御系統進行了優化升級，通過元氣掃描可以實現自動武器的觸發，無論白天黑夜，任何未經許可入侵的敵人，包括巨人，都會第一時間被發現警報，同時主動進行攻擊，我們已經建設了一百個元氣雷達防御塔，每一個塔都是用元氣金屬鋼架搭建，周圍布置陷阱鋼刺，塔上假設兩門大口徑機關炮，一萬發子彈，六枚導彈發射架，同時還有很多防衛者卡片可以實現自動激活防御敵人，正是因為有了大量的勞動力，我們才能在短時間內布置這么多防御力量。”主管方位和軍事的劉斌此刻說道，他顯然對目前新華國內的幾個聚集地的防御力量十分自信。
如果巨人攻來，在防線內的重炮部隊就會進行遠程打擊，如果巨人驅使大量的奴隸和異族兵力進犯，那么防御塔可以有效的發揮防御力量，那些體型在十米一下的單位，即便是來個上萬，甚至數萬，只需要十個防御塔協同防御，都可以不費一兵一卒輕松擊退敵人。
正因為這種強大的防御力量，所以吳城、獅城這些在新華國版圖內的聚集地才能在這一場巨人混亂中成為安全區。
“甚至我們如果需要，可以動員那些難民成立龐大的軍隊，前段時間跑來的那些薩滿氏族的戰士不就是加入了我們的軍隊，成為了一支強大的戰力，這一場巨人之亂是災難，但有的時候，也可以變成我們崛起的契機，據我所知，另外幾個擁有強大武力的勢力，也是這么做的，利用龐大的難民充實自己的勢力！”劉斌不愧是軍人出聲，可以將這種戰機轉變為機遇，壯大自身。
他一說完，眾人都是點頭同意，這個時候，沒有人會拒絕壯大自我的機會。
“各位，雖然暫時我們是安全的，更是接收了大量難民，甚至我們的軍工也因此提升了幾倍的生產能力，但是我想說的是，之前我們所遇到的巨人并不是最強大的，那些只是普通的巨人族，別忘了那些身高超過五十米以上的巨人，那些，才是真正的威脅，尤其是身高超過百米的巨人，如果這樣的巨人來進攻，我們這里還能稱之為避難所和圣地嗎？”。這個時候戚婷和李霞一起提出了她們的擔心，一旁的惜希也是點頭同意。
“還有那個八臂巨人，雖然它現在不知道去了什么地方，但是吳大哥可是說過那是真正的元氣八級的存在，元氣八級，怕是我們最為強大的導彈都不可能傷害到對方，包括徐博士研究出來的元氣核彈，他用目前我們最先進的計算機進行模擬驗算，除非將元氣核彈丟到那八臂巨人的肚子里，否則即便是貼在它身體引爆，都不會殺死它，而面對這種級別的存在，我們又有幾次機會動手？”
“而眼下我們已經抵擋了三次巨人的進攻，雖然三次我們都獲勝了，但是大家有沒有發現，每一次他們派來的巨人都比上一次要強大，一開始是十米級達到元氣三級，少量元氣四級的巨人，之后是超過二十米，很多都是元氣四級的巨人，而到了第三次，已經有元氣五級，甚至元氣六級巨人的加入，這些巨人的身高也提升到了三十米以上，第三次我們動用了大型火炮和導彈，甚至那個叫做依依的女人出手，才堪堪抵擋住巨人的進攻，那么第四次進攻我們能抵擋住嗎？這絕對是一個未知數。”
聽到這些話，眾人沉默了，事實的確是如此，眼下人類最高端的元氣熱武器只能對付元氣六級的生物，如果有超過這個級別的進攻，那么他們的防御力量就會徹底被瓦解，到時候新華國也會和其他被滅掉的勢力一樣，成為歷史，而他們也會變成難民。
只不過即便如此，眾人也沒有放棄希望，因為他們還有一張底牌，那就是留在吳城的依依，這絕對是一張王牌。
巨人第三次進攻的時候，有一個達到元氣六級的鐵甲巨人一路猛沖，甚至已經沖破了吳城的第一道防御，當時即便是動用高級導彈將其擊殺，也會給吳城帶來巨大的危害，而就在這個時候，一道人影出現，召喚出一個體型達到五十米以上的巨大觸手怪，瞬間就將那個巨人滅殺。
而這個人就是依依，吳鳴留下守衛吳城的最強戰力。雖然依依她從不和其他人交流，而且大部分時間都窩在吳鳴給她準備的實驗室里不出來，但是不得不說，有這么一個強悍的高手存在，才是讓吳城乃至新華國成為庇護所和圣地的原因。
因為依依當時驚鴻一現，卻是讓不少人看到，很多異族都看到了這一幕，更是猜測這是達到元氣七級的高手。
元氣七級，在第四元氣世界根本沒有這種級別的存在，也是從那一次開始，圣城新華的名號才流傳出去。
只有擁有元氣七級存在的地方，或許才能稱之為‘圣地’。

                    

第五十四章 難以抵擋的巨人大軍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 難以抵擋的巨人大軍
這也是為什么，那些難民即便是拖家帶口，不遠萬里都要跑來避難的原因，因為新華國，有元氣七級的高手坐鎮。水印廣告測試
水印廣告測試
光是這一點就足夠了。
只不過李霞知道，依依根本不會聽他們的命令，這個李霞有些懼怕的女人之所以會留在吳城，甚至有的時候會在危難之際出手，完全是因為吳鳴。
如果不是吳鳴，即便是吳城被攻破，依依都不會出手。
這一點，李霞十分確信。而想到已經失蹤超過兩個多月的吳鳴，卻是又讓她們牽腸掛肚。
幾天之后，眾人預料中巨人第四次進攻來臨了，而這一次，除了五百個體型超過三十米以上的巨人，還有數量超過十萬的混合大軍，這些，都是被巨人征服并且奴役的奴隸，顯然這并不是全部。
大軍中，還有一個體型達到近百米，巨胖無比的巨人，這個巨人如同一座移動的肉山，身上的皮肉附著一層足足有兩米厚的尖刺巖石層，肩膀和后背的地方巖石和泥土更多，甚至還長出了茂密的植物，這些巖石顯然就是這個巨人最強大的防御。
除此之外，這個巨人手里還抓著一把斧頭。
這是一把造型普通的單刃斧，只不過個頭卻是極大，光是那巨大的斧刃長度就達到了十米。可以試想到，如果被這個巨大的斧頭砍一下，怕是任何東西都會被斬碎。
巨大的身形所帶來的元氣威壓也是非常強橫，吳城的元氣探測器第一時間對這個新型巨人進行了觀察，結果發現了一個讓所有人震驚的結果。
這個胖子一般的巖皮巨人是貨真價實的元氣七級。
整個吳城乃至獅城，都拉響了一級警報，而高層們也是第一時間知道了這個消息。
“吳城三十公里，我們構筑的第一道防線已經開始進攻。隱藏在山體兩側超過四十門重炮可以在一分鐘內發射至少一百枚重型炮彈出去，那里還有十個防御塔，超過兩百名士兵，我們有信心給予敵人第一波毀滅性的打擊！”一名軍官跑步過來，沖著劉斌和段云飛他們敬禮，匯報情況。
“關注戰局，隨時報告！”劉斌皺著眉頭不說話，而一旁段云飛則是吩咐道。
“是！”那名軍官立刻敬禮退下。
之后，即便是在城堡之內，都可以聽到遠處傳來的轟鳴炮擊聲。這個聲音在這段時間內經常會響起，而人們一聽到這種特有的元氣大炮的聲音，就知道有怪物入侵了，只不過一般情況下，沒有什么怪物可以越過這種炮擊。
聲音持續了片刻，突然地面傳來了一陣震動，隨后所有的炮擊聲戛然而止。
十分鐘不到，那名軍官就是臉色蒼白的走了回來，用盡量保持冷靜但依舊有些顫抖的聲音道：“報告。第一道防線被攻破了。”
“什么？”段云飛臉色難看，扭頭看了一眼劉斌，后者嘆了口氣道：“我們防線怎么樣了？”
“我們呼叫過很多自己，但都沒有得到回應。怕是……”軍官欲言又止，顯然他雖然沒有說出來，但誰都知道是什么結果。
“命令，所有的防線收縮。如果敵人進犯到距離吳城五公里之內，那么我們就和他們大決戰。”劉斌想了想后說道，他是防衛軍的最高指揮官。這個時候有權力下達這樣的命令，畢竟形勢也容不得商討了。
說完之后，那軍官就退下，不一會讓，幾只可以飛行的鷹獸拍拍翅膀飛了回來，上面乘騎著一些士兵，這是偵察兵，他們都攜帶著探查和影像記錄的儀器，用來對敵人進行偵查，他們乘騎的鷹獸速度非常快，是花大價錢購買回來的，單論飛行速度，還很少有飛行生物能比得上這種鷹獸。(平南文學網)
這些飛行巡邏兵落下后，立刻將偵查用的儀器取出來打開遞給了劉斌和段云飛，里面記載的自然就是剛剛在第一道防線那里發生的戰斗。
他們看到了一幕讓人瞠目結舌的場景。
那個身高達到百米的肥胖巖皮巨人，竟然是沖擊在最前面，以龐大的身軀阻擋炮彈，幾乎沒有任何力量可以阻擋它，至于防御塔上的導彈和重型機槍，怕是只能給這個大塊頭撓癢癢。
除此之外，這個巨人竟然可以使用卡片的力量，它距離第一道防線還有上千米遠的時候，就激活了一張卡片。
那一張卡片很快引發了強大的攻擊法術。
在巨炮陣地的地面上突然冒出了一座山，沒錯，就是一座山，一座完全由巖石構筑的山，仿佛一個巨大的錐子從地面上沖出，四十門炮和兩百名士兵瞬間報銷，那些士兵根本不知道發生了什么事，因為在以前從沒有出現過這種事情。
再看那山，足足有五十米高，上面遍布尖銳的巖石尖刺，顯然是一種強大無比的法術。
“如果這個巨人在我們這里釋放這種法術，那么……”段云飛看到這一段戰斗影像，臉色蒼白，毫無疑問，如果讓那個巨人攻到近前釋放了那種恐怖的法術，他們絕對沒有任何辦法抵擋。
很快，這一段影像就到了其他人的手里，看完這一段影像，和在那肥胖巖皮巨人身后跟著的數百巨人和十萬大軍，沒有一個人不動容。
李霞看到這一幕，立刻是緊咬嘴唇，道：“戚婷，馬上聯系銀月城方面，讓徐教授派出第二代人網戰艦，就算是有一些瑕疵也沒關系了，這一戰關系我們生死，如果我們都死了，那么就算是制造出完美的第二代人王戰艦也沒用。”
戚婷自然知道這件事已經是急不容緩，沒有廢話立刻去辦。而一旁的惜希臉色蒼白，顯然也是被那巨人給嚇的，卻是道：“我馬上去聯絡在新京都城駐守的幽靈女王，必須讓她回來，否則……”
“好，你去吧，另外，我也要走一趟，去找她了，眼下只有她才能抵擋那個巨人，要不然，吳城和獅城就全完了，還有劉斌，你和段云飛一起動員所有覺醒者參戰，還有那些投奔過來的難民，告訴他們，這是生死存亡之際，吳城一破，他們也活不了，是生是死，他們自己選擇！”李霞吩咐完，劉斌和段云飛立刻下去安排。
一時間，整個吳城的氣氛到了最緊張的時刻，而在獅城也是一樣，無數車輛快速行駛，十幾萬覺醒者一起集合，包括在外圍的難民，也都感受到了這生死危機，巨人來襲的情報他們也知道了，而且也知道這一次巨人是來勢兇猛，光是巨人部隊就達到了五百人，要摘掉，五百巨人的戰斗力已經可以輕易滅掉一個頂級勢力了，更不用說還有十萬奴隸部隊，而這都不是最主要的，最主要最麻煩的是那個據說達到元氣七級的巨人，對方竟然可以使用卡片。
要知道在元氣世界里，力量也是有一種平衡的，巨人一族擁有強大的身軀和力量，但是它們也會失去一些東西，那就是對卡片的使用能力。
巨人一族無法使用卡片，這是元氣世界的常識，所以聽到竟然出現了一個可以使用強術卡片的巨人自然是讓人不敢置信和感覺到戰栗，的確，在擁有了體型上優勢的同時，如果還能釋放卡片，那誰還是巨人的對手？
只不過這件事在某些知道一些消息靈通的人眼里，卻是另外一回事。一個在難民營中把玩一款出自人類之手的元氣電器平板電腦的干瘦老者在聽到這個消息后，卻是放下了那個由元氣卡驅動的平板電腦，然后對身邊幾個同伴道：“可以使用卡片的巨人，那不就是古巨人嗎？想不到之前聽到的傳言都是真的，古巨人這是要卷土重來了，當年元氣世界的頂級強者因為懼怕古巨人的力量，認為古巨人的存在違背了元氣世界的平衡，所以聯合在一起發動了隊古巨人的清剿，當時古巨人的首領八臂巨人戰敗，十個最強的古巨人被放逐，剩下的都被殺死，后世留下的這些巨人系生物已經是血統不純，而且只知道使用蠻力，只可惜知道這一段歷史的人少啊！”
這干瘦老者如同干尸，但是一雙眼睛卻是蔚藍色，充滿了智慧。
一旁一個明顯和這干瘦老者是一個種族但要強壯許多的人道：“艾瑞澤賢者，您不就知道這一段歷史么，只可惜我們的領地被巨人攻破，否則咱們也不會來到這第五元氣世界的人類勢力來尋求庇護。”
說話這人明顯是一名戰士，他腰間掛著一把刀，言語和神色之間有一些不屑和無奈。
倒是被他叫做艾瑞澤賢者的干瘦老者搖搖頭道：“你錯了，從始至終，都沒有什么第五元氣世界……算了，這件事說了你也不懂，至于人類，你可別小瞧他們，多少頂級勢力都被巨人大軍攻破，但這叫做新華國的人類勢力竟然能連續抵擋三次巨人進攻，這就說明他們有過人之處，我們不就是來尋求庇護了嗎？況且你看這個東西，實在是神器，精密無比，我見過很多賢者和工匠，但是沒有一個可以制造出如此精密的儀器。”
艾瑞澤賢者指著元氣平板電腦說道。

                    

第五十五章 人王歸來(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十五章 人王歸來(一)
“賢者說的是，只不過這一次巨人的進攻我看人類怕是很難抵擋了。”那名戰士如此說道。
“按照正常情況下來說應該是如此，巨人一方的戰力太強，這一次進攻的古巨人如果我沒猜錯，應該就是昔日十大最強巨人之一的巖石之王，十大古巨人非同小可，每一個都擁有元氣七級的實力，它們任何一個都可以隨意摧毀和滅殺第四元氣世界的任何一個勢力，這一戰的確是很難打，只不過說來也怪，我還偏偏覺得，這人類會贏。”艾瑞澤賢者眼睛里閃動著一絲智慧的光芒。
“您的信心莫非是來源于那個駐守在吳城的元氣七級高手？可是一個普通的元氣七級又能派上什么用場。”那名戰士依舊有些不信。
“孩子，永遠不要小瞧人類這個種族，有的時候，一些不可能的事情也會發生，這就是命運的有趣之處！”艾瑞澤賢者說完，便是重新拿起那個平板電腦擺弄起來，那名戰士顯然對艾瑞澤賢者十分尊敬，點了點頭，然后道：“我知道了賢者，但是不管怎么樣，我都打算去參加戰斗，幫助人類抵擋巨人。”
“去吧，孩子，命運會垂憐你，成為你最堅強的后盾！”艾瑞澤賢者眼皮都不抬的說道，那名戰士隨后躬身一禮，和其他幾個同伴打了聲招呼，留下了幾個保護賢者，剩下的全部趕往了征兵報名處。
吳城幾大防線的士兵都撤回到了最后一道防線，重新加固陣地，卡車、陸行獸這些可以拉拖重物的拖著大炮擺放，設立支架，隨時準備發射，外骨骼機械戰斗軍團如今已經增加到了三千人，每一個都擁有可以和元氣三級生物抗衡的力量，他們攜帶了強大的武器。炸彈，而好處是，即便是一個沒有覺醒的人，只要受過訓練，那么也可以成為一名合格的戰士。
新組建的飛行大隊同樣有三千多只飛行獸和飛行騎士，這一次，他們攜帶的是可以投擲的炸彈，在空中只要丟出去，就可以轟炸地面的大批部隊。
五千個戰斗機器人已經在更前面的區域隱藏，它們將是第一波和敵人戰斗的軍隊。在銀月城的大型織造船塢中。一艘比第一代人王戰艦還要巨大數倍的戰艦緩緩升空，陽光下，異常粗大的炮管展現出肅殺之氣，光是體積，這一艘戰艦給人的震撼力就是無以復加的，就算是和舊時代的航空母艦比，這一艘戰艦在體積上都要比航空母艦要大一圈。
不過看得出來，這一艘戰艦并沒有完全竣工，只不過已經不影響它飛行了。升空之后，戰艦毫不停留向吳城方向飛去。
而在吳城某個隱秘住所前，李霞也是深吸了一口氣，然后敲了敲門。這一次沒多久門就打開了。
一切都已經準備就緒，至少吳城方面做出了全面的備戰準備，可以說是全力以赴。
距離吳城六公里的區域，出現了那個身高達到百米的巨人。如同一座移動的巖石山，每一步都可能引起大地的震動，而在這個巨人身后。則是數百名身高超過三十米的巨人，相對于這些，后面那十萬大軍就不算什么了。
“來了！”一名戰士緊緊握著手里的戰刀，眼神里充滿了恐懼、戰意、期待等混雜的情緒，而看到這一幕的人，基本上都是這個神色，吳城方面的戰士，雖然對于即將到來的大戰有一絲膽怯，但同時也有一絲期待，因為他們堅信，無論來犯的敵人是誰，有多么強大，吳城都能抵擋。
因為自從吳城建立的那一刻起，自己這一方就再沒有過一次敗仗。
一次都沒有！
這是吳城的奇跡，也是眾人信心的來源，而這一次，他們也堅信他們會奪取勝利。
“開戰了！”身披戰甲，手持一支巨大長弓的李霞站在城墻上，嘴里喃喃自語，她手里的弓箭是從精靈帝國購買到的殺戮之弓，據說用巨人的血液浸泡過，施加了強大的法術，對于巨人有特別的殺傷力。
早在巨人第一次進攻的時候，李霞他們就預見到了以后會和巨人進行戰斗，所以她花費巨大代價買下了這一張弓，除此之外，那邊劉斌手里的巨人殺手之錘也是從獸人帝國購買的，這一柄戰錘極為沉重，上面附加了魔法，所以看上去由如同黑色尖銳晶石組成的錘頭仿佛不斷在翻滾著血色。
當然，為了對付巨人，他們還購置了很多專門針對巨人的武器，甚至雇傭了幾頭巨龍傭兵，這些巨龍都是第四元氣世界里拿錢辦事的傭兵，也是最頂級的，只不過它們即便擁有元氣五級的實力，此刻面對如此眾多的巨人也是膽怯了。
李霞她們看到那百米巨大的巖石之王，也是知道那些巨龍就算上去，也只能是被那巨人砍死，顯然，那幾頭巨龍是白雇傭了。
巖石之王巨人停下了，距離吳城還有六公里的地方，它停滯不前，卻是一揮手，身后巨人大軍沒有行動，而十萬奴隸大軍卻是嚎叫著沖了過去。
前面的一片區域，地下隱藏著五千戰斗機器人，在那十萬大軍踏入后立刻沖出來戰斗。
重型機關炮，元氣戰刃，自爆炸彈，這是戰斗機器人掌握的武器，而顯然，戰斗機器人的實力非同小可，只是片刻，就殺傷了許多敵人，機關炮不斷咆哮，戰刃揮舞，血肉和機械零件橫飛。
一名戰斗機器人在殺死幾個奴隸戰士后，也被那些強悍的戰士大卸八塊，只留下了軀干，而此刻，機器人的自爆程序啟動了。
幾秒鐘內，它就轟然炸響，巨大的沖擊力和火焰蝦數米內的敵人全部飛灰湮滅。
嘭，隨著第一聲機械人自爆，越來越多的機器人在被破壞的失去了戰斗能力后，都會啟動自爆裝置，每一次的爆炸，都能濺起巨大的火球，十幾分鐘后，五千戰斗機器人大部分自爆，剩下沒有自爆的，也只是因為被毀壞了自爆裝置，無法自爆。
戰斗機器人部隊全滅，但是敵人的十萬大軍，也減員三成。
同樣身披戰甲的戚婷看到戰斗機器人部隊全滅，心疼的直咬牙，這可是她銀月城里所有的戰斗機器人，竟然這么容易就消耗了，想要再制造出來，可是要花費無數人力和物力。
敵人繼續前進，火炮開始攻擊。
不到一分鐘，吳城那里即便是覺醒者的耳朵也都聽不到其他的聲音了，地面不斷的震動，城墻上的灰塵不斷飛揚，除此之外，拖拽著火焰尾的導彈一個個飛射而出，前面頓時是火團翻飛，煙塵遮目。
可以說短短幾分鐘時間里，那十萬奴隸大軍是死傷慘重，可是巨人依舊不為所動。
遠處城墻上的李霞等人眉頭緊鎖，突然一人道：“不好，這是巨人的陷阱。”
說話的是惜希，她年紀小，但腦子卻是相當靈光，眾人一聽就知道她想到了什么，紛紛側耳聆聽，惜希急忙道：“巨人用這些奴隸大軍進攻，不就是將我們大炮的陣地都暴露了嗎？”
眾人一聽立刻也反應了過來。
不光是大炮的陣地，還有發射導彈的陣地，這些可以造成巨大傷害的武器的位置此刻暴露無遺。
下一刻，惜希的擔心成了現實。
巖石巨人一揮手，它身后就有數十名身披鐵甲的巨人沖向了大炮和導彈陣地，這些巨人的速度極快，即便是十幾公里的距離也可以快速趕到。沿途的防御都不會對它們造成什么阻礙，只不過之前因為巨人可以釋放巨山卡片的能力，所以劉斌和段云飛已經下令大炮和導彈部隊分布在吳城周圍十幾公里的位置，并不是聚集在一處，而是零零散散，這樣一來，想一股腦摧毀陣地幾乎是不可能的。
但是不管怎么樣，損傷一定會有，只不過是多少的問題了。
這邊吳城的高端戰力也都一起行動了，李霞乘騎著一頭飛行坐騎，直接飛出去，利用手里的長弓射殺巨人。
二十米左右，達到元氣三級和元氣四級的巨人，李霞可以一箭滅殺，而超過三十米，或者達到元氣五級的巨人，李霞的弓箭也能將其置傷，尤其是李霞的音爆箭，如果射中要害，即便是元氣五級，也有可能重傷致死。
劉斌身披厚重戰甲，眼下他也已經達到了元氣四級巔峰，此刻帶領一批覺醒者戰士沖到前線，去狙殺那些巨人。
可以說現在大戰已經是開打，但是遠處那巨大的巖石巨人卻是一動不動，而它身后，有上百個最為強大的巨人戰士也是一動不動，它們似乎在等，等吳城方面還有什么手段，又或者是在等吳城中那個元氣七級的高手。
許久之后，那巨大的巖石巨人才搖搖頭道：“既然你不主動出擊，那么我就先動手了！”
說完，它身后的巨人全部沖出，進攻吳城，而吳城方面，也是沖出大量的部隊應戰。
至于巖石巨人，則是大吼一聲，如同旱雷一般聲震天地，隨后一步踏出，將大地踩出了一個個巨大的裂縫溝壑，而它舉起手里巨大無比的戰斧。(

                    

第五十六章 人王歸來(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十六章 人王歸來(二)
一股股元氣立刻匯集，然后從巨斧上散發出去，形成了一層元氣云層，不斷擴散，這元氣云層不斷旋轉，最終竟然是形成了一個足足有直徑十公里的云層，遠處看上去，天空中如同出現了一個巨大的鍋蓋。
天空中的元氣云層很快就蔓延到了吳城頂端，將晴空遮擋，天色瞬時間就暗了下來，隨后這巨人取出一張巨大的卡片激活，一股股如同實質的土元氣猛然冒出，就如同一鍋清水中突然加入了許多泥沙一般，瞬間巨大的云層就變成了混沌不堪，而很快，這些云層就開始以肉眼可見的速度凝固，隨后變成了堅硬的土黃色巖石。
整個過程，不過一分鐘的時間，吳城中的人此刻仰頭望著遮天蔽日一般出現在頭頂的巖石層，哪還不知道這巨人的打算。
“這……這是，不好，大家快躲起來！”有人立刻驚呼道，只是顯然有些晚了，那巨人獰笑一聲，然后揮動巨斧，然后重重的劈在了頭頂巨大的巖石層上。
一聲震天巨響傳來，天穹上的巖石層立刻開裂崩碎，隨后無數巨大的石塊如同下雨一般落了下來。
看到這一幕的人都是心中絕望，如果這些巖石砸下來，那么吳城至少有三分之一的區域都會變成廢墟，而這個區域剛好是最重要的防御區。
就在這個時候，吳城中飛出一個人影，然后這人激活了手里的一張卡片狠狠丟在地面上，如同一道利劍，穿地而出，而幾乎是下一刻，地面上就立刻冒出了一個枝干葉莖，隨后這葉莖竟然是在眨眼之間生長到超過五十米高，撐起了一面巨大的扇狀體。
從空中落下的巖石，有一多半都被這古怪的如同巨大蘑菇一樣的植物擋住。只有一少部分砸下來，自然，所造成的破壞就極其有限了。
剛才釋放出卡片的人此刻躍到巨大的蘑菇上，看著遠處的巖石巨人冷聲道：“七級法術卡。崩塌天頂，想不到這種傳說中的法術卡竟然真的存在，我曾經聽說有可以一招滅殺十萬級大軍的法術，原來這是真的。”
釋放古怪蘑菇出來的自然就是唯一可以和那巨人抗衡的依依，整個吳城里，也只有她有這種資格。
依依的出現，立刻引發了吳城方面的歡呼，畢竟能一下種出如此巨大蘑菇防御的人又怎么可能是弱者，況且這里有不少人已經認出，那個看上去嬌小柔弱的黑衣女子。正是上一次擊殺元氣六級巨人的高手。
吳城也是因為她的存在，才被那些難民傳言成了避難圣地，而這一次又是她化解了危機。
“太好了，她終于出手了，我還真怕她不管呢！”那邊。獨眼老五和幾個高層臉上驚出的冷汗還沒有落下，卻是松了口氣的說道。
“那是你不了解，我可是知道她和吳鳴的關系，所以說她肯定會出手，這一點我早料到了！”老謀深算的秦力東此刻說道。
獨眼老五白了對方一眼，明顯不信，不過眼下有這個黑衣女子出手。的確是吳城唯一的希望了，倘若連她也抵擋不住那巨人，吳城才叫真正的危險。
遠處的巖石巨人一雙眼睛死死盯著那邊的依依，而依依腳下的巨大蘑菇很快就被開始干枯破碎，隨后化作一地的粉末，這種蘑菇雖然可以極快的速度生長。但是它存在的時間也是非常短暫，只是為了防御而存在。
盯著依依看了半天的巖石巨人許久之后才道：“破壞一族的小丫頭，你不錯，只不過還不是我的對手，你們破壞一族的那個格里姆森托還可以。它如果還在，或許我會逃，但是你太嫩了，和我戰斗，只會死亡！”
雖然距離非常遠，但是他的聲音依舊能傳過來，依依臉上十分嚴肅，道：“格里姆森托？你是說破壞神？說的沒錯，如果只是我自己，我絕對不是你的對手，可是破壞神的話，我還真有一個。”
依依說完，立刻取出一張卡片丟了出去。
卡片飛出去一公里才激活，砰然化作一個巨大的怪物，這這怪物擁有巨大的蜘蛛身體，上半身是人身，背后有諸多觸手，臉上竟然是長著兩排六對眼睛，身高達到了六十米以上，手里握著一個巨大的鐵錘。
如果吳鳴在這里，就可以看出來這個鐵錘正是當初的破壞之錘，而這怪物頭上的眼鏡便是破壞神的復眼。
這巨大的怪物一出，立刻是散發出極為強大的破壞元氣。
“格里姆森托……不，這不是，只是一個復制品，雖然很像，但它不是，只不過也值得我出手一戰了！”巖石巨人嘶吼道，握著手里巨大的戰斧沖了上去。
依依甩出幾張卡片給自己召喚出的破壞神復制品加持了力量和防御，格里姆森托就是破壞神在破壞一族時的名字，只不過知道這個名字的絕對少的可憐，這個巖石巨人既然知道，那說明對方百分之百是當初那十大古巨人之一，這些秘聞也是她當初從族里的長者那里知曉的。
“既然是十大古巨人之一，那么我怕是贏不了，該死的，如果我手里的破壞神殘肢能多一點的話，這個復制品的力量就會更強，但是現在，它最多只有真正破壞神不到三成的力量，怕是敵不過這個古巨人，只是這城是吳鳴的，他走的時候和我交待過，所以這一次城不能丟，無論如何都要阻止這個巨人，不惜一切代價！”依依眼中閃過了一絲堅定。
與此同時，距離吳城數百公里的一片山脈，突然閃過一道光芒，隨后在一片空地上憑空出現了一群人。
這些人便是從地下世界傳送陣離開的吳鳴和凱瑟琳等人，離開之前吳鳴已經將地下世界安頓妥當，而傳送陣吳鳴早已經做了手腳，只有經過自己加持的傳送卡才能通過，所以根本不用擔心黃金一族會卷土重來。
凱瑟琳、克斯曼等人此刻呼吸著地上世界的空氣，看著天空中的晴空，一個個是激動的眼眶含淚，他們在誤入地下世界后還真沒想過有一天能活著離開，而這一切都托了吳鳴的福。
“吳鳴，以后有什么事，只要你說出來讓我們幫忙，無論什么事，我們都不會皺一下眉頭！”克斯曼是一個漢子，此刻用簡單的語言表達出心中對吳鳴的感謝。
吳鳴笑了笑，他還真沒有什么需要對方幫忙的，不過他們都是北美戴爾伯特家族的士兵，倒是可以讓他們關注一下那邊的情況，畢竟戴爾伯特家族的野心也不小。
這件事對于凱瑟琳和克斯曼等人根本不算什么，他們滿口答應，眼下吳鳴要趕回吳城，所以就要和他們在這里分別，吳鳴手里有很多生物奴仆，此刻取出了一些可以飛行的生物奴仆給了凱瑟琳等人，這樣他們的速度就要快一些。
看到要和吳鳴分離，凱瑟琳明顯有些不舍，不過吳鳴可以回避了這個美艷女郎的眼神，無奈，后者只能是和同伴一起離開，臨走時一只回頭張望，一直到看不到吳鳴位置。
對于凱瑟琳，吳鳴知道對方愛慕自己，只不過吳鳴欠下的風流債已經不少了，所以這種事能避就避，畢竟吳鳴家里還有三個如花似玉更加漂亮的女子等自己呢。
想到星莎臨走時的警告，吳鳴心中十分急迫想要回到吳城，她口中所說的巨人之亂到底是不是真的發生了雖然還是一個未知數，但是吳鳴潛意識里還是認為星莎說的是真的，因為八臂巨人事件、金字塔獨眼巨人事件都是吳鳴親身經歷過的，而且景晴也曾經說過古巨人一族的歷史，所以巨人一族反攻元氣世界是非常有可能的。
而在這一場災難中，吳鳴要的東西很簡單，那就是保護好自己的一切，自己的朋友，自己的領地，還有領地里的人。
吳鳴是催動五爪金龍飛行過去的，速度已經超過了骨龍，當然吳鳴也想過布置一個傳送陣傳送回去，但是要布置傳送陣可是要花費不少時間做準備的，還不如飛回去比較合適，因為吳鳴帶著銀月城出品的定位器，這個定位器由衛星導航，可以在超過六成的元氣世界內定位位置，所以當看到自己距離吳城不過幾百公里的時候，吳鳴決定直接飛回去。
因為要城里新華國，所以吳城的擴張從沒有停止，周圍兩百公里之內的小型聚集地早就已經用各種手段使其臣服，并入了新華國的版圖，吳鳴看了看位置，自己距離一個歸屬于吳城范圍管轄的小型聚集地很近，沿路應該可以遇到。
只是當吳鳴從空中看到這個小型聚集地的時候，卻是眼瞳一縮，立刻落下。
這個叫做巨木谷的小型聚集地原本應該有近兩萬人口，依山而建，周圍有粗木圍墻防御，里面的屋舍也算很多，因為山中出產特殊的檀木而成為了吳城的一個重要的資源點，這里的木材很適合制作各種家具，而且堅固耐用，因為需求量很大所以聚集地的很多人都從事伐木工作，平常在林區會有很多人伐木，但是此刻沒有，不光如此，整個聚集地仿佛受到了什么災難一樣，已經變成了一地的廢墟。

                    

第五十七章 人王歸來(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十七章 人王歸來(三)
巨木谷聚集地，在災難發生之時只是一個人跡罕至的山寨，但是隨著元氣災難的發生，這里逐漸成為了幸存者們投奔的庇護所。
因為地勢的原因，這一片區域的怪物很少，而且當一名強大的覺醒者占據這里成立聚集地之后，巨木谷就在附近出了名。
孫長勝就是那個建立巨木谷聚集地的覺醒者，他是一個非常少見的覺醒者，天生擁有木系元氣的能力，可以趨勢植物，甚至讓樹木變成強大的護衛者。正因為如此，他才能拉一票兄弟，占山為王，成為巨木谷的首領。開始的一段時間里，他的確是過的很舒服，也重新娶妻，日子很不錯，因為他的特殊能力，巨木谷就成了世外桃源一般的存在，而孫長勝雖然是地地道道的農民出身，但卻有一種憂患意識，他會經常了解外面怪物的情況，當發現那些怪物越來越強的時候，孫長勝知道眼下的這種情況不是長久之計，遲早他設立的那些巨目圍欄會被攻破，遲早，他的樹人無法再抵擋那些入侵的怪物。
畢竟，作為一個聚集地的首領，孫長勝要為這個聚集地的人負責，雖然是末世，新世界之初，但是孫長勝還沒有丟掉一個人的基本底線，即便很多像他一樣獲得強大力量的人已經丟掉了那種人性，有的人依仗力量隨心所欲，但是他沒有，三十多年來受過的教育和做人的底線讓他不可能丟掉一個非常重要的品質，那就是責任感。
福，孫長勝已經享過了，苦，他也受過，所以孫長勝可以經得住考驗，他所考慮的更多，想要真正長久的生存下去，就必須要依附在一個更加強大的勢力上。因為這是以實力為上的新世界。
經過一段時間之后，吳城誕生了，他起初聽到這個勢力的時候就關注了，而之后得知吳城竟然是讓獅城這樣的龐然大物聚集地也歸順。聽從其領導，他立刻就意識到自己要找的組織找到了。
所以在吳城擴張的時候，孫長勝第一時間選擇了并入新華國版圖，雖然巨木谷有不少人都不同意，但是他依舊選擇了這一條路，因為作為一個有責任心的男人，只有這樣才能讓自己肩膀上的膽子輕一些。
看著聚集地里玩耍的兒童，看著他們臉上的笑容，孫長勝知道自己做這一切都值得。歸入新華國管轄之后，他們得到了很多東西。武器，軍隊，但是好日子沒過多久，他們巨木谷聚集地就被十幾個巨人踏平了。
此刻孫長勝躲在一個樹洞里，和他一起的還有巨木谷聚集地的一些幸存者。他們不敢出去，因為在附近，還有一些巨人留下的奴仆，見到人類都是格殺勿論。
“老孫，外面的情況怎么樣了？”一個三十歲左右的漢子抓著一把利斧，貓著腰湊到樹洞口，向值守在這里的孫長勝問道。
“外面那些怪物還在。老實說，如果只是這十幾個怪物，我們一起出手未必不能贏，但是就怕那些巨人也躲在附近，到時候一暴露那就全完了，聚集地里的娃兒可是都在這里。咱們賭不起，繼續等著，肯定有人來救咱們！”孫長勝臉上十分堅定，只是心里也是沒著沒落。
“老孫，你指望吳城的人？他們現在怕也是自顧不暇。你不知道我可是知道，前幾天我聽說巨人已經對吳城發動了三次進攻，眼下他們自己都顧不上自己，哪兒能顧上咱們，之前咱們帶的食物已經不多了，后面還有好幾百號人，一旦沒吃的，那可是要出大事的！”那個漢子臉上有一絲焦急。
“再等等看，實在不行只能賭一把，這幾天的確是沒有看到巨人的蹤影，估摸是離開了吧，不過保險起見還是再等一天！”孫長勝說道。
就在這個時候，樹洞外突然出現了一個如同跳蚤，但是可是直立行走的怪物，這怪物一出現就看到了樹洞口里的孫長勝兩人，兩人大吃一驚，想要躲已經是來不及。
“嘶嘶！”
這怪物立刻大叫，聲音刺耳，傳遞很遠，周圍的這種怪物全部被驚動，立刻撲向這里。
“草，完了！”孫長勝腦子嗡的一聲，知道麻煩大了，當即也不躲了，而是直接殺出來，雙手一拍旁邊的一個一人多高的樹樁，后者立刻開始變異活動，變成了一個樹樁人，和怪物激戰在一起。
那個手持利斧的漢子也是大喊一聲沖殺出來，后面的一些戰士也都是沖出樹洞，因為被怪物堵在樹洞里，那對他們更不利。
“殺，殺光你們這些兔崽子，王八蛋怪物，毀了我們的聚集地，殺了我的人，我要殺光你們！”孫長勝此刻也是豁出去了，將憋了幾天的怒氣發泄出來，他手里拿著一柄伐木斧，又將兩個大樹變成了樹人戰斗，一起左劈右砍，如同瘋了一般。
那些怪物一下涌來十幾只，但還真被瘋狂的孫長勝等人給抵擋了下來，但就在這個時候，西面突然傳來震動，幾個身高超過二十米的巨人從山石中走了出來，撲向了這里。
看到巨人，孫長勝等人都是心中一涼，他們知道完了，如果只是幾個跳蚤怪物，他們拼一拼還有可能活下去，但是面對巨人，他們根本沒有任何抵抗之力，不出意外他們所有人都要交待在這里。
雖然心中不甘心，但這就是他們即將要接受的命運。
“老孫，你人不錯，下輩子，老子還跟著你干！”中年漢子摸了摸臉上濺起的血，然后沖向了巨人。
孫長勝心中的無力感更勝，他怕死，沒有人不怕死，但是他更怕樹洞里躲藏的那些孩子死，如果只是自己，他最多大吼幾聲完事，可是想到那些孩子，孫長勝就感覺到心在滴血，如果有可能，他真的愿意用自己的命，換那些孩子們活下去。孫長勝沒有子嗣，那些孩子在他看來，就是他的孩子。
就在這個時候，一個巨人突然倒地，它沒有再爬起來，因為在它的后脖子上，插著一把劍，一把足以穿透和殺死巨人的劍。
另外幾個巨人明顯大驚失色，似乎是遇到什么可怕的存在一樣，竟然打算逃走，這個時候即便是孫長勝也感覺到了一股強大的威壓，只不過這威壓不是針對自己，但即便如此，也讓孫長勝生出了一種根本不可能匹敵的感覺，而那些巨人明顯承受了這一股威壓，所以才表現的如此驚慌失措。
這還是孫長勝頭一次看到巨人要逃跑，至于那些跳蚤怪物，更是嚇的四散而逃。
巨人最終沒有逃走，全部被一個人斬殺，整個過程孫長勝和那中年漢子都看在眼里，兩人目瞪口呆，其他的人也好不到哪兒去，在他們眼里強大到近乎無敵的巨人，竟然是毫無還手之力的被斬殺，一個接一個，一個不留。
最終，那個身上纏繞著條仿佛金龍一樣東西的人落了下來，手一翻就收回了那一把散發著恐怖氣息的長劍，這人明顯是友非敵，至少孫長勝看得出對方是一個人類，而且是他所見過當中最為強大的一個人類。
“很感謝你的出手相助……”孫長勝畢竟當做一個小聚集地的首領，此刻立刻迎了上去，他認為對方應該是一個高手，雖然不知道來歷，但絕對是一個高手，一個可以將他們所有人都護送到吳城的高手，只要到了吳城，他們就安全了，而前提是他必須和這個人打好關系，看對方愿不愿意幫這個忙。
只是孫長勝還沒說完，那人就道：“我認識你，巨木谷聚集地的行政長官，這里到底發生了什么事？”
這人自然就是路過的吳鳴，他看到廢墟一般的巨木谷聚集地，然后就發現了巨人正在圍攻這些幸存者，既然巨木谷已經是新華國的成員，吳鳴自然不可能袖手旁觀，看這里的情況，吳鳴知道星莎所言非虛。
而孫長勝自然不知道吳鳴心里想什么，他很好奇對方怎么會認識自己，只不過下一刻，他仔細看了看對方的模樣，卻是揉了揉眼睛，又看了看，下一刻已經有些麻木的臉上卻是翻出了一絲難以置信的激動。
“你……你……你是人王，吳城主！”孫長勝終于認出了吳鳴，實際上為了突出領袖的個人崇拜，李霞曾經下達命令，將吳鳴的畫像分發到新華國所有的聚集地當中，目的自然是讓所有人認識他們的領袖。
只不過畫像和真人還是有一點點的出入，但畢竟是一個人，再加上恢復平靜的孫長勝近距離觀察，自然是發現了吳鳴的身份。
看到對面十幾個人路出了極度崇拜的神色，吳鳴倒是有些不好意思了，說實話李霞她們搞的這些東西吳鳴還是有些不習慣了，因為這有點像是舊世界里的那些明星，一張臉無論走到哪里都有人認得，或許這并不是什么好事，至少對于吳鳴個人來說是如此，但是吳鳴也同時知道，對于統治，這一點是必要的，因為新華國需要一個領袖，不光是單純武力上的領袖，還需要一個精神領袖，一個信念，一個信仰，因為人類是一個只要有信仰和希望，就可以承受一切苦難的種族。

                    

