第五十八章 人王歸來(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十八章 人王歸來(四)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴和第二代人王戰艦的及時趕到明顯給已經到達極限的吳城帶來了一劑最為強烈的強心劑，不知什么時候，吳城乃至獅城的人都已經將吳鳴當成了人類中的最強者，甚至認為這世上沒有吳鳴辦不到的事情。
所以在看到人王戰艦，在看到吳鳴，無論是沒有什么戰斗力的平民還是強大的覺醒者戰士，都發出了震天歡呼。而眼下的情況，分明是他們處于劣勢，但是卻像是勝利者一般發出歡呼，一些不明所以的人自然是十分糊涂。
那些異族軍團此刻就是有些不明所以，這些異族軍團大部分都是來避難的難民組成的，他們幫助守衛吳城其實就是守衛他們自己，因為眼下真正能避難的地方是少之又少，至少吳城對他們這些異族難民很好，所以他們愿意為之奮戰，同樣，這些異族軍團在戰斗中也是傷亡慘重，被巨人打擊的士氣低落，正因為如此，所以看到吳鳴這個傳說中的‘人王’歸來后，整個吳城的氣勢立刻達到頂點，他們才會如此的不解。
“那個吳鳴有多強？”一個異族出聲問道，一旁他的同伴立刻取出一張卡片激活，隨后道：“元氣六級，不算弱了，至少在第四元氣世界已經是最頂級的強者。”
“但是依舊敵不過這個巨人，要知道這個巨人可是元氣七級的存在，而且可以釋放巨人卡片！”開始說話的異族臉上泛出了一絲疑惑：“一個元氣六級根本派不上什么用場，那么這些人類為什么會覺得他們肯定會勝利，那個飛行的戰艦倒是不錯，可是剛才的攻擊，也只是讓巖石之王巨人后退了一步而已，我敢說，如果是一個元氣六級，那一下定然就死了。這就說明巖石之王巨人的強大，也說明了人類根本沒有能制衡對方的力量，那么這些人類憑什么認為他們能贏？”
這個疑問幾乎所有的異族都在想，當然也有一些異族曾經見識過吳鳴在白國聯盟上的表現，當時可是連黃金一族都難奈何不得對方，所以此刻也是不由自主的用處一絲希望，跟著人類一起吶喊起來。
一時間，吳城防衛軍的士氣竟然是在這種情況下達到了頂峰。
吳鳴看著已經有些虛脫的依依，看著她有些蒼白的臉頰不禁有些心疼，而周圍。李霞，戚婷，惜希，劉斌和段云飛他們也都是人人帶傷，當即，吳鳴心中冒出了無邊的憤怒。
“你回來了！”依依看到吳鳴，也是松了口氣，她還真怕自己抵擋不住巨人讓吳城毀滅，而現在吳鳴回來。她卻是覺得自己一下子壓力輕了很多，只是同樣，她也擔心吳鳴，因為這個巨人連她都不是對手。吳鳴能不能行？
看到依依眼神中的擔心，吳鳴笑了笑，然后身形一閃，借助金龍的速度一下子移動到了數百米外。然后將依依放下，這里已經是安全區域，周圍有很多防衛軍。
“放心吧！”吳鳴只說了一句話。就立刻飛起，因為那邊李霞竟然是直接從飛行坐騎上栽了下來，吳鳴速度極快將她抱起，一看就知道她是力竭而暈，畢竟李霞只有元氣四級，在這種高強度的戰斗中，她射空了二十個箭筒，殺死了三十多個巨人，這種戰績已經是超常發揮了，之前都是在拼命硬撐，而看到吳鳴后這種緊繃的神經稍微一放松，就立刻脫力暈厥。
安置好李霞，吳鳴才取出卡片，召喚出了黃金虛無行者和破壞蠕蟲加入了戰斗，協助抵擋那些大軍，有這兩個元氣六級巔峰的強悍生物加入戰斗，那些普通的巨人必死無疑，只要沒有了普通巨人的威脅，剩下的幾萬奴隸大軍很容易就能解決，況且還有二代人王戰艦，只要能將這個巨大的古巨人干掉，吳城必勝。
而這，恰好就是吳鳴的工作。
從吳鳴出現之后，巖石之王巨人就沒有繼續向前進攻，而是死死盯著吳鳴，許久之后才開口道：“我能感覺到你體內有一股熟悉的氣息，說吧，你到底是誰。”
“想知道就跟我來！”吳鳴不想在吳城城墻這里發生戰斗，這樣會讓之后的善后工作變的很難，所以此刻飛起，向遠處飛去，而那巖石之王巨人卻是毫不在意道：“想要將我引開，然后消滅我的部下？哼，可笑，即便如此，你以為你們能抵擋我？不需要其他部下，只要我一個人，就足以消滅這個城，那我就跟你走一趟，如果你不能給我一個滿意的答復，我不光會殺死你，也會殺死這個城里的每一個人。”
說完，巖石之王邁步，跟著吳鳴離開。
吳鳴的飛行速度很快，而巖石之王的速度也不慢，只是片刻，就遠離吳城超過二十多公里，這里是一片平底，吳鳴停了下來，落到了地上，他打算在這里解決掉這個巖石之王。
而那巖石之王巨人已經跟過來，盯著地上的吳鳴，然后道：“說吧！”
“我就說一句話，你今天死定了！”吳鳴此刻的臉上才真正露出了猙獰之色，這巖石巨人將辛辛苦苦建立的吳城破壞了一部分，雖然只有一部分，但那也是吳鳴和其他人付出無數心血而建立起來的，更不用說因為這一戰，吳城傷亡的人數，雖然吳鳴沒有統計過，但是損傷絕對超過了數萬。
那可是真正的精銳，而且每一個戰士身后都有他們的親人朋友和家庭，雖然吳鳴知道新世界就是這樣，但是和前一世相比，吳鳴不再是孤家寡人，那個時候他是一個人吃飽全家不餓，但是現在，他要為自己的領地負責，而這種損耗任何人都無法彌補，吳鳴能做的就只有一件事。
以牙還牙！
這就是吳鳴要做的，說實話，以吳鳴本體的實力，連依依怕都打不過，更不用說對付這古巨人了，不過吳鳴也有他的依仗，那就是巨人魂卡。這還得多虧景晴，雖然當時她是不安好心，甚至是想要控制自己，但是最終卻是給了吳鳴一個強大無比的武器，可以說如果沒有巨人魂卡，吳鳴還真有可能守不住吳城，但是現在，吳鳴有足夠的實力守護自己的東西。
對于當初景晴給自己種下的巨人印記，吳鳴現在也有了很多猜測，顯然，她給自己種下的巨人印記絕對非同凡響，因為文伯和王友亮也被種了巨人印記，但是他們變身成為的巨人，卻只是普通的巨人，王友亮不用說了，只不過是元氣五級的喪尸巨人，文伯要厲害一些，但也不是古巨人。
可是自己卻是可以變成身高達到百米的古巨人，這就充分了說明了問題。
景晴給自己的巨人印記決定不是普通貨色，至少和文伯和王友亮的不同，但究竟有什么不一樣吳鳴也不知道，畢竟沒有誰給吳鳴來解答這方面的疑惑。
不過不懂歸不懂，但這不妨礙吳鳴使用這一股力量。當下，吳鳴消耗大量的元氣卡激活了體內的巨人魂卡。
瞬時間，吳鳴被一股煙霧包圍。
與此同時，巖石之王巨人似乎感覺到了什么，臉上立刻是露出了不敢置信的神色，竟然是向后退了一步。
“這是憤怒之王的氣息，怎么會？他的印記不是被破壞掉了嗎，怎么會出現在這人身上，我明白了，怪不得我會感覺到對方熟悉。”
巖石之王巨人在那里喃喃自語，而下一刻，從巨大煙霧中沖出了一個個頭和那巖石之王一樣高大的巨人，直接揮拳打了過去。
巨大的巖石之王巨人大吃一驚，立刻大吼一聲，手臂上的皮膚長出了許多巨大的巖石石塊，組成了一個強大的防御護甲，抵擋住了這一拳。
巨大的沖擊力引發一股蓬勃氣浪，巖石之王向后退了兩步才站定，看到那巨人還要繼續攻擊，卻是急忙道：“住手，憤怒之王，你莫非不認識我了？”
如果是被印記控制的吳鳴，說不定會停手，但是在地下世界已經徹底掌控巨人印記，并且將其封入魂卡的吳鳴哪記得眼前這個巖石巨人，卻是根本不管，又是一拳砸出，又將對方打退幾步。
“不對，莫非你控制了印記？這不可能，憤怒之王的印記怎么可能被控制，你到底做了什么，該死的東西，我要將印記奪走，憤怒之外的印記怎么可能留給你這種低賤的生物！”巖石之王說了幾句之后，立刻也是轉守為攻，揮動巨大的戰斧殺了上來，和吳鳴化身的巨人激斗在一起。
兩個身高都達到百米的巨人戰斗，威勢可想而知，周圍數百米范圍內，全部被夷為平地，山谷，森林，小溪，一切都變成了破爛廢墟。而不得不說這巖石之王的確厲害，依靠手里的巨斧竟然是和吳鳴化身的巨人打的旗鼓相當。
吳鳴當即惱火不已，心中更是涌出了一股憤怒。
“武器，我也需要武器!”
說完，伸手一抓，一股滔天火焰燃燒起來，隨后火焰快速匯集成一把巨大的炎劍握在了吳鳴手中。(
                    

第五十九章 憤怒之王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十九章 憤怒之王
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴和第二代人王戰艦的及時趕到明顯給已經到達極限的吳城帶來了一劑最為強烈的強心劑，不知什么時候，吳城乃至獅城的人都已經將吳鳴當成了人類中的最強者，甚至認為這世上沒有吳鳴辦不到的事情。
所以在看到人王戰艦，在看到吳鳴，無論是沒有什么戰斗力的平民還是強大的覺醒者戰士，都發出了震天歡呼。而眼下的情況，分明是他們處于劣勢，但是卻像是勝利者一般發出歡呼，一些不明所以的人自然是十分糊涂。
那些異族軍團此刻就是有些不明所以，這些異族軍團大部分都是來避難的難民組成的，他們幫助守衛吳城其實就是守衛他們自己，因為眼下真正能避難的地方是少之又少，至少吳城對他們這些異族難民很好，所以他們愿意為之奮戰，同樣，這些異族軍團在戰斗中也是傷亡慘重，被巨人打擊的士氣低落，正因為如此，所以看到吳鳴這個傳說中的‘人王’歸來后，整個吳城的氣勢立刻達到頂點，他們才會如此的不解。
“那個吳鳴有多強？”一個異族出聲問道，一旁他的同伴立刻取出一張卡片激活，隨后道：“元氣六級，不算弱了，至少在第四元氣世界已經是最頂級的強者。”
“但是依舊敵不過這個巨人，要知道這個巨人可是元氣七級的存在，而且可以釋放巨人卡片！”開始說話的異族臉上泛出了一絲疑惑：“一個元氣六級根本派不上什么用場，那么這些人類為什么會覺得他們肯定會勝利，那個飛行的戰艦倒是不錯，可是剛才的攻擊，也只是讓巖石之王巨人后退了一步而已，我敢說，如果是一個元氣六級，那一下定然就死了。這就說明巖石之王巨人的強大，也說明了人類根本沒有能制衡對方的力量，那么這些人類憑什么認為他們能贏？”
這個疑問幾乎所有的異族都在想，當然也有一些異族曾經見識過吳鳴在白國聯盟上的表現，當時可是連黃金一族都難奈何不得對方，所以此刻也是不由自主的用處一絲希望，跟著人類一起吶喊起來。
一時間，吳城防衛軍的士氣竟然是在這種情況下達到了頂峰。
吳鳴看著已經有些虛脫的依依，看著她有些蒼白的臉頰不禁有些心疼，而周圍。李霞，戚婷，惜希，劉斌和段云飛他們也都是人人帶傷，當即，吳鳴心中冒出了無邊的憤怒。
“你回來了！”依依看到吳鳴，也是松了口氣，她還真怕自己抵擋不住巨人讓吳城毀滅，而現在吳鳴回來。她卻是覺得自己一下子壓力輕了很多，只是同樣，她也擔心吳鳴，因為這個巨人連她都不是對手。吳鳴能不能行？
看到依依眼神中的擔心，吳鳴笑了笑，然后身形一閃，借助金龍的速度一下子移動到了數百米外。然后將依依放下，這里已冇經是安全區域，周圍有很多防衛軍。
“放心吧！”吳鳴只說了一句話。就立刻飛起，因為那邊李霞竟然是直接從飛行坐騎上栽了下來，吳鳴速度極快將她抱起，一看就知道她是力竭而暈，畢竟李霞只有元氣四級，在這種高強度的戰斗中，她射空了二十個箭筒，殺死了三十多個巨人，這種戰績已經是超常發揮了，之前都是在拼命硬撐，而看到吳鳴后這種緊繃的神經稍微一放松，就立刻脫力暈厥。
安置好李霞，吳鳴才取出卡片，召喚出了黃金虛無行者和破壞蠕蟲加入了戰斗，協助抵擋那些大軍，有這兩個元氣六級巔峰的強悍生物加入戰斗，那些普通的巨人必死無疑，只要沒有了普通巨人的威脅，剩下的幾萬奴隸大軍很容易就能解決，況且還有二代人王戰艦，只要能將這個巨大的古巨人干掉，吳城必勝。
而這，恰好就是吳鳴的工作。
從吳鳴出現之后，巖石之王巨人就沒有繼續向前進攻，而是死死盯著吳鳴，許久之后才開口道：“我能感覺到你體內有一股熟悉的氣息，說吧，你到底是誰。”
“想知道就跟我來！”吳鳴不想在吳城城墻這里發生戰斗，這樣會讓之后的善后工作變的很難，所以此刻飛起，向遠處飛去，而那巖石之王巨人卻是毫不在意道：“想要將我引開，然后消滅我的部下？哼，可笑，即便如此，你以為你們能抵擋我？不需要其他部下，只要我一個人，就足以消滅這個城，那我就跟你走一趟，如果你不能給我一個滿意的答復，我不光會殺死你，也會殺死這個城里的每一個人。”
說完，巖石之王邁步，跟著吳鳴離開。
吳鳴的飛行速度很快，而巖石之王的速度也不慢，只是片刻，就遠離吳城超過二十多公里，這里是一片平底，吳鳴停了下來，落到了地上，他打算在這里解決掉這個巖石之王。
而那巖石之王巨人已經跟過來，盯著地上的吳鳴，然后道：“說吧！”
“我就說一句話，你今天死定了！”吳鳴此刻的臉上才真正露出了猙獰之色，這巖石巨人將辛辛苦苦建立的吳城破壞了一部分，雖然只有一部分，但那也是吳鳴和其他人付出無數心血而建立起來的，更不用說因為這一戰，吳城傷亡的人數，雖然吳鳴沒有統計過，但是損傷絕對超過了數萬。
那可是真正的精銳，而且每一個戰士身后都有他們的親人朋友和家庭，雖然吳鳴知道新世界就是這樣，但是和前一世相比，吳鳴不再是孤家寡人，那個時候他是一個人吃飽全家不餓，但是現在，他要為自己的領地負責，而這種損耗任何人都無法彌補，吳鳴能做的就只有一件事。
以牙還牙！
這就是吳鳴要做的，說實話，以吳鳴本體的實力，連依依怕都打不過，更不用說對付這古巨人了，不過吳鳴也有他的依仗，那就是巨人魂卡。這還得多虧景晴，雖然當時她是不安好心，甚至是想要控制自己，但是最終卻是給了吳鳴一個強大無比的武器，可以說如果沒有巨人魂卡，吳鳴還真有可能守不住吳城，但是現在，吳鳴有足夠的實力守護自己的東西。
對于當初景晴給自己種下的巨人印記，吳鳴現在也有了很多猜測，顯然，她給自己種下的巨人印記絕對非同凡響，因為文伯和王友亮也被種了巨人印記，但是他們變身成為的巨人，卻只是普通的巨人，王友亮不用說了，只不過是元氣五級的喪尸巨人，文伯要厲害一些，但也不是古巨人。
可是自己卻是可以變成身高達到百米的古巨人，這就充分了說明了問題。
景晴給自己的巨人印記決定不是普通貨色，至少和文伯和王友亮的不同，但究竟有什么不一樣吳鳴也不知道，畢竟沒有誰給吳鳴來解答這方面的疑惑。
不過不懂歸不懂，但這不妨礙吳鳴使用這一股力量。當下，吳鳴消耗大量的元氣卡激活了體內的巨人魂卡。
瞬時間，吳鳴被一股煙霧包圍。
與此同時，巖石之王巨人似乎感覺到了什么，臉上立刻是露出了不敢置信的神色，竟然是向后退了一步。
“這是憤怒之王的氣息，怎么會？他的印記不是被破壞掉了嗎，怎么會出現在這人身上，我冇明白了，怪不得我會感覺到對方熟悉。”
巖石之王巨人在那里喃喃自語，而下一刻，從巨大煙渦沖出了一個個頭和那巖石之王一樣高大的巨人，直接揮拳打了過去。
巨大的巖石之王巨人大吃一驚，立刻大吼一聲，手臂上的皮膚長出了許多巨大的巖石石塊，組成了一個強大的防御護甲，抵擋住了這一拳。
巨大的沖擊力引發一股蓬勃氣浪，巖石之王向后退了兩步才站定，看到那巨人還要繼續攻擊，卻是急忙道：“住手，憤怒之王，你莫非不認識我了？”
如果是被印記控制的吳鳴，說不定會停手，但是在地下世界已經徹底掌控巨人印記，并且將其封入魂卡的吳鳴哪記得眼前這個巖石巨人，卻是根本不管，又是一拳砸出，又將對方打退幾步。
“不對，莫非你控制了印記？這不可能，憤怒之王的印記怎么可能被控制，你到底做了什么，該死的東西，我要將印記奪走，憤怒之外的印記怎么可能留給你這種低賤的生物！”巖石之王說了幾句之后，立刻也是轉守為攻，揮動巨大的戰斧殺了上來，和吳鳴化身的巨人激斗在一起。
兩個身高都達到百米的巨人戰斗，威勢可想而知，周圍數百米范圍內，全部被夷為平地，山谷，森林，小溪，一切都變成了破爛廢墟。而不得不說這巖石之王的確厲害，依靠手里的巨斧竟然是和吳鳴化身的巨人打的旗鼓相當。
吳鳴當即惱火不已，心中更是涌出了一股憤怒。
“武器，我也需要武器!”
說完，伸手一抓，一股滔天火焰燃燒起來，隨后火焰快速匯集成一把巨大的炎劍握在了吳鳴手中。
                    

第六十章 雷錘炎劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十章 雷錘炎劍
這是一把火焰長劍，長度達到五十米，中心部位的烈焰已經如同實質，即便相隔百米，也能感覺到上面散發出的熾熱氣息。
毫無疑問，這是一把元素武器，嘭的，一聲，巨人化吳鳴手里的火焰劍就和巖石之王巨人手里的戰斧撞在一起。
巨響傳來，兩把武器立刻迸濺出無數火花，巖石之王手里的戰斧上包裹著的強大土元氣，也被沖散了不少。
“這是什么武器？”巖石之王巨人大吃一驚，他可是知道當初的古巨人可是每一個都有他們的專屬武器，例如他自己就是這樣一把戰斧，可以聚集很強大的土元氣，更附帶有巖石重擊的能力，幾乎沒有誰的武器能和他的戰斧對撞，更不用說，他記得當初憤怒之王的武器也不是這種火焰劍。
“莫非這是他新的武器？”巖石之王冷哼一聲：“就算是你有武器又怎么樣，你這一把火焰劍依舊敵不過我的巖石戰斧，而我并不懼怕火焰。”
說完，巖石之王大吼一聲，身上的巖石皮膚更加的增長起來，一些部位形成了許多巖石組成的鎧甲，光是看那種厚重感，就不是一般攻擊能突破的。隨后巖石之王又取出了一張卡片激活，然后重重的一斧砸在地上。
瞬時間，地面冒出了上百根粗大的地刺，直接刺向了巨人化的吳鳴，這種地刺攻擊非常突然，一般情況下也是極難躲避，吳鳴卻是在看到對方激活卡片的時候就有了準備，立刻是高高躍起，躲開了地面上冒出的尖銳地刺，不得不說，如果被這些地刺擊中，即便是巨人化的自己也會重傷。
落地后，吳鳴揮動火焰劍對巖石之王開始了猛攻，現在吳鳴也看出來了。這巖石之王巨人的攻擊的確是相當兇猛，但是對方的招數卻是很容易判斷，只要做好準備就可以化解，但是同樣。無論是地刺那是對方手里的巖石戰斧，挨上一下，怕都會讓自己喪失戰斗力。
至于對方身上的巖石鎧甲，那種防御能力也是超出了吳鳴的預料，即便是火焰劍砍上去，也只能留下一道道痕跡，卻是很難真正斬破對方的巖石護甲，一時間吳鳴覺得這巖石巨人有點像是披著鐵甲的重型坦克，竟然是難以下手。
又打了一會兒，吳鳴和對方拼了一次武器。嘭的一聲，兩個巨大的巨人各自向后退了幾步，巖石之王手里的巖石戰斧沒有被破壞，而吳鳴手里的火焰劍卻是散開，隨后吳鳴伸手一抓那一團劍體散開的烈焰。然后猛然一拳打出。
一股縱橫數百米的火海帶呼嘯而出，瞬間將巖石巨人吞沒，這是吳鳴的戰術，他剛才就想要利用這個機會用火海攻擊敵人，這種程度的烈焰，足以將巖石都燒化，吳鳴認為即便是燒不死對方。也能讓對方重傷，至少可以將那一層厚重的巖石護甲破壞掉。
火海洶涌，烈焰連天，即便是隔著數十公里都可以看的清清楚楚，吳城的人看到遠處那遮天的烈焰火海，心中知道那里就是吳鳴和巖石巨人的戰場。只是他們誰都不知道現在誰勝誰負。
雖然擔心，但是眾人也沒有打算過去摻和，因為如果連吳鳴都對付不了的對手，他們就是去了，也只能是拖后腿。一點忙都幫不上。
吳鳴退后幾百米，看著滾滾烈焰，只是從里面散發出的氣息讓吳鳴知道，這一次強大的烈焰火海攻擊怕是沒有達到預期的效果，如果是普通的元氣七級，這一下都足以將其滅殺，但是那巖石之王古巨人明顯不是普通的元氣七級。
那是古巨人，真正可以撼動整個元氣世界的存在。
沒過多久，烈焰火海勢頭稍減，從里面冒出了一個身影，這個身影比以前更加巨大，吳鳴一眼就看到那是巖石之王巨人，而對方體外，此刻竟然是穿著一套巖石鎧甲。
這巖石鎧甲是真正的鎧甲，給人的感覺厚重到極致，即便是烈焰火海，也無法燒穿這一套鎧甲。
嘭，嘭！
巖石之王巨人緩慢的走出來，盯著吳鳴道：“這是我作戰時的全部裝備，巖石鎧甲，巖石戰斧，你竟然可以讓我全部將它們用出來，這說明你很強大，這也難怪，十大古巨人當中，憤怒之外本身就是一個強者，而今天，我將要將你斬殺，然后吞了你的印記。”
說完，巖石之王巨人一步步向吳鳴走來，那種厚重的氣勢，給人一種面對大山的感覺，那么不可撼動，難以匹敵。
吳鳴看了看對方身上的巖石鎧甲，知道火焰劍是派不上用場了。
當即吳鳴也沒有重新凝聚火焰劍，而是伸手一抓，云層里閃現出道道雷電弧，然后噼里啪啦的匯集在吳鳴手里，隨后形成了一個雷電之錘。
這是吳鳴認為應該比火眼劍還要有效的武器，雷電之錘，以雷電之力攻擊敵人，更是可以造成極大的沖擊力，有的時候對付厚重的鈍器，利器反而會損傷，倒不如也用鈍器。
吳鳴現在用的就是這個戰術。
雷電之錘此刻在吳鳴手里啪啪作響，吳鳴也沒耽擱，直接躍起，一錘砸了過去。或許是穿戴上了防御力極強同時厚重無比的巖石鎧甲，巖石巨人的動作很慢，而它似乎也不打算躲避，直接全力受了吳鳴一錘。
雷電震動，巖石巨人的身子晃了晃，他被吳鳴砸中的部位巖石龜裂，碎石亂飛，光從這一點看就知道雷電之錘的威力，但是巖石巨人雖然搖晃了一下，但卻沒有倒下。
巖石戰斧從側面攻來，吳鳴立刻躲過，然后反手又是一錘砸下。
整個地面都出現了龜裂，塌陷了一層，肆虐的電弧如同雨點一般落下，凡是落到了地方都是被擊打出了一個坑洞，如果落到樹木上，則是如同受到雷擊一般，直接燃燒了起來。
這一次，巖石之王巨人巖石鎧甲更是破碎的厲害，此刻吳鳴看不到巖石之王巨人的表情，對方帶著巨大的頭盔，將臉都護在里面。實際上，此刻巖石之王臉上是頭一次露出了恐懼的神色，因為吳鳴凝結出的雷電之錘大大的出乎了他的預料。
這幾下攻擊，巖石之王想要躲，但是他躲不開，只能硬抗，只是即便有巖石鎧甲，吳鳴的每一次錘擊也都能給他造成極大的傷害，只可惜這些吳鳴并不知道，他還以為巖石之王不在乎這種攻擊呢。
被打疼了，巖石之王只能是用手里的巖石戰斧攻擊吳鳴。
知道這巖石巨人就是靠著烏龜殼一般的防御來和敵人周旋，吳鳴早就防著對方的進攻，所以看著劈砍過來的巖石戰斧急忙閃身躲過，戰斧砸在后面的一座山腰上，直接將這一座山都劈開了。
“繼續，我就不信轟不開你的烏龜殼！”吳鳴心中驚駭的同時，也是驚嘆于對方這一身巖石鎧甲的超強防御力，要知道剛才那幾下攻擊果砸到黑龍皇者身上，后者也肯定得立刻喪命，但是這巖石之王只是身體晃了晃，就繼續進攻，似乎只是鎧甲損壞一點，他本身沒有受一點傷。
實際上，巖石之王是有苦說不出，眼下他還只能是硬抗，因為如果不用巖石鎧甲的話，他根本沒有什么手段再和吳鳴抗衡，他自己也知道，他所擁有的法術卡雖然威力巨大，但實際上發動都需要一定時間，以對方的手段，怕是很難攻擊到，所以即便是用卡片也是浪費。
接下來吳鳴利用自己的速度，不斷用雷電之錘轟殺，而且每一次都只砸一個地方，就這么砸了七八下后，那個部分的巖石鎧甲徹底破碎。巖石之王巨人也沒想到吳鳴竟然如此難纏，他現在都快哭了，一直被動挨打，卻是抓不到對方的一根毫毛，這讓巖石之王覺得憋屈無比，而他更沒想到對方除了火焰劍之外還有雷電之錘這種武器，顯然，他身上的鎧甲即便是讓那火焰劍砍無數次都沒有問題，但是被雷電之錘這種鈍器攻擊則是有些頂不住了，更不用說，對方每一次攻擊，都可以產生強大的電流，讓他身體僵硬。
直到這個時候，巖石之王巨人才反應過來，這個控制了憤怒之王印記的人絕對不是普通人，這種雷電和火焰的運用肯定是他本身的能力，而對方竟然可以將這種能力運用到巨人形態，自己擁有超強的防御力和攻擊力，但是打不到對手也是白搭，反觀對方，擁有雷電之錘和火焰劍，而且速度極快，力量也不弱，再這么耗下去，自己必輸無疑。
想到這里，巖石之王就非常后悔剛才的隨著對方離開那個城池的舉動，如果在城池那里，對方絕對不敢如此猖狂。
只可惜這世上沒有后悔藥，不斷被攻擊的巖石之王終于難以承受吳鳴的攻擊，卸下了身上已經破碎的巖石鎧甲，不過即便如此，在速度上他也不及吳鳴。
而這個時候巖石之王明顯犯了一個大錯。
那就是他穿著巖石鎧甲尚且只能勉強承受對方雷電之錘的攻擊，如果不穿巖石鎧甲，他怎么可能抵擋下來。
就見吳鳴舉起雷電之錘，然后重重的砸在了巖石之王的胸口，后者慘叫一聲，胸口巖石破碎，竟然是一下被擊打出了一個缺口，路出了巖石皮膚下面的血肉。
520小說高速

                    

第六十一章 滅殺巖石之王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十一章 滅殺巖石之王
求收藏、點擊、推薦、訂閱。
總連載：
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
對于像吳鳴這種級別的高手，有的時候元氣等級和武器裝備都不是最重要的，最重要的是戰斗意識。
如果對手露出了破綻，可以在極短的時間內抓住這個破綻，進行致命一擊。
吳鳴在無數次戰斗中已經養成了這種素質，可以在關鍵時刻抓住這種機會，顯然，雷電之錘破開了巖石之王胸口的巖石皮膚，這絕對算是一個意外，但對于吳鳴來說，這是一個可以將對方一擊必殺的機會。
吳鳴自然不會放過這個千載難逢的機會。
幾乎就在瞬間，吳鳴另外一只手上電光閃電，隨后以指成刺，直接插入了巖石之王的胸口。
巨人化吳鳴的力量何等強大，而加持了雷電的手指借著巨冇大的沖擊力，一下子就從已經是血肉模糊失去了巖石皮膚保護的區域刺了進去，那巖石之王立刻是發出了一身從未有過的慘叫，他手里的巖石戰斧立刻橫著砍向吳鳴的腰部，想要逼迫吳鳴后退，只是他顯然低估了吳鳴的戰斗意識。
這種機會，怕是很難有第二次，吳鳴自然不會放棄，所以面對巖石之王砍過來的巖石戰斧，吳鳴竟然是不躲不避，硬生生承受了對方的一次攻擊。
咔嚓！
吳鳴腰間的外骨骼護甲也是破碎，被砍入了一點，鮮血噴濺，但相對于巖石之王此刻的傷，吳鳴所受到的傷算是要小太多了，因為吳鳴只是皮外傷，以巨人強大無比的恢復力和血肉之力這種傷害幾乎可以忽略不計，除非對方能繼續劈砍，造成內臟的破碎，但是眼下，戰斧只是砍入外護甲、皮膚和肌肉，而吳鳴剛才的攻擊，卻是直接刺入了巖石之王的胸腔。觸碰到了對方的心臟。
吳鳴此刻只需要狠狠撕扯或者釋放出強大雷電，就可以滅殺巖石之王。
這一瞬間，巖石之王感受到了死亡的威脅和降臨，而原本的戰斧劈砍并沒有逼退吳鳴。這讓他知道已經是沒有機會了。
“等……等，我有很多你想知道的事情，你都可以告訴你，甚至我可以向你臣服……”巖石之王感受到了生命的威脅，此刻也是開始求饒，這就像是刀架在了一個人的脖子上，除非是那種真正視死如歸的人，絕大部分人無論外表顯得多么高貴，多么硬氣，這個時候依舊會嚇得尿褲子。
巖石之王也一樣。他雖然是古巨人，擁有無以倫比的實力和地位，高高在上，但是當生命真正遇到威脅的時候，他也會害怕。也會求饒。
可惜，吳鳴做事從來不會給自己留下隱患，況且吳鳴從一開始就已經打定主意，已經要誅殺這巖石之王，不是為了自己，而是為了守衛吳城而陣亡的戰士。
“我說過，我只要你死！”吳鳴說完。立刻釋放出一股強大的雷電，然后狠狠將巖石之王的心臟捏碎。
巖石之王眼神中流露出絕望，隨后是極冇「百度貼吧閃神文字」度的憎恨，他慘叫著，但只是叫了幾聲就戛然而止，隨后龐大如山的身軀轟然倒地。
巨冇大的震動如同引發了一場地震一般。看著倒地而亡的巖石之王巨人，吳鳴也是松了口氣，這個時候他才感覺到腰間傷口的疼痛。
吳鳴立刻解除了巨人化形態，因為保持巨人化形態會耗費大量元氣，就算是要處理傷口都很困難。恢復常人大小之后，吳鳴取出了療傷卡和一些藥膏使用，治療傷口，再看周圍，已經是一片狼藉，整個地表都被他們剛才的激烈戰斗所破壞，這就是巨人的戰斗，不動則已，一動，那就是毀天滅地一般。
吳鳴沒有返回吳城，因為吳鳴相信，沒有了巖石之王巨人的威脅，吳城的人完全有能力處理掉其他的敵人，況且自己還留了黃金虛無行者和破壞蠕蟲這兩大元氣六級巔峰的生物，更有那個比第一代人王戰艦還巨冇大的二代人王戰艦，所以說完全不需要擔心。
相反吳鳴現在是對巖石之王剛才所說的話起了好奇，對方一見到自己，就說自己的氣息似曾相識，這顯然不是對自己，而是對巨人魂卡上的氣息。
吳鳴早就猜測當初景晴給自己種的巨人印記有問題，現在看來果然是如此，至少這個這個巨人印記巖石之王巨人是知道的，甚至說是熟悉的。而之后巖石之王更是說出了‘憤怒之王’這個名字，這讓吳鳴很容易就聯想到和自己體冇內的巨人印記有關。
“莫非，那女人給我種下的印記，和這巖石之王巨人一樣，也是某個古巨人的印記，眼下就只有這一個解釋了！”吳鳴想了想，隨后跳到巖石之王尸體上查看了起來，剛才對方口口聲聲說要干掉自己，然后將自己的印記吞噬，那么反過來，這巖石之王身上說不定也有巨人印記，這種東西吳鳴自然是要弄到手研究一下。
只是巖石之王巨人如此巨冇大，如何下手卻是讓吳鳴有些犯愁，好在吳鳴有黃金血脈，對元氣有極強的探查力，只要以元氣從頭到腳慢慢探查尸體，總會有發現。
當即吳鳴便這么做了起來，或許這樣會耗費很長時間，但是吳鳴認為這值得，至少可以讓自己對巨人這一個種族有更深的了解。
而在不知道有多遠的地方，一片混沌的云霧當中，一個巨冇大無比的身影正在行走，只不過他似乎是感覺到了什么，突然停下了腳步。
“死了！”
一聲低沉到極點的聲音響起，這個巨冇大的身影喃喃自語：“巖石之王，你躲過了上古針對我們巨人一族的屠冇殺，沒想到會在蘇醒沒多久就被擊殺，看起來，即便是身為十大古巨人之一，你也是一個廢物，既然是廢物，那死就死吧，但是你的印記，我卻是不能讓它落到敵人手里，不過在此之前，我還有更重要的事情要做，我的兄長，古巨人一族里最為強大的泰坦巨人，他被該死的秘術師奴役，我要先去釋放他，海格斯，你去將巖石之王的印記帶回來，如果有人阻攔你，格殺勿論。”
“如您所愿，偉大的八臂巨人！”一個聲音從那個巨冇大身影的身上響起，隨后從這個巨冇大身影的身上，跳下了一個黑影。
這個黑影個頭也不小，至少超過了三十米，更是長著一對巨冇大無比的翅膀，這個人影呼嘯一聲，便向著遠處飛去。
“去吧，巨人一族的復興無人可檔！”那個巨冇大的身影分明長著八條手臂，他此刻繼續向前，而在極其遙遠的地方，一個比八臂巨人還要巨冇大的一個巨人正拖著一個巨冇大的山體在行走，那山體上有一座巨冇大的圖書館。
二代人王戰艦上，指揮官第五次下令開炮，戰艦上超過三百多門大小不一的機關炮，火炮和導彈同時發射，將下面的奴冇隸大軍打的是潰不成軍。
幾個身高達到三十米的巨人想要反抗，但被主炮的炮彈擊中之后，直接粉碎，而這幾個巨人，已經是最后的幾個，等到最后一個敵人倒下后，整個吳城都爆發出驚天歡呼。
“勝利了，我們勝利了！”
“該死的巨人，該死的混蛋，死吧，人類是無法戰勝的！”
而那些幫助吳城防御的異族軍團此刻也是大跌眼鏡，不冇過他們終究是勝利的一方，此刻也經不住狂喜，和人類一起相擁，歡呼，嚎叫。
勝利的感覺，的確是非常美妙，任何美酒和美食都比不上。當然，也「百度貼吧閃神文字」有一些理智的人沒有被勝利沖昏頭腦，他們知道這些小雜兵雖然全部都擊殺了，但是還有一個巖石之王巨人。
很快，幾個騎著飛行坐騎的巡邏兵就升空而去，向巖石巨人和吳鳴離開的方向飛去，顯然這是吳城的高層下令過去偵查。
而異族軍團當中，一個戰士擦了擦臉上的血污，然后看了看已經被砍的卷刃的長劍，然后道：“看來賢者說的沒錯，人類果然是神奇的種族，竟然可以抵擋住這種程度的進攻，他們的戰斗起來，簡直是不要命啊！”
的確，那些異族軍團還從沒有見過這種不要命的戰斗方式，為了包圍家園，很多人類戰斗都是拼死進攻，甚至選擇和敵人同歸于盡。
很多人類，身上都綁著高強度的元氣炸冇彈，一旦陷入包圍或者受到重傷，他們會毫不猶豫引爆炸冇彈，和敵人同歸于盡，而這一點，異族軍團沒有一個人能做得到。
此刻，這名戰士倒是相信人類能取得最后的勝利了，因為那個吳城城主雖然光耀，雖然強大，但是在他看來，每一個人類的戰士才是支撐人類前進的基石。
飛行巡邏兵很快確認了一個消息，然后將這個振奮人心的消息傳遞了過來。
“巖石之王巨人，倒下了，他死了，被我們的城主殺死了！”
這個消息在片刻之就傳遍了整個吳城，此刻，所有人才知道他們真正的勝利了，同時更是產生了一種榮耀。
因為誰都知道，最后和巖石之王戰斗的是他們的城主，吳鳴，人王吳鳴！
                    

第六十二章 艾瑞澤大賢者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十二章 艾瑞澤大賢者
在巨人的強大力量下，人類并不是沒有反抗手段，這給人類帶來了巨大的信心和希望，雖然這一場戰爭帶給了吳城前所未有的損失，但是只要有一顆希望的種子，任何困難人類都可以克服。
“城主怎么樣？”幾個已經疲憊不堪的飛行巡邏兵剛落地，就被劉斌和段云飛拉過來詢問，后者一臉激動道：“城主他殺死了巖石之王巨人，讓我們派人過去分割巨人的尸體，說那些都是最頂級的材料，還有城主命令派遣精銳戰士守衛那里，他說有重要的事情要做，不準任何人打擾。”
劉斌和段云飛一聽，互相看了一眼，他們自然熟悉吳鳴的做事方式，既然對方下達了這樣的命令，那一定有重要的事情去做。
“戰士們，咱們一起去守衛城主！”
這個時候整個吳城的防衛軍早就被打亂，有些編制早就死的一個不剩，不過剩下的戰士，有很多都響應，雖然他們很疲憊，但城主既然需要，他們就會毫不猶豫的前往守衛。
而吳鳴擊殺巖石之王的消息也很快傳遍了吳城，乃至獅城，為了防御吳城，獅城這邊也是戰力盡出，不過因為主戰場并不在獅城，所以這里只能感受到戰爭的緊張，生活在這里的人卻是要安穩一些。
依舊是那個平民窟當中，正在把玩平板電腦的艾瑞澤賢者突然睜開眼睛，看向吳城的方向，實際上吳城距離獅城上百公里，根本不可能看得到一丁點影子，可艾瑞澤賢者的雙眼如同星辰，似有魔力一般，就如同看到了什么。
瞬間，他微微一愣，隨后竟然是直接站了起來。
“艾瑞澤賢者，您怎么了？”一名護衛立刻起身問道。他們可是知道這位大賢者的分量，那是來自智者殿堂最為高級的大賢者，雖然艾瑞澤賢者沒有強大的戰力，元氣等級也是普通的元氣二級。但是即便是第四元氣世界，甚至是第三元氣世界的頂級勢力都不敢怠慢他們。
因為這些賢者可以看到很多東西，懂得很多東西，甚至被人稱之為‘時運的掌控者’，也就是說，他們幫助誰，誰的運氣就會好起來。尤其是艾瑞澤賢者，更是很多勢力都掃榻歡迎的貴賓，就如同此刻，艾瑞澤賢者雖然只是逃難來到這獅城。但實際上卻只是暫時居住一段時間，因為第三世界的很多勢力都向這位人人尊敬的賢者發出了邀請，希望艾瑞澤賢者可以到他們的地方居住。
賢者，天文地理無一不通，更是戰略家和謀略家。一個勢力如果得到一位賢者，那么肯定會將其當成智庫，什么事都會請教賢者的意見。
所以看到艾瑞澤賢者一臉驚駭的站起來，那名護衛立刻就緊張了起來。
艾瑞澤賢者深深的吸了幾口氣，然后雙眼中的深邃光芒才消失，不再看向遠方，而是伸手抓起了一旁的木杖和尖帽。然后道：“走，跟我去見這個人類勢力的頭領，那個人王，我決定投奔到他的帳下。”
之后不理一臉驚駭不解的護衛，然后向前走去。
吳城以東二十公里處，此刻巨山一般的巖石之王尸體已經被吳鳴從頭到腳搜索了一個遍。他花費了至少幾個小時才做完了這一個繁瑣耗時的事情，但吳鳴認為這件事值得自己這么去做。
因為他還真的找到了‘印記’。
說實話，這所謂的印記，實際上并沒有固定的形態，那是一種特殊的元氣。一種即便是巨人死后，依舊停留在巨人體內的‘元氣’。而這一道元氣并不是所有的巨人都有，那是只有古巨人才能擁有的元氣。
而這一道元氣才是古巨人真正的生命精華，里面烙印著它的一切，所以才能稱之為印記。
巖石之王的印記在它全身，吳鳴需要將其吸出來，然后放到一個器具了，而承載元氣最好的器具是什么，自然就是卡片。
所以吳鳴取出了一張之前制作好的母卡，然后就在巖石巨人被自己抓破的胸口那里，以特殊的手法，催動了手里的母卡。
吳鳴要以制卡的方法，將巖石之王的巨人印記封印到卡片當中。
這個過程需要一段時間，或許幾個小時，或許會是幾天，而且當中不能被人打斷，所以吳鳴才命令其他士兵守護在這里，禁止任何人靠近。
外圍數百米外，上百輛卡車形成一個環形，將吳鳴和巖石之王巨人的身體護在中央，百米之內，不準任何人踏入，這命令既然是吳鳴下達的，所以即便是李霞也不可能踏入。
李霞他們經過大戰，已經是耗力嚴重，吳鳴讓他們回去休息，他們了解吳鳴知道吳鳴現在肯定有重要的事情處理，所以也都聽話離開，最重要的，在這么多屬下面前，吳鳴作為吳城乃至尚未正式成立的新華國最高領袖，必須要有相對應的威嚴，所以對于吳鳴的命令，即便是李霞和劉斌他們，也是毫不猶豫的執行。
在吳鳴吸收巖石之外印記的這個過程中，艾瑞澤大賢者帶著幾個護衛找到了獅城的管理委員會，表明了身份，然后也表明了目的。
一名官員看著神色傲然，與眾不同的艾瑞澤大賢者，然后問道：“你說你要投奔人王吳鳴，還要立刻見到他？”
“如你所說，這就是我的目的！”艾瑞澤賢者很有禮貌，看得出來他很有素養。
“那么你可要失望了，你要投奔我們，我們自然歡迎，但是你想要見到第一委員大人，怕是……”那名官員的意思很明顯，每天投奔過來的異族有很多，他們的最高領袖自然不可能一一都去見。
“那么，請告訴你們的第一委員，我是來自智者殿堂的大賢者，我知道很多他想知道的事情，就說我知道憤怒之王的事情，你將這句話上報給他，他肯定會見我！”艾瑞澤賢者依舊是溫文爾雅，不急不緩。
那名官員顯然也不是普通人，他見過的異族多了，也知道元氣世界的構成，自然他也聽說過智者殿堂，那是第四元氣世界的一個圣地，據說居住在那里的，都是最為聰明和賢者。
知道了對方的身份不一般，這官員也不敢耽擱，萬一對方說的是真的，那么自己知情不報就是大罪。
當即他將情況上報給了秦力東，而后者很快就下達了指示，那就是派專人，請諸位大賢者到達吳城，當然，最快到達吳城的就是布置在獅城的傳送陣。
看到傳送陣后，艾瑞澤大賢者臉上泛出了一絲驚訝，隨后更是點了點頭，一言不發，和幾個護衛登上了傳送陣。
十幾分鐘后，他出現在了巖石巨人尸體的外圍兩百米外，在這里，獨眼老五和秦力東見到了這位賢者，其他人都回去休息了，只有他們兩個因為實力差一點，所以沒有參加戰斗，所以留下維持秩序。
知道了那個人王吳鳴還在巨人尸體那里，而且不準任何人靠近，艾瑞澤大賢者也想到了什么，立刻是將手里的手杖一揚，然后以一種極為古怪但聽起來很和諧的吟唱聲說出了一段段常人聽不懂的語言。
這聲音聽上去不大，但卻是可以傳遞數千米，所以吳鳴也是聽的很真切，而他聽出來了，這語言是第三世界一種非常古老的語言，而剛好吳鳴懂得，更讓他吃驚的是，對方竟然是在告訴自己如何快速和完整吸收巨人印記的方法。
“是誰？”吳鳴相當好奇，本來他吸收巨人印記，只是根據自己的推測和對元氣的理解在進行，可是這畢竟是自己的猜測，就算成功，吸收的印記也會損耗不少，可是有了這個聲音的提醒，吳鳴可是要少走很多彎路了。
吳鳴來不及追究這個聲音是從什么地方來的，因為他已經吸收了幾個小時，這個過程絕對不能中斷，所以他當機立斷，根據那個聲音的提醒，不斷糾正自己的手法，果然，吸收印記的速度加快了很多，而且幾乎沒有損耗。
吳鳴大喜，他知道這是有人來幫他，而不管這個人是什么人，出于什么目的，但此刻去而是實打實的幫了自己，于是吳鳴也沒有多想，立刻抓緊時間吸收印記。
就見吳鳴手掌中的母卡上散發著一陣陣強烈至極的土元素，這種土元素之強乃是吳鳴從沒有見過的，周圍的大地，也是因為這種強烈的土元素的影響，冒出了不少古怪的石頭，仿佛石頭和植物一樣是可以生長的一般。
這種異狀吳鳴早就發現了，只是這些冒出地面的石頭并沒有什么問題，吳鳴也懶得去管，母卡上慢慢匯集出了一個人影形狀，看樣子正是巖石之王的圖案，只不過因為印記還沒有完全吸收，所以影子有些模糊。
又是一個小時。
母卡上吸收的印記元氣已經是相當恐怖了，以至于抓著母卡的手上面，都接觸了一層石鱗，那是真正的石鱗，規則的圖案紋路，堅硬，甚至比鋼鐵都要堅硬，這是最高等級的石精礦石，沒想到此刻竟然可以用這種方式出現。

                    

