第六十三章 依舊危急的形勢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十三章 依舊危急的形勢
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴在那邊激動的無以復加，殊不知另外一邊幫了他的艾瑞澤大賢者險些被一名極度崇拜人王吳鳴的士兵給槍斃了。
艾瑞澤大賢者誰都不支會就直接吟唱出如同魔法咒語一般的聲音，不明就以的人自然會懷疑他目的不純，一名守衛這里的士兵更是殺氣騰騰的舉起了手里的改裝步槍，這種步槍可以輕易擊殺元氣二級的生物，但是目前吳城里單兵輕武器里威力最強的一款武器。
這名士兵之所以沒有開槍，一來是因為守護在艾瑞澤大賢者身邊的那些護衛急忙擋在面前，二來是獨眼老五喝止了他。
獨眼老五研究過元氣世界的構成，知道智者殿堂的地位，那是一個倡導和平的圣地，用舊世界的話說，那就是一群只知道研究學問的學著。
這樣的賢者，首先不會有什么惡意，況且獨眼老五也是一名元氣三級的覺醒者，他能感覺出來艾瑞澤大賢者沒有絲毫惡意，而且似乎是在幫助吳鳴做什么，所以他喝止了士兵，如果因為這名士兵的妄動而導致吳鳴的計劃出現變動，那絕對不是獨眼老五他們所愿意看到的。
艾瑞澤大賢者似乎壓根沒有在意其他人的眼光，又或者他早就知道自己不會有危險，所以依舊吟唱，十幾分鐘后他才停了下來，卻是氣息有些萎靡，顯然剛剛的吟唱并非只是傳遞信息那么簡單。
“能幫的我都幫了，接下來就看你自己的了！”艾瑞澤大賢者自言自語，隨后坐在了地上休息。
時間一分一秒的過去，一直快到天黑，那邊吳鳴才精神一振，因為他已經將巖石之王所有的印記元氣都吸入了母卡封印起來。
手里的卡片立刻散發出一陣陣蓬勃翻滾的土元素，隨后定型。
“巨人印記卡，巖石之王。七級封印卡，封印著巖石之王的印記。”
卡片上，是巖石之王的身影，仿佛是真人可以活動一般，栩栩如真，吳鳴看了看這卡片，又感應了一下尸體上的元氣，確認了對方的印記已經全部吸收，這才松了口氣。
“來人！”吳鳴大喊一聲，立刻獨眼老五他們就跑了過來。
吳鳴此刻是真累了。先是趕路，然后是和巖石之王的大戰，隨后又全力封印巨人印記，即便是吳鳴也是有些撐不住了，他簡單吩咐了幾句，那就是要將巖石之王身上有用的東西都取走。
古巨人的血液，那是制造一些生物卡的最頂級的材料，即便是一些普通的生物卡，在加入了古巨人之血后。也會產生變異而強大無比。
巖石之王身上的精煉礦石，那是制造武器護甲的頂級材料，還有很多諸如巖石皮膚，巨人骨骼。可以說一個古巨人身上都是寶貝，即便是巨人的肉也可以食用，一些沒有覺醒潛質的人類在吃了巖石之王巨人的血肉，甚至可以產生土元氣的本體屬性。冇以后的成長也會非常快。
吳鳴知道巖石之王的價值，所以才有了這些吩咐。
另外，吳鳴估摸巨人會采取報復或者繼續進攻。所以命令吳城上下依舊處于備戰狀態，而他自己則是要好好休息，恢復元氣，迎接可能存在的戰斗。
不過在此之前，吳鳴還有一件事要做，那就是見見剛才吟唱的人。
一問，獨眼老五立刻將吳鳴帶到艾瑞澤大賢者的面前，后者此刻也恢復的差不多，然后起身，慈眉善目般瞧著吳鳴，然后眼中精光閃現。
智者殿堂，吳鳴曾經在秘術圖書館里讀到過，那是一處學問圣地，永久的中立勢力，甚至沒有一個作戰人員，但整個元氣世界沒有人會傻到攻擊智者殿堂，因為那是超然的存在。只不過在這一次巨人之亂中，沒有任何防御能力的智者殿堂受到了波及，所以才會出現賢者逃亡的事情。
總之吳鳴知道，這些賢者都是真正的高人，而眼前這個被稱作大賢者的人肯定不簡單，光是剛才對方吟唱的那些就足夠吳鳴尊敬了。
雖然已經很疲憊，但吳鳴還是決定先和這位艾瑞澤大賢者談談，畢竟對方已經表明了要投奔自己，這倒是讓吳鳴有了一絲受寵若驚的感覺。
就在這野外，在眾多士兵分解巖石之王尸體的時候，吳鳴和艾瑞澤大賢者有了以下的交談。
“艾瑞澤大賢者，你為什么要幫我？”吳鳴這個問題很直接，因為吳鳴聽說這些賢者是世界上最聰明的人，所以和聰明人說話，沒必要拐彎抹角。
“我看到了力量，我看到了仁慈，我也看到了希望，而你也需要我的幫助！”艾瑞澤大賢者的回答很有哲理，仔細一想還很有道理。
“剛才的事很謝謝你！”吳鳴所想到的剛才自己封印巖石之王巨人印記的時候，這艾瑞澤大賢者不就是幫了自己一把，那么對方說的也沒錯了，雖然這位大賢者似乎還有一些隱瞞，但是吳鳴也不在乎了，因為對方并沒有惡意。
這一點很重要，一個對自己沒有惡意的人，就算是留在身邊也沒有任何問題，況且這位大賢者是真有本事的人。
接下來艾瑞澤大賢者的一句話更是讓吳鳴對他重視了起來。
“你剛剛將巖石之王巨人的印記封印到卡片當中，這是真正的寶物，我的建議是盡快吸收掉它的力量，因為很快巨人那邊派來回收印記的人就會出現，說實話，你現在占了一個優勢，那就是敵人并不知道你體內有憤怒之王的印記，更是將這種力量掌握成為自己的力量，所以他們認為巖石之王死亡只是一個意外，更是不擔心印記會外流，所以你要抓緊時間，因為一旦你引起了他們的注意，那么下一次戰爭將會比今天慘烈十倍，百倍！”艾瑞澤大賢者的話明顯很中肯，除此之外，吳鳴還聽出了很多東西。
這個艾瑞澤大賢者明顯知道很多東西，他知道巖石之王巨人，更知道巨人印記，甚至知道‘憤怒之王，。
吳鳴看著對面的大賢者，然后笑了，顯然吳鳴知道接下來他要和這位艾瑞澤大賢者有一次長談了。
有的時候你要弄清楚一件事是怎么回事，需要走很多彎路，當你被亂七八糟的線索弄的一頭霧水的時候，卻發現只需要一些知情人點撥幾句就會撥云見日，茅塞頓開。
此刻吳鳴就有這種感覺，實際上從亂流海域那里冒出來的八臂巨人事件開始，吳鳴就如墜渦，一直到新京都城發生的巨人時間更是將這種迷惑推升到了極點，雖然后來吳鳴經過一些事情，遇到了景晴才知道了一些細節，但是對于巨人，尤其是古巨人的了解依舊非常有限。正所謂瞌睡時候有人送枕頭，眼下艾瑞澤大賢者無疑就是一個送枕頭的人，而且他送的枕頭絕對是吳鳴所需要的。
“上古巨人戰爭，因為古巨人太過強大，他們不光是擁有巨大無比的體型無以倫比的力量，甚至還擁有可以制卡和使用卡片的力量，那個時候，即便是現在的黃金一族，都不敢和古巨人抗衡，更不用說所謂的巨龍，那個時候，巨龍只是古巨人最喜歡吃的一種食物而已，你也曾經見到過巖石之王的強大，他可是使用卡片的力量，相信擊殺他絕對不是一件容易的事情，冇正因為古巨人太過強大，其他勢力因為懼怕或者擔心古巨人稱霸，所以秘密聯合在一起，然后發動了針對古巨人的戰爭。”
“因為本身實力強大，又因為自大，古巨人被算計了，而且被算計的很慘，慘到讓他們輸掉了戰爭，絕大部分古巨人都被屠殺，就連當時最為強大的十大古巨人之王都被干掉了兩個，其中就有憤怒之王，也就是說，憤怒之王巨人，在上古巨人戰爭就就已經隕落，而之后他的巨人印記不知所蹤，現在，這個印記出現在你的身上。”
說到這里，艾瑞澤大賢者看了一眼吳鳴，顯然意味深長，隨后他接著道：“而現在，十大古巨人之王中的首領，八臂巨人正在一個一個的喚醒當初被放逐而沉睡的兄弟，顯然這是一股極為強大的力量，任何勢力在這一股力量下都不可能抵擋，所以說接下來你這里將會受到巨人一族最瘋狂的報復，如果下一次來的是兩個甚至更多的十大巨人之王，你認為，這里還能安然無恙嗎？”。
這的確是極為危急和急迫的情況。
艾瑞澤大賢者所說的基本上和吳鳴之前的猜測差不多，而且更加詳細，此刻他算是在警告，最重要的是，吳鳴聽出來艾瑞澤大賢者肯定有辦法幫自己化解這一次的災難。
“那我應該怎么做？”吳鳴問道。
“首先你應該盡快吸收巖石之王的印記，要知道這種吸收印記的秘法只有極少數人知道，即便是十大古巨人之王，也只有少數幾個知道這種秘法，而我曾經對巨人一族的歷史有多上百年的研究，從一些資料中也學習到了這種秘法，我可以教給你，讓你充實實力，然后你用這種力量，幫助元氣世界度過這一場浩劫！”艾瑞澤大賢者明顯給吳鳴肩膀上加了一副擔子，不過吳鳴并不覺得重，因為不管他愿不愿意，都已經卷入到這一場麻煩當中，為了自保，他也要插手。
                    

第六十四章 戰爭領主海格斯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十四章 戰爭領主海格斯
“黃金一族和破壞一族，甚至是秘術師平臺都要比我這勢力強大，賢者您為什么不去找他們？”吳鳴又問了一句，這個問題他實在是好奇，這大賢者明顯有解決這一場危機的辦法，但是他的確也可以去找更強大的靠山。
這一次艾瑞澤大賢者想了想后認真道：“破壞一族是一盤散沙，喜歡單干，不團結，黃金一族過于傲慢，他們都不會聽我的，至于秘術師或許是一個好選擇，但是可惜，他們是第一個將要被徹底毀滅的勢力，現在，巨人怕是已經對秘術師平臺開始進攻了！”
顯然這個消息的確很突然。
“你是怎么知道的？”吳鳴有些不信，畢竟那么多勢力，巨人一族為什么要最先進攻秘術師平臺。
“因為我知道一些秘聞，當年的秘術師非常強大，在討伐巨人的時候曾經奴役了一名極為強大的古泰坦巨人，至于這個古泰坦巨人的下落很少人知道，但是我卻是知道，那名被奴役的古泰坦巨人是八臂之王的哥哥，擁有巨人一族最巨大的體型，我聽說你也是一名秘術學徒，或許聽說過這個巨人的消息。”艾瑞澤大賢者的話立刻讓吳鳴想起了馱著秘術圖書館的那個巨人。
莫非古泰坦巨人就是它？
“為了解放他的兄長，為了向秘術師復仇，八臂之王肯定會對秘術師平臺下手，我已經預見到了秘術師平臺的毀滅，所以我才選擇了你，作為一名賢者，我有一點能力，可以看穿命運！”艾瑞澤大賢者笑著說道。
吳鳴聽到這個消息的第一個反應就是去幫助秘術師平臺，畢竟自己的導師凱瑞根也在那里，雖說現在凱瑞根導師下落不明，未必就在秘術師平臺，但吳鳴也不想那樣一個地方被巨人毀滅。
“圍攻秘術師平臺的。我猜測至少有三名古巨人，以你現在的力量，你可以同時和三名古巨人戰斗嗎，而且很快。就會有敵人來回收巖石之王的印記，所以說秘術師平臺的忙你幫不上，抓緊時間融合巖石印記才是上策！”
吳鳴知道艾瑞澤大賢者說的沒錯，眼下的形勢的確非常危急，可說暗流涌動也毫不為過，趁著現在還有時間來提升自身實力，這才是當務之急。
秘術師平臺本身實力就非同效果，自己就算是去幫忙，敵不過還是敵不過，反而會失去了提升實力的這個寶貴時間。所以吳鳴只能放棄了去守護秘術師平臺的想法。
不過吳鳴想到另外一件事，卻是取出了一張卡片。
這是吳鳴的預言卡，在晉級元氣四級的時候獲得的卡片，可以對未來即將要發生的事情有一個模糊的預測，只不過有的時候它所預測出的事情并不準。尤其是在吳鳴晉級到元氣五級之后，預言卡便無法使用了，這件事吳鳴想過很多辦法都無法解決，想到艾瑞澤大賢者也有語言和窺視命運的能力，所以吳鳴打算問問賢者這卡片為什么無法使用。
看到吳鳴取出預言卡，還沒等吳鳴說話，艾瑞澤大賢者微微一愣道：“這是稀有的卡片。將初級預言能力制成的卡片，你是想要問我為什么它無法使用對嗎？”
吳鳴當即點頭。
“很簡單，這預言卡只能對你將要遇到的事情進行預測，可是它也是有等級的，當你遇到的麻煩越來越危險，遇到的敵人越來越強時。它就無法再監控你的命運，因為這已經超出了它的能力范圍，你可以將它當成一個望遠鏡，現在你遇到的事，已經超出了它的可視范圍。不過你可以將它交給我，我想想辦法，看能不能提升這預言卡的等級。”艾瑞澤大賢者想了想后說道。
對于這件事吳鳴自然是求之不得，他當即將預言卡交給艾瑞澤大賢者，后者要提升預言卡的等級，自然需要時間，不過眼下艾瑞澤大賢者卻是要抓緊時間幫助吳鳴融合巖石之王的印記。
“融合巨人印記，必須具備一個條件，那就是你得有另外一個古巨人的印記，好在這個條件你已經有了，接下來，你需要將原本的巨人印記當做容器，將這巖石之王印記吸收，這個過程絕對不能被人打擾，所以我建議你找一個安全的地方！”艾瑞澤大賢者說完，吳鳴就有了選擇，他要在野外融合這個印記，找一處偏僻的山區躲進去就可以了。
一座山谷當中，吳鳴取出了巖石之王印記卡，開始按照艾瑞澤大賢者教授的方法融合了起來。
艾瑞澤大賢者就待在一旁，看著吳鳴融合。
當看到吳鳴竟然是將憤怒之王印記封印到自身的魂卡，制作成巨人魂卡之后，艾瑞澤大賢者也是一臉驚嘆，顯然對這種奇思妙想佩服不已。
“本來魂卡這個能力，就是只有極少的元氣生物才能掌握的手段，說起來，也不是特別高明的能力，但是你竟然是可以將雷電和火焰兩種元氣屬性融合到魂卡當中，之后更是以自身魂卡為母卡，硬生生將憤怒之王的印記封入，制作成了巨人魂卡，就算是我活了這么久，見識過這么多稀奇古怪的事情，也是頭一次見到，的確了不起！”艾瑞澤大賢者贊嘆道。
吳鳴則是布置了一些聚集元氣的卡陣，然后以特殊手段將封印著巖石之王印記的卡片取了出來，隨后催動自身的巨人魂卡，以艾瑞澤大賢者教授的手段控制元氣，當即，在巨人魂卡上形成了一個小漩渦，產生了一種十分奇妙的吸引力，竟然是將巖石之王印記卡片上的力量一點點的抽離。
吳鳴使用這個方法的時候也是非常小心，雖然他可以確定艾瑞澤大賢者沒有害他的心思，但是吳鳴此刻做任何事都有防備，如果這個方法不對，或者對自己有害，吳鳴會立刻停下，這不是他多疑，而是吳鳴一貫的行事方式。
等到確認艾瑞澤大賢者教授的方法沒問題后，吳鳴才全力催動元氣，當下那個漩渦增大了數倍，吸扯力也是提升了數倍，就見一股股散發著濃烈巖石、泥土氣息的土元氣一點一點的被吸入到吳鳴的巨人魂卡當中。
而在這個過程當中，吳鳴分明可以感到一種力量的提升。
這種感覺就如同是在踩油門，隨著油門的深踩，那種力量如同澎湃的發動機一樣，源源不斷，如果不是情況不允許，吳鳴此刻真想放肆的大叫幾聲。
吳鳴腳下的大地，此刻竟然開始結晶，那是最為純凈的土元結晶，即便是在元氣世界當中，也屬于最為珍貴和稀少的礦石，即便是只有一小塊，其價值也是極為不費的，因為混入了這種土元結晶的武器和護甲，其殺傷力和防御力會提升很多。
再看吳鳴，身上也是時不時冒出一股股土元氣，甚至可以看到很多泥土和巖石竟然是慢慢移動，變成了一個個小土靈。
這些小土靈目前還十分弱小，他們就如同一個個幼體一般，完全是由泥土和小石塊組成的生命，這只有在極度純凈和強大的土元氣影響下才能誕生的元素體，而這些只是吳鳴在吸收巖石之王印記時泄露出來的九牛一毛而已。
這種損耗和土元氣的泄露無法阻止，只能是盡可能的減少，好在艾瑞澤大賢者教授的方法非常高明，吳鳴認為，他吸收巖石之王印記時所產生的損耗已經是最低的了，如果是他自己嘗試，損耗絕對會是現在了數十倍甚至數百倍。
光從這一點上說，艾瑞澤大賢者就算是幫了吳鳴一個大忙。
時間一點一點的推移，那封印著巖石之王巨人印記的卡片上的元氣也是逐漸暗淡，顯然有絕大部分已經被吳鳴吸入。
就在這個時候，一直站在一旁仰望星空的艾瑞澤大賢者卻是臉色一變，立刻看向遠處。
“不好，那些巨人的動作怎么會這么快，小心，有強敵來了！”艾瑞澤大賢者說完，立刻是沖著吳鳴喊道：“當斷則斷，不要苛求完美，這世上沒有什么事是完美的！”
話里的意思非常明確，就是告訴吳鳴，如果敵人來了，馬上停止吸收，雖然這樣會讓剩余的印記徹底崩碎消散，但這總比丟掉性命好。
這個道理吳鳴自然懂，正所謂人心不足蛇吞象，因為貪心而吃虧，那才是最愚蠢的。
就在艾瑞澤大賢者說完話最多五個呼吸的時間，遠處天空中出現了一個巨大的黑影，對方長著一對巨大的翅膀，速度極快，前一秒還在數百米之外，而后一秒已經是飛到了近前。
這是一個身高達到三十米的怪物，應該是巨人一族的某個變種，紅色的皮膚，長著一對肉翼，頭上竟然還長著一對牛角一樣的東西，雙眼散發著森森寒意，手里抓著一把燃燒著靈魂的長劍，這怪物一出現，立刻一股強大無比的氣息撲面而來。
“這是戰爭領主海格斯，元氣七級，第三元氣世界頂尖強者之一，沒想到連他也向八臂巨人臣服了！”艾瑞澤大賢者見多識廣，一眼就認出了這個怪物的底細。
520小說高速

                    

第六十五章 一擊滅殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十五章 一擊滅殺
任何一個元氣七級的高手，都是元氣世界里最為頂級的存在，而元氣七級的高手，即便是在第三元氣時機，也絕對是鳳毛麟角，一只手都能數出來，只有在第二元氣世界，元氣七級的高手才會多起來。lU５
就在不久之前，吳鳴遇到元氣七級高手都會感覺到極為棘手，就如同在百國會議的時候遇到的那個黃金一族，即便是當時有元氣六級巔峰的黃金虛無星陣，但是吳鳴依舊不是對手，如果不是凱瑞根導師和依依趕來幫忙，吳鳴絕對會吃大虧。可是短短幾個月時間里，吳鳴的實力絕對是突飛猛進。
現在的他本體是元氣六級，擁有兩大元氣六級巔峰的生物奴仆，光是這種本體實力加上生物奴仆就可以抗衡普通的元氣七級高手，更不用說吳鳴現在控制了憤怒之王巨人印記，可以化身為百米巨人，達到元氣七級的實力，而以巨人的強大實力和元素之器的卡片，吳鳴甚至可以輕松斬殺元氣七級的存在。
例如巖石之王，這巖石之王可是上古十大古巨人王之一，比黑龍皇者都要厲害太多，甚至比吳鳴遇到的兩個黃金一族都要厲害，可是如此厲害的存在依舊被自己斬殺，所以吳鳴看到那個被艾瑞澤大賢者稱之為戰爭領主海格斯的元氣七級高手，并不覺得怎樣。
在吳鳴眼力，對方就是一招貨。
可是艾瑞澤賢者不這么看，這戰爭領主海格斯可是成名已久的高手，雖然實力要比巖石之王弱不少，但是戰爭領主海格斯的手段卻很多，更是在速度和狡詐程度上遠超巖石之王，眼下吳鳴剛剛經歷大戰。又耗費力氣吸收了巖石巨人印記，正是虛弱時期，此刻對方來襲絕對不是一件好事。
艾瑞澤大賢者此刻也是十分懊惱，他推測命運。竟然是算漏了這一點。而他也沒想到，八臂巨人竟然是派了戰爭領主海格斯前來。對方在第三元氣世界都是以飛行速度見長，怪不得可以這么快找到這里。lu5
按照艾瑞澤大賢者的推算，八臂巨人想要在巖石之王被殺的這件事上反應過來，至少需要兩到三天的時間。可是現在不到半天就派人趕了過來，這種速度的確是難以置信。
殊不知八臂巨人也是極為狡猾的存在，他知道在眼下能干掉巖石之王的勢力屈指可數，幾個強大的勢力他早就監視著，只有那些在他看來不入流的勢力才不會關注，所以他認為巖石之王的隕落肯定是對方輕敵導致的，可以說是一個意外。那么立刻派去強大的戰爭領主海格斯肯定可以掌控局勢，至少可以讓對方將巖石之王的巨人印記帶回來。
只不過這件事上，八臂巨人明顯也失算了。
此刻，戰爭領主海格斯盯著正在吸收巖石之王巨人印記的吳鳴道：“你竟然在吸收巨人印記。找死！”
帶回巖石之王的印記是八臂巨人交給他的任務，而他如果沒有完成后果可是相當嚴重的，所以戰爭領主海格斯憤怒了。
當即，他手里的長劍就爆出一團藍色的光華，上面閃現出一道道流光溢彩的光柱，隨后向前一刺，一股巨大的光柱就沖向吳鳴而去。
吳鳴此刻將能吸收到的印記又吸收了一點，才不得已放棄吸收，整個巖石巨人印記已經被他吸收了九成，只剩下一成，而這剩下的一成因為戰爭領主海格斯的搗亂，而永遠無法吸收到了。
當即，已經失去平衡和控制的巖石之王印記卡片立刻開始崩潰，隨后嘭的一聲，化作一團元氣四散開來。
嘆息了一聲，心中有些不敢、可惜和惱火的吳鳴冷冷看了對面那懸在空中的戰爭領主海格斯，心中冒出了一股滔天殺意。Lu5
雖然之前，吳鳴已經是到達了極限，疲憊不堪，雖然經過強行吸收巖石之王的印記，提升的力量，但是吳鳴的那種疲憊卻是有增無減，但是此刻，他對此全然不顧了，他只想做一件事。
那就是干掉這個壞了自己好事的家伙。
“找死的是你，混蛋！”吳鳴大罵一聲，手里元氣一甩，竟然是瞬間結了一張卡片，強大的土元氣匯集在卡片當中，等到吳鳴激活，立刻嘭的一下，化作了一面巨大無比，而且厚重的巖石之盾。
這盾是塔盾的形狀，高達七丈，厚足足有七尺，形成這巖石塔盾的竟然是那種硬度極高的石鱗。
戰爭領主海格斯的攻擊打在這插在地面上的巖石塔盾上，竟然只是讓這巨大的塔盾傾斜了十幾度，但卻是沒有轟破這巖石塔盾的防御力。
吳鳴也是一愣，他凝結這卡片只是隨意而為，只是用秘術卡的手法制造巖石之盾然后釋放，沒想到卡片竟然會發生這種變異，激活之后釋放出的巖石之盾，竟然是變成了堪比黃金秘術卡的巨盾，更是抵擋住了那戰爭領主海格斯的第一次攻擊。
要知道，對方再怎么說都是元氣七級的高手，自己眼下以元氣六級的實力竟然可以抵擋對方的攻擊，這說出去都會嚇到一大片人。
只不過吳鳴反應也很快，他立刻意識到，這肯定是吸收了巖石之王巨人印記的好處。
對方是最純粹的土元氣擁有者，自己吸收了對反的力量，顯然也攜帶了一些土元氣的增強力量，所以在凝結和釋放土元屬性的法術卡和秘術卡時，相應的卡片也會得到增強。
那么，如果自己變身成為巨人，力量又能提升多少。
吳鳴看著對面驚駭的戰爭領主海格斯，當機立斷，他此刻雖然得到了大機緣，但是眼下也很虛弱，所以這一場戰斗必須速戰速決，拖久了絕對不利，而且也絕對不能放對方離開，否則麻煩怕是會立刻找上來。
當下吳鳴激活了巨人魂卡，整個人被一股煙霧籠罩。
“這是怎么回事？這種螻蟻剛才怎么會釋放出七級法術卡，這不可能，對，這一定是對方唯一的一張法術卡，沒錯，我戰爭領主海格斯縱橫元氣世界多少年了，怎么可能會被這個雜碎牽制住！”戰爭領主海格斯獰笑一聲，剛才他雖然看到對方在吸收巖石之王的印記，但想來也是利用某種特殊的卡片，畢竟巨人的力量，絕對不是其他生物所能染指的，這一點戰爭領主海格斯還是知道的。
于是戰爭領主海格斯決定一招干掉對手，所以他打算全力以赴，動用殺手锏。
他身上紅色的皮膚立刻浮現出一道道戰爭符文，那是戰爭領主海格斯的特有能力，當有這種戰爭符文出現后，他的實力會極大的提升，他曾經用這一招，輕松的干掉過一個達到元氣六級巔峰的敵人。
力量開始在他的長劍上匯集，就在戰爭領主海格斯準備出手的一瞬間，突然，從前面那一團煙霧里冒出了一個拳頭。
一個手包裹著一層層尖銳石晶的拳頭，而這拳頭巨大無比，速度更是快到極致，直接砸在了目瞪口呆壓根沒有反應過來的戰爭領主海格斯身上。
一口血混合著內臟噴出，戰爭領主海格斯直接被擊中，他的胸骨立刻塌陷，整個身子如同被巨大力量壓迫下的易拉罐瓶子一樣，直接塌陷了一半。隨后戰爭領主海格斯如同破布袋子一半的身體如同炮彈一樣飛射出去上百米，然后重重的砸在一面巖壁上，強大的沖擊力甚至將這巖壁都擊塌了，轟隆隆巨響不斷。
擊飛戰爭領主海格斯的巨拳隨后立刻縮小，然后恢復成原本的大小，這卻是吳鳴無法再維持巨人形態的緣故，他剛才化身為巨人打出的那一拳已經是吳鳴最大限度，現在即便是再讓他激活巨人魂卡，吳鳴也無能為力了。
清楚的知道這一點的吳鳴剛才那一拳可以說是全力一擊，目的很明確，那就是將戰爭領主海格斯一擊滅殺。
不遠處，艾瑞澤大賢者目睹了整個過程，雖然他可以看穿命運，知道吳鳴肯定可以取得這一場戰爭的勝利，但他也沒想到吳鳴竟然這么生猛，戰爭領主海格斯可是第三元氣世界里的頂級高手，居住在一座山峰之上，手下的軍隊數以百萬，就算是秘術師平臺和圣堂天使都不敢和對方起沖突。
而此刻，這個震懾第三元氣世界的元氣七級高手戰爭領主海格斯，竟然是一拳被吳鳴打死了。
一擊，僅僅一擊！
雖然沒有過去檢查，但是艾瑞澤大賢者見識何等廣博，剛在那一拳直接將戰爭領主海格斯的身體打碎了一半，更是將對方體內的元氣震碎，就算是再厲害也是必死無疑。
“果然，我看到的未來是正確的，在這元氣世界打亂的時候，也只有他才能在這狂風暴雨當中求得一線生機，到時候怕是那些高高在上的家伙，也要放下尊嚴去求他了！”艾瑞澤大賢者此刻走過去，看到已經脫力無法動彈的吳鳴，然后伸手按在了吳鳴的頭頂，一股柔和的元氣出現在他手掌上，因為脫力而陷入身體僵硬的吳鳴立刻感覺到一陣舒爽，他知道艾瑞澤大賢者這是在幫他，所以并沒有拒絕而是專心恢復起來。

                    

第六十六章 九爪的求助

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十六章 九爪的求助
吳城。
經過一場殘酷的大戰，讓吳城構筑起來的防御體系近乎崩潰，此刻，綿延的護城墻有三分之二都有不同程度的破損，有的直接出現了巨大的缺口，只不過此刻已經是天黑，所以只能派人把手，等到天亮之后再修復。
吳鳴和艾瑞澤大賢者回到吳城之后，吳鳴立刻倒頭就睡，其他事情他是不想操心了，今天對元氣的消耗已經出了吳鳴的承受范圍，畢竟維持巨人形態不光是需要耗費元氣，也需要耗費精神力，所以這一覺吳鳴睡的極沉，到了第二天，吳鳴依舊沒有醒。
沒有人去叫醒他，因為眾人都知道為了擊敗巖石之王，吳鳴定然是脫力嚴重。而到了第三天的時候，吳鳴才醒了過來，這一覺，吳鳴睡了足足兩天時間，只不過依依依舊在昏睡當中，顯然她為了抵擋巖石之王絕對是達到了極限，吳鳴去檢查了一下確認對方沒有事情之后才放心。
“任何人不要打擾她，讓她好好休息！”這是吳鳴給守衛在門口衛兵親自下達的命令，也就是說，沒有吳鳴的命令，誰都不可能進去。
吳城雖然防御住了巨人一族最為強大的一次進攻，但是誰都知道，這并沒有結束，或許很快，更為強大的巨人大軍就會壓境，而這兩天時間里，吳城一直在討論這件事，艾瑞澤大賢者無疑成為了一個大家尊敬的人物，因為他可以提供非常好的建議，讓眾人知道眼下的形勢。
艾瑞澤大賢者給出的第一個建議就是，避難。
會議室內，眾人沉默不語，而獨眼老五率先打破了沉默：“艾瑞澤大賢者，你是說，巨人肯定會采取更可怕的報復和進攻。而我們很難抵擋住下一波進攻。”
“沒錯，這種可能性很大，雖然你們的城主很強大，但是別忘了他只有一個人，而你們的領地除了吳城之外，還有獅城，銀月城甚至其他大小不一的聚集地，你們的地盤太大了，幾乎不可能面面俱到，所以到時候怕是會有極大的損失。最重要的是，現在那些巨人太強大了，而如果是更加強大的古巨人來襲，那么就算是你們的城主他也不是對手。”艾瑞澤大賢者坐在那里，一臉凝重的說道。
其他人也知道艾瑞澤大賢者說的沒錯，這個道理誰都能想到，可是要避難，又能去什么地方？
就在這個時候，門外走進來一個人。正是蘇醒過來的吳鳴，他走進來之后說的第一句話就是：“我們不避難！”
眾人看到吳鳴來了，全部起身，艾瑞澤大賢者看了一眼吳鳴。顯然在等對方解釋，吳鳴則是環顧四周，看到了李霞，看到了戚婷和惜希。看到了劉斌、段云飛還有許多跟著自己一路打拼過來的人。
隨后吳鳴才道：“艾瑞澤大賢者說的沒錯，如果那個八臂巨人來了，以我現在的力量也絕對不是他的對手。可是我們不會逃避，因為一逃避，敵人的力量就會越來越強，到時候更不可能與之抗衡，而如果反抗，還有一線機會！”
這是吳鳴想了許久的問題，直到今天早上他才有了一個初步的計劃，以他現在的力量，就算是吸收到了巖石之王的巨人印記，化身成為巨人，也只能達到元氣七級巔峰，距離元氣八級還差了很多，而吳鳴最大的麻煩其實只有他自己知道，巨人形態他不可能維持太久，也就是說，一旦因為長時間戰斗而失去了巨人形態，吳鳴的本體實力依舊只有元氣六級，這樣的實力又怎么可能和巨人大軍抗衡？
艾瑞澤大賢者正是因為看到了這一點，所以才會建議他們避難，因為即便是贏一兩局，但只要八臂巨人或者和與八臂巨人一樣強大的古巨人來襲，自己這邊依舊會淪陷。
唯一的機會就是主動出擊，將最大的威脅，也就是八臂巨人擊殺，吳鳴感覺只要這個巨人一死，那么情況就會得到逆轉。
這無疑是一個非常大膽的想法，但也是唯一的辦法，而要達成這個目標，光靠吳鳴自己顯然是不夠的，吳鳴需要幫手，而且不是一般的幫手。八臂巨人是元氣八級的存在，那么吳鳴這邊也必須有元氣八級的高手才可能有一線生機。
而縱觀目前已知的元氣世界，元氣七級已經是最頂尖的存在了，而且也只有在第二元氣世界才有數量可觀的元氣七級高手，想要找到元氣八級的高手難度可想而知，就吳鳴所知道的也只有三個存在達到了元氣八級的程度。
先第一個不用問就是八臂巨人，這是吳鳴第一個見到的元氣八級高手，除此之外，吳鳴聽說黃金一族的族長，也是元氣八級的高手，只不過黃金一族的族長肯定不會來幫自己，不干掉自己就很不錯了。
那么，就只剩下了最后一位，那就是被關在地下世界地下城三層的老波爾。
這是吳鳴所知道第三個元氣八級的高手，如果能將老波爾解救出來，有老波爾幫忙，再加上自己和人王戰艦，要干掉八臂巨人就有了可能。而且到時候可以一并將迪隆大師也救出來，迪隆大師雖然只是元氣七級巔峰，但是他能和老波爾那種元氣八級的高手稱兄道弟，更是和老波爾一樣被黃金一族囚禁在地下三層，光從這一點上就說明迪隆大師的強悍，如果有這兩大高手坐鎮，吳鳴相信，八臂巨人只會躲著自己走，絕對不敢來招惹。
可是想要將這兩大高手救出來絕對不是一件容易的事情。
迪隆大師曾經說過，開啟地下三層封印的鑰匙在黃金一族本部，除此之外根本不可能打開地下三層的封印，吳鳴腦子里開始琢磨如何能將那鑰匙偷到手，雖然這件事看上去非常困難，甚至說是不可能完成的事情，但是這世上沒有做不到的事情，這就是吳鳴的計劃。
想到老波爾，吳鳴自然還記得老波爾交待給自己的事情，那就是找到老波爾的孫女，將一枚卡戒交給她。
本來吳鳴是要詢問一下依依的，但是依依眼下因為損耗了太多的破壞元氣還在昏睡，所以這件事只能暫時向后推一推。
在會議上吳鳴的表態明顯起到了作用，眾人此刻對于吳鳴的崇拜已經達到了頂點，即便是這些一路跟著吳鳴走來，熟悉吳鳴的老伙伴，此刻也是心中充滿信心。
艾瑞澤大賢者看了吳鳴一眼，也是點了點頭，他雖然是大賢者，但也只能看到模模糊糊的未來，他只知道，吳鳴是平定元氣世界打亂的重點，知道吳鳴最后很可能會勝利，但是至于過程，他卻是不知道，所以此刻，他也只能選擇相信吳鳴。
和眾人簡單講述了一下自己在地下世界的事情，吳鳴就想著如何增強吳城和獅城的防御了。
原本布置的三級防御卡陣，在第二次巨人進犯的時候就被攻破，畢竟上百名達到元氣五級的巨人一起進攻，三級防御卡陣也得破碎。
吳鳴想著，如果自己能布置出來四級防御卡陣，那么除非來了元氣七級巔峰的高手，而且不斷轟擊，才有可能攻破之外，其他的雜兵來多少都絕對不可能攻破四級防御卡陣。
可是三級陣卡師和四級陣卡師相差何止十萬八千里，說是天地之別也毫不為過，上一次吳鳴之所以能破除星莎的四級防御卡陣，也是吳鳴取了巧，如果真正論及卡陣的造詣，吳鳴遠遠不如身為四級陣卡師的星莎。
于是吳鳴接下來的時間，就打算全力研究卡陣，希望可以將陣卡師的等級再提升一些，到時候，就可以布置出來普通強者不可能攻破的卡陣。
可惜的是，吳鳴的計劃被打破了，因為一到突然從天而降的金光。
看到這金光從天而降，吳鳴立刻意識到這是什么，這是一種特殊的傳訊卡，而能以這種方式和自己傳訊的目前來講只有一個人。
九爪！
說起來，這家伙也很久沒有給自己傳訊了，在進入地下世界之前，吳鳴經常會和九爪研究一些事情，當然也少不了問候，而大部分時間，都是吳鳴向九爪主動詢問一些問題。
吳鳴伸手一抓那金光，然后金光化作一張卡片，上面寫著一行字。
“我遇到麻煩了！”
只有這么幾個字，但是吳鳴卻是心中一沉，他雖然和九爪只見過一次，但卻是成為了九爪唯一的朋友，以吳鳴對九爪的了解，對方能出這樣的訊息，那就說明它是真的遇到了麻煩，而且是它無法解決的麻煩。
吳鳴突然想到艾瑞澤大賢者說過，八臂巨人的兄長，一位體型最為巨大的古巨人就是被秘術師奴役，顯然，對方肯定是馱著秘術圖書館的那個巨人。
再結合九爪傳來的訊息，吳鳴立刻意識到生了什么。
如果沒有九爪，吳鳴肯定不會去主動招惹八臂巨人，至少不會現在就去，但是因為九爪，吳鳴知道自己無論如何都要去一趟了，即便是有危險吳鳴也考慮不了那么多了，九爪這家伙是真的講自己當成朋友，這一點吳鳴清楚的知道，而朋友既然有難，吳鳴又怎么可能袖手旁觀。(

                    

第六十七章 崩塌的秘術平臺(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十七章 崩塌的秘術平臺(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
只是吳鳴也知道，吳城距離秘術圖書館的位置絕對是極其遙遠，就算是現在乘坐黑色閃電，要趕過去怕是黃花菜也涼了，但是不管怎么樣都要嘗試一下。
吳鳴立刻利用傳送陣到達銀月城，打算乘坐黑色閃電趕過去，雖然秘術圖書館的位置根本不是固定的，因為有那個巨人，所以說秘術圖書館的位置是一直在移動，但是這種移動只是局限在一定的區域之內，只要去了吳鳴就有把握可以找到。
當然這一次吳鳴也可能再一次碰到那個八臂巨人，不過眼下吳鳴也來不及想那么多了，他必須馬上動身，這樣一來，才可能在一天時間里趕過去。
就在這個時候，又是一道金光傳訊卡從天而降，吳鳴愣了愣，急忙抓過來一看，露出了一臉似笑非笑的表情。
依舊是九爪發出的，不過這一次的信息就要多了。
“我逃出來了，過程很危險，但是我很順利了解決了一些麻煩，而且我還救了一只看門狗，它說它認識你，所以我就帶上它了，現在圖書館我是回不去了，你在什么地方，我帶這只狗去找你！”
吳鳴看到這一次的傳訊卡后首先是松了口氣，九爪竟然是脫險了，雖然不知道它用什么手段，但是以吳鳴對九爪的了解，對方雖然從出生開始就從沒有離開過秘術圖書館，但是它絕對是一個知識淵博到極致的家伙，要說它利用什么手段逃脫出來還真有這種可能。
至于九爪說的那條狗，估摸就是那只模樣和哈士奇差不多的看門狗，沒想到九爪脫險之余還能帶走小哈，這是出乎了吳鳴的預料之外。
吳鳴立刻回傳了一個傳訊卡過去，讓九爪不要亂跑，藏在附近安全的區域等自己過去，吳鳴可是知道九爪和那個小哈都是打出生之后就沒有離開過秘書圖書館。讓它們找自己？別開玩笑了，估摸這兩個家伙在路上就能耗費一兩年，估摸九爪以為，外面的世界也就是從一個書架到另外一個書架的距離，即便是對方知識淵博，但畢竟對于外界沒有實踐性的認知，它壓根兒不知道兩個區域距離多遠。
只要知道九爪脫險就可以，吳鳴真怕自己這個單純的朋友出事，將訊息卡傳遞出去之后，吳鳴立刻向徐教授要來了黑色閃電。因為時間緊迫，吳鳴只是簡單交代了一下就乘坐上黑色閃電向上一次他找到圖書館的區域飛去。
駕駛黑色閃電的依舊是濁，作為一個元素精靈，燭的膽子還是很小的，而且以它現在的實力已經不可能在戰斗中幫上吳鳴什么忙，不過這種駕駛黑色閃電的事情它還是很擅長。而且燭的記憶力很好，當吳鳴說過是要去上一次秘書圖書館的區域時，燭立刻就知道是在什么方向。
黑色閃電的速度很快，眨眼之間就消失在云端。
而在一片被云霧籠罩冇的大山當中。此刻，一條體型如同汽車一般的大狗快速穿梭在山林當中，身后緊追不舍的十幾個古怪的異族很快就被甩掉。
前面是一條溝壑和一個瀑布，這條直接躍下。然后沖入瀑布當中，而在瀑布后面赫然有一個隱匿的山洞，以落水瀑布為簾，十分隱蔽。
大狗跳進來之后。就立刻露出了一臉后怕的模樣：“好險，好險，差一點被抓到。要不是我大哈機靈，怕是回不來了！”
而在這山洞中，一只蜘蛛爬了出來，這蜘蛛模樣普通，此刻卻是出口說道：“這件事麻煩你了，因為我需要一些材料，而我自己的速度又太慢，所以只能拜托你去，這么說，東西都找回來了？”
蜘蛛吐字清晰，說話緩慢，顯的彬彬有禮，而在這蜘蛛身后有一條腿是畸形的，自然就是從秘術圖書館里逃出來的九爪。
“我靠，你說謝是不是有些看不起我？不管怎么說都是你把我救出來的，幫你這一點忙還不是應該的？”那大狗和哈士奇一個模樣，一雙眼睛十分嚴肅的瞪著，似乎對方不收回感謝它就要不依不饒一樣。
“好吧，你幫我是應該的，東西呢？”經過一段時間的相處，九爪也熟悉了這大狗的性格，所以也不會再和對方較真，要知道頭一天的時候，他們兩個光是討論一個問題，就討論了幾個小時，用九爪的話說，這狗有些二愣子。
聽到九爪認輸，大哈明顯有些意猶未盡，它立刻取出了幾樣東西。
那是一些古怪的植物，一些金屬和一些結晶。
這些都是十分特殊和稀少的材料，只有在這一片山區才有，九爪從書本上無數次讀到過這些材料，而此刻，才算是真正見到了實物。
尤其是那最后一種結晶，那是秘術結晶，據說只生長在最為隱秘的地方，只有最高級的秘術師才知曉，如果只有九爪，它就算是知識再淵博，也不可能知道這種東西去哪兒尋找，就算是他知道也只限于書本上的名稱和區域，但實際上他是找不到具體地方的。不過大哈不一樣，它自稱是對秘術師最熟悉的狗，要不然也不會被派去看守秘術圖書館的大門，所以當九爪說需要一些材料的時候，大哈自告奮勇的表示愿意幫忙，這才有了一開始的那一幕。
至于九爪要這些材料做什么，大哈是不知道的，只不過極其好面子的它壓根不會承認這一點，雖然它心里急切的想要知道九爪是要做什么，但它就是不問，只是在九爪擺弄那些材料的時候，不斷的觀察。
雖然它盡可能表現的十分正常，但是那一雙炯炯有神的大眼睛還是出賣了它的想法。
“大哈，你是不是很好奇我要這些材料做什么？”九爪用四對八只蟲眼看著大哈，把后者看的有些不好意思，但它依舊是一臉嚴肅道：“我才不好奇，那么，你究竟用這些材料要做什么？”
“我要做一只千年石像鬼，這種精怪是秘術最高的載體，我精通所有一百零八種秘術，但是有些高級秘術只能由千年石像鬼施展，而我現在又沒法子進入秘術虛空找正常的石像鬼，所以……”九爪解釋了一下，那大哈立刻一臉驚駭，雖然它是一條狗，一條和哈士奇一樣的大狗，但是不能否認，大哈的表情此刻十分到位。
“你要做一個千年石像鬼？怎么做？這不可能啊，我從沒有聽說千年石像鬼是做出來的，你還別小看我，我在秘術師平臺混跡的日子可是不少，如今很多高級秘術師都是我從小看到大一步一步成長起來的，就是迪隆大師的弟子凱瑞根，當初我見到的時候，都是一個小女孩，而她，現在已經是秘術師平臺首屈一指的高級秘術師了，所以我對秘術師很了解，對秘術師的伙伴千年石像鬼也很了解，絕對不可能有人工制造他們的方法，簡直就是胡扯！”大哈在闡述自己觀點的時候，也是同時將它曾經輝煌的歷史帶出來，誰料它剛說完，九爪就道：“你認識迪隆，他也是我的朋友，我當時還答應幫他研究最高級秘術卡的秘法，他在哪兒？”
“是迪隆大師，笨蛋，就算是我在迪隆大師面前也算是小輩，你怎么敢直呼大師的名字，實在是鄉巴佬，沒見識啊，來來來，你還冇是先和我學學秘術師的禮節，別到時候丟人，還有，你說那吳鳴什么時候來接咱們？”大哈擺出一副高人姿態說道，而想到那個恐怖的八臂巨人，心中又是有些懼怕，只想早一點離開這里。
可是它和九爪一樣，或者說只是比九爪強一點，那就是它只熟悉這附近的區域，至于怎么離開，去什么地方，它就和九爪一樣，那是一頭霧水。
“迪隆是不是大師我不知道，我只知道他和吳鳴一樣，是我的朋友，吳鳴他告訴咱們在附近躲避，他說他會來找咱們，那么，他肯定會來，我們要做的只是等在這里就好！”九爪很是篤定的說道。
隨后它發現，和大哈這個話嘮說話簡直就是浪費時間，而且越說越多，越說對方越來勁，想到自己的計劃，九爪很適時的結束了對話，隨后開始專心研究起來。
“在圖書館里有一些很久很久以前的書籍記載過可以利用各種元素制造千年石像鬼的記錄，雖然上面只是提到了只字片語，而且并不完全，但是我演技過，甚至以理論作證過，用一些元素材料制造出千年石像鬼是很有可能的，最重要的就是那秘術結晶，然后就是可以讓千年石像鬼身體強硬一些的礦石金屬，之后是靈血花，可以模擬脈絡，除此之外，還需要幾大元素，土元素，火元素，水元素和靈元素，這些基礎的四大元素，好在這些元素可以隨時獲取，不需要特意收集，利用這些，再配合那些秘法，應該可以制造出千年石像鬼！”九爪喃喃自語，然后開始鼓搗起來。
                    

