第六十八章 崩塌的秘術平臺(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十八章 崩塌的秘術平臺(二)
大哈聽著對方的話，心里壓根不信九爪能制造出千年石像鬼，它很想繼續再說話，但看到認真研究的九爪，也覺得十分沒意思，所以趴在一旁盯著看。
不一會兒，大哈眼睛就直了，因為它看到九爪竟然是將四種元素元氣用一種它從沒有聽說過，更沒有見過的方式提煉出了精華體，然后和自己帶來的那一塊金屬礦石融為一體，隨后用靈血花化作一團血液，注入到其中，形成了脈絡，最后加入了秘術結晶，隨后九爪以極快的速度制了一張母卡，然后用特殊的手法將那一團物質吸入卡片當中。
整個過程九爪進行的都十分熟練，一個小時后，那一張卡片已經是制作完成，隨后九爪將卡片激活，一只古怪的千年石像鬼出現，飛出來叫了一聲，然后就趴在了九爪的背上。
“竟然真的成功了？”大哈一下子跳了起來，失聲叫道，那千年石像鬼雖然摸樣古怪一點，透著一絲生冷的氣息，但毫無疑問，這是一只千年石像鬼，身上那種特殊的秘術元氣絕對不會錯。
九爪則是沒有表現的太過激動，因為它認為自己肯定可以成功。
就在這個時候，一股似乎從極遠的地方傳來的巨響傳遞過來，轟隆隆幾聲，就連這山洞里都能清楚的感覺到。
“出去看看怎么回事！”似乎是有了千年石像鬼，九爪此刻也是自信了很多，立刻爬上了大哈的后背，后者本身就是好奇心極重的，所以也是毫不猶豫立刻躍出洞外，上到一個制高點看向巨響傳來的方向。
在不知道有多遠的地方，此刻天空絢麗無比，閃現出一道道紫色的光團，如同煙花一般。而在這一股紫色光亮中，從云層那里隱射出了一個巨大的物體，此刻四分五裂，只不過這里距離太過遙遠。等到那些紫色光團消失，便什么都看不到了，同樣那種巨大的聲音也消失了下去。
“那是什么？”大哈有些不太明白，它背上的九爪也是一樣，只不過它似乎想起了什么，道：“這有點像是第九十四號秘術卡，諸神黃昏，一種極為強大的法術卡，肯定是一名極為厲害的秘術師釋放的。”
兩個家伙看不出所以然，所以重新回到山洞里躲藏。
同樣的一幕。吳鳴也看到了，只不過吳鳴距離要近一些，他在至少五十公里遠的高空，看到了秘術師平臺的崩潰，以及無數巨人大軍。甚至于吳鳴還看到了那個身高超過兩百米的獨眼巨人，而它并不是唯一的古巨人，除了它之外，還有另外三個強大無比的古巨人，而這四個古巨人組成的強大戰力，就是導致秘術師平臺崩碎的原因。
剛才幾名高級秘術師釋放強大的秘術攻擊這四個古巨人，但并沒有成功。相反，他們被巨人釋放出的卡片法術殺死了。
看著秘術師平臺破碎，變成一塊塊碎片墜落下去，吳鳴知道即便是自己上去幫忙也來不及了，就如同艾瑞澤大賢者所說的，秘術師的勢力果然是第一個被徹底毀滅。要知道秘術師在元氣世界是多么強大的存在，此刻，秘術師的大本營竟然也是抵擋不住巨人的進攻。就算是吳鳴上前也沒用，或許吳鳴現在對付一個古巨人是沒有問題的，但是對上四個。還有無數巨人一族的強大兵卒，吳鳴上去也是和送死無異。
想到凱瑞根導師，吳鳴即便是為了保險起見，也是立刻讓燭駕駛黑色閃電，向凱瑞根導師所在的平臺飛去，凱瑞根導師的平臺距離秘術師平臺有一段距離，可能并沒有受到巨人的進攻。
黑色閃電很快就飛了過去，找到了凱瑞根導師所居住的平臺，這里因為距離秘術師平臺還有一段距離，所以并沒有受到波及，吳鳴立刻落到平臺上，然后四下查看，結果沒有任何發現，凱瑞根導師不在，就是她養的那條狗也不在。
這讓吳鳴松了口氣，正常來說，凱瑞根導師去尋找迪隆大師的下落，不可能還留在這里，這也是讓她躲過了一場麻煩。
就在這個時候，吳鳴有所感應，向秘術師平臺方向看去，卻是看到一些人影快速飛來，而這些人影明顯是在逃跑，他們后面，跟著許多飛行怪物，一些飛行怪物上還有巨人。
吳鳴催動五爪金龍立刻騰空而起，然后讓燭操控黑色閃電暫時躲到一旁的云層當中。
很快，那逃跑的人影就到達了這里，一共五個人，都是秘術師，吳鳴竟然是看到了一個熟悉的面孔，就是那個尤達大師，不過此刻他和另外四個秘術師都是非常狼狽，顯然都是人人帶傷，而追殺他們的除了巨人和各種飛行怪物之外，同樣有一個吳鳴熟悉的面孔。
辛格！
竟然是秘術師幸格，不過此刻后者一臉猙獰，和巨人軍團勾結在一起，用腳趾頭想都知道對方肯定是投敵叛變了，向巨人臣服。
此刻辛格身體上的元氣波動明顯比以前強大了許多，顯然實力是突飛猛進，他一邊追擊，一邊釋放出一些法術卡來攻擊前面的幾個秘術師。
“跑啊，繼續跑，我看你們能跑多久，當初你們這些混蛋和凱瑞根那個家伙串通一氣，在秘術師議會上彈劾我，剝奪了我秘術師的身份，可是那又怎樣？我還不是東山再起，現在能決定你們生死的只有我，尤達，你也算是老資格了，不會不懂得識時務者為俊杰這一句話的道理吧？”辛格冷笑著說道。
“做夢，辛格你簡直就是秘術師的恥辱，凱瑞根早就和我說過，說你心術不正，我一開始還不信，現在我知道凱瑞根說的還不夠，你何止是心術不正，簡直就是豬狗不如！”尤達大師明顯也是氣的夠嗆，直接反駁道。
“那你們五個只能死了，你們故意向這個方向逃，是想看看凱瑞根那婊子在不在對嗎？可惜，她比你們運氣好，早在幾個月前就外出了，否則她今天也是在劫難逃！”辛格說完，正要動手，卻是看到前面凱瑞根的平臺上飄著一個人，而當他看清楚那個人的模樣后，先是一愣，隨后是一臉狂喜。
“哈哈，看來今天是我的幸運日！”辛格說完，立刻一揮手，身后就有幾個乘騎著巨大飛行獸的巨人沖了過去，除此之外，還有一些臣服于巨人的飛行獸和異族，呼啦啦一片，將前面的那個人圍了起來。
這人自然就是吳鳴。
在辛格看到吳鳴的同時，尤達大師也看到了，五個秘術師里，就他認得吳鳴，當即是喊道：“吳鳴，快跑！”
顯然他知道吳鳴只是一個秘術學徒，雖然是一個很強大的秘術學徒，但在他的印象里依舊是以前的印象，而眼下，辛格已經是達到了元氣六級巔峰，甚至達到準七級的程度，再加上幾個元氣六級巔峰的巨人飛行騎士，連他們五個秘術師都只能落荒而逃，更不用說吳鳴這個秘術學徒了。
只不過吳鳴沒有逃，看著對方將自己包圍，顯然辛格之前都是在戲耍尤達他們五個人，否則以這些飛行騎士的速度，要追到他們簡直是易如反掌。
尤達大師顯然也看出了這一點，氣的臉皮跳動，但同時也知道自己五個人加起來都不是辛格這一伙人的對手，所以惱火也沒用，只能是嘆息一聲。
“既然要戰，那就戰，只不過辛格，你放了吳鳴，他只是一名秘術學徒，根本無足輕重，殺了也彰顯不出你的強大！”尤達大師打算用這句話來激將對方，希望對方可以放過吳鳴，這算是他能做的最后一件事，由此可見，尤達大師還是不錯的，而另外四名秘術師都是一臉死灰，顯然知道他們馬上就要和其他秘術師一樣，被這些敵人擊殺。
就算是秘術師，也怕死。
“尤達，你讓我放了他？絕不可能，你知不知道，我辛格為什么會被驅逐出秘術師平臺，為什么會臣服巨人，告訴你，就是因為這個小子，這個小子奪走了很多原本屬于我的東西，銀龍石像鬼，黃金秘術，這些原本都應該屬于我，可是卻被這小子給捷足先登。”辛格臉上猙獰無比，咬牙切齒一般說出這番話：“我恨不得將這小王八蛋千刀萬剮，你讓我放了他？可能嗎？既然風水輪流轉，今天是我的幸運日，我會好好讓這小子知道，什么是恐怖，什么是生不如死！”
說完，尤達大師還想說什么，那邊吳鳴不想讓尤達大師再求辛格這個卑鄙小人，所以搶先道：“尤達大師，你的心意我領了，不過你放心，這辛格想殺我，再過一百萬年也別想！”
尤達大師自然是苦笑一聲，只當吳鳴這是少年輕狂，而辛格則是大笑，道：“吳鳴，我看你是瘋了，死到臨頭竟然還在這里說胡話，你時不時以為會有其他秘術師來救你？告訴你，整個秘術師平臺都被摧毀了，因為秘術師得罪了偉大的八臂巨人，從此以后，元氣世界不會再有秘術師這個職業，知道為什么我要告訴你這些，因為你沒機會親眼看到這一切了。”

                    

第六十九章 先宰了你再說

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十九章 先宰了你再說
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
秘術師平臺被摧毀的結果吳鳴是知道的，甚至吳鳴當時還想過要不要過去對付巨人大軍，只不過敵人有四個古巨人，光是這一股無敵戰力，就絕對不是吳鳴所能應付的，即便是激活巨人魂卡也不行，更不用說還有密密麻麻一眼看不到盡頭的巨人大軍。
不管怎么說，吳鳴都算是秘術學徒，凱瑞根的弟子，對于秘術師也有一定的認同感和歸屬感，可以說秘術師平臺算是吳鳴的半個家，要說憤怒，那是一定有的。只不過因為敵人太強，吳鳴這一次選擇了忍氣吞聲，心中早就憋了一肚子火，正無處撒氣的時候，正好辛格他們撞過來了。
所以說，吳鳴很高興，他知道自己有地方宣泄那一股怒火了。
只不過在其他人眼里，吳鳴依舊只是一名秘術學徒，尤達大師和另外四名秘術師互相看了一眼，然后快速飛到吳鳴身邊，幾人顯然打算和敵人拼死戰斗了，這個時候說什么都沒用，就算說了辛格也絕對不會放過他們。
“吳鳴，一會兒打起來，你如果有機會就跑，如果找到凱瑞根將這里的情況告訴她，她的天資很高，更是傳奇秘術師迪隆大師的弟子，也只有她有機會突破到元氣七級，給我們報仇了。”尤達取出幾張秘術卡，同時小聲和吳鳴說著，而他還沒說完，吳鳴就笑了笑，然后身上五爪金龍爆出一團金光，整個人飛射而出。
“這是……”此刻，辛格和尤達等人才看到吳鳴周身纏繞的，根本不是普通的騰云翼蛇，也不是吳鳴的幽靈云蛇，而是另外一種散發著金色元氣的生物，而尤達大師和辛格都是見多識廣之人，立刻想到了什么。同時脫口而出：“這是五爪金龍，竟然是五爪金龍！”
秘術師之所以強大，是因為強大的秘術卡，也因為秘術師有兩大伙伴，一個不用問就是可以當做激卡媒介的千年石像鬼，而另外一個，則是翼蛇。
騰云翼蛇是秘術師除了千年石像鬼之外最重要的一個伙伴，正因為有了它，秘術師才能達到絕對的速度和飛行的能力，可以說如果沒有騰云翼蛇。秘術師的實力將會大大折扣，而騰云翼蛇里也是分等級的，等級越高，品質越稀有的，自然就越好。
而在騰云翼蛇中，有一種傳說中最為頂級的存在，那已經不能稱之為蛇，而是由蛇化龍的生物，叫做五爪金龍。
銀龍石像鬼。金龍翼蛇，一銀一金，那是所有秘術師心中的向往，就如同舊世界中游戲里某個職業最頂級的裝備一樣。只要是秘術師，就會對其向往，都想占為己有。
所以看到吳鳴竟然有五爪金龍，尤達大師心中是驚駭。而辛格除了驚駭，便是驚喜和強烈的嫉妒。
“吳鳴，你真是讓我吃驚。太讓我吃驚了，你不光擁有銀龍石像鬼，竟然還有比銀龍石像鬼冇還要稀少，甚至說是傳說中的五爪金龍，你的這種運氣我實在是嫉妒，不過沒關系，從今天開始，你的一切東西都將屬于我，本以為今天的收獲只是一個銀龍石像鬼和黃金秘術法，沒想到又多了一個五爪金龍，太好了，我說過，今天是我的幸運日！”辛格狂笑著說道，看到吳鳴沖過來，他立刻激活了幾張他的元素之器，火焰長劍，水波長劍，巖石之劍和靈魂鐮刀，這是辛格最強大的武器，他這一次打算直接制服吳鳴，將對方的四肢砍掉，等逼問出黃金秘術法之后直接干掉吳鳴。
再看吳鳴，手里一翻，取出了萬獸劍，身上元氣六級的元氣達到頂點，卻是冷聲道：“你錯了，明年的今天是你的忌日才對！”
說完，萬獸劍劃過一道寒光，直接施展出螺旋劍氣沖擊出去。
巨大的劍氣夾雜了強悍的破壞元氣，在空中形成了一股巨大的尖刺，刺向辛格，后者立刻感受到吳鳴這一招的兇悍，臉上露出驚駭之色，卻是急忙用自己的元素之器格擋，只是下一刻，一聲啪的脆響，他的巖石之劍率先破碎，被吳鳴的螺旋劍氣絞個粉碎。
“怎么可能！”辛格臉色大變，這幾個元素之器可是他浸淫多年所凝結出的武器，每一把都能達到六級武器的程度，六級武器，在第三元氣世界都絕對是鳳毛麟角，怎么可能會被對方的劍氣絞碎。
除非，對方手里的劍，超過了六級武器的范疇。
辛格猜對了，吳鳴的萬獸劍本身就是一把五級武器，之后吳鳴曾經將這一把武器交給魯大師和鐵匠拉菲去升級，達到了六級武器的標準，而在地下世界里，老波爾將破壞元氣直接附魔到武器上，眼下，吳鳴這一把萬獸劍已經是達到了七級武器的范疇。
七級武器，已經屬于神器了，要知道在元氣世界里，元氣七級的高手雖然少，但是也有一些，可是達到七級的武器，絕對不比元氣七級的高手多多少，所以辛格才會如此驚奇。
同樣驚訝的還有后面的尤達大師等五個秘術師，他們原本打算和敵人決一死戰，沒想到吳鳴這個秘術學徒竟然敢主動出擊，而且速度那么快。
一名秘術師眼神呆滯，明顯被吳鳴給震住了，出聲問道：“尤達大師，這真的只是一名秘術學徒嗎？”
尤達大師沒回答，因為他不知道怎么回答，如果這樣的高手只算是秘術學徒，那他們算什么？
下一刻，吳鳴借著強大的攻勢，舉劍劈斬，施展出半月劍氣，同時道：“辛格，你以為你贏了？你以為你投奔了八臂巨人，就可以為所欲為？”
啪的一聲，隨著吳鳴的話語，半月劍氣將辛格的火焰之劍也直接斬碎，暴出的火焰形成一片火海，將吳鳴吞沒，但是吳鳴的聲音依舊不急不緩的傳出來。
“你們毀滅了秘術師平臺，那又如何？這只能激怒所有的秘術師，最重要的是，你激怒了我！”
又是一道半月劍氣，水元之劍也破碎了，在辛格驚恐和目瞪口呆當中，吳鳴完好無損的躍出火海，可以看到吳鳴雙眼中露出的冰冷，這一股冰冷，讓人瞧上一眼都會打冷戰，即便是辛格這老牌秘術師高手，也是被吳鳴的眼神看的渾身僵硬，如墜冰窟。
當即，辛格一咬牙，取出了一張卡片激活，下一刻他的身形猛漲，竟然是和他肩膀上的千年石像鬼融合在一起，變成一個提醒超過三十米的龐然大物，長著如同石像鬼那般的翅膀，卻是擁有人身，十根手指如同利刃一般尖銳鋒利。
“這是高級秘術卡石像鬼化身，可以和自身的石像鬼融合，將實力提升一級，只是這種秘術已經失傳了，想不到辛格竟然是掌握了這種高級秘術。”尤達大師失聲說道，暗道即便是自己和辛格單打獨斗也絕對不是對方的敵手，心中更是焦急。
而吳鳴則是如同看不到辛格此刻的體型一般，依舊道：“八臂巨人，和其他的古巨人，我暫時不會去招惹，可是你，我卻可以先宰了再說，所以我想和你說一聲謝謝，感謝你幫我釋放心中的怒氣。”
說完，吳鳴身上氣勢爆漲，手里的萬獸劍也是橫斬而出，這一次吳鳴施展的是旋風劍氣，而且是加持了強大的破壞元氣，甚至是冇還有一股從巨人魂卡那里調取出的最精純的巖石之王的元氣。
此刻，吳鳴雖然沒有變身，但在辛格眼里，那就是一個散發著無敵氣息的巨人。
旋風劍氣席卷而出，當中竟然夾雜著無數巖石尖刺，如同一個絞肉機，瞬間將目瞪口呆的辛格籠罩在內。
破壞元氣輕易的破掉了辛格周身的元氣防御，而剩下的劍氣和巖石尖刺，瞬間將辛格的身體絞的粉碎，這是真正的絞肉機，等到仿佛內置尖刺的螺旋絞肉機消失，只有無數血肉碎片仿佛下雨一般從天而降。
辛格死了。
死得不能再死，甚至從哪些破碎的血肉塊上，根本看不出這位曾經秘術師的風采，而他自己顯然也沒想到會被吳鳴用如此簡單粗暴的方式擊殺，所以到死也沒有說出一句話來，留給眾人的，只有他那一臉目瞪口呆錯愕的表情。
此刻提著萬獸劍的吳鳴臉上怒氣終于消散了不少，他取出卡片，叫出了阿姆，召喚出了黃金虛無行者和破壞蠕蟲，然后開始對周圍的巨人飛行騎士和眾多異族開始了屠殺。
沒錯，這就是屠殺，雖然這些敵人中有不少元氣六級的存在，但是連辛格這個準七級的高手都被吳鳴無情擊殺，剩下的人又怎么可能是對手，更不用說吳鳴在使用黃金秘術卡，有黃金虛無行者和破壞如此的幫助。
只是片刻，那些家伙就被吳鳴殺了七成，剩下的開始四散而逃，這個時候吳鳴也沒法子一一截殺，他收手了。
因為吳鳴之前因為秘術師平臺被毀滅而產生的怒氣已經發泄的差不多了，就如同他所說的，攻擊秘術師平臺的四大古巨人之王，吳鳴單對單還可以，而一對四絕對不是對手，所以秘術師平臺被毀的仇恨暫時不能報，殺掉辛格等人，也只是替吳鳴出了一口惡氣，僅此而已。
                    

第七十章 暫避鋒芒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十章 暫避鋒芒
再看尤達等五人，已經被吳鳴的殺戮手段給驚呆了。
現在，就連尤達也在大罵，誰說這吳鳴只是秘書學徒？就是真正的高級秘術師都沒有這家伙兇猛啊，銀龍石像鬼，金龍翼蛇，黃金秘術卡，元氣六級的強悍戰力，這是秘術學徒？
“我真是一個蠢貨！”尤達回過神來的第一句話就是這樣。
因為他沒有看出吳鳴的強悍，而因為此刻吳鳴的能力，已經完全凌駕于所有的高級秘術師，更是救了尤達等幾人的命，所以他們對吳鳴的態度是一百八十度大轉彎，十分恭敬，甚至說恭敬的不得了。
他們五個，第一時間過來向吳鳴道謝，尤達大師更是一臉尷尬，吳鳴卻是不覺得如何，剛才危難之際，尤達大師還想著讓自己逃走，光是這一份情吳鳴就領了，所以也是十分客氣。
“尤達大師，你們今后有什么打算？”干掉了那么一票人，吳鳴似乎比之前要輕松了不少。
“打算？”尤達等五人嘆了口氣：“現在巨人一方的勢頭太猛，現在秘術師平臺都被毀了，而秘術師也是傷亡慘重，平臺算是秘術師的象征，那些巨人以為平臺沒了，就可以徹底消滅我們，打垮我們，可是他們失算了，秘術師傳承不知多少年，怎么可能被他們擊垮，就算是秘術師平臺被摧毀，秘術師也不會垮掉，我們打算尋找幸存的秘術師，重新建立秘術師的平臺！”
吳鳴點了點頭，不過眼下時局混亂，周圍全部都是巨人的爪牙，剛才逃走的那些家伙肯定會引來更多的敵人，所以吳鳴和尤達大師他們都知道，必須要盡快離開。
吳鳴讓燭將黑色閃電從凱瑞根平臺的下方飛上來，讓后邀請尤達大師他們五個一起離開，尤達和另外四名秘術師早已經對吳鳴折服。將對方當成了比自己還要高級的秘術大師，所以吳鳴的邀請他們不敢拒絕，況且，他們也知道這黑色閃電乃是速度極快的飛行器。當下也只有這種飛行器才能脫離敵人的追殺。
上了飛行器后，吳鳴讓燭繼續駕駛，尤達等人看到駕駛飛行器的竟然是一個元素精靈，倒是沒有過多的驚奇，可能是因為所展現出的超高級秘術師的手段和黃金秘術法，尤達等人就將秘術師平臺被摧毀的經過講了出來。
實際上這個過程很簡單，四大古巨人之王帶著超過二十萬大軍，將秘術師平臺圍困，然后利用可以飛行的部隊不斷進攻，同時。古巨人在地面種上了通天蔓藤，這樣一來，即便是地面部隊，甚至那四大古巨人王也可以爬上來進攻空中的秘術師平臺。
說蔓藤的時候，吳鳴自然是想到了在亂流海域里。那一根巨大無比的蔓藤，剛才吳鳴似乎也看到了一些，和亂流海域里的一模一樣，吳鳴知道，這種蔓藤肯定也是巨人的手段，有了它，即便是古巨人也可以攻擊空中的目標。
“吳鳴。你打算去哪兒，是去找凱瑞根嗎？”尤達大師問道。
“不是，凱瑞根導師去了什么地方，我其實也不知道，我去找一個居住在秘書圖書館里的朋友，對了。關于秘術圖書館，尤達大師你知道多少，還有馱著秘術圖書館的那個巨人。”吳鳴現在還不知道秘術圖書館的事情，所以出口問道。
“你說的是泰坦巨人吧？據說那是很久以前被秘術師降伏的古巨人，組建秘術圖書館的時候。就將圖書館修建在了它的背上，之前我們也收到消息，巨人一族去解放那泰坦巨人了，但是秘術師平臺已經被圍攻，我們根本沒有辦法去救援秘術圖書館。”尤達大師說完，然后又道：“吳鳴，你說你有朋友居住在秘術圖書館？這不可能吧，據我所知，那里只有一些輪換守護的高級秘術師和一條看門狗而已。”
吳鳴笑了笑沒有說話，九爪的存在只有自己和迪隆大師知道，其他人即便是進入圖書館，都不知道九爪的存在。
黑色閃電的速度很快，如同一個黑色的利劍，穿梭在云層當中，十幾分鐘后，負責駕駛黑色閃電的燭將飛船停了下來，然后扭頭道：“老大，就是這里！”
吳鳴四下一看，果然有些印象，這里就是那個馱著秘術圖書館的泰坦巨人游蕩的區域。
“九爪他們如果聽我的話，就應該藏在這附近才對，那么我使用傳訊卡，就可以一點一點確定他們的位置！”這就是吳鳴的計劃，傳訊卡是靠著無以倫比的飛行速度來傳遞訊號，吳鳴就是打算看看傳訊卡的金光會落到什么區域，如此一來不斷縮小范圍，就可以找到目標。
當即，吳鳴取出一張傳訊卡，寫了“你在哪兒？”然后激活。
卡片化作一道金光，立刻飛射而出，然后落在了二十多公里外的區域內。
吳鳴立刻讓燭趕了過去。
還沒等吳鳴趕過去，對面一道金光就飛射過來，這是九爪的回信，這一下，吳鳴可以看清楚金光飛來的方向，立刻趕了過去。
那是一片山頭，等到距離靠近后，吳鳴就感覺到了九爪的元氣，也看到了那一條狗和狗背上的九爪。
九爪它們躲藏的水簾山洞內，這只大蜘蛛很是激動的趴在吳鳴背上，用它的話說，這是它表示親近的方法，吳鳴苦笑一聲也就由了它，與此同時，九爪正在給吳鳴繪聲繪色講述它逃生的過程。
這個時候吳鳴才知道秘術圖書館已經不復存在了，被八臂巨人直接擊碎，而吳鳴這個時候也知道了秘術圖書館其實就是壓制泰坦巨人力量的封印，要解除那個泰坦巨人的封印，只能破壞掉秘術圖書館。
“只可惜了里面的藏書了！”那邊的尤達大師和四名秘術師此刻都是嘆息一聲，秘術圖書館里的藏書可是秘術師這個職業數千年來傳承下來的知識，眼下是毀于一旦，身為秘術師自然是痛惜不已。
“那些書倒是沒什么可惜的，因為每一本我都看過很多遍，重新寫出來都沒有問題，只可惜是我的家沒了，不過這段時間我考慮過，這對于我或許是一件好事，我從出生就在圖書館里，對于外界的知識都是從書上看到的，雖然很精彩，但畢竟沒有自己親眼看到的有趣，我已經決定了，要好好體驗一下整個元氣世界。”九爪這個時候說道。
它這一句話，自然是讓尤達等人嚇了一跳，秘術圖書館里的書簡直可以稱之為書海，這個蜘蛛竟然都看過？
這怎么可能？
這一點吳鳴卻是相信，而看門狗大哈早就領教到九爪的厲害，此刻一臉嚴肅道：“尤達，你們幾個竟然不信？我和九爪可是好兄弟，這一點我能作證，你看到那邊的千年石像鬼沒有？那就是九爪制造的，人造的千年石像鬼，你見過嗎？怕是聽都沒聽說過吧？”
尤達等五人自然認得看門狗大哈，這大哈已經看守了秘術圖書館數百年的時間，很多高級秘術師從秘術學徒的時候，就見過這大哈，已經將大哈當成了秘術師一系中的‘前輩’，對于大哈，尤達等人都是十分尊敬。
但是說那蜘蛛將圖書館里的書籍倒背如流，他們依舊不信。
“尤達大師，你如果不信，可以和九爪交流一下！”吳鳴提出了一個建議，而尤達大師也是一個研究秘術癡迷的人，當即是真的和九爪交流起來，另外四個秘術師也是一起，東問一句西問一句，交談的不可開交。
吳鳴此刻卻是閃身走出洞外，飛到空中看向遠處。
那里，吳鳴隱約看到了兩個巨大的身影，吳鳴知道，那就是八臂巨人和泰坦巨人，尤達大師說過要讓泰坦巨人徹底恢復實力，不光是要摧毀秘術圖書館，還需要拔除釘在泰坦巨人身體內的三十六枚水晶釘。
這是壓制泰坦巨人的最后一股力量，只有將這三十六枚水晶釘都拔除，泰坦巨人才算是真正脫離了奴役，到時候再沒有誰能壓制住它，而它配合八臂巨人，整個元氣世界怕是都沒有人能與之匹敵了。吳鳴知道了這個消息之后，第一時間想去阻擾，不過吳鳴沒有去，因為吳鳴現在根本沒有把握面對八臂巨人這個元氣八級的存在。
元氣八級有多強，吳鳴在元氣四級和元氣五級的時候并不知道，可是當吳鳴徹底控制了巨人魂卡，能化身巨人之后，吳鳴知道了。
元氣七級和元氣八級，一個地，一個天，尤其是巨人一族的元氣八級高手八臂巨人，更是強的沒邊，在吸收巖石之王巨人印記的同時，吳鳴也得到了少部分巖石之王的記憶，從這些碎片一般的記憶里，吳鳴曾經見到過八臂巨人的恐怖。
即便是同為十大古巨人的巖石之王，對于八臂巨人也只有恐懼和臣服，所以吳鳴放棄了去騷擾對方，最重要的是，吳鳴從剛才開始，就有一種感覺，那就是自己被盯上了，一種莫名其妙的壓迫感一直懸在頭頂。RP

                    

第七十一章 尤達拜師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十一章 尤達拜師
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
除此之外，這一股壓迫感里還有一種威脅。
“是八臂巨人！”吳鳴很確定這一點，對方已經發現自己，而且威脅自己不要去干擾它，否則會受到對方的全力打擊。
這才是吳鳴放棄的原因，倒不是吳鳴怕了對方，而是吳鳴沒有一絲把握，更重要的是就算干擾成功，也只是阻止了泰坦巨人，八臂巨人還是八臂巨人。
有的時候，該放棄的機會一定要放棄，否則只能召來殺身之禍。
吳鳴返回了洞穴，他要帶九爪他們盡快離開，這里并不安全，一旦八臂巨人徹底解放了泰坦巨人，對方很有可能會過來襲擊他們。
深深看了一眼遠處那兩個藏匿在云霧中的巨大身影，吳鳴對于未來突然有了一種不確定性，這種不確定性是那么的強烈，即便是在災難發生的時候，吳鳴都沒有過這種感覺，吳鳴知道，巨人這個麻煩一定要解決，否則所有人都永無寧日。
等到吳鳴返回山洞內，就見到九爪在那里侃侃而談，講述極為深奧的秘術理論，而尤達大師和另外四名秘術師都是一臉目瞪口呆，除此之外，他們還是一臉崇拜和激動，顯然剛才吳鳴出去的這段時間里，九爪以它那連吳鳴都佩服無比的博學和對秘術的高深理解，直接征服了尤達等人。
而大哈這條狗此刻啃著之前吳鳴丟給它的一塊烤肉，含糊不清的說道：“小尤啊，你們感覺我這兄弟怎么樣啊？”
大哈的話語里明顯有些炫耀的成分在里面，尤達大師愣了愣神，卻是急忙道：“大師，這才是真正的秘術大師，我從沒有過對秘術知識見解如此深厚的大師，九爪大師幾句話，就讓我們一些長久想不通的問題茅舍頓開。這簡直……我都不知道說什么了。”
看得出來，尤達大師很激動，另外四名秘術師也是一樣，在九爪面前。他們這些秘術師如同小學生聽課一樣，極為認真。
“嘿嘿，我早說過，秘術圖書館被毀了沒關系，只要我這位兄弟在就可以，它就是活生生的秘術圖書館，我大哈的職責是守衛秘術圖書館，所以我現在守護我這位兄弟，也算是沒有違背以前的誓言，對了你們可以拜我這位兄弟為師。讓它教導你們啊！”大哈這條狗很是無恥的說道，只不過這個時候沒有人在意它前面的話，而它最后一句卻是讓尤達等人眼露精光。
“對啊！”尤達一拍大腿，一臉激動，看得出來他也是癡迷于秘術的人。拜九爪為師，那豈不是可以隨時向擁有整個秘術圖書館知識的人求教，這種好事誰會拒絕。
當即尤達低頭一拜，沖著九爪行禮，另外四名秘術師反應也不慢，也是一個個跪拜，求九爪收他們為學生。
此刻反倒是九爪有些靦腆了。畢竟它也沒有遇到過這種事情，一時間也不知道說些什么，剛好冇看到吳鳴進來，九爪直接爬過來求助。
吳鳴一聽過程，心中也是有了計較，眼下秘術師平臺被摧毀。整個秘術師組織支離破碎，這雖然有巨人一族進攻的愿意，但實際上秘術師之間互相不服，不和睦的情況早就存在了，自從第一代秘術師建立秘書師平臺。建立了這個組織之后，之后的秘術師都以第一代秘術師為領袖，而之后有傳奇秘術師迪隆大師，那也是可以在秘術師當中一呼百應號令群雄的人物，只不過等到迪隆大師失蹤之后，整個秘術師便成了一盤散沙，各自為政，尤其是高級秘術師之間互相不服，雖然秘術師組織依舊強大，但是缺少了靈魂人物和頭領，在面對強大壓力的時候，就更容易崩潰，而崩潰之后，也很難重聚人心。
說實話，對抗巨人這件事中，秘術師絕對會是一個強大的戰力，吳鳴也不希望秘術師就此沉寂。
此刻看到九爪用它博學的知識和對秘術的超強見解和領悟贏得了尤達等人的尊敬，一個念頭就在吳鳴腦海中出現了。
如果說秘術師必須要有一個領袖的話，那么眼下九爪無疑是最合適的，本來如果能救出迪隆大師，要重聚秘術師的勢力也不困難，可是暫時吳鳴不可能將迪隆大師救出來，那么九爪無疑就是最好的選擇。
尤達大師是高級秘術師，在秘術師平臺中的地位也很高，如果拜九爪為師，九爪的地位就超然了，再加上九爪本身的能力，要重聚秘術師勢力就有很大可能性了。
想到這里，吳鳴自然是和九爪說了說，眼下九爪最信任的就是吳鳴，將這件事中的利弊講清楚后，九爪也點了點頭道：“好，那我就同意了！”
尤達等人見狀，自然也是相當興奮。就在這個時候，遠處傳來了轟隆隆的巨響，當中夾雜著某種巨吼，連大地都有些震動。
山洞里的眾人立刻面色一變，吳鳴看向剛才兩個巨大身影的方向，心中已經知道那泰坦巨人的封印怕是馬上要解開了。
“走吧，這里不宜久留！”吳鳴說了一句，帶頭走了出去，其他人也知道是怎么回事，如果留在這里，被巨人軍團發現并且攻擊，那肯定會陷入被動，最麻煩的是，他們沒有人是八臂巨人的對手，一旦被對方盯上，怕是想跑都跑不了。
黑色閃電經過改良，內部的空間也很大，乘坐這么一群人綽綽有余，就連體格巨大的大哈也都爬了進來，雖然不能隨意活動，但至少能鉆進來，隨后黑色閃電快速飛入云霄當中。
九爪在艙體里好奇的打量著周圍的一切，對于它來說，外面的一切都是那么陌生和有趣，好在有尤達他們和九爪說話，滿足了周圍好奇寶寶的所有問題。
一天之后，吳鳴他們順利回到了吳城。
看著巨大無比的人類聚集地，看著天空霸主人王戰艦，九爪興奮的無以復加，當確定這里是吳鳴的地盤之后，九爪直接表示以后要住到這里。
尤達大師他們幾個秘術師一路上都在商量今后的對策，此刻也是上前和吳鳴說他們打算去尋找其他幸存的秘術師，將他們都帶過來，另外，他們要將新京都城上空的懸浮圣城也遷移過來，做為秘術師臨時的大本營，雖然那個懸浮圣城還比不上秘術師平臺，但聊勝于無。
尤達大師他們對重建秘術師平臺這件事還是很有信心的，而他們的信心就來源于九爪，有九爪這個活的秘術圖書館，就如同一桿大旗，可以將其他秘術師召集到這里。
自然，要將懸浮圣城遷移到吳鳴的地盤，要征求吳鳴的同意，對于這種可以增強自身力量的事情吳鳴自然不會拒絕，便將尤達大師他們介紹給李霞等人，讓他們處理這些事情。
至于新京都城，如果沒有了懸浮圣城這個目標，以后也會相對安全一些，畢竟那樣不會引起巨人的注意，而吳鳴這么做雖然有些像是引火燒身，但是吳鳴知道，吳城早就引起巨人的注意了，否則也不會有巖石之王來襲的事件，反正這邊是債多不愁。
接下來的時間，吳鳴就和九爪在一起，詢問關于陣卡的一些知識，在秘術圖書館里，有很多關于陣卡的書籍，畢竟在秘術師當中，也曾經出過非常厲害的陣卡師，九爪對冇于這些知識也是信手拈來，而吳鳴則是瘋狂的吸收這些知識，如同海綿吸水一般，他的陣卡知識也是日漸豐富。幾天下來，吳鳴感覺自己布置卡陣的水平已經比之前強了很多，距離突破到四級陣卡師應該也是相當接近了。
一旦突破到四級陣卡師，吳鳴就可以布置四級卡陣，到時候他的幾個領地的安全性就會得到空前加強，例如新京都城，除非有多個十大古巨人前去進攻，否則布置一個四級卡陣，絕對可以保平安。
而每天，都會有這樣那樣的消息傳回來，據說巨人大軍攻占了更多的地盤，甚至連圣堂天使勢力，也被巨人擊敗。
不過這件事在吳鳴看來已經不算什么了，連秘術師平臺都能摧毀，實力要更弱一些的圣堂天使自然也不可能幸免，而且他們肯定會比秘術師還要慘。
相對于這些危險區域，擊敗巖石之王的吳城明顯更是名聲大噪，如今在整個元氣世界，圣地新華已經是無人不知無人不曉，新華國雖然沒有正式建國，但已經相當有名。自然，更多的難民涌來避難，如何管理這數十萬甚至數百萬的難民絕對是一個頭疼的事情，好在這些事情吳鳴不需要操心，自有李霞和獨眼老五他們去操辦，吳鳴要做的事情很簡單，那就是提升自身實力。
這天吳鳴得到了消息，一直昏睡的依依終于醒了，這讓吳鳴很是高興，上一次依依拼命守護吳城是讓吳鳴大為感動，而且吳鳴也知道，如果不是因為自己，依依絕對不可能拼了命也不后退。
                    

第七十二章 爺孫相見

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十二章 爺孫相見
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
見到她的時候，依依依舊是那個樣子，只不過吳鳴能感覺到她對自己似乎變了很多，變的更加依戀，雖然她隱藏的很好，但吳鳴依舊能看出來，說話的時候，吳鳴憐惜這個看上去瘦弱的女孩，壯起膽子將她擁入懷里，如果是以前吳鳴絕對不敢這么做，但是今天吳鳴不知哪根筋抽錯了，竟然沖動之下這么做了。而讓他沖動的原因有很多，依依的美麗、堅強和那種柔弱，讓人心生呵護。
可是將依依擁入懷里，吳鳴才有些回過神來。
顯然，他這么做有些太突然了，至少對于兩人的關系來說，進展的有些太快了，以依依的性格，她多半會直接推開自己，到時候怕是少不了尷尬，而且她心里也會將自己當成一個色狼吧？
吳鳴知道自己是男人，男人都好色，但是自己也有底線，無論是李霞、戚婷還是惜希，都曾經和自己患難與共，而且是在對方接受自己之后，吳鳴才會接受對方。
可是這一次，連吳鳴自己都覺得自己太沖動了。
只不過很快吳鳴發現一個讓他心跳的事情，那就是依依雖然一開始身體一僵，臉上有些錯愕，可是她并沒有推開自己，只是她也是不再說話，但是吳鳴能感覺到她原本緊繃的身體慢慢放松了下來，可以很清楚的感受到對方身體那種柔軟。
兩人都不說話，只是安安靜靜的保持著這個姿勢，吳鳴心里也是安靜了許多，片刻之后吳鳴輕輕放開她。
“謝謝你！”吳鳴盯著依依說道。
“不客氣！”依依自然看出吳鳴的想法，卻是微微一笑道，剛才因為吳鳴的沖動而可能引發的尷尬，立刻是化為烏有。
只不過吳鳴不知道，剛才依依沒有推開自己，是因為她想，還是她怕自己尷尬。又或者兩者都有。
這個時候吳鳴終于是想起了一件正事，他收斂剛才心中的那一絲漣漪，然后將老波爾委托自己要找的那個孫女的事情說了出來。
吳鳴分明注意到自己在講述在地下三層遇到老波爾的細節的時候，依依臉上露出的驚愕之色。暗道莫非依依知道老波爾是誰？不過想想也對，以老波爾元氣八級的實力，在破壞一族當中定然是非常有名的存在。
“那老波爾的孫女叫什么？”這個時候，依依主動問道，聲音中竟然有了一絲她從沒有過的急切。
吳鳴自然捕捉到了這一點，看到依依的表情，吳鳴突然想到一種可能，卻是說道：“她叫‘伊索莉莉絲黎明之星’，很復雜的名字！”
一瞬間，吳鳴注意到依依神色變化一下。后者道：“是啊，的確是很復雜的名字，吳鳴，你要找的伊索莉莉絲黎明之星，就是我！”
這個結果吳鳴之前想到了。雖然沒有太過驚訝，但心中還是感慨了一番這真是太巧了。
“伊索莉莉絲黎明之星，是破壞冇一族的名字，我的爺爺是破壞一族的族長，叫做波爾特墜落之風。”依依解釋了一下，顯然破壞一族的名字都很有特點，因為很繞口。也很長很難記，所以平時都是用簡化的名字稱呼。
吳鳴并不擔心依依會騙自己，相對于老波爾，吳鳴更信任依依，所以是將老波爾交給自己的卡戒取出來遞給依依，并且說明這是老波爾特意交給自己讓轉交給他孫女的。
卡戒上帶著一層元氣禁制。吳鳴根本不知道里面有什么，依依接過來一看，立刻眼睛一亮。
“破壞神之戒，太好了，有了這個東西我就能制造出真正強大的破壞神。不，光是我還不行，我得去找我爺爺，吳鳴，你說你已經控制了地下世界，那么能送我去一趟嗎？”依依此刻表現的十分興奮，就如同得到了玩具的孩子一樣。
對于這個要求，吳鳴自然不會拒絕，但是顯然依依見不到老波爾，因為以依依的實力，一旦進入地下二層，就會被那封印封鎖無法離開。
但是即便如此，依依依舊決定要前往地下世界，哪怕只是在地下二層的入口，依依也想去看看。
吳鳴自然同意帶她去，而且吳鳴還打算好好經營一下地下世界，這是吳鳴給自己留的一條后路，如果在地面世界上形勢不對，吳鳴還可以將所有人都帶到地下世界，在那里經營實力，然后卷土重來。
而且以目前的情況來看，這種可能性已經被無線放大了，八臂巨人再加上被解除封印的泰坦巨人，還有其他幾個古巨人之王，對方要征服整個元氣世界也只是時間的問題。當初圍攻過它們的異族，會受到無情的殺戮，其他的異族勢力想不被毀滅，只能選擇臣服。
這是滾雪球一般的效應，會讓巨人一族的勢力越來越強。
如果真的到了巨人勢力一家獨大的時候，吳鳴知道自己只能帶著所有人逃入地下世界，當然也有可能沒有這一天，但是無論如何，準備工作都要做好。
既然要去地下世界，吳鳴索性把自己的心腹人馬都一起拉上，讓他們看看地下世界，吳鳴也打算派一些人留在地下世界，整合地下世界的力量，吳鳴可不想讓地下世界各方勢力成為阻礙自己的勢力，吳鳴要一個個征服他們，讓這些地下世界的生物成為自己勢力的一份子。
聽說要去地下世界，幾乎所有人都表示要去，李霞她們就不用說了，依依也是百分之百要去的，獨眼老五，段云飛他們同樣也想去，就連秦力東竟然也表示想去見識一下。
還有九爪，這家伙聽說要去地下世界，更是興奮的渾身顫抖，吳鳴都怕這只蜘蛛會暈厥過去，至于大哈這條自我感覺良好的狗更是當仁不讓，還說會一路保護眾人的安全。
最后這一次進入地下世界的隊伍已經壯大到了上百人，好在吳鳴雖然沒有捅破最后一層紙晉升為四級陣卡師，但是對于傳送陣的研究已經達到了一定的程度，一次性傳送上百人也沒什么，就如同吳鳴所計劃的那樣，他之后還要將一些擁有管理能力的人送到地下世界。
一天之后，等到吳鳴準備好傳送陣后，在消耗了十萬張以上的元氣卡之后，傳送陣啟動，將眾人傳送到了地下世界。
地下城二層入口處，依依看著那一層黃金一族設下的金色封印，卻是不能再向前，因為一旦進入，她就無法再出來了。
無法和牢房當中的老波爾相見，這雖然算是一個遺憾，但能做到這一點吳鳴已經是盡力了，而那地下三層的老波爾似乎能察覺到孫女前來，竟然是以一種傀儡之法的手段，制作出一個只有元氣一級的傀儡人，攜帶自己的一絲意識走出來和自己的孫女見面。
看到這一幕，吳鳴覺得自己做了一件好事，至少自己幫了依依一個忙，一直以來都是依依來幫助自己，能有這么一個回報的機會，吳鳴自然是感覺良好。
這個時候郁悶的還有九爪，它的元氣等級也達到了六級以上，自然也無法進入，同樣見不到它的老朋友迪隆，不過迪隆利用傀儡卡，也制作了一個和他一樣的傀儡出來，對于他和老波爾來說，這種可以轉移一部分意識的傀儡法術卡是他們最擅長的。
吳鳴則是直接進入冇了地下三層，和迪隆大師以及老波爾的真身說起了話，這一次來，吳鳴給兩人帶了不少好吃的，只不過聽到秘術師平臺被毀滅，迪隆大師十分傷感，連聲嘆氣，而外面能和九爪這個老朋友見面，又讓迪隆大師很高興，好在迪隆大師不是普通人，經歷的悲喜之事多了，所以很快穩住心神。
“世上所有的事情都是盛極必衰，不破不立，秘術師在巔峰待了太久了，也該遇到一些挫折了，好在這一次還留下了一些希望，只不過八臂巨人將泰坦巨人的封印解除，這絕對是一個大麻煩，當初就是因為那泰坦巨人太過強大，甚至連放逐之力都無法將其踢出元氣世界，所以第一代秘術師才將它奴役，以秘術圖書館的力量鎮壓它，沒想到最后還是讓它解除了封印，而且當初被放逐和被封印的十大巨人之王，除了陣亡的憤怒之王和刀鋒之王外，其他竟然全部被解救了出來，如此一來，就算是黃金一族都危險了。”迪隆大師如此說道，吳鳴一聽也是心中咯噔一聲，的確，現在巨人一族的勢頭太盛，原本元氣世界已經有一多半領土被巨人一族占領，無數異族勢力被消滅，要不然就是選擇臣服，眼下誰能阻止巨人一族？
如果連黃金一族都無法和巨人抗衡，那么自己的吳城又如何能做到？
“黃金一族太過自傲，一般情況下是不會出面的，不過這一次他們肯定坐不住了，第四元氣世界幾乎已經徹底淪陷，秘術師平臺被毀，圣堂天使勢力也被消滅，第三元氣世界的基石也已經撼動，接下來就輪到第二元氣世界了，如果黃金一族不想被巨人控制了大局，肯定會出手，只不過他們未必能贏，未來絕對是一片混亂局勢，但是對于你來說，也是一個機會，將你的勢力發展為元氣世界最頂級的勢力，或許才能在這亂世中為自己奪取一絲生存的機會。”迪隆大師看著吳鳴說道，這是他的忠告。
                    

