第七十三章 意想不到的訪客

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十三章 意想不到的訪客
其中的言外之意吳鳴也聽出來了，那就是暫時巨人一族肯定沒時間來理會自己，甚至是其他敵人，因為他們要集合所有力量去對付黃金一族，這個空檔就是一個壯大自己的機會，如果抓不住這個機會，等到巨人一族解決了那邊的麻煩，反過頭來，肯定會來對付自己，到時候才是和巨人一族全面大戰的時候。
不得不說，這種可能性很大。
吳鳴想了想，透露出想要去黃金一族那里弄出來解開這里封印鑰匙的想法，迪隆大師一聽，也是仔細想了想后道：“說實話，我被困在這里很久了，的確想要出去，哪怕是有一絲的希望也想出去，如果是其他人，我巴不得他去做，但是對你，我不建議你去，因為太危險了，黃金一族的強大絕對超出你的想象，八臂巨人最痛恨的就是黃金一族，可是你知道為什么它這么長時間都沒有去對付黃金一族？因為八臂巨人沒有把握，它只有將其他的古巨人王放出來，才有和黃金一族抗衡的力量。”
離開地下三層之后，吳鳴都不斷在想迪隆大師的話，這是元氣世界的一場巨大災難，很多勢力不選擇臣服，就只能滅亡，而隨著巨人一族的勢力越來越強，這種情況會越來越糟糕。
在黃金地下城里，跟著吳鳴一起前來的人很是好奇的打量這個地方，有的跑到外面的露臺平臺上，看著整個地下世界，一個個目瞪口呆。
“這里太好了，完全是獨立封閉的區域，如果好好經營的話絕對是一個絕佳的避難所，我們甚至可以在這里埋頭發展自己的實力。我覺得我們可以在這里建立一個大型實驗室，將一些制造工廠也搬進來。”那邊的文森博士激動的說道，他和徐教授是銀月城的負責人之一，更是武器和機器人制造專家。這一次吳鳴帶來的人當中有不少就是文森博士這樣的科技型人才。
“沒錯。lu5.oM這里沒有陽光，但卻有獨立的生態系統。光是這一點就有很高的研究價值，說不定，我們可以在這里發現更多的元素和材料。”徐教授也是點頭說道。
至于李霞、獨眼老五他們，則是有著其他考慮。因為這里和外界封閉，可以說根本不用擔心有外界勢力會攻打進來，所以說只要經營得當，這里將會是他們最為強大和堅固的大本營和后盾。
“外面的形勢越來越危險，我都想將吳城和獅城都遷移到這里了！”李霞這個時候說道，只不過這一點她知道是不到萬不得已不能采用的，原因很簡單。這里畢竟是地下世界，沒有陽光，適不適宜人類生存都是兩說，而且想要將新華國那幾個聚集地的人類都遷移過來。也是不可能的事情，光是他們所管轄的人口，已經突破了六百萬以上，這樣的基數，怎么可能都遷移過來，光是用作傳送的元氣卡都消耗不起。
所以說，即便是到了生死攸關的時候，能被傳送到這里的也絕對只是少數，能有數萬人已經不錯了。
但不管怎么樣，這地下世界都是一個新的領地，一個很有發展潛力的領地。
吳鳴回來的時候，眾人已經打算離開地下城，到達地下世界的其他區域去看看了，吳鳴也沒有攔著，眼下整個地下世界就是他說了算，不過這里畢竟還有很多強大的異族勢力，所以吳鳴給他們派了一些護衛，都是身高馬大的黑石巨人氏族戰士，還有一些臣服于地下城的勢力。
說實話，打下了地下城這么一個巨大的領地，吳鳴自己并不知道怎么樣經營才能讓這里發揮最大的作用，好在他手底下有很多人擅長這個，吳鳴就由他們折騰，然后吳鳴找來了黑石巨人氏族的頭領，告訴對方要好好保護自己帶來的人。Lu5
一時間吳鳴這里反倒是沒有人陪著，眾人都是各忙各的的，李霞她們正在想法子勾勒地下世界的地圖，然后進行規劃，徐教授和文森博士則是研究一些地下世界特有的礦石材料，所有人都是忙得不可開交，吳鳴叫來惜希，然后將如何啟動傳送陣的方法告訴她，然后吳鳴傳送回了地面世界。
至于依依，她則是執意要留在地下一層那里，據說是要在那里修復在巖石之王巨人大戰中受損嚴重的破壞神。
等吳鳴回到吳城之后，一名近衛軍統領跑來向吳鳴匯報。
“城主，有一個人說要見您，還說他是您的朋友，我們讓他等在城堡大廳里，到現在他已經等了三個小時了，此外，這還是一名達到元氣六級的高手，您看……”
吳鳴一愣，他自然知道這些近衛軍統領不會輕易向他匯報這些，畢竟自己現在也不是誰想見就能見到的，顯然如果對方不是元氣六級的高手，近衛軍根本不會搭理對方。
只不過是什么人要見自己？
一般來說，吳鳴的熟人，包括一些異族，近衛軍都認識。心中好奇之下，吳鳴讓近衛軍帶自己過去，當然因為李霞和劉斌他們的管理，近衛軍的素質已經是相當高了，他們有專門的行動準則，將來訪客人安置到大廳，就是為了在發生意外時可以第一時間控制局勢，此刻吳鳴看到在很多地方，都隱藏著近衛軍的士兵，有手持新型狙擊步槍的狙擊手，也有上百名達到元氣四級的精英戰士，當然，吳鳴在城堡里布置過很多防御、圍困和攻擊卡陣，如果有需要，近衛軍也可以用吳鳴教授的方法激活這些卡陣。
吳鳴沒有讓人跟進來，因為如果對方是敵人，一個元氣六級絕對不是近衛軍能對付的。此刻偌大的大廳中央，站著一個人，除此之外，大廳的四角有四名持槍近衛軍戰士，他們在這里明顯也是為了監視那個人。
“城主到，立正！”
門外一名近衛軍戰士喊道，當即，大廳內四名衛兵齊刷刷站直敬禮，此刻在吳鳴的領地里，他已經是至高無上的統帥，尤其是近衛軍，都是吳鳴最為忠誠的追隨者。
吳鳴進來之后看了看站在中央的那個人，對方背對著自己，看上去倒是有些眼熟，只不過吳鳴一時間沒有認出對方是誰。
“你們先下去！”吳鳴沖著四名衛兵吩咐道，不管這個來訪者是誰，吳鳴都要做好一切的準備，如果真的是敵人，那么吳鳴可以確定，對方別想活著離開，現在的吳鳴有絕對的自信對付元氣六級的高手。
四名衛兵立刻退下，這個時候吳鳴才沖著前面那人道：“你找我？”
站在大廳中央的那人此刻卻是發出了呵呵笑容，然后扭頭過來，吳鳴立刻一愣，他認識這個人，而且當初還是朋友。
這個來找吳鳴的人，赫然是已經被景晴帶走，從此失蹤的文伯，怪不得剛才看背影感覺有些熟悉。吳鳴上一次見到對方，是在山體內的深淵金字塔內，那個時候，文伯是巨人形態，達到三十米高度的強悍巨人。
而此刻，文伯恢復了人形，和以前看上去沒有什么兩樣，但是吳鳴可以感覺到，對方神態有些故意，說不出有什么感覺總之是和以前那個文伯有些不一樣了。
“果然強大了很多，而且竟然是真的將印記控制了，了不起，實在是了不起！”文伯看到吳鳴之后也是上下打量了幾眼，然后出聲說道，吳鳴聽得出來，對方最后一句話是真心的贊嘆，甚至語氣中充滿著一絲喜悅和激動。
“文伯，景晴那女人呢？她如果來了，也叫她出來吧！”吳鳴在看到文伯的一瞬間，就已經做好了戰斗準備，文伯雖然以前是他的長輩，但是對方被景晴那個女人控制也是事實，而想到景晴，這個偷偷將憤怒之王印記植入自己體內的家伙，從一開始對自己就沒有按好心，吳鳴自然是將對方列為了敵人。
文伯既然來了，吳鳴可以確定百分之百是受到景晴那個女人的指使，自然，吳鳴要做好準備，景晴的危險程度，絕對不比那巖石之王弱，甚至還要更強。
聽到吳鳴的話，文伯嘆了口氣，搖搖頭道：“她沒有來，吳鳴，景晴她做一些事情也是沒法子，她的仇太大了，所以那個時候利用了你，只不過你卻是將她手里最重要的一枚印記控制了，這打亂了她的計劃，如果有可能，你能將那枚印記還給她嗎？”
吳鳴盯著文伯看了半響，確定對方不是在開玩笑后，然后冷聲一笑，反問道：“文伯，看來景晴那女人做了什么你很清楚，那么你覺得我可能將印記還給她嗎？”
文伯聽到這話，嘴唇動了動，最終沒有說出話來，顯然他也知道這根本就是一廂情愿的事情。
“那么，我就說說正事吧，吳鳴，我來這里是告訴你，八臂巨人已經注意到你和你的勢力了，你殺死了巖石之王這件事絕對不可能隱瞞住，況且你還干掉了之后趕來的戰爭領主海格斯，八臂巨人已經將你當成了巨大的威脅，最遲三天，就會有至少三名古巨人王帶領的超過三十萬大軍來進攻你的吳城。”

                    

第七十四章 臨時結盟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十四章 臨時結盟
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到這消息，吳鳴眼皮一跳，心臟也禁不住咚咚作響。
三名古巨人之王，還有三十萬大軍，這一股力量足以將自己的勢力橫掃了，如果只是三十萬大軍，集合所有的戰力倒是也能對付，可是那三大古巨人之王，絕對是吳鳴怎么繞都繞不過去的一道坎。
“毫不夸張的說，即便是你控制了憤怒之王的印記，甚至吸收了巖石之王的印記，可以對付一名古巨人之王，但是你不可能同時對付三名，更重要的是，這三個古巨人之王要比巖石之王厲害多了！”
文伯的話并不夸張，吳鳴知道如果真的到了那個地步，自己的吳城，獅城，甚至銀月城和榮鎮聚集地都將毀于一旦，雖然現在吳鳴這邊擁有的人口基數很龐大，但是和那三十萬精銳的巨人大軍相比差了可不是一點半點，即便這些巨人大軍中并不全都是巨人組成，其中有絕大部分都是異族軍團，可人類的單體作戰能力依舊比不上對方，更不用說剛剛經歷一場大戰的吳城損傷了許多精銳覺醒者，已經是傷了元氣，無論是武器彈藥還是導彈都消耗了很多，要在短時間內再經歷一場大戰，也是心有余而力不足。
吳鳴深吸了一口氣，看了一眼文伯道：“文伯，為什么將這個消息告訴我，這等于是多給了我幾天的準備時間，景晴有什么目的，你不妨直說！”
顯然吳鳴不認為這個消息是假的，而且他也熟悉文伯，從對方說話的語氣上看這不像是在說謊，所以三大古巨人之王要進攻吳城的事情應該是真的了。不過就如同吳鳴所想的那樣，文伯來這里，肯定是受了景晴的指使，這個女人一定有什么計劃，才讓文伯透露出這個關乎自己這一方生死的消息。以吳鳴對她的了解，對方肯定有應對這一場麻煩的辦法，很可能是讓自己答應對方某種條件才愿意幫忙，只有這樣，文伯出現在這里才合乎邏輯。
文伯點了點頭，眼中透露著一絲贊賞，明顯對吳鳴的判斷力很佩服。
“我說過，景晴的仇恨很大，而她的仇家是誰你應該也知道，同樣。當年的事情也是我們做錯了，對于那個獨眼巨人的仇恨我并不比她少多少，所以被景晴控制我是心甘情愿，只不過那獨眼巨人的強大并不比八臂巨人差多少，它是巨人一族的巫師王，精通幾乎所有的巨人巫術，至少我認為它是無敵的存在。眼下，我們和你一樣，都是如履薄冰。而我們有同樣的敵人，為什么不聯合在一起……”文伯還沒說完，就被吳鳴打斷了：“聯合？那女人偷偷在我身上種下了種子，這樣也算是聯合？如果我沒有兩把刷子。現在怕已經成了那女人的傀儡了吧？”
對于上一次的巨人印記事件，吳鳴已經看清了，要激活那憤怒之王巨人印記，定然需要特定冇的寄主。顯然自己就是一個最適合的寄生體，要不然景晴也不會特意找到自己，然后又想法子給自己種下印記。
她所計劃的。怕是等到印記激活，然后吞噬了自己的意識，淪為她的工具。只是誰能想到，自己竟然是沒有被印記控制，相反，將印記封入巨人魂卡，更是得到了迪隆大師和老波爾的幫助，徹底控制了憤怒之王印記。
所以對于景晴這個女人，吳鳴沒有一點好感，即便對方是為了復仇。
“我知道你對她有成見，可是眼下她卻能幫你解圍，不過你需要先去幫她一個忙，如何抉擇全看你自己，如果你愿意，就跟我走，不愿意，就當我沒來過。”文伯說完，就要離開，吳鳴眉頭一皺，沉聲道：“文伯，你就不問問杜威現在的情況？”
當即，文伯身子一震，卻是停下了腳步，只不過他沒有回頭，而是用強迫冷靜下來的聲音道：“他怎么樣？”
“他很好，也很想念你！”吳鳴如實說道，文伯被景晴控制，現在也算是站到了吳鳴的對立面，但是事無絕對，吳鳴未必沒有辦法將文伯拉回來。
吳鳴的手段之一，就是魂卡的凝練秘法和將印記封入魂卡的手段，吳鳴打算看看文伯的態度，如果對方仍舊是文伯占了主體，那么吳鳴就將這兩種手段秘法教給他，讓他想法子控制體內的印記，如果這個文伯已經被印記占據了主體，只是掛著一個自己熟悉的軀殼，那么吳鳴就不會再考慮這一點。
剛才那一句話就是吳鳴的測試，而顯然，文伯依舊是他的本體占據了主體，要不然也會表現出這種態度。
聽到杜威很好，文伯長嘆了口氣，然后毅然決然的走了出去。
吳鳴立刻叫來他的近衛軍頭領，快速吩咐了幾件事，然后跟著文伯離開。這一次對方拋出的誘餌，吳鳴即便明知道是陷阱也必須去咬，因為事關他的領地，事關數百萬人類，所以這件事必須要解決。
三大古巨人之王，超過三十萬巨人大軍，這樣的武力如果真的來臨，那么對自己的領地無異于是滅頂之災，這種結果吳鳴承受不起，所以他必須要跟著去看看那景晴究竟有什么打算。
文伯的速度很快，雖然是行走，但是眨眼之間就走下了山，想著吳城外而去，吳鳴的速度也不慢，保持著五十米左右的距離緊緊跟著，就這么一路出了吳城。
到了吳鳴外面，文伯竟然是激活了一張卡片，乘騎上了一只五米多長的鷹角獸飛起，吳鳴則是催動五爪金龍，同樣飛行。
這一路就這么一前一后的行進，吳鳴不知道要去什么地方，只不過吳鳴也不懼怕，以他目前的實力，那景晴就算是要暗算自己，也要掂量掂量，更何況如果對方有什么壞心思，吳鳴這一次絕對不會客氣。
很快，吳鳴就發現了一個問題。
他們此刻竟然是向禹城方向飛去，一開始吳鳴只認為是巧合，但是很快，禹城的廢墟出現在了前面地平線上，而他們正是向禹城方向飛去。
元氣災難發生之后，舊世界人類的城市已經成了生人勿進的禁地，這一個規則同樣適用于異族。
就說禹城，雖然一開始充斥著各種各樣的怪物，包括蟲人，包括變異生物和元氣世界的野獸，但是隨著時間的推移，這里的結構和領地也發生著變化。
過去的一年時間里，吳城一直在派人監視著禹城，結果發現這里的蟲人一族竟然是發展壯大，將其他的怪物全部驅趕出了禹城廢墟。
這些蟲人經過災難之后兩年的進化和變異，此刻已經是一個極為龐大的族群，而且它們領地意識特別強，一般不會踏出它們的蟲巢范圍，當然也不允許其他生物進入，一旦發現入侵者，這些蟲人就會發動最猛烈的進攻。
吳城和獅城也曾經派人試探過這些新型蟲人，結果發現它們非常強大，只不過卻是從不離開禹城范圍，所以也就沒有被當成威脅，只是派人不斷監視。
這些情報吳鳴都聽人匯報過，所以看到文伯竟然是向禹城進發，自然是驚訝無比。
飛行的速度很快，不一會兒就進入了禹城范圍，從上向下可以看到整個禹城的地面，此刻都鋪了一層厚厚如同菌毯一樣的東西，這就是蟲巢范圍冇，而在市中心位置，屹立著幾個巨大的蟲塔。
這些蟲塔應該是一些原本的大樓被無數有機物質包裹后產生的建筑，此刻看上去如同活物一樣，外皮有無數孔洞，一些粗大的脈絡如同血管一般不斷涌動。
吳鳴粗略的算了算，這里的蟲塔至少有十根，而且每一根蟲塔周圍，都有數百只飛行蟲人巡邏。
這些飛行蟲人非常強大，它們堅硬的甲殼和鋒利的牙刺是最強大的防具和武器，每一個都達到了元氣四級的水準。
地面上，則是有很多蟲人奔走。
如今的蟲人已經不是兩年前那種基礎的寄生形態，此刻的蟲人經過繁衍進化，已經是變成了一種新形生物，實際上它們已經更像是蟲子，形態各異，吳鳴見到了一個最大的蟲子，體長超過三十米，渾身上下黑色的甲殼如同鋼鐵一般，估摸就算是經過改良的元氣炮彈打過去，也轟不破這一層蟲殼。
這種巨型黑甲蟲的實力同樣達到了元氣四級，而且是元氣四級巔峰。
靠近其中一個最大的蟲塔，文伯似乎根本不懼怕那些飛行的蟲子，直接飛掠而過，那些飛行的蟲子則是盯著文伯，不過卻沒有任何攻擊動作，似乎只是戒備。
吳鳴眉頭一皺，暗道如果這是一個陷阱，那么毫無疑問，這種手段太過拙劣了，以為這數百只達到元氣四級的蟲子就可以對自己怎樣？
即便是不變身，吳鳴依靠本體戰力都可以輕松應對，要知道，吳鳴現在的實力，比高級秘術師都要厲害。
不過在吳鳴的想法里，這不太像是陷阱，而且文伯怎么會帶自己來到禹城，甚至這些兇殘冷血的飛蟲竟然也不攻擊他，吳鳴心中疑惑叢生，只能是跟著過去。
                    

第七十五章 蟲塔之內

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十五章 蟲塔之內
文伯飛入到那個巨大蟲塔上的一個孔洞鉆進去，吳鳴也急忙飛過去，經過那些飛行甲蟲的時候，吳鳴分明可以感覺到這些蟲子死盯著自己，只不過明顯有一種力量約束著它們，阻止它們進攻自己，而吳鳴明白，一旦那種制約的力量消失，這些蟲子就會毫不猶豫的攻擊自己。
對于這種風格詭異恐怖的蟲巢，吳鳴已經不是第一次來了，倒是沒有感覺到有什么不自在，相反還勾起了吳鳴不少回憶。
當初，同樣是在禹城，吳鳴得到了災難剛發生時候最重要的兩個伙伴，這兩個伙伴雖然沒有什么智力，甚至在自己達到元氣四級之后就已經棄之不用，但是這不代表吳鳴忘記它們了，當初也是在蟲巢里吳鳴得到了大牙和二牙。
原本吳鳴在晉級到元氣四級的時候，也想過讓大牙和二牙這兩個寄生甲蟲寄生到元氣四級，甚至元氣五級生物的體內，但是顯然這件事失敗了。
首先以吳鳴對元氣的理解，元氣生物的等級是非常森嚴的，元氣一級到元氣三級倒是沒什么，但是一旦達到元氣四級，那就是質變了，也就是說，大牙和二牙的本體只是元氣一級的寄生甲蟲，是無法寄生在元氣四級生物體內的。
之后吳鳴曾經做過試驗，這一招果然行不通，元氣四級生物強大的免疫能力直接抵擋了寄生蟲對身體的控制，要不是當時吳鳴及時出手，大牙和二牙甚至會被元氣四級生物強大的元氣給滅殺。
所以吳鳴只能是將這兩個在災難初期陪伴自己的伙伴封存在卡戒當中，一路走來，一路艱辛，此刻進入蟲巢，又讓吳鳴想到了這兩個伙伴。
前面的文伯看到吳鳴跟進來，然后繼續向前走。這蟲塔內已經形成了肉壁，仿佛某種巨型生物的腸體，膽子小一點的人如果進入這里可能會被嚇瘋，但是吳鳴卻是絲毫不懼。
半路上，吳鳴將魂卡和控制印記的方法以意識留言的方式封入到一張卡片里，然后找到一個機會，甩手而出，丟給了前面的文伯。
文伯伸手一抓就將卡片擒住，看向吳鳴露出疑問之色，顯然不知道吳鳴拋出的卡片是什么。只不過這是吳鳴用來策反他的工具，自然是不需要說的太明白，只要文伯有一絲不愿被控制的心思，只要他還顧及杜威，就肯定會用自己的辦法控制印記，到時候景晴這女人就少了一個左膀右臂。
看到吳鳴沒有說話，文伯想了想，先將卡片收好，然后繼續帶路。
兩人一前一后。在蟲塔巢穴里彎彎曲曲行走了十幾分鐘，終于是達到了這個蟲塔的中心位置，這里原本的樓板已經被某種帶有腐蝕的蟲液腐蝕掉了，呈現出一個高達近百米的中空格局。而在中空的區域，還有一根直徑至少達到十米的巨大蟲塔，這蟲塔以螺旋狀向上蔓延，和外部的蟲塔首尾相連。而在這螺旋狀，甚至還閃動著某種生物亮光的蟲塔上，赫然掛著數十個巨大的肉瘤。每一個肉瘤都擁有可以裝入一輛大卡車的體積，此刻肉瘤里可以看到隱隱有一個個蜷縮狀的人影，只是因為距離和光線的原因看的并不真切。
除了這個古怪的蟲塔之外，吳鳴看到了景晴，這個女人站在那里，盯著蟲塔似乎是在出神，而另外一邊，吳鳴看到了幾條大蟲子，這幾條大蟲子絕對是非常高級的蟲族，它們的元氣等級甚至超過了元氣四級，達到了元氣五級的標準，其中，更是有一個仿佛蝎子，但渾身晶瑩剔透的蟲子，達到了元氣六級。
在蟲族當中，元氣六級是吳鳴見過實力最強的，顯然如果整個禹城內的蟲族有一個頭領的話，那么毫無疑問，就是這個渾身透明的大蝎子。
眼前的場景有些詭異，這景晴怎么會出現在這蟲塔之內，而中央區域那個螺旋向上，掛著許多肉瘤的蟲塔又是什么？
疑問很多，不過吳鳴相信，很快自己就能得到答案，因為景晴想方設法讓自己來這里，絕對是有什么事情必須要用到自己。
似乎是聽到了腳步聲，景晴回頭看了一眼，文伯沖對方點了點頭，便是退到一邊不再說話。
“吳鳴，首先請接受我真誠的道歉，上一次印記的事情是我這邊的失誤，不過話說回來，你也因此得到了巨大的好處，嚴格來說，我是間接的幫了你。”頭一句，景晴便是沖著吳鳴笑著說道，看她的樣子，根本無法將她和那個算計自己心狠手辣的女人聯系在一起。
不過吳鳴知道，最毒婦人心，這女人看上去溫柔漂亮，但是算計起別人來，那絕對是一點都不會手軟，該下狠手的時候，比誰的手都黑。
所以吳鳴皮笑肉不笑的道：“那我還得謝謝你嘍，說吧，你叫我來有什么事，我的時間很寶貴的。”
吳鳴打算以退為進，既然是對方著急找自己，那就讓對方先表露出意圖吧。
景晴臉色微微一變，卻是盯著吳鳴道：“卓文兵他應該將情況和你說了吧？你知道我的身份，我能得到巨人一族最新的計劃，相信我，三天之后，你的那幾個勢力，甚至包括亂流海域都將被巨人攻破，你苦心經營的一切都將付之東流，你的那些小伙伴的下場也會非常凄慘，或許你可以逃過一劫，但是那個時候，你又能做什么？”
吳鳴聽完笑了笑，卻是毫不在意的道：“那是我的事，和你有什么關系？”
一句話，直接噎得景晴有些愣神，她本以為吳鳴會緊張，會感受到巨大的壓力，到時候她就可以借機讓對方替自己做一些事情，但是現在看來，這個吳鳴比她想象的還要難纏一些。
“難道，你真的打算坐以待斃？如果真的是那樣，你也不會跟著卓文兵來了。”景晴不甘心的又問了一句，同時她明亮的眸子死死盯著吳鳴，想要從吳鳴的表情上看出一些東西，只不過她失望了，吳鳴依舊是那一副無所謂的樣子。
“我說過了，那是我的事，不過我也很想問問你，你難道不好奇我是用了什么方法控制了你種在我體內的巨人印記？”吳鳴問了一句，果然，景晴臉色一變，顯然她對這個問題的確是相當好奇。
這件事她想了很久，但都沒有想到結果，以她的理解，那種古巨人之王的印記最為強大，一旦置入對方體內，對方絕對會被其控制，別說當時吳鳴只是一個元氣五級的存在，就算是元氣六級，甚至是元氣七級高手，被古巨人印記控制也是很正常的事情。
但偏偏這一次就遇到了吳鳴這個怪胎，強大的古巨人之王印記非但沒有控制對方，相反還被對方所控制。
對于可以控制古巨人印記這種事，實際上景晴并不陌生，她自己體內就有一個同樣是古巨人之王的印記，刀鋒之王，她同樣用了一些手段控制住了這一股力量，但是景晴知道她自己的經歷非常離奇，整個過程幾乎是不可能復制，但是吳鳴又是用什么方法？
雖然景晴不知道，但是她可以確定一點，那就是吳鳴所用的方法絕對和她不一樣，只不過結果卻是一樣，那就是他們成為了印記的主人。
看到景晴沒有說話，吳鳴則是呵呵一笑道：“當然那不是重點，重點是，我在你給我植入巨人印記之后，我機緣巧合的進入到了地下世界，之后發生了許多有趣的事情，控制印記只是其中一個，最有趣的是，現在地下世界已經成為了我的后花園，如果你有時間，我甚至可以請你去那里做客！”
吳鳴當然不是真的要請對方過去做客，只是用這種方式告訴景晴，自己已經有了退路，地下世界比目前吳鳴所擁有的領地要巨大百倍，容納目前的人根本不成問題，也就是說，吳鳴不怕巨人來攻打。
當下，景晴終于是有些變色，她仔細想了想，然后盯著吳鳴竟然是噗嗤一笑，露出了一幅小女人那種嫵媚和嬌色：“算了，這一次就算你贏了一局，我這一次可以幫你解決巨人進攻的麻煩，只是需要你幫一個忙，而且我們也可以結盟，共同對抗巨人，來一個里應外合，說實話，你是我見過最有趣，也是最難纏的男人。”
說實話，在景晴露出那副小女人姿態的時候，吳鳴即便是再怎么冷靜，也不禁有一絲失神，不得不說這景晴實在是很有魅力，那種魅力不是來自于豐滿暴露的身體，而是一種女性特有的魅力。
不過吳鳴很快恢復了過來，他的目的已經達到，那就是要告訴對方自己不是沒有后招，也不是非要你景晴來幫忙才能度過危機，雖然吳鳴也知道，如果巨人大軍真的來犯，他也不可能將所有數百萬人都遷移到地下世界，要知道除了人，還有已經很有規模的聚集地，里面的硬件設施吳鳴可是搬不走的，否則吳鳴也不會想盡辦法要晉級到四級陣卡師，只不過到現在吳鳴都卡在瓶頸無法晉級，要不然有四級防御卡陣，吳鳴面對的壓力也會小很多。(

                    

第七十六章 禍水東引

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十六章 禍水東引
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
心里思考了片刻，表面上吳鳴依舊是那一副無所謂的神態。
“先說說你打算怎么幫我？”吳鳴沒有先問對方要自己幫什么忙，反而是先問對方能為自己做什么，這明顯是一種策略，那就是要讓對方先將條件拿出來，這樣如果對方有什么隱藏，就會非常被動，因為無論如何說出來的條件一定是非常誘人，吳鳴才會選擇繼續下去。
似乎是看出了吳鳴的心思，景晴微微一笑，然后扭頭對那個透明的蝎子說了一句古怪的語言，隨后那透明的蝎子發出一聲嘶叫，幾只長著許多條腿的蟲子就馱著一個人出現在這里，吳鳴扭頭一看，當即眼瞳一縮，如果不是吳鳴強力壓制著自身元氣，剛才這一下就可能失態。
因為他認得被蟲子馱來的這個人。
被綁在蟲子背上的人穿著一件有些破損的白袍，面容極美，一頭金發彰顯出她的身份，這赫然就是星莎，那個和吳鳴有一些關聯的黃金一族女子，第一次見她是在亞奇城堡，吳鳴救了她，她給了吳鳴一個吻，第二次是在地下世界，對方救走了黃金一族的海勒，吳鳴才知道她的名字，也知道了她是一名四級陣卡師，而這是第三次見面。
而頗為戲劇性的是，竟然是在這種情況下見面，不過顯然星莎此刻昏迷了過去，雙目緊閉，吳鳴知道星莎本體的戰力并不強，她的強大在于她本身是一名四級陣卡師。
四級陣卡師，已經非常接近陣卡師的極限，傳奇五級，可以說四級陣卡師已經是元氣世界存在的最強陣卡師了，至于傳奇五級，只有在傳說中才會出現。
可是身為四級陣卡師的星莎怎么會被景晴給抓到這里，這是吳鳴怎么想都想不明白的事情。
一瞬間吳鳴心中閃過許多念頭。卻是不由自主的愣了愣，當下暗道不好，那景晴如此精明，定然會注意到自己的異常。顯然眼下她并不知道自己認識星莎，如果知道，她定然會拿這個做文章來要挾自己，吳鳴雖然和星莎只見過三次，但如果對方有什么事情，吳鳴肯定不能袖手旁觀，即便星莎是黃金一族的人。
在很久以前。星莎就在吳鳴心里留下了很深的印象，如果非要找一個理由，那就是吳鳴感覺自己虧欠了對方一些。
景晴果然觀察力細致入微，立刻發現了吳鳴的愣神，吳鳴腦經急轉，卻是立刻想到一個辦法，露出了一幅看到美女的模樣，片刻后才‘恍然回神”隱藏那一絲絲尷尬。
這些表情自然毫無例外的進入到景晴的觀察。她眼珠回轉，似是在想剛才吳鳴的表現，不過吳鳴表現的倒也正常，這黃金一族的女子的確是世上難有的絕色。任何男人看到都會失神。
所以暫時景晴放下了心中的一絲絲懷疑，然后道：“這就是我要幫你的東西！”
吳鳴呵呵一笑冇，故意道：“莫非，你是打算將這女人送給我。不過可惜，這女人雖然美，但那些巨人怕是不會憐香惜玉。”
“當然不是這樣。只不過你知道不知道這個女人的身份？”景晴出聲問道。
吳鳴自然是裝糊涂一般的搖搖頭：“她是誰？”
景晴臉上微露笑容：“她是黃金一族的族人，而且看樣子地位不低，我為了抓她可是耗費了不少心思，試想一下，如果割下她的腦袋，然后讓一些巨人帶回到黃金一族，會怎樣？黃金一族定然認為這是巨人對他們的挑釁，之前黃金一族并沒有出手，而八臂巨人和獨眼巨人也不敢輕易招惹黃金一族，雙方只是互相觀察，達到了一種平衡，因為如此，巨人才會抽出力量來對付你，可是如果黃金一族發現這個女人被巨人殺死，定然會暴怒，到時候肯定會和巨人發生全面戰爭，到時候巨人一族又怎么會有功夫再去進攻你的吳城，這就是我的計劃，禍水東引，讓他們雙方斗，你我便可坐收漁翁之利。”
不得不說，景晴這個計劃相當的歹毒，如果真的按照她說的那么進行，那么黃金一族肯定會和巨人一族來一個你死我活的大戰，而到時候巨人一族需要專心對付黃金一族，自然不可能分出三個古巨人王和三十萬大軍來進攻自己，那個時候，有可能對方只會派來一些弱小的部隊，甚至直接放棄進攻，如此一來自己這邊的危機就解除了。
就連吳鳴也認為，這個計劃相當高明，可問題是，吳鳴并不想星莎死。
對這個黃金一族的女人吳鳴沒有任何了解，但是即便如此，吳鳴也不想她死，如果非要找一個理由，吳鳴更愿意認為，星莎對于自己還有大用，就像上一次她帶走海勒，黃金一族并沒有再對自己發動追殺和攻擊，顯然星莎發揮了作用，有星莎在，她就可以替自己阻擋一下黃金一族。
而且吳鳴也可以確認，如果此刻角色對調一下，是星莎掌握了自己的生死，那么她也不會讓自己死。
這是吳鳴的一種感覺，因為吳鳴體內有星莎的血，所以這種感覺很有說服力。
心中思緒萬千，但也只是眨眼之間，此刻吳鳴卻是搖了搖頭，沖著景晴道：“你這個計劃看似不錯，但風險太大，一旦暴露，那咱們得罪的就不只是巨人一族了，還有黃金一族，到時候我只能龜縮在地下世界不出，至于你，怕是整個元氣世界都沒有你的容僧處了。”
吳鳴說這話可不是詐唬對方，這是真有可能的，畢竟黃金一族可不是那么好糊弄的，巨人一族也不是傻子，能不能將這一出戲唱圓絕對是一個極難的挑戰。
景晴一聽也是點了點頭，十分贊許了看了看吳鳴道：“你擔心的不無道理，只不過我相信以我的手段，咱們做成這件事的可能性還是很大的，而且就算黃金一族和巨人一族能發現，但也絕對會花費很長時間，到時候，我已經不需要再懼怕他們，相反那個時候，是他們該懼怕我了！”
說到這里，景晴露出了和她美貌不協調的猙獰面孔，顯然對于那個獨眼巨人的仇恨相當強烈。
只不過吳鳴表面上點頭，但心里著急無比，他必須在對方不懷疑的情況下保住星莎的命，而且也要替吳城解決危機。
這個時候吳鳴的注意力前所未有的集中，無數念頭在腦中閃現，很快，吳鳴看了一眼星莎，卻是一眼看到對方周圍有一股極為細小的元氣波動，這種元氣波動是以卡陣的形勢存在的，所以也只有吳鳴這種陣卡大師才能發現，景晴絕對發現不了。
當即吳鳴死馬當活馬醫，立刻做出了發現什么的表情，直接走向前去。
“你做什么？”景晴一愣，顯然吳鳴突然的舉動讓她懷疑了起來。
“沒做什么，只是我發現了一些東西！”吳鳴保持自己的狀態，卻是伸手一抓，匯集一股強大的元氣波動，當即，吳鳴手指從距離星莎不過幾寸的空中抓出了一張閃動著金光的陣卡。
瞬間，一個小型卡陣出現，而這個卡陣竟然是一種吳鳴從未見過的卡陣，里面竟然是隱藏著十幾個卡戒，還有數十冊卡冊。
這些東西都以十分細小的形態存在于那個懸浮卡陣當中，看樣子是一種存儲冇空間，無論星莎走到任何地方，都可以利用她陣卡師的能力，從里面取出東西來。
而此刻吳鳴雖然是破開了一些，但很快那卡陣的防御能力立刻發揮效果，將吳鳴彈開，剛才那些東西重新消失不見，仿佛空間之門關閉一樣。
但只是這一瞬間就足夠了。
“竟然還有這種東西！”景晴當即大驚，她走過來左右看看，根本發現不了什么，卻是急忙看向吳鳴道：“剛才那是怎么回事？”
吳鳴此刻心中已經是冒出了一個計劃，這個計劃雖然不怎么樣，但至少可以保住星莎的命。
于是吳鳴裝作受傷的樣子，精神萎靡道：“你知道我是一名陣卡師，剛才我是感覺到一絲元氣波動，所以才以陣卡師的手段抽出了空氣里的一張陣卡，結果就發現了那個存儲空間，我知道，這是一種最高明的卡陣，有了這種東西，不需要攜帶任何卡戒卡片，需要的時候卻是可以在任何地方取出那個空間的東西，我想這個黃金一族的女人應該是一名陣卡師，而且只要這個女人一死，那誰都無法再打開那個空間，取出里面的東西。”
吳鳴說出的話沒有絲毫破綻，而他只說出這些就足夠了，因為如果吳鳴算計的正確，現在即便是自己讓景晴殺人，她都不會。
吳鳴利用的就是一個‘貪，字，剛才那個空間隱匿卡陣里的卡戒和卡冊，雖然絕大部分吳鳴都不認識，但顯然僅有的幾個吳鳴還是聽說過的，那都是最頂級的卡戒和卡冊，自己剛才看到都心動不已，更不用說景晴了
                    

第七十七章 人造巨人(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十七章 人造巨人(一)
第七十七章人造巨人（一）
后面那一句是吳鳴胡扯的，實際上吳鳴也不知道殺死星莎后那個空間隱匿卡陣會不會徹底消失，但是顯然有了這么一句話，只要景晴對那些東西有窺視之心，就絕對不會再殺星莎了。
這個計劃吳是吳鳴靈機一動想出來的，能不能成功不知道，但至少吳鳴認為成功的可能性還是非常大的。
人一旦有了貪念，做事就會因利益而左右，就會有顧忌。
原本景晴是打算用這個黃金一族的女人來勾起黃金一族和巨人一族的大戰，可是親眼見到剛才那個隱匿空間卡陣，她立刻將之前的計劃放棄了。
雖然只是驚鴻一現，但已經是讓她看到了不少極為珍貴的卡戒和卡冊，顯然，里面的卡片也不會是凡品，她眼下正需要這些東西，而她不懂卡陣，就如同吳鳴所說的如果因為這個黃金一族的女人死亡而導致里面的那些寶物無法取出，這絕對是一個極大的浪費。
當然，景晴也想過一種可能，那就是吳鳴在騙他。
只是任何事都有一個理由，吳鳴顯然沒有必要這么做，要說對方是因為這個女人的美麗而動了惻隱之心，也幾乎沒有這種可能性，如果吳鳴真的是這種貪圖女色的人，又怎么可能有今天這番成就？
“這么說來，暫時還不能殺她了！”景晴立刻說道，現在就是吳鳴要殺這個女人她都不會同意。
吳鳴心中大喜，但表面上卻是一愣道：“那我這邊怎么辦？如果不能挑起黃金一族和巨人一族的大戰，我的勢力豈不是危險了？雖然我可以避開，但多少會有損失。”
挑起黃金一族和巨人一族的大戰，這個計劃吳鳴是同意的，景晴這女人算計人是一流，想來讓他再想一個法子應該也不會太難。
果然，景晴點了點頭道：“吳鳴。你別著急，就算不殺這個女人我也有辦法引發黃金一族和巨人一族的大戰，只不過我這邊要付出一定的代價，原本是不需要的，但是如果能將這個女人隱藏的東西都得到，那么即便我付出一些代價也沒有任何問題，我知道黃金一族的一些隱秘據點，里面也有黃金一族的族人，還有他們收羅的大量寶物，如果有巨人前去進攻。殺光他們，這算不算是對黃金一族赤裸裸的宣戰，只不過眼下我所能調動的巨人士兵全部都是聽命于那幾個古巨人王，讓它們做這種事它們絕對不會去做，所以這件事我需要你的幫助，因為沒有你，我就無法擁有完全聽命于我的軍隊！”
毫無疑問，景晴將接下來要做的事情和吳鳴的利益牢牢的綁在一起，而吳鳴則依舊表示直接殺掉那個黃金一族的女人不就是一了百了。更是隱晦的表達出要分一部分贓才同意。
這才是正常的反應，如果吳鳴什么都不說直接同意了景晴的建議，怕是會讓這個多疑的女人立刻產生懷疑，不過眼下經過吳鳴這么一攪合。景晴還真被糊弄過去了。
“把她帶下去，嚴加看管！”景晴沖著那幾只大蟲子吩咐一聲，那些大蟲子竟然是可以聽懂人言一般，拖著星莎離開。對此吳鳴并不著急。因為剛才在他抽離那個陣卡的同時，悄悄植入了自己的一張陣卡，如此一來無論星莎被帶到什么地方。吳鳴都可以感應到。景晴這女人很厲害，雖然吳鳴沒有見過對方的真正實力，但吳鳴知道，即便是巖石之王巨人也未必強得過她，在加上自己現在和景晴也算是臨時的盟友，所以要救人也不能是現在。
接下來景晴指了指中央那個螺旋向上的蟲塔，道：“這是我與水晶蟲王共同建立起的培育蟲塔，可以混合多種生物的特性，它們晉升戰蟲也是用這個，而在這禹城里，像這樣規模的蟲塔還有二十七根，每一根蟲塔只要三天時間，就可以孵化出超過三千只戰蟲，只不過即便是孵化也需要強大的元氣能量，而且水晶蟲王也知道他孵化出的戰蟲雖然比最初的蟲子厲害很多，但比起一些強大的勢力依舊差了很多，例如你和我，就可以輕易擊殺數千戰蟲，所以我和水晶蟲王結成了盟友，而真正屬于我，聽命于我的強化巨人大軍，也將會從這里誕生。”
吳鳴聽著對方的講述，沒有說話，顯然景晴還沒有說完。
“但是要制造出絕對強大的巨人大軍，卻是需要一些東西，例如，古巨人之王的血液，而且血液種類越多，我制造出的巨人戰士就越強，如果只是我，只能賦予他們一種巨人之王的血液，這樣制造出的巨人雖然強大，但還達不到我的要求，所以我找到了你。”景晴盯著吳鳴，眼神里閃動著莫名的光彩。
“你是要我的血液？”吳鳴這一次算是明白了，為了制造出強大的強化巨人大軍，景晴需要自己體內憤怒之王的血液。
“對，但是不光是你的，還有巖石之王的血液，我知道那個愚蠢的古巨人已經被你干掉了，它的尸體可是好東西，而我只要你一點它的血液，應該沒有問題吧？”景晴笑道，隨后她一揮手，一只墨陽極為古怪的蟲子爬了過來，這蟲子連著一條長長的管子，和中央那螺旋蟲塔相連。
“只要將你和巖石之王的血液給它，它就可以將血液輸送到孵化蟲塔里，只需要短短幾個小時，第一批強大的強化巨人就會誕生！”說到這里，景晴臉上露出了一絲狂熱。
吳鳴沒有動作，只是盯著對方，腦子里思考這件事的得失。
顯然，這景晴一開始是在巨人的手下當間諜，但是她知道這樣不可能復仇，所以她打算建立屬于她自己的一支巨人大軍，而她為此明顯是已經籌劃了很久，就說和這禹城的蟲王結盟，絕對就不是一天兩天的時間。
水晶蟲王，應該就是那個晶瑩剔透幾乎透明的蝎子，而且對方竟然擁有這種可以快速孵化生物的蟲塔。
這也算是元氣世界蟲族的特殊能力。
那么要不要和對方結盟，這絕對是一個需要考慮的問題。眼下的形勢很危機，巨人一族的強大吳鳴已經見識過了，就連秘術師平臺這種強大的勢力，也被四個古巨人之王摧毀，而根據景晴所說，除去已經被自己干掉的巖石之王巨人，對方還有七個古巨人之王，這一股力量的確不是自己所能抗衡的。更不用說，眼下八臂巨人已經盯上了自己的勢力，如何化解對方即將到來的進攻，這才是自己當務之急要考慮的。
所以，和景晴結盟，雖然是與虎謀皮，但卻是眼下唯一的選擇，不然的話，自己只能帶領所有人，撤退到地下世界。
片刻之后，吳鳴做出了決定，卻是點了點頭道：“我同意你的計劃，只不過既然結盟，那你最好遵守盟約，否則你不光是要對付巨人一族和黃金一族，還要承受我吳鳴的怒火。”
最后一句話，吳鳴釋放出自己所有的殺氣。
這種殺氣一出現，對面景晴的臉色立刻微變，而這里所有的蟲子都是如臨大敵，而蟲塔內一些沒有什么智商的戰蟲，更是因此雞飛狗跳，不少嚇得瘋了一般沖出了蟲塔。
這是吳鳴展現出的力量，也是一種威懾。
好在這種殺氣來的快，散得也快，隨后吳鳴切開手指，流出了一些血液到那個蟲子背部的一個收納器官內，同時取出一張卡化的巖石之王血液激活，將一瓶子巖石之王的血液也倒了進去。
“這些不夠，只夠這一個蟲塔所需！”景晴立刻說道。
“暫時只有這些，你要突襲黃金一族的一個小據點，這一個蟲塔所制造出的巨人就足夠了，而且我也不可能一次性給你太多的血液！”吳鳴直接拒絕，而景晴聽到之后雖然有些不滿意，但也知道這件事并沒有問題，換成是她，也會這么做。
接下來她所有的注意力都集中在螺旋孵化蟲塔上，吳鳴這個時候也問了一句：“這里面的東西是什么？”
“是人！”景晴一句話，讓吳鳴遍體生寒，他沒想到這蟲卵里面的竟然是人類，只不過想想也正常，要制造強化巨人，自然需要原型體，而人類和巨人有很多相似之處，所以將人類放了進去。
而看看這個螺旋孵化蟲塔上，至少掛著七十至八十個肉瘤，那就是說，這里有將近八十個活人，而按照景晴所說，同樣的螺旋孵化蟲塔還有二十七個，算下來，一次性被抓進來的活人就達到了兩千多名。
兩千多活人就這么被當成了試驗品，吳鳴雖然知道這就是新世界，這就是弱肉強食，但也不禁有些震撼，只不過吳鳴不可能救他們，不是吳鳴心狠，而是這件事根本不是他能掌控的。
這個時候，吳鳴看了看這個蟲巢里的蟲子，主要分成了兩種，一種是像水晶蟲王這樣的蟲族頭領，這些蟲子明顯具有智慧，但戰斗力并不是最強的，而另外一種則是戰蟲，專門負責戰斗，擁有堅固的甲殼和鋒利尖銳的蟲肢武器，當然這種戰蟲并沒有太多的智力。
                    

