第六十一章 阿姆

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十一章 阿姆
看著一片煙霧中出現的東西，吳鳴下意識將自己身上唯一的武器，一根蟲牙持拿在手上。
吳鳴記得很清楚，這張卡片卡化的時候，分明一堆破碎的石頭，但是此刻，竟然成了活物，雖然元氣形成的煙霧還沒有完全散去，但吳鳴看得清楚，那個活動的東西正是那個千年石像鬼。
自動激活，而且有不穩定的元氣波動，吳鳴提防一下是再正常不過的，畢竟這已經是屬于‘野外怪物’的范疇了，就和在外面遇到一只蟲人一樣危險。
不過此刻那個如同小狗大小，體型修長的石像鬼出現后卻是對吳鳴視若無睹，從一出現便開始低著頭舔舐著地上一灘‘蟲巢營養液’，細長的舌頭伸出來卷起許多液體送入口中，發出了吧唧吧唧的聲音。
吳鳴沒有動，靜靜的看著這一幕，如果仔細看，可以看到這個‘千年石像鬼’是他見過的怪物中模樣最漂亮的一個，與其說是一個石像鬼，更像是一頭優雅的龍。而在它身體表面，還有許多裂痕和傷口，不過在它不斷舔食著‘蟲巢營養液’后，這些裂痕和傷口便開始慢慢恢復，皮膚原本十分明顯的石質也開始慢慢淡化，變成了有光澤的銀灰色。
很快，一大片綠色的蟲巢營養液就被它舔了個干干凈凈，這個千年石像鬼便是仰起脖子，扇動了一下翅膀，打了一個滿足的嗝兒。
沒錯，就是打嗝兒。
隨后，它調轉身體，看向了吳鳴。
這一刻，吳鳴盯著這個千年食尸鬼的眼睛，渾身肌肉繃緊，只要對方有任何攻擊的動作，吳鳴都會第一時間做出反應。
只是這個千年石像鬼卻是發出了一聲：“阿姆……”
隨后便是張開翅膀飛撲了過來，讓吳鳴感覺到意外的是，他沒有感受到任何殺氣和敵意，反而能真正感覺到一股親近之意。
這是對方元氣所散發出的情緒，絕對做不了假，所以吳鳴緊繃的神經稍有放松，這個時候千年石像鬼已經撲到了近前，十分親昵的用腦袋蹭著吳鳴的身體。
吳鳴這個時候有些不知所措，他以前聽說過，一些特殊的生物卡片的確有這種出現后，會對第一個見到的人產生依靠和親近的行為，但無一例外，那都是擁有一定智慧的生物，而且性格溫和。
而像是蟲人這種天性只知道殺戮的生物，肯定不可能有這種情緒。
“莫非這個千年石像鬼也是一個智慧型生物？”吳鳴這個時候冒出了一個猜測，低頭看了看這個千年石像鬼那如同藍色寶石一般的眼瞳，卻是暗道有這種可能。
又或者是這個千年石像鬼自己知道，是吳鳴將它從破碎的尸體卡車上救回來，所以才會有這種親近感，但不管怎樣，這對于吳鳴來說都是一件好事。
“不過，可惜只是一級生物，如果是二級生物，那價值就大大的不一樣了！”吳鳴舔了舔嘴唇喃喃道。
智慧型生物并不多見，大部分智慧型生物的等級都不會低，正常情況下它們不可能被人類馴服，例如巨人系和龍系生物就是典型。在吳鳴看來，這個千年石像鬼應該只是一級生物，所以就算是智慧型生物，能發揮出的作用也十分有限。
不過對于吳鳴來說，能有這么一個‘寵物’也是十分難得，就是不知道實力如何，若是和墓地巨魔苦力比起來，又是誰比較強一些。
而接下來發生的一個意外，卻是讓吳鳴知道了這個‘寵物’的實力。或許是千年石像鬼發出的聲音太大，這個頗為隱秘的洞穴入口處突然傳來一聲嘶叫，隨后一只蟲人撞破虛掩的泥土沖了進來。
千年石像鬼立刻護在吳鳴身前，沖著那蟲人呲牙咧嘴，下一刻如同閃電一般掠過，一口就咬住了蟲人的喉嚨。
這速度就連吳鳴都沒有看清楚，只能看到一道殘影，接下來吳鳴就看到千年石像鬼用它鋒利的爪子輕易的刨開了蟲人的胸膛，隨后探頭咬住一個東西就生生撕扯了出來。
那是寄生甲蟲，被千年石像鬼咬住一個蟲肢正在奮力掙扎，但很快，就被千年石像鬼咬碎吞吃。
原來這千年石像鬼竟然是以寄生甲蟲為食，而且它剛剛一套獵殺動作實在太快，太過行云流水，蟲人在它面前，絲毫沒有抵擋之力。就如同這千年石像鬼是蟲人的天敵一般，而如果非要形容一下，那就像是老鼠碰到了貓。
美餐一頓的千年石像鬼興奮的叫了一聲‘阿姆’，舔了舔嘴唇，似乎回味無窮，便是又回到吳鳴身邊，隨后竟然是自行卡化，化作了一張和之前截然不同的紫色卡片。
“千年石像鬼，一級生物卡，飛行生物，隨從，品質：精良（藍色），狀態：幼體，實體化需求：無。這是一種壽命壽命悠久的生物，誕生于元氣圣堂，元氣秘術師的寵兒，可以自行卡化和實體化，因此無需耗費額外的元氣。”
看著漂浮在自己面前的這一張卡片，吳鳴伸手將其抓在手里，雖然不知道‘元氣圣堂’和‘元氣秘術師’是什么，但他心中明白自己這是走了狗屎運了。
最開始，是自己無意間聽到了重傷的千年石像鬼殘骸，機緣巧合下將它卡化，如此一來，算是保了這個生物一條命。而蟲巢中的‘蟲巢營養液’應該是一種可以恢復千年石像鬼傷勢的東西，所以這個小東西自行實體化吞食蟲巢營養液來恢復傷勢，更是因此對自己產生了好感。
這才叫峰回路轉，原本吳鳴還發愁自己現在沒有什么自保之力，沒想到當初的無意之舉竟然是帶來這種意想不到的好處。
而且，這還是一個藍色品質的生物卡，吳鳴看著手里的卡片，喃喃道：“既然你總是發出‘阿姆阿姆’的叫，那我以后就叫你阿姆好了！”
蟲巢中處處危機，好在吳鳴躲藏的地方極少會有蟲人光顧，即便有單個的蟲人靠近，也會第一時間被阿姆擊殺吞吃。
在這里，看不到日升日落，所以沒有時間的概念，不過吳鳴估計，至少過去了一個多月，因為自己的傷勢幾乎痊愈，而且吃掉的美味面包也有五十多塊了。
這個時候，吳鳴便想著如何才能從這里逃出去，但是蟲巢當中洞穴如蛛網一般，而且到處都是蟲人，一旦失誤，就可能引發難以想象的后果，因此吳鳴一直沒有嘗試。只不過吳鳴也知道，遲早自己得出去。
便在此刻洞穴口突然閃過一道銀灰色的影子，下一刻，千年石像鬼阿姆如同幽靈一般出現在吳鳴身邊，嘴里叼著幾只還帶著粘液的寄生幼蟲。
最近阿姆喜歡上了外殼不怎么堅硬的幼蟲，每天都會自己離開洞穴卻狩獵。而它的速度極快，行動又十分隱蔽無聲無息，所以在蟲巢中如入無人之境，一個多月的時間里，獵殺的蟲人和寄生幼蟲也有上百只了，但是卻都沒有引起蟲人的注意。
看著阿姆從嘴里吐出來的幼蟲尸體，吳鳴搖了搖頭，示意自己不吃，前者才發出一聲阿姆阿姆的叫聲，開始吃了起來。
同樣的事，幾乎每天都會發生，吳鳴自然已經見怪不怪。
就在這個時候，剛剛吃下一只幼蟲的阿姆似乎察覺到了什么，猛然抬頭，向頭頂看去，吳鳴一愣，知道定然有事發生，又過了片刻，突然頭頂傳來了轟隆轟隆的巨響，空氣中的元氣也發生了劇烈的變化。
隨后，吳鳴便聽到數以萬計的蟲人活動的聲音，蟲人似乎都在往蟲巢外跑去。
                    

第六十二章 逃出蟲巢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十二章 逃出蟲巢
外面定然發生了什么大事，否則這一個蟲巢的蟲人不可能傾巢出動，吳鳴算不上什么聰明的人，但他也知道機會不能錯過。
既然整個蟲巢的蟲人幾乎都傾巢而去，那自己再不趁機離開，就真的是二傻子了。
想到這里，吳鳴立刻從地上翻起，活動了一下四肢，然后將蟲牙取出來，招呼了阿姆一聲就帶頭沖出了這個他躲藏了一個多月的洞穴。
阿姆非常機靈，而且十分通人性，卻是丟下吃剩的幼蟲尸體立刻跟了出去。
果然，在通道當中，已經是空空如也，沒有一只蟲人。吳鳴急速狂奔，在路過那個幼蟲孵化巢穴的時候愣了一下，卻是想到了什么，急忙上前抓住幾只剛剛孵化還沒有寄生的幼蟲，運用元氣，將它們卡片化。
卡片化寄生甲蟲的幼蟲，這就是吳鳴一個多月來依托基礎元氣公式所學習到的成果。
實際上吳鳴也可以將幼蟲制作成‘材料卡’，但是那樣幼蟲等同于死亡，沒有任何用處，而要將幼蟲活生生的制作成卡片，也就是生物卡，卻是吳鳴自己創造的公式。這也多虧了阿姆幫他不斷的抓回來幼蟲來試驗，否則絕不可能成功。
而真正將卡化幼蟲的元氣運用公式運用到自如，也不過就是這兩天的事，所以吳鳴打算在逃走前，弄幾只幼蟲奴役，將來找到一些尸體讓它們寄生，自己也算是有了一些蟲人奴仆。
時間緊迫，卡化一只幼蟲需要五個單位元氣，吳鳴耗費二十點元氣卡化了四次，只成功了三次，這已經算是非常高的成功率了。
隨后吳鳴帶著三張幼蟲卡片，繼續向前。
阿姆速度極快，似乎也知道吳鳴的意圖，竟然是主動在前面帶路，這也省了吳鳴很多麻煩，在這個如同迷宮一般的蟲巢當中，運氣不好，很可能轉悠半天都出不去。
但是有阿姆帶路情況就不同了，這個千年石像鬼輕易就找到了蟲巢的出口，吳鳴只用了不到十分鐘就沖了出去。
此刻正是下午夕陽落下的時候，吳鳴看著天空血染的夕陽，呼吸著新鮮空氣，心情自然是極為舒暢。不過眼前的一幕，卻是硬生生把吳鳴的好心情給憋了回去。
這個時候的禹城比一個多月前更加的破敗，除此之外，天空中正不斷劃過一道道‘流星’，然后攜帶火焰撞擊在地面上。
“這是又一次的卡片墜落！”吳鳴立刻意識到發生了什么，而就在數百米外，也就是蟲巢的正上方，密密麻麻的蟲人正在圍攻幾只怪物。
顯然，是這些生物卡片砸到了蟲巢上，蟲人為了保護巢穴才會傾巢而出，那些怪物的實力明顯比蟲人厲害得多，幾乎每一次攻擊都能殺死幾只蟲人。但是蟲人的強大之處在于它們的龐大數量，上萬只蟲人一起撲上去，就算是巖石巨人那種級別的怪物也討不到什么好處。
對于吳鳴來說，這自然是一個好機會，他和阿姆一起急忙離開了這個是非之地，沿路就算是遇到一些蟲人，在阿姆的攻擊下也夠不成任何威脅。
半個小時后，殺出重圍的吳鳴已經躲到了一棟大樓當中。這是一棟高檔酒店，吳鳴撞開一間總同級套房，然后躺在柔軟的地毯上大口喘著粗氣，阿姆則是十分機靈的在這一層里巡視，發現威脅會立刻替吳鳴消除。
此刻外面因為又一次的卡片墜落已經亂成一鍋粥，各種新怪物層出不窮，為了爭奪地盤，怪物之間也會咱開各種廝殺，顯然這個時候出去是極為不明智的。
吳鳴只希望沒有怪物闖入這一棟大樓。
很快，沒有發現任何威脅的阿姆重新回來，吳鳴看了一眼，卻不禁有些心疼。剛剛從那個蟲巢范圍突圍而出的時候，阿姆為了保護自己，被幾只蟲人攻擊到，身上留下了一些傷口，流出了如同水銀一般的血液。
“阿姆，石化，恢復傷口！”吳鳴看到阿姆受了傷還要替自己站崗，卻是立刻吩咐道。
阿姆瞪著眼睛和吳鳴叫了幾聲，見到吳鳴十分堅持，也是無可奈何，卻是‘阿姆阿姆！’的叫了幾聲，然后才飛起，倒吊在天花板上那個豪華吊燈上，石化成了一個雕像。
吳鳴知道阿姆是非常獨特的一只石像鬼，但它無疑保留著石像鬼的特質，那就是石化后恢復傷口的速度會提升數倍。
看到阿姆石化，吳鳴也放心下來，一個多月的相處，吳鳴對這小家伙已經有很強的依賴感，自然不希望它受傷。
從地毯上爬起來，吳鳴放心的在這一層搜索，既然阿姆已經替他搜索了一遍，那肯定不會有任何危險，這一點吳鳴可是絕對信任阿姆的。
吳鳴從消防箱子里拽出了長長的水管帶，用這東西將兩個安全出口的門綁死，至于電梯早就停止工作，所以倒是無須擔心。
除此之外，吳鳴還找到了一柄還算鋒利的消防斧頭和一些緊急醫療包，雖然消防斧頭沒有蟲牙堅硬和鋒利，但是勝在尺寸大，配合吳鳴現在的力氣，揮舞起來威力也并不輸于蟲牙。
之后，吳鳴將他所在的總統套房的房間反鎖，窗簾全部拉住，接著慢慢透過一點縫隙從窗戶觀察外面的情況。
這個時候夜色已經降臨，這一波卡片的墜落也結束了，保守估計墜落下的卡片也有上百張，散落在禹城各個區域。
誠然，吳鳴非常想去收集一些卡片，但是現在外面的情況太過危險，蟲人不斷從下面的街道掠過，還有一些其他怪物，包括之前見過的‘喪心獅族’，仿佛豪豬一樣長滿尖刺的巨獸以及更多連吳鳴都叫不上名字的怪物。空中，經常會掠過一只只黑影，那也是石像鬼，不過是和阿姆截然不同的類型，喜歡獵殺一切生物，模樣丑陋，在沒有槍械這種遠程精確打擊武器的時候，能飛行的石像鬼無疑是極為危險的存在。
對于現在的吳鳴來說，首要目標自然是離開禹城去尋找李霞和劉斌他們，不過現在這情況還是待在這里比較明智，至少要等到天亮。
吳鳴視線不斷轉移，卻是看到距離酒店不到百米的一棟建筑物的屋頂被砸穿，從里面冒出的滾滾濃煙。
看到這里，吳鳴眼睛一亮。
毫無疑問，那是一個卡片墜落點，而且看樣子，墜落下來的卡片還沒有被激活，如果自己現在去收取，獲得這張卡片的可能性極高。
只是現在外面到處都是怪物，剛剛從蟲巢死里逃生，說實話，吳鳴實在不想再冒險。
但人就是這樣，眼見一個卡片就在不遠處，只要過去就有可能會獲得一張強大的卡片，這種誘惑性可是難以抵擋的。
吳鳴在屋子里搓著手，一會兒看了看那柄消防斧，一會兒又檢查身上已經破爛不堪的元氣合金鐵甲，最后是點出自己的兩個卡冊，查看里面的卡片。
地元卡有四張，血肉之卡六張，只不過血肉之卡現在沒什么用處，而且卡冊格子有限，所以并沒有被吳鳴收納進去。
橙色生物卡拉菲因為沒有火元卡，暫時發揮不了作用，吳鳴翻來翻去，發現自己能動用的卡片也只有三張剛剛從蟲巢里弄到的‘寄生幼蟲’卡片，再加上一個阿姆。
就算是有三只屬于自己的蟲人，這樣的實力，還是有些不夠看，至少在這種環境下外出的風險太大。
“或許等到天亮再出去會更穩妥一些！”吳鳴喃喃自語，就在吳鳴決定放棄出去的時候，他突然想到上一世，自己不就是這樣，做事瞻前顧后，最后導致失去很多機會，既然重生一次，為何自己還是這樣？
難道還要重蹈覆轍？而且如果等到天亮，那一張卡片說不定早就自動激活了，自己豈不是又失去了一次機會？
正所謂高風險有高回報，如果只是一味求穩，自己還不是和上一世一樣一無所成，既然上天給自己這個機會，為什么不去把握。
想到這里，吳鳴咬了咬牙，卻是攥緊拳頭，下定決心，馬上去奪取那一張卡片。
                    

第六十三章 深夜激戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十三章 深夜激戰
約莫半個小時后，阿姆就恢復了所有創傷，石像鬼就是有這種好處，它們不是純粹的生物，即便是受到極大的創傷，但只要恢復石像狀態，就能快速恢復。
吳鳴告訴阿姆自己的打算，后者竟然像是能聽懂一樣，拍了拍雙翼，乖巧的點了點腦袋。
這一點，也是吳鳴無疑中發現的，阿姆能聽懂他說的話，不過據說新世界中很多智慧型生物都有這種本領，所以吳鳴也就很快釋然了。
現在阿姆是他的第一戰力，自然任何行動都要先征得這個家伙的同意，既然如此，吳鳴便是當機立斷，立刻從這套房離開。
他必須先找到三具尸體讓自己的寄生幼蟲寄生，吳鳴知道，如果自己能多弄一些幼蟲卡，把握會更大一些，但是當時他花費一個多月的時間掌握幼蟲卡的制作，能在逃離蟲巢的時候制作三張已經算是不錯了。
自然，如果以后有機會，吳鳴肯定會多制作一些寄生幼蟲的卡片，不過眼下，只能指望這三個了。
想要發揮出寄生幼蟲的實力，就必須讓寄生在人體上變成蟲人，而想要在禹城的淪陷區找到三具尸體，卻并不是一件容易的事。大部分人類遇難者的尸體，要么高度腐爛，要么被蟲人拖進了蟲穴當中，不過吳鳴的運氣顯然不錯，他找到了這個酒店的廚房，在儲藏凍肉的冰庫當中，發現了五六具尸體。
雖然沒有了供電，但是這個密封性很好，里面有大量的冰塊，雖然災難已經發生了近三個月，這里的冰塊已經全部化開，但因為是封閉的空間，所以等五名打開后，卻是看到了保存還算完整，并沒有太過腐爛的幾具尸體。
從這些尸體的穿著來看，應該是這個酒店的保安和廚師，發生災難的時候，他們或許太過害怕，所以一起躲到了這個冰庫，結果沒有死在蟲人手里，反而是被凍死在這里。
吳鳴皺了皺鼻子，取出三張寄生幼蟲卡片將它們全部實體化。
現在，這三只寄生幼蟲因為被吳鳴元氣卡化過，所以完全聽從吳鳴的命令，它們很快就分別選擇了三具提醒最為健壯的尸體，然后從嘴里鉆了進去。
寄生和變異的過程吳鳴并不想看，他轉身走出冰庫，在外面撫摸著阿姆的腦袋瓜，這家伙的腦袋圓圓的，上面還有兩個沿著頭向后生長的角，摸起來十分順手。
過了不到一分，三具身材魁梧高大的蟲人就從冰庫里走出來，阿姆反應最快，立刻發出一聲低吼，做出了攻擊的姿態。吳鳴眼疾手快一把將它抱回來，開玩笑，自己好不容弄到的三只蟲人，如果被阿姆干掉那可是真的是沒處說理。
“阿姆，它們是自己人，懂嗎？自己人！”吳鳴指著那三個蟲人耐心的給阿姆做著解釋，后者等著藍寶石一般的眼睛，看了看吳鳴，又看了看那三只相貌丑陋但卻是老老實實站在吳鳴身后的蟲人，卻是似懂非懂的點了點頭。
接下來，它果然沒有再做出攻擊的樣子，但顯然，眼神時不時看著三只蟲人，似乎相當不放心。
看到這里，吳鳴哈哈一笑，現在他的戰力基本都齊了，唯一可惜的是，自己現在元氣只剩下四個單位量，根本無法制造火元卡，否則將拉菲召喚出來，那把握就更大了。
三只蟲人，兩個是保安，一個是廚師，都是男性，身強體壯，想來戰力應該不差，它們自然是負責打前站。吳鳴腰里別著蟲牙，手里拎著消防斧，帶著阿姆一起從樓梯走到了一層。
沿路遇到的幾只體型如同藏獒般大小的刺毛老鼠都被阿姆以極快的速度咬死，到達街上的時候，吳鳴探頭四下看看，然后快速帶著三只蟲人和阿姆穿過馬路，沿著對面的街道臨街的建筑慢慢向那個卡片墜落點走去。
這個時候，從前面閃出來五六只蟲人，吳鳴立刻下達了攻擊的命令。
速度最快的還是阿姆，如同一道銀色閃電般竄了出去，閃電般咬死兩只蟲人。而吳鳴的那三只蟲人速度也不慢，快速撲向自己的同類，將兩只還沒反應過來的蟲人撲到，鋒利的蟲牙刺穿了對方體內的寄生甲蟲。
最后一只蟲人，吳鳴掄起消防斧，一斧子直接劈死。
而接下來讓吳鳴感覺到不可思議的一幕發生了，阿姆破開蟲人胸膛吃里面的寄生甲蟲這吳鳴是知道的，卻沒想到自己那三只蟲人也是一樣，竟然也是用手撕扯出死掉的寄生甲蟲吞食著。
“這些蟲子竟然吃同類？”吳鳴眉頭一跳，卻是沒有阻止，因為吳鳴心中突然冒出了一個想法，這或許這就是蟲人進化的一種方式。
只是最終吳鳴還是阻止了它們的進食，因為遠處又出現了一些怪物，那是一群喪心獅族，速度、力量和危險度都要超過一般的蟲人，足以和第二形態的蟲人媲美，所以保險起見最好是躲開。
好在街道上現在很亂，那一群喪心獅族正在捕殺一大群刺毛老鼠，沒有搭理吳鳴他們，這倒是讓吳鳴快速行進，繞過一個岔口，終于是到達那一張卡片的墜落點。
這是一家銀行，門口的石獅子十分威武，一只張嘴，一只閉嘴，那是代表只進不出。
阿姆速度最快，張開翅膀一下子飛過去，站在石獅子頭上‘阿姆阿姆’的叫著，似乎把這石獅子當做同類，不過顯然，這是真正的石頭，不是可以復活的石像鬼。
吳鳴驅使三只蟲人護在自己周圍，拎著斧子走上臺階，往里面一看卻是大吃一驚。
銀行屋頂被砸穿，可以看到一張卡片就漂浮在里面的柜臺區，至少有二十只蟲人圍在那里，試圖沖進去，只不過那里有防彈玻璃窗和鐵桿隔離，蟲人還沒有沖進去，而且還有幾只喪心獅族在和蟲人廝殺，但因為數量遠不及蟲人，蟲人當中也有兩三只第二形態，所以喪心獅族并沒有討到好處。
雖然隔著十幾米，但吳鳴依舊能看清楚那一張卡片，那絕對是一張‘法術卡’，只不過此刻卡片周圍溢出了許多火元氣，顯然要不了多久，它就有可能自動激活。
這么多蟲人和喪心獅族爭奪這個地盤，就是因為要吸收卡片周圍的元氣。
卡片上散發出的火元氣，對于它們來說也是大補。
看到這里，吳鳴大罵，知道這一張卡片因為元氣被過度吸收，或許很快就會自動激活，顯然自己要想得到這一張卡片，必須要抓緊時間了。
這個時候距離吳鳴最近的幾只蟲人看到吳鳴進來，卻是嘶叫一聲撲了過來，吳鳴一不做二不休，卻是一斧子將對方劈倒，同時下達了攻擊命令。
自然，無論是蟲人還是喪心獅族對于吳鳴來說都是敵人，而憑借著阿姆的速度和三只蟲人小弟的保護，吳鳴拎著消防斧如同殺神一般大開殺戒。
即便是有一些攻擊打到吳鳴身上，合金元氣鐵甲也能提供足夠的防御。一只蟲人嘶叫著撲過來咬住吳鳴的大腿，尖銳的蟲牙無法突破合金元氣鐵甲，反而被吳鳴一斧子將脊椎骨劈成兩段，里面的蟲人也是直接死亡。一只喪心獅族剛剛撲過來，就被吳鳴身邊兩只蟲人阻擋，隨后吳鳴運足力氣，一下將對方的腦袋削了下來。
而大部分對吳鳴能造成傷害的攻擊，都事先被阿姆和蟲人抵擋下來，尤其是阿姆，因為能飛行，所以機動性極佳，一會兒飛到這里咬死一只蟲人，一會兒飛到另外一邊怪物對吳鳴的進攻。三只蟲人也是戰力全出，身上掛彩無數，有一只甚至是被咬斷一條手臂，不過這種傷勢對蟲人來說沒有任何影響。
這一場混戰極其慘烈，吳鳴也是殺紅了眼，他身上的合金元氣鐵甲也是繼續破損，幾乎已經到了報廢的邊緣，達到了極限，但吳鳴依舊是勇猛無比，手里消防斧頭的斧刃早就卷了，但他依舊是不斷劈砍，斧柄斷了，吳鳴就取出蟲牙繼續戰斗。
十幾分鐘后，銀行內除了兩只重傷的第二形態的蟲人和一只奄奄一息的喪心獅族外，所有的怪物都躺在了地上。而吳鳴這邊，阿姆憑借飛行和速度只是受了一點輕傷，只需石化十分鐘就能痊愈。三只蟲人，死亡一只，另外兩只重傷，至于吳鳴自己，卻是沒受什么傷，但是身上的護甲破損了三分之二，消防斧頭破爛，手里的蟲牙都斷裂成兩段。
吳鳴這一次是拼勁全力了，眼睛死死盯著最后三只怪物，卻是從地上一句蟲人尸體上硬生生掰下一根蟲牙，惡狠狠的向前走去。
                    

第六十四章 火焰沖擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十四章 火焰沖擊
（上三江了，求一求三江票！）
一場廝殺之后，吳鳴如愿得到了那一張法術卡片，雖然因此付出的代價頗大，但看到手里這一張逐漸穩定下來的法術卡片，吳鳴卻是覺得相當值的。
“火焰沖擊，法術卡，釋放需要一張火元卡，匯集強大的烈焰沖擊敵人！”
在上一世吳鳴知道這種卡片，威力比之前他用過的‘突擊地刺’只高不低，而且攻擊速度也要超過被使用的最多的法術卡‘火球術’，絕對是一張具有實戰性的攻擊法術卡片。
不過看到要釋放所需的火元卡，吳鳴知道，無論如何，明天都必須要開始制作火元卡了。
想到之前被困在蟲巢當中，只是因為沒有火源所以浪費了那么多時間，吳鳴打算這一次無論如何要找到一些打火機來應急。
好在這種物資要比食物好找的多，沒有費什么功夫，吳鳴就從銀行用來給用戶兌換積分的禮品柜里找到了一個正品的‘zippo’打火機。
除此之外，吳鳴還找到了幾根金條，掂量了一下，足足有兩三公斤重。吳鳴知道，在新世界中，主要的通貨幣是四種元氣卡，但實際上黃金也是可以用來買賣物品的，既然如此，帶上這些也沒壞處。
當然，相對來說，還是元氣卡更為值錢一些，也更保值，畢竟無論是召喚生物還是使用法術卡，都需要元氣卡消耗。
至于此刻銀行滿地散落的紙幣，吳鳴卻是沒有看上一眼，在災難發生之前，人們加班加點拼死拼活就是為了多掙幾張這東西，結果到了現在，連擦屁股都覺得膈得疼。
重新取下來一只第二形態蟲人的骨刺，吳鳴找來一些破布將上面的血跡和粘液擦干凈，然后揮舞了幾下。
“還是這玩意兒使著順手，只可惜沒有骨刃，只能刺，不能砍！”吳鳴將這根骨刺裝好，再四下看了看，沒有其他發現后便打算離開。
不過這個時候他發現，阿姆和自己另外兩只蟲人奴仆正在賣力的吃著寄生甲蟲的尸體，阿姆倒還好，吃了兩只后便已經吃飽，扇著翅膀飛到吳鳴身邊蹭著頭表示親近。而另外兩只蟲人，或許是因為受了重傷，依舊在吃個不停。
它們不但是吃同類，連喪心獅族的血肉也成了它們的食物，而這個時候吳鳴分明看到，自己兩只蟲人的身體正不斷發生變化。它們的傷口開始愈合，它們的骨骼也開始增大，其中一只蟲人吞吃了幾只第二形態的寄生甲蟲后，竟然是嘶叫一聲，開始了變異。
身上長出了黑色的蟲甲，身高增加，雙手處長出了兩三尺長的骨刺，變成了第二形態的蟲人。
而另外一只雖然沒有變異，但明顯體型也比之前強壯了許多。
這種情況完全出乎吳鳴的預料，他沒想到蟲人竟然可以通過這種方式進化，毫無疑問，第二形態的蟲人在單體實力上，絕對抵得上兩到三只第一形態的蟲人，說起來，自己雖然損失了一只蟲人，但是綜合實力卻是提升了上去。
既然得到了法術卡片，吳鳴便是不打算在這危險之地久待，他帶著阿姆和兩只蟲人返回了那個酒店的豪華套房。吩咐兩只蟲人守住這一層的兩個入口，再安頓好阿姆，吳鳴便是躺在柔軟舒適的大床上，憨憨入睡。
這一覺直睡到第二天中午吳鳴才醒過來，也是這段時間以來吳鳴睡的最舒服的一覺。阿姆這次沒有倒掛在天花板上，而是蹲在窗口保持石化狀態，從這個角度看，阿姆絕對是那種藝術大師才能雕刻出的藝術品。似乎是感覺到吳鳴醒來，它解除了石化，拍動雙翼跳到了床上，親昵的將腦袋蹭了過來。
拍了拍這家伙的腦袋，吳鳴小心的拉開窗簾，偷著縫隙向外看去。
顯然，昨夜的怪物暴動已經停歇了下去，今天雖然不是什么大晴天，頭頂有許多云層，但外面卻是頗為明亮，至少比夜晚要好了很多。
吳鳴揉了揉眼睛，將桌子上的一張紙拿了下來，這上面是昨天晚上下樓前吳鳴繪制的一張地圖，十分簡易，只是將他在這十層樓從高處俯瞰下去的一些標志性街道和建筑畫了進去，上面還標注了一些圓圈。
實際上，這是吳鳴昨天將附近的一些卡片墜落點給標注上去了，自然，距離最近的就是昨天銀行里的那個墜落點，吳鳴從那里得到了法術卡片‘火焰沖擊’，而其他的墜落點最近的都在一公里外，吳鳴昨天晚上不可能連續作戰，所以只能作罷。
但是今天，元氣恢復滿值，吳鳴卻是又動了心思。
不過在此之前，他打算制作火元卡。
走出房間，外面兩只被吳鳴奴役的蟲人依舊如同電線桿子一般守在兩個安全通道口。一般來說，覺醒者所控制的卡片生物在激活后必須在一定時間內卡重新片化，但是這兩只蟲人卻是一個例外。
吳鳴卡化的是寄生幼蟲，而蟲人是以寄生幼蟲寄生在尸體上變異產生的，所以嚴格來說，這兩個蟲人并不是卡片生物，或許寄生甲蟲是一種可以實體化很久的生物。
這對于吳鳴來說是一個好事，他不需要付出額外的元氣和代價，就能一直得到兩只蟲人的守護，而且其中一只已經進化成了第二形態蟲人。
吳鳴取出一塊面包和一杯水填飽了肚子，腦子里思考著今天的計劃。
首先無論如何要成功制作兩張火元卡，無論是在危機時刻召喚拉菲還是使用火焰沖擊法術卡片都必須用到火元卡。只是要制作這種卡片所消耗的元氣量也是非常驚人，制作一張需要十二個單位量元氣，就算是都成功，一天也只能制造兩張。
只是即便如此，吳鳴也必須要制造，這是生存根本，絕對馬虎不得，而且自己身上的合金元氣鐵甲已經到了報廢邊緣，再不修善那就真的要毀了。
所以吳鳴首先要做的就是制造兩張火元卡。
取出昨天從銀行得到的打火機，吳鳴在套房的衛生間點燃了一堆廢紙，然后調用十二個單位量元氣，伸手猛然向跳動的火焰抓去。
午后的陽光終于透過云層的一些縫隙照射下來，看上去就像是一些金色的麥穗，十分耀眼，象征著光明和希望。
不過此刻的禹城，根本就是一座地獄。
吳鳴并沒有打算立刻出城，既然已經在這里耽擱了一個多月，那再待幾天也沒什么關系，吳鳴打算今天再去幾個卡片墜落點碰碰運氣。
如果能遇到沒有激活的卡片，那就是大賺，就算運氣不好，附近墜落點的卡片都自動激活了，吳鳴也有其他計劃，大不了到時候再出城。
在此之前，他在酒店的豪華套房里運氣爆棚，成功的制作了兩張火元卡，如此一來，無論是召喚拉菲又或者是使用火焰沖擊都沒有任何問題。
現在他正在趕往一個卡片墜落點，同時也在驅使阿姆和大牙、二牙獵殺沿路遇到的蟲人。
大牙和二牙自然就是吳鳴那兩只蟲人奴仆，給它們起名字也是吳鳴無聊為之，大牙是已經進化成第二形態的蟲人，身高體壯，戰力強大，二牙是那只斷了一條手臂，但也頗為強壯的蟲人。
在蟲巢里住了一個多月的吳鳴可以說是這世上最了解蟲人習性的人了，白天，它們絕大部分都待在蟲巢當中，只有很少的蟲人外出獵食，而且吳鳴也知道它們的特性。
蟲人的聽覺和嗅覺極為靈敏，一些響聲和血腥味在一公里外它們就能聽到，正是因為如此，吳鳴不斷誘使一些落單的蟲人獵殺，以供大牙和二牙吞吃。
                    

第六十五章 故地重游

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十五章 故地重游
二牙已經到了突破的邊緣，所以在吞吃了七八只寄生甲蟲后，也和大牙一樣進化成了第二形態。
堅固的蟲甲，鋒利的骨刺，更強的力量和速度，有這兩只蟲人在身邊，吳鳴竟也有了一點安全感。誰能想到，這種人類避之不及，懼怕不已的怪物，此刻竟然被自己奴役。
不管怎樣吳鳴的兩只蟲人奴仆都已經是第二形態，實力提升了一個檔次，再配合上阿姆，只要小心一些，在禹城的一些不太危險的區域穿行還是沒有什么問題。
到達一個卡片墜落點后，吳鳴看到這里是一片廢墟，而在廢墟之上有一個明顯是砸出的圓型深坑，周圍的碎石以及裸露出的鋼筋也明顯有燒灼的痕跡，不過這里墜落的卡片卻是不見了蹤影。
顯然是自動激活了，而且仔細看的話，可以看到周圍有一些殘留著火焰燒痕的足跡，不用問，這是一個生物。
對比了一下地上足跡的大小，吳鳴確定這是一個大家伙，提醒雖然比不上巖石巨人，但也是和墓地巨魔苦力一個級別，而且能運用火焰能力。
在野外找尋卡片就是這樣，運氣好的話，剛好天上落下一張卡片就能落到你身邊，運氣不好，就像現在這樣，辛苦趕到一個墜落點，卻發現卡片早已經自動激活。
只是吳鳴并沒有放棄，距離天黑還有一段時間，沒有在這里多做停留，而是繼續向不遠處另外一個墜落點走去。
半個小時后，吳鳴達到另外一個墜落點，不過在這里卻是遇到了一些麻煩。一只體型足足有一頭公牛般大小的尖刺野豬發現了吳鳴，并且是立刻嘶叫一聲沖撞過來。
這尖刺野豬在一級生物當中并不算是十分厲害的角色，不過它們的數量很多，無論是城市遺跡還是野外叢林都有這種生物的足跡，強大的環境適應能力和繁殖能力奠定了它們的數量基礎。
除此之外，這種尖刺野豬的肉人類也可以食用，如果找一個精通廚藝的廚師來烹飪一下，味道會更好。
不過在目前，一頭成年的尖刺野豬還是十分具有威脅性的，其沖撞起來的力量足以將第二形態的蟲人直接撞碎，而且尖刺野豬身上的尖刺也是非常堅硬和鋒利，不過要說它們最強大的武器，還是那一對粗大的獠牙。
吳鳴知道，這一只尖刺野豬肯定是將這一片地方當成了它的領地，認定自己是入侵者，所以才會主動攻擊。
當下吳鳴就給大牙、二牙兩個蟲人護衛下達攻擊命令，要對付這種只會使用沖撞和蠻力的對手，需要的只是一點點經驗，而無疑吳鳴并不缺乏這種經驗。在上一世，獵殺尖刺野豬也算是吳鳴的看家本領。
無論是挖陷阱還是用槍械射擊，都能擊殺這種怪物，但目前，吳鳴只能引著這頭畜生撞擊堅硬的墻壁。
兩只蟲人負責牽引野豬，而吳鳴則是趁機和阿姆退到安全區域。
這個時候吳鳴無限惱火，如果現在有一把步槍，自己最多只需要三顆子彈，或者四顆就能撂倒這個大家伙，所以說有的時候，槍械反而比卡片要好用一些。
大牙和二牙速度極快，按照吳鳴的命令不斷引著尖刺野豬亂竄，這就像是用紅布斗牛一樣，吸引它來沖撞。
很快，這一頭尖刺野豬就被挑起了怒火，雙目通紅，發出了陣陣嚎叫，撩動蹄子，瘋狂沖擊過來。
“就是現在！”吳鳴立刻讓兩只蟲人站到一面墻壁前面，等到尖刺野豬馬上要沖到的瞬間急忙閃向一邊。
大牙和二牙出色的完成了這個任務，尖刺野豬仿佛一輛急速行駛且剎車失靈的汽車一樣，結結實實的撞倒了那一面水泥墻壁上。
足足有二十公分厚的水泥墻直接破碎，那尖刺野豬也是翻到在地上，這一下撞擊還殺不死它，不過短時間內暈頭轉向是跑不了的。
早就等待這個機會的吳鳴立刻拿著一根骨刺沖上去，沖著野豬前腿腋下，以三十五度的角度用足全力狠狠刺了進去。
這個位置是尖刺野豬心臟的部位，而且這個角度可以很好的避開它那粗壯的肋骨。
這一根骨刺在全力刺擊之下幾乎連根沒入，尖刺野豬劇烈掙扎了幾下，便是直挺挺的躺在那里一動不動。
千萬別以為這種方法能百試不爽，也別以為獵殺一頭尖刺野豬會這么容易，吳鳴可是知道在新世界，很多人用這種方法不成，反被尖刺野豬撞碎，成了它可口的食物。
這種方法需要的是膽量、速度和一點點的運氣。
看著地上這一頭足足有六百公斤重的野豬，吳鳴嘆了口氣，制作火元卡耗費了他所有的元氣，所以就算是想要將這頭野豬制作成材料卡他也是做不到的。而且就算是想切下一塊肉帶在身上當口糧也不行，那是菜鳥才會做出的事情，不說在這危機四伏的城市廢墟，即便是在野外，散發著濃厚血腥味的肉也能引來各種各樣恐怖的獵食者。
所以面對這么一座寶山，吳鳴只能是扭頭離開。
很快吳鳴找到了墜落點，而幸運的是，這一張卡片并沒有被激活，當吳鳴看到那一張漂浮在空中的卡片后，卻是興奮的大叫一聲，立刻沖去過將其收納回來。
能在今天找尋的第二個墜落點發現卡片，這絕對屬于撞了大運，而且這還是一張‘元氣之矛’的法術卡。
“元氣之矛，法術卡，消耗元氣凝結一柄可投擲的長矛攻擊敵人。”
這是一張不需要元氣卡就能施展的法術，即便是只有一個單位量元氣，也能施展，自然威力會欠佳，而如果加持了更多的單位量元氣，元氣之矛的威力也就越強。
將這一張卡片收好，吳鳴心情自然非常興奮，到了明天，自己只要再制作一張火元卡，配合兩張攻擊法術卡片，拉菲，阿姆和大牙二牙，那絕對是鳥槍換炮，就算是遇到二級生物，也能干翻對方。
昨天他所記錄的卡片墜落點還有最后一個，距離這里也不遠，不過五六百米的距離，吳鳴打算乘勝追擊，再去碰碰運氣。
只不過好運氣不可能一直陪伴吳鳴，等吳鳴走到那個區域的時候，才發現這一張墜落的卡片早已經自動激活。
不過這兩天能收獲兩張卡片，已經算是非常不錯了。就在這個時候，吳鳴突然發現周圍的環境有些眼熟，四下看了看，竟然發現這里自己之前來過。
之前安全區組織奪糧，就是在這附近的糧站，當時遭遇大規模蟲人襲擊，他們死傷慘重。在這里，吳鳴他們還發現了一個年代久遠的防空洞，那里還有令人恐怖的幽靈。
這個時候，吳鳴突然眼睛一亮。
當時他記得只有李霞看清楚防空洞里另外一邊的東西，她后來告訴自己，那里有一本卡冊。
                    

