第七十八章 人造巨人(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十八章 人造巨人(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴感應了一下，這些戰蟲有一些是元氣四級，也有一些是元氣三級，這個時候吳鳴突然冒出了一個念頭。
顯然蟲族的晉級與眾不同，吳鳴并不知道其中的關鍵，但顯然和蟲塔有關系。
那么，自己為什么不將大牙和二牙偷偷放出來，讓它們想法子再這蟲巢里晉級，只要能讓大牙和二牙也晉升到一定元氣等級，那么說不定就可以寄生到元氣四級，甚至元氣五級生物的體內。
吳鳴想到就做，而他手法極為高明，先是在身后擺出了一個小型隱匿卡陣，幾乎沒有任何元氣波動，之后，偷偷將大牙和二牙激活丟到了隱匿卡陣里，到時候它們可以自行尋找晉升和進化的途徑。
大牙和二牙明顯長時間沒有出現，此刻一出來就是十分活躍，它們很快發現了這里是蟲巢，隨后竟然是哧溜一下，鉆入到地下的菌毯當中，這里的蟲子體型都很大，相對來說，大牙和二牙的個頭絕對算是小的，再加上這里是蟲巢，所以這兩個看上去并不起眼的蟲子根本沒有引起其他人的注意，即便是水晶蟲王也沒有。
蟲子的組織機構是向上的，也就是說，低級的蟲族必須熟悉比它們高級的蟲族，而高級的蟲族，并不是熟悉所有的低級蟲族，對于它們來說，低級蟲族實際上和腳下的螞蟻一樣，那么這些高級蟲族即便是發現了螞蟻，又怎么會去在意？
很快，大牙和二牙這兩個家伙就適應了新環境，只不過接下來這兩個家伙做出了一件讓吳鳴始料未及的事情。
它們竟然偷偷摸摸爬向了兩個戰蟲。
兩個體型超過兩米，有著四只爬行蟲肢，兩支戰斗蟲肢，外表覆蓋著一層層堅固的蟲甲，只有少數部位沒有蟲甲覆蓋。除了鋒利如同刀尖鋸齒一般的蟲肢，它們還擁有具有恐怖咬合力的牙齒，鋒利，細碎，估摸就算是鋼鐵都能被它們慢慢咬斷咬碎。
這是兩只達到元氣三級的戰蟲，在三十米開外負責巡邏，而它們同樣沒有注意到靠近的大牙和二牙。
就在這個時候，大牙和二牙突然加快速度爬到了兩個戰蟲的身上，然后在對方還沒有反應過來的時候，快速從戰蟲柔軟的縫隙中鉆了進去。速度極快。
說實話，看到這一幕吳鳴險些嚇得跳起來，自己放大牙二牙出來，也只是想讓它們在這里尋找進化和晉級的機會，沒想到這兩個家伙這么大膽，直接找戰蟲寄生。
只不過，蟲子能寄生蟲子嗎？
或許能，要不然大牙和二牙也不會這么做，吳鳴不敢有什么異動。但卻是一直關注那兩只戰蟲。一開始，它們掙扎了一下，但是很快就沒有了動靜，只有水晶蟲王似乎有所察覺。不過它看了看也沒有繼續在意，顯然沒有發現什么古怪。
吳鳴心驚肉跳，暗道大牙二牙膽子夠大的，而且也冇挺厲害。竟然是在眾多高手眼皮子地下寄生，不過話說回來，它們在蟲巢里。根本就是一滴水丟入到大海當中，如果自己不是一開始注意，之后也絲毫感覺不到異常。
而且吳鳴還發現一個有趣的事情，這蟲巢經歷兩年時間的進化演變，已經沒有最一開始那種寄生甲蟲了，可以說，對于這些新生的蟲子，大牙二牙算是它們當中的‘老前輩，了，或許這也是蟲族沒有發現的關鍵。
連蟲族都沒有發覺，就更不用說是景晴了，她此刻所有注意力都關注在螺旋孵化蟲塔上，看著混入三種古巨人之王血液之后，第一批人造的強化巨人會是什么樣子。
突然，螺旋孵化蟲塔上的那些肉瘤有的開始停止了蠕動，表皮開始渾濁，硬化，隨后嘭的一聲裂開，一個個巨大的身影從空中落下。
最開始落下的有七八個人影，等它們站直身子，一個個都有十米以上的身高，十分粗壯巨大，一絲不掛之下，身上的肌肉簡直如同鋼鐵一樣，吳鳴看了看，簡直比舊世界漫畫中的綠巨人還要兇殘。
這七八個最先落下的巨人當中，有一個特別強壯的，身上的皮膚竟然是呈現出一種龍鱗形狀，而且這些龍鱗一般的皮膚，竟然可以衍生成堅硬的石頭質地，除此之外，這巨人的十根手指十分尖銳，如同刀鋒一般，一出現就散發出極為強大的元氣波動，周圍幾個巨人也都不敢與之爭鋒。
它出現之后，看了一眼眾人，然后向景晴跪拜而下。
“元氣六級，很好，很好！”看著這個最強的人造強巨人，景晴十分高興，另外幾個人造巨人有男有女，此刻都順從的站到了一邊。
隨后，越來越多的肉瘤變色硬化破碎，數十名強大的人造巨人一一落下，它們的體型或許沒有那些超過二十米，甚至三十米的巨人高大，但是實力卻是絕對不容小覷，吳鳴數了數，一共八十名巨人，最強的就是剛才那個達到元氣六級的巨人，剩下的，竟然有一般達到了元氣五級的程度，剩下的全部是元氣四級巔峰。
這一股戰力絕對可以橫掃第四元氣世界了，甚至一些強大的頂級實力，都不可能籌齊這么多強者。
而且吳鳴發現，這些巨人竟然還有一項極為兇殘的能力。
那就是‘狂暴，。
巨人狂暴，明顯是從自己這憤怒之王血液里得到的能力，狂暴之后，它們的體型會增加一倍以上，有的，甚至增加兩倍，渾身布滿堅硬的巖石，這是從巖石之王那里得到的能力，而且身上會長出鋒利的刀鋒。
吳鳴現在已經知道，景晴體內也肯定有一枚印記，如果不出意外，應該就是傳說中在上古巨人戰爭中戰死的兩大古巨人之王之一，刀鋒之王。
另外一個，是吳鳴體內的憤怒之王，也不知道景晴究竟是得到了什么天大機遇，竟然是得到了兩大古巨人之王的印記，如果不是遇到自己，被自己控制了一個，怕是她的實力還會增加更多。
眼下，她已經擁有了第一波強大忠實的巨人軍隊，而這一股軍隊，將要去突襲黃金一族控制的據點，然后由此引發黃金一族和巨人一族的大戰。
“我賜予你新的名字，叫做戰刃，以后你就是它們的指揮官！”景晴沖著那個最強的人造巨人說道。
后者更是臣服。
接下來就是景晴安排給這八十名人造巨人穿戴上和巨人一族一模一樣的鎧甲，這些鎧甲風格十分特殊，一眼就能認出是屬于八臂巨人大軍中的成員。景晴作為打入敵人內部的一個間諜，要搞到這些巨人一族的武器裝備并不是難事，看來，她早就有所準備。
很快，這一對人造巨人戰士就被派遣了出去執行突襲任務，而按照景晴所說，最遲明天，就可以直接將黃金一族那個據點攻破，到時候黃金一族絕對會怒不可遏，肯定會宣布對巨人一族的全面戰爭，到時候吳城那邊的危機也就解除了。
直到這個時候，吳鳴才略微的松了口氣，只不過他也很好奇，究竟景晴是用了什么方法，可以得到這些人造巨人的指揮權，但是顯然這絕對是機密中的機密，對方斷然不會告訴自己。
“要制造這么一批人造巨人戰士，不光要耗費我們的血，還要耗費巨冇大的元氣卡，你知道要維持這螺旋蟲塔的一次生產需要多少元氣卡嗎？一百萬元氣卡，所以這一次替你解圍，我可以傷筋動骨了，所以接下來的生產，你需要無條件的向我提供血液。”景晴如是說道。
對于吳鳴這種級別的高手來說，體內的造血能力已經達到了變態的程度，就算是每天消耗大量的鮮血也可以修補回來。而且這件事是之前他們商定好的條件，吳鳴還不至于說話不算數，所以點頭同意。
“不過你得等到明天，如果你的計劃失敗了，或者巨人一族依舊向我這邊發動進攻，那么我們的交易就算是失效，我不會給你提供任何東西。”吳鳴將丑話說在了前面，景晴此刻卻是咯咯一笑，道：“放心，絕對成功，不過你要等到明天也可以，我也要做一些準備，確保黃金一族和巨人一族可以大打出手。”
說完，景晴便沖著那邊的文伯打了個手勢，兩人竟然是直接離開蟲塔，臨走時留下了一句話。
“明天你繼續來這里，我已經和水晶蟲王說好了，你暫時已經算是我們的盟友，它不會阻礙你進入禹城，也不會阻礙你進入蟲巢，但是你最好不要靠近它們蟲族的禁區。”
景晴走了，文伯走的時候，很有深意的看了吳鳴一眼，估摸是在考慮吳鳴之前給他的控制巨人印記的秘法，他見到景晴后沒有將這件事說出來，這就說明吳鳴之前賭對了，也算是自己在景晴這個女人身邊安插了一個定時炸彈。
這邊事情結束，吳鳴卻是一直沒有停止對大牙和二牙的關注。
                    

第七十九章 控制蟲塔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十九章 控制蟲塔
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
大牙和二牙寄生在兩個戰蟲體內之后，已經是徹底的控制了這兩個戰蟲，而且沒有其他蟲族發現，吳鳴不知道這兩個家伙要做什么，但吳鳴不打算收回它們，而是讓它們繼續留在蟲巢里，或許，它們有它們的打算。
吳鳴看了一眼這里其他的高級蟲族，然后也起身離開了這里，只不過吳鳴沒有直接離開禹城，而是以巧妙的手法布置了一個隱匿卡陣，然后藏身其中，這個距離他可以很容易的感應到大牙和二牙的情況。
顯然吳鳴想弄明白這兩個家伙打算做什么。
再說大牙和二牙，寄生在兩只戰蟲體內后，立刻是獲取了這個蟲巢的大部分信息，實際上吳鳴并不知道蟲族的情況，蟲族是非常簡單但又緊緊互相聯系的群體，就如同血族一樣，擁有古老蟲族基因的，自然在蟲族的地位很高。
而實際上經過兩年時間的進化，演變，當初和大牙二牙那一批的寄生甲蟲，因為人類寄體的腐爛，已經大部分消亡，這個過程用了一年時間，而之后依靠寄生才能生存的寄生甲蟲已經逐漸淘汰，演變成這種新型的蟲族。
這些新型的蟲族明顯結構更加合理，根據各種不同的需要，進化成了不同的蟲族，有的是不具備強大戰斗力的“工兵蟲”專門負責構建巨大的肉菌毯，分泌粘液，搬運蟲卵和修建巨大的蟲塔。
這些工兵蟲是蟲巢的基石，也是數量最多的蟲子，除此之外，便是有專門負責戰斗的“戰蟲，。
這些戰蟲有的可以飛行，有的則是像大牙和二牙寄生的這兩個一樣，只擅長地面作戰，也有一些重型戰蟲，戰蟲的價值就是保衛蟲巢，這無疑是蟲族最為強大的力量。
另外的蟲族就是智慧型的蟲族頭領了，就像是那一只水晶蝎子。
那蝎子實際上并不是水晶構成的，只不過它通體透明，所以才會被景晴這么稱呼，這種蟲子是蟲族的指揮官。如果將整個蟲族比作一個人類身體的話，那么這些指揮官就是大腦。
而蟲塔在蟲族里的地位最高，因為那是孵化一切蟲族的地方。
所有的這些信息，以短短千分之一秒的時間就被大牙和二牙掌握，而因此，它們的智力也提升了一些，至少現在，它們懂得了簡單的思考，知道接下來做什么。
對于這個蟲族，它們并不是其中的一份子，所以它們接下來要做的是得到掌控力，這是為了生存，也是它們的本能。
兩只被寄生的戰蟲快速爬動，想要靠近那個螺旋蟲塔，只不過還沒有靠近，就有一只統領級的蟲族發出了一聲警告和命令，讓它們遠離。
因為普通戰蟲是不允許靠近蟲塔的。
大牙和二牙也沒有強行靠近，而是很快轉身離開，只不過它們并沒有就此放棄，而是離開了這個蟲塔，向另外一個蟲塔爬去。
外面冇滿世界的蟲族菌毯可以方便蟲族移動，也可以隨時給蟲族提供強大的養分和補給，兩只戰蟲快速爬向另外一個蟲塔，而這個過程，躲在空中某處的吳鳴是看的清楚。
“這兩個小家伙，打算干什么？”因為大牙和二牙是吳鳴的生物奴仆，所以吳鳴很容易能感應到它們的位置，看到這兩個家伙控制戰蟲爬向另外一個蟲塔，吳鳴也是好奇心大起。
說實話，它們兩個竟然可以寄生到其他的蟲族身體里，已經是讓吳鳴頗為吃驚了，至少在以前，吳鳴并不知道蟲族竟然可以寄生到同族身體里。
很快，大牙二牙爬入另外一個蟲塔，而幸運的是，這里并沒有統領級的蟲族，只有一些負責守衛的戰蟲和工兵蟲爬來爬去的忙活。
它們的智商非常簡單，只是一味的執行蟲族頭領下達的命令，絕對是一絲不茍的完成，例如任何入侵的異類都要立刻進攻消滅，但如果入侵的不是異類，它們就不會理會了。
眼下，大牙二牙堂而皇之的進入到這個蟲塔內，然后向螺旋蟲塔靠近。
這一次，沒有蟲子跑出來阻止，之前說過了，蟲族是高度統一的族群，任何族人都不可能違背頭領的命令，更不會做出危害本族蟲巢的事情，所以在內部，蟲族是沒有任何防備的，而這，實際上就是一個非常大的漏洞。
大牙和二牙明顯就是抓住了這個漏洞，兩只被寄生的戰蟲快速爬上了螺旋蟲塔，然后在中間位置停下不動，隨后大牙和二牙破開了被寄生體的外殼，然后鉆出來，直接鉆入到螺旋蟲塔內。
它們，竟然是打算寄生在蟲塔里。
如果吳鳴看到這一幕，絕對會是嚇得目瞪口呆，犬呼這兩個小家伙簡直比自己的膽子還大，但是吳鳴不知道，對于大牙和二牙，這是再正常不過的事情，因為它們要生存，就必須提升實力，而提升實力的唯一途徑，就是依靠這螺旋蟲塔。
這是蟲族的核心。
鉆入其中之后，螺旋蟲塔上原本掛著的許多肉瘤，突然破碎，啪啪啪啪，如同無數裝滿粘液的氣球爆破，很多粘液落了下來
下面的眾多蟲子也是嚇了一跳，只不過蟲塔很快就發出了一絲波動，安撫了這些蟲子，而這些沒腦子的家伙很快就將剛才的事情忘記，重新各做各的事情。
十幾分鐘后，這個螺旋蟲塔上出現了一個肉瘤，只有一個肉瘤，而這個肉瘤明顯是匯集了這個蟲塔的所有精華。
不得不說，蟲族頭領對整個蟲巢的掌控，這邊這個螺旋蟲塔的異狀還是被另外一個蟲塔內的幾個蟲族頭領發現了，它們立刻散發出蟲族特有的元氣波動，來聯絡在它們看來是出了問題的蟲塔。
只不過很快它們就得到了這個蟲塔的回復。
“七號蟲塔，發生了什么事，剛才你的波動發生了變化，馬上匯報！”
“只是一場小意外，沒有任何問題！”
在蟲族里，即便是蟲塔實際上也是一個單獨的生命體，這一點除了蟲族知道之外，其他人是不可能知道的，而且剛才的回復也很正常，所以幾個高級蟲族立刻不再關注。
而在禹城上空隱藏的吳鳴自然也不知道這個橋段，他等了片刻之后，嘗試給大牙和二牙下達命令，但是這兩個家伙竟然半天沒有反應。
與此同時，在那個七號蟲塔內，又冒出了一個小肉瘤，這個肉瘤非常快速的蠕動，只不過十幾分鐘，就孵化出了一個飛行戰蟲。
這飛行戰蟲和其他的戰蟲一樣，只不過在它的頭部正中央，有兩個牙齒狀的印記。
它快速飛出了這個蟲塔，然后向空中吳鳴藏身之處飛去，吳鳴起先看到這飛行戰蟲的時候，還以為只是碰巧飛過，但是當對方一頭沖進自己布置的隱匿卡陣中后，吳鳴知道自己看錯了。
只不過這飛行戰蟲沒有任何攻擊的動作，反而是沖著吳鳴說話了。
沒錯，就是說話了，發出了人類的語言，雖然生硬，雖然沙啞低沉，聽上去像是某種邪惡異生物所發出的聲音，但是顯然，這是吳鳴能聽的懂的語言。
“大牙，二牙正在全面控制七號蟲塔，請王上放心，最遲四個小時，就可以徹底控制七號蟲塔。”這就是飛行戰蟲說出的話，直接雷的吳鳴目瞪口呆，愣了半冇響。
許久，吳鳴才問道：“你怎么會說話？”
這是吳鳴十分關心的問題，誰料這飛行戰蟲立刻道：“二牙控制了蟲塔，改變了一些孵化的規則，重點對我的發生系統進行了改造，讓我可以發出類似于人類的聲音。”
吳鳴明白了一點，但他依舊糊涂，不過很快從這個飛行戰蟲嘴里知道了事情經過。可以說這件事說起來非常簡單，大牙二牙為了生存本能，打算寄生到蟲塔內，而它們也成功了，這蟲塔看似強大，但實際上根本無法抵擋低級寄生甲蟲的寄生，而寄生之后，大牙和二牙的智慧也得到了空前的提升，也知道了它們目前遇到的麻煩，雖然寄生了一個蟲塔，但這也是在刀尖上跳舞，一個不留神就可能萬劫不復。
因為一旦其他蟲族知道了這件事，肯定會立刻對它們展開毀滅性的攻擊，但高風險有高回報，一旦大牙和二牙的屁股坐穩，徹底掌握了一個蟲塔，那么對于它們來說絕對是一件好處極大的事情。
試想一下，擁有了一座蟲塔，就可以稍七戰蟲，那可是真正的私人武裝，戰蟲的戰斗力或許不是最強的，但是它們卻是最稱職的戰士。
對于吳鳴來說，這也是一個巨大的助力。
聽到這些，吳鳴很是驚訝，也很高興，顯然自己這兩個伙伴終于是有了智慧，不像以前那樣完全不可能和自己交流，而且還寄生了一座蟲塔，而嚴格來說，是二丫負責控制蟲塔，大牙則是通過蟲塔重新孵化自己的身體，當然是集合了巨大的能量，這一次孵化出的大牙，實力自然是驚天動地的。
這就是大牙和二牙的分工，大牙以后會以強大的個體存在，而二牙則是會充當一個蟲塔。
                    

第八十章 救人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十章 救人
十八號蟲塔下面是一個巨大的蟲巢，而此刻卻是尸橫遍野，負責守衛這里的一百只戰斗甲蟲被屠殺殆盡，這些戰蟲的尸體支離破碎，明顯攻擊它們的敵人非常強大和兇殘。
而除了這些戰蟲的尸體，還有一些其他戰蟲的尸體，這些戰蟲幾乎和其他戰蟲尸體看不出差別，但它們身上，都有兩道交叉牙形印記。
水晶蟲王第一時間得到了消息，它帶領數千只戰蟲立刻趕到，結果發現這里關押的人不見了。
“追，敵人不可能逃走，它們和我們一樣也是蟲族，但卻是我們的叛徒，如果這個人被救走，我們的盟友會很不高興，而我們現在需要那個盟友，為了蟲族的崛起。”水晶蟲王的命令立刻得到毫不猶豫的執行，無數戰蟲鋪天蓋地從蟲巢中飛出來，向四面八方散去，還有一部分沖向了七號蟲塔，作為整個蟲巢的王者，水晶蟲王顯然已經知道究竟是哪兒出了問題，顯然襲擊它的部下劫走那個女人的就是今天七號蟲塔孵化出的蟲王和戰蟲，要知道這個結果很容易，蟲巢里二十七根蟲塔的生產孵化都必須經過它的同意，七號蟲塔擅自孵化，這顯然就是問題所在。
沖向七號蟲塔的戰蟲受到了很頑強的抵抗，有至少一百只戰蟲依托地形抵擋其他戰蟲的進入，得到消息的水晶蟲王立刻調動了幾個強的蟲王帶領數千只戰蟲進行了強攻。
最終，七號蟲塔包括守衛它的百只戰蟲都被摧毀，沒有留下哪怕一個活口。
而與此同時，吳鳴和大牙以及五十只飛行戰甲蟲帶著星莎，已經達到了上千公里以外。
這里是另外一座城市廢墟，同樣有摩天大樓，規模并不遜色于禹城，區別只是占據這里的依舊是各種各樣的怪物，大牙此刻已經擁有語言能力，智力也絕對不可和之前同日而語，它告訴吳鳴，二牙變成的母蟲需要一個相對安全的區域孵化成為蟲塔，然后逐漸建立它們自己的蟲巢勢力。
吳鳴同意了這個建議，所以才帶他們來這里，這里是昔日的炎城，位置偏僻，周圍也沒有什么強大的人類聚集地，怪物種類雖然繁多，但并沒有某一種怪物可以獨領強過其他怪物，所以說起來這里是最適合大牙和二牙發展勢力的地方。
當然，它們也需要大量的元氣卡，這一點吳鳴已經打算回去和李霞她們商量用新華國的國庫來支出一筆元氣卡支援大牙和二牙發展勢力。
吳鳴的要求不高，只要大牙和二牙能給自己發展出來一個不弱的蟲巢，擁有數萬強大的戰蟲部隊就可以，有的時候，這些部隊所能發揮的效果可是相當可觀的。
而且景晴能依靠螺旋孵化蟲塔來制造特殊強大的強化巨人，自己為什么不可以，要知道這種生物科技自己這邊絕對比景晴那邊要強，光是生物學的冇專家，吳鳴就有很多，到時候還不信比不過一個景晴。
在炎城廢墟的邊緣，吳鳴取出二丫變成的母蟲卡激活，將二牙放出來，大牙則是如同一尊穿著蟲甲的戰神一般守護在一旁。
“你們需要發展的地盤，那就選在這里吧，這里距離禹城至少有一千多公里，它們不可能發現這里，放手去做吧，需要什么，派你們的戰蟲到吳城要就可以，這些我回去會交待的！”吳鳴看著已經和以前截然不同的大牙和二牙說道。
二者點了點頭，這一次跟著它們來的，還有五十只飛行戰甲蟲，初期它們和大牙將負責保護新型蟲塔的孵化和建立。
至于依舊昏迷的星莎，吳鳴沒有打算立刻弄醒她，因為一會兒吳鳴還要去禹城去見景晴，對方可以派了第一支強化巨人部隊去進攻黃金一族的據點，由此引發黃金一族和巨人一族的全面戰爭。
這件事對于吳鳴來說也是相當重要的一件事，事關自己勢力和地盤的安危，自然是相當上心，所以暫時只能將星莎的安全交給大牙和二牙負責，反正到時候新的蟲塔一建立，就立刻建造地下蟲巢，到時候將星莎先安頓在里面就沒問題了。
一切都交代好之后，吳鳴才告別大牙和二牙，然后先返回了吳城，然后在吳城里休息了片刻，才大搖大擺的離開吳城向禹城趕去。
經歷了半天時間，禹城的蟲族依舊是如臨大敵，戒備森嚴，到處都是巡邏的戰蟲，飛行和陸行的都有，就算是想要潛入這里也絕不可能，好在昨天水晶蟲王早就交待過吳鳴，所以到處巡邏的戰蟲并沒有對吳鳴怎樣，而是放吳鳴進入。
吳鳴心中冷笑，暗道這些蟲子如果知道昨天晚上那一場混亂的始作俑者是自己，怕是不會再這么客氣了。
在今天吳鳴到來的時間和昨天一樣，這也是他和景晴約好的時間。
一進入那個蟲塔內部，吳鳴就看到了一臉陰沉的景晴，顯然昨天晚上星莎被救走的事情她已經是知道了。
看到吳鳴進來，景晴第一時間投過來目光，就如同吳鳴所猜測的那樣這個女人果然是第一時間懷疑上了自己，從對方那一雙眼睛上吳鳴就看得出來，這也不怪景晴精明，實在是兩件事太過碰巧了，吳鳴前腳剛走，黃金一族的女人晚上就被帶走。
如果不是水晶蟲王肯定動手的是它這里叛變的一只蟲王的話，景晴幾乎可以確定吳鳴就是嫌疑犯。但是現在，她也不確定了，因為她想不明白兩個問題，一個如果是吳鳴做的這一切，他是如何在極端事件內策反蟲族內的一只蟲王，要知道蟲王雖然是智慧型生物，但也是絕對忠于整個族群的，就算是她自己也不可能在短短幾個小時內做到這一點，這根本就是不可能的事情，另外一個則是吳鳴沒有理由這么做，如果是因為那個黃金一族女人隱匿卡陣里的眾多寶物，倒是也有這種可能，但是景晴相信，只是這些寶物雖然重要，但比起和自己的盟約，比起共同對付巨人一族來說根本是微不足道的。
所以她看了吳鳴一眼，想要看看對方有沒有什么問題，但顯然看不出什么，所以也只能將心中那一絲懷疑按下。
“發生了什么事？”吳鳴一進來就臉一沉，露出了疑惑的神色率先質問，吳鳴知道自己這個時候應該做出什么樣的反應，只有這樣才能徹底打消景晴這個女人的疑心。
“沒什么？”景晴淡淡說了一句，但是吳鳴卻不打算這么善罷甘休，反而是眉頭一皺道：“沒什么？不會吧，你當我是瞎子嗎，是不是昨天的突襲計劃失敗了，如果是那樣，那咱們之前的約定就不算數了。”
吳鳴故意將話題說道昨天的吐息計劃上，這從側面表明自己此刻的關注點，果然景晴沒有再懷疑，而是道：“昨天的計劃很成功，我可以很明確的告訴你，黃金一族幾乎已經可以肯定會對巨人一族開展報復，到時候整個元氣世界都會卷入到這一場可怕的戰爭當中，而你我可以趁機火中取栗，壯大自身。”
這無疑是一個好消息，吳鳴臉上的表情終于放松了起來，對于他來說能暫時解除吳城的危機也是頭等大事，這件事解決了自然是最好，然后他露出了一冇臉其他事情毫不在意的表情。
“那你們這里的防備為什么會如此森嚴，我還以為出什么大事了！”吳鳴故意。
“事是有，昨天那個黃金一族的女人被救走了！”景晴盯著吳鳴說道，卻是看到吳鳴一愣，臉上露出了一絲可惜的神色。
景晴暗道，莫非這吳鳴是在可惜那個女人隱藏的那些寶物卡戒？
“罷了，那女人并不知道我們的計劃，所以并不會影響我們，現在該履行你的承諾了！”景晴顯然不打算繼續在這件事上討論，既然和吳鳴無關，那么說什么也沒用。
相對于這件事，繼續制造出她需要的強化巨人大軍才是最重要的事情，昨天的突襲她可是全程參與，一來是把控局面，二來是檢驗這些強化巨人的實戰能力。而結果是讓她非常滿意，這些強化巨人的戰斗力相當可觀，至少要比普通巨人厲害一倍，只不過八十個巨人就摧枯拉朽一般毀滅了那個黃金一族的據點，相信如果數量再多一點的話，自己完全可以發動對巨人一族的正面戰爭，而如果經過一些計劃，要圍殺那個獨眼巨人報仇雪恨也不是不可能的事情了。
一想到這件事，景晴就有一種急迫，想到當年被這獨眼巨人生生吃掉的戀人和朋友，她那股仇恨就如同利爪一樣切割她的心臟，想要平復這種劇痛，就只能殺掉那個獨眼巨人。
吳鳴也沒有推脫，現在元氣世界明顯是要經歷一場大亂，自己的實力雖然不弱，在第四元氣世界也絕對屬于頂級勢力，但是和第三元氣世界和第二元氣世界的一些勢力比起來，依舊差了很多。而想要在這一場混亂中生存下去，就必須要增強實力，也需要強大的盟友，景晴這女人雖然狡詐陰險，但眼下無疑是非常好的一個盟友選擇。
                    

第八十一章 成功了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十一章 成功了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
十八號蟲塔下面是一個巨大的蟲巢，而此刻卻是尸橫遍野，負責守衛這里的一百只戰斗甲蟲被屠殺殆盡，這些戰蟲的尸體支離破碎，明顯攻擊它們的敵人非常強大和兇殘。
而除了這些戰蟲的尸體，還有一些其他戰蟲的尸體，這些戰蟲幾乎和其他戰蟲尸體看不出差別，但它們身上，都有兩道交叉牙形印記。
水晶蟲王第一時間得到了消息，它帶領數千只戰蟲立刻趕到，結果發現這里關押的人不見了。
“追，敵人不可能逃走，它們和我們一樣也是蟲族，但卻是我們的叛徒，如果這個人被救走，我們的盟友會很不高興，而我們現在需要那個盟友，為了蟲族的崛起。”水晶蟲王的命令立刻得到毫不猶豫的執行，無數戰蟲鋪天蓋地從蟲巢中飛出來，向四面八方散去，還有一部分沖向了七號蟲塔，作為整個蟲巢的王者，水晶蟲王顯然已經知道究竟是哪兒出了問題，顯然襲擊它的部下劫走那個女人的就是今天七號蟲塔孵化出的蟲王和戰蟲，要知道這個結果很容易，蟲巢里二十七根蟲塔的生產孵化都必須經過它的同意，七號蟲塔擅自孵化，這顯然就是問題所在。
沖向七號蟲塔的戰蟲受到了很頑強的抵抗，有至少一百只戰蟲依托地形抵擋其他戰蟲的進入，得到消息的水晶蟲王立刻調動了幾個強的蟲王帶領數千只戰蟲進行了強攻。
最終，七號蟲塔包括守衛它的百只戰蟲都被摧毀，沒有留下哪怕一個活口。
而與此同時，吳鳴和大牙以及五十只飛行戰甲蟲帶著星莎，已經達到了上千公里以外。
這里是另外一座城市廢墟，同樣有摩天大樓，規模并不遜色于禹城，區別只是占據這里的依舊是各種各樣的怪物。大牙此刻已經擁有語言能力，智力也絕對不可和之前同日而語，它告訴吳鳴，二牙變成的母蟲需要一個相對安全的區域孵化成為蟲塔，然后逐漸建立它們自己的蟲巢勢力。
吳鳴同意了這個建議，所以才帶他們來這里，這里是昔日的炎城，位置偏僻，周圍也沒有什么強大的人類聚集地，怪物種類雖然繁多。但并沒有某一種怪物可以獨領強過其他怪物，所以說起來這里是最適合大牙和二牙發展勢力的地方。
當然，它們也需要大量的元氣卡，這一點吳鳴已經打算回去和李霞她們商量用新華國的國庫來支出一筆元氣卡支援大牙和二牙發展勢力。
吳鳴的要求不高，只要大牙和二牙能給自己發展出來一個不弱的蟲巢，擁有數萬強大的戰蟲部隊就可以，有的時候，這些部隊所能發揮的效果可是相當可觀的。
而且景晴能依靠螺旋孵化蟲塔來制造特殊強大的強化巨人，自己為什么不可以。要知道這種生物科技自己這邊絕對比景晴那邊要強，光是生物學的冇專家，吳鳴就有很多，到時候還不信比不過一個景晴。
在炎城廢墟的邊緣。吳鳴取出二丫變成的母蟲卡激活，將二牙放出來，大牙則是如同一尊穿著蟲甲的戰神一般守護在一旁。
“你們需要發展的地盤，那就選在這里吧。這里距離禹城至少有一千多公里，它們不可能發現這里，放手去做吧。需要什么，派你們的戰蟲到吳城要就可以，這些我回去會交待的！”吳鳴看著已經和以前截然不同的大牙和二牙說道。
二者點了點頭，這一次跟著它們來的，還有五十只飛行戰甲蟲，初期它們和大牙將負責保護新型蟲塔的孵化和建立。
至于依舊昏迷的星莎，吳鳴沒有打算立刻弄醒她，因為一會兒吳鳴還要去禹城去見景晴，對方可以派了第一支強化巨人部隊去進攻黃金一族的據點，由此引發黃金一族和巨人一族的全面戰爭。
這件事對于吳鳴來說也是相當重要的一件事，事關自己勢力和地盤的安危，自然是相當上心，所以暫時只能將星莎的安全交給大牙和二牙負責，反正到時候新的蟲塔一建立，就立刻建造地下蟲巢，到時候將星莎先安頓在里面就沒問題了。
一切都交代好之后，吳鳴才告別大牙和二牙，然后先返回了吳城，然后在吳城里休息了片刻，才大搖大擺的離開吳城向禹城趕去。
經歷了半天時間，禹城的蟲族依舊是如臨大敵，戒備森嚴，到處都是巡邏的戰蟲，飛行和陸行的都有，就算是想要潛入這里也絕不可能，好在昨天水晶蟲王早就交待過吳鳴，所以到處巡邏的戰蟲并沒有對吳鳴怎樣，而是放吳鳴進入。
吳鳴心中冷笑，暗道這些蟲子如果知道昨天晚上那一場混亂的始作俑者是自己，怕是不會再這么客氣了。
在今天吳鳴到來的時間和昨天一樣，這也是他和景晴約好的時間。
一進入那個蟲塔內部，吳鳴就看到了一臉陰沉的景晴，顯然昨天晚上星莎被救走的事情她已經是知道了。
看到吳鳴進來，景晴第一時間投過來目光，就如同吳鳴所猜測的那樣這個女人果然是第一時間懷疑上了自己，從對方那一雙眼睛上吳鳴就看得出來，這也不怪景晴精明，實在是兩件事太過碰巧了，吳鳴前腳剛走，黃金一族的女人晚上就被帶走。
如果不是水晶蟲王肯定動手的是它這里叛變的一只蟲王的話，景晴幾乎可以確定吳鳴就是嫌疑犯。但是現在，她也不確定了，因為她想不明白兩個問題，一個如果是吳鳴做的這一切，他是如何在極端事件內策反蟲族內的一只蟲王，要知道蟲王雖然是智慧型生物，但也是絕對忠于整個族群的，就算是她自己也不可能在短短幾個小時內做到這一點，這根本就是不可能的事情，另外一個則是吳鳴沒有理由這么做，如果是因為那個黃金一族女人隱匿卡陣里的眾多寶物，倒是也有這種可能，但是景晴相信，只是這些寶物雖然重要，但比起和自己的盟約，比起共同對付巨人一族來說根本是微不足道的。
所以她看了吳鳴一眼，想要看看對方有沒有什么問題，但顯然看不出什么，所以也只能將心中那一絲懷疑按下。
“發生了什么事？”吳鳴一進來就臉一沉，露出了疑惑的神色率先質問，吳鳴知道自己這個時候應該做出什么樣的反應，只有這樣才能徹底打消景晴這個女人的疑心。
“沒什么？”景晴淡淡說了一句，但是吳鳴卻不打算這么善罷甘休，反而是眉頭一皺道：“沒什么？不會吧，你當我是瞎子嗎，是不是昨天的突襲計劃失敗了，如果是那樣，那咱們之前的約定就不算數了。”
吳鳴故意將話題說道昨天的吐息計劃上，這從側面表明自己此刻的關注點，果然景晴沒有再懷疑，而是道：“昨天的計劃很成功，我可以很明確的告訴你，黃金一族幾乎已經可以肯定會對巨人一族開展報復，到時候整個元氣世界都會卷入到這一場可怕的戰爭當中，而你我可以趁機火中取栗，壯大自身。”
這無疑是一個好消息，吳鳴臉上的表情終于放松了起來，對于他來說能暫時解除吳城的危機也是頭等大事，這件事解決了自然是最好，然后他露出了一臉冇其他事情毫不在意的表情。
“那你們這里的防備為什么會如此森嚴，我還以為出什么大事了！”吳鳴故意。
“事是有，昨天那個黃金一族的女人被救走了！”景晴盯著吳鳴說道，卻是看到吳鳴一愣，臉上露出了一絲可惜的神色。
景晴暗道，莫非這吳鳴是在可惜那個女人隱藏的那些寶物卡戒？
“罷了，那女人并不知道我們的計劃，所以并不會影響我們，現在該履行你的承諾了！”景晴顯然不打算繼續在這件事上討論，既然和吳鳴無關，那么說什么也沒用。
相對于這件事，繼續制造出她需要的強化巨人大軍才是最重要的事情，昨天的突襲她可是全程參與，一來是把控局面，二來是檢驗這些強化巨人的實戰能力。而結果是讓她非常滿意，這些強化巨人的戰斗力相當可觀，至少要比普通巨人厲害一倍，只不過八十個巨人就摧枯拉朽一般毀滅了那個黃金一族的據點，相信如果數量再多一點的話，自己完全可以發動對巨人一族的正面戰爭，而如果經過一些計劃，要圍殺那個獨眼巨人報仇雪恨也不是不可能的事情了。
一想到這件事，景晴就有一種急迫，想到當年被這獨眼巨人生生吃掉的戀人和朋友，她那股仇恨就如同利爪一樣切割她的心臟，想要平復這種劇痛，就只能殺掉那個獨眼巨人。
吳鳴也沒有推脫，現在元氣世界明顯是要經歷一場大亂，自己的實力雖然不弱，在第四元氣世界也絕對屬于頂級勢力，但是和第三元氣世界和第二元氣世界的一些勢力比起來，依舊差了很多。而想要在這一場混亂中生存下去，就必須要增強實力，也需要強大的盟友，景晴這女人雖然狡詐陰險，但眼下無疑是非常好的一個盟友選擇。
                    

第八十二章 世界大戰和孵化的蟲塔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十二章 世界大戰和孵化的蟲塔
元氣世界當中各大勢力都是有勢力劃分的，巨人之亂一開始只是影響第四元氣世界和人類的第五元氣世界，并沒有觸及更高一層勢力的利益，所以那些高高在上的強者不會去管閑事，畢竟八臂巨人可不是好惹的。
但是當巨人一族的實力越來越強，釋放出越來越多的古巨人之王，直接毀滅的秘術師平臺之后，那些原本不打算介入這件事的強大勢力立刻感覺到了危機。
顯然這一次八臂巨人是要復仇，報復當年的上古巨人之戰。
黃金一族無疑是首當其沖，正當這些高傲的種族考慮什么時候介入對付巨人的時候，他們設立在第三元氣世界某處的一個據點被巨人摧毀了。
這個據點里有很多效忠于黃金一族的人，也有很多重要的物資，每一段時間黃金一族都會向一些勢力收取大量的元氣卡，每隔幾個月這個據點都會將各種物資和元氣卡上繳給黃金一族，而這個據點被巨人摧毀之后，不光是死了很多人，存儲在這里的大量物資和足足數百萬張元氣卡都被一卷而空。
對于黃金一族來說，這一點損失簡直是微不足道，但是巨人一族這么做對于黃金一族來說卻是裸的打臉，已經是等同于宣戰了。
“確定是巨人一族做的嗎？”
“是，我們的人親眼看到，那的確是巨人一族的精銳戰士，眼下只有八臂擁有這種級別的巨人戰士。”
“我知道了，雖然這件事打亂我們原本的計劃，但是既然八臂那家伙敢動手，我就要讓他知道激怒黃金一族的后果，也是時候和巨人一族進行全面戰爭了。”
“可是，萬一這是圈套怎么辦，如果有人故意引發咱們和巨人一族的戰爭……”
“當然也有這種可能，不過我們不可能讓巨人一族做大的，八臂那家伙之前從不觸怒我們，就是不想給我對付他們的機會，而這一次不就是一個機會嗎？就算是有人故意這么做也沒關系，我們之前不去對付八臂也是因為沒有把握，畢竟那家伙可是達到元氣八級的存在，除了我之外，咱們黃金一族中沒有人是它的對手，如果只是我們對付八臂，實在有些勢單力薄，波爾那家伙已經和咱們成了仇人，所以不能指望，至于其他勢力都是一些眼高手低的蠢貨，而現在有人竟然可以在我們都毫不知情的情況下動用強大的巨人部隊去陷害巨人，你不覺得這是一件很有趣的事情么？至少，在對抗巨人的陣線上，我們有了一個或者幾個沒有結盟的盟友，他們這么做，一來是可以拉我們下水二來何嘗不是為了亂中奪利，如果是巨人進攻我們，八臂那家伙肯定不會將我們據點的物資和元氣卡都取走，這只能是其他人干的，他們取這些東西做什冇么？自然是要發展壯大，那么我們為什么不成人之美，畢竟巨人的撅起已經是不爭的事實。”
“是，您說的對！”
“另外，星莎有消息了嗎？”
“這個還沒有……”
“繼續查，她是我們唯一的一名四級陣卡大師，而且已經達到了四級陣卡師的巔峰，只要再給她一些時間和支持，她很有可能突破到五級陣卡師這個傳奇境界，一旦她突破到五級陣卡師，到時候有她配合我，要滅殺八臂和其他的古巨人王就是很輕松的事情了，所以必須找到她，不惜一切代價！”
“遵命！”
“下去吧，命令我們的大軍，對巨人一族全面開戰。”
第二元氣世界某處金碧輝煌的云中殿堂里，一名身穿金袍，背手而立的人說完，身邊一個穿著白袍的人就躬身而退。
這個身穿金袍的人看上去十分年輕，一頭金發隱射著俊朗的面孔，一雙眼睛散發著柔和的金光。黃金一族中，金發是最容易判斷的特征，但是能擁有一雙金色眼瞳的絕對是黃金一族中的強者和高層，而能身穿金袍的，在整個黃金一族里也只有三個人。
這三個人都是真正的高層，分別是大長老，首席祭司還有黃金一族的現任族長。
“多少年了，八臂那家伙真的又殺回來了，看起來，當年老族長的推斷是正確的，只不過這件事怎么看都有些不可思議，即便是我都想不透其中的關鍵。”這金袍年輕人喃喃自語了片刻，然后搖搖頭，又道：“不過不管怎么樣，該要解決的麻煩始終是要解決的。”
吳城，這里已經在吳鳴的布置下，建立了通往地下世界的秘密傳送陣，而知道這個傳送陣存在的只有少數人，畢竟作為遇到麻煩最后一個可以避難的場所，地下世界的重要性根本不需要多說。
這段時間，李霞她們都在忙著規劃和管理地下世界，首先就是統一地下世界各個種族勢力，這件事說起來難，因為就連黃金一族都沒有徹底征服所有的地下世界種族，但是顯然在玩弄政治的手腕上，黃金一族差了人類十萬八千里。
作為老油條的秦力東和幾個老官員提出了一個很好的解決辦法，那就是‘自治區，。
什么是自治區，那就是讓這些異族勢力自己管理自己，但是需要中央區協同管理，等于是默認了中央區的最高統治權，而且隨著時間的推移和滲透，要統一地下世界只是時間問題，最重要的是，這是最簡單，也是最和平的方式。
不用問，這個建議得到了采納，很快就實施了下去，而且基本上沒有遇到任何麻煩，那些地下世界族群的首領聽到它們依舊是當權者后，很痛快的答應了這個對它們來說不疼不癢的決定，殊不知，這是溫水煮蛋，可惜能看穿這一點的連一個都沒有。
地下世界是溫水煮蛋一般的變革，而地面的元氣世界卻是經歷了一場巨大的浩劫和大亂，黃金一族終于開始對巨人一族下手了，而且一出手就是雷霆之擊，直接拔掉了巨人一族多個據點，擊殺了數千巨人一族的戰士，那些依附于巨人一族的異族更是死傷慘重。
自然黃金一族的參戰徹底引發了桶，那些中小勢力沒有一個可以幸免于難，所有的人都必須選擇站隊，要么是臣服于巨人一族，要么是加入黃金一組的聯軍，無論是哪種都可以得到一些保護。當然也有一些異族勢力兩不靠，保持中立，這么做的好處也是顯而易見，他們可以隨時見風使舵，如果有需要，他們可以加入任何一方。
但不管怎么樣，絕大部分異族勢力都不可避免的卷入了這一場元氣世界的大戰。
這些吳鳴都在嚴密監控，吳城那邊新成立的戰略部收羅了很多人類世界中的戰略高手，他們不斷收集情報，判斷戰局，倒是省了吳鳴不少事情。
此刻吳鳴站在一處城市廢墟當中，看著一座高度超過二十層的巨型肉瘤不斷蠕動，上面的血管密密麻麻，布滿了粘液，而在吳鳴周圍，黃金虛無行者，破壞蠕蟲還有阿姆、骨龍騎士都在嚴陣以待，而在空中，大牙帶領五十只飛行戰甲蟲遍布四周，防衛可能對正在孵化的蟲塔造成危害的敵人。
蟲塔孵化的氣息可以散開百里，一些弱小冇的怪物和野獸會嚇跑，而一些強大的則會趕來，為了消滅潛在的敵人，它們甚至會在蟲塔最為虛弱的時候展開進攻。
這個時候，守衛蟲塔的力量就派上用場了。不過現在，有吳鳴在這里坐鎮，即便是達到元氣四級、元氣五級的怪物，都不敢靠近，有幾個不怕死的沖上來之后，還沒有靠近，就被大牙和黃金虛無行者它們擊殺。
吳鳴看著孵化了整整一天一夜的巨型蟲塔，心中也是激動無比，這是二牙準備孵化的第一個蟲塔，只要這個蟲塔孵化出來，那么大牙和二牙就算是在這里站穩了腳跟。
而實際上為了保護這個還很弱小的新生蟲族，吳鳴是守口如瓶，誰都沒有告訴，畢竟吳鳴也不知道景晴有沒有安插間諜在吳城當中，所以一切小心為上，再說大牙和二牙的戰力還沒有真正成型，等到它們真正建立起一些蟲塔，將這個城市廢墟控制，到時候就算是景晴和那個水晶蟲王知道了，自己也不怕。
所以眼下這個初期，該低調的時候還是要低調。
孵化蟲塔消耗了至少十萬張元氣卡，還需要數百頭怪物的血肉，而且這個過程還不能被打擾，最重要的是，即便是吳鳴，即便是大牙，都不知道這個蟲塔什么時候才能孵化好。
這段時間不斷有一些強大的怪物過來騷擾，吳鳴都是一一解決，就如同剛才，一只體型超過三十米可以飛行的穆托獸飛了過來，要用巨大的嘴撕咬孵化中的蟲塔。
當時大牙雖然第一時間沖了上去，但是這一只穆托獸擁有特殊的空氣震蕩能力，雖然它本身只有元氣五級巔峰，但卻是將元氣六級的大牙震出去十幾米遠。
危急時刻，吳鳴直接躍起，用攜帶破壞元氣的萬獸劍將這一只巨大的穆托獸擊殺。
穆托獸是第三元氣世界特有的怪物，十分強大，也是因為元氣世界打亂，所以最近像這種級別的怪物也是跑到了它們的領地以外，否則正常情況下，這種怪物不會出現在這里。
                    

