第八十三章 林奇投奔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十三章 林奇投奔
殺死這一只穆托獸之后，吳鳴上前檢查，結果發現這還只是一只幼體，關于這些稀有怪物的詳細資料，吳鳴也曾經聽九爪說過，就如同這只被自己干掉的穆托獸，它存在的時期非常久遠，甚至比巨龍、巨人一族都要悠久得多，它們不需要吃其他生物來維持生命，它們所攝取的是各種元氣能量，或許就是因為二牙孵化蟲塔的時候散發出了強大的元氣波動，所以才引來了這一只穆托獸幼體。
最重要的是，成年的穆托獸體型更大，實力也更強，它們擁有某種特技，即便是遇到實力比它們強大的存在也不懼，當然如果遇到的是吳鳴這種變態級的人物那就得另說。
穆托獸因為是吸食最純粹的元氣能量，所以它們的血肉也是非常有‘營養’，這種養料自然是不能浪費掉。
這件事不用吳鳴說，那邊的大牙就已經開始分工了，它帶領五十只飛行戰甲蟲撲到了這一只穆托獸的尸體上，開始利用鋒利的蟲牙分割尸體。
這些戰蟲的動作很快，雖然穆托獸的外皮極為堅韌，但是這些戰蟲，尤其是大牙也不是吃素的，硬是用牙齒，蟲牙和尖銳的蟲刺將巨大的尸體分割成一塊一塊的肉塊，然后抱著飛起，丟入到孵化蟲巢頂端的一個口器當中。
帶著血的肉塊內臟如同雨點一般落下，全部被蟲巢吞吃，有了這樣一股養分，蟲巢的孵化更是板上釘釘，最終兩個小時候，蟲巢孵化完畢。一座巨大的蟲塔屹立，而蟲塔內部，螺旋孵化蟲塔也完成，開始孵化最基礎的工兵蟲，而只要幾天時間，孵化出一批守衛蟲塔的戰斗甲蟲，那么大牙和二牙的崛起將是無人可阻擋的。
看到這里吳鳴也是松了口氣，無疑自己這一股隱藏力量終于是站穩了腳跟，接下來只需要等它慢慢成長就可以了。
吳鳴和大牙二牙交代了一聲，然后就返回了吳城。畢竟現在的局勢非常的混亂，很多事情都需要吳鳴去處理。
就在幾天前，劍盾帝國殘存的五千名騎士和數千名貴族趕到了吳城，其中還有吳鳴的老朋友林奇，一個月前劍盾帝國就被巨人一族給攻破了，城池破裂，傷亡慘重，這近萬名劍盾帝國的人也是經歷了一些磨難才趕到了吳城。
在此之前，他們也曾經投奔過另外一個異族勢力。但是很不幸的，這個勢力也被巨人征服了。
這幾天吳鳴天天都在關注大牙和二牙的事情，所以并沒有馬上去見林奇和劍盾帝國的其他人，只是將這上萬人安頓在吳城外西面的一個區域。因為元氣世界大戰，多少異族都無家可歸，尋找安全的庇護所，所以吳城內早就人滿為患。吳城外甚至也是寸土寸金。
劍盾帝國駐扎的駐地，一座大帳內，十幾名劍盾帝國的高層正在商討。
其中。一名穿著華貴盔甲，一看就是那種貴族一般的年輕人伸手狠狠的拍在了桌子上，一臉不爽的吼道：“這吳鳴究竟是什么意思？我們劍盾帝國來投靠他，他竟然是躲著不見，這都幾天了？哼，他算什么，區區第五元氣世界的一個勢力，如果不是因為那些該死的巨人攻破占領了我們的城都，我們又怎么會來找他，林奇，你不是說和這個吳鳴有交情，你給我解釋解釋。”
這名華貴的年輕人一臉惱火，他是劍盾帝國第一繼承人格倫王子，身份權貴，本來對依附在人類勢力下就有些不爽，又因為去見吳鳴幾天都無果而終，所以此刻是惱羞成怒，在他看來，這是人類和吳鳴的蔑視，他的尊嚴得到了侮辱。
林奇此刻也在大帳之內，他搖搖頭道：“格倫，吳城的人并沒有怠慢我們，你也看到了，在這一場元氣世界大戰的浩劫里，多少勢力都土崩瓦解受到牽連，吳城外面的異族難民至少超過了三十萬，據說在獅城的難民更多，已經達到近百萬，即便如此，吳城還是專門給我們劃分了一片區域，和其他難民比起來，我們已經是很bucuo了。”
“混賬，你身為劍盾帝國的皇室成員，竟然敢這么說，竟然將我們和那些難民相提并論。”格倫王子立刻大怒，只不過這大帳里的其他人臉色古怪，雖然他們不說，但是所有人都zhidao，實際上他們也是難民，只不過自己不愿意承認罷了，要說人數，吳城外面還有一個來自某大國的兩萬人馬，人家比劍盾帝國還要厲害，但依舊是低調的在吳城周邊生活，因為在這里，可以得到吳城的庇護，這才是最重要的。
林奇也是一臉苦笑，這個時候他也不zhidao該說什么了，實際上在這呆了幾天，要比在外面好多了，至少有足夠的補給，也不用擔心被巨人的大軍攻擊。
“我不管，林奇，你馬上去找那個吳鳴來見我，我們身為劍盾帝國的皇儲，身份何等尊貴，你讓他給我安排一座行宮，還有，不要用那些下人吃的東西來糊弄我，他日咱們劍盾帝國復國，也少不了他吳鳴的好處！”格倫王子此刻牛氣沖天的說道。
就在這個時候，大帳外傳來了一個聲音。
“你要見我可以，不過行宮就別想了，食物也只有最普通的，如果覺得不爽你可以離開，想要待在這里的人多了！”隨著聲音，一個人走了進來，正是吳鳴，而隨著吳鳴來的還有一百吳城近衛軍，外面劍盾帝國的士兵被吳鳴那強大無比的氣勢所震懾，根本不敢阻攔，況且他們也看到了幾個吳城方面的高層，更是不敢得罪現在這個他們需要依仗的勢力。
這一點，連守門的士兵都zhidao，只不過有些人卻是看不明白。
“吳老大！”林奇見到吳鳴，心中一陣激動，之前和吳鳴的稱呼是脫口而出，不過他很快苦笑一聲，剛才自家的皇儲殿下說出那番十分無腦的話，如果得罪了吳鳴，他們怕是立刻得卷鋪蓋走人，眼下元氣世界都在一片戰火當中，想要再找到像吳城這樣免受戰火洗禮的地方卻是很難了。
“林奇，這幾天我有一件極為重要的事情去處理，所以來晚了！”吳鳴簡單的說了一下，他了解林奇，對方和自己一樣也是那種直率坦蕩的人，話說一句就可以，沒必要啰嗦。
“我zhidao，吳老大，這一次我們來是叨擾你了……”林奇還沒說完，吳鳴就擺手道：“是兄弟就別說見外的話！”
林奇聽完立刻是心中激動，他自然聽出了吳鳴話里的意思。
說完，吳鳴扭頭走向那邊一臉惱火，正要發表的格倫王子面前，幾個劍盾帝國的高級護衛正準備阻止，卻是看到林奇在一旁打眼色，這兩個護衛也是猶豫一下，沒有上前，畢竟林奇也是劍盾帝國皇室成員，雖然地位不及格倫，但有些事也不是他們能干涉的。至于其他的劍盾帝國貴族，此刻也zhidao孰輕孰重，這格倫王子根本就是一個無腦的白癡，如果不是老國王xisheng自己讓他這個兒子逃走，對方怕是根本活不到現在，對于這種沒有什么領導能力的貴族王子，他們也是有些惱火，所以眼下也是沒人說話。
那格倫王子實力不弱，也有元氣四級，身上的鎧甲更是精品，至少在吳鳴看來都屬于好東西，但是在吳鳴的威壓之下，格倫王子立刻感覺自己仿佛面對的是一頭洪荒猛獸，雖然這個洪荒猛獸沒有露出獠牙利爪，但卻是在瞬間壓得他喘不過起來。
好在那一股恐怖的威壓只是一閃而過，很快吳鳴就撤了威壓，然后出聲道：“你能留在這里，是因為我兄弟林奇，你應該感到慶幸，據我所知，劍盾帝國已經滅亡了，皇室也是支離破碎，如果不是像我兄弟林奇他們這些忠心的人還擁護你，你認為你還能在這里大呼小叫？”
說完，不再理會目瞪口呆如遭雷擊的格倫王子，而是沖著其他劍盾帝國的貴族和高層點了點頭，然后跟林奇道：“林兄弟，你跟我來。”
等到吳鳴和林奇都出去之后，那格倫王子才回過神來，只不過他仿佛被人當頭棒喝，清醒了一般，一下子坐在椅子上。
其他人也都是暗自搖頭，這格倫王子是在溫室里長大的，也該受一些挫折，剛才那話他們不好說，吳鳴說出來最合適，這樣也能讓這位王子認清現實，現實就是，劍盾帝國不存在了，他們想要生存下去，就不能擺出之前那種姿態。同樣是劍盾帝國的皇室成員，林奇的表現無疑更為優秀。
大帳之外，林奇簡單的將劍盾帝國被巨人滅掉的經過講出來，其實也沒什么可說的，在巨人的強勢下，劍盾帝國的抵抗顯然沒有什么效果，覆滅也是很正常的，十萬名劍盾帝國精銳騎士和劍盾帝國的老國王一起和巨人血戰，最終全部戰死。(

                    

第八十四章 重傷的獸兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十四章 重傷的獸兵
說到這里，林奇明顯有些唏噓不已，神色里有一種悲涼，這個時候吳鳴才知道，那個戰死的國王是林奇的伯父。
“放心吧，仇肯定是要報的，而且劍盾帝國，我也幫你重建，誰讓你是我兄弟！”吳鳴拍了拍對方的肩膀安慰了一番，當初安德羅公爵追殺自己的時候，是林奇毫不猶豫出手相助，這一份恩情吳鳴可是記得。
林奇也是點了點頭，說實話劍盾帝國毀滅之后，他還真的有些不知所措，甚至是看不到一點希望，本來聽說巨人一族也派了大軍攻打吳城，林奇當時是有心幫忙但根本無能為力，可是之后他卻是聽說吳城竟然將來犯的巨人大軍全滅，而且不止一次，巨人大軍三次對吳城的進攻全部被瓦解，最后一次，更是有一名古巨人之王折損。
在四處逃難的難民中，人類的圣地新華也成了一個向往的地方，誰都知道，吳城是人類新華國的都城，只要去了那里，就不用再擔心安全了。
林奇和吳鳴也是好久沒有見面，知道吳鳴已經晉升到元氣六級，林奇自然也是驚奇無比。
晚上吳鳴邀請了林奇和其他劍盾帝國的高層到吳城城堡里做客，而就在宴會舉行到一半的時候，在距離吳城有數十公里外的區域，一個騎著一頭狼獸的獸兵正在奮力奔跑，在這獸兵身后，則有幾只黑如魅影的騎兵追擊，雙方的距離不過三十米。
血刃是一名獸人，一名擁有極高榮譽感的獸人，在獸人帝國里，它也是有名的戰士。正是因為血刃的勇猛，所以它才能突破層層敵陣，在眾多追兵中一路逃到吳城附近。它來這里只有一個目的，那就是求救。
雖然血刃不認為這個區區人類勢力能救得了整個巨獸軍團。但這是默默托皇子的命令，所以血刃還是毫不猶豫的執行了。
一路上，它的坐騎活活跑死了四只，它自己也受了重傷，胯下這一只血統純正的高原狼獸也是到了極限，但是血刃不敢停下來更換坐騎，因為身后跟著的那些追兵不會給它這個機會。
十幾天前，獸人帝國的邊陲據點受到攻擊，那里是獸人帝國非常重要的據點，所以獸人帝國派出了最為強大的巨獸軍團前往鎮守。
只是沒想到這一切都是巨人的陰謀。邊陲據點的高級獸人巫師已經被收買，臣服于巨人一族，目的就是引誘獸人帝國最為精銳的巨獸軍團前往，然后加以圍困，打算徹底控制整個巨獸軍團。
這一次指揮官就是默默托皇子，后者在發現中了圈套，他們所有人都被對方布置的巨型卡陣圍困以后，第一時間派人求助。只不過巨人和那個叛變的獸人巫師早就安排了大量的軍隊將他們包圍，尤其是通往獸人帝國的道路。已經不可能通過，派出去報信的獸人戰士沒有一個成功突圍。
因為卡陣的緣故，里面的元氣也被禁錮，所以傳訊卡也無法使用。等于說整個巨獸軍團都被圍困，這明顯是敵人的陰謀，巨獸軍團號稱第四元氣世界最強大的陸地軍團，自然是強大的難以想象。就算是巨人單對單也不是巨獸的對手，可是巨獸軍團也有弱點，那就是巨獸戰士的智力不高。智力不高就很容易被愚弄。
那個投敵的獸人巫師在獸人帝國的地位很高，它竟然是偷偷愚弄一些獸人，讓它們喝下經過元氣魔法調制的毒血，從而徹底控制它們，眼下巨獸軍團已經是岌岌可危，不光是被圍困，而且還有來自內部的腐蝕。
獸人帝國的大本營那邊無法通知，即便是通知到也不可能來幫忙，因為巨人一族竟然是趁巨獸軍團被圍困，派大軍圍攻獸人帝國的多個據點，顯然是想要一舉吃掉整個獸人帝國，如果巨人一族得逞，它們可以利用一些臣服的獸人控制數十萬，甚至上百萬的獸人大軍，這可是元氣世界最為強大的部隊，到時候要對付黃金一族也有足夠的兵力了。
正因為如此，默默托才命令血刃突圍，向吳城這邊報信求救。
血刃騎著狼獸繼續狂奔了一會兒，那狼獸終于是體力不支爬倒在地上，血刃立刻躍起，避免和狼獸一起摔在地上，而它剛剛起身，那幾個追殺它一路的追兵就到了近前。
這些是地精騎士，最早投靠巨人的勢力之一，這些狡詐兇殘的地精也和獸人是死敵，這一次針對獸人帝國的攻擊，它們是沖鋒在最前面，足以見它們對獸人的憎恨。
前面一個地精騎士沖在最前面，手里的一把彎刀已經是劃過一道寒光，殺向了血刃，而后者不愧是獸人當中的勇士，伸手就將背后的一把造型粗獷的雙手斧取了下來，這雙手斧的斧刃呈現鋸齒形狀，上下有鋒利的刃口，仿佛從鮮血里蘸過一樣，父刃上竟然是血紅一片，散發著一陣血氣。
這一把戰斧是獸人帝國很著名的一把武器，名字就是血刃，顯然持有它的人，才有資格叫這個名字。
血刃面對那地精騎士的攻擊不躲不避，直接一斧子劈了過去，雖然身上被對方的彎刀破開了一個血口子，但那個地精騎士也是被攔腰斬斷成兩截。
單對單，血刃不懼任何地精騎士，但是這些卑鄙的地精從來不會單打獨斗，這一次追趕它的足足有二十多個地精騎士，雖然一路上經歷過數次戰斗，已經被血刃斬殺了七八個，但眼下依舊有十幾個，而血刃早已經是重傷。
雖然殺了一個敵人，但也讓剩下的地精騎士形成了包圍圈，這些穿著鎧甲帶著頭盔，從頭盔縫隙里露出邪惡眼神的地精騎士喘著粗氣，顯然這一路的追殺也讓它們十分難受，但是它們不會放過這個獸人。
看到這里，血刃有些絕望了，只要再堅持一段時間，它就可以跑到吳城，但是現在以它的體力根本不可能做到這一點。如果求救的消息送不過去，那么一切都是白搭。
“死吧！”一名地精騎士嘶聲說道，就在它取出一張卡片準備激活釋放攻擊法術的時候，它帶著頭盔的腦袋直接嘭的一聲，爆開了。
直到它栽倒在地，遠處才傳來了一聲槍響。
隨后，呯呯呯的聲音連續不斷，又有幾名地精騎士被擊殺，剩下的也是嚇壞了，急忙逃跑。
只不過它們跑不掉了。
這些剛跑出去數百米的地精騎士，很快被幾個飛行生物追到，從飛行生物身上安裝的古怪黑色武器上，噴出了如同雨點一般的子彈，瞬間將這些地精騎士打成了肉醬，即便是那一片區域的巖石都是破碎不堪，泥土如同被翻起來一般。
血刃手持著戰斧，一臉目瞪口呆，顯然剛才出手的就是第五元氣世界人類的勢力，血刃還知道那是一種叫做‘槍’的武器，但是它從沒有見到過這么兇猛的槍，地精的盔甲在元氣世界都是十分有名的，可是此刻，竟然是如同破紙簍一般被打的扭曲變形，千瘡百孔。
經過一連串大戰，銀月城那邊也不斷改進和優化了槍支和子彈，威力自然是比以前要更強。
“這就是人類的力量？”血刃突然明白為什么默默托皇子會讓他不惜一切代價跑來吳城救援了。
救下血刃的是吳城的飛行巡邏兵，這是吳城的飛行警戒力量，除了元氣雷達意外，也需要巡邏兵，而這些飛行巡邏兵的坐騎身上，都安裝了特制的架子用來放置武器，一般來說輕型機關炮屬于標準裝備，剛才以絕對力量轟殺那些地精騎士的就是一門輕型機關炮。
血刃很快被施以了救援，而在聽說對方是獸人帝國默默托派來的求救的，吳城的巡邏兵沒有絲毫猶豫，立刻將它帶回了吳城市。
城堡之內，當幾名近衛軍抬著一個身高兩米以上，渾身是血的獸人走了進來，吳鳴就知道出事了。
這個渾身是血的獸人自然就是血刃，此刻它強壯的身軀上滿是傷痕，身上的鎧甲也是破損嚴重，換成是人類受了這么重的傷怕是已經活不成了，但是第四元氣世界的獸人卻只是重傷。
幾分鐘后，吳鳴弄清楚了情況，然后叫人將血刃抬下去醫治。
本來吳鳴是不打算馬上和巨人一族再發生對抗，因為這邊他需要積蓄力量，只不過現在吳鳴不得不考慮參戰了，如果讓巨人一族征服了獸人帝國，無疑會極大的增強巨人的兵力，更不用說和默默托的交情也擺在那里。
緊急將李霞等人叫來商議，結果自然是同意去救助獸人帝國，艾瑞澤大賢者更是做出了預言，如果獸人帝國被征服，那么巨人將得到數量足夠的地面兵力，這顯然不是一件好事。
當晚緊急會議之后，吳鳴立刻帶著血刃，乘坐黑色閃電趕往了血刃口中所說的邊陲據點，而在他后面，一大一小兩艘人王戰艦也是全副武裝，攜帶了足夠的武器彈藥立刻，飛向戰場。(
                    

第八十五章 骨塔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十五章 骨塔
乘坐黑色閃電的吳鳴以最快速度趕了過去，凌晨時分終于趕到了默默托他們被圍困的地方，船艙里血刃的傷勢也恢復了八成，它也是頭一次見到這種飛行器，自然是嘖嘖稱奇，連連說著這東西比獸人帝國里速度最快的雷霆戰鷹還要快好幾倍。
“默默托那家伙還挺好吧？”吳鳴看到血刃無恙之后出聲問道，這一次吳鳴之所以這么著急趕過來，實際上也是因為默默托，和林奇一樣，吳鳴和默默托的關系絕對是鐵得不能再鐵，要不然默默托這家伙遇到生死危機，也不會舍近求遠，專門向吳鳴求救了。
血刃聽到吳鳴這么稱呼默默托皇子，一時間還有些不適應，在獸人帝國默默托可是所有獸人的驕傲，因為那是獸人帝國里第一位秘術師，再加上默默托皇子的身份，更是沒有人不尊敬他。
而這個吳鳴竟然稱呼為‘那家伙’，只不過血刃也沒有說什么，它雖然是一名獸人大老粗，但也有一些智商，吳鳴稱呼那家伙的時候，并沒有什么鄙夷和不尊敬，反倒像是說起兄弟一般的那種語氣，只有關系極好的人才會用這種語氣說話。
另外一點，血刃現在指望吳鳴來解救默默托皇子和巨獸軍團，對方就算是言語不善，它也得忍。
“兩天前我離開的時候還沒有問題，但是兩天時間里什么都有可能發生……”血刃言語里充滿著擔心。
很快，吳鳴就透過船舷看到外面的情況。
這一片區域籠罩著數百公里長的烏云層，烏云中雷電交加，而在前面出現了一團巨大無比的霧墻。
這霧墻顯然要比天空中的烏云還要濃密，如同一團團粘稠的黑色液體一般，將一大片區域都籠罩在內。
“那就是巨人和大巫師布置的卡陣，將整個巨獸軍團都圍困在里面，兩天前。我也是費了很大力氣，耗費了一些珍貴的卡片才從里面逃出來。”血刃看到遠處那巨大的黑霧墻顫聲說道，顯然那個黑霧墻給它帶來了很恐怖的回憶。
吳鳴已經知道血刃口中的大巫師，就是那個獸人一族的叛徒。獸人帝國的巫師地位很特殊，它們有著獨立的據點和頭領，但又歸屬于獸人帝國的皇族統治，而這一次叛變的實際上就是獸人帝國的巫師部族，它們利用強大的巫術，布置了陷阱卡陣，將獸人帝國最為精銳的巨獸軍團圍困。
黑色閃電沒有繼續靠近。而是在那黑霧墻前十幾公里的區域停了下來，因為吳鳴感覺到了危險，如果繼續靠近，那些已經和周圍烏云融合在一起的粘稠黑霧肯定會發生什么事情。
還沒有搞清楚里面的情況，還不知道默默托他們的現狀，吳鳴不打算冒險，也不打算驚動敵人。
距離地面足足有五千米的高空，吳鳴讓燭打開了黑色閃電的艙門，當即猛烈的罡風吹了進來。只不過這種風力對于吳鳴來說沒有什么影響，就算是血刃都不怕。
“你去不去？”吳鳴回頭和血刃說了一聲，后者立刻取下背后的雙手斧點了點頭，看到對方表態。吳鳴伸手一抓扣住血刃的盔甲，然后跳出了艙門。
那血刃顯然沒想到吳鳴竟然這么突然就跳下去，要知道它雖然是達到元氣五級的高手，但這樣的高度摔下去不死也是重傷。更離譜的是，吳鳴竟然是拖著血刃頭朝下，以極快的速度俯沖下來。如果不是血刃心智算是堅韌，怕是會喊叫出來。
對于只擅長在陸地進行戰斗的獸人戰士，對這種高空墜落的懼怕感實際上和普通人類沒什么兩樣。
眨眼之間，吳鳴就到了距離地面不到十米的地方，隨后吳鳴猛然催動五爪金龍，然后強行穩住身形，至于血刃則是眼冒金星，雙目癡呆，有些沒有回過神來。
吳鳴四下一看，然后將血刃丟了下去，十米距離對于血刃來說根本不算什么，不過可能是之間受到劇烈刺激，所以此刻普通一聲是摔了個狗吃屎，等到血刃搖頭晃腦從地上爬起來的時候，吳鳴已經站到了它的身邊。
“你……你……”血刃指著吳鳴半天，愣是一句話沒說出來，他還想說什么，卻見吳鳴伸手做了一個噤聲的動作，然后甩手丟出幾張卡片，布置了一個隱匿卡陣，將他和血刃罩入其中。
不一會兒，遠處就有幾匹騎著迅猛龍的地精騎士靠近查看，顯然剛才吳鳴帶著血刃落下雖然動作隱秘，但還是被發現了。
這幾名地精騎士都穿著全身鎧甲，手持彎刀長矛，乘騎著一種迅猛龍坐騎，這種坐騎和戰馬不同，它們的爆發力、耐力都要更強，而且更為兇殘，那長滿利齒的嘴可以撕碎堅固的護甲，必要的時候，它們也可以協助主人進行戰斗。
隱匿卡陣內，看著越來越近的幾名地精騎士，血刃緊緊握著手里的戰斧，同時低聲道：“小心，這些雜碎身上都帶著可以快速激活的傳訊卡，一旦遇到敵人，它們會立刻示警，引來更多的敵人。”
意思就是告訴吳鳴，如果要動手，就不能讓這些地精騎士有傳信的機會。
吳鳴點了點頭，然后取出一把陣卡丟了出去。
這一疊陣卡有二十多張，立刻形成了兩個卡陣，一個隱匿卡陣，將那幾個地精騎士都籠罩在內，另外一個則是形成了一個攻擊卡陣，以強大的火焰焚燒敵人。
而在此之前，吳鳴已經催動雷步，如同一道閃電般奔襲出去，眨眼之間就返回來，而他手里，已經是拖著兩個暈死過去的地精騎士和兩只迅猛龍獸。
至于其他的幾個地精騎士，已經被攻擊卡陣釋放出的恐怖烈焰瞬間燒死，的確是連激活傳訊卡的機會都沒有。
整個過程不到兩秒鐘，血刃看著地上躺著的地精騎士和迅猛龍獸還有外面被燒成焦炭的地精騎士，它突然感覺自己手持戰斧要戰斗的樣子特別傻。
“審問一下這兩個地精，然后咱們穿它們的裝備混進去，看看能不能突破到里面！”吳鳴吩咐了一聲，血刃下意識的點了點頭，雖然只是短短一點時間，但它已經是習慣性的接受吳鳴的命令了，最重要的是，它竟然沒有一點抗拒，一切都是順理成章。
吳鳴將兩個地精騎士身上的卡片，裝備都巴拉了下來，用繩索將它們綁結實，然后激活卡片，將一團冰冷刺骨的水直接澆在了兩個地精身上。
剩下的事情，吳鳴就不摻和了，審問兩個地精的事情，就讓血刃去做。
十幾分鐘后，血刃用戰斧解決了兩個俘虜，然后和吳鳴道：“里面的情況還好，默默托皇子他們應該還在抵抗，其他的事情，這兩個地精也不知道了。”
吳鳴點了點頭，只要默默托他們現在還好就行，他和血人很快換上兩個地精騎士的盔甲，這兩個地精的體型和吳鳴和血刃差不多，所以兩套鎧甲倒還合身，帶上頭盔之后，即便是近距離看，也看不出問題。弄醒兩頭迅猛龍獸，這兩頭畜生明顯記得盔甲上的氣味，所以也沒有發現什么，當即吳鳴和血刃乘騎著兩頭迅猛龍獸大搖大擺的向前奔去。
沿路，吳鳴看到了很多四處巡邏的地精騎士，除了地精騎士，還有一些其他的異族，越靠近那粘稠霧墻，這種異族越多，到了近前的時候，已經可以看到有數十萬大軍集結在這里，那陣勢絕對是震撼人心。這些穿戴著各種皮甲鎧甲，體型不同的異族成群結隊，有的乘騎著古怪的坐騎，有的則是揚天發出嘶吼，彰顯著力量。
而在靠近濃霧墻壁的近前，吳鳴看到了上千名身高超過二十米的巨人，其中一個巨人身高達到五十米以上，明顯是一名小頭領，除此之外吳鳴并沒有看到有古巨人王在場。
毫無疑問，如果在這種情況下硬闖，肯定會吃大虧，不過眼下靠著身上地精騎士的鎧甲，吳鳴和血刃卻是毫無阻攔的靠近。
“兩天前我逃離的時候，這里還沒有這么多軍隊，看起來他們是打算動手了！”血刃在一旁恨恨的說道。
吳鳴示意它不要說話，畢竟如果在這里穿幫，絕對是一個麻煩。
繼續靠近，吳鳴看到了在那粘稠如墨般的霧墻下，每個五百米立著一個高達十米左右的骸骨之塔，每一個塔上都散發著滔天的煞氣，在骨塔上，還各自站著一個穿著黑袍佝僂著背的年老獸人，血刃偷偷告訴吳鳴，這些獸人就是獸人帝國的巫師氏族，眼下已經徹底投入巨人的懷抱。
骨塔不斷散發著那種形成霧墻的霧氣，顯然這是整個霧墻的來源，從骨塔里冒出的黑色霧氣，不斷變換成各種猛獸鬼怪額形狀，翻滾，嘶吼，相隔數里都可以聽到那恐怖的聲音。
“那些黑霧非常可怕，里面似乎藏著無數猛獸，當時和我一起的獸人勇士有三十多名，但是最后，只有我一個人逃出來！”一旁血刃用略微顫抖的聲音說道。
520小說高速

                    

第八十六章 恐怖黑霧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十六章 恐怖黑霧
正在血刃給吳鳴講述那恐怖黑霧的可怕之處的時候，遠處一個騎著更加高大迅猛龍獸的地精騎士頭領沖著吳鳴和血刃吼道：“你們兩個，過來！”
看到這一幕，吳鳴和血刃互相看了一眼，然后一拉韁繩，向對方走了過去，只不過兩人都是肌肉緊繃，做好了應對一切突發情況的準備。
那名地精騎士頭領掃了吳鳴兩人一眼，怒聲道：“你們兩個聾了嗎？沒有聽到剛才的集合號角？”
當即吳鳴和血刃都是暗道不好，他們雖然靠著盔甲裝扮成地精騎士，但對于地精騎士集合的號令卻是不知道，剛才這里亂糟糟的，各種聲音充斥其中，誰又能分辨出當中的一個號角聲。
這無疑是一個破綻，血刃這家伙就是一個只懂得武力的獸人，此刻腦子是一片空白，只想著如果一會暴露，該從哪個方向突圍，而吳鳴則是要冷靜多了，只是他也沒有說話，誰知道地精騎士應該對它們的頭領怎么回答，有的時候，多說反而不好。
那地精騎士頭領還想要發火，這個時候，遠處又傳來了一聲號角音，它顯然也知道一些事情不能拖，立刻吼道：“還愣著干什么，馬上去集合，耽誤了正事我就將你們的腦袋砍下來！”
說完，帶頭向著前面一大群地精騎士走去。
吳鳴和血刃互相打了個眼色，然后跟了上去，前面的空地上。集結著至少兩三千名地精騎士，都是統一的坐騎和鎧甲。手持彎刀長矛，殺氣騰騰。不光是地精騎士，吳鳴還看到了其他的異族士兵，例如皮膚粗糙，四肢粗壯有力的蠻族戰士，例如一群群披著深色斗篷的箭手，還有一些雜七雜八同樣殺氣騰騰的強盜流寇，這些異族自然是最愿意跟隨強大的巨人四處燒殺搶掠。
看了看這一批集結的大軍。數量至少超過了兩萬，吳鳴和血刃立刻想到了一種可能，當即是老老實實站到了地精騎士群中，如果他們沒有猜錯，這集結起來的兩萬士兵，是打算進入黑霧墻內向獸人進攻的部隊。剛才吳鳴還在想怎么通過這黑霧墻壁，現在不就是有了一個好的途徑么。
“該死的混蛋們。準備好了嗎？帶上你們的武器，打起精神，咱們要開戰了！”一名穿著血紅色鎧甲的蠻族戰士走出來，大聲吼道。
它的身高達到三米，手持一把比它身高還要長的雙人利斧，明顯這是一名指揮官。
地精騎士這邊是沖鋒在了最前面。至少兩千多名地精騎士列隊，然后帶頭向黑霧墻走去，一座骨塔上一名獸人巫師取出了幾張卡片激活，隨后黑霧墻壁竟然是裂開了一個寬達二十多米的裂縫，顯然這個裂縫就是這一支大軍進入的通道。
混在地精騎士里的吳鳴和血刃。兩人乘騎著迅猛龍獸，跟隨大軍一起進入了黑霧。在那一剎那，吳鳴感覺自己進入了一個恐怖怪獸的大口，渾身雞皮疙瘩都起來了。
毫無疑問，這里非常危險，危險到即便是吳鳴這種元氣六級的高手，都會感覺到恐怖的地方。
那些原本嘈雜的異族大軍，在進入黑色霧墻之后，也是立刻安靜了下來，顯然它們對這里也非常恐懼，而就在前面不遠的地方，地精騎士的小頭領發出了一聲咒罵般的低語，剛好被吳鳴聽到。
“這恐怖的鬼地方，真希望早一點穿過，我寧愿和獸人軍團戰斗，也不愿意在這個該死的地方多待哪怕是一秒鐘！”
地精騎士頭領這一句話無疑是說出了所有人的心聲，在黑霧當中的確是給人極度的不安，耳邊全是古怪的嚎叫，可以看黑霧中有很多恐怖的虛影，一揮變成許多鬼臉，一會兒又變成張牙舞爪的異型生物，就算是地獄的景象也不過如此。
如果以為這些黑霧只是給人一種恐嚇和只會嚇唬人的話，那么你就錯了，就在這兩萬大軍進入黑霧之后，一名強盜打扮的異族或許是因為不小心，或許是因為好奇，碰觸了一下黑霧，立刻發生了一件恐怖的事情。
這黑霧竟然是突然變成了一個恐怖的鬼手，一把扣住那個強盜的喉嚨，直接將對方扯入黑霧當中，隨后就是一聲慘叫，接著聲音戛然而止。
那個倒霉的強盜怎么樣，只要有耳朵的人都知道，當下所有的異族都立刻遠離那些吃人不吐骨頭的黑霧，有的甚至開始奔跑，想要快一點通過黑霧墻壁。
它們只是投靠巨人勢力的異族，來這里也只是聽從了命令參加戰斗，它們只知道要穿過這封鎖獸人軍團的黑霧墻壁，到達里面和敵人作戰，其他的什么都不知道。眼下看到有人被黑霧直接拖走，已經是產生了恐慌，有的時候異族和人類一樣，都是群體性生物，一個人開始跑，其他也開始跑了起來，而之后就是混亂，即便是一些小頭領各自約束手下，也很難見效。
這個黑霧裂縫的寬度并不寬，再加上兩萬人的基數，自然有的人被擠著到達黑霧的邊上，這些倒霉的家伙不小心碰了黑霧，立刻是被黑霧卷走，那些黑霧如同吃人的怪獸，竟然不斷幻化成各種吃人的怪物，沖著裂縫里的大軍張牙舞爪。
“有些不對勁！”吳鳴此刻發現了問題，原本寬大達到二十米的裂縫，竟然是在慢慢縮小，而整個黑霧墻的前面，卻是漆黑一片，根本看不到出口在哪兒，地精騎士隊列是在最前面，連他們都看不到出口，就更不用說后面的人了。
沒有出口，而且裂縫在不斷縮小，如果這都不算不對勁，那么這世上就沒有不對勁的東西了。
血刃此刻也看出了問題，它靠在吳鳴一邊，已經將武器取下，警惕的四下看著。
就在這個時候，吳鳴立刻反應過來，失聲道：“不好，這是陷阱！”
“陷阱，我們暴露了！”血刃大吃一驚，不過既然暴露了，它也不在乎了，卻是一把扯下頭盔，臉上露出兇悍之色，手里的血刃戰斧散發出一股血光。
周圍的地精騎士看到血刃，先是一愣，隨后大呼小叫的沖了過來。
只是沒等它們沖過來，就見一道黑影四下游走，周圍十幾名地精騎士瞬間被擊殺，剩下的也不敢再過來，只能是站在遠處警惕著。
剛才那黑影是吳鳴召喚出的破壞蠕蟲，此刻吳鳴無奈的瞧了一眼血刃，然后道：“我什么時候說咱們暴露了？”
血刃立刻傻眼，知道自己沖動了，只是它很快反應過來問道：“那我們沒暴露，這里怎么會有陷阱？”
的確，按照血刃的邏輯理解也對，不過這件事吳鳴還真不好說，他只是發現了一些端倪。
“因為這些陷阱，并不是給我們兩個準備的！”吳鳴這個發現有些驚人，但顯然吳鳴覺得和事實已經八九不離十了。
這個根本沒有出口的裂縫，不斷閉合的黑霧裂縫，都說明了一個問題，那就是這里的一切都是為這兩萬名異族大軍準備的，吳鳴和血刃只不過是恰好牽連進來而已，而直到是這個結果，吳鳴也是哭笑不得。
那么對方為什么要這么做，幕后黑手又打著什么算盤？
這些問題吳鳴暫時沒時間去考慮，因為他發現，裂縫閉合的速度越來越快，更多的異族被黑霧吞噬，而有的異族想要向后逃，結果發現后面早沒有了出口，只有入眼無盡的黑霧。
那些地精騎士此刻也沒時間去管吳鳴了，它們想盡一切辦法躲避黑霧，眼下能顧了自己就不錯了，誰還管兩個混入進來的間諜。
“我們怎么辦？”血刃眼神里透著一股恐懼，顯然這黑霧給他帶來的太多恐怖的回憶。
“這些黑霧有古怪的立場，無法飛行，無法傳送，無法使用卡陣，只能走一步算一步了，跟緊我，然后將你逃出來的經過一字不落的告訴我！”吳鳴倒是米有太多的緊張，他經歷過太多的危機，也陷入過太多的絕境，自然知道驚慌失措是最不可取的，越是這種時候，越需要冷靜對待。當然，吳鳴如此冷靜的愿意還有一個，那就是他有絕對的實力。
裂縫已經縮小到不足五米，很多異族已經卷入到黑霧當中，不知道生死，而吳鳴說完那句話，也脫下身上的盔甲，取出萬獸劍，然后帶著破壞蠕蟲一步踏入黑霧，他是迎著黑霧踏入，光從這一點就知道吳鳴的勇氣。
血刃看到這里，也是瞪眼咬牙，然后跟了上去。
此刻吳鳴站在黑霧當中，只有一個感覺，這些黑霧似乎根本不是霧氣，而是一種古怪的物質，觸感如同水、絲綢和某種毛發，冰冷，充滿一股寒意，但絕對不是空氣那么簡單，而且吳鳴也弄清楚一件事，并不是黑霧里藏著怪物，而是黑霧本身，就是某種可怕的怪物。
就在剛才，吳鳴看到一個黑霧形成的巨大鬼頭突然出現，沖著自己咬了過來，吳鳴一劍刺出，那鬼頭瞬間消散，隨后吳鳴感覺腳下有異動，他意念一動，破壞蠕蟲就撲了上去，將幾個抓著吳鳴雙腳的鬼手咬碎。
                    

第八十七章 霧靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十七章 霧靈
只是這片刻時間，吳鳴就接連受到兩次攻擊，雖然這兩次攻擊的等級只相當于元氣三級的高手進攻，但是麻煩就麻煩在這種攻擊幾乎是隨時隨地，讓人防不勝防。水印廣告測試
水印廣告測試
后面血刃也是大吼一聲，用手里的血刃戰俘劈散了幾只古怪的霧獸，然后快速站到吳鳴身邊。
“小心，一定要小心，這霧十分古怪，它們可以變成任何怪物和武器襲擊我們，只要有一絲懈怠就會死亡！”血刃此刻臉上表情十分難看，顯然對這黑霧忌諱頗深。
吳鳴之前聽血刃說過，他帶著三十多名強大的獸人勇士一起穿過這黑霧墻壁，而最后只有他一個人順利逃出來，如此說來對于這黑霧的了解血刃一定知道很多。之前聽的只是大概，如今連吳鳴自己都深陷其中，所以吳鳴打算問個詳細。
實際上就算是吳鳴不問，血刃都會如實相告。
“這是獸人巫師氏族研究出最恐怖的一種法術，只不過我以前只是聽說過，但從沒有聽說過那些巫師施展過，據說這些霧是一種特殊的怪物，它是活的，論及體型，它怕是整個元氣世界最為巨大的，這些黑霧可以變成一切恐怖的怪物攻擊，甚至，可以將我們周圍變成一個怪物胃袋，到時候周圍的霧氣都是強酸性，可以在幾秒鐘內將咱們消化掉，上一次我帶著幾張先祖護佑卡片，并且將其全部消耗這才僥幸逃出去，其他人沒有那種先祖護佑卡片，所以都死了。”血刃一邊說，一邊握著戰斧警惕的看著四周。
“原來如此，這么說剛才那兩萬多大軍實際上并不是去進攻里面的獸人，而是被欺騙。成為這個黑霧怪物的口糧！”吳鳴恍然大悟，自己還打算混在這兩萬大軍里進入里面，沒想到從一開始，這兩萬人就是被當做食物送出去給人家填飽肚子的。
“沒錯。就是食物。不過說是祭品也差不多，我現在也看明白了。那些獸人巫師要維持這黑霧墻壁，肯定每隔一段時間都需要大量的祭品獻給這黑霧，這樣才能維持住，否則如果不是這黑霧如此恐怖和強大。憑借我們獸人帝國最強大的巨獸軍團，足以從這里突圍出去，到時候，外面那數十萬雜碎只能顫抖，該死的，這些家伙從不敢和我們明刀明槍的戰斗，懦夫。呸！”說到怒點，血刃顯的十分激動和惱火。
“正所謂兵不厭詐，這也是一種戰術，而實際情況表明。人家的戰術很正確，只用這黑霧墻壁就將巨獸軍團圍困，不得不說，敵人很高明！”吳鳴倒是客觀的評價了一句。
兩人說話的時候，前面黑霧里傳來了一聲聲慘叫，隨后一個穿著鎧甲的地精極為狼狽的跑過來，它身上滿是傷痕，血肉模糊，盔甲也到處是破損。
而在這個地精后面，則是跟著一個由霧氣組成的巨大的狼獸。
這狼獸一雙眼睛透著一股邪惡幽光，巨大鋒利的爪子每一次揮舞，都可以聽到破空之聲。
那地精慌不擇路，突然看到吳鳴和血刃，卻是要跑過來求救。這個時候吳鳴和血刃也認出來，這個地精不就是那個地精騎士小頭領，對方實力不算弱，也有元氣四級，但是此刻卻如同待宰的羔羊一般，被那個散發著同樣是元氣四級巨狼追殺的毫無還手之力。
看到這里，吳鳴似有所悟，但他沒有上前出手幫忙，吳鳴可不是爛好人，這地精騎士和自己根本就不是一路人，說是敵人還差不過，根本沒有必要去救對方。
果然，只是幾個呼吸后，那個地精騎士頭領沒有能逃過來，就在數米遠的地方，被那巨狼拍死分尸，一時間血肉模糊，那些肉塊很快被黑霧卷走，似乎是被消化了。
這一幕就在吳鳴和血刃面前上演，吳鳴觀察的很仔細，每一個細節他都記在心里，因為他已經從這些線索里看出了一些關于黑霧的情報。
沒辦法，吳鳴對于這個黑霧墻壁的認知太少，正所謂知己知彼百戰百勝，要和敵人戰斗首先要了解你的敵人，否則只能是處處挨打。
吳鳴看出的問題就很有價值，首先這些黑霧的確恐怖，但是以黑霧形態它們是不能傷人也不能進攻的，也就是說，想要動手，黑霧必須幻化成某種怪物的形態。而且吳鳴也發現，并不是所有的黑霧都可以變成怪物，就如同此刻在自己和血刃身體周圍的黑霧，雖然看上去和那些變成怪物的黑霧沒有任何區別，但是吳鳴以黃金血脈的元氣探查力還是能感覺的出來，在那些可以攻擊的怪物形黑霧當中，當著某種靈體。
靈體是一種特殊的靈元氣，就如同幽靈，幽靈就是一種靈體，但是此刻吳鳴遇到的明顯要比幽靈高級多了。
簡單的說，黑霧只是一種工具和寄體，真正危險的是游蕩在黑霧里的這些古怪靈體。
吳鳴暫時將它們叫做‘霧靈’。
而吳鳴發現的另外一點就是，這些霧靈在黑霧里的戰斗力非常強大，幾乎是同級當中無敵的存在，也就是說，同樣是元氣四級，這些霧靈所形成的怪物肯定要比其他元氣四級的高手要厲害。
除此之外，霧靈并不是唯一的，也就是說，這霧氣里的霧靈數量有很多，自然實力也是高低不同。
到目前為止，吳鳴所看到最厲害的霧靈也不過是元氣四級，大部分只是元氣三級的吳靈，對于吳鳴來說，這些霧靈再厲害也不可能是自己的對手，除非遇到元氣六級的霧靈。
到時候必然是一番大戰。
當然這種情況未必會出現，吳鳴已經洞悉了這黑霧的手段，自然是打算帶著血刃一路穿行過去，通過這黑霧墻壁，只要出了黑霧的范圍，那些霧靈就不可能再逞威風了。
看到吳鳴如此淡定，血刃也是放松了不少，然后跟著吳鳴向前走去。
吳鳴不知道這黑霧墻壁有多厚，但想來也不會太長，如果從一頭走到另外一頭穿行而過，估摸就算只是步行，最多也是十幾分鐘而已，唯一的問題是不能迷路，一旦迷失方向，那肯定是短時間內無法離開。
對于方向感吳鳴還是很有自信的，此刻，他就是筆直向前，不偏不倚，四周濃密的黑霧根本不可能讓人辨別方向，有的時候，就算是你在繞圈子，怕是都發現不了。
走了片刻，沿路就有不少霧靈向吳鳴和血刃發動攻擊，不得不說這黑霧是霧靈的主場，這些家伙可能在任何時候，以難以想象的方式發動攻擊。
例如走在前面，周圍突然冒出了滿是尖刺的墻壁向你壓了過來，又例如身后黑霧翻滾，一個手持匕首的怪物狠刺你的后心，雖然這些霧靈的元氣等級都不高，但是這無窮無盡和難以預料的攻擊還是給吳鳴和血刃帶來了不少麻煩。
尤其是之前血刃說過的一種攻擊方式，吳鳴還真遇到了，那就是周圍的黑霧突然變成了一個恐怖的血肉胃袋，那種真實感和撲鼻而來的血腥味簡直可以將血刃都嚇得臉色蒼白，而在這恐怖胃袋出現的瞬間，吳鳴立刻感覺到周圍的濃霧變成了如同胃酸一般的物質，自己身上的護甲都開始腐爛。
血刃立刻揮動戰斧沖上去，想要破開這個胃袋，但是下一刻周圍那些胃袋上冒出了一根根尖刺還有長著利齒的大嘴，堅硬如鐵，就算是斧子砍上去短時間內也難以破開。
就在這短短的幾個呼吸之間，血刃身上的鎧甲已經融化，皮膚也是滿是腐蝕后的缺口，顯然這種情況再持續片刻，他們都會被這里的腐蝕霧氣腐蝕成一灘爛肉。
就在這個時候，吳鳴手里的萬獸劍爆出一道劍芒，吳鳴一步踏出，螺旋劍氣已經轟在了前面胃袋上，血刃幾下都沒有劈開的胃袋被吳鳴一劍直接刺破，巨大的螺旋劍氣甚至將前面一大片黑霧都絞的粉碎，隨后吳鳴抓著血刃直接沖了出來。
血刃此刻大口喘氣，只感覺剛才是生死一瞬間，如果無法突破這胃袋的圍困，他們被腐蝕消化那是板上釘釘的事情。也虧得有吳鳴在，否則血刃知道，這一次它定然在劫難逃。
只不過此刻吳鳴卻是不走了，這讓血刃有些不明所以，一問才知道經過剛才胃袋的戰斗，吳鳴也失去了方向感。
這就如同一個人從一數到一百，半中間突然有人打岔，可能會忘記數到哪兒一樣。經過剛才的戰斗，在這個沒有任何參照物的黑霧當中，吳鳴也迷路了，而更麻煩的是，吳鳴他們開始遇到了元氣五級的霧靈。
元氣五級的霧靈數量不多，但每一個都非常難纏，至少血刃那邊已經對這些達到元氣五級的霧靈毫無手段，只憑借吳鳴才不至于被擊殺。吳鳴考慮的則是，既然出現了元氣五級的霧靈，那么如果出現元氣六級的霧靈，自己還能不能以本體實力應付。

                    

