第八十八章 意外發現

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十八章 意外發現
在黑霧里無法飛行，反倒是那些霧靈如魚得水可以隨意移動，這也是為什么霧靈難對付的原因。
血刃此刻對吳鳴已經是心服口服，在沒有先祖護佑卡片的情況下，吳鳴竟然單憑本體戰力堅持到現在，剛才那個達到元氣五級的霧龍也是被吳鳴一劍擊退，然后被吳鳴那個如同怪蛇一般的生物奴仆擊殺，換做是血刃肯定是必死無疑。
震撼于吳鳴強大戰力的血刃很快發現吳鳴若有所思，然后取出了一本寶典，緊接著，血刃就發現從剛才被擊殺的霧龍濃霧里，冒出了一絲肉眼可見的光芒，匯入到吳鳴手里那個寶典當中。
說實話，對于此刻所看到的景象血刃還是非常好奇的，但是它又不敢問，怕打擾了吳鳴，不得不說到現在血刃對吳鳴已經是相當信服，也知道為什么默默托皇子會讓他不惜一切代價去吳城報信求救了。
吳鳴此刻看著手里的幽靈圣典也是頗為驚喜，沒想到剛才自己只是突發奇想，看看幽靈圣典對這霧靈有沒有什么壓制效果，沒想到一試竟然是還有驚喜。
幽靈圣典不光是對這些霧靈有壓制效果，甚至還可以吸收這些霧靈化為己用，就如同是吸收了高級靈體一樣。
吸收了那個元氣五級霧龍靈體之后，吳鳴立刻發現幽靈圣典傳來了一陣興奮和饑渴的意念，顯然它需要更多的霧靈。
當即吳鳴一手抱著幽靈圣典，一手抓著萬獸劍，一旁破壞蠕蟲來回穿梭，尋找和擊殺周圍的霧靈，這也是讓血刃目瞪口呆。別人在這黑霧當中對霧靈那是唯恐避之不及，這吳鳴倒好，竟然是主動尋找，似乎將霧靈當成了獵物一樣。
雖然不知道發生了什么事，但血刃卻是十分興奮。它跟在吳鳴后面，看著一個又一個霧靈被擊殺，然后一道道光芒被吳鳴手里的寶典吸收，它就覺得這黑霧其實也不過如此。或許吳鳴可以將困了巨獸軍團十幾天的這黑霧驅散也說不定。
這個想法一出來，血刃就感覺有些異想天開，要知道這一次被困的可是獸人帝國的精銳，超過一萬兩千名巨獸組成的巨獸軍團，還有八萬名精銳獸人戰士，可是這些精銳都無法破除這恐怖的黑霧，現在吳鳴再厲害也只有一個人，他怎么可能撼動這黑霧？
但是有些事情就是這么怪，如果是認識吳鳴以前，血刃聽到剛才那種天馬行空一般的想法時。肯定會認為對方瘋了，一個人，就算是再厲害，就算是傳說中的元氣八級高手，也不可能干掉整個黑霧封鎖。因為這根本不可能是一個人可以做到的事情。
但是現在，血刃卻是有些信了，雖然眼下距離撼動整個黑霧封鎖還差了很遠，但血刃直覺告訴自己，這或許有可能，說不定吳鳴真的可以解救整個獸人帝國。
與此同時，在黑霧封鎖墻內區域。一片臨時的營地里，默默托漂浮在空中看著周圍如同一個巨大罩子的黑霧墻連連嘆息。
它們近十萬大軍已經被困在這里超過十幾天了，根本看不到一絲逃出去的希望，反而那些黑霧隨著時間的推移每天都會向內靠近和蔓延，或許再過一段時間，就可以到達他們的營地邊緣。到時候，他們便是連這一點安全區域也要失去。
默默托從沒有想過，有誰敢這么對付獸人帝國，即便是第三元氣世界的頂級實力也不敢輕易對獸人帝國動武，那是因為獸人帝國擁有整個元氣世界最為強大的地面兵力。可以很負責任的說，從陸地兵力來看，無論是數量還是質量，沒有誰能比得過獸人帝國。
巨獸軍團，精銳狼騎兵軍團，這些都是縱橫整個元氣世界最強大的兵力，曾經有幾個帝國聯合起來進攻獸人帝國，他們超過百萬的大軍，竟然是被區區兩萬名巨獸組成的軍團擊敗，那一戰奠定了巨獸軍團陸地第一的名號。
但是現在，敵人竟然是用這種卑劣的手段將他們困在這里，更是不斷暗地里策反和拉攏自己的部下。
默默托知道，已經有一些獸人指揮官喝下了邪惡巫師制作的毒血，成為了對方的爪牙。
最重要的是，巨獸軍團是獸人帝國的靈魂，這十幾天時間里，敵人肯定是利用這一點打擊獸人帝國的信心，從而不斷蠶食整個獸人帝國的地盤，更不用說有本來就是獸人帝國成員之一的巫師氏族。
“那些該死的巫師，別讓老子出去，否則老子非得將你們殺個精光！”默默托狠狠的說道。
這個時候，一個獸人小頭領跑過來道：“皇子殿下，鋼斧軍團第七十四小隊超過一百名戰士投敵叛逃了。”
“什么？”默默托大怒，這段時間每天都有人被策反，但是一次將自己一個小隊都拉走的這還是頭一次，長久以往，他們肯定會被蠶食干凈，最重要的是這對整個大軍的軍心有巨大的打擊。
“巨獸軍團那邊的情況呢？”默默托落到地面，急忙問道。
“巨獸軍團倒是沒有問題，我們已經加大了對毒血獸人的清查力度，皇子殿下您放心，那些毒血獸人一旦被發現，我們會將它們全部斬首，將這些丑惡的首級掛在鋒利的長矛上，告誡所有獸人，這就是背叛者的下場！”那名獸人小頭領怒聲說道。
“很好，去辦吧！”默默托吩咐了一句，然后看向遠處的黑色霧墻，喃喃道：“不知道血刃那家伙跑出去沒有，現在這情況，找誰都沒用，只能找我兄弟吳鳴來，不然，我也完蛋了！”
破壞蠕蟲如同靈蛇一般，快速游走，將幾個仿佛地精騎士一般的霧靈擊殺，吳鳴伸手將這些霧靈吸入幽靈圣典。
從剛才到現在，吳鳴自己都不記得干掉多少霧靈，或許已經上千，幽靈圣典那種饑渴也小了很多，可以看到幽靈圣典上散發著一層光暈，充斥著強大的靈元氣，這和當初獲得圣典殘頁時要晉級的樣子非常相似，吳打算再接再厲，繼續獵殺一些霧靈讓幽靈圣典吸收。
只不過從剛才擊殺的那些像是地精騎士樣子的霧靈上，吳鳴發現了一件怪事。
那些霧靈似乎就是之前的地精騎士，不光是地精騎士，還有其他的異族，仔細一辨認，竟然發現有很多都是那兩萬大軍里的異族。甚至接下來吳鳴遇到的一個達到元氣五級的霧靈，竟然是那兩萬大軍的指揮官，那個穿著紅色鎧甲的蠻族戰士。
此刻，由黑霧形成的蠻族戰士除了顏色之外，幾乎和那個指揮官是一模一樣，這不禁讓吳鳴產生了一個古怪的念頭，這些霧靈莫非就是之前被殺死在黑霧中的人？
元氣五級的霧靈，其戰斗力已經等同于普通的元氣六級高手了，吳鳴利用萬獸劍和破壞蠕蟲才將這個蠻族戰士形象的霧靈擊殺。
這一次幽靈圣典吸收了很大一股光團，下一刻，幽靈圣典猛然爆發出一股光芒，這種光芒即便是那些漆黑如墨的霧氣也難以遮擋，所以即便是黑色霧墻外也能看到這種從黑霧中投射出的一股光亮。
“那是什么？”默默托此刻正打算返回大帳休息，卻是突然看到遠處那巨大無比的黑色霧墻當中透出了一絲絲光亮。
黑色霧墻外，數十萬集結在這里的異族大軍也看到了這一幕，包括巨人的指揮官，一名實力近乎于古巨人王的存在。
“去叫毒火來！”這名身高超過五十米的巨人穿著巨大無比的盔甲，發出了如同滾滾天雷般的聲音。
很快，這名強大的巨人指揮官的命令就貫徹下去，不一會兒，一名夠摟著身體，穿著黑紫相間斗篷，手持一根彎曲骨杖的獸人巫師就走了過來，這名獸人巫師身材頗為高達，即便是夠摟著身子，提醒也超過了兩米，不過和巨人指揮官比起來，那簡直是太渺小了，以至于巨人指揮官和對方說話的時候，只能是低頭彎腰。
“毒火大師，霧墻里剛才那一道光芒是怎么回事？你知道圍困獸人帝國的巨獸軍團和精銳獸族戰士是我們控制獸人帝國最重要的一環，絕對不容有失，老實說，雖然這里已經集結了超過四十萬的大軍，但一旦里面的巨獸軍團突圍而出，就算是我們一起都未必能阻擋元氣世界最強大的陸地軍團。”巨人指揮官盯著比它矮小十幾倍的獸人巫師說道，它知道這毒火是獸人巫師氏族的首領，也是最強大的獸人巫師。
就見那毒火森森一笑，雙眼赤紅如同燃燒著一股烈焰，絲毫不懼的抬頭看著巨人指揮官道：“放心，巨獸軍團逃不出來，我集合一百名獸人大巫師，搭建了萬骨塔布置的黑霧結界絕對不可能出問題，即便是有一些不自量力的小老鼠在里面搗亂，也不會影響我們的計劃，所以放心吧，至于剛才的那一點小麻煩，我會派人去解決。”
                    

第八十九章 救贖、激戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十九章 救贖、激戰
毒火揮了揮手，兩名穿著黑色斗篷，將整個身體都遮擋在里面的獸人巫師手持法杖，向黑霧墻壁走去，它們赤著雙腳，走過的地方，連草木都迅速枯萎，散發出絲絲黑氣。靠近黑霧墻壁后，那恐怖的黑霧竟然是自行分開了一道寬兩米左右的裂縫，這兩名獸人巫師隨后走入，黑霧墻壁很快恢復了正常。
“它們行嗎？”巨人指揮官看著走入黑霧的兩個獸人巫師問道，從剛才的亮光上看，可以肯定黑霧內部出現了問題，所以巨人指揮官很懷疑兩個巫師能解決什么問題。
“放心，在黑霧里，沒有人是巫師的對手。”毒火很是肯定的說道，說完反問道：“倒是你們進攻大獸穴那邊的情況怎么樣了，十幾天時間，沒有巨獸軍團，你們莫非還攻破不了那大獸穴嗎？”
“大獸穴會被攻破，最多兩天，要不是黃金一族牽制了我們大部分古巨人王，這一次只能分出一名古巨人王進攻大獸穴，否則根本用不著你來牽制巨獸軍團。”巨人指揮官沖著毒火說完就揮揮手，示意對方離開。
毒火森森一笑，也沒有多說，它腳下的地面突然開始燃燒，然后冒出一團恐怖的黑色火焰，等到火焰散開，毒火已經不見了蹤影。
“無能的巫術，怎么比得上純粹的力量！”巨人指揮官不以為然的冷哼一聲，表示對毒火的不屑。
“能笑到最后才有用，力量，可不是那么簡單的東西，只有勝利者才配擁有未來，而你們巨人，注定只能成為失敗者！”在遠處一個骨塔上。一團黑火憑空燃燒出，隨后毒火的身影出現在這里。原本站在骨塔上的一名獸人巫師看到毒火，急忙上前行禮。
“怎么樣了？”毒火開口問道。
“還差一點，只不過黑霧里有人竟然在獵殺我們的霧靈。暫時還影響不到我們的計劃。但是如果時間長了，或許會帶來一些麻煩。”那名獸人巫師躬身說道。
“我已經派人去解決麻煩了。就算是元氣六級的高手，甚至是元氣七級的高手，也不可能在黑霧里打敗我們巫師氏族。黃金一族和巨人一族全面開戰，這對于我們來說是一個千載難逢的機會。獸人巫師氏族會在這一場大亂中崛起。”毒火說完，看了看骨塔上一枚漆黑的珠子，這珠子人頭般大小，通體泛著一股幽光，一看就知道不是凡品，此刻霧氣中無數的霧靈夾雜著黑氣被吸入這珠子當中。
“巨人一族以為我們臣服于它們，可惜它們不知道。我們只是利用這些蠢貨制造黑靈珠，一百座骨塔，一百顆黑靈珠，只有吸收了上百萬各種異族的靈魂。才能凝結出最強的黑靈珠，到時候不需要骨塔，只需要布置這黑靈珠就可以釋放出黑霧，無論攻擊方式防御都是無往不利，好了，繼續蠱惑這些軍隊進入黑霧，我們需要更多的生靈！”毒火冷笑著說道。
不一會兒，黑霧墻外，又有一批超過四萬人的大軍集結，雖然都是普通的異族，但四萬人也不是一個小數目了，集結完畢，在指揮官的帶領下再一次進入到黑霧當中。所有人都以為他們會穿過黑霧，然后和里面獸人帝國的大軍交戰，不過事實上，所有進入黑霧的，都只是被獸人巫師當成了祭品。
短短十幾天時間里，進入黑霧的大軍已經超過了五十萬，外面的軍人指揮官還以為里面的巨獸軍團已經快要被擊潰了，壓根不知道自己被人當成了棋子利用。
吳鳴看著光芒散去的幽靈圣典，慢慢感應到上面強大的元氣波動，吳鳴將其打開，查看幽靈圣典的變化。
很快吳鳴可以確定，幽靈圣典果然是再一次晉級了，按照元氣世界道具的元氣等級，此刻幽靈圣典至少已經達到了六級道具的水準，而因為幽靈圣典本身就是一個極為稀有，甚至說可以稱之為傳奇的物品，所以其價值就更加無限放大。
不過眼下，幽靈圣典只多出了一種能力，可以將幽靈和靈元氣匯聚，形成一種卡片。
“救贖卡，六級法術卡，可以驅除六級以下的負面魔法，同一目標只能救贖一次。”簡單的描述，不過顯然它的功效絕對不簡單，吳鳴自然是看出了這救贖卡的價值，可以說有的時候，不具備攻擊能力的救贖卡還不如一只戰斗型的幽靈有用，但是有的時候，例如被敵人加持了一些負面的法術，這種救贖卡無疑就派上了用場。
吳鳴曾經見過一些異族不擅長近身戰斗，但卻是可以動用某種詛咒襲擊敵人，例如某種毒素詛咒，可以讓人長時間處于疾病的狀態中，即便是服用一些藥物都沒有任何作用，但是如果用這種救贖卡，就可以立刻驅除疾病效果。
而救贖卡不同尋常的地方還在于，它可以驅除所有的負面魔法，如此一來它的價值就大了。
吳鳴捧著幽靈圣典，意念一動，那專門留出的救贖卡槽里，很快出現了漩渦狀態的靈元氣，隨后那些元氣凝結成了一張卡片。卡片上是一個重獲新生的人形，臉上洋溢著解脫一般的笑容。
六級法術卡已經很厲害了，至少吳鳴手里都沒有多少六級法術，當然如果是六級攻擊型法術那就更好，只不過攻擊法術卡本來就稀少。拿著手里這一張救贖卡，吳鳴正想著怎么試試這卡片的效果，突然一旁的血刃大聲道：“小心！”
原來在吳鳴研究卡片的時候，在他身后的黑霧中偷偷出現了一個霧靈，這霧靈的等級明顯不低，出現以后竟然是變成了一個獸人的形象，手里還抓著一柄巨大的長劍。
這霧靈一出現，立刻沖著吳鳴斬出一劍，血刃就是看到這一幕才急忙示警。
實際上吳鳴早就察覺到這霧靈的存在了，而且吳鳴還知道這霧靈是一個元氣六級的高手，這是吳鳴第一次遇到的六級霧靈，自然是不敢小視，在血刃提醒之前，吳鳴就已經是小心戒備，在血刃剛剛示警的瞬間，吳鳴已經是提劍轉身，立刻看到迎面而來的一道劍芒。
吳鳴當即一愣，因為他看出來對方的攻擊手段竟然是半月劍氣。
對于半月劍氣，吳鳴已經是爛熟于心，一看就知道對方的半月劍氣十分厲害，揮斬出的劍芒一丈有余，頃刻之間就到達近前。
吳鳴只感覺面部的汗毛都被斬裂，立刻揮動萬獸劍也是一道劍氣斬出。
兩道劍氣直接撞擊在一起，一股勁爆氣勁立刻四散而出，吹散了周圍的黑霧，形成了十米見方的一個真空地帶。
此刻吳鳴才看清楚對方的摸樣，當即有一種似成相識的感覺，仔細一回想，吳鳴暗道這不是年邁的劍圣么。
雖然并不是當初教授自己劍技的那個劍圣，但是眼前這個霧靈怎么看都是同一個種族的，更不用說對方也能施展半月劍氣。
眨眼之間，對方第二劍也到了，卻是螺旋劍氣，吳鳴一看，也是施展同樣的劍技對攻上去，劍技相撞又爆發出一股強大的氣勁，吳鳴暗道厲害對方雖然只有元氣六級的實力，但在這黑霧中所展現出的戰斗力絕對不亞于一名元氣七級的高手，對方的劍技更是爐火純青，竟然和自己加持了破壞元氣的萬獸劍能斗個旗鼓相當。
一旁的血刃顯然被這戰斗驚呆了，它此刻也看清了和吳鳴激斗的霧靈，卻是突然道：“小心，這是劍圣氏族的成員。”
聽到血刃的話，吳鳴立刻明白這劍圣氏族很可能和巫師氏族一樣都是獸人的一個分支，眼前這個變成霧靈的劍圣氏族成員肯定也是被黑霧殺死在里面的，然后成為了黑霧的一部分，可以說這是吳鳴目前所遇到最強大的霧靈，在劍技上完全超越了自己。
吳鳴知道自己的劍技比其他人要厲害很多，但是和劍圣氏族的獸人比，絕對差了很多，剛才從武器上自己絕對是占據了優勢，但比拼劍技實際上是略遜對方一籌，或許下一招自己這邊就很難抵擋了。
果然那劍圣霧靈回手向上一挑，立刻有一道沿著地面斬來的劍氣瞬間即至，地面都被斬裂出了一個溝壑。
這一招吳鳴沒見過，沒學過，也不知道如何應對，只能是以雷步躲避，那霧靈的反應出乎吳鳴預料之外，沖著吳鳴所在的方向連刺數十劍，每一下都形成一道劍尖形的氣勁，仿佛下雨一般落下，吳鳴情急之下，立刻激活一張巖石之盾秘術卡，這才堪堪擋住進攻。
眨眼之間，雙方已經對攻數招，吳鳴竟然是被壓制，巖石之盾還沒有消失，吳鳴正打算激活攻擊型秘術卡的時候，突然感覺身后危險襲來，扭頭一看，赫然發現那劍圣霧靈不知什么時候出現在自己身后，手里的劍已經斬了過來。
情急之下，吳鳴下意識的沖著對方激活了手里一張卡片，同時側身后退，對方的劍刃劃過自己胸口的護甲掠過，斬出了一道劃痕。
                    

第九十章 氏族劍技

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十章 氏族劍技
險之又險，不過吳鳴豐富的戰斗經驗救了他，這種程度的閃避，只有對劍技有切身了解的人才能閃開，這個時候吳鳴才發現，剛才下意識激活的卡片并不是攻擊型的卡片，而是那一張救贖卡。
救贖卡化作一道柔和的光芒，瞬間將那個劍圣霧靈籠罩，后者身子一僵，卻是一動不動，吳鳴站穩身形，已經是一臉正色。
這元氣六級的霧靈果然是相當難纏，再加上對方是一個劍圣，更是讓吳鳴感受到了棘手，剛才破壞蠕蟲甚至都難以組織這劍圣霧靈的攻擊，足見對方的實力，可以毫不夸張的說，除了吳鳴之外，其他任何元氣六級的高手遇到對方，都難以撐過剛才那一連串攻擊。
眼下中了救贖卡的劍圣霧靈雖然一動不動，但吳鳴不會放松警惕，他手一翻，先將阿姆召喚出來，然后將黃金虛無行者也召喚了出來，這已經是吳鳴最強的作戰陣容了，如果這還無法干掉對方，那么吳鳴就只能變身巨人了。
不過吳鳴認為用不著，畢竟自己剛才并沒有將全部實力發揮出來，配合陣卡、黃金秘術卡，吳鳴要制服這個劍圣霧靈并不是難事。
只不過對方依舊沒有進攻，一旁的血刃向吳鳴打了個眼色，詢問要不要主動進攻，被吳鳴阻止。
因為吳鳴發現那劍圣霧靈有些不對勁，總之是和之前不一樣。
救贖卡的光芒消失之后，那劍圣霧靈身上沒有了那種兇狠殘暴的氣息，反而是變成了一臉迷茫，似乎是在思索和回憶，根本不去理會吳鳴。
也就是四五個呼吸的時間，那劍圣霧靈表情慢慢舒展，似乎是回憶起了什么。
“我想起來了，我是劍圣氏族最強大的劍圣之一。那些該死的巫師氏族算計我，將我騙入到這黑霧里，將我制成了霧靈傀儡，替它們殺人，制造更多的霧靈犧牲者，可是現在我的記憶恢復了，我不會再聽從那些巫師氏族的命令，我自由了！”劍圣霧靈此刻一臉激動的說道，可以很明顯的看出來，此刻劍圣霧靈已經不是黑色霧氣組成的。救贖卡的光芒將它染成了代表圣潔的白色。
白色的霧靈在滿是黑霧的環境里，顯得格外顯眼。
吳鳴看到喃喃自語的劍圣霧靈，心中立刻冒出了一個猜測，當即他取出幽靈圣典，又制造出了幾張救贖卡，然后將救贖卡釋放到周圍幾個隱藏的霧靈身上。
當即和剛才劍圣霧靈被‘凈化’相同的一幕上演了，那幾個被釋放了救贖卡的霧靈，也是淋浴在光芒中，原本是黑色的身體慢慢變成了白色。然后臉上露出了恍然之色。
“這是在做什么？”一旁的血刃看不明白，出聲問道。
“果然如此！”吳鳴則是自言自語的一句，然后不斷制造救贖卡，開始四下亂跑。遇到向自己攻擊的霧靈，吳鳴就一張卡片砸過去，也不管后續如何繼續向前，血刃只能跟在吳鳴后面目瞪口呆。
慢慢的。越來越多白色的霧靈出現，這些白色的霧靈沒有一絲對吳鳴的敵意，相反一些回過神來的霧靈。沖著吳鳴投去感激的目光，即便是一些沒有什么智慧的野獸型霧靈，也是向吳鳴表達了親近之意。
吳鳴現在已經可以百分之百確定，救贖卡可以將這些邪惡的霧靈本性喚醒，這些黑霧如同是一種恐怖的詛咒，它們可以將死在黑霧中的生靈轉化為邪惡恐怖的霧靈，然后這些霧靈繼續殺人，產生更多的霧靈。這些霧靈完全被黑霧控制，遇到任何闖入黑霧的人都會動手。
但是救贖卡，卻是將它們身上黑霧對它們的控制驅散掉了。
如此一來恢復了本性的霧靈自然是不會再繼續行兇，因為它們都知道是怎么回事，恢復的記憶不光有死前的記憶，還有死后的記憶，它們如何被當成殺人工具在這漆黑的霧氣中游蕩殺人可是記得清清楚楚，自然對控制它們的人是深惡痛絕。
吳鳴一口氣釋放了上百張救贖卡，此刻周圍全都是白色的無害霧靈，在這一片區域內那些黑色的霧氣竟然也是消散了許多。
這個時候之前那個劍圣霧靈走過來，沖著吳鳴行了一個十分粗狂的禮節，而血刃則是在一旁告訴吳鳴，這是獸人劍圣氏族的最高禮節。
“感謝你，強大的劍士，感謝你將我從這一場無盡的詛咒中解救出來，我看得出來，你學習過我們氏族的劍技，但是顯然你并沒有學習到所有的劍技，為了表示對你的感謝，我愿意將氏族劍技都教給你。”這名劍圣霧靈很是真誠的說道。
對于這種好事吳鳴自然不會拒絕，剛才這劍圣霧靈之所以能將自己都壓制住，就是因為對方的劍技兇悍，如果掌握了對方那種劍技，吳鳴相信自己的實力還會有很大提升。說不定會因此讓自己的本體晉升到元氣七級。
要知道在元氣六級以后，已經沒有任何渠道來晉級了，元氣一級到三級，可以利用升級卡來晉級，元氣四級到元氣六級，可以在元氣秘境中進行晉級，但是元氣六級想要晉級到元氣七級，卻是沒有任何渠道和經驗，想要晉級，只能靠自己的不斷積累。
這就如同是一個加數的游戲，要達到元氣七級所需要的數字，你必須盡可能的提升自己的實力，這里的實力就是基礎的數字，所以這個時候任何可以提升實力的手段都應該掌握，只有這樣才有可能晉級。
當然晉升元氣七級絕對不是那么簡單的事情，元氣世界當中，元氣六級算是稀少了，但元氣七級絕對是鳳毛麟角，就算是秘術師中最具傳奇色彩的迪隆大師，目前也不過是元氣七級巔峰。
所以說吳鳴也知道自己即便是掌握了‘氏族劍技’，也多半不太可能晉級，但至少自己又向前邁出了一步。
那劍圣霧靈很快取出了一張領悟卡交給吳鳴，然后猶豫了一下，卻是又伸手將手里的氏族長劍遞給了吳鳴。
原本這長劍上附著著一層黑霧，但是此刻黑霧已經消散無蹤，露出了這一把長劍的本來面目，不得不說這氏族長劍非常的粗狂，但是入手十分沉重，劍刃也是相當鋒利，吳鳴也不禁暗道這是一把好劍，雖然比萬獸劍要差一些，但也絕對達到了五級武器的水準了。
“我知道不應該提什么要求，但是我還是希望，如果有機會你可以將這一把氏族長劍交給我的兒子，沒有我這一把劍，它不能成為真正的族人，我們的劍，父傳子，世代相傳，代表的是家族的象征和榮耀，絕不能遺失。當然，如果你不愿意也沒關系，就當是我將這劍送給你了。”劍圣霧靈一臉堅韌，顯然對方這種態度贏得了吳鳴的好感，吳鳴也沒有推脫，直接將這一把劍卡化，然后收好道：“你兒子叫什么？”
“疾風索龍！”
“放心，劍我肯定送到！”吳鳴輕易不會答應什么，只是一旦他答應，肯定會實現。
劍圣霧靈笑了笑，十分的寬慰。
就在這個時候遠處的黑霧突然一陣翻滾，然后無數黑色的霧靈冒出來，如同千軍萬馬一般，很快就從四面八方將這一片區域包圍，吳鳴一愣，他并不認為那些無腦的霧靈懂得一起進攻，這顯然是有人在控制這些霧靈。
果然，在這些霧靈當中，很快出現了兩個穿著黑色斗篷，夠摟著身形，巫師打扮的獸人，它們不是霧靈，而是擁有真正血肉之軀的獸人。
“不簡單，竟然可以將霧靈強行凈化，這應該是一名很強大的巫師。”一名獸人巫師透過斗篷，用猩紅的眼睛盯著吳鳴說道。
“可是他終究是要死在這里，他身上肯定有我們不知道的好東西，否則不可能將這么多霧靈凈化，殺死他，奪走他身上的一切。”另外那名獸人巫師眼睛里滿是貪婪，說話的同時，已經是揮動手中的魔杖，當即十幾只狼型霧靈呼嘯而出，如風一般撲來，露出了滿嘴的尖牙。
吳鳴還沒動，周圍那些被吳鳴精華后恢復本性的白色霧靈立刻上前阻攔，和那些狼型霧靈激戰在一起，就連那名劍圣霧靈，也是以武器幻化出一把長劍加入的戰團。
“不好，這家伙竟然可以控制被凈化的霧靈！”一個獸人巫師立刻說道。
“那又怎么樣？被凈化的霧靈不過百只，而我們卻是可以調動十倍于它們的霧靈，雖然這樣可能會產生一些損耗，但是毒火大人說過了，接下來會將外面超過四十萬的大軍都送入黑霧，和四十萬大軍比，消耗上千霧靈根本不會影響我們的計劃。”另外一個獸人巫師說完，取出一張卡片激活，當即如同在一片湖面上投入一把石子一般，周圍的黑霧中冒出更多的霧靈，這些霧靈中，不乏元氣五級的存在，甚至有兩個達到了元氣六級。(
                    

第九十一章 奪靈珠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十一章 奪靈珠
毫無疑問，如果這些霧靈一起撲過來，吳鳴除了激活巨人魂卡之外沒有第二條路走，即便周圍這些被救贖過的霧靈全部幫自己，數量上也絕對不夠。而救贖卡雖然可以快速轉化對方的霧靈，但這種數量吳鳴根本不可能靠救贖反敗為勝。
情急之下，這個時候吳鳴的經驗幫了他自己，就在這一瞬間，吳鳴看到對面那兩個獸人巫師距離自己這邊不過五十米距離，看似很遠，可是對于吳鳴這種高手來說只需要一個雷步就可以沖鋒過去。
擒敵先擒王，血刃不是也說過，獸人巫師雖然擁有強大的巫術，但近戰能力卻是弱的一塌糊涂，既然如此，這個稍瞬即逝的機會不抓住，那吳鳴就不是吳鳴了。
一步踏出，雷步發動，吳鳴如同一道雷光瞬間沖出，而隨著吳鳴一起沖出去的，還有如同疾風一般的那個劍圣霧靈。
吳鳴速度最快，五十米的距離幾乎是眨眼就到，這個時候，第二個獸人巫師剛剛說完話，就看到眼前出現了一個人，而對方手里的一把劍，已經帶動一道寒光斬殺了過來。
這個獸人巫師立刻感覺到極度危險，它下意識的催動自身的防御力量，讓黑霧形成一層層堅硬的阻礙阻擋這一下斬擊，只不過它明顯小看了吳鳴的斬殺。
黑霧形成的阻擋瞬間被吳鳴的萬獸劍突破，隨后寒光一閃，這個獸人巫師的腦袋和斗篷就飛上了天，快速、準確，即便是吳鳴做出了這一系列動作，也沒有用了一秒鐘。
而另外一邊，速度要比吳鳴慢上半拍的劍圣霧靈也是用手里霧氣形成的常見，刺穿了第二個獸人巫師的心臟。
以劍圣霧靈的實力，要做到這一點實際上并不難，要知道之前的突襲。連自己這個最擅長近戰的高手都差一點抵擋不住，就更不用說獸人巫師了。
眨眼之間兩個獸人巫師就被擊殺，快到讓人瞠目結舌，這兩個獸人巫師一死。立刻是化成兩團光芒飛入黑霧中，周圍那些集結的霧靈沒有了控制者也是四散而逃，少數霧靈要進攻過來，結果被吳鳴救贖了幾個之后，其他的也是被驚走，一場危機就此化解。
吳鳴沖著那劍圣霧靈點點頭，后者則是道：“我們知道如何離開這黑霧，你跟我們走，可以快速擺脫這些黑霧的圍困！”
對方既然這么說，那肯定是可以帶吳鳴和血刃離開。只不過眼下吳鳴還沒打算立刻就走，他還想讓幽靈圣典吸收一些霧靈來晉級。這個時候，血刃收刮了一下地上兩個獸人巫師的尸體，找出了兩枚鑲嵌著黑色圓珠的戒指。
這個時候，吳鳴感覺手中的幽靈圣典微微一震。立刻意識到什么，卻是向血刃要來那兩枚戰利品卡戒，當將這卡戒靠近幽靈圣典之后，圣典立刻傳來一陣吸力，將戒指上鑲嵌的兩枚黑色珠子吸走。冇
“這是什么珠子？”吳鳴感覺到幽靈圣典傳來極度渴望的意念，立刻出聲問道，顯然這兩枚黑色的珠子非同尋常。要不然幽靈圣典也不會如此‘激動’。
“這是黑靈珠，每一名巫師都有，據說這東西可以提升它們巫術的威力！”血刃解釋道，下一閃神屠版組刻，吳鳴感覺手里的幽靈圣典一震，從圣典上自行飛出一個帶著王冠的幽靈。然后快速向一個方向飛去。
“血刃，你先跟著它們脫離黑霧，我去去就來！”吳鳴心頭一跳，幽靈圣典還是頭一次有這種異象，或許還能找到類似的黑靈珠。
眼下幽靈圣典明顯是有晉級的可能。作為吳鳴戰力的一部分，幽靈圣典強大了對于吳鳴也是極大的提升，自然是要抓住這個機會。
只不過這個過程中或許還會遇到危險，所以吳鳴先讓血刃跟著劍圣霧靈它們離開，只有自己一個人，是打是走吳鳴就無牽無掛，至少要自由多了。
那帶著王冠的幽靈速度很快，吳鳴也不慢，說完話眨眼之間就消失在黑霧當中，只留下瞠目結舌的血刃。不過后者早就對吳鳴佩服的五體投地，這黑霧別人唯恐避之不及，而吳鳴反而是在這里接連遇到奇遇，似乎實力還提升了不少，自己繼續跟著怕是只能妨礙到吳鳴，而且能先離開黑霧向默默托皇子匯報情況，也能及早做一些防備。
想到這里，血刃便是跟著劍圣霧靈它們一起離開。
再說吳鳴狂奔了一會兒，眼前已經全部是漆黑如墨的黑霧，如果不是幽靈圣典對剛才飛出去的幽靈有感應，吳鳴怕是立刻會迷失方向。
沿途的霧靈似乎也感應到幽靈圣典上散發出的氣息，竟然是隔著很遠就躲開，如同遇到了天敵一般，倒是讓吳鳴省了不少麻煩。
很快，吳鳴看到前面出現了一個影子，靠近一看，赫然發現竟然是一座骨塔。
吳鳴知道，自己跑來跑去，竟然又跑到了黑霧墻壁的外圍，因為那些骨塔就是修建在黑霧外圍邊緣上，一半在外，一半在內。
繼續向前，吳鳴甚至可以看到黑霧墻壁之外那數十萬的大軍。
距離骨塔到一定距離后，吳鳴看到剛才帶著王冠的幽靈已經止步不前，盯著骨塔上的一樣東西，影子一半的表情上滿是貪婪之色。
這王冠幽靈吳鳴以前也見過，算是幽靈圣典的化身，它露出貪婪之色，也就是說明幽靈圣典對那骨塔上的某種東西極度渴望。
吳鳴也看過去，卻是看到那骨塔上，漂浮著一個人頭大小漆黑的珠子，竟然是和剛才巫師卡戒上鑲嵌的黑靈珠一樣，只不過個頭要巨大很多。即便是隔著數米遠，但吳鳴也能感受到那黑珠子上散發出的恐怖靈元氣。
看到這黑靈珠的第一眼，吳鳴就知道這是一件寶物，而且很快吳鳴就發現，這黑靈珠竟然不斷的吸收黑霧中的霧靈，如同在吞噬一樣，匯入到黑靈珠當中。
幽靈圣典想要的就是這個黑靈珠，雖然吳鳴還不知道這黑靈珠的具體作用，但還是打算出手搶奪，獸人巫師本來就是敵人，吳鳴自然不會有絲毫顧及，而且吳鳴隱約發現對方布置著黑霧墻壁，多半是有某種不可告人的目的，反正不會是什么好事。
想到這里，吳鳴立刻催動破壞蠕蟲，直接向那骨塔沖撞而去，吳鳴自己則是施展雷步，一步跨出黑霧上到骨塔頂，在上面那個獸人巫師還沒有反應過來的時候，一下將其擊殺。
在這個距離，幽靈圣典已經是自行飛出，撲向了空中的黑靈珠，隨后如同海面吸水一般，將偌大一個黑靈珠吸食一空。
幽靈圣典吸食了一個黑靈珠后立刻爆發出一團光芒，這可是有些出乎吳鳴的預料，因為這一下周圍的敵人百分之百會發現他的存在。
所以吳鳴一擊得手，立刻抱著還在發光的幽靈圣典重新遁入黑霧中。
而外面已經是亂成一團。
“怎么回事，剛才發生了什么事，為什么這一座骨塔會崩塌？”
“快看，另外一座骨塔也塌了！”
趁敵人還沒有反應過來，吳鳴自然不會見好就收，他抱著幽靈圣典，帶著破壞蠕蟲，立刻襲擊了五百米外的另外一個骨塔，同樣塔碎巫師亡，黑靈珠被幽靈圣典吸食。
此刻冇，吳鳴就如同抱著一個高瓦度的電燈泡，就算藏在黑霧里也能被敵人看到，所以吳鳴根本沒有時間去查看幽靈圣典的變化，而是施展雷步，沖向了第三座骨塔。
不遠處，巫師頭領毒火得知了這個消息，立刻是暴怒。這一次凝結的黑靈珠對于它們巫師氏族來說極為重要，而且這些黑靈珠是經過數十幾年時間吞噬了上百萬生靈才慢慢凝結而成的，如今竟然被人陸續奪走，這簡直是觸動了它的逆鱗。
（閃神屠版組歡迎你加入）當即毒火變化作一團火焰，瞬間到達第一座被擊毀的骨塔前，周圍一些異族士兵還在看熱鬧，惱火不已的毒火立刻丟出一張卡片，瞬間百米范圍內的異族直接蒸發，死的是一個不剩，連尸體都沒有留下。
“快跑，剛才那是六級火焰法術‘蒸發結界’，一旦碰觸，立刻會被燒的尸骨無存！”幾名有眼界的異族看到這一幕，立刻是嚇的四散而逃。
看著崩碎的骨塔和被擊殺的巫師，毒火咬牙切齒，此刻遠處又傳來了一聲巨響，它扭頭一看，卻是氣得大吼出來。
光是它看到的，就有十座骨塔被摧毀，這也就是說，它損失了至少十顆黑靈珠，這已經是徹底破壞了它的計劃，少了這些黑靈珠，它就不可能構建強大的國度，不可能將巨人和黃金一族抵擋在外，更不可能讓它成為元氣世界的霸主。
“找死！”怒不可遏的毒火已經喪失了理智，這位在其他人眼里一向沉穩的大巫師，此刻渾身蕩漾著綠色的火焰，然后轟然消失。
第十一座骨塔，在吳鳴面前崩塌，破壞蠕蟲做這種拆除建筑的工作簡直是得心應手，別說是這十米的骨塔，就是舊世界鋼筋水泥的摩天大樓，破壞蠕蟲要拆起來也據對不含糊，而這第十一座骨塔上的黑靈珠也被幽靈圣典吸食。
                    

第九十二章 吞噬大軍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十二章 吞噬大軍
正當吳鳴打算奔向第十二座骨塔的時候，吳鳴前面數米處突然冒出一股綠色火焰，隨后火焰形成一個巨大的火團，一個人影從火團中走了出來。
這顯然是一名獸人巫師，只不過身形比普通的獸人巫師還要巨大一點，身上的元氣波動也是強大無比，達到了元氣六級巔峰。毫無疑問，這是吳鳴遇到最強的一個獸人巫師，而且對方出現的方式也是相當詭異，竟然可以通過這種綠色火焰突然出現，就如同傳送一般，這讓吳鳴知道對方不簡單。
此刻吳鳴手里的幽靈圣典顯然有些急不可耐，幽靈圣典那個頭戴王冠幽靈的化身此刻已經如同實質，它沖著吳鳴低語了一聲，吳鳴聽懂了它的意思，那就是眼下是搶奪那些黑靈珠最好的機會，可以說這種機會稍瞬即逝，顯然幽靈圣典在不斷吸收強大靈元氣的同時也產生了一絲靈智，它知道這個時候做什么最重要，顯然眼下奪取更多的黑靈珠讓幽靈圣典晉級才是最終要的事情。
吳鳴也知道這一點，所以它將圣典遞給對方，并且讓破壞蠕蟲跟著一起離開，去奪取其他的黑靈珠，至于這個從綠色火焰中走出來的獸人巫師，自然是由吳鳴來解決。
這個出現的獸人巫師自然就是毒火，看到幽靈圣典之后，毒火一雙滿是怨恨的眼神里瞬間被貪婪替代。
“竟然是傳說中的幽靈圣典，可以掌握一切靈體。甚至建立靈魂國度的幽靈圣典，太好了。想不到我的運氣這么好！”毒火盯著幽靈圣典喃喃自語，激動的渾身發抖，不過它也看出來幽靈圣典顯然已經認主，這種圣器一旦認主，除非其主人死亡，否則不可能被其他人掌控，因此即便自己現在得到幽靈圣典也沒用，重點是要將圣典目前的主人擊殺。這樣一來，要得到圣典便是沒有任何問題了。
所以它沒有追擊，而是看向吳鳴。
顯然毒火已經是將吳鳴當成了一個死人，而作為巫師氏族的大巫師，毒火從來不會和死人對話。
當下它就出手了，一張卡片取出激活，隨后它身后原本燃燒著的綠色火焰很快匯集成了一條長達十米的火焰眼鏡蛇撲向吳鳴。
“這是靈魂之火。只要沾染到一點，就可以快速焚燒靈魂，必死無疑！”毒火神情自若，它早就觀察過吳鳴，對方手持長劍，明顯是一名擅長近戰的高手。雖然元氣等級達到了六級，但毒火也殺過不少元氣六級的高手，更不用說，此刻它就在黑霧中，別說元氣六級。就是達到元氣七級的高手來了，毒火也能將其輕易滅殺。
唯一讓毒火有些惱火的是。它已經看出眼前這人應該就是之前在黑霧里搗亂的家伙，只是自己派出去的兩個巫師為什么沒有一絲回應，看來是兇多吉少，所以雖然表面上毒火蔑視對方，但實際上，它卻是相當小心。
即便面對的是實力遠不如它的敵人，毒火都從來不會掉以輕心，這是它能成為巫師氏族大巫師的原因。
看著迎面而來的火焰毒蛇，吳鳴抬手就是一劍，半月劍氣斬出，立刻形成巨大的劍芒，攔腰將這火焰毒蛇斬成兩段。
只不過這火焰毒蛇被斬成兩段后，立刻猛烈燃燒，竟然是變成兩只稍小一些的火焰毒蛇，一左一右撲向吳鳴，吳鳴眉頭一皺，卻是沒有再用萬獸劍斬殺這兩條火焰毒蛇，而是閃身避過，因為吳鳴已經看出來，這火焰毒蛇的不同尋常之處。
如果只是用普通攻擊進攻，非但殺不死這種怪物，反而會迫使對方分裂，結果就是最后你很可能要面對數量眾多的火焰毒蛇，這顯然不是吳鳴愿意看到的。
“你也夠聰明，竟然沒有繼續進攻，看來是已經看出我這火焰毒蛇的特性了，不錯，它們無視任何物理攻擊，你越攻擊，它們分裂的越多，到時候會變成數百條火焰毒蛇！”一旁毒火冷笑著說道，它就站在十幾米外，似乎毫無戒備，但吳鳴知道這很可能是對方故意擺出來的陷阱。
面對一個可以近身戰斗的敵人，一個巫師不可能會毫無戒備的站在如此近的距離，畢竟上一次吳鳴遇到的兩個巫師距離吳鳴超過五十米，這樣的距離它們或許會疏忽，但短短十幾米的距離，即便是一名普通的劍士也可以很快突破過去，攻擊到巫師的本體，這對于不擅長近身作戰的巫師絕對是一種災難。
所以對方定然有所防備，實際上吳鳴已經察覺到對方身體周圍一些異樣的元氣波動，怕是自己沖過去進攻，肯定會中計。
這個獸人巫師絕對不簡單，估摸是巫師氏族里的頂級高手，自然面對這種敵人吳鳴不會采取那種斬首戰術。
看到吳鳴沒有要進攻過來的樣子，毒火冷哼了一聲，它早就在身體周圍布置下的陷阱，只等對方沖殺過來，不過顯然對方沒有上當。
而接下來吳鳴展現出了他的手段，甩手丟出一張卡片，隨后一道道鋒利的冰刺從地面瞬間冒出，形成了一片冰刺區域，那兩條火焰毒蛇立刻被刺殺。物理攻擊它們不怕，但是這種和它們屬性相克的冰刺顯然可以給它們帶來巨大的傷害，被冰刺刺中的兩條火焰蛇，很快慘叫著熄滅，化成一絲煙霧消失無蹤。
“四級冰元法術卡，想不到你身上也有不少好東西，只不過和巫師比拼法術，看來你并不是很聰明！”毒火冷笑一聲，隨后取出一疊卡片激活，隨后十幾條和剛才一樣的火焰毒蛇出現，一起撲向吳鳴。
顯然這些火焰毒蛇并不是生物奴仆，而是一種特殊的法術，所以沒有數量的限制，至少一次性召喚出十幾條沒有任何問題，吳鳴此刻索性收起了萬獸劍，同樣取出幾張卡片激活。
砰砰砰！
一片超過百米范圍的冰刺地帶出現，這是三十號秘術卡，剛才吳鳴激活的只不過是普通的秘術卡，而這一次吳鳴激活的是黃金秘術卡，威力自然是不可相提并論。
百米范圍的冰刺，足以將毒火也包括在內了，對方顯然也沒想到吳鳴突然釋放出達到五級法術的卡片，身體周圍立刻冒出一股火焰力場，巨大的火焰形成一道道劍刃，和冰刺對拼，那恐怖的冰刺竟然無法突破火焰力場的防御，吳鳴立刻知道任何靠近對方的人，都會受到那種火焰力場的攻擊，怪不得剛才對方毫無顧忌，這怕就是對方的一種依仗。
那種綠色的火焰明顯比普通的火焰還要厲害，冰刺無法突破，但是吳鳴的手段并不只是如此。
幾乎是冰刺出現的同時，十幾個巨大的青色巨拳從天而降，砸向了對面的毒火，這一下，后者是真正的變色了，立刻綠火燃身，瞬間消失在百米之外，堪堪躲過了這一波攻擊。
地面被砸的下沉數米，只不過吳鳴知道再厲害的法術，打不到敵人也沒用，自然是非常可惜，按照他的預計，剛才的攻擊對方應該無法避開才對，看不出這個巫師的反應速度這么快。
“你竟然是秘術師！”毒火這一次是真正的大吃一驚，它自然知道，要說最強大的法術攻擊者，并不是他們巫師氏族，它們的巫術詭詐有余，但威力絕對不如秘術卡，秘術卡是所有法術中公認的第一攻擊卡片，要不然秘術師也不會那么有名。
此外毒火身為大巫師，也看出來吳鳴剛才施展的不是普通的秘術卡，也就是說吳鳴比普通的秘術師還要厲害。
當即毒火神色凝重，吳鳴卻是沒有停頓，繼續施展秘術猛攻，有的時候這種攻擊方式倒是很省事，直接激活卡片就可以，反正吳鳴手里的秘術卡數量很多，足夠他在這里狂轟亂炸，反觀毒火，一時間被強大的秘術卡打的有些站不穩腳。這個時候毒火才知道自己招惹了一個怎樣難纏的家伙。
“該死的！”毒火立刻明白，自己很可能殺不掉對方，至少短時間內做不到了，一個精通近戰，并且還有可能是一名高級秘術師，這已經超出了毒火的能力范圍，甚至從剛才對方的攻擊手段上看，繼續爭斗下去，吃虧的很可能是自己，這還不算對方或許還有其他的隱藏手段。
當即毒火似乎做出了某種決定，卻是取出一張綠色的卡片十分慎重的激活。
吳鳴在對方取出這卡片的瞬間就感覺到一股危機，當即嚴正以待，只不過接下來除了感覺到整個黑霧似乎暴動了不少之外，沒有任何危機。
這讓吳鳴頗為意外，殊不知在毒火激活卡片的瞬間，黑霧墻外卻是發生了巨變，原本被控制在骨塔之內的黑霧，瞬間擴散出來，如同萬馬奔騰一般，將外面集結的超過四十萬大軍片刻之間就籠罩在黑霧中，黑霧墻內同樣也是快速擴散，整個黑霧的范圍擴散了足足有五六公里才停下來，這個距離沒有觸及里面的巨獸軍團和默默托他們，反而是將墻外的異族大軍吞沒。

                    

