第九十三章 霧墻崩潰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十三章 霧墻崩潰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
被吞入黑霧的那些異族，立刻受到霧靈的進攻，傷亡慘重，死亡后的生靈立刻被黑霧控制，產生出更多的霧靈，短短幾分鐘，四十萬大軍已經有九成死亡，剩下的一些實力較高的雖然還能堅持一會，但遲早它們都會被黑霧真正的吞吃。
剛才發生的那恐怖一幕吳鳴并不知道，不過他還是感覺到黑霧發生了劇烈的變化，就仿佛一鍋燒開的水一般，陷入到暴冇動和極不穩定的狀態。
“這家伙剛才肯定是做了什么！”吳鳴皺著眉頭，手里取出了一張他最近剛剛黃金化的秘術卡，這一張雷系秘術卡已經達到了六級法術卡的標準，足以滅殺六級高手了，吳鳴感覺對面這獸人巫師太過危險，所以打算盡快解決戰斗，這個時候吳鳴才展現出他本體的實力。
只不過對面那獸人巫師似乎也察覺到吳鳴這邊的殺氣，立刻是搶先激活了幾張卡片，形成了一道道火焰屏障阻擋在前面，其中一張卡片更是形成了一股古怪的幽魂，閃電般沖向吳鳴，而那幽魂的速度太快，吳鳴竟然都難以避開，立刻被那幽靈鉆入身體。
“我和那些愚蠢的巨人不一樣，當無法戰勝對手的時候，我會適時的撤退，不過幽靈圣典的擁有者，你的命遲早是我的，我已經對你下了詛咒，無論你在什么地方，我以后都可以找到你，等著我卷土重來吧。”毒火說完，周身燃冇燒出來綠色的火焰，隨后就要如法炮制想要逃走。
吳鳴冷哼一聲，對方剛才釋放的詛咒看來是無法防御和躲閃的，而且身體也沒有任何不適，看來的確是一種追蹤型的詛咒，但來而不往非禮也，他直接命令阿姆激活手里的秘術卡，就見一道落雷快速劈下。直接擊中快要逃走的毒火，就聽一聲慘叫，綠色火焰立刻劇烈燃冇燒，隨后對方的身影消失無蹤。
隨后吳鳴一步上前。沖到那還沒有完全消失的綠色火焰中四下一看，發現對方的確是已經逃走，這種可以遁入火焰中的法術的確是相當詭異，至少逃命是一等一的便利。不過對方還是被最后一張秘術卡擊中，就算不死也絕對會重傷，這一點吳鳴還是可以肯定的，對于他自己制造出來的黃金秘術卡，吳鳴還是有這種自信，更不用說剛才釋放出的是攻擊力最強的雷系秘術卡。
查看了一下冇身體，沒有任何異狀。但是吳鳴能感覺到自己體冇內有一道陰影，卻是無法碰觸和驅除，這應該就是對方釋放的詛咒。
當即吳鳴取出了一張救贖卡，對自己使用，想看看能不能將這種詛咒驅除。但是顯然這種詛咒不算是負面法術，也不會對吳鳴造成任何傷害，所以救贖卡也無法將其驅除。
“算了，只不過是被人下了追蹤器一樣，如果那家伙敢來，我要讓它再沒有逃跑的機會！”冇「百度貼吧閃神文字」不管怎么說，吳鳴這一次都是被人擺了一道。雖然剛才最后一下攻擊算是討回了一些利息，但依舊讓吳鳴覺得自己是虧了。殊不知在千米之外的某處，從綠色火焰里走出來的毒火狼狽不已，它的半個身子都被雷擊成了焦炭，一條手臂都廢了，身上的斗篷也是破爛不堪。露出了它丑陋的樣子。
“該死，該死的秘術師，竟然將我傷成這個樣子，等著吧，等著吧。我遲早要將你殺死，挖出你的心臟，將你作成恐怖的尸奴，還有幽靈圣典，我一定要得到！”毒火猙獰無比，但是此刻它重傷，自然不可能回去報仇，況且它早就看出來對方的實力相當強橫，即便是自己全力出手，都不可能取勝，更不用說毒火的直覺很敏銳，它能看出對方還隱藏了實力，所以它果斷的選擇了側退，好在最后給對方種下了一個詛咒，這樣一來，以后它可以隨時去找到對方報仇。
“收回所有的黑靈珠，剛才一下吞噬了四十萬大軍，黑靈珠也肯定可以達到飽和狀態！”毒火對著身邊一群獸人巫師下令，那些獸人巫師立刻照辦。
很快，數十名獸人巫師出現，它們每一個人手里都捧著一顆黑靈珠，只不過數了數，竟然只有五十多個。
“怎么回事？怎么會這么少？”毒火臉皮狂跳，要知道一開始他可是布置了一百顆黑靈珠，眼下卻只有五十多個，竟然是少了一半。
“毒火大巫師，是一個古怪的幽靈和一跳怪蛇不斷的襲擊我們的骨塔，其他的黑靈珠全部被它們奪走了！”一名獸人巫師膽戰心驚的說道。
“什么？”毒火眼睛里立刻冒出一股幽幽火焰，一嘴的獠牙咬的吱吱作響，本來佝僂的身子也是直接挺直，它上前一步，伸手一抓就將剛才那個說話的獸人巫師抓碎，然后以恐怖的巫術吸收了對方所有的血肉和靈魂。
其他的獸人巫師立刻噤若寒蟬，動都不敢動。
毒火此刻瞪著一雙憎恨的眼睛盯著遠處的黑霧，臉上的殺氣濃郁到了極致，這個時候誰都不敢說話，生怕招來橫禍。
最終，毒火咽下了這一口氣，雖然對方幾乎奪走了一半的黑靈珠，讓它的計劃受到巨冇大打擊，但是毒火明白，自己現在重傷未愈，對手又無懼黑霧，更是實力強橫堪比古巨人王和黃金一族，這樣的對手，它暫時還敵不過，所以心中一口惡氣咽不下去也要咽。
“好，很好，幽靈圣典的擁有者，這一筆仇我記下了，等著瞧吧！”毒火說完，扭頭沖著其他巫師道：“走，離開這里，巨人一族很快就會知道我們利用了它們，怕是會對付我們，好在有獸人帝國牽制它們，我們只要到達先祖之地，然后用黑靈珠強大的力量召喚出我們巫師一族的先祖，到時候，整個元氣世界，包括巨人和黃金一族，都只能成為我們腳下的奴仆。”
說完，它化作一團綠火，消失無蹤。
十幾分鐘后，吳鳴找到了破壞蠕蟲和幽靈圣典，也不知道幽靈圣典吞噬了多少黑靈珠，此刻簡直如同一個小太陽一般耀眼，上面的元氣強橫到極致，甚至連吳鳴都感覺到了一絲戰栗。
沒錯，這種感覺簡直是如同面對一個強大無比的古巨人王，甚至還要更甚之。
“主人，敵人取走了剩下的黑靈珠，我無法再繼續吸食，接下來我需要消化這一股力量，這段時間，我將無法再幫助！”那個頭戴王冠的幽靈，此刻已經是沒有了之前的那種木然，此刻一雙燃冇燒著幽靈之火的眼睛里滿是睿智，顯然吞噬黑靈珠讓它得到了極大的進化和提升。
聽到幽靈圣典要沉睡，吳鳴也知道對方這是要消化力量，自然是點頭同意。
當即那個王冠幽靈化作一道道靈光進入幽靈圣典，而幽靈圣典則是嘭的一下，自行化作一張滿是光芒的卡片落到吳鳴手里。
吳鳴一看，此刻幽靈圣典的狀態是無法使用的，看來在圣典消化完這龐大無比力量之前，是不能再出現了。
將卡片收起，吳鳴看了看周圍的黑霧，雖然這些黑霧還在，但是吳鳴卻是感覺到和剛才有很大的不同，剛才這黑霧，簡直如同一鍋沸騰的開水，到處都充滿著危險，但是現在，黑霧冇仿佛直接被抽離了所有的生機，眼下是死氣沉沉。
雖然吳鳴能感覺到黑霧里還有一些霧靈，但是數量已經少的可憐。
“剛才究竟發生了什么事？”「百度貼吧閃神文字」吳鳴眉頭一皺，當下他快步疾奔，很快找到了一座廢棄的骨塔。
之前破壞骨塔殺巫師奪靈珠，吳鳴并沒有關注這骨塔就直接讓破壞蠕蟲撞碎，不過眼下有時間研究，才發現這骨塔不同尋常。
顯然這骨塔是一種特定的建筑，吳鳴仔細查看了一下，上面的骨頭都是蘊含靈元氣的枯骨，擺放也堆砌也是非常講究，形狀看上去，就是一個標準的梯形，此刻吳鳴都可以看到，那些黑霧依舊源源不斷從這骨塔中冒出來。
伸手碰觸了一下骨塔，吳鳴嘗試將其卡化，要知道只有非常厲害的制卡師才有可能將一切物品都卡化，吳鳴體冇內有黃金元氣，受過秘術師的訓練，也和依依以及老波爾他們破壞一族交流過，所以眼下吳鳴的制卡技藝絕對是取眾家之長，實際上吳鳴此刻的制卡技藝已經算得上是大師級了。
所以要卡化這一個骨塔，對于吳鳴來說并不困難，而只要將其卡化，吳鳴就可以知道這骨塔的用途。
幾分鐘后，吳鳴手掌匯聚一股元氣，瞬間將這十米高的骨塔包裹，隨后嘭的一聲，這一座骨塔變成了一張卡片。
“黑霧骨塔，四級道具，布置黑霧骨塔的地方會被黑霧籠罩，黑霧最適宜靈體和不死生物生存。”
顯然這是一種四級道具，而且它的效果顯然超出了吳鳴的預料，他所想的是，如果多弄一些這種黑霧骨塔，將它們布置在自己領地周圍，然后在里面圈養一些不死生物，絕對是一種非常強大的防線，要知道連巨獸軍團都被這黑霧困住，光是這一點就知道黑霧的恐怖。
當即吳鳴開始在黑霧里四處游蕩，尋找骨塔，然后將其卡化收集，每收取一座骨塔，黑霧都會消散一部分，等到吳鳴收集了超過五十座黑霧骨塔之后，抬頭一看，才發現黑霧已經消散無蹤，露出了本來的面貌。
                    

第九十四章 增援大獸穴(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十四章 增援大獸穴(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
黑霧一散，吳鳴立刻看到地面上難以計數的尸體，這些尸體分布在這一片巨大的區域內，有的已經是支離破碎，粗略看去簡直是數不清，數量絕對達到了數十萬。水印廣告測試水印廣告測試
其中還有一些體型巨大的巨人。
很快吳鳴認出來了，這些尸體竟然是之前在黑霧墻外集結的那些大軍，只是它們怎么會死在黑霧里，而很快吳鳴就發現了問題所在，雖然黑霧已經消失，但是剛才看來黑霧的面積顯然擴大了很多，應該是將之前那些大軍所在的區域也籠罩在內，按照這黑霧當中那些霧靈的強大，要干掉數十萬大軍并不困難。
只是吳鳴奇怪的是，黑霧為什么會突然失控，向外擴張。
想到之前那個獸人巫師的舉動，吳鳴有了一絲猜測，要知道吳鳴他們之前進入的兩萬多人，也是被故意引到黑霧中充當了祭品，顯然從一開始，那獸人巫師就有這種打算。只是對方真正的目的吳鳴并不知道，但不管怎么樣，眼下危機應該已經是消除了，因為吳鳴看到遠處有一股大軍正在靠近，按照之前血刃的描述，這一股大軍應該就是獸人帝國的巨獸軍團。
靠近一看，吳鳴果然看到了乘騎著一頭狼獸的血刃，還有后面的默默托，而在默默托身后，則是無數體型達到十米以上的巨獸軍團，看這些巨獸粗壯的四肢和粗糙hòu重的外皮就知道它們強悍的戰力，行動之間，整個地面都在顫動，的確，即便是巨人大軍也沒有這種恐怖的威勢，巨獸鋒利的爪子和巨大的獠牙，這些都是巨人所不具備的。
和默默托相見，吳鳴自然也是很興奮。默默托則是更加激動，直接上來一個擁抱。
“我就知道你會來，其他人還不信，認為我是在胡鬧，但是我知道，這個時候向誰求救都沒用，只有去找你才是最合適的，果然，你一來就把這該死的黑霧給驅散了！”默默托摟著吳鳴得意的向周圍幾個看上去是高級獸人統領的獸人看去，明顯是在炫耀自己的英明。那些獸人統領也是一臉尷尬，紛紛過來和吳鳴見禮。
獸人帝國雖然絕大部分都是粗俗野蠻的存在，但像這種獸人貴族，雖然相貌丑陋，但和人類的精英一樣懂得禮貌謙讓。
這個時候，遠處云層中，一大一小兩個黑影也慢慢出現，竟然是姍姍來遲的兩艘人王戰艦，為了增援默默托。這一次吳鳴可是將他們僅有的兩艘人王戰艦調集過來，其中第一代人王戰艦默默托已經見過，而此刻看到足足比第一代戰艦巨大了數倍的第二代人王戰艦，默默托立刻是興奮難當。說什么也要上去瞧瞧。
只不過他的愿望顯然暫時無法實現了。
就在這個時候，遠處飛掠過來幾道光芒，然后落到默默托面前，后者一看。立刻知道這是傳冇訊卡，之前它們被困在黑霧圍墻內，無法接受任何傳訊卡。此刻黑霧盡除自然是可以。
一看，默默托的臉色就變了。
“皇子殿下，發生了什么？”血刃在一旁問道。
“這是大獸穴那里發來的求助，早在數天之前，就有三大古巨人王帶領六十多萬大軍圍攻大獸穴，父皇他們已經抵擋不住，讓我們帶領巨獸軍團立刻救援！”默默托臉上滿是肅容，此刻也是收起了之前的玩鬧之心，它比誰都知道大獸穴對于整個獸人帝國的重要性，那是獸人的發源地，也是最重要的圣地，一旦被攻陷，獸人帝國必然會四分五裂。
和其他帝國不同，獸人帝國是由許多的氏族部落組成，到時候巨人一族以圣地獸穴要挾，絕對會有很多氏族部落妥協，到時候第四元氣世界最強大的勢力就會土崩瓦解。
無疑這對于整個獸人帝國來說都是一場劫難，默默托身為獸人帝國的皇子，自然是比誰都急。
它當即下令，巨獸軍團和精銳狼騎軍團立刻增援大獸穴。
“我們也去湊個熱鬧！”吳鳴這個時候說道，默默托自然知道這是吳鳴打算幫他，說實話，在默默托看來這件事和吳鳴實際上沒有太大關系，當初吳城被巨人進攻的時候，默默托雖然極力讓獸人帝國派出援軍，但是都被獸人帝國的皇室拒絕，因為它們不想這么快卷入到戰爭當中，更不想得罪巨人一族。
因為這件事，默默托險些和它的父皇鬧翻，之后更是因為它擅自要帶一群獸人大軍去幫忙，給強行關了禁閉，最近才放出來。
可以說默默托心里是十分愧疚的，因為它覺得朋友遇到麻煩的時候，它沒有去幫忙，而此刻它不光是被吳鳴救出來，對方還要幫忙去增援大獸穴，自然是讓默默托心里的愧疚更甚。
這件事吳鳴在路上已經聽血刃提及過了，雖然默默托最終沒有來，但吳鳴知道不是對方不愿意，而是情況不允許，所以心里并沒有怪罪。相反這一次，如果讓巨人一族征服獸人帝國，對于自己這一方來說也絕對不是一件好事，所以這援軍是一定要當的。
最終，默默托帶領巨獸軍團和狼騎軍團立刻向大獸穴方向前進，吳鳴則是上到人王戰艦，從空中接近，算算速度，自然是人王戰艦要更快一些，不過十幾分鐘，就已經到達了大獸穴所在的獸祖山。
這里是獸人帝國的中心，可以看到一個巨大無比的獸人城池，不過此刻已經是被戰火籠罩，巨人大軍進攻這里三天三夜，已經攻破城池，將所有獸人逼迫到大獸穴內，從空中看去，可以看到下面黑壓壓的大軍，還有前面正在猛攻大獸穴的數千名巨人。
數千名巨人身高都超過二十米，除了巨獸軍團之外，地面戰斗上幾乎沒有誰能敵得過這些巨人，而此刻在大獸穴前的工事內，上萬名獸人戰士正在奮力廝殺，靠著堅固高大的防御工事抵擋進攻，只不過顯然，它們落敗也只是時間的關系，因為巨人那邊不光是有大軍，還有三名身高達到百米左右的古巨人王。
這才是真正決定勝負的戰斗力，至少眼下獸人那邊，沒有任何力量能抵擋這三名古巨人王。
吳鳴之前曾經從景晴那里和艾瑞澤大賢者那里了解過古巨人的歷史，所以一眼就看出那三名古巨人王的身份。
身高九十八米，渾身長滿了恐怖眼球的百眼巨人，據說這個巨人可以看穿一切偽裝，無論白天黑夜，即便是在它休息睡覺的時候，都有眼睛睜著，可以說是警戒之王。在人王戰艦距離還很遠的時候，這個百眼巨人就已經發現了人王戰艦，并且做出了警示。
身高一百三十八米的冰山之王巨人，渾身覆蓋著一層堅硬的冰層，頭上戴著六角冰王冠，手里抓著一把完全是寒冰組成的巨大長劍，即便是張開哈出一口氣，都可以瞬間將河流非冰封，將上百人凍成冰棍。
最后一個巨人，則是身高超過一百八十米的紉之王。
如同它的名字一樣，紉之王渾身都是翻滾的紉，熾熱無比，背上有幾個巨大如同火山口一樣的山峰，暴怒的時候，可以噴出巖漿，論及戰斗力，這紉之王無疑是三個古巨人王中最為強大的。
看到這一幕，吳鳴也是冇感覺到頭皮發麻，三個古巨人之王，而且這三個家伙都要比巖石之王厲害，如果當時進攻吳城的是這三個家伙，即便是自己回來也是無濟于事。
不得不說，作為第四元氣世界最強的勢力，獸人帝國絕對稱得上強大，即便是受到三大古巨人王的進攻，它們依舊能堅持如此之久。
此刻，有獸人帝國最強大的十幾個高手正在抵擋三個古巨人王，這些高手最弱的都是元氣六級，而且一個個都有特殊手段，例如一個坐在一頭體長超過十米的幽靈狼背上的獸人，它可以召喚出上千頭幽靈狼進攻撕咬對手，只是它一個人，就可以將百眼巨人抵擋住，另外的獸人高手，有劍圣氏族的高手，也有一些吳鳴看不出來歷的高手，其中最猛的一個，竟然可以化身成為一頭身高超過五十米，頭上長角的古怪熊獸，而在后面，還有超過上百名獸人法師不斷的加持各種強大的法術在這個巨大熊獸身上，也因此可以讓這個巨大的熊獸可以達到近乎于元氣七級的程度，如此一來，配合其他獸人，這才擋住了冰山之王巨人。
至于最后一個紉之王，則是有超過八名達到元氣六級的獸人高手一起阻攔，還有數千名獸人祭祀施展一種巨大的水牢，將紉巨人圍困在其中，只不過顯然要維持這種巨大的水牢所要消耗的元氣極大，幾乎每隔一會兒，都會有力竭的獸人祭祀倒地，之后就會立刻有另外一名祭祀頂上來，就是靠著這種車輪戰術，和數十萬名強壯的獸人戰士，這才將敵人這種近乎無敵的攻勢阻擋下來。
只不過這種消耗畢竟不是長久之計，一旦獸人帝國的祭祀消耗完畢，便無法再圍困那紉之王巨人，一旦對方出來，獸人帝國的防御體系怕是立刻就會崩盤。
                    

第九十五章 增援大獸穴(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十五章 增援大獸穴(二)
（怪事，今天第一章明明設定了定時發布，結果竟然沒有，導致晚了很多，也不知道是系統問題還是自己記錯了，先和大家道個歉，另外明天就是中秋節，祝大家節日愉快！）
吳鳴便是在這個節骨眼趕了過來，在距離還有十幾公里的時候，吳鳴就命令兩艘人王戰艦的所有主炮，一起向百眼古巨人王進攻。
顯然，這應該是三個古巨人王里最容易擊殺的一個，沒有強大的防御力，體型也是最小的一個，更重要的是，對方的警戒力量太強，吳鳴覺得讓對方或者以后一定是個麻煩，所以才將目標選定在對方身上。
兩艘人王戰艦上的士兵毫不猶豫的執行了吳鳴的命令，兩艘戰艦上，超過十門最大的主炮此刻一起開火，宣泄出足以擊殺元氣六級巔峰高手的炮轟，即便對方是元氣七級的高手，也不可能在這種攻擊下無動于衷。
十公里的距離，炮彈很快就飛過，超過音速的炮彈立刻轟在百眼巨人之王的身上，爆發出絢麗巨大的火光和煙團。
巨大的爆炸和撞擊，將百眼巨人腳下的大地都震動，沖擊波蔓延出去，數十頭準備撲上去撕咬的幽靈狼都被強橫的勁氣撕碎，巨人周圍的一些士兵，更是無一幸免。
恐怖的炮擊立刻將正在交戰的雙方給震住了，甚至之后竟然是停止爭斗，而人王戰艦的攻擊顯然還沒有結束。又是一輪炮擊。再加上十幾枚導彈飛射而出，再一次將百眼巨人籠罩在炮火當中。
巨人一族明顯也反應了過來。只是它們根本沒有手段攻擊遠在十公里外，并且是飛在空中的人王戰艦。
這個時候就體現出人類科技的好處，吳鳴可以命令人王戰艦在安全區域對敵人進行猛烈打擊，但是敵人，即便是古巨人王，也不可能越過十公里的距離，攻擊到數千米高空的人王戰艦。
“繼續進攻！”吳鳴面無表情的下令，他已經打定主意。即便是消耗一多半的彈藥，如果能將一個古巨人王擊殺，也絕對要做，這可是一個劃算的買賣，古巨人之王雖然強大，但死一個少一個，這種事一旦成功。吳鳴是只賺不賠。
連續的打擊，讓另外兩個古巨人之王憤怒無比，雖然百眼巨人被連續攻擊，肯定受了重傷，但吳鳴知道對方還沒有死。
正準備繼續命令攻擊的時候，吳鳴看到前面出現了大片的飛行部隊向自己這邊撲來。艦載雷達很快發出了警報，戰艦上的防御武器立刻開始激活，準備即將到來的空戰。
顯然巨人大軍那邊也有空中部隊，否則那就真的只能被動挨打了，或許是之前將百眼巨人打的夠嗆。這一下對方竟然是派出了數千飛行大軍來進攻人王戰艦。
吳鳴眉頭一皺，人王戰艦雖然非常強大。但如果被大量的飛行部隊圍攻也是一個麻煩，因為目標大，所以肯定不可能靈活躲閃，只能依靠防御元氣罩和元氣合金鑄造的鋼甲抵擋攻擊，但如果承受的攻擊太多也會被擊落。
吳鳴當即給兩艘人王戰艦布置了兩個防御卡陣，這兩艘人王戰艦可是吳鳴的寶貝疙瘩，絕對不容有失，只不過等到敵人那數千飛行部隊圍過來，就很難繼續用主炮和導彈進攻遠處的巨人了。
有防御卡陣和強大武器的人王戰艦，肯定不會被區區數千飛行部隊擊落，除非對方有多個達到元氣六級的高手，只不過就吳鳴所看，圍攻人王戰艦的飛行部隊里，最強的也不過是幾個達到元氣五級的高手。
吳鳴立刻催動五爪金龍飛出，專門攻擊那幾個達到元氣五級的異族，有幾個是飛行騎士，有幾個則是飛行生物，但是在吳鳴針對性的進攻下，只是片刻就被斬殺。
剩下的敵人雖多，也不可能奈何人王戰艦，而且看到遠處被輪番進攻了三次的百眼巨人在火焰和濃煙中重新站起來，吳鳴立刻就決定趕盡殺絕，他一定要先干掉一個古巨人王，只有這樣，配合自己這邊的戰力和獸人帝國，才有可能擊退甚至戰勝對方，否則面對三個古巨人王，就算吳鳴再厲害，怕也很翻轉救獸人帝國被滅亡的結局。
當然吳鳴也知道，自己動手的時候另外兩個古巨人王肯定不會無動于衷，所以自己未必能成功，但只要能拖到默默托帶領巨獸軍團增援，將巨人大軍的有生力量全部消滅，即便是剩下三個古巨人王也是孤掌難鳴，到時候它們不逃也不行了。
吳鳴飛行的速度很快，不一會兒就到達戰區，而此刻，吳鳴也看清了百眼巨人的情況，此刻對方身上滿是傷口，有些地方皮肉外翻，甚至露出了骨頭和內臟，它的一條手臂更是不知所蹤，估摸是被炮擊給生生炸碎了，而百眼巨人身上的一百只眼睛，此刻也被破壞了一半，這個巨人王發出了憤怒聲音，剩下的眼睛死死盯著不斷靠近的吳鳴，顯然知道對方就是害自己重傷的仇人。
近距離觀察，吳鳴可以很確定，這三個古巨人王都是元氣七級的存在，而且都要比巖石之王要厲害，而且吳鳴很快就發現一件讓他惱火無比的事情，那就是他低估了百眼巨人的特殊能力。
之前吳鳴所對付過的巖石之王巨人，就擁有即便是主炮都難以轟破的巖石外皮和護甲，還有強大的土元法術卡。
而百眼巨人雖然沒有巖石之王巨人的防御，但卻有其他的能力。
那就是強大無比的自愈能力和再生能力。
對方竟然在快速愈合傷口，可以看到這百眼巨人身上的血肉竟然如同無數蟲子在爬動一般，慢慢分裂，愈合傷口，顯然它擁有強大的再生能力，這一點吳鳴之前并不知道，否則他可能不會首先選擇這百眼巨人攻擊。
原本斷了的一臂，在對方強大的再生愈合能力下也逐漸恢復，吳鳴暗罵一聲，立刻取出黃金秘術卡，召喚出黃金虛無行者和破壞蠕蟲進行戰斗。
這個時候吳鳴沒打算當眾暴露自己可以巨人化的能力，這種殺手锏顯然只有在關鍵時刻使用才有效，而且這件事吳鳴還沒有展露給其他人知道，景晴那女人也警告過吳鳴，最好不要暴露體內憤怒之王的巨人印記，否則很可能會成為巨人追殺的目標，所以能不用最好不用。
眼下吳鳴本體實力早已經達到高級秘術師的標準，更擁有強大的武器和劍技，即便是面對古巨人王也有一戰之力，更不用說吳鳴后面還有兩艘人王戰艦，至于圍攻人王戰艦的那些飛行部隊，根本不可能突破自己布置的三級防御卡陣，憑借戰艦上強大的對空火力，最多十幾分鐘，就可以將那數千敵人全部射殺，到時候有遠程火力的支持，吳鳴的把握更大。
當即吳鳴激活了手里的秘術卡，化作十幾道青色巨拳狠狠砸向百眼巨人。
巨大的拳頭落在百眼巨人的身上，將對方打的連連后退，沒有其他巨人那種強大護甲的百眼巨人，身上也被打的破爛不堪，還沒有完全再生的傷口也重新破碎。
吳鳴的進攻顯然不止如此，隨后他讓阿姆激活手里的一張秘術卡，阿姆立刻身形爆增十幾倍，變成了長達十米的巨大體型，然后張口一噴。
“毀滅烈焰！”
巨大的火焰噴涌而出，形成了一片數百米的巨大火海，瞬間將百眼巨人籠罩在內。這是吳鳴經過迪隆大師指點之后，才學會的高級秘術。
五十五號秘術卡，毀滅烈焰，論及攻擊力絕對堪稱變態，最重要的是，吳鳴已經是將其制作成黃金秘術卡，威力更是成倍增加，按照迪隆大師所說，在這黃金秘術卡毀滅烈焰之下任何元氣六級都只能化作灰燼，自然吳鳴手里只有這么一張，想要再制作，需要花費很多材料和時間，這也是為什么吳鳴之前的戰斗中沒有使用。
但是這一次，吳鳴用了，因為對手不同，面對古巨人王，動用任何手段都是正常和值得的。
恐怖的烈焰甚至比當初在地下世界十幾頭黑龍一起噴涂出的龍息火焰還要猛烈，正常的烈焰是紅色火焰，而此刻吳鳴施展出的，卻是青色火焰。
青色烈焰當中，可以聽到百眼巨人發出的慘叫，顯然吳鳴這一連串進攻奏效了。
但是就在這個時候，遠處正在和巨大熊獸激戰的冰山之王巨人，此刻卻是猛然擊退熊獸，然后幾步走來，張口一噴。
嘩啦啦!
一股夾雜著暴風雪和冰塊的寒風呼嘯而出，只是眨眼之間就將吳鳴的毀滅烈焰熄滅，不光如此，地面上竟然也結冰，如同極地冰川一般。
吳鳴還想進攻，那冰山巨人竟然是取出了一張卡片激活，隨后從地上冒出了幾個身高達到五六米的冰獸殺向吳鳴，這幾個冰獸竟然都是元氣六級，擁有鋒利的爪牙，還可以噴出冰凍寒氣攻擊敵人。
再看百眼巨人此刻狼狽不堪，身上被燒的殘破不堪，一條手臂和一條腿都被燒光，足以見到剛才吳鳴的攻擊是多么的強悍，五十五號黃金秘術卡，威力自然非同凡響，只不過即便如此百眼巨人都沒有死，取出一張卡片激活，當即一股磅礴的血氣涌入它的身體，被烈焰燒毀的地方，立刻開始分裂再生，長出新的身體。

                    

第九十六章 獸人的反攻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十六章 獸人的反攻
短時間內，百眼巨人的傷勢竟然是恢復了三成，而吳鳴也沒法子繼續進攻，因為此刻冰山巨人已經手持那冰晶長劍，狠狠向自己斬來。
毫無疑問之前吳鳴擊傷百眼巨人的舉動激怒了另外兩個古巨人王，熔巖之王巨人還沒有脫困，所以首先向吳鳴進攻的是這冰山之王。
對方巨大的冰晶長劍爆出一股炫目的寒光，揮斬而下所帶動的寒氣，簡直可以將人骨頭都凍僵，吳鳴雖然早就第一時間施展雷步避開百米之外，但依舊被巨大的寒氣覆蓋，下一刻，這些寒氣凝結成了一片長達兩百米的冰蓋，直接將吳鳴冰封在內。
和吳鳴一起被冰封的，還有周圍一些來不及避開的倒霉鬼，其中大部分都是巨人軍團當中的士兵，這些家伙還打算向吳鳴進攻，沒想到是被殃及池魚。
大獸穴那邊，眾多獸人原本看到來了一個強援，心中興奮不已，尤其是看到對方竟然將百眼巨人打的毫無還手之力，更是激動的吶喊助威，但是沒想到僅僅一招，就被冰山巨人給秒殺。
一時間獸人那邊有些目瞪口呆和不敢置信。
“這冰山巨人之前并沒有使用過那一招，顯然它和我們戰斗并沒有使出全力，太恐怖了，僅僅是一劍，就將兩百米范圍內的一切冰封，這樣一來我們怎么打？”一名獸人喘著粗氣，看著手里已經砍出豁口的長柄戰刀沉聲說道，作為獸人帝國的勇士，它們自然不會懼怕戰斗和死亡，但是它們更渴望勝利，尤其是眼下事關它們整個帝國生死存亡的一戰。
“我認識那個人，他是第五元氣世界的人類。上次在百國會議上大出風頭，空中的那兩個是人王戰艦，據說每一艘都可以滅殺元氣六級高手，單獨應對數萬大軍。肯定是他知道我們獸人帝國受到攻擊，所以前來幫忙。”另外一名獸人祭司一邊釋放攻擊法術，一邊說道。
“不知道默默托它脫困沒有，這種時候，只有巨獸軍團才有可能扭轉戰局，該死的巫師氏族，如果不是他們。我們也不會陷入如此被動的局面！”
“嗜血大祭司，你看那個人類還有救嗎？”這個時候，一個穿著鎧甲，身高達到五米，長著兩個巨大狼頭的獸人出聲說道，這名獸人就是默默托的父親，也是獸人帝國的帝王，凱撒，它是獸人帝國公認的第一高手。早就達到了元氣六級巔峰的程度。
“救回來的可能性不大，那冰山巨人剛才施展的那一招的確厲害，殺傷力驚人，可越是厲害的招數。越不可能頻繁發動，所以它之前和我們戰斗的時候沒有使用過，如此厲害的招數，可以瞬間滅殺一切生命。那些被同樣冰封的巨人也一樣沒了生命氣息。凱撒王，我知道你的想法，但是即便是我們現在去救他也來不及了。況且照這情況，我們很快也會戰死。”雙頭狼凱撒王身邊，一名手持刻滿各種復雜圖騰大錘，頭上戴著圖騰面具的獸人說道。
“默默托當他是摯友，當初吳城受到進攻的時候，默默托就想讓我們協助，可是那個時候大家為了獸人帝國的利益拒絕了，并且還把默默托關了起來，當時我并沒有阻止諸位，因為大家是在考慮獸人帝國的利益，可是現在，我們獸人帝國遇到危難之際，人家卻是毫不猶豫前來相助，作為一名具有榮耀感的獸人，我感覺到很羞愧，既然事情到了這個地步，如果放任朋友的尸體不管，這種恥辱的事情我也做不到，況且，萬一對方有一線生機，我們不去救，豈不更是一件錯事，所以這一次無論花費什么代價，也要救我們的朋友，就算是搶回尸體，對于我們，對于默默托也都有交待了！”雙頭狼王凱撒說完，立刻發出一聲狼嘯，片刻之間，在它身后就出現了上百名精銳獸人戰士，這些是獸人帝國的皇族近衛軍，真正可以以一當百的存在，它們響應凱撒的號令，準備一起發動沖鋒。
“凱撒王，這太冒險了，如果非要去，也應該是我去！”獸人帝國督軍統帥此刻站了出來，這名獸人一看就是天生的戰士，身上穿著厚重的板甲，極為強壯，竟然是一手一個，持著兩把雙手戰斧。
“不行，作為督軍統帥，你還要指揮戰斗，退回去！”凱撒王說完，摸了摸手指上的卡戒，取出了幾張卡片激活。
只見狂風大作，一股股猛烈的風纏繞在凱撒王和身后一百名獸人近衛軍身上，這是一種輔助卡片，可以加持狂暴之風，讓戰士的速度大增。除此之外，凱撒王另外的卡片幻化成一頭巨大無比如同小山一般的狼獸。
這是七級法術卡，即便是在獸人帝國當中，七級法術卡也是少之又少，之前凱撒王知道，即便自己使用這七級法術卡效果也不會太大，而眼下作為突襲，卻是可以派上用場，來抵擋那冰山巨人片刻。
“獸人帝國的勇士，跟我一起沖鋒，我們的目標只有一個，那就是擊碎寒冰，將我們的盟友解救出來，記住，不成功，毋寧死。”
“不成功，毋寧死！”
凱撒王登高一呼，然后立刻向前狂奔而出，身后的一百獸人近衛軍也是在加持了疾風法術的狀態下向前急沖而去，目標正是前面那兩百多米的冰封帶。
外面，再一次聚集了大量的敵人，凱撒王一路帶人沖殺，在它鋒利的爪牙和強大無比的攻擊之下竟然是無人能擋，就算是那些身高達到三十米的巨人，也接二連三被凱撒王擊殺，這一刻，凱撒王彰顯出獸人帝國王者的強勢。
而比凱撒王還要兇猛的是剛剛它釋放的那個七級法術。
那頭完全是虛影一般的巨大狼獸所過之處，敵人如同被一頭洪荒猛獸撞到一樣，立刻是筋骨皆折，只不過每擊殺一名敵人，巨大狼獸的威勢就弱一分，到了最后，巨大狼獸的體型縮小了一半，這才沖到冰山巨人面前，然后猛然撞了上去。
一聲巨響，巨大狼獸直接破碎，畢竟這只是一種類似野蠻沖撞一般的法術，不是真正的生物奴仆，所以力量消耗完畢就會破碎消失，而這最后一撞，無疑是消耗了這個法術所有的力量。
冰山巨人身上的冰甲也是出現了縫隙，巨大的身體向后倒退了數步，才看看停下來，由此可見剛才那個法術的威力。
但，也僅此而已。
不過對于凱撒王來說，這一點卻是足夠了。它此刻已經沖到了冰封帶近前，看到了被冰封起來的吳鳴，正當它打算震碎那一塊冰塊救出吳鳴的時候，那邊百眼軍大吼一聲，兩步沖過來伸手就砸向凱撒王。
這百眼巨人早就恨吳鳴入骨，此刻怎么可能放任吳鳴被救出去，所以它是發了狠，伸出巨大的手掌按下去，它的目標不是凱撒王，而是吳鳴，但是如果凱撒王執意要解救吳鳴，也肯定會被那巨大的手掌砸碎。
遇到這種事情，凱撒王顯然也知道它如果再繼續，別說救出吳鳴，連它自己也是必死無疑，所以只能后側，眼見百眼巨人巨大的手掌狠狠砸下來，連帶吳鳴和一整塊冰都被按在手掌之下，凱撒王只能是搖頭嘆息。
它沒有退走，而是帶領身后一百名獸人近衛軍一起圍攻百眼巨人，后者此刻重傷只是恢復了五成，身上依舊有很多地方血肉模糊，在對方戰力折損的時候如果能將這個古巨人擊殺，那么對于敵人的打擊絕對是相當大，這種機會自然不能放過。反正現在情況對于他們來說已經是不能再糟糕了，倒不如破罐子破摔。
不得不說凱撒王的戰術相當準確，它們一番猛攻立刻奏效，百眼巨人此刻身上又添了幾道巨大的傷口，這讓它慘叫連連，不過說來也怪，它并沒有將剛才按下的手掌抬起來，反而眼神里露出了越來越強的恐懼。
片刻之后，就連凱撒王也發現了不對勁，那百眼巨人似乎是無法抬起手臂了。
雖然不知道發生了什么事，但凱撒王立刻意識到這是一個絕佳的計劃，它狂嘯一聲，身形立刻爆漲一倍，開始更加猛烈的攻擊，它身后的獸人近衛軍也是一樣，雖然這個過程里，獸人近衛軍的損傷也很大，但是此刻它們已經將一切都豁出去了。
百眼巨人的身上，被數十名獸人近衛軍撲上去，刀砍斧鑿，牙齒撕咬，總之能用到的一切攻擊手段這些獸人近衛軍都用上了，根本就是不惜一切代價，很多獸人近衛軍都是在這種沒有防御的進攻中，被敵人擊殺，有的是來自周圍敵人的偷襲，有則直接被百眼巨人攻擊，但是它們依舊是不管不顧，短短幾個呼吸的時間，竟然是將百眼巨人剛剛愈合的肚皮撕開一個巨大的口子，扯出了里面的內臟。
而此刻，一百名獸人近衛軍只剩下不到二十個。
百眼巨人此刻已經是再一次陷入重傷狀態，可即便如此，百眼巨人依舊是生命力旺盛，毫無疑問，它身為古巨人之王，擁有的特殊能力就是‘再生’。(

                    

第九十七章 巨人卡片巖山穿刺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十七章 巨人卡片巖山穿刺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
如果吳鳴一早就知道這百眼巨人的特性，怕是從一開始選擇目標就不會選擇它，因為這百眼巨人根本就像是一個打不死的血牛一般。
只不過同樣，巨人也小瞧了吳鳴。
冰山巨人揮劍斬出的巨大寒氣形成了一片冰川，將吳鳴封在其中，不得不說這種攻擊的傷害極大，冰山巨人的寒冰不同于其他攻擊，它可以瞬間將一切生物的升級凍死殺死，那些殃及池魚的生物當中也有達到元氣五級和六級的，但同樣瞬間死亡。
就連冰山巨人也認為吳鳴必死無疑，實際上也差不多，吳鳴中招之后，立刻感覺渾身失去了知覺，就如同死掉一樣。
但是就在這瞬間，體內的巨人魂卡散發出一股強大的生機元氣，替吳鳴吊著一口氣，所以吳鳴實際上并沒有死。
冰上巨人的攻擊對于其他高手來說，或許會被直接滅殺，但吳鳴卻是奇跡般的活下來了，而且還引發了巨人魂卡的變化。
此刻，吳鳴上的身體雖然沒有變成巨人，但實際上此刻巨人魂卡已經激活，這就形成了一種幾乎不可能存在的狀態。
那就是吳鳴以人類的形態，徹底獲得了巨人魂卡的控制權。
之前，吳鳴想要動用巨人魂卡的力量，只能將其激活，而激活的代價就是化身成為巨大的巨人。
可是現在因為急凍寒冰的緣故，吳鳴沒有變身，但卻激活了巨人魂卡。
這絕對屬于是非正常狀態，要知道吳鳴激活巨人魂卡，雖然可以變身成為巨人，獲得難以置信的力量，但是同樣的吳鳴也會失去一些東西。
那就是對元氣的精確掌控，巨人形態下。吳鳴的力量是大開大合，如同噴涌的火山一樣，雖然力量強大無比，但吳鳴很難做到精確掌控，要做一些諸如制卡之類的動作雖然也可以左傲，但卻是非常難。
不過此刻，吳鳴沒有化身成為巨人，但卻是憑借自動激活的巨人魂卡獲得了強大的力量，這種力量讓原本被寒氣冰封滅殺生機的身體重新恢復過來，除此之外吳鳴發現。自己竟然可以用非常精確的手段控制這種巨人元氣。
吳鳴沒有破開冰封，而是第一時間利用這種元氣制造起了卡片。
因為有冰層的掩護，吳鳴將強大的火元調集到兩只手上，將周圍的冰層融化了一部分，這樣一來就有了活動空間，可以分別制造兩張卡片，一張是秘術卡雷電引力場，可以在很小范圍內加持巨大引力的五級法術卡，另外一張則是巨人卡。所謂巨人卡，那就是背面是八臂巨人的圖案，只有巨人才能施展和激活的卡片。
自然，巨人卡是只有古巨人王才能制造和施展的卡片。而眼下吳鳴要制造的就是一張經過改良的巨人卡。
因為吸收了巖石之王的巨人印記，所以吳鳴也掌握了巖石之王的幾個巨人卡制作技藝，此刻冇吳鳴要制造的就是一張具有巨大攻擊力的‘巖山穿刺，。
當初巖石之王巨人在進攻吳城的時候就曾經施展過，激活釋放之后。可以從地面冒出巨大的尖刺巖石山來攻擊敵人，這種攻擊對于巨型生物更是具有強大的殺傷力，而且所需要的材料只是海量的土元氣。
吳鳴所掌握的土元氣有很多。更不用說吳鳴的土元卡數量也有數萬張，要制造出一張巨人卡來并不是什么難事，所以在凱撒王拖著局面的時候，吳鳴就開始悄悄制卡。自然，凱撒王的勇猛和那些獸人近衛軍的犧牲，吳鳴都看在眼里，只不過吳鳴眼下幫不了對方。
因為就算吳鳴出手，以他本體元氣六級的實力，也很難撼動冰山之王和百眼之王兩大古巨人王的進攻。
所以吳鳴要等機會，他要將用來突襲的巨人卡制作完畢，然后抓住一瞬間的機會進攻。
這一次，吳鳴同樣只有一瞬間的進攻機會，一旦失去，自然很可能會滿盤皆輸。
因此吳鳴一直不動，直到他被百眼巨人狠狠一掌拍下。
說實話這一下反倒是幫了吳鳴一把，因為冰層畢竟是透明的，外面的人如果仔細觀察還是可以看到自己的小動作，但是此刻，那自以為是的百眼巨人用手掌狠狠碾壓自己，剛好是給自己當成了擋箭牌。
雖然百眼巨人的一掌砸下來，將吳鳴身體周圍的冰層直接拍碎，但吳鳴早有準備，他提前在腳下運轉火元素，然后快速將腳下的冰塊融化了數米，他自己直接落入到數米之下的冰層當中，雖然周圍全是之前融化的冰水，將吳鳴整個蓋在下面，但吳鳴依靠這種手段，躲過了頭頂上百眼巨人的攻擊。
對方的手掌將冰層壓碎了數米，但卻是沒有波及到吳鳴此刻所藏的區域，這讓吳鳴可以繼續制卡。
片刻吳鳴就制造好了秘術卡‘雷電引力場，同時激活，這樣可以將百眼巨人的手臂死死的吸在這一塊冰川上，在這種秘術卡下，就算是百眼巨人也很難抽手離開。這是吳鳴給凱撒王他們創造的攻擊機會，吳鳴相信以凱撒王的決斷力，定然不會放過這種機會。
果然凱撒王沒有辜負吳鳴的期望，利用這個機會，將百眼巨人王再一次打成了重傷，更是破開了對方的肚皮挖出內臟。
至于吳鳴眼下已經制造好了巨人卡‘巖山穿刺”此刻以吳鳴的特殊狀態，要激活這一張巨人卡實際上也可以辦到。
吳鳴沒有立刻激活，卻是在等機會，對付百眼巨人，吳鳴自然不需要再等，只要他現在進攻，吳鳴有把握可以將百眼巨人的身體穿個大窟窿。只不過問題是，吳鳴這一次的目標不再是百眼巨人。
之前的教訓吳鳴還記憶猶新，這百眼巨人竟然擁有難以置信的恢復力和再生能力，即便是自己動用人王戰艦主炮的狂轟亂撞，動用黃金一號秘術卡巨人之拳的猛烈攻擊，甚至動用黃金五十五號秘術卡毀滅烈焰，都只是將這百眼巨人打成重傷，卻不能危及對方性命，光從這一點上看，吳鳴就不認為自己用‘巖山穿刺，能干掉這百眼巨人，如果殺不死百眼巨人，珍貴的巨人卡片就是白白浪費。
因為這個原因，吳鳴打算不再進攻這百眼巨人，轉而將目標放到了冰山巨人身上。
這個巨人的實力明顯要比百眼巨人厲害很多，尤其是它的攻擊能力更是變態，但是吳鳴之前看到過凱撒王的一個法術狼獸竟然可以將冰山巨人身上的鎧甲撞裂，這就充分說明一件事，那就是冰山巨人雖然擁有強大無比的攻擊力，但它的防御能力卻是非常一般。
世間任何事情都是平衡的，冰山巨人的攻擊力極為強橫，一招之下可以滅殺數百敵人，但是它的防御是短板，至少和擁有再生能力的百眼巨人比起來差了太多，所以此刻吳鳴將攻擊目標鎖定到了冰山巨人身上。
被雷電引力場暫時控制無法抬起手臂的百眼巨人，又被凱撒王等圍攻成重傷，那邊冰山巨人自然是憤怒無比，立刻提劍再一次殺來。
等到它沖到近前逼退凱撒王等獸人精銳，打算救出百眼巨人的瞬間，躲在冰層下面的吳鳴瞬間發動了進攻。
他以人類的形態，激活了手里的巨人卡‘巖山穿刺，。
下一刻冇，戰場上所有人都看到了驚世駭俗的一幕，在冰山巨人身下，猛然冒出了一個尖銳，高達百米的山脈，這巨大的巖山穿刺來的太過突然，直接將冰山巨人攔腰穿透，更是在巨大的上升力下，徹底撕裂傷口，將冰山巨人攔腰斬斷成兩截。
轟隆，轟隆！
兩截身體轟然落下，無數冰屑碎片如同雨點一般落下，除了冰屑碎片之外，冰山巨人的血液也是那種藍色的液體，這種藍色的血液落下之后所碰到的任何物體都在瞬間冰凍，即便是巖石也是一樣，穿透冰山巨人的巖山穿刺在完成它的使命之后便被冰山巨人的血液急速凍住，如同一座雪山。
這一幕發生的太快，太突然，乃至于眾人反應過來的時候，冰山巨人已經倒地，吳鳴則是在瞬間發動一張火焰秘術卡，破開周圍的冰層飛出。
吳鳴出來之后，沒有第一時間去收集地上冰山巨人那珍貴的藍色急凍血液，而是施展雷步一下沖到冰山巨人的頭部，后者此刻受到重創，身體折斷，可是巨人強大的生命力并沒有讓它死亡。它此刻趴在地上，手里還握著巨大的冰晶巨劍，正在努力爬起來，但是沒有下半身，它的動作相當吃力。
吳鳴看到這一幕沒有任何遲疑，取出萬獸劍，同時取出一張黃金秘術卡，隨后揮劍向下以螺旋劍氣狠狠的刺向冰山巨人巨大的脖頸脊椎，這里是巨人一族的弱點之一，要擊殺巨人攻擊這里是最有效的。
瞬間強大的螺旋劍氣刺破冰山巨人的冰層護甲，在冰山巨人的脖頸上轟出了一個巨大的缺口，冰山巨人立刻發出了一聲震天慘叫，幾乎是同時，吳鳴將手里的黃金秘術卡交給肩膀上的阿姆激活。
下一刻，一道和大腿一般粗細的白色雷電轟然落下，狠狠的擊打在冰山巨人脖子上的傷口當中。
                    

