第九十八章 嗜血巨獸軍團

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十八章 嗜血巨獸軍團
所有法術中，雷元法術擁有最為強大的攻擊力，這一點誰都知道，而秘術卡中也是一樣。在地牢三層吳鳴曾經從迪隆大師那里得到了很多知識，這無疑極大的充實了吳鳴的秘術知識，很多高級秘術卡吳鳴也掌握了制作方法，換一句話說，如果此刻秘術師平臺還存在的話，吳鳴去考試，絕對可以晉升到高級秘術師的行列。
更不用說吳鳴還掌握了黃金秘術卡的技藝，其中第六十七號秘術卡‘白雷’就是其中一個，按照迪隆大師的說法，白雷是單體攻擊秘術中最強的法術之一，更不用說是黃金卡，那種恐怖的強化，將原本只有手腕粗細的雷電增加了兩倍，因此這一下轟擊下來，直接滅殺了冰上巨人的所有生機。
如果不是吳鳴先以‘巖山穿刺’將冰山巨人斬斷，達到瀕死狀態，然后再以加持了破壞元氣的萬獸劍破開了冰山巨人寒冰護甲一般的外皮，光以秘術卡白雷也不可能將冰山巨人擊殺，畢竟對方可是達到元氣七級的古巨人王，就算是七級秘術卡白雷也難以造成巨大的傷害。
但是就是因為有了之前的種種，吳鳴才將不可能變成了可能，這里面作用最大的是巖山穿刺這種巨人卡，也只有這種巨人卡，才能直接擊潰冰山巨人，否則吳鳴要殺一位比巖石巨人還要強大的古巨人王，無異于癡人說夢。
冰山巨人一死，吳鳴立刻召喚出地精尋寶者收集冰山巨人身上珍貴的材料。至于冰山巨人體內的巨人印記，眼下是不可能取走。但只要尸體留下，吳鳴就有機會，反而接下來吳鳴要面對的是殺死冰山巨人之后帶來的巨大反應。
或許巨人大軍和剩下的兩個古巨人王會知難而退，下令撤退，而更有可能的是，它們會發怒發狂，采用更加兇猛的進攻。
事實結果是，它們選擇了后者。
看到冰山巨人王慘死。百眼巨人和熔巖巨人無疑都憤怒了，前者渾身眼珠爆發出一股光芒，在這種恐怖的元氣之下，它原本的傷口在短短幾秒鐘之內全部愈合，更是掙脫了引力的束縛，一巴掌將兩個來不及逃走的獸人近衛軍擊殺。
就連凱撒王也被暴怒的百眼巨人掃中，被打飛出去上百米遠。然后重重的摔在地上，只不過它畢竟是獸人之王，實力非同小可，身上的護甲更是最頂級的，雖然這一下將它打的連連噴血，護甲破碎成粉末。但它依舊沒有死，只不過也沒有繼續再戰的力量。
熔巖之王巨人更是在暴怒中噴出了一口巨大的熔巖出去，如同下了一場難以置信的流星火雨，直接將困著它的水墻擊潰。顯然它之前就有能力突破，只不過或許會付出一些代價。所以遲遲沒有那么做，眼下看到冰山之王巨人被擊殺。它終于是不顧一切施展最強力量了。
這一刻，古巨人王的強勢才真正彰顯出來，原本就有些難以抵擋的獸人們立刻是被打的潰不成軍，防線也是節節敗退，這還不算，熔巖之王巨人噴出的熔巖出去，形成了一副末日景象。
天空中，全是飛散而下的火焰，大小不一的火球根本就是火焰雨，傾瀉而下，遮天蔽日，巨木和巖石搭建的巨大防御城墻很快被從天而降的火雨砸的破碎不堪，大批獸人戰士被包裹著熔巖的火球砸死砸傷，入眼所見，全部是火焰、爆炸和混亂的人群。
而吳鳴這邊也是受到了猛烈的進攻，熔巖之王巨人伸出巨大的手掌狠狠的拍在地面上，除了帶來一股劇烈的震動之外，還將地面變成了燃燒的熔巖地帶，尤其吳鳴腳下，瞬間變成了火焰熔巖，向上噴發出來。
這無疑是熔巖之王巨人的一種攻擊手段，就算是吳鳴也有些觸不及防被噴了個正著，好在吳鳴對于火焰的免疫能力極強，當初就算是十幾頭強大的黑龍一族噴吐烈焰，都沒有將吳鳴怎樣，此刻這巖漿雖然要更厲害一些，但也只能讓吳鳴輕傷而已。只不過熔巖之王巨人的手段顯然并不只是如此，下一刻，一個碩大無比的巖漿巨拳轟向吳鳴所在的區域，直接將地面砸出了一個深達數十米的深坑，深坑里的巖石瞬間化成巖漿，達到了比火焰還要高得多的溫度。
看到這一幕的人，無論是巨人一族還是獸人，都知道對方肯定完蛋了，這種攻擊就算是元氣七級高手也絕對難以抵擋，一個元氣六級，即便是手段再多，又如何能活下來，在那種高溫之下，任何都會瞬間氣化。
但不管怎樣，剛才對方擊殺冰山巨人的一幕依舊是給人太多的震撼，如果不是這人如此兇猛，熔巖之王巨人而已不會發狂一般的進攻，凱撒王更是對吳鳴佩服的五體投地，剛才它想要幫吳鳴解圍，不過現在它是有心無力。
因為剛才熔巖巨人的那一招如同末日審判般的招數，獸人帝國的損失固然很大，但巨人一族那邊的損傷也一樣巨大，在那種無差別的攻擊中，巨人一族這邊的混合部隊，至少傷亡近萬人，這一片區域都出現了真空地帶。
也因為這個原因，獸人帝國幾乎已經被攻破的防御，在剩余獸人勇士的努力之下，再一次構建起來。
雖然圍墻破爛不堪，但是獸人帝國卻出動了數千名手持巨大塔盾，身披厚重板甲的獸人戰士，它們就是獸人帝國大獸穴前最后的血肉城墻，也是鋼鐵城墻，獸人帝國的戰士幾乎是踏著它們同伴的尸體在戰斗，在防守，只不過誰都知道，這怕是獸人帝國最后的一道防御，在這些獸人戰士身后，還有數萬名英勇無比的獸人戰士，這是他們僅有的兵力。
而巨人一族的大軍雖然消耗同樣巨大，但此刻，依舊有數十萬軍隊，還有兩名古巨人王，雖然比之前有了巨大的削弱，可依舊不是獸人帝國所能抵擋的。
獸人帝國的人此刻雖然依舊斗志昂然，但心里也有些絕望了，凱撒王，獸人大祭司，還有最高督軍統帥，此刻也都是等待他們最后的戰斗，或許現在是該奉獻出它們對獸人帝國信仰和生命的時刻了。
對面，熔巖巨人正在恢復元氣，剛才連番猛攻每一下都是驚天動地，即便是古巨人王也是有些吃不消，所以此刻帶隊的是百眼巨人，它身后再一次集結了數十萬大軍一起沖鋒。
就在這個時候，遠處突然響起了一陣激昂的戰鼓和號角聲，這聲音仿佛有一股魔力，瞬間傳遞到整個戰場，充滿著純粹的力量，充滿著榮耀。
“是巨獸軍團的集結號角和戰鼓，我們的巨獸軍團終于回來了，我們有救了！”最先反應過來的是獸人，它們聽到這激昂的號角和戰鼓聲，立刻是激動無比，渾身如同打了雞血一般。
“終于趕上了，默默托那小子！”重傷的凱撒王也是露出欣慰的笑容。
而在遠處，可以看到地平線上出現了一支龐大和雄偉壯觀的軍團。
前面是近十萬的精銳狼騎兵，而在這些精銳狼騎兵的后面，是更加讓人驚心動魄的巨獸軍團。
號稱陸地第一軍團，不可戰勝的雄偉之師。
雖然，巨獸軍團的數量不過一萬多一點，數量上遠不及精銳狼騎兵，但是巨獸軍團的氣勢卻是蓋過了一切，即便是巨人軍團那數十萬大軍，在區區一萬人的巨獸軍團面前，也似乎是平白的矮了一頭。
默默托此刻騎著一頭狼獸，穿著鎧甲，下達了命令。
“將所有的急速、狂暴和嗜血卡片都取出來激活，我們要和敵人決一死戰，我們要讓他們知道，什么是陸地最強！”默默托大吼一聲，立刻在數千人的祭司隊伍里冒出了各種各樣的光團。
急速、狂暴，這是兩種基本的輔助卡片，而嗜血卡片，絕對是獸人的專利，尤其是巨獸軍團，加持了嗜血卡片之后，那絕對都是兇殘無比的殺戮機器。
可以看到卡片飛舞，各種光團注入到大軍當中，獸人的怒吼頓時震天撼地。
“集結，結防御陣型，獸人只有十幾萬人，我們的大軍，卻有超過四十萬人，不可能被對方戰勝，結陣，擋住這些該死的獸人！”一名長的歪瓜裂棗一般的異族此刻騎在一頭坐騎上大聲吼道，在它的命令下，無數大軍，包括身高超過十米、二十米和三十米的巨人都涌過來，集結成防御陣型，瞬時間，空氣中迸發出一股股嗆鼻的火藥味，顯然血腥的大戰一觸即發。
“為了榮耀，為了獸人帝國，沖鋒！”默默托聲嘶力竭般的一聲令下，精銳狼騎兵還有巨獸軍團如同潮水一般沖鋒向前，數公里的距離很快就掠過，而擁有狼騎的騎兵，在速度上竟然是比加持了嗜血的巨獸軍團還要慢，這些巨獸此刻身上冒著紅光，雙眼赤紅，揮舞著長達三四米，鋒利如刀的爪子撲了上去，大地在顫動，瞬間就和敵方的陣營撞在一起。

                    

第九十九章 來之不易的勝利

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十九章 來之不易的勝利
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一瞬間，血肉橫飛。
就如同是無數燒的通紅的刀刃，一起插入到奶酪中一樣，即便是巨人的防御陣型，也根本抵擋不住巨獸軍團的沖鋒。
一名身高達到二十米的巨人，看著迎面撲來的嗜血巨獸，還打算揮拳猛擊，但卻被速度更快的巨獸一下撞飛，一起飛起來的，還有巨人被硬生生撕扯下來的右臂，等到它落到地上，已經是被狂奔而過的巨獸踩踏城了肉泥。
巨人尚且如此，那些巨人的走狗爪牙更是不堪，在巨獸軍團的沖鋒之下，它們連阻擋的資格都沒有，無論是誰，即便是那些達到元氣四級甚至元氣五級的高手，也被巨人無情的擊殺、踐踏，這是絕對的力量，即便是巨人都無法比擬的力量。
被加持了嗜血法術的巨獸軍團，已經成為了一股勢不可擋的洪流，所到之處摧枯拉朽，似乎它們的敵人都是紙做的一般。
看到這一幕，大獸穴那邊的獸人也是配合巨獸軍團，兩面夾擊，對巨人大軍開始了瘋狂的進攻。
而此刻，巨人那邊最為強大的戰力，冰山之王已經被干掉，熔巖之王巨人因為之前發送了恐怖的末日審判火焰流星雨，此刻正在恢復當中，只有一個百眼巨人帶領大軍戰斗，雖說百眼巨人勢力強悍，但它畢竟只有一個人，而這種規模的戰爭，從來都不是一個人能左右的，就算是古巨人王也不行。
巨獸軍團很快就如同利刃切割布袋那樣，將地方的陣型撕得粉碎，而后面，大批精銳狼騎士又是一波進攻沖鋒，直接將巨人軍團打散。
巨人那邊除了原本近萬人的巨人一族，剩下的全部都是一些混合部隊，這些來自各個勢力的異族顯然沒有獸人帝國大軍的配合和凝聚力。遇到這種情況，直接被打的膽寒，有一些膽小的已經是放棄抵抗四散逃命，有一個，就有兩個三個，而片刻之后，很多異族都在潰逃，它們實在是被巨獸軍團打怕了，因為即便是那些身高達到三十米的巨人，也被兩三個巨獸撞倒擊殺。血肉模糊，巨獸那巨大而鋒利的爪子簡直如同死神鐮刀，每一次揮舞，都仿佛收割一般帶走大量的性命，試問在這種情況下它們又怎么與之匹敵。
一邊是數量少，但實力強橫，配合默契而且英勇奮戰的獸人大軍，而另外一邊是在巨人威勢之下整合在一起的雜牌大軍，雖然數量多。但缺乏戰斗力和凝聚力，如果局勢在它們這邊倒還好，一旦被壓過，立刻是展現出它們脆弱的一面。
十幾分鐘后。即便是默默托也看得出來，它們贏了。
從劣勢，一下逆轉。
這就是巨獸軍團的強橫，如果只有精銳狼騎兵。如果不能撕破對方的防御陣型，將氣勢打出來，到頭來肯定還會被對方擊潰。可是在擁有嗜血巨獸軍團的情況下，一下撕破對方的防冇御陣型，這對于敵人的打擊是極大的。而原本他們最忌憚的古巨人王，此刻竟然只有一個出面戰斗，一個古巨人王雖然強悍，誰都惹不起，但可以耗費大量兵力將其牽制，然后干掉其他的兵力，這樣一來，就算無法擊敗古巨人王，但將它們的部隊干掉，只剩下兩三個光桿司令也沒用，即便是元氣七級的高手，面對十幾萬獸人大軍如果要硬來，也絕對會吃大虧，甚至會被擊殺。
眼下，所有巨人都知道必須繼續奮戰，將這種勝利的姿態保持下去，只有這樣，才能一棒子將敵人打死，一下打得對方無法翻身。
終于，巨人軍團的大部分兵力死的死，逃的逃，被沖撞的支離破碎的他們根本無法凝聚在一起，而那邊百眼巨人一身傷痕，雖然擁有強大再生能力的它死不了，但顯然它也知道，這一次進攻獸人帝國的計劃失敗了。
巨人自從重新崛起，很少遭遇這種敗仗，但是這一次它們是真的敗了。
“撤退！”百眼巨人憤怒的下達了命令，因為和黃金一族的全面開戰，注定它們不可能將全部精力都放在征服其他勢力上，這一次也是因為和獸人帝國的巫師氏族合謀，準備控制獸人帝國，從而得到獸人帝國強大的兵力和最讓人眼饞的巨獸軍團。
但是這個計劃在巨獸軍團歸來的時候就注定失敗了，百眼巨人不傻，它估摸應該是被毒火那個獸人大巫師給騙了，既然如此，繼續打下去也沒有任何意義，況且，他們這一次還損失了一名古巨人王。
“不，我們要繼續戰斗，我們的損失太大了，冰山它……”那邊，熔巖之王巨人重新站起來，散發出無盡威勢，在這種威勢之下，即便是巨獸軍團也感到了一絲戰栗，這就是古巨人王的強大。
雖然，這熔巖之王巨人只有一個人，但是它近兩百米的身高，渾身上下流淌著的熔巖和熾熱的煙霧，依舊是給人一種無法戰勝的感覺。
“撤退，別忘了冰山是怎么死的，那個襲擊我和殺死冰山的人不是普通人，我從對方身上感受到了巖石之王的氣息，也就是說，巖石之王是被他殺死的，所以，撤退吧，帶著冰山的尸體，它的印記很強大，不能落到敵人的手里，回去以后，只要印記沒有損失或許可以讓八臂復活冰山，記住，我們有的是復仇的機會！”百眼巨人明顯算是一個聰明的巨人，這和頭腦簡單只懂得蠻力的熔巖之王不同。
后者憤怒的叫喊了兩聲，但這一次沒有再拒絕，而是幾步走到遠處冰山之王尸體前，將兩段尸體提起扛在身上，就在這個時候，遠處兩艘人王戰艦已經消滅了圍攻它們的數千飛行部隊，開始動用主炮和導彈向古巨人王進攻。
兇猛的炮火立刻在熔巖巨人和百眼巨人身上開了花，后者無法觸及遠處高空的人王戰艦，只能是立刻帶著數萬殘兵逃走，人王戰艦追趕了十幾公里后才返航，因為他們也知道單靠炮火不可能殺死強大的古巨人王，正所謂窮寇莫追，更何況他們已經完成了任務。
敵人退走，獸人帝國這里雖然是一片狼藉，但所有獸人都在歡呼勝利。
“勝利了！”
“獸人萬歲！”
巨獸軍團和精銳狼騎兵軍團這一戰雖然直接粉碎了敵人，獲得了勝利，但是它們的損失也很淡，巨獸軍團本來就不多的成員，更是因此減員了兩成，而且釋放嗜血過后，即便是巨獸也有虛弱期，需要休息。
這一片區域，沒有一處地方是干凈和整潔的，到處都是大戰后遺留的慘景，尸體遍地，血流如河，地面龜裂，破碎，尤其走到古巨人戰斗的區域，更是到處是火焰、巖漿，有些地方還覆蓋著散發著寒氣的冰川。
近距離在這里，才能感受到和古巨人之王戰斗的恐怖。
此刻默默托攙扶著它的父親，凱撒王，和一眾獸人帝國的高層一起在這一片區域搜索，他們在找人，找一個拯救了獸人帝國的人。
“父親，你放心，我那兄弟非常強，肯定不會有事，反正我對他很有信心！”默默托此刻堅定的說道，即便如此，也難掩它眼睛里的擔心之色。
“我的兒子，記住，這種恩情我們獸人帝國不會忘記，但是我剛才也看到，你那個兄冇弟受到熔巖巨人的攻擊，只怕是……你要做好心理準備！”凱撒王在近距離才能感受到那熔巖巨人的強大，可以說，冰山巨人比起來都要差了不少。
這一片區域，到處是龜裂的大地和奔涌的巖漿，熾熱難當，而在前面，有一個巨大的深坑，下面是如同火山口一般的巖漿池。
之前吳鳴就是被一下轟入到這里，再也沒有出現，所以凱撒王才會那么說，就是想讓自己的兒子不要太傷心。
只是等到他們走到那個巨大的深坑前，才發現下面的巖漿不知道什么時候竟然已經是凝固，不光如此，在硬化的黑色巖層上，竟然是慢慢結出了一層冰霜。
怪事，絕對的怪事，在四周都是熾熱熔巖的地方，這里怎么可能會結出冰霜，實在是有些匪夷所思。
默默托立刻帶領幾名獸人護衛跳了下去，仔細查看，伸手一摸，果然是冰霜，而且是冰冷刺骨。
“究竟發生了什么？”默默托一臉目瞪口呆，它想要問別人，結果它父親凱撒王和它一樣，也是一臉不明所以。
這個時候，人王戰艦上落下了幾個人，默默托也見過，都是吳鳴的親信，而其中有一個身穿長袍，手持法杖的老者，直接引起了所有人的注意。
“這……這不是艾瑞澤大賢者嗎？”。凱撒王眼睛一亮，立刻上前，艾瑞澤大賢者在元氣世界很有名，那是智者，先知，就算是獸人帝國也是非常尊敬對方。
一番客套之后，艾瑞澤大賢者看了看幾乎被冰封的熔巖口，卻是道：“凱撒王，請派人守衛這里，不準任何人靠近。”
對于這個要求，凱撒王自然不會拒絕，不說艾瑞澤大賢者的身份，就是人類來幫助他們抵擋巨人的進攻這一點上，即便是要求它們獸人帝國做一些事情，凱撒王也不會拒絕。
                    

第一百章 六級巔峰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百章 六級巔峰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
為什么要派人守護這里？艾瑞澤大賢者自然知道為什么，他曾經見過吳鳴融合巖石之王印記，而此刻的情況也十分類似，總之，吳鳴肯定沒事，而且在下面提升實力，所以艾瑞澤大賢者才會做出那種要求。
就在地面上獸人帝國在清理戰爭遺留下來的廢墟和尸體時，吳鳴此刻躲在二十多米的地下一動不動，他周圍原本都是熾熱的巖漿，但是此刻，已經熱力消散，變成了堅硬的巖石，不光如此，此刻吳鳴身上散發出一股股驚人的寒氣，將周圍的巖石冰凍，這也是為什么在頭頂的地面上，會出現冰霜的緣故。
之前吳鳴機緣巧合之下，在被冰封狀態下激活了體內的巨人魂卡，但本體沒有變化，成功的制造出威力足以達到七級法術卡的巖山突刺，之后由利用萬獸劍的破壞元氣和黃金秘術卡白雷，一具襲殺冰山之王巨人。
可以說吳鳴的這個襲殺過程絕對可以上教科書了，就算是元氣世界最頂級的刺客，都會佩服無比。
而擊殺冰山之王巨人之后，吳鳴就陷入了熔巖之王巨人的憤怒反擊當中，不得不說熔巖之王的力量更強，尤其是對方一開始的攻擊，直接讓吳鳴難以招架，之后被轟入巖漿當中。
那個時候吳鳴已經是受了傷，熾熱的巖漿雖然很恐怖，但吳鳴對于火焰的免疫力可以讓他只受到少量傷害，但是吳鳴卻是被熔巖之王結結實實打了一拳。
這才是殺傷力最大的攻擊，那一瞬間，吳鳴的護甲徹底破碎，內臟骨骼都受到了巨大的損傷，而且熾熱無比的熔巖元氣也是順著巨人的拳勁滲入身體，若非吳鳴體質特殊，早就被燒成焦炭了。所以被攻擊之后。吳鳴反而是屏氣凝神，躲在巖漿中休養生息。他也是盡力而戰，能幫的也就這么多，如果再繼續激戰，除非是自己真正變成巨人形態，否則只能是繼續吃虧，甚至是喪命。
因此在默默托帶領巨獸軍團趕來之后，吳鳴就躲在下面不出來，趁這個機會，讓地精搜尋者不斷竊取冰山巨人身上的血液。除此之外，吳鳴還不斷從冰山巨人的藍色血液當中，分離出對方的巨人印記。
這種事吳鳴之前也做過，絕對算得上是拿手，在別人激戰的時候，吳鳴不斷的吸收冰山巨人血液中隱藏的巨人印記，所以才讓身體周圍的巖漿在寒冷之下降溫冰凍，形成了烈焰當中的冰霜奇景。
只可惜，到最后百眼巨人和熔巖巨人撤離。帶走冰山巨人的尸體，吳鳴也只是吸收了冰山巨人三分之一的印記，這算是遺憾，否則如果能將對方的印記全部吸收。吳鳴打賭，自己的本體實力絕對會達到元氣七級，而如果化身成為巨人，絕對可以達到元氣七級巔峰。掌握憤怒、巖石和冰霜，還有火焰和雷電的力量，這種力量。冇就算是直面那熔巖巨人，吳鳴也有八成的把握可以將其擊殺。
可現在只是吸收了三分之一的印記，對于吳鳴來說也算得上是脫胎換骨了，力量提升了很多，本體的元氣等級雖然沒有突破，但也達到了元氣六級巔峰。
雖然沒有吸收更多的印記，算是一種遺憾，但是吳鳴還有另外一件收獲，那就是冰山巨人的冰晶劍。
這一把劍，此刻落到地上，熔巖巨人和百眼巨人逃走的時候匆忙，沒有將這一把武器帶走，所以對于吳鳴來說，這絕對是一個意外收獲，相信有了那一把冰晶劍，吳鳴的力量還會再提升，更重要的是，那冰晶劍體型巨大，只有在巨人形態下才能使用的巨型武器，自己巨人化后還沒有武器，這冰晶劍無疑是雪中送炭。
相信到時候，巨人化的自己手持冰晶劍，要斬殺其他古巨人王也絕對要容易很多。
吳鳴消化自己這一次的所得用了一天一夜，直到第二天才破地而出，守在這里的獸人戰士看到地面龜裂，然后砰然炸開沖出一個人，還以為是敵人來襲，當看清是吳鳴后，它們才路出了興奮的神色。
吳鳴第一時間沖到冰晶劍的位置，因為這一把劍太過巨大，所以獸人帝國也沒有辦法將其收走，因為劍身上的力量，即便是一些制卡大師也很難不被寒氣侵蝕的情況下將這一把武器卡化，所以是一直留在那里，派專人看守，此刻吳鳴過去，上前二話不說直接將這一把巨大的武器卡化收納。
至于獸人帝國那邊，吳鳴相信對方不會小氣到連著冰晶劍也和自己搶的地步。
得到消息的凱撒王，默默托還有艾瑞澤大賢者他們立刻趕了過來，看到吳鳴非但沒事，而且氣勢比以前還要強悍，凱撒王和默默托都是目瞪口呆，而艾瑞澤大賢者自然知道是怎么回事，所以并沒有驚奇。
“我就知道你沒事，哈哈！”默默托一下子跳過來抱住吳鳴吼道，它是真的激動，更是感激吳鳴，這一次如果不是吳鳴趕來幫忙，整個獸人帝國定然會被攻陷，可以說吳鳴是整個獸人帝國的救命恩人。
就算是凱撒王此刻也是激動無比，對于這個雙頭狼王，吳鳴也覺得對方不錯，當時自己和百眼巨人激戰，被冰山巨人圍攻冰封的時候，這凱撒王就帶領著一百獸人精銳敢來拼死救援，如果不是對方，自己也不可能有時間在下面制造巨人卡片，更不可能將冰山巨人擊殺。
眼下獸人帝國雖然贏得了最后了勝利，但是受創太大，因為巫師氏族的緣故，整個獸人帝國的氏族部落至少有三分之一跟著巫師氏族一起反叛，脫離了獸人帝國的管轄，剩下的氏族中，也有一部分打算遠走他鄉，因為眼下獸人帝國兵力耗損很大，而實際上它們依舊畏懼巨人，所以有這種選擇也屬于正常。
最后那些真正忠于獸人帝國的氏族部落，在這一戰中也是損耗嚴重，即便是最強的巨獸軍團也是損耗了兩成。
在有些破損的獸人大廳當中，凱撒王和默默托等人都是一臉無奈。
“雖然不愿意承認，但是這一場勝利背后，我們付出的代價也實在是太大，如果下一次敵人再度襲來，那么我們很難繼續抵擋。”凱撒王嘆息的說道，這一戰它也是留下了重傷，要全面恢復，至少要十幾天甚至數月的時間，因為受到的是巨人的攻擊，所以傷口內暴虐的元氣即便是高級療傷卡都很難驅除。
這個時候，艾瑞澤大賢者卻是搖頭道：“我認為，獸人帝國反而應該沒有危險才對，因為最終，你們是勝利了，巨人這一次也知道了巨獸軍團的強大，它們的主要精力得放在和黃金一族的戰斗當中，不太可能繼續侵略獸人帝國，反倒是我們吳城這邊，危險大增，巨人是一個非常記仇的種族，吳城主他連殺兩名古巨人王，我想，巨人那邊不可能再無動于衷，所以真正的危機，其實在吳城那邊。”
說話的同時，艾瑞澤大賢者看向吳鳴，吳鳴并沒有表現的很驚訝，因為他也早就想到過這種可能。
艾瑞澤大賢者說的沒錯，吳鳴也知道如果不出意外，巨人那邊絕對會采取措施來復仇，或許很快，就會有三名以上，甚至更多的古巨人王冇進攻吳城，到時候，自己的領地絕對不可能抵擋下來。
實際上要說戰斗力和兵力，自己那邊還遠遠比不上獸人帝國，連獸人帝國都被打成這個慘樣，自己的吳城和獅城那邊又怎么抵擋？
雖然有先進的科技武器，但敵人的數量和攻勢會將武器的優勢抵消，而且吳鳴也沒有像巨獸軍團這樣可以連古巨人王都可以撼動的強大軍團，所以一旦敵人來犯，除了全面逃亡之外沒有第二條路可走。
不得不說吳鳴必須考慮這種危險，只不過他并不后悔這一次的所作所為，如果有機會，他還是回將冰山巨人擊殺。
這件事，吳鳴知道必須回去和其他人商量，或許，放棄自己現在的領地，全面退入到地下世界是一個不錯的保存實力的方法，因為一旦巨人百萬級軍團入侵，綜合實力要比異族弱的人類定然難以周全。
“放心，如果巨人真的去打你，我肯定帶領巨獸軍團前往支援！”默默托這個時候拍著胸脯說道，這一次，獸人帝國沒有人反對，因為他們知道，此刻，和吳城已經是真正的血盟了，一榮俱榮一毀俱毀。
吳鳴點了點頭，暗道只能走一步算一步。
想到自己手里還有氏族劍技，吳鳴想到黑霧中那個劍圣霧靈的囑托，所以問起了劍圣氏族。
劍身氏族在獸人帝國中絕對算是古老的氏族，而在劍圣氏族中，這些獸人自稱“妖族”非常的特殊，因為整個氏族的實力強大，地位超然，所以雖然歸屬獸人帝國，但實際上兩者根本很少往來，這一次巨人來犯，劍圣氏族也沒有任何表示。
                    

第一百零一章 劍鋒山

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零一章 劍鋒山
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
提到劍圣氏族，凱撒王明顯一臉不滿，不過既然是吳鳴問起來，它也只能據實相告，吳鳴很快知道了劍圣氏族的位置。
“吳鳴，我和你一起去！”默默托這個時候叫道，它顯然已經從血刃那里知道吳鳴為什么要去劍圣氏族，所以自告奮勇也要一起去。吳鳴哪兒能不知道默默托的打算，是想借這個機會去說服劍圣氏族回歸獸人帝國，劍圣氏族強大無比，如果能回歸，那么絕對會極大的增強獸人帝國的實力，到時候就算是巨人再來，它們也有把握抵擋。
這一點吳鳴看出來了，而凱撒王自然也是心知肚明，對于默默托的打算它也是百分之百支持的，它作為獸人帝國的帝王，自然知道劍圣氏族的強大，那是獸人帝國中最為古老和強大的氏族之一，雖說是氏族，但其實力絕對稱得上是元氣世界的強大勢力。
只不過劍圣氏族的成員大都是與世無爭，十分清高，說的直白一點，那就是不管閑事，就算是天塌了，只要砸不到它們，它們就不會出面干涉。而劍圣氏族所居住的地方也是極為隱秘，據說在劍鋒山上，劍鋒山是元氣世界中最危險的區域之一，就是再兇殘的異族強盜和匪徒都不會前往。
這一次吳鳴沒有帶來黑色閃電，不過獸人帝國卻是給提供了速度極快的飛行坐騎，那就是雷鷹。
這種張開雙翼達到七米的巨大鷹獸身上長著如同鐵打的羽毛，這些羽毛實際上也和金屬沒有什么差別了，而且在這些羽毛上，時不時會有雷電閃動，這就是雷鷹名字的由來。
毫無疑問，這是一種實力非常強悍的飛行鷹獸，不光如此，它們最著名的卻是飛行的速度。即便是在整個元氣世界飛行坐騎里，雷鷹的速度也能排進前三。吳鳴騎上去試了試，雖然速度上不及黑色閃電，但也是相當快了，至少比飛機要快很多。
事不宜遲，吳鳴也想快點行動，他去劍圣氏族，一來也是為了達成那個劍圣霧靈的愿望，畢竟自己也算是拿了對方的好處，一整套氏族劍技。二來吳鳴也想將劍圣氏族爭取過來，不說凱撒王對劍圣氏族的高評價，就是吳鳴也知道劍圣氏族的強大，依靠以一敵百的劍技，只要數量不多的劍圣氏族成員，就足以硬抗一支龐大的軍團，這絕對不是信口開河，也不是吳鳴的想象，因為這是真實發生過的事情。凱撒王告訴吳鳴。在很久以前，有一支強大的勢力派出了數萬人的軍團圍攻劍圣氏族，而結果劍圣氏族只是派出了一百名族人和一百把氏族長劍，然后將那數萬人全部斬殺。
這就是劍圣氏族的強大。如果說獸人是天生的戰士，那么劍圣氏族就是戰士中的天才戰士，它們完全是為了戰斗而生，一人一劍。伴隨終生。
此次就是吳鳴和莫摩托兩人前往冇，兩頭雷鷹仿佛空中的閃電一般，快速飛過大山湖泊。森林小溪，一天之后已經是到了極為偏僻的區域，而在此刻，吳鳴看到了一座大山。
一座奇怪的大山。
那山體上，沒有植物，只有一根根大小不一，仿佛倒插的長劍的巖刺，遠遠看去，如同一只巨大的刺猬，那密密麻麻的尖刺簡直是沒有任何下腳之處，飛近一看，才知道這些山巖的質地極為堅硬，明顯蘊含了太多的元鐵，仿佛一整座山都是鐵鑄的一般，陽光照耀之下，可以反射出一種沉重堅硬的金屬光澤。
不光如此，在雷鷹靠近到一定距離之后，即便是吳鳴也感覺到一股極大的吸力從劍鋒山上傳來，一旁的默默托更是不堪，已經被拖拽的狠狠沖撞向那劍鋒山。
“不好！”吳鳴一看立刻催動五爪金龍，全身灌力，先將自己的坐騎雷鷹一把抓住，然后全力向后一擲，如今吳鳴的力量何等強大，這一丟之下又是全力而為，直接將龐大的鷹獸丟出去上百米遠，使其脫離了那一股莫名的吸扯力。
至于默默托，此刻和它的雷鷹坐騎已經被洗車到了下面，吳鳴突然提速，如同炮彈一樣沖了上去，千鈞一發將默默托抓住，至于默默托的雷鷹坐騎吳鳴就無能為力了，這頭巨大的鷹獸慘叫著，揮動翅膀想要極力保持平衡，但根本無法抵擋那巨大的拉扯力，如同一輛高速行駛的汽車，然后狠狠撞在那交鋒山一側。
一陣慘叫戛然而止，鋒利的尖刺瞬間將這個可憐的雷鷹獸穿成了馬蜂窩。
而對于吳鳴和默默托，危險并沒有結束，從剛才吳鳴就可以感覺到一股吸力從劍鋒山上傳來，但是自己的力量足以克服這一股吸力，可是默默托顯然很難控制，而且此刻吳鳴抓著他，從默默托身上，吳鳴感覺到比自己這邊強大更多的吸力。
“這是磁鐵，一塊巨大無比的磁鐵！”吳鳴又仔細看了一眼劍鋒山，當即恍然大悟，自己身上有金屬護甲，所以肯定會被磁力影響，而默默托身上穿著比自己更多也更厚重的鎧甲，所以受到的磁力更強，至于雷鷹獸，它的羽毛蘊含元鐵元素，對于劍鋒山來說，那就是一大塊鐵，所以它發揮了威力，將雷鷹獸吸扯了上去。
“脫掉護甲，快一點！”吳鳴立刻大吼，因為他感受到巨大的磁力，即便是自己帶著默默托都有些吃力。
默默托也不傻，立刻知道是怎么回事，當即將身上的鎧甲都脫了下來，脫下一件，都會被劍鋒山狠狠的吸過去，仔細看，可以看到劍鋒山上有很多尸骨遺骸，還有很多武器鎧甲，有的已經是腐朽，似乎一碰就會化成飛灰。
默默托十分拉風的頭盔丟出去，如同一顆炮彈一樣撞在劍鋒山上，被尖銳的尖刺撞碎，還有胸甲，護肩，等到將一身鎧甲都脫掉后，那種巨大的吸引力才減弱，雖然默默托身上依舊還有一些金屬，但已經到了可以抗衡的地步，吳鳴和默默托隨后立刻落下，到了距離劍鋒山不過百米的距離。
腳踩到地面，默默托依舊有些心有余悸，它的實力不算弱，但是剛才如果不是吳鳴將它拉住救回來，怕是很可能和那頭可憐的雷鷹獸一樣被穿成糖葫蘆了。
“太恐怖了，擁有這樣一個地方，誰還能打進來？軍團就算來了，也會被強大的磁力吸到劍鋒山上，被穿刺而死。”默默托一邊說一邊后怕。
“只要身上不帶太多的金屬應該就沒有問題，對了，這劍鋒山的情況你真不知道？”吳鳴問了一句，他的確很好奇，劍鋒山是一塊巨大磁鐵的事情在此之前竟然無人能知。
“別說我，怕是我父親也不知道，因為對于獸人帝國，劍圣氏族的人太陌生了，我們對它們的了解也是太少！”默默托解釋道。
吳鳴點了點頭，然后兩人邁步向劍鋒山走去，兩人身上還有少許的金屬，依舊可以感覺到那種力場，不過已經在可以控制的范圍之內，可是一旦取出武器的話，那這種力場便會突然增大。
“在這個地方不適宜用冷兵器！”這是吳鳴和默默托一致的想法。
劍鋒山到處都是尖銳的金屬尖刺，鋒利，狂風吹在上面，發出呼呼的怪響，這里極為荒蕪，沒有一絲植物，冇生存環境絕對稱得上是惡劣，一般在這種環境里生存的生物，實力也會非常強大。
在吳鳴和默默托尋找上山路徑的時候，一群模樣怪異的怪物出現，這是一群兇殘的食人魔，在元氣世界里，這種食人魔也是臭名昭著的種族，它們的食物，就是它們的敵人。佝僂著身體，身上長著粗糙的外皮，手臂很長，有兩根手指上長著長長如同刀鋒一般的指甲，可以輕易撕碎巖石，沒有鼻子，但卻有一雙嗜血的眼睛和巨大長滿尖牙的嘴，看那尖銳如同尖刺一般密密麻麻的牙齒都會讓人心中一寒。
看到吳鳴和默默托兩名不速之客，這些食人魔立刻像是看到了美味的食物一樣，一下子圍了過來，依托地形形成包圍，它們非常狡猾和聰明，沒有第一時間發動進攻，而是在等待機會。
默默托此刻下意識的取出武器，但是立刻感覺到一股強大的吸扯力，才反應過來這里不能用冷兵器武器，只能是取出一些法術卡和生物卡，準備戰斗。
而吳鳴從剛才開始就在想一個問題，那就是這里既然是劍圣氏族的領地，那么劍圣氏族它們在這里用不用劍？
以吳鳴對劍圣氏族的了解，它們肯定會用，或許劍圣氏族如此強大的愿意，也和這劍鋒山有關系。當下吳鳴取出了萬獸劍，雖然立刻感覺到劍身上產生的巨大力量和吸扯力，但是吳鳴依舊穩穩握著劍柄。
那邊默默托已經是召喚出兩頭元氣四級的生物奴仆，而幾只食人魔已經是快速沖了上來。
                    

第一百零二章 劍圣氏族

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零二章 劍圣氏族
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“三級法術卡，火蛇沖擊！”默默托激活了手里兩張法術卡片，卡片立刻化作兩團由火焰組成的火蛇，飛速沖擊過去。兩個沖在最前面的食人魔立刻被火團吞沒，默默托還沒來得及叫好，那兩個食人魔就突破火焰，繼續沖了過來，看它們的樣子，竟然是沒怎么受傷。
“怎么回事？”默默托愣了，而它也是見多識廣的高手，立刻就反應過來，顯然這些食人魔對于法術攻擊有極為強大的免疫能力，所以可以無懼自己的法術卡。
接下來默默托又激活了幾張攻擊法術卡，果然效果大打則扣，只是將幾個食人魔擊傷，但實際上這些法術卡片足以將更多的敵人擊殺了。
“派生物奴仆上，最好是近戰奴仆，這些食人魔不懼怕法術攻擊！”吳鳴此刻說道，他也是剛剛察覺到這一點，這些食人魔的皮膚看上去十分粗糙，但上面有很多細小的鱗片，密密麻麻，有點像是黑龍的龍鱗，但顯然沒有龍甲那種堅硬，但卻是可以抵擋巨大多數法術的攻擊，對付它們，顯然真刀真槍的近戰更加靠譜。
而這也符合劍鋒山周圍的環境，在這里，金屬武器，刀劍這些東西因為受到巨大磁力的影響，很難被人使用，所以生活在這里的生物不會注重外皮的堅韌，而是專門抵擋法術的攻擊，久而久之就形成了這種獨特的能力。
食人魔的速度很快，幾步就沖了上來，揮動鋒利的爪子攻擊默默托，而默默托不管怎么說都是獸人的皇子，一名秘術師，當即激活變身卡，變身成為數米高的狼人，既然不用武器，那么它就打算用自身的力量粉碎敵人。
要說爪子。默默托的爪子也不弱。
很快默默托就和幾只食人魔激戰在一起，吳鳴這邊同樣受到了攻擊，三只食人魔從三個方向一起向吳鳴發動攻擊，而且這些食人魔非常狡猾。鋒利的爪子就是沖著吳鳴的弱點抓來，例如喉嚨、肚子，只可惜這些食人魔挑錯了對手。
面對這些實力最多只有元氣三級和四級的食人魔，吳鳴根本不需要動用什么法術卡，他握著手里明顯重了足足有五六倍的萬獸劍，然后猛然一道百閱劍氣斬出，直接將一名偷襲他的食人魔斬成兩段。
食人魔的外皮可以抵擋法術，但無法抵擋鋒利的劍刃。
尸身還未落地，吳鳴立刻一步竄出，手里的萬獸劍如同蒼星點點。化作一道道星光，將另外幾個撲過來的食人魔刺殺，這些食人魔身上每一個都被刺了足足有三劍，每一劍都是刺穿了要害，這種劍技有一個簡單的名字。刺殺劍技，是一種非常基礎的劍技，威力甚至不如螺旋劍氣，但是有的時候它的效果卻是要更好，因為它更直接，更有效，也更快速。這是吳鳴在雷鷹獸上領悟到的劍技。自然也是氏族劍技中十分基冇礎的一招，所以領悟起來也很容易，再加上吳鳴早就對三大劍技熟練無比，所以施展起來也是得心應手，仿佛已經掌握了很久一般。
五六只食人魔同時倒地，暴斃當場。
其他的食人魔顯然被這一幕給嚇住了。從吳鳴出劍到擊殺這些食人魔只是眨眼之間，另外一邊的默默托雖然也很勇猛，但是它殺敵的速度明顯趕不上吳鳴。
遠處一只體型高大的食人魔立刻是露出了兇殘的神色，仰天長嘯起來。
“它這是在通知同伴嗎？”吳鳴看了一眼沒有阻止，除了刺殺劍技。吳鳴在來的路上還領悟了另外一種劍技，正需要實戰來磨練，更重要的是，因為劍鋒山特殊的環境，那強大的磁力讓吳鳴每一個動作都吃力無比，手里的劍更是沉重萬金，雖然是一種極大的束縛，但何嘗不是一種鍛煉的方法？
吳鳴相信，在這里磨練劍技，成就和成長速度會比在其他地方更快，也更有效，這種機會吳鳴又怎么可能錯過。
所以吳鳴沒有阻止食人魔，反而希望對方能來更多，這樣一來，經過實戰磨練的劍技，才會更加純熟，威力才更大。
很快，那邊默默托也干掉了圍攻它的食人魔，它也算相當輕松，看到敵人通風報信，它也和吳鳴一樣，大大咧咧站在那里，一臉不屑。
只不過等到一大批詩人魔趕來之后，默默托才傻眼了。
這一次來的食人魔，體型明顯更大，而且實力也更強，最重要的是它們的數量，竟然達到了數百。
至少從它的角度看過去，四面八方，密密麻麻全都是食人魔。
這些家伙來了之后沒有第一時間向吳鳴和默默托進攻，反而是將地上周圍同族的尸體拖回去然后分食，顯然這些食人魔非常兇殘，竟然連自己同族的尸體也吃。
“你行不行？”吳鳴看到默默托臉色變了，出聲問道，如果默默托沒有把握，他打算布置一個防御卡陣，讓默默托先躲進去，然后自己對付這些食人魔。
默默托自然不會承認自己不行，當即吼道：“我行不行？你說我行不行？哈哈，我就讓你看看我行不行！”
說完，竟然是狂吼一聲，直接揮動利爪，向食人魔撲過去。
吳鳴看了幾眼就知道默默托雖然強悍，但對上這么多食人魔也肯定不敵，所以還是布置了一個防御卡陣，然后告訴默默托，如果堅持不住，就進入卡陣內躲避休息。
默默托沒理吳鳴，只不過顯然它喘的粗氣越來越大，吳鳴也知道默默托的手段，如果對方不敵肯定有把握逃到防御卡陣里，所以也就不去理它。
吳鳴自己，則是單手持劍，開始沖上去和周圍的食人魔激戰廝殺，從實戰中熟練他的劍技。
刺殺劍技，簡單直接，如同繁星點點，以最簡單和直接的方式刺殺敵人，快速，往往在食人魔沒有反應過來之前就中劍倒地。
除此之外吳鳴還掌握另外一種劍技。
留痕！
這一招劍技就要高級多了，甚至比旋風劍氣還要高級，吳鳴也只是簡單領悟，并沒有實際施展過，眼下無疑就是一個機會。
實際上在施展劍技的時候，都會以特殊的劍氣在劍身周圍自動凝結卡片釋放，增強威力，刺殺劍技吳鳴已經是熟練，而留痕劍技吳鳴剛一施展，就知道這一個劍技的不凡，因為他竟然失敗了。
空劈一劍，劍氣留空，破開空氣，形成一道痕跡，這就是劍氣的痕跡，而留痕劍技，就是將這劍痕印刻在空氣當中，保持許久。
自然，接觸到這劍痕的物體，都會受到強大的攻擊，而且這種攻擊是持續的，就像是在空氣里橫著一把鋒利無比的劍刃。
試想一想，如果憑空揮斬出十幾劍，在周圍都遍布留痕劍氣，等于是給敵人布置下了一個恐怖的劍刃陷阱，一旦踏入，必然會受到猛烈的攻擊。
正是因為這留痕劍技等級很高，也很難掌握，所以吳鳴第一次施展失敗了。他劃出的劍痕只是在空氣當中停頓了片刻就破碎，消失無蹤。
“果然沒那么簡單！”吳鳴喃喃自語之間，周圍十幾個食人魔已經是撲了上來，吳鳴以刺殺劍技將其全部擊殺，卻再一次從上到下斬出一劍。
這一劍發出了錚錚之音，如同鳴叫，本來沒有形態的空氣冇，如同被斬出一道裂痕，竟然是嘭的一下破裂，形成了一股音爆氣流猛然炸開。
“又失敗了！”吳鳴眉頭一皺，留痕劍技本來就很難施展，而且再劍鋒山這里因為磁場的影響，想要完美的掌控劍刃的方向和力度也是相當困難。
就在這個時候，遠處傳來了一聲冷笑。
“愚蠢的學習者，就這種水平也敢來劍鋒山，在這里施展劍技？就讓你看看什么是真正的留痕劍技！”隨著冷笑，一個人影快速掠出，手中的一把寬刃長劍刷刷刷不斷劃出一道道寒光，而那些寒光如同刻印在空氣中一樣，經久不散，逐漸在周圍形成了十幾道劍痕。
這些劍痕將周圍數十名食人魔困在其中，有幾個食人魔想要跑出來，結果直接被留痕劍氣擊殺，成了它們同類的食物。
而死了幾個食人魔后，剩下的食人魔學聰明了，不敢再亂跑，只能是老老實實站在原地。
到了這個時候，那留痕劍氣依舊沒有消散，就仿佛在空氣中橫七豎八漂浮著十幾把無形的劍刃一般。
吳鳴沒有動，盯著此刻站在距離自己約莫十米遠的那個獸人。
那的確是一名獸人，強壯，手里的長劍巨大，鋒利，散發著恐怖的氣息，而這獸人眼里滿是高傲和不屑，不用問，這肯定是劍圣氏族的人。
與此同時，食人魔似乎發現了什么，急忙發出吼叫四散逃走，因為從其他地方，也出現了劍圣氏族的人，算上去足足有十幾個，這些劍圣氏族的族人都是穿著麻布衣服，或持，或提或背著氏族長劍，每一個都仿佛出鞘的利刃，散發著恐怖的威壓和氣勢。
                    

