第一百零三章 毒血獸人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零三章 毒血獸人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
不用問，突然出現的這些獸人就是劍圣氏族的成員，這些劍圣氏族的成員一出現就展現出它們極為恐怖的實力。
留痕劍技，這種吳鳴還沒有掌握的劍技，對方可以隨意施展出來，直接將那些食人魔震懾，外圍的食人魔撿起地上同伴的殘尸立刻逃走，而被留痕劍技困在原地不能動彈的食人魔，只能是老老實實待在原地。
默默托此刻也是恢復原形，站到了吳鳴身邊，和劍圣氏族接觸它也是第一次，自然是有一點緊張，尤其是對方的實力太過強悍，只一個人就足以將所有的食人魔震懾，雖然不愿意承認，但是默默托知道自己和對方比起來似乎也差了不少。
“外來人，你們是什么人？為什么要來到劍鋒山，你們最好說實話，否則我不介意將你們一起這些惡心的食人魔一起斬殺！”剛才施展劍技的那個劍圣氏族成員此刻走向吳鳴，與此同時，他手一揮，留在空氣中的留痕劍技直接舞動，將剩余的食人魔全部斬成無數碎尸。
毫無疑問，這種手段已經達到匪夷所思的地步，此刻他手里的氏族長劍彰顯出一種力量的粗狂感，而且明顯可以看出這個氏族成員對吳鳴和默默托充滿不信任的敵意。
“班尼，別管這些外來者了，儀式馬上要開始了，我們必須盡快趕回去！”這個時候，另外幾個劍圣氏族的成員有些不耐煩的說話了，這個時候吳鳴和默默托才看清這些氏族成員都是一路風塵仆仆，顯然是從外面剛剛趕回來，在進入劍鋒山的時候偶然遇到吳鳴和默默托。
看他們的樣子，應該是有要事急著去辦。
“可是，這個人竟然會我們氏族的劍技，我要弄清楚是怎么回事，要知道氏族有禁令，不準將劍技泄露給外人！”那個叫做班尼的氏族成員頭也不回的說道。
“但是和我們的比劍儀式比起來。這算什么？班尼，我們要馬上回去，至于這兩個人，就先由劍衛看著。他們兩個如果要跑，死了活該！”另外一個氏族成員說完，取出了一張卡片激活，隨后化作一把長劍，前者一把抓住拋出，劍插在了吳鳴和默默托面前不過兩三米的地方，發出了錚錚鳴叫之聲。
下一刻，劍身上冒出一股光芒，形成了一個半圓，將周圍十幾米的范圍籠罩。
看到這一幕。吳鳴立刻小聲道：“默默托，別動，這是領域卡，你有任何異動，那一把劍都會將你斬殺。這應該屬于五級劍技卡，千萬別動！”
默默托不知道，但是對于劍技十分了解的吳鳴卻是知道，他得到過劍圣霧靈贈送的所有氏族劍技能的領悟卡，其中就有關于這種‘領域卡，的介紹。實際上，這也是一種劍技，但是也可以直接剝離出來當成卡片使用。這種劍技領域一旦形成，領域內任何風吹草動都會被劍冇技攻擊，而且足以斬殺元氣五級的高手。
所以吳鳴不讓默默托亂動。
對面那十幾個氏族成員見狀，立刻轉身離開，那叫做班尼的氏族成員也是想了想，然后看了看吳鳴道：“你們兩個就老老實實待在這里。等我們辦完了事情再來找你問個清楚，別妄想逃跑，也別亂動，這是劍技領域卡，在這個領域當中。你哪怕只是移動了一下手指，都會立刻被斬殺，如果不信，大可試試！”
說完，班尼也是轉身離去，顯然對于劍技領域卡十分自信。
看到所有的氏族成員離開，吳鳴才笑了笑道：“劍圣氏族，強大是強大，但就是太過自負了，總以為自己是最強的，可是他們難道不知道人外有人，山外有山！”
吳鳴之前一直隱匿自己的元氣波動，這對于擁有魂卡的吳鳴來說是易如反掌，所以對方根本沒有看出吳鳴是元氣六級高手，畢竟如果是元氣六級高手要對付那些食人魔也應該是易如反掌。默默托是元氣五級，所以這些家伙也理所當然的認為吳鳴的實力不會超過這個等級，如此一來，安置一個五級領域卡自然是足夠了。
下一刻，吳鳴絲毫不懼，向前一步走出，而在他走出瞬間，那一把插在地上的長劍瞬間消失，已經是出現在吳鳴面前迎面斬來。
速度簡直快到極致，如果是元氣五級的高手，根本連反應的時間都沒有就可能被直接斬殺。
不過吳鳴速度更快，他手里萬獸劍發出一道精光，揮劍一斬，就在空氣中留下了一道極為深刻的劍痕。
這劍痕如同不可逾越的界限，將斬向吳鳴的長劍攔下，更是直接將對方斬成兩段。
一聲脆響，領域消失，那長劍隨后化成兩半破碎的卡片，隨后消散成游離的元氣。
“我就知道你有辦法！”默默托笑嘻嘻的活動了一下身體，這已經成了它的口頭禪了，在默默托看來，吳鳴幾乎是無所不能的，所以跟著吳鳴出來，它根本不需要擔心其他，只要聽從吩咐就好，這樣是相當省心。
當然默默托也知道吳鳴沒有騙它，剛才它如果真的不信邪傻乎乎的亂動，肯定會真的被斬殺。
“這些氏族成員剛才所說的比劍儀式是什么？”吳鳴這個時候問道，他耳朵很靈，之前對方雖然生硬不大，但是吳鳴還是聽的清楚，所以想要問問默默托這個獸人帝國的皇子看它知不知道。
只不過默默托一臉茫然的表現已經是最好的回答。
“算了，咱們跟過去看看就知道了，這十幾個劍圣氏族的成員明顯是從外面回來，看他們這么著急，或許是劍圣氏族里出了什么事了，這對于咱們來說，說不定是一個機會！”吳鳴說道。
不得不說吳鳴的第六感還是非常強的。
此刻劍圣氏族還很的是出了大事，在尖峰山深處，劍圣氏族的領地內，此刻兩派氏族成員正在針鋒相對。
一方人數聲勢浩大，足足有數百人，大部分都是巫師氏族的巫師，而帶頭的是十幾名氏族成員，不過這些氏族成員明顯有些不同，它們皮膚有些暗紫色，眼瞳也是有一絲絲黑芒，而在這些特殊的氏族成員身后，全都是佝僂著身體，穿著斗篷的巫師氏族成員。
這些巫師顯然和那十幾個劍圣氏族成員是一伙兒的，它們暫時沒有參與劍圣氏族的這兩幫人的爭論，只是安靜的站在一邊，此刻由幾名黑瞳氏族成員帶頭的那一方吼道：“我們劍圣氏族已經沉寂了很久，因為上一任族長失蹤，導致整個氏族四分五裂名存實亡，而現在到了是時候選出一名新族長的時候了！”
“住嘴，朵拉斯，你和你的部下都是被氏族驅逐的罪人，早已經不屬于氏族，而且你還帶著巫師氏族的人來這里，又有什么資格來這里說三道四，劍圣氏族如何，也和你們沒有關系！”人數少的一方，只有兩百名氏族成員，但是這兩百人卻都是實力強悍，神態怡然，帶頭的是幾名上了年紀的氏族成員，其中一人，一邊冷眼看著對面的朵拉斯，一邊把玩著手里的一塊懷表。
“你說沒關系就沒關系？總之，我也是劍圣氏族的成員，而且也有很多族人已經選擇支持我，而我，已經決定巨型氏族最為神圣的比劍儀式，以冇劍技來決定下一任族長，至少我要比索龍那個廢物強，他沒有他父親的氏族長劍，根本不能算是氏族成員，而你們一幫老不死的東西，卻依舊維護他，支持他，這已經違背了我們氏族的傳統！”朵拉斯說完，看了看對面一輛憤怒面帶殺意的一名年輕的氏族成員，然后冷笑道：“不過我還是決定用氏族的方式解決問題，如果疾風索龍你有本事，可以在比劍儀式上勝了我，那我立刻離去絕對不會廢話，可如果他贏不了我，那就怪他劍技不強，不過我很懷疑，一個連自己氏族長劍都沒有的廢物，敢不敢參加比劍儀式！”
說完，朵拉斯帶頭笑起來，他身后的十幾名同伴也是冷笑不止。
“朵拉斯，你這個氏族的敗類，帶著和你一樣的氏族罪人前來是要做什么？而且你為什么和巫師氏族的人勾結在一起？這些巫師氏族的家伙沒有一個是好東西！”這個時候，從外面沖進來十幾名氏族成員，正是之前吳鳴遇到的班尼等人。
它們是劍圣氏族的獵人，外出打獵，這一次接到氏族的警報才立刻集合返回，而在返回的途中，剛好遇到了吳鳴和默默托。
很快，吳鳴和默默托也是悄悄的跟了上來，剛好看到了這一幕。
默默托在看到那皮膚有些暗紫，眼瞳有黑芒的朵拉斯等氏族成員后立刻臉色一變，沖著吳鳴道：“那是毒血獸人，只有喝下了大巫師毒火調配的特殊藥劑才會變成那樣，這些家伙已經是毒火的奴隸，看樣子這件事和毒火那個混蛋也有關系。”
                    

第一百零四章 比劍(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零四章 比劍(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到吳鳴和默默托也跟了過來，之前以為將他們困住的班尼等人都是目瞪口呆，顯然在它們的認知中，對方兩個人不可能突破劍技領域的束縛。
“該死，這兩個家伙莫非也是和朵拉斯那混蛋是一伙兒的？”班尼臉上滿是殺氣，雖然想要上前，但是一旁的同伴將他拉住，這個時候朵拉斯那邊人多勢眾，這個時候最好不要輕舉妄動。于是吳鳴和默默托就這么在眾人的注視下，走到附近，然后圍觀了起來，竟然是沒有一個人去詢問。
劍圣氏族的人認為他們是朵拉斯一伙的，而朵拉斯他們壓根不認識吳鳴和默默托，它們是來這里奪取族長位置的，自然不會在意兩個無關緊要的人。
默默托是嘖嘖稱奇，它本來還想著就這么大搖大擺的跟過來，會不會有什么麻煩，不過現在看來，是劍圣氏族此刻有了大麻煩，說不定是顧不上理會自己了。
“說說那毒血獸人吧！”吳鳴也大致猜出來兩幫人的心思，暗道運氣不錯，自己這是撿了一個便宜。
提到毒血獸人，默默托氣都不打一處來。
這件事還要從它們之前說起，在是幾天前，幾名受傷的獸人跑來報信，說獸人帝國的一個邊陲據點受到巨人的進攻，急需巨獸軍團前往增援。因為那個邊陲據點是獸人帝國非常重要的一個資源來源點，而且距離獸人帝國的首都并不遠，所以獸人帝國就派遣了巨獸軍團前往增援。
因為之前默默托被關了禁閉，所以凱撒王這一次為了安撫默默托的心情，特意讓它成為指揮官，帶領巨獸軍團和十萬精銳狼騎兵前去。
這次，直接導致了后面它中計被困在黑霧里的結果。
那幾個報信的獸人也一路跟隨，說實話當時默默托就發現了不對勁，這幾個獸人身上的皮膚有些暗紫色，眼瞳有些黑芒，看上去充滿了一種古怪。只不過當時的默默托并不知道怎么回事，但它也不傻，所以暗中派了親兵監視這幾個獸人。
半路上，他們遇到了巫師氏族的上百名獸人巫師，這些獸人巫師也是自告奮勇，打算一起幫忙。獸人帝國中，祭祀和巫師都是地位很高的氏族，而且實力很強，所以默默托不疑有他也是點頭同意。
結果卻是給自己帶來了麻煩。
在到達那個據點之后，默默托才發現巨人部隊竟然已經撤離，當時天色已晚，他們就打算休息一晚再回去。
而在半夜，黑霧墻壁已經是出現，將他們所有人都困在那個據點當中。好在默默托這邊掌握的是獸人帝國最為精銳的大軍，敵人不敢輕易攻過來，只能是圍困他們。而在這個時候，默默托經歷過一次刺殺。
那是被圍困后第一個夜晚，數百名獸人叛徒和巫師氏族的成員襲擊了默默托的大帳，好在默默托手段驚人，身邊的護衛拼死抵抗冇和報信，才將那些叛徒一網打盡。
結果默默托發現這些叛徒里，就有之前報信的幾個古怪獸人，除此之外，這些叛變的獸人中，有不少是深得默默托信任的人，而那個時候，它們似乎被洗腦一般，一個個表現的十分瘋狂和偏執。
很快默默托就發現它們和之前報信的獸人一樣，皮膚呈現暗紫色，眼睛里有黑芒閃現。跟隨默默托一起的有一些部族薩滿，它們知識淵博，才解剖和研究了幾名這種獸人之后，得出了一個結論。
它們是被非常邪惡的巫術控制了，它們的血液變成了暗紫色，充滿毒性，所以叫它們毒血獸人。
抓住的叛徒里也有巫師氏族的人，通過它們默默托知道這些毒血獸人都是喝下了大巫師毒火特制的劇毒藥劑才會變成這個樣子，一旦喝下那種劇毒藥劑，立刻會腐蝕靈魂，成為毒火的走狗。
吳鳴聽完之后，也是點了點頭，實際上從剛才他看到那十幾個毒血獸人身后數百名巫師氏族成員就知道這件事和毒火有關系，從這兩幫人的對話上看，顯然那個叫做朵拉斯的劍圣氏族成員打算利用氏族族長失蹤，其子沒有繼承到氏族長劍為理由，發起劍圣氏族神圣的比劍儀式。
說白了，這就是比武奪帥，誰在比劍儀式上贏了，誰就是下一任族長，而在劍圣氏族中，族長的權利非常大。
或許這也是為什么毒火將主意打到劍圣氏族頭上的原因，如果能得到劍圣氏族這兩百多米劍圣的戰力，光靠它們的實力，就足以抵得上千軍萬馬了，最重要的是，如果有這兩百名劍圣護衛在身邊，怕就是元氣七級巔峰的高手，也很難殺死毒火。對方打的主意是不錯，而且看樣子似乎也很有可能成功，以吳鳴的眼光來看自然是看得出那個叫做朵拉斯的家伙，實力已經被硬生生提升到元氣六級，肉體也經過強化，再配合劍圣氏族的氏族劍技，其他的劍圣氏族成員能勝過他的實在是不多。
這個時候，吳鳴眼神環顧，卻是掃到了一個人。
一個白發，年邁的劍圣氏族成員。
而看到這個氏族成員后，吳鳴立刻是有些激動，因為他認出來，這個年邁的劍圣，正是兩年前教授自己劍氣三式的那個。
當時吳鳴得到了劍圣遺失的懷表，利用上一世得到的消息，趕往對方出現的區域，成功的歸還懷表學習到劍技。
如果沒有那一次奇遇獲得了劍氣三式的話，吳鳴可以肯定自己多半不會有今天的成就，在初期，劍氣三式的強大有多少次都幫吳鳴化險為夷，擊敗強敵。
所以看到那個年邁的劍圣，吳鳴心中感慨和回憶的同時，也是有一絲感激，不管當時對方的姿態怎樣，吳鳴都算是得到了天大的好處。
實際上那個年邁的劍圣要更早的注意到吳鳴，它似乎也想起了什么，眼中露出了不可思議的神色。顯然在它眼中當初那個弱小無比的元氣感染者，竟然是成長到今天這種地步，作為劍圣氏族三個最年長的長老之一，它自然看得出來，以它自己目前的實力，怕都遠不是對方的敵手。
只不過這個年邁的劍圣也沒有表示什么，估摸也是摸不透吳鳴的底細，畢竟當初他們只算是有過一面之緣。
朵拉斯明顯是有備而來，它要進行比劍儀式，沒有人能阻攔，因為這是氏族非常圣神的事情，就算是族長還在也不可能阻攔。
很快，眾人到達了一個巨大的平臺上，這里是進行比劍儀式的場地，平時應該是用來練習劍技的場所。
劍圣氏族的成員，從成年的時候就要佩戴練習長劍，而想要真正成為一個劍圣氏族的戰士，必須要擁有氏族長劍，而這種長劍是父傳子，一代傳一代，所以每一把氏族長劍都是非常了不起的武器。
練習長劍則是要普通得多，吳鳴看到不少還沒有得到氏族承認的戰士，此刻也在四周，它們身上背著和手里拿著的，就是練習長劍，體型要比氏族長劍小，自然受到尖峰山強大磁力的影響也就小，而且這種練習長劍采用木質劍柄，只有劍刃是金屬的，不像氏族長劍，全部是由金屬打造而成。
被劍圣氏族當成朵拉斯一伙，被朵拉斯一伙又當成是劍圣氏族盟友的吳鳴和默默冇托，沒有任何人阻攔的也跟了上去，因為這件事涉及到毒火，所以兩人打算先看看情況再說，萬一這個大巫師就隱藏在附近，那可不是一件好事，雖然吳鳴不懼怕這個大巫師，但明槍易躲暗箭難防，小心一點總沒有大錯。
到達比劍場后，朵拉斯直接跳了上去，取出他的氏族長劍，然后在一旁一塊巨大的石頭上刻下了它自己的名字。
那是比劍石，刻下名字后，就是要接受氏族族人的挑戰，如果沒有人戰勝它，那么它將成為劍圣氏族的族長。
朵拉斯的長劍明顯十分巨大hòu重，此刻受到劍鋒山磁力的影響顯然更大，但是它仿佛不受影響一般，輕松揮舞。
實際上但凡是在劍圣氏族長大的族人，從小都要受到這種磁力的影響，這樣可以磨練他們的力量，增加實力，朵拉斯明顯就是一個貨真價實的氏族成員，所以它對于劍鋒山的拉扯力更本沒有放在心上。
“疾風索龍，你不是不服嗎？來，上來比劍，你贏了我二話不說立刻帶人走，不然，就找一個能打贏我的氏族成員，否則按照劍圣氏族的傳統，我將成為下一任族長，其他人也可以來挑戰我，但是別怪我沒有提醒，比劍儀式神圣，莊嚴，如果比試的時候有人不小心死了，那也是活該！”朵拉斯發出了挑戰，眼神挑釁的望著所有人。
聽到這話，吳鳴第一個眼睛亮了，因為委托他的劍圣霧靈就是要讓吳鳴將氏族長劍交到它兒子手里，它的兒子，不就是疾風索龍。
“看起來咱們運氣不錯！”吳鳴和一旁的默默托說了一聲，他正愁沒有切入點，因為就這么出來幫忙，估摸第一個懷疑的反倒是劍圣氏族的人，而眼平他有了一個絕佳的理由。
                    

第一百零五章 比劍(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零五章 比劍(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴暗道自己運氣不錯，他這一次來劍鋒山劍圣十足有兩件事，一件事是將氏族長劍交給疾風索龍，這是他答應劍圣霧靈的事，而另外一件事就是想法子將劍圣氏族拉攏過來，眼下這種機會，吳鳴自然不會放過。
那邊疾風索龍依舊是手持練習長劍，它雖然知道自己的武器不可能和對方的氏族長劍抗衡，但它必須要上去，這不光是為了自己，還是為了他的父親。
當下，疾風索龍就打算上去，但它立刻被身邊幾個長老級族人攔下。
“索龍，不要輕舉妄動，朵拉斯這是在激將你，它本身的實力就很強，這一次我能感覺到它的力量再次提升，你連氏族長劍都沒有，怕不是他的對手。”一名氏族長老出聲說道，他也知道朵拉斯的陰謀，只不過正如他所說的，眼下朵拉斯明顯是有恃無恐，顯然對方很有信心。
反而劍圣氏族這邊，眼下怕是沒有一個能和朵拉斯抗衡的，他們當中實力最強的一個長老，也不過是元氣六級，而且身為長老，是不能參加比劍儀式的，至于其他能參加儀式的族人，最強的也不過是元氣五級，絕不可能是對方的敵手。
索龍一聽，也知道形勢，但是讓他就這么看著對方奪走族長的位子也絕對不行。
“怎么？疾風索龍，你該不會是怕了，不敢上來吧？既然你只是一個孬種，那么其他人呢？大家身為族人應該知道規矩，如果沒有人來挑戰我，那我就是下一任族長。”朵拉斯十分囂張的說道，言語當中充滿挑釁。
疾風索龍一聽，當即熱血沖頭，立刻推開阻攔他的長老，就要躍上高臺。就在這個時候，一個人影突然出現，將怒氣沖沖的疾風索龍直接拉了下來。要知道疾風索隆也是達到元氣四級巔峰的劍圣氏族成員，身強體壯，而眼下，他竟然是絲毫沒有反抗之力，就被人按住。
“你要做什么？”一旁的班尼立刻大聲吼道，他自然認出來，此刻按住索龍的，赫然就是那兩個不速之客中的一個。
這人正是吳鳴。
剛才看到疾風索龍在朵拉斯激將之下就要上去送死。吳鳴立刻動手將其攔下。這劍圣氏族的規矩吳鳴現在已經看明白了，比劍儀式非常圣神，只能由劍圣氏族的族人參加，也就是說自己想在這上面干預都不行。
那么既然如此，只能是在這一切發生前就阻止，這樣一來誰都沒話說。
眾人看清是吳鳴后，都是心中凜然，剛才他們連人影都沒看到，更不可能看清吳鳴是怎么沖過來的。光是這種速度就相當厲害了。那個曾經教授過吳鳴劍技的年邁劍圣也是眼中精光閃現，臺上的朵拉斯也是眉頭一皺，只不過他沒有立刻說話，因為他看出來對方不好惹。
這是高手的直覺。達到元氣六級的朵拉斯能察覺到，這個突然冇出現的人很強大。
吳鳴沒有理會其他人，只是用單手按住疾風索龍的肩膀，后者奮力想要擺脫。但發現壓著自己的手如同有千萬斤一般，無論他用多大的力氣都無法撼動分毫。
這讓他憤怒的同時，也有些吃驚。
“別亂動。我不是你的敵人，你的父親專門托付我，讓我來找你，給你一樣東西！”吳鳴表明來意，他要拉攏劍圣氏族，自然不會讓對方誤會，所以實情還是先說清楚的比較好。
果然，聽到吳鳴的話，疾風索龍停止了掙扎，但是臉上依舊露出了不信的神色。
吳鳴也懶得再多說，直接取出了劍圣霧靈交給自己的氏族長劍遞了過去。
這一把氏族長劍做工算是精致，而且上面蘊含一種獨特又強大的力量，一出現，立刻是吸引了所有劍身氏族的目光。
當他們看清這一把劍后，立刻都是倒吸一口涼氣。
“族長之劍，這是族長之劍，怎么會？這種圣物怎么會在一個陌生人身上？”
“沒錯，的確是上一任族長的氏族長劍，上面的氣息，即便是幾百年都不會消散，看樣子，這個人是來給索龍他送劍的。”
“可是為什么，劍會在這個人手上？老族長呢？如果他在，朵拉斯絕對不敢如此猖狂。”
看到吳鳴手里遞過去的長劍，眾人反應不一，朵拉斯那邊則是可以用震驚和驚恐來形容了。
“不可能，大巫師不是說那老家伙和他的劍永遠不可能出現，這究竟是怎么回事？還有這個人是誰，他怎么會有族長之劍？”朵拉斯臉上陰晴不定，不過很快他就恢復了正常。臉上更是露出猙獰之色，或許這件事對他來說還是一件好事，那人明顯是要將族長之劍給索龍，如此一來，對方更不可能拒絕挑戰自己，即便是索龍有了氏族長劍，也絕不是自己的對手。
心中篤定不已的朵拉斯隨后又放松了不少。
而索龍此刻卻是一臉不敢置信，他用略微顫抖的手接過這一把氏族長劍，立刻感應到上面那種血肉相連的感覺。
“沒錯，這的確是我父親的佩劍，請告訴我父親在什么地方？你見過他對不對？告訴我父親在哪，無論是什么地方，我都要找到他。”索龍深色激動，一把抓住吳鳴急促的說道。
看得出來，索龍是真的想念和關心他的父親，不過對于這一個問題，吳鳴不打算騙人，他要如實相告。
“你父親死了，這一把劍，就是他委托我讓我帶給你的，他說沒有這劍，你在氏族里會抬不起頭。”吳鳴說完，看到索龍眼眶里都是淚痕，神色有些頹廢。
吳鳴想了想又道：“我想，害死你父親的，就是巫師氏族的大巫師毒火，而那朵拉斯，估摸就是毒火派來的，他喝了毒火的藥劑，成為了對方的走狗，不過似乎也獲得了一些力量。”
說這句話，吳鳴明顯有教唆的嫌疑，也有確立自己地位的意圖，當初那劍圣霧靈明顯就是劍圣氏族失蹤的族長，既然如此，吳鳴肯定是要利用這一層關系，讓劍圣氏族的人將他當成是自己人。
不能怪吳鳴心思太多，只不過是適時的利用一些便利條件罷了，況且他所說的應該都是事實，并沒有撒謊。
果然，聽到吳鳴的話，又看著手里的氏族長劍，索龍明顯是憤怒了，它先是給吳鳴投來一個感激的目光，然后就要毫不猶豫跳上比劍臺，只不過吳鳴哪能讓它上去送死，雖然更換了武器，但元氣等級還是和那朵拉斯差了太遠，索龍上去依舊沒有絲毫勝算，當即又將它拉了回來。
“放開我，我必須上去，為了我和父親的榮譽！”疾風索龍大聲吼道，只是吳鳴已經是元氣六級巔峰，一只手就將索龍控制，無論對方怎么用力都無法掙脫。
一旁默默托看不下去了，上前道：“我說你是傻子還是白癡，吳鳴這是在幫你，那朵拉斯和吳鳴一樣是元氣六級，你連吳鳴的一只手都對付不了，上去怕是還沒出劍就被斬殺了。”
一句話，索龍就如同當頭被澆下一盆冷水，停止了掙扎。
他剛才也是被憤怒沖昏了頭腦，但是仔細想想的確是如此，即便是自己上去，也只能被對方擊殺，可是不上的話，朵拉斯就會成為氏族的新族長，眼下氏族里唯一一名冇元氣六級的長老，又因為身份的原因不能參加這種儀式，其他人也不可能是朵拉斯的對手。
一時間索龍有些絕望，眼前這兩個人似乎都很強，可是他們不是氏族的成員，按照氏族的規定，是不能參加比劍儀式的。
看到索龍的表情，吳鳴就知道對方想什么，只是呵呵一笑，一旁的默默托搖頭道：“說你傻，你還真是不聰明，那朵拉斯要搞比劍儀式，你們就非得跟著他的節奏走？狗屁，我和吳鳴可不是劍圣氏族的成員，儀式的規則對于我們沒有任何約束，一會兒我們直接干掉那朵拉斯不就得了，一了百了！”
默默托的聲音很大，而且也十分刺耳，原本都是一臉愁容和憤怒的索龍目瞪口呆，其他的劍圣氏族也是一樣，它們剛才竟然都沒有想到這一點，朵拉斯挖了一個坑，因為符合氏族的規則，所以他們就只能跳下去，卻不懂得迂回，此刻被默默托一語點破關鍵，眾人只感覺耳朵發燙，有些慚愧和無地自容。
這的確是再簡單不過的方法了，可它們楞是沒有想到解決的辦法。
而臺上的朵拉斯和其他的毒血獸人和巫師，聽到這話就有些不淡定了，它們立刻是涌上來，氣氛當即是緊張起來。
吳鳴看了一眼洋洋得意秀出優秀智商的默默托，問道：“你上不上？”
默默托看了一眼那邊一臉陰沉殺氣的朵拉斯，搖搖頭道：“算了，那家伙比我強，這一點自知之明我還是有的，如果一會大混戰，我再上也不遲，不過有你在，我覺得我怕是沒有機會出手了。”
                    

第一百零六章 比劍(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零六章 比劍(三)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
因為和吳鳴太熟，所以默默托此刻表現的非常無恥，它的意思很簡單，動動嘴皮子它還是可以的，但是上場動手，它還是有自知之明。
吳鳴也沒理默默托這越來越無恥的家伙，而是一個雷步就上了比劍臺。
“剛才的話你也聽到了，我們不是劍圣氏族的人，不會參加儀式，但是你要比劍，我可以奉陪！”吳鳴說完，拔出萬獸劍，一臉輕松。
對面的朵拉斯一時間竟然無法反駁，顯然吳鳴和默默托的出現打亂了它的計劃，對方如果不是劍圣氏族的人，根本不會在乎什么氏族的儀式規則。
只不過朵拉斯對于它自己的實力還是很有自信，在他看來，眼前這個攪局者即便和自己一樣是元氣六級，它也有必勝的把握。
劍圣氏族的成員，本來就可以壓制同級對手，更不用說朵拉斯體內還有毒血，可以在關鍵時刻成倍提升實力，這也是為什么它會選擇比劍儀式來掌控劍圣氏族，因為單對單，整個劍圣氏族里沒有人是它的對手。
“很快，你就會后悔現在的決定！”沖著吳鳴說了一句，朵拉斯揮動手里的氏族長劍，直接一劍斬出。
半月劍氣！
巨大的劍氣瞬間即至，吳鳴早有提防，同樣用萬獸劍斬出一道半月劍氣，兩道月牙轟然對撞又同時破碎，吳鳴再仰頭，朵拉斯已經是沖到近前，舉起氏族長劍橫斬劈來，竟然又是一招半月劍氣。
“果然厲害！”吳鳴心中微動，因為同樣精通劍技，所以吳鳴知道在施展劍技之后，很難將消耗的元氣立刻補充發動第二次進攻，而這朵拉斯竟然可以在施展半月劍氣后立刻進攻，光是這一點，就要比其他劍圣氏族的人強。
如果朵拉斯對上其他劍圣氏族的族人。這一招絕對會有奇效，甚至可能一下奠定勝局，只不過朵拉斯這一次遇到的是吳鳴，吳鳴近乎變態的體質早就可以做到同時施展多種劍技。
當即吳鳴提劍留痕，在身前劃出一道留痕劍技，而幾乎是同時，刺殺劍技化作十幾道星點，將朵拉斯籠罩。
后者臉色立變，留痕劍技可以當做盾牌使用，防御它的半月劍氣，而刺殺劍技則是可以真正殺傷它自己。
吳鳴這一手來的突然，朵拉斯一個不慎，左肩就被刺出了一個血窟窿。不過對方實力不俗，竟然是硬生生加快速度，躲開剩下的攻擊。
剛才的戰斗只發生在眨眼之間，那些實力不強的人連兩人動作都看不清，等到反應過來朵拉斯肩頭流血。已經是退到十幾米外，吳鳴依舊是站在原地，持劍而立。雖然有不少人都看不清兩人的動作，但誰強誰弱已經是一目了然。
朵拉斯面色難看，它沒想到自己竟然在劍技上被人壓過一頭，而比它還吃驚的是之前在劍鋒山下遇到吳鳴的班尼等人。他們分明記得那個時冇候吳鳴還沒有掌握留痕劍技，怎么短短時間內對方就可以施展了？
這簡直是有些不可思議。
“這家伙之前一直是在裝樣子。對嗎？”班尼向身邊的同伴問道。
沒有人回答，因為誰都看得出來，吳鳴施展的留痕劍技在細節上還有一些生疏，明顯是剛剛掌握，但就在不久之前對方還沒有掌握，這種領悟速度。而且可以在實戰中施展出來，這份天資已經是超出了他們所有人的想象。
朵拉斯此刻肩膀上的傷口已經停止了流血，而是冒出了許多如同肉芽一般的小蟲在愈合傷口，不一會兒傷口就愈合的差不多了。這就是毒血獸人的一種能力，它們的血液中不光是含有劇毒。而且還有一些古怪的蟲子，必要的時候，可以愈合傷口，甚至強行提升寄體的實力。
而此刻朵拉斯就打算這么做了。
它也是迫不得已，在此之前它根本沒有想到吳鳴會這么厲害，剛才雖然只是短短交手幾招，但是朵拉斯不傻，也看出吳鳴的強大，它自己目前的實力怕還不是對手，就是劍技上，對方的實力也是絲毫不亞于一名長老級的氏族成員，很難想象，一個不是劍圣氏族成員的外人，竟然能擁有如此強大的劍技。
所以為了勝利，朵拉斯決定動用毒血的力量。
它當初被劍圣氏族趕出來，如同喪家之犬，因此對劍圣氏族恨之入骨，被流放的時間里，它不斷磨練劍技提升實力，而之后，它遇到了巫師氏族的大巫師骨火。
對方開出了它無法拒絕的條件，那就是讓它擁有強大的力量，直接晉級到元氣六級，而且還許諾它很多好處，可以說朵拉斯是自愿喝下毒血的。曾經它遇到過另外幾個元氣六級的怪物，它本身的實力是不可能與之抗衡，但是在激活毒血之后，它輕易的殺死了那些怪物。
那一刻，對于追逐力量而不擇手段的朵拉斯感受到強大的力量，這讓它慶幸之前的選擇，雖然，它會受制于毒火，但是那又怎樣？
當一個人的狗，總比成為一個誰都看不起的弱者和罪犯強，再說，它在毒火那里是狗，但是在其他人面前，卻是需要別人仰望和懼怕的存在。
此刻，朵拉斯冷笑一聲，激活了它體內的毒血力量，當即它的皮膚上的紫色更加濃烈，一雙眼睛透著一股恐怖的黑色，仿佛整個眼球都在墨汁里浸泡過一樣，除此之外，它的身上長出了一些扭曲不止的肉芽，那是毒血中的血蟲，正因為有這些血蟲，它才能獲得難以想象的力量。
一股充滿惡臭但卻是強大無比的元氣從朵拉斯身上散發出來，劍圣氏族人人色變，顯然這種強大的元氣，已經無限接近于元氣七級。
而在第四元氣世界的認知里，元氣七級那就是無敵的存在。
只不過承受了這種恐怖威壓的吳鳴依舊不動如山，開玩笑，連古巨人王都不懼，甚至連續干掉兩只的吳鳴，豈會怕一個完全依靠毒血的垃圾？
或許是吳鳴嘴角泛出的不屑激怒了朵拉斯，后者大吼一聲，揮動氏族長劍，猛然沖向吳鳴。
這一次它的速度提升了數倍不止，幾乎是瞬間就到了吳鳴面前。
“感受到死亡了嗎？螻蟻，今天我就讓你徹底品嘗一下死亡的感覺！”朵拉斯說完，手里的劍已經化作無數劍氣，形成一面巨大的劍網罩向吳鳴，如果被這劍網擊中，整個人會在瞬間被斬成無數塊碎肉。
“可惜，要死的是你，因為你才是螻蟻！”吳鳴手里的萬獸劍揮斬出去，簡單的一招半月劍氣，但是顯然，吳鳴的半月劍氣十分不同。
完全是由極寒的冰晶組成的劍氣，如同億萬細小的鉆石一般，在空氣中折射出耀眼的光滑，隨后嘭的一聲巨響，吳鳴面前爆出了一股巨大無比的冰潮。
巨大的冰巢席卷而出，仿佛一道道冰雪利刃，將沿路的阻礙全部斬斷，一直蔓延出上百米才消散，而這上百米范圍內，已經是冰雪一片，空氣中下著雪花，耀動的冰晶震撼人心，再看前面，出現了高達十米的冰屑，一直蔓延出去，而冰屑分成幾個部分，每一個部分都包裹著朵拉斯殘破的尸體。
在剛才吳鳴攻擊的一瞬間，強大的寒冰劍氣已經撕碎了后者的劍氣，然后連同朵冇拉斯一起被絞碎，然后瞬間冰凍，此刻吳鳴身后，是普通景色，吳鳴身前則是一片北國風光，絕對是震撼眼球。
朵拉斯死了，死都不能再死，即便是在冰封住的那個腦袋上，一雙眼睛也是瞪大，似乎不敢置信它會這么死去。
不過對于吳鳴來說，這個結果并不意外，強大的半月劍氣加上吳鳴吸收冰山巨人一部分印記后所帶來的超強寒氣，已經等同于冰山巨人的一次猛烈攻擊，試問，區區一個朵拉斯又如何能抵擋？
所以它死了。
和它一起被干掉的，還有后面數名毒血劍圣氏族的成員和數十名巫師氏族的成員，這也是吳鳴故意為之，反正遲早要鬧翻臉，倒不如先下手為強，干掉對方一些人。
短暫的驚駭之后，和朵拉斯一伙的那些人立刻是撕破了臉皮攻了上來，默默托早就等著這一刻，看到對方要動手，也是立刻召喚出生物奴仆，化身巨狼殺了上去。
那邊疾風索龍和眾多劍圣氏族的成員也都知道是怎么回事，朵拉斯被斬殺，敵人計劃失敗，定然會做最后一搏，所以也都是拔劍沖上去。
不得不說劍圣氏族的綜合實力非常強悍，每一個人都是劍術大師，那些巫師雖然手段也多，但面對劍圣氏族，還是處于了劣勢，尤其是被吳鳴之前一劍滅掉的也有巫師中的小頭領，眼下對方群龍無首，很快就被殺的干干凈凈，有幾個想要逃走，結果也都被默默托干掉。
“爽快，這該死的巫師氏族只會玩弄一些巫術，結果被咱們近身，卻是毫無反抗之力，實在是弱的可以！”默默托一邊甩了甩沾滿鮮血的爪子，一邊不屑的說道。
                    

第一百零七章 星莎留言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零七章 星莎留言
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
巫師氏族顯然不像默默托所說的那么容易對付，之后劍圣氏族的族人在四周發現了一些古怪的黑罐子，里面都是盛放著粘稠惡心的綠色液體，可以看到里面有很多枯骨，顯然是用來釋放某種巫術所使用的。
黑霧骨塔也是一種巫術，吳鳴一開始還以為這是一種卡陣，但發現不是，不過從效果上說已經和卡陣非常相似了。在劍圣氏族周圍隱藏的這些黑罐子明顯也是一種強大的巫術，明顯是巫師氏族打算在必要的時候觸發，只不過世事難料，因為遇到吳鳴和默默托這兩個不按常理出牌的家伙，一直到所有巫師都被消滅，它們都沒有來得及觸發這個早就布置好的機關。
不用問，那些黑罐子也被吳鳴一個不落的收走，對于巫術吳鳴也是很有興趣，自從發現卡陣和巫術之間的互補關系之后，吳鳴就覺得，自己突破到四級陣卡師的關鍵，或許可以放到這巫術身上。
對于吳鳴來說，突破四級陣卡師的誘惑太大，一旦成為四級陣卡師，那么就可以布置威力更強的卡陣，到時候一旦有強敵來犯，四級卡陣的威力絕對可以左右戰爭的結局，所以這個殺手锏吳鳴必須要牢牢握在手里。
在知道吳鳴和默默托的身份后，劍圣氏族也是表達了足夠的善意，倒不是因為默默托是獸人帝國皇子的身份，而是因為吳鳴他們幫助了劍圣氏族。
這個時候，吳鳴才將遇到劍圣霧靈的經過講述了出來，聽完之后，疾風索龍緊緊攥著拳頭，只不過這一次它沒有叫嚷，而是冷靜的可怕，因為現實告訴它，沒有實力再怎么叫嚷也沒用，有了實力才能去找那該死的毒火報仇。
“那毒火勾結巨人襲擊了我們獸人帝國。不管怎么說，劍圣氏族都是獸人的一份子，雖然我們自稱妖族，但骨子里的聯系還是打不斷的。既然如此，我們劍圣氏族愿意回歸獸人帝國，共同抵抗敵人！”這個時候，劍圣氏族一位長老出聲說道，這個長老，正是之前和吳鳴有過一面之緣教授吳鳴劍技的那位。
能得到這個結果，自然是皆大歡喜，最高興的莫過于默默托，本來它還在想怎么才能得到劍圣帝國的幫助，此刻倒是好。人家主動提出來了，這可是省了默默托許多麻煩。
“還有吳鳴，你是我們劍圣氏族的恩人，你有什么事，我們都會去幫忙！”索龍此刻也是很真誠的說道。
眼下得到了族長之劍的疾風索龍自然是名正言順的接管整個劍圣氏族。雖然它還年輕，雖然它的實力還不夠強，但是依靠劍圣氏族的成長能力，要不了多久，疾風索龍就會成為頂級高手。
自然它的承諾，就是氏族的承諾。
當即，劍圣氏族就派遣了一百多名氏族成員跟隨吳鳴和默默托一起返回獸人帝國。幫助獸人帝國防守，別冇看只有一百多名劍圣氏族成員，但是如果將它們投入戰場，足以形成一股尖刀利斧般的效果，無論地方有何種陣型和防御，都可以立刻破開。
這就是劍技的力量。更不用說在氏族劍技中擁有好幾種大規模群攻性劍技，如果上百名氏族成員一起施展，那足以在瞬間將上萬人擊殺。
吳鳴花費了一整天的時間，在大獸穴附近布置了一個傳送陣，如此一來遇到危險。獸人帝國和吳城之間就可以快速通信和傳遞兵力互助，吳鳴和默默托他們說了一聲，便是通過傳送陣返回吳城。
人王戰艦則是在一天前已經返回。
因為又斬殺了一名古巨人王，而且是比巖石之王巨人還要高級的冰山之王，所以吳鳴擔心受到巨人的報復，所以還是盡早回去比較好。
之后吳鳴專門去了一趟大牙和二牙所在的城市廢墟，結果發現了兩件事，一件事是，大牙和二牙的第二座蟲塔也即將完成，而且它們自己建立的蟲族，已經是占據了數萬平米的區域，孵化出的戰蟲數量也超過了兩百只，可以說它們已經是在廢墟當中站穩了腳跟。
這也和吳鳴的悉心保護脫不開干系，在之前吳鳴就已經將廢墟里少數幾個實例強悍達到元氣四級巔峰和元氣五級的怪物擊殺。如此一來，大牙和二牙就算是少了一些威脅，不過其他怪物還在，想要讓大牙二牙它們的實力得到提升，實戰自然是不可或缺的。
另外一件事，就是星莎走了。
原本這個黃金一族的女人一直在昏睡，大牙和二牙因為吳鳴的命令，也是派戰蟲日夜不停的守著，結果連這個女人什么時候醒來和離開的也不知道。
只不過在她昏睡的地方，多了一張留言卡。
大牙二牙自然是將卡片交給了吳鳴，吳鳴好奇之下將這留言卡激活之后，卻是發現了上面頭一句就是一句“謝謝！”
吳鳴微微一愣，立刻知道那星莎肯定有什么手段，知道是自己救了她，一句感謝，明顯包含了很多，至少吳鳴一開始擔心對方會不會向其他黃金一族的人告密這件事，應該不太可能發生了，因為這星莎對自己并沒有惡意，甚至，還有一絲絲好感。
另外，卡片上的全都是一些陣卡師的心得體會，這種東西可是真正的好東西，可以說萬金難求，整個元氣世界，四級陣卡師一只手就能數過來，可以說星莎這名四級陣卡師所留下的心得體會的價值，絕對是難以估量的。
吳鳴笑了笑，心中除了一開始激動和興奮之外，還有一絲絲失落，因為這說明星莎并不想欠自己人情。
不過不管怎么說，這心得體會對吳鳴來說都是意義重大，吳鳴也是立刻開始學習，同時研究從獸人巫師氏族那邊弄到的黑霧骨塔以及那裝滿毒液的黑罐子。
只有弄懂了這黑霧骨塔的原理，吳鳴才能將其布置在吳城周圍充當防御體系中的一部分，而且這種了解必須是非常深入，還需要掌控黑霧骨塔的原理，否則一旦布置好，到時候毒火如果用了什么吳鳴不知道的手段，重新得到這黑霧骨塔的控制，到時候才是搬起石頭砸自己的腳，這種蠢事吳鳴可不干。
蟲塔內十分安靜，那些戰蟲和工兵蟲不會來打擾吳鳴，所以吳鳴可以充分利用這一段時間來領悟星莎留下的心得體會。
與此同時，在元氣世界某處，黃金一族的前線據點。
這里是一處戰場，劃分第二元氣世界和第三元氣世界的邊界，水晶之門。
巨大的晶石門周圍是同樣高大的晶石墻壁，這些墻壁的高度達到千米，hòu度也是有兩百米，如同一堵堅不可摧的城墻。
巨人一族和黃金一族，已經在這里激戰了一個月。
自然，真正的古巨人和黃金一族都沒有參戰，一個月里互相廝殺的是依附在這兩個龐大勢力之下的眾多小勢力，每天晶石墻外的巨人都會集結數十萬的異族大軍，向晶石門展開進攻，而黃金一族也會派人出來和巨人大軍死戰。
尸體，鋪了一層又一層，有些地方已經堆砌成小山一般，這里的大地土壤，都已經被血液染紅，散發著令人窒息的氣味。
這一天，巨人再一次集結了大批軍團，它們知道只要攻破這晶石門，它們就冇可以長驅直入，進入第二元氣世界，到時候依靠巨人大軍的數量和強大的戰力，可以一直攻到黃金一族的老巢，甚至直接將黃金一族滅殺。
所以巨人的攻勢一次比一次兇猛。
這一次集結的大軍，已經超過了六十萬，站在晶石墻上向下望去，可以看到密密麻麻看不到邊際的大軍，發出了讓人戰栗的吼叫聲。
“愚蠢，晶石墻是不可能被攻破的，依靠這些雜碎，就是一萬年也別想，傳令下去，集結大軍和敵人廝殺，我倒要看看，巨人究竟能糾結多少軍團！”一名身穿白袍的黃金一族族人站在晶石門上，沖著身后的部下下達命令。
很快，數十萬大軍已經集結完畢，從晶石門出來迎敵。
敵人見面自然是分外眼紅，沒有過多的話語，直接開始廝殺，不過沒過多久，遠處就出現了上萬名身高超過三十米的巨人大軍，它們顯然打算加入戰斗。
“巨人？哼，也沒什么了不起，派黃金騎士軍團出擊！”黃金一族族人不屑的說道。
顯然，巨人大軍和黃金騎士的戰斗明顯提升了一個檔次，這也是說明，雙方一個月的試探和小打小鬧就要結束，接下來是真刀真槍要對戰了。
而就在這個時候，遠處赫然出現了幾名身高達到了百米以上的巨人。
“古巨人王，終于出現了嗎？”黃金一族的族人此刻臉上的不屑終于消散，因為他知道，只是他一個人，也不是古巨人王的對手，好在這里有超過二十名黃金一族的本族族人，而且戰力非凡，要對付古巨人王，普通的軍隊，即便是黃金騎士也不好使了。
                    

