第一百零八章 崩塌的晶石門

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零八章 崩塌的晶石門
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一直到古巨人王們出現，駐守在晶石門的黃金一族才重視起來，不過顯然，他們的反應還是慢了一拍。
當二十名黃金一族本族的族人出現在晶石門后，突然大地震動，晶石門前的云層猛然出現了一個陷入的漩渦黑洞，從里面出現了一個巨大無比的身影。
晶石門的高度，已經是嘆為觀止，即便是普通的古巨人王在高達千米的晶石門前也是矮了太多。
但是此刻從黑洞里走出來的這個巨人，卻是比晶石門還要高很多，足以明白這個巨人的龐大了。
不光如此，這個巨人手中，還抓著一把同樣巨大無比的晶石劍，只不過這長達兩三百米的晶石劍在這個巨人手里，依舊顯的有些短小。
這個巨人一出現，立刻震懾全場，即便是正在廝殺的大軍也停了下來，晶石門上二十多名黃金一族的族人此刻也在顫抖。
是的，他們在顫抖，因為這個巨人太過雄偉了，整個元氣世界，它就是最為巨大的存在，沒有之一，即便是生活在死亡之海深淵的海怪，也沒有如此巨大的身軀。
“這……這是泰坦古巨人王，它怎么會在這里？”一名黃金一族的族人失聲說道，而下一刻，泰坦古巨人王便是舉起那巨大的晶石劍，狠狠的劈了下來。
沒有多余的技巧和技能，只是單純的力量，那巨大的晶石劍直接將晶石門一分為二，如果吳鳴在這里，就會發現那晶石劍，正是當初他從亂流海域里拔出來的那個。
顯然這巨人晶石劍對于晶石門有很強大的克制力，本來堅硬無比的晶石門直接破碎，崩塌，那二十名黃金一族在族人也是受到波及，它們剛想飛起，泰坦古巨人王卻是張口發出了一聲怒吼。
轟隆！
如同撼天轟雷。二十名黃金一族的族人有一半直接暈死過去，剩下的也是被巨大的吼聲從五官震出黃金血液，一個個如同驚弓之鳥般飛離，根本不去管同族和屬下的死活。
即便是黃金一族。在面對可能殺死它們的對手時，也會害怕，也會恐懼。
暈死的黃金一族和崩碎的晶石門碎片一起落了下去，估摸也是兇多吉少，而泰坦巨人王并沒有追殺那幾個逃走的黃金一族成員，而是繼續揮動晶石劍破壞晶石門，至于下面黃金一族的大軍，早就在恐怖的威勢下以及古巨人王的攻擊下潰敗。
晶石門崩塌之后，出現了一個巨大無比的缺口，而巨人大軍則是順著這個缺口長驅直入。進入了第二元氣世界。
而在千里之外，卻有兩個強者在對峙。
一個是身穿金袍，肩膀上趴著一只金色小龍的黃金一族，另外一個，則是身高巨大的八臂巨人。
那個黃金一族看上去很年輕。但是目光中卻是有一種滄桑，在他身邊的元氣波動十分混亂，似乎剛才經歷過什么巨大的沖擊一樣。
這冇個黃金一族的族人盯著看了八臂巨人許久，才道：“想不到巨人一族經歷過上一次慘白，竟然也學會了玩弄計謀，八臂，你以巨人之力強行破開我的傳送。就是為了阻擋我去晶石門，如果我沒猜錯，泰坦之王已經去了吧？”
他在八臂巨人面前可以說是渺小，但是此刻，卻是散發出強過八臂巨人的氣勢，似乎他就是王者。可以主宰一切的王者。
“是，晶石門我們必須破開，這是當年黃金一族欠我們的，而且你現在就算趕過去也晚了，星河。就算你是黃金一族的族長，也不可能改變這個結局！”八臂巨人此刻竟然是開口說話了，它的聲音沉悶沙啞，聲音有一種毋庸置疑的霸氣。
“那可未必！”被叫做星河的黃金一族，此刻取出一張卡片，他肩膀上的金色小龍立刻張口一噴，將卡片吹化成一團虛無光團，隨后星河一步踏出，整個日仿佛一道流光，被吸入到那虛無光團當中。
八臂巨人立刻一拳打了上去，但卻是撲了個空。
“虛無之門？看起來他并沒有打算立刻和我死戰，這也好，我也沒有勝過他的把握，就暫時偃旗息鼓吧，而我還有其他事情去做，那個殺死巖石和冰山的家伙，是時候去見見了！”
晶石門上空，一道虛無之門閃現，星河如同幻影一般出現。
此刻晶石門已經崩塌，顯然戰局已定，星河掃了一眼就知道做什么也沒用了，正要就此離開，只不過似乎感應到什么，又停了下來。
“星莎，你什么時候回來的？”星河出聲問道，不遠處的空中，一個卡陣閃現，出現了一個白衣女子。
“就在泰坦巨人進攻的時候，我躲在隱匿和防御卡陣里，看到了整個過程！”星莎此刻臉色有些蒼白，她雖然是四級陣卡師，但是面對泰坦巨人王的時候，依舊是感覺到深深的恐懼，不得不說，和其他古巨人王比起來，泰坦巨人王太過恐怖。
“你做的對，在必敗的情況下，就要學會第一時間保全自己，如果是泰坦也在，那你就算出手也沒用，對了，這段時間你去了什么地方？”星河露出了一絲關心，當即星莎腦中想到了之前的經歷，又想到了那個想方設法救她出來的人，竟然是露出一絲笑容。
“只是去游歷了一番！”自然，那些事情星莎是不打算說的。
星河古怪的瞧了她一眼，搖頭道：“算了，你不想說也沒關系，走吧，和我去一趟巨人一族的領地，它們破了我的晶石門，我也要給他們一個難忘的教訓，不然，它們真以為我黃金一族是好欺負的。”
星河愛惜的抬手，將星莎召在身邊，然后那條小金龍再一次噴出一道虛無之門，兩人步入瞬間消失無蹤。
一天后，巨人正在建造的巨人之城受到攻擊，傷亡不計其數，其中一名古巨人王重傷，竟然是陷入了沉睡。
這些大事吳鳴自然是不知道，他在蟲塔里待了兩天，雖然沒有全部將星莎留下的心得體會全部消化從而突破到四級陣卡師，但吳鳴卻是將那黑霧骨塔弄明白了。
就和吳鳴之前所擔心的一樣，這黑霧骨塔果然有貓膩，如果自己得來之后什么都不看就直接使用，到時候毒火來了可以直接控制著骨塔，到時候骨塔噴出的黑霧非但不能保護吳城飛，反而會成為進攻吳城的武器。
貓膩就在骨塔當中的某個枯骨，這枯骨上蘊含了強大的靈魂元氣，只有將上面的靈魂元氣徹底抹去，吳鳴才能真正控制這些骨塔。
就為了這些骨塔，吳鳴花費了兩天兩夜，不過最后還是弄好了。因為擔心吳城那邊的情況，所以吳鳴弄到骨塔后，就立刻返回吳城布置。
布置這些骨塔并不是難事，等到吳鳴將收納的數十個骨塔都布置好激活后，骨塔冒出了滾滾黑霧，在吳城之外數公里的地方形成了一面巨大的黑霧之墻，可以說是遮天蔽日，只不過吳鳴這黑霧當中并沒有霧靈，所以只能起到迷惑和延緩敵人的目的，并不能真正的殺敵。
好在吳鳴還有那些黑壇子。
從巫師氏族布置在劍圣氏族周圍的那些黑壇子里，吳鳴發現了很多強大的靈體，就如同是幽靈，但是它們要比幽靈更加兇殘，一旦激活這些黑壇子，里面的冇毒液就會散發出毒霧，碰觸毒霧的，即便是元氣四級都可能會被毒死，元氣五級或許不會死，但肯定要受到很強的負面影響。而這些毒霧中還有那些邪惡兇殘的靈體，攻擊一切活著的生靈，不得不說巫師氏族的東西都很古怪，但是吳鳴也不介意使用，將黑罐子隱藏子黑霧中，如果有敵人來犯，到時候就可以激活這些罐子里的毒液，讓黑霧變成毒霧，成為生人勿進的禁地。
這個時候，尤達大師也回來了，之前他和幾個幸存的秘術師去尋找同伴，打算重新建立秘術平臺，這件事顯然也有進展了。因為重新建造一個漂浮的秘術平臺顯然不是一蹴而就的事情，所以尤達大師就帶著他們找到的秘術師們，將新京都城頭頂的那個懸浮圣城給移動過來。
雖然懸浮圣城還比不上秘術平臺，但至少幸存的秘術師有了一個落腳點。
眼下的局勢很混亂，整個元氣世界都處在動蕩當中，而越來越多的異族在戰火的蹂躪下選擇到更為安全的吳城和獅城周圍生活，城外的多族聚集地在規模上甚至超過了城內，甚至有很多前來避難的異族勢力，自己出人出力，構筑新的護城墻。
新華國雖然還沒有正式建立，但是已經名聲在外。
不過吳鳴知道這只是表象，或許很快他們就要迎來真正的危機，要知道自己已經連續擊殺兩名古巨人王，就算用腳趾頭想都知道，巨人一族不可能善罷甘休，而吳鳴所擔心的麻煩，也終于在三天后降臨了。
這天大早，吳鳴毫無征兆的在城堡大廳里發現了一名不速之客，看到對方的時候，這個人正在饒有興趣的把玩著一把槍械，而槍械的主人，一名衛兵毫無聲息的躺在地上一動不動。
                    

第一百零九章 神秘訪客

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零九章 神秘訪客
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
一般情況下，這種事情是不可能發生的，李霞和劉斌建立的近衛軍都是精銳中的精銳，挑選出最強的覺醒者，更是每周接受不少于兩天的特訓，因此近衛軍防衛的城堡幾乎不可能在毫無察覺的情況下被突破。
但是此刻不但是被突破，而且吳鳴看得出來，這名不速之客是因為好奇近衛軍手持的新型元氣槍械，所以才現身，而即便如此，其他近衛軍也根本不知道這里發生的情況，距離這里最近的一名近衛軍就在三米外拐角處，可是他什么都沒有發現。
吳鳴心中立刻警惕了起來，這個不速之客不簡單，或許自己可以發現端倪，但是光是這個人目前所展現出的手段來看其實力絕對不比自己差多少，甚至還要更強。
只不過吳鳴也是今非昔比，眼下這不速之客還不知道來歷，沒有必要慌亂，而且就算對方意圖不軌，吳鳴也有自信對付他，眼下在元氣世界，能真正壓過吳鳴的敵人屈指可數，其他人在吳鳴面前都不可能翻起什么浪花。
吳鳴沒有通知近衛軍，而是好奇的盯著這個不速之客，一方面吳鳴是在靜觀其變，另外一方面是因為地上躺著的近衛軍只是被打暈過去，這人沒有殺人，或許并沒有什么敵意，所以吳鳴也沒有立刻做出反應，而是想看看對方要做什么。
對方看上去就是一個中年人的樣子，身體強壯，手臂上的肌肉一條一條，如同雕塑一般，充滿著難以置信的力量，他穿著一套簡單的袍子，身高超過兩米，以人類的標準來看，這絕對是一個壯漢。此刻這人抓著槍械臉上滿是好奇之色。擺弄了一陣之后就拔出了彈夾，取下了一枚子彈看了起來。
“難以置信，一點普通的元氣金屬，混合了元氣。就可以成為強大的武器，人類果然不簡單，只不過在絕對的力量面前，這種小技巧簡直不值一提！”巨漢說完，手指輕輕用力，整個槍械就被揉捏成了一團廢鐵。
吳鳴心中一跳，這人的力量太過恐怖了，竟然可以將金屬制成的槍械當成軟泥一般揉捏，雖然自己現在也可以做到，但不會如此輕松寫意。
下一刻。巨漢抬頭看向吳鳴，顯然早就發現吳鳴的存在了。
“你叫吳鳴對嗎？我們又見面了。”巨漢輕松的打著招呼，然后仿佛在自家一樣坐在了椅子上。
吳鳴一愣，對方這話的意思，似乎見過自己。可是吳鳴對自己的記憶力還是很有自信的，吳鳴可以確定，自己這是第一次見到這個巨漢。
看著吳鳴愣神，那巨漢做出了一個抱歉一般的表情道：“是我疏忽了，上一次見面，你看到的是我的本體，而現在你看到的是我制作的一個化身。但是我相信你不會忘記我的元氣。”
說著，巨漢釋放出了一股元氣波動。
吳鳴在感受到這一股元氣冇波動的瞬間直接進入了臨戰狀態，渾身肌肉緊繃，身上的汗毛直立，額頭竟然也是冒出了一層冷汗。
顯然吳鳴從元氣上認出了這個巨漢的身份，所以立刻是陷入到一種極為驚駭的狀態。原因無他，對方太恐怖了，而且現階段來說，吳鳴已經和對方是死敵，也是最不想見到的對手。
除此之外。這個巨漢化身的出現讓吳鳴顛覆了對這個敵人以前的認知。
什么存在可以讓吳鳴都敢到驚恐和不知所措，眼下整個元氣世界就只有一個人，這個人當初還曾重傷過吳鳴，可以說和吳鳴是恩怨頗深，而就在昨天晚上，吳鳴還想著對方什么時候就可能找上門來，而到時候自己應該怎么應對，但是萬萬沒想到對方竟然會來的這么快，而且是以這種方式。
看了看巨漢的樣子，顯然和吳鳴所想象的那個巨大無比的身影很不符，但是元氣不會騙人，吳鳴可以從元氣上確定，這個巨漢就是那個恐怖的家伙。
八臂巨人。
這個讓吳鳴忌憚無比的強者，即便是到現在，吳鳴也沒有能應對八臂巨人的手段，但在吳鳴的計劃中，對方就算要來對付吳城，也只可能是大舉進攻，因為八臂巨人的身軀，不可能搞偷偷潛入這種事情，到時候大不了運用一切手段和對方硬拼，銀月城那邊已經制造了幾枚威力巨大的元氣核彈，如果有必要，吳鳴會動用這些人類目前所能制造出最恐怖的武器。
但是眼前的事情顯然打亂了吳鳴的計劃。
只不過吳鳴也是經歷過太多的危險，短暫的錯愕之后，便恢復了冷靜，的確，這個時候光是慌亂是沒有任何用的，而如果冷靜的分析一下，就會知道八臂巨人肯定有什么事情要做，否則早就開始動武，而不是像現在這樣，坐在那里和自己說話。
地上只是被打暈過去的近衛軍也是一個證據，這讓吳鳴察覺到了一件不可思議的事情，那就是八臂巨人似乎并不打算動武。
“看來你想起我是誰了？”巨漢笑了笑，不過怎么看都覺得他的笑容有些假：“說起來我還要感謝你，如果不是你，我也不可能從亂流海的深淵脫身而出，那些黃金一族以為設下黃金封印就可以將我困死，但是他們沒想到，你體內也有一絲黃金血脈，和就是命運。”
吳鳴知道八臂巨人說的是在亂流海域的事情，當時自己拔出了巨人晶石劍，這才將八臂巨人釋放出來。
人這輩子有很多事情會讓他們后悔，無疑，這件事是吳鳴最為后悔的一件事，如果不是自己拔出了巨人晶石劍，八臂巨人也不會脫困，也就不會有后面這些事情了。
想到這件事，吳鳴就來氣，尤其現在事已至此，吳鳴也沒有太多的忌諱，所以冷笑道：“感謝我？別搞笑了，如果不是我運氣好，當初早被你一拳擊殺了，好了，我和你并不熟，沒什么可說的，有事就直說，沒事，那就請便吧！”
顯然，吳鳴這是在下逐客令了。
八臂巨人盯著吳鳴看了一會兒，才道：“你殺了我的兩個兄弟，按理說我應該立刻殺了你，然后毀滅這里，將這里變成死亡之地，你知道以我的力量，要這么做沒有人能攔得住，你以為你不知用什么手段吸收了我兩個兄弟的巨人印記就可以和我抗衡？我沒有殺你，是因為你現在的確有我正視的資格，而不是以前那個無足輕重的螻蟻，我希望你明白這一點，而且認清現實。”
雖然心中不爽，但是吳鳴也知道八臂巨人說的沒錯，以對方的實力，要毀滅吳城可以說并不費什么力氣，而且以吳城方面的防御力，也不可能抵擋下來。到時候自己辛辛苦苦建立的城池就會毀于一旦，不光是吳城，還有獅城，銀月城和亂流海域。
這些屬于自己的勢力，都不可能抵擋八臂巨人的攻擊，這個時候吳鳴才發現，即便自己已經是元氣世界的頂級高手，即便在他手下也有不少達到元氣六級的高手，擁有強大無比的軍團，但是在絕對的力量面前，依舊是那么不堪一擊。
這個時候，原本充斥在吳鳴胸間的怒火也是隨即消散，此刻吳鳴才是真正的冷靜了下來，立刻反問道：“什么是現實？”
“現實就是，你和你的勢力必須選冇擇臣服，向我臣服，只有這樣，你才能活，你的勢力和城池才不會被摧毀。”八臂巨人的化身說出了一個選擇：“又或者，你選擇拒絕，那么我可以保證，你和你的勢力，會徹底滅亡，明天清晨的陽光只能照射在一片廢墟和死尸之上。”
吳鳴知道八臂巨人沒有開玩笑，而且對方真的有這種實力，元氣八級，達到八百米的身軀，光是八臂巨人一個人，就可以將吳城滅亡百次。
說是選擇，但顯然八臂巨人認為吳鳴只能選擇臣服，因為這是唯一的活路，八臂巨人也和很多人類打過交道，知道人類的秉性，這種情況下人類只能選擇臣服。就如同他所說的，眼下吳鳴這邊的力量已經引起了它的重視，如果能將吳鳴的勢力控制，那么要戰勝黃金一族就有很大的機會。
吳鳴在考慮，八臂巨人提出的這個選擇說實話有些讓吳鳴出乎意料，一直以來吳鳴都認為自己和巨人之間的仇恨是無法化解的，但是現在看來，這世上根本就不存在無法化解的仇恨，即便自己已經干掉了兩個古巨人王，可一旦需要，八臂巨人都可以忽略這一點。
怪不得八臂巨人沒有殺死地上的近衛軍，因為對方從一開始就打算全盤接收吳鳴的勢力，如果一來就殺了人，那就不好談了。
吳鳴知道八臂巨人有多強，眼界這東西和你所處的高度有很大關系，站得高，才能看得遠，和以前相比吳鳴的實力有了極大的提升，八臂巨人的實力比吳鳴所想象的還要厲害，即便吳鳴激活巨人形態也不可能與之匹敵，一旦真的打起來，吳城必然毀滅。
但是吳鳴仍舊不會選擇臣服。
                    

第一百一十章 又一位不速之客

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十章 又一位不速之客
不向巨人臣服這件事和骨氣無關，卻是因為自身利益。
要知道巨人現在已經成了元氣世界的公敵，尤其是在巨人四處征戰，不光是大批異族被牽連，就是人類勢力也是因此受到重創。
就如同新埃及聚集地，這個超過三十多萬人的人類聚集地就是因為巨人，直接從地圖上被抹去，其他人類聚集地也或多或少的被波及，更是不知道有多少人類被巨人奴役，可以說巨人不光是其他異族的仇敵，也是人類的仇敵，試問在這種情況下，被人類當成“人王，的吳鳴，又怎么可能向巨人臣服？
還有那些來投奔的異族，被古巨人王徹底摧毀的秘術師平臺，被滅國的劍盾帝國，還有幾乎被干掉的獸人帝國，吳鳴知道就算是自己臣服，他們也不會臣服。
而如果自己選擇屈服，會失去人類的擁護，也會失去許多朋友、兄弟的友情，更重要的是，吳鳴不信任八臂巨人。
即便是對方給了許諾，吳鳴也不信任對方，在這種前提下，又怎么可能將自己的身家性命都交給對方？
只不過八臂巨人的威脅那是真實存在的，就如同吳鳴之前所分析的那樣，一旦對方真的動起手來，自己絕對不是對手，能不能逃出生天都是未知數，更不用說顧及吳城的其他人了，也是因為有這種顧慮，所以吳鳴此刻陷入了沉思，如果不是這樣，他早就拒絕了。
“我說過，選擇雖然有兩個，但簡單說那就是一個生，一個死，我想你不需要花費太多時間來思考這個問題，又或者你認為可以尋找到第三種選擇。不過很可惜，我這一次來不光是我自己，還有另外四名古巨人王還有十萬精銳巨人大軍，你認為在這一股無敵的力量下。你還能有別的選擇嗎？”看到吳鳴在那里拖時間，八臂巨人的化身冷笑著說道，似乎是在嘲笑對方的不自量力。
吳鳴心中一跳，他沒想到八臂巨人這一次竟然這么狠，不光是它，還帶來了另外四名古巨人王，光是這一股戰力，吳城就絕對不可能抵擋，而且就是自己怕是也沒有機會逃出去。
的確，就如同八臂巨人所說的除非是想死。否則實在是沒必要浪費時間。
吳鳴深吸了一口氣，他在考慮，如果他立刻動手，能占據多少主動？這段時間李霞他們來往于地下世界和吳城，按照正常情況。她們應該還在地下世界，但也有可能已經回來了。
如果她們都在，自己動手能保護她們的機會有多大？
一層細密的汗水出現在吳鳴額頭，吳鳴發現，自己除了答應對方，竟然是沒有第二條路可走。
八臂巨人利用強大無比的實力，竟然將自己逼迫到這般地步？
吳鳴心中憤恨。手指甲已經緊緊的扣入肉里，即便是如今的自己，也從沒有遇到過這種冇讓人絕望和憋屈的時候。
沒有一刀一劍，沒有開戰，只是簡單的幾句話，對方就將吳鳴逼到了懸崖。
許久。一滴血順著吳鳴過于用力的手指滴落到了地上，他的指甲已經嵌入肉里，只有這樣，才能壓制住吳鳴的憤怒。
吳鳴知道，自己只有答應。雖然這樣會帶來難以預計的后果，但吳鳴沒有選擇，但是吳鳴心里也暗暗發誓，事后他定然會將巨人一族全部滅殺。
光是今天這一份屈辱和憤怒，就足夠吳鳴做出這個誓言。
就在吳鳴打算開口的時候，從大廳之外，卻是走進來一個人，這人一邊走一邊道：“八臂，你這么做可是很不地道，難道你不知道，這個人類早已經決定臣服我們黃金一族，你敢搶我的人，莫非你想讓我們的戰爭升級嗎？”
吳鳴眉頭一皺，扭頭一看，卻是看到一個穿著金袍的年輕男子走了進來，這人走的相當瀟灑，而恐怖的是，吳鳴分明看到外面有近衛軍守衛，但是他們仿佛看不到這個金袍男子一樣。
“這個人比八臂還恐怖！”吳鳴心中暗道，而從對方言語當中透露出的信息，可以確定對方是黃金一族的成員，而什么黃金一族敢單獨面對元氣八級的八臂巨人這么說話？
吳鳴想到一個人，在地下三層的時候，破壞一族的老波爾曾經說過，黃金一族的族長也是一個元氣八級的超級強者，這人應該就是黃金一族的族長了。
想到這一點，吳鳴心中一動。
老波爾說過，能解開他們地下三層封印的鑰匙卡，或許就在這黃金一族的族長身上。
只是對方是元氣八級的頂尖強者，想要弄到鑰匙卡怕是比登天還難，但不管怎么樣，現在至少有了確定的目標。
對方怎么來，為什么來，吳鳴都不知道，但吳鳴卻是得到了一個機會，一個不需要立刻向八臂巨人表態的機會，黃金一族的族長來這里明顯是來攪局的，而吳鳴現在樂得見到如此，至于八臂怎么回應，那就和自己沒關系了。
“星河，又是你？你說這小子已經向黃金一族臣服了？”說話的同時，八臂巨人看了一眼吳鳴，只不過吳鳴早就有了打算，此刻是低頭不語，一聲不吭。
“原來，黃金一族的族長叫做星河！”吳鳴心中暗道，這個時候吳鳴還發現了一個讓他吃驚不已的事情，星河的肩膀上，竟然趴著一只金色小龍，就在這個時候，吳鳴察覺到了一股憤怒和躁動。
這種憤怒和躁動來自于卡戒。
“是阿姆！”吳鳴心中立刻反應過來，急忙以元氣壓制阿姆，否則阿姆怕是會立刻從卡戒里鉆出來。
阿姆怎么會突然躁動，吳鳴不知道，但是現在不適合讓阿姆出現，尤其是那星河肩膀上那金色小龍讓吳鳴有了一種難以置信的推測，這個黃金一族的族長星河，莫非也是一名秘術師？
這怎么可能？
雖然心中疑惑叢生，吳鳴卻是不動聲色，他感覺到阿姆的反抗更大，吳鳴只能是持續壓制阿姆，阿姆今天如此反常，吳鳴隱約之間覺得有大問題，而且肯定和這個黃金一族的族長星河有關，如此一來，就更不能讓阿姆出現，如果出了什么意外，自己在這八臂和星河這兩大高手的力量下，連保護阿姆都做不到。
那星河不愧是元氣八級的高手，此刻似乎也察覺到了吳鳴的元氣有些變動，有些疑惑的看了吳鳴一眼，只不過吳鳴根本不看他，只是低頭不語，星河想了想也收回了目光。吳鳴體內雖然有一絲黃金血脈，但是對方區區元氣六級巔峰，雖然在元氣世界算是頂級強者，但是在黃金一族里卻依舊算是“弱者”所以他只是看了一眼，便不再去關注。
星河不關注吳鳴，而吳鳴卻是關注星河，不為別的，就因為這星河一出現阿姆就表現出的異常，阿姆吳鳴很了解，這家伙如果不是特別重要的事情，絕對不會有這種反應。
或許是吳鳴的壓制有了效果，阿姆的躁動終于逐漸平息了下去，這也是讓吳鳴松了口氣，如果阿姆繼續亂來，吳鳴雖然有把握將它壓制在卡戒當中，但絕對會被感知敏銳的兩大強者發現。
而此刻，八臂巨人化身在這個星河出現之后，就將注意力都轉移了過去，畢竟在它眼里，冇星河才是真正值得關注的對手。
“你說他向黃金一族臣服了，我不信！”八臂巨人的化身森然一笑，看了看吳鳴，又將視線轉移到星河身上：“而且就算你說的是真的，那也沒關系，正所謂良禽擇木而棲，想要生存，他們只能依附強的一方。”
“你是在懷疑我說的話，八臂，你們巨人一族在第三和第四元氣世界怎么鬧，我都沒有管你們，甚至你們進攻了秘術師平臺我都沒有干涉，因為我認為巨人一族既然重新回到元氣世界，就應該占有一席之地，因為這是一個以力量說話的世界，巨人一族明顯擁有足夠的力量，這是強者應得的，但是你們錯就錯在了太貪心，竟然打算挑戰黃金一族的權威。”
說到最后一句話，星河身上的氣息猛然釋放出來，當即吳鳴就感覺到一種恐怖到極點的威壓從那星河身上爆發出來，就連另外一邊的八臂巨人化身，也是神色一滯。與此同時城堡內的所有近衛軍都在瞬間感受到了一股威壓，這讓他們連活動一下身體都很困難，城堡之外的人也是一樣，甚至整個吳城，包括吳城之外新開辟出的區域和眾多異族也都在同一時刻感受到這一股威壓。
而這一股威壓實際上已經傳遞千里范圍，即便是獅城也受到波及。
這一瞬間，無論是元氣一級還是元氣六級的高手，都被這樣一種威壓震懾，生出了臣服和敬畏之色，而那些飛禽走獸，也是嚇得一個個奔逃，森林中飛禽驚飛，林中野獸驚恐狂奔。
片刻之后，這一股強橫的威壓才逐漸消散。吳鳴距離最近，竟然是一身冷汗，暗道這個叫做星河的黃金一族太恐怖了，就算是八臂巨人也是差了不少。而八臂巨人化身此刻承受了針對性的威壓沖擊，所受到的威壓是吳鳴所受千倍以上。
當即八臂巨人的化身身體元氣混亂，瞬間爆作一團煙霧，然后化成了一張巨人卡片。
                    

第一百一十一章 夾縫求生

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十一章 夾縫求生
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到八臂巨人的化身在黃金一族族長星河的恐怖威壓之下竟然是化成一張卡片，吳鳴就知道剛才星河是將九成九的威壓都施展在了八臂巨人的化僧上，怕是只有百分之一的氣息泄露出來，而那一點泄露出來的氣息，都有些讓自己吃不消。
當即吳鳴知道了自己這個元氣六級巔峰和真正元氣八級高手之間的差距。
看樣子似乎只是差了兩級，但實際上卻是天地之別，太強大了，即便是只有他們任何一個人，都可以輕易滅殺掉自己和吳城，這個時候吳鳴才明白，即便是自己巨人化，也絕對不可能是元氣八級強者的對手，最多就是能堅持片刻而已。
心中驚駭的同時，那邊收起強大威壓的星河已經是快人一步，一閃而出，伸手將那一張八臂巨人化身的卡片抓在手里，那卡片之前正打算飛走，但還是慢了一步。
“想要逃？那可不行，八臂，你三番五次的要打破我們之間的平衡，你以為我不知道你要做什么？可惜，第二元氣世界不是你能染指的地方，我們當初能將你們巨人一族驅除，今天也一樣，我今天再給你一個警告，如果你們巨人不染指第二元氣世界，我不會管你，否則就是你們自己找死，這化身卡，你就別打算收回了！”
說完，星河手掌當中爆出一股金光，原本掙扎要飛走的巨人卡立刻安靜了下來。
此刻大廳里就只剩下吳鳴和這個星河，吳鳴沒有說話，倒是那星河扭頭看了一眼吳鳴，道：“你就是奧布里和海勒說的那個褻瀆者，恩，果然，你體內的確有一絲黃金一族血脈的氣息，原本我應該殺了你。不是因為你的血統，而是因為你搶奪了地下世界。”
說道這里的時候，星河身上再一次散發出一絲殺氣，吳鳴知道自己在對方眼中不過是螻蟻一般的存在，對方要殺，絕對不會猶豫，這個星河比八臂巨人還要殘忍果斷。當即吳鳴立刻吼道：“殺我可以，除非你永遠不想收回地下世界。”
星河身上的殺氣一滯，隨后猛然增強：“你說什么？”
吳鳴看到對方的反應，立刻知道自己賭對了。地下世界對于黃金一族來說顯然意義重大，它們自然不會在意地下世界這個領地，如果吳鳴沒有猜錯，肯定是和老波爾以及迪隆有關系。
因為這兩個人在地下世界，所以星河才會如此重視。
吳鳴知道此刻自己生死只在一瞬間，八臂巨人想要將自己拉攏過去，所以沒有下殺手，但是這星河不會有任何顧慮，他要殺。肯定會動手，自己只能是利用一些手段求生，否則今天就算是戰力全出，怕都不是這個星河的敵手。
沒想到八臂這個威脅剛剛消除。就來了一個更加可怕的對手。
深吸了口氣，吳鳴道：“你應該知道，地下世界已經被徹底封閉，除冇了一些極難尋找的單向傳送門外。就只有特定的傳送陣才能進入地下世界。”
這些星河自然知道，當初就是他制定的這一切，而傳送陣也是星莎親手布置的。想到星莎，星河無奈的嘆了口氣，就算是黃金一族的族人也不知道星莎其實是他的女兒，星莎雖然沒有其他族人的戰斗天賦，但卻是一名天才級的陣卡師，之前星河就聽她說過，地下世界的傳送陣被其他人控制了。
這也是星河這一次要來找吳鳴的原因之一，一方面是為了破壞八臂巨人的計劃，另外一方面，他要收回地下世界的控制權，因為在地下世界里，關押著兩個絕世強者。
“繼續說！”星河盯著吳鳴，冷聲說道。
吳鳴道：“實話告訴你，我也是一名陣卡大師，我利用了一些手段控制了傳送陣，也就是說，沒有我的允許，任何人都不可能進入地下世界或者離開，你如果殺了我，那你也休想再進入地下世界，取得那里的控制權。”
星河笑了，隨后他仿佛在用手指彈開一個蒼蠅一般虛空彈了一下，當即一股強大無比的元氣沖擊撞擊在吳鳴身上，將吳鳴撞飛出去數十名，直接撞在大廳后面的墻壁上，墻壁深深陷入，周圍的巖石也出現了如同蜘蛛網一般的裂痕。
吳鳴噴出一口血，剛才他根本沒有反應過來對方的進攻，只是一根手指的輕彈，就將吳鳴這個貨真價實的元氣六級巔峰高手給撞飛甚至是重傷，星河這黃金一族族長的強大可見一斑。
“小子，不得不說你很有勇氣，但是你憑什么認為，我會在意地下世界？”星河冷聲說道，似乎下一刻他就會下殺手一般。
“就因為你沒有殺我！”吳鳴雖然受傷，但他心中更是篤定了一件事，剛才這星河如果想要干掉自己，絕對可以做到，但是對方沒有，這就很能說明問題。
按照吳鳴的猜測，老波爾和迪隆大師都是頂級強者，他們任何一個，都是可以和八臂巨人以及星河比肩的存在，尤其是老波爾也是元氣八級的高手。
過去的事情吳鳴不知道，自然也不清楚黃金一族究竟是用了什么手段囚禁了老波爾和迪隆大師。
但是顯然黃金一族對他們十分忌憚，為了監控這兩個人，黃金一族不惜封閉地下世界，建立黃金地下城，這說明什么？這說明黃金一族害怕，如果他們不怕，大可以直接封死地下世界，如此一來豈不是萬事大吉。
因為他們害怕會出現意外，讓那兩大強者脫身而出，所以才要時時刻刻都監視地下三層的封印。
吳鳴也是依仗這一點，才說出剛才的話，和八臂巨人那邊的情況不同，面對黃金一族，吳鳴還是有一些談判資本的，雖然肯定會非常兇險，但吳鳴知道這是自己唯一能抓住的東西。
果然這星河也不是簡單的人，他盯著吳鳴看了片刻，自然是看出了吳鳴的依仗，卻是收回了殺氣。
“你很聰明！”說出了一句贊嘆的話，之后星河將手里那一張巨人卡突然丟給吳鳴，然后轉身就走：“記住，你遲早要將地下世界的控制權交給我，不過暫時我就放你一馬，等到我解決巨人的麻煩，你就知道黃金一族為什么會屹立元氣世界巔峰這么多年，這卡片給你，你和你那個小盟友可以幫我牽制八臂，該怎么做你們就怎么做，別忘了，這也是幫你們自己。”
說完話的瞬間，星河已經消失無蹤。
吳鳴眉頭緊鎖，他知道對方要走誰都攔不住，原本吳鳴以為自己布置的防御已經是相當強悍，但是現在看來，人家想來就來，想走就走，對于元氣八級的高手，根本不能以常理對待。
片刻之后，劉斌和李霞他們才帶著一大隊近衛軍涌進來，之前他們從星河那恐怖的威壓之下清醒過來之后，就立刻知道出事了，威壓是從亞奇城堡散發出來的，所以他們第一時間帶領精銳的近衛軍趕來，只不過他們動作雖然快，但依舊快不過星河。
“沒事了，叫人散了吧！”吳鳴此刻心煩無比，卻是擺擺手。
今天的事情讓吳鳴明白了一個道理，元氣世界中還是力量之上，有的時候，一個人的力量達到一種高度后，就可以無視一切，就算是有百萬大軍，這種級冇別的高手都毫無懼怕。
吳鳴突然想到了一個名詞。
那就是‘人型核彈”這個詞語最為貼切的形容出星河以及八臂巨人的存在，它們一個人就如同舊世界里超級大國所掌握的核彈，有的時候這種力量已經不光是用來戰斗，而且是用來威懾。
無論是八臂巨人和星河，都將自己和自己的勢力當成了螻蟻，可以隨意滅殺，但是它們互相之間卻是互相忌憚，因為它們都有元氣八級強者的存在。
如果自己這邊也有元氣八級強者，那么黃金一族和巨人一族還敢如此放肆的威脅嗎？
吳鳴緊緊攥著拳頭，連李霞和惜希走到近前都沒有發覺。
“到底發生了什么事？”李霞伸手握住吳鳴緊緊攥著的拳頭，關心問道，一旁的惜希更是四下一看，讓人將暈迷過去的那名近衛軍帶走治療，隨后更是倒了一杯熱水過來遞給吳鳴。
看了看這兩個女人，吳鳴將剛才的經過講了出來，這種事情應該讓她們知道，畢竟真正管理吳城和其他眾多聚集地的是她們。
聽到吳鳴的講述，李霞和惜希也是一臉驚駭，她們一直以為只要擁有了絕對的軍力和武器，就可以和那些高手抗衡，要知道以前他們談之色變，認為強大無比的元氣六級強者，如今也可以被人王戰艦擊殺，但是按照吳鳴所說的，一個元氣八級強者要比一千個元氣六級都要厲害。
就算有再多的人王戰艦也沒用，就算是元氣核彈，怕是也無法撼動那元氣八級高手，即便是將對方的領地變成廢墟，但只要元七八級高手還存活，那么依舊會受到巨大威脅。
                    

第一百一十二章 阿姆的執著

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十二章 阿姆的執著
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴看到了文伯。
顯然，景晴又有什么事要找自己了，現在文伯已經成了自己和景晴的聯絡員，有事基本上都是他來張羅，平時也就罷了，此刻吳鳴心情可不太好，阿姆不知所蹤，又有巨人和黃金一族兩大勢力的擠壓，吳鳴從沒有感覺到如此煩心過。
只不過想到景晴這女人能替自己分擔一點巨人那邊的壓力，吳鳴只能是按下一些心事，跟著文伯到達了禹城那個蟲塔之內。
自從上一次來這里“獻血”供景晴制造強化巨人也過去了一段時間，此刻來了之后，吳鳴發現這里的強化巨人數量已經達到了非常可觀的一個數字，如果再加上原本在禹城的戰蟲，絕對是一支強大無比的軍隊。
吳鳴來的時候，景晴這個女人正在和十幾名身高超過三十多米的強化巨人頭領在說話，看到吳鳴，她立刻走了過來道：“你來了！”
吳鳴點了點頭沒有說話，似乎是看出吳鳴心情糟糕，景晴也沒有廢話，直接道：“我得到了消息，獨眼巨人王要獨自帶領大軍進攻一處元氣之泉，那里由第三世界一些勢力共同控制，我覺得這是一個機會，作為軍師和巨人巫師一般的獨眼巨人很少單獨活動，這一次因為突破晶石門而惹怒黃金一族，熔巖之王巨人重傷沉睡，其他幾個古巨人王也需要和黃金一族對持，所以它只能單獨行動，要對付這個狡猾的家伙，現在就是最好的機會。”
景晴這個女人最大的愿望就是復仇，殺死獨眼巨人王，原因就是對方當初吞吃了她的戀人和好友，這件事吳鳴已經聽過好幾次，而且知道景晴對獨眼巨人王的恨意。
“你打算怎么做？”吳鳴問道。
“當然是殺了它，而且必須是我親自動手，只不過我怕我一個人的力量不夠……”景晴盯著吳鳴道。接下來的話不用說，吳鳴也知道了。
拋開煩心事，吳鳴知道干掉獨眼巨人王對于自己來說只有好處，因為這樣等于進一步削弱了八臂巨人的力量。只不過具體如何做。顯然還需要仔細斟酌，因為無論成敗與否，吳鳴都不想將這麻煩拉到自己身上，因為那樣很可能會激怒八臂，給吳城和其他人類聚集地帶來麻煩。
似乎是看出了吳鳴心里所想，景晴道：“兵力上不需要你操心，依靠我的強化巨人軍團和數以百萬計的戰蟲就足夠用了，而我單對單對付獨眼之王，也有一定把握，你去只不過是替我解決一些意外的麻煩。”
吳鳴和景晴本來就有一些約定。既然對方都這么說了，吳鳴也不可能拒絕，更不用說這件事本來對自己一方就有好處，所以是點頭同意。
“好，那么我們馬上出發！”景晴顯然相當興奮。或許是因為可以馬上報仇雪恨，她此刻也是比以前看上去開朗了很多，反倒是沒有了之前冇那種陰霾和深沉的心機。
文伯在一旁也是神色微動，也不知道在想些什么，而吳鳴用元氣探查了一番后才知道，原來文伯竟然真的用自己交給他的方法凝結了魂卡，或許也將巨人印記封入卡片。從而變成他自己的力量。
當然也可能沒有，他只是凝結了魂卡，并沒有封入印記，要不然景晴就會發覺到不對勁，吳鳴已經知道這種印記是可以做手腳的，要不然一開始景晴也不會用憤怒之王的印記想來控制自己。
看了一眼文伯。后者沒有什么表情，也不知道在想什么。
一開始吳鳴還想著景晴會用什么辦法將大批軍隊行進過去，結果卻是發現了一個讓無名瞠目結舌的事情。
此刻景晴帶著超過八千多名強化巨人戰士和數不清的戰蟲到達了禹城中一個古怪的建筑前，吳鳴以前就在禹城中生活，可以說對這里是相當熟悉。但是在看到這個建筑后也是半響后才反應過來。
這不是山寨版“凱旋門，么？
禹城的一個算是標志性的建筑，在一個廣場和主干道之間的一個門形建筑，因為樣子很像某國的凱旋門，所以才被稱之為山寨版。
只不過此刻這個標志性的建筑，已經被hòuhòu的蟲巢覆蓋，上面到處都是帶有粘液，仿佛蜂巢物質的有機物附著，形成了一個仿佛巨型的入口。
原本門的位置，則是仿佛鏡面一般的流狀物，看上去像是一面傾瀉而下的瀑布，但卻是古怪的沒有任何聲響，除此之外，這些流水一般的物質是血紅色的，看上去十分詭異。
“這是什么？”吳鳴心中實在是好奇，禹城中的蟲族明顯已經經過兩年多的強化，進化出了很多古怪的東西，這些東西大牙和二牙它們還沒有，所以吳鳴自然是不知道。
景晴則是得意的笑了笑，或許馬上就可以報仇雪恨，所以她的心情很好。
“這是蟲族的傳送門，無論是黃金一族還是巨人一族，都沒有想到這些戰蟲的強大和前景，告訴你，在將來的元氣世界里，蟲族絕對是最強大的勢力之一，就是和黃金一族以及巨人一族比肩也毫不為過！”
說完也不管吳鳴錯愕的表情，直接沖著一旁的那個水晶蟲王道：“命令戰蟲過去吧，經過一天的孵化，那邊的傳送門應該也已經完成了，這一次我只要那個獨眼巨人死，其他的戰利品，全部歸蟲族所有！”
顯然景晴和這水晶蟲王之間有著某種協議，那水晶蟲王嘶嘶一叫，立刻就有無數的戰蟲通過山寨凱旋門進入到那血色瀑布當中。
說來也怪，吳鳴看到足足有十幾萬戰蟲涌入，但卻是不知道去了什么地方，莫非這個東西真的是傳送門？
“走吧，穿過去你就知道了！”似乎看到了吳鳴的想法，景晴露出了一抹讓人難以自拔的美麗笑容，然后帶著一批強化巨人也跟了上去。
吳鳴自然不怕對方搞什么鬼，所以同樣向前，等到了那巨大的血幕前，吳鳴吸了口氣，一步踏入。
瞬間，身后的聲音都被隔絕，仿佛進入了另外一個世界，這種感覺十分古怪，此刻入眼所見全部是血紅之色，但是古怪的是，這些血液竟然是不會沾染到身體上，也不會感受到浸入液體的那種感覺。
也就是兩個呼吸的時間，吳鳴感覺到背后傳來了一股強大的推力，隨后幾步向前走出，瞬間豁然開朗，吳鳴發現自己竟然走出了血色大幕。
入眼所見已經不是禹城，而是另外一個城市廢墟，就連空氣的濕度也和禹城那邊不同，吳鳴這種高手自然知道，他的確是在瞬間穿行了不知道多少距離到達了另外一個區域。
回頭一看，吳鳴看到了一個類似的蟲族傳送門，同樣巨大無比，同樣有血色大幕。
“明白了吧，這就是蟲族的強大，其他異族可以做到的事情，蟲族也都能用它們的方法做到！”景晴這時候看到吳鳴也走出了蟲族傳送門，得意的上前說道。
吳鳴心中則是暗笑不止，心道得意什么，你和那水晶蟲王不過是有利益關系，對方才會幫你，而自己可是有大牙和二牙這兩個忠心耿耿的手下，只要經過一段時間的發展，自己所擁有的，將是一股真正的蟲族大軍。
自然這種事吳鳴不會說出來。
冇“難道說獨眼巨人王要進攻的那個元氣之泉的位置就在這附近？”吳鳴故意露出了一個羨慕和嫉妒的表情，岔開話題說道，這讓景晴更是得意，這個女人就是喜歡彰顯她的優越，既然如此，就如她所愿。
“沒錯，就在附近，元氣之泉是非常重要的資源，就算是一口最為低級的元氣之泉，所蘊含的元氣量，也足以抵得上數千萬張元氣卡，甚至更多！”景晴說完，回頭看了一眼那邊也一起跟來的水晶蟲王，這一次她能調動如此多數量的戰蟲，也是因為許諾了可以將這個元氣之泉給予戰蟲，否則這些戰蟲也不會參戰，畢竟對手可是恐怖的巨人一族。
“我們要抓緊時間了，獨眼巨人王那個家伙應該已經開始進攻，我們要在他們兩敗俱傷的時候發動攻擊，記住，一定要將獨眼巨人王周圍的巨人全部殺死，尸體也要破壞，否則那個家伙將是無法戰勝。”景晴這時候收起了臉上的笑容，恢復了那種冷靜，顯然大戰在即，尤其是對她來說至關重要的復仇之戰，自然是不可能馬虎。
接下來吳鳴跟著這一股龐大的軍隊向前推進，趕往那一口元氣之泉所在的區域。
沿路，吳鳴甚至還看到附件有一個小型人類聚集地，強化巨人大軍和數十萬戰蟲進軍剛好路過這個人類聚集地，距離不過數百米。這個人類聚集地不過是萬人規模，此刻人人驚恐無比，看著從家門口路過的這恐怖大軍，連大氣都不敢喘，生怕有一丁點響動而招來殺身之禍。
“媽媽，媽媽，你看是那個大姐姐！”這個時候，人類聚集地里一個看上去只有三四歲的小女孩出聲說道。
因為聚集地里太過安靜，所以這小女孩的聲音特別明顯。
                    

