第一百一十三章 七彩漩渦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十三章 七彩漩渦
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
距離吳鳴上千公里之外的一片區域，一道銀光閃現，攔住了正在快速飛行的一個人。銀光自然就是阿姆，而被攔下的那個人赫然就是從吳城離開的星河。
看到阿姆，星河微微一愣，阻止了立刻要撲上去進攻的金色小龍。
“是你？”星河盯著阿姆，眼睛里露出了一絲回憶，不過很快就恢復成了冰冷：“我記得已經將你所有的力量取走，你應該已經死了才對，為什么還活著？既然活著，又為什么要來找我，你應該知道，我不可能再要你，相反，你知道我很多秘密，我也不可能讓你活著離開。”
顯然星河和阿姆早就認識，而且雙方之間明顯有過很多故事。
阿姆聽懂了星河的話，但它依舊是執著的拍動翅膀，大聲叫了幾下。
“呃？看來我是自作多情了，你不是為了讓我再用你，而是來向我討要第一源血？這么說，你是重新找到了主人？只不過因為沒有第一源血而無法成為主仆關系，嘖嘖，這真是讓我失望啊，本來我還打算念著舊情放你一馬，沒想到你比我還無情啊！”星河冷聲說道，說話的同時，星河肩膀上的金色小龍也似乎是能聽懂這番話一般，眼神里露出了不屑和鄙夷，下一刻，金色小龍飛起來，散發出一股恐怖的威勢，竟然是將阿姆壓的身形一滯，此刻周圍的空氣才仿佛破碎的玻璃一般，出現了如同蜘蛛網一般的裂紋。
“金龍，退下，它畢竟是你的上任，雖然已經失去了很多力量！”星河一句喝斥，金色小龍就十分不愿的飛了回去，然后趴在星河的肩膀上，只不過卻是做出了洋洋得意的表情，似乎是在示威。
阿姆則是勉強穩住身形。只不過剛才金色小龍的攻擊還是讓它受了傷，皮膚也破開了一些裂口，滲出了銀色的血液，但是很快阿姆輕輕一叫。身上的傷口就快速愈合。
星河眉頭一皺，卻是恍然大悟道：“看不出來，你新找的主人對你不錯，竟然給予你了晉級的元氣，只不過他和你一樣蠢，一個連主仆關系都沒有簽訂的千年石像鬼，竟然也敢如此投入。”
原本并沒有表露出多少憤怒的阿姆，聽到星河這一句話，卻是立刻憤怒了，它這一次來就是為了奪回它自己的第一源血。因為只有這個東西，它才能和吳鳴成為主仆關系。吳鳴將它當成了最重要的伙伴，甚至是朋友，阿姆何嘗不是如此，所以聽到星河竟然在辱罵吳鳴。阿姆立刻不干了。
“你太弱了，收起你的憤怒，那樣只會讓你立刻滅亡！”星河不為所動，的確，在他眼中，阿姆就是螻蟻，一個他只要愿意。隨時都可以捏死的螻蟻。
就在這個時候，阿姆突然鳴叫了一聲，隨后渾身爆出一股股雷光，隨后竟然是整個融入那一道道雷光當中。
瞬間，一道閃電冇擊出，直接刺穿星河的身體。這一下閃電來的太過突然，即便是星河一開始也沒反應過來。只不過后者畢竟是元氣八級高手，黃金一族的族長，在那銀色閃電穿體而出的瞬間，伸手一抓。變將那一道閃電抓在手里。
手擒閃電，這種事情根本不可能會出現，但是此刻偏偏出現了。
直到這個時候，星河肩膀上的金色小龍才反應過來，它憤怒的發出了一聲嘶叫，顯然阿姆的行為惹怒了它，尤其是對方那突然以銀色閃電擊打過來的速度，簡直連它都沒有反應過來，這讓它的自尊心受到了極大的侮辱。
不過在星河的一聲冷哼下，金色小龍立刻安靜了下來，因為它聽得出來，主人憤怒了。
此刻，那一道銀色閃電在星河手里掙扎暴動，想要逃走，但根本無法擺脫星河的掌控，似乎以星河手掌為中心的地方，形成了一股可怕的力量，將一切都禁錮在其中，即便是閃電，也無法逃脫。
被銀色閃電擊穿的身體，也根本沒有受到順上，顯然那一道閃電主要的作用不是殺傷敵人，而是另有目的。
“這么久沒見，想不到你竟然也變聰明了，不知道從哪搞到了可以化身閃電的力量，便用這種手段以速度的優勢從我這里硬生生奪走第一源血，然后再逃之夭夭，雖然很冒險，但計劃不錯，只不過你跟了我那么久，難道認為我會讓你得逞嗎？又或者你認為我的力量，可以讓你用這種愚蠢的計劃戲弄？”隨著星河說話的聲音，他手掌上的力量增強，很快那一道銀色閃電終于是逐漸化成了阿姆的本體，此刻阿姆慘叫不止，但是它一雙藍色的眼睛卻是非常堅定。
奪取第一源血，在它感覺到星河的氣息后就有了，它不是要離開吳鳴，而是要將第一源血奪回來給吳鳴。
這是阿姆的執著。
即便是沒有主仆約定，吳鳴也是將它當成了伙伴，這讓阿姆很感動，因為阿姆曾經有過主人，兩者對比起來，吳鳴絕對要比上一任主人強了太多，因為吳鳴從沒有將它當成仆人。
雖然吳鳴從沒有要求過和它建立主仆關系，但是阿姆心里卻一直想著這件事，因為第一源血不光是代表了主仆關系，還因為那是銀龍特有的一種源血，主人得到后也可以得到極大的強化。
所以為了吳鳴，阿姆才一定要來奪回第一源血，當然阿姆也知道自己這位舊主的強大，所以它也有計劃，那就是利用從吳鳴那里得到的雷電能力和雷電秘術卡，融入自身，以雷電的速度和星河的身體接觸，只要有一點接觸，阿姆就可以將自己的第一源血奪回來，只后再以閃電的速度逃走潛伏。
但是顯然阿姆還是低估了星河的力量，又或者說，它的認知還停留在以前，經過這么多年，星河的實力自然是提升了很多，竟然連雷電都可以一把擒拿。
阿姆此刻已經將第一源血吞入口中，此刻它也知道難以逃脫，所以不斷掙扎，暴虐的元氣肆意，它身上的雷電、火焰也是一起噴涌而出。
星河眉頭一皺，他已經是起了殺心，阿姆剛才的舉動無疑是在戲弄他，而他此刻身為黃金一族的族長，又豈是那么容易就能被戲弄的？
“現在，是該讓你付出代價的時候了，而這一次，你不可能再有蘇醒的一天！”星河說完，直接將阿姆拋出，然后手指一點，一股極為恐怖的元氣沖擊而出，如同是一柄無形的利劍，可以將一切都刺穿。
顯然如果被這一道元氣擊中，阿姆必死無疑。
就在這瞬間，突然天地色變，一道七彩漩渦突然從阿姆背后出現，然后一股巨大無比的吸扯力襲來，直接將阿姆吸入其中，那一道恐怖的元氣，也是被這七彩漩渦撕扯的粉碎。
“不好！”星河看到那七彩漩渦的瞬間，眼皮一跳，立刻發動了不知名的能力，瞬間移出千米之外，而且他轉身就走，沒有一絲一毫的猶豫，顯然是認得那七彩漩渦是什么，即便是身為黃金一族的族長，對那七彩漩渦也是懼怕無比。
一直飛速逃了十幾公里，星河才停下來，心有余悸的回頭看了一眼，喃喃道：“竟然是七彩漩渦，這種傳說中可以連接那個地方的通道怎么會突然出現？算了，就算讓冇銀龍奪回了第一源血也沒什么，我的力量已經不在乎那一點損耗，反倒是銀龍被七彩漩渦卷入其中，應該是必死無疑。”
說完，星河再次移動，化作一道金光消失無蹤。
正在某處尋找阿姆的吳鳴，突然身體一滯，這一瞬間他感覺到心中一痛，就如同是什么東西被剝離，離他而去一般。
“怎么回事？”吳鳴一愣，他不明白剛才怎么會有那種感覺，檢查了一下身體，也沒有任何異狀，但是剛才那種心悸的感覺卻是真實存在的。
不過隨著時間的推移，那種感覺也逐漸消失，一切恢復了正常，但是吳鳴知道一定是發生了什么，否則自己不可能無緣無故有那種古怪的感覺。
阿姆現在根本找不到，吳鳴沒有一絲一毫的線索，雖然那家伙是自己離開，但是吳鳴怎么可能對這個伙伴不聞不問，所以是一定要找到它的。
想了想，吳鳴將燭也召喚了出來，要說對阿姆的熟悉，燭也算排的上號，畢竟阿姆可是燭的老大，而且說不定元素精靈在氣息感應上也能更強一些。
燭一出來聽吳鳴一說，也知道事態的嚴重性，急忙是幫忙四下尋找起來，但都沒有任何進展，一直到天黑，吳鳴的心才逐漸沉了下去。
現在吳鳴已經可以斷定，阿姆是去找人，肯定是因為星河，因為對方一出現阿姆才出現了那種躁動。既然現在找不到，吳鳴也不打算找了，他打算親自去一趟第二元氣世界黃金一族的領地，如果阿姆的失蹤真的和星河有關，吳鳴就是不惜一代價也要將阿姆找回來。
回到吳城，吳鳴因為阿姆的事情一直都是心事重重，而這個時候，又有一件麻煩事找上門了。
                    

第一百一十四章 景晴的計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十四章 景晴的計劃
廣告測試
水印廣告測試
顯然，景晴又有什么事要找自己了，現在文伯已經成了自己和景晴的聯絡員，有事基本上都是他來張羅，平時也就罷了，此刻吳鳴心情可不太好，阿姆不知所蹤，又有巨人和黃金一族兩大勢力的擠壓，吳鳴從沒有感覺到如此煩心過。
只不過想到景晴這女人能替自己分擔一點巨人那邊的壓力，吳鳴只能是按下一些心事，跟著文伯到達了禹城那個蟲塔之內。
自從上一次來這里‘獻血’，供景晴制造強化巨人也過去了一段時間，此刻來了之后，吳鳴發現這里的強化巨人數量已經達到了非常可觀的一個數字，如果再加上原本在禹城的戰蟲，絕對是一支強大無比的軍隊。
吳鳴來的時候，景晴這個女人正在和十幾名身高超過三十多米的強化巨人頭領在說話，看到吳鳴，她立刻走了過來道：“你來了！”
吳鳴點了點頭沒有說話，似乎是看出吳鳴心情糟糕，景晴也沒有廢話，直接道：“我得到了消息，獨眼巨人王要獨自帶領大軍進攻一處元氣之泉，那里由第三世界一些勢力共同控制，我覺得這是一個機會，作為軍師和巨人巫師一般的獨眼巨人很少單獨活動，這一次因為突破晶石門而惹怒黃金一族，熔巖之王巨人重傷沉睡，其他幾個古巨人王也需要和黃金一族對持，所以它只能單獨行動，要對付這個狡猾的家伙，現在就是最好的機會。”
景晴這個女人最大的愿望就是復仇，殺死獨眼巨人王，原因就是對方當初吞吃了她的戀人和好友，這件事吳鳴已經聽過好幾次。而且知道景晴對獨眼巨人王的恨意。
“你打算怎么做？”吳鳴問道。
“當然是殺了它，而且必須是我親自動手，只不過我怕我一個人的力量不夠……”景晴盯著吳鳴道，接下來的話不用說。吳鳴也知道了。
拋開煩心事。吳鳴知道干掉獨眼巨人王對于自己來說只有好處，因為這樣等于進一步削弱了八臂巨人的力量。只不過具體如何做。顯然還需要仔細斟酌，因為無論成敗與否，吳鳴都不想將這麻煩拉到自己身上，因為那樣很可能會激怒八臂。給吳城和其他人類聚集地帶來麻煩。
似乎是看出了吳鳴心里所想，景晴道：“兵力上不需要你操心，依靠我的強化巨人軍團和數以百萬計的戰蟲就足夠用了，而我單對單對付獨眼之王，也有一定把握，你去只不過是替我解決一些意外的麻煩。”
吳鳴和景晴本來就有一些約定，既然對方都這么說了。吳鳴也不可能拒絕，更不用說這件事本來對自己一方就有好處，所以是點頭同意。
“好，那么我們馬上出發！”景晴顯然相當興奮。或許是因為可以馬上報仇雪恨，她此刻也是比以前看上去開朗了很多，反倒是沒有了之前那種陰霾和深沉的心機。
文伯在一旁也是神色微動，也不知道在想些什么，而吳鳴用元氣探查了一番后才知道，原來文伯竟然真的用自己交給他的方法凝結了魂卡，或許也將巨人印記封入卡片，從而變成他自己的力量。
當然也可能沒有，他只是凝結了魂卡，并沒有封入印記，要不然景晴就會發覺到不對勁，吳鳴已經知道這種印記是可以做手腳的，要不然一開始景晴也不會用憤怒之王的印記想來控制自己。
看了一眼文伯，后者沒有什么表情，也不知道在想什么。
一開始吳鳴還想著景晴會用什么辦法將大批軍隊行進過去，結果卻是發現了一個讓無名瞠目結舌的事情。
此刻景晴帶著超過八千多名強化巨人戰士和數不清的戰蟲到達了禹城中一個古怪的建筑前，吳鳴以前就在禹城中生活，可以說對這里是相當熟悉，但是在看到這個建筑后也是半響后才反應過來。
這不是山寨版‘凱旋門’么？
禹城的一個算是標志性的建筑，在一個廣場和主干道之間的一個門形建筑，因為樣子很像某國的凱旋門，所以才被稱之為山寨版。
只不過此刻這個標志性的建筑，已經被厚厚的蟲巢覆蓋，上面到處都是帶有粘液，仿佛蜂巢物質的有機物附著，形成了一個仿佛巨型的入口。
原本門的位置，則是仿佛鏡面一般的流狀物，看上去像是一面傾瀉而下的瀑布，但卻是古怪的沒有任何聲響，除此之外，這些流水一般的物質是血紅色的，看上去十分詭異。
“這是什么？”吳鳴心中實在是好奇，禹城中的蟲族明顯已經經過兩年多的強化，進化出了很多古怪的東西，這些東西大牙和二牙它們還沒有，所以吳鳴自然是不知道。
景晴則是得意的笑了笑，或許馬上就可以報仇雪恨，所以她的心情很好。
“這是蟲族的傳送門，無論是黃金一族還是巨人一族，都沒有想到這些戰蟲的強大和前景，告訴你，在將來的元氣世界里，蟲族絕對是最強大的勢力之一，就是和黃金一族以及巨人一族比肩也毫不為過！”
說完也不管吳鳴錯愕的表情，直接沖著一旁的那個水晶蟲王道：“命令戰蟲過去吧，經過一天的孵化，那邊的傳送門應該也已經完成了，這一次我只要那個獨眼巨人死，其他的戰利品，全部歸蟲族所有！”
顯然景晴和這水晶蟲王之間有著某種協議，那水晶蟲王嘶嘶一叫，立刻就有無數的戰蟲通過山寨凱旋門進入到那血色瀑布當中。
說來也怪，吳鳴看到足足有十幾萬戰蟲涌入，但卻是不知道去了什么地方，莫非這個東西真的是傳送門？
“走吧，穿過去你就知道了！”似乎看到了吳鳴的想法，景晴露出了一抹讓人難以自拔的美麗笑容，然后帶著一批強化巨人也跟了上去。
吳鳴自然不怕對方搞什么鬼，所以同樣向前，等到了那巨大的血幕前，吳鳴吸了口氣，一步踏入。
瞬間，身后的聲音都被隔絕，仿佛進入了另外一個世界，這種感覺十分古怪，此刻入眼所見全部是血紅之色，但是古怪的是，這些血液竟然是不會沾染到身體上，也不會感受到浸入液體的那種感覺。
也就是兩個呼吸的時間，吳鳴感覺到背后傳來了一股強大的推力，隨后幾步向前走出，瞬間豁然開朗，吳鳴發現自己竟然走出了血色大幕。
入眼所見已經不是禹城，而是另外一個城市廢墟，就連空氣的濕度也和禹城那邊不同，吳鳴這種高手自然知道，他的確是在瞬間穿行了不知道多少距離到達了另外一個區域。
回頭一看，吳鳴看到了一個類似的蟲族傳送門，同樣巨大無比，同樣有血色大幕。
“明白了吧，這就是蟲族的強大，其他異族可以做到的事情，蟲族也都能用它們的方法做到！”景晴這時候看到吳鳴也走出了蟲族傳送門，得意的上前說道。
吳鳴心中則是暗笑不止，心道得意什么，你和那水晶蟲王不過是有利益關系，對方才會幫你，而自己可是有大牙和二牙這兩個忠心耿耿的手下，只要經過一段時間的發展，自己所擁有的，將是一股真正的蟲族大軍。
自然這種事吳鳴不會說出來。
“難道說獨眼巨人王要進攻的那個元氣之泉的位置就在這附近？”吳鳴故意露出了一個羨慕和嫉妒的表情，岔開話題說道，這讓景晴更是得意，這個女人就是喜歡彰顯她的優越，既然如此，就如她所愿。
“沒錯，就在附近，元氣之泉是非常重要的資源，就算是一口最為低級的元氣之泉，所蘊含的元氣量，也足以抵得上數千萬張元氣卡，甚至更多！”景晴說完，回頭看了一眼那邊也一起跟來的水晶蟲王，這一次她能調動如此多數量的戰蟲，也是因為許諾了可以將這個元氣之泉給予戰蟲，否則這些戰蟲也不會參戰，畢竟對手可是恐怖的巨人一族。
“我們要抓緊時間了，獨眼巨人王那個家伙應該已經開始進攻，我們要在他們兩敗俱傷的時候發動攻擊，記住，一定要將獨眼巨人王周圍的巨人全部殺死，尸體也要破壞，否則那個家伙將是無法戰勝。”景晴這時候收起了臉上的笑容，恢復了那種冷靜，顯然大戰在即，尤其是對她來說至關重要的復仇之戰，自然是不可能馬虎。
接下來吳鳴跟著這一股龐大的軍隊向前推進，趕往那一口元氣之泉所在的區域。
沿路，吳鳴甚至還看到附件有一個小型人類聚集地，強化巨人大軍和數十萬戰蟲進軍剛好路過這個人類聚集地，距離不過數百米。這個人類聚集地不過是萬人規模，此刻人人驚恐無比，看著從家門口路過的這恐怖大軍，連大氣都不敢喘，生怕有一丁點響動而招來殺身之禍。
“媽媽，媽媽，你看是那個大姐姐！”這個時候，人類聚集地里一個看上去只有三四歲的小女孩出聲說道。
                    

第一百一十五章 復仇(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十五章 復仇(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“翠花，趕緊把這倒霉孩子給我抱回去！”一個強壯的漢子手持一把黑刃利斧，小聲沖著一個女人喊道，后者臉也嚇白了，急忙將闖禍的小女孩抱走。其他人都是心中亂顫，暗道死定了，只不過讓他們意外的是，外面的恐怖大軍根本不為所動，繼續向前。
就在這時候，那抱著小女孩的婦女也是看到了什么，當下一愣。
壯漢看到自己的媳婦添亂，剛要發火，而一旁有人已經是小聲道：“漢生，是她，真的是景小姐！”
“什么？”那叫做漢生的壯漢也是一愣，急忙仔細看去，果然在那恐怖的異族大軍中，看到了三個人類，其中有兩個他是熟悉的，一個是一個幾乎不怎么說話的老人，而另外一個則是他們聚集地的朋友景小姐。
曾經在他們這個小聚集地面臨威脅的時候，是景小姐出手幫忙，幫他們度過危機，否則他們這個聚集地早就不存在了，可以說景小姐是他們整個聚集地的救星和恩人。自然漢生他們也將這個景小姐當成自己人，就在一天前，他們還通過特殊的通訊卡，將周圍巨像森林中的異狀通報給景小姐。
只是景小姐又怎么會和那些恐怖的異族大軍走在一起？
一時間聚集地里的男男女女都有些目瞪口呆。
另外一邊，景晴也看到了聚集地，她回頭沖吳鳴道：“你跟我來一下！”
說完跳下胯下的一匹戰馬，徒步向那個小型聚集地走去，而吳鳴雖然疑惑，但也沒問什么，也是跟著走了過去。
一名強化巨人指揮官此刻大吼一聲：“停！”
轟隆！
整個大軍都停了下來，那些戰蟲也在一些蟲王級戰蟲的命令下停了下來，說實話，這就如同是一條巨大無比的河流在奔流當中突然停止下來一樣，相當的震撼。
小型人類聚集地里的人都是瑟瑟發抖。他們雖然也有防衛力量，武器，但是此刻誰都知道如果前面幾百米外的大軍真的要進攻他們，怕是不到一分鐘。整個聚集地就會被夷為平地，看看那身高十幾米到三十多米，肌肉如同巖石鋼鐵一般的巨人，還有那些看一眼都會讓人顫栗的各種戰蟲，一萬人的聚集地，估摸都不夠這些大軍塞牙縫的。
所以小型聚集地的人類也沒有了反抗的心思，好在此刻，他們比較熟悉和信任的一個人正走了過來。
景晴走到那小型聚集地的入口時，被拉起的吊橋被放了下來，隨后巨大的木門被打開。一群人急匆匆的迎了出來。
“景小姐，這是怎么回事？”漢生看到景晴，神色緩和了一些，但依舊時不時看向幾百米外的大軍。
“沒什么，進去再說！”景晴卻是如同回到家里一般。率先走進了聚集地，吳鳴則是有些好奇的跟在后面，像這種小型聚集地，在人類世界里有很多，基本上萬人級別的就冇算是比較小的了，最少都不能少于幾千人，否則只有幾百人的聚集地。根本不可能在如此殘酷的新世界生存下去。
吳鳴跟著進去之后，立刻感覺到有十幾道目光鎖定到自己身上，看樣子都是這個聚集地的戰士，盯著自己，估摸因為自己是陌生面孔。吳鳴自然是不會去在意，這個聚集地的規模小。也幾乎沒有強者，絕大部分都只是在元氣三級以下的覺醒者，使用的武器也都是經過普通改裝的輕武器，沒有重型武器，這種聚集地說實話連歸屬吳城的那數十個小聚集地最弱的一個都比不上。
“大毛呢？”景晴一進來。就問道。
“大姐姐，我在這里！”之前那個四五歲的小女兒此刻從她媽媽懷里跳下來，然后奔向了景晴，然后小手一下將她抱住，后者也是露出了讓吳鳴也覺得不可思議的慈愛笑容，將小女孩抱起來。
“大毛，想姐姐沒？”
“想！”
“我不在的時候，有沒有聽媽媽的話啊？”
“有！”
一問一答，聽上去很普通，但是吳鳴覺得，這實在是和自己所熟悉的景晴不同，那個陰險狡詐，兇狠冷酷的女人，竟然也會有如此母性的一面？
“好了，去找你媽媽吧！”景晴笑著拍了拍大毛的頭，后者乖巧的回到她媽媽的懷抱。剛才這個過程，聚集地里的人都是面帶笑容的看著，顯然已經不是第一次看到這種場面了。
“景小姐，這……”聚集地的首領，漢生此刻出聲說道。
“漢生，我這一次要去做一些很重要的事情，非常重要，至少對于我來說是如此，如果成功，我以后還會經常來看你們，如果失敗……”說到這里，景晴沒有繼續說下去，卻是沉默了片刻道：“那個時候，就由他來照顧和保護你們！”
說著，指了指身后的吳鳴，這讓吳鳴有些傻眼，景晴這女人竟然給自己指派事情，這件事怕是不在和她的協議之內吧？
只不過這句話吳鳴沒有問出來，實在是他看得出來，這個聚集地對于景晴似乎非常重要，而且這個聚集地的人，也都是正常的人類，有喜怒哀樂，有家人，朋友，老人小孩，就像是自己的吳城一樣。
“我們不需要其他人的保護，我們只要你！”漢生立刻說道，而其他的人也是齊聲附和，顯然對于景晴，他們要更加喜歡。
“這件事，就這么定了，而且你們不是早就想投奔到人王吳鳴的麾下，告訴你們，他就是吳鳴！”景晴看了吳鳴一眼，眼神中有一絲小女人的戲謔。
“什么？”這一次輪到漢生等人驚訝了，他們看向吳鳴，實在是無法將眼前這個看上去普普通通的人和那個在新世界人類當中如同神一般的人王聯系起來。
就是吳鳴也不知道，自己的名氣巨人已經這么大了，感受到周圍注視過來的目光，倒是有些弄不懂景晴在打什么主意。
“吳鳴，你放心，這一次我沒有算計你，我也只是為了保險，如果這一次我順利復仇，那么這里依舊是我的，可如果失敗或者我出了意外，我是真的希望你能照顧他們，以你的能力，要遷移這一萬多人離開應該不是難事，對吧？當然在此之前，我希望你可以在這里布置下卡陣保護他們的安全。”景晴說完，吳鳴也明白是怎么回事了，自己是陣卡師這件事景晴也知道，叫自己來，估摸就是想讓自己布置一些卡陣，以免大戰的時候波及到這里。
這種事吳鳴自然不會拒絕，而且吳鳴現在已經是準四級陣卡師，只要布置一個防御卡陣和一個隱匿卡陣，這個聚集地就可以說是安然無恙，畢竟這里距離要狙擊獨眼巨人王的地方，還有很遠，也不太會可能波及到這里。
聽到景晴說復仇，漢生等人都是露出恍然之色，顯然他們也知道景晴有一個必須要報的仇恨。
或許是對景晴力量的懼怕，又或者知道現在說一些阻攔的話也沒用，漢生等人都是欲言又止，其中小女孩大毛的媽媽似乎想到了什么，悄悄在大毛耳朵邊說了一句話，后者立刻跑了過來，抱住了景晴的大腿。
“大姐姐，你去報仇有危險嗎？”
面對這個小女孩，景晴的表情立刻是柔和起來，她道：“有！”
“那你能不去嗎？我不冇想大姐姐你冒險！”大毛清澈的眼神可憐兮兮的看著景晴，不得不說，這一招很有效，很少有人能拒絕孩子的請求。
就連景晴這個女人，此刻眼神中都流露出一絲猶豫，但是她很快就又堅定了起來，搖頭道：“姐姐答應你，事情辦好后，就回來看你，到時候姐姐就住在這里，天天和大毛玩！”
“那好，咱們拉鉤！”小女孩伸出了手指。
吳鳴看著這一切，心中對于景晴的認識又多了一層，這個時候他恰好看到了遠處的文伯，后者也是一臉祥和，這個時候吳鳴知道，自己之前教唆文伯反抗景晴怕是多此一舉了，或許從今天自己才真正認識這個女人。
防御卡陣和隱匿卡陣很快就布置完畢，如此一來，即便是元氣六級的高手，也很難發現和攻破這個小型聚集地，他們的安全，立刻是提升了一大截。
景晴離開的時候，聚集地所有人都出來送別，吳鳴不知道自己是不是眼花，他竟然是看到了一滴淚。
一滴從景晴眼角，劃過的淚珠。
大軍繼續前進，路上吳鳴什么都沒問，景晴也什么都沒說，這是她的事情，吳鳴無權也沒必要插手干涉，很快他們就靠近了一大片巨大的橡木林，這里的橡木高度竟然都達到了五十米以上，有的甚至更高，元氣之泉就在這林中深處，而此刻，吳鳴已經可以聽到在密林中傳來的巨響和廝殺聲。
在元氣世界中，元氣之泉絕對是稀少的存在，每一口泉水，都有最精純的元氣就算是第三和第二元氣世界的勢力，都對元氣之泉趨之若鶩，因為控制了元氣之泉，等于是控制了一個源源不斷可以得到元氣補給的資源點。
                    

第一百一十六章 復仇(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十六章 復仇(二)
請：請向您QQ群微博/微信論壇貼吧推薦宣傳介紹!
巨橡森林深處，一片古精靈王國的遺跡當中，此刻在一大片密集交錯的橡木墻壁外，是數量眾多的巨人大軍，粗略看上去，足足有數萬名身材高大的巨人一族，另外臣服于巨人的那些異族戰士更多，數量有七八萬，都是一些低級的生物，此刻就是這些低級的生物大軍，正在向橡木墻壁發出一波一波的攻擊。
在巨人大軍后面，一個身高超過兩百米的巨人此刻手持一把巨大無比的骸骨手杖，用巨大的獨眼盯著前面的橡木墻壁，那墻壁高度超過三百米，自然是可以抵擋它進入。
獨眼巨人王，古巨人王中最為詭異的巨人，不擅長近身戰斗，但是卻可是使用非常恐怖和強大的巨人巫術，它是巨人一族的巫師，也是智者，更是薩滿。
在巨人一族中，只有八臂巨人知道獨眼巨人王究竟有多強大，而作為巨人一族的智者和軍事，獨眼巨人王自然有它的計劃，和黃金一族的爭斗，它知道不可能在短時間內有分曉，甚至很長時間只能保持這種平衡的狀態，自然巨人一族需要不斷積累力量，而作為最強大的元氣資源的元氣之泉，就成了它們要爭奪的目標之一。
所以獨眼巨人王才會帶領大軍來搶奪這里的元氣之泉。
“攻破敵人的防御，然后占領這里，所有反抗的敵人一律格殺！”獨眼巨人王下達了命令，而之后這種強攻已經持續了一天。
那七八萬的異族大軍對于獨眼巨人王來說只是炮灰，所以一天時間雖然損耗了四成，但是它一點都不心疼，因為防守一方也有損耗，論及兵力，自己這邊明顯占優。
巨大無比的橡木壁壘上，隱藏著無數精靈弓箭手。這些精靈手依托樹林的掩護不斷射出致命的箭矢，阻擊那些進攻的敵人，只不過他們的數量明顯沒有進攻一方的大軍多，好在在橡木墻壁下，有數千身軀巨大，超過十幾米的樹根守衛在和敵人交戰，這些元素生物雖然行動緩慢，但是力量很大，形成了在陸地阻擋敵人的主力，只不過時間長了。這種消耗也是讓它們的數量銳減。
此刻協助防守的還有其他來這里避難的異族，其中有上千個圣堂天使，若干秘術師和一些其他被巨人擊潰的異族，畢竟它們被允許來這里避難，也是要出一份力的。只不過也有精明的人知道，這一次想要抵擋巨人幾乎是不可能的，橡木壁壘根本做不到這一點，這里的精靈和木元素無論從質量還是數量，都不可能是巨人大軍的對手。更不用說對方還有一個古巨人王。
激戰的橡木壁壘附近，一個在空中偵察了片刻的圣堂天使拍動翅膀，然后臉色蒼白的落到了一片樹冠平臺上。
“周圍全都是巨人的大軍，情況不妙啊。怎么辦？”這名圣堂天使雖然衣甲鮮亮，但是此刻卻是一臉恐懼，圣堂天使的云中城堡已經被巨人攻破，由此這個龐大的實力崩潰。落入到末流，原本尊崇的圣堂天使也如同難民一般流離失所，這些都是巨人造成的。眼見巨人再一次打了過來，他們怎么可能不怕？
“我建議走，離開這里，橡木壁壘只是咱們一個臨時的避難所，現在這個避難所不安全了，我們自然沒必要繼續留在這里！”另外一個圣堂天使說道。
“可是在我們無路可走的時候，是橡木壁壘的精靈和木元素同意接納我們，現在我們就這么離開，是不是有些……”一個神色猶豫的女天使說道，她的意思顯然眾人都懂。
“問題是我們留下幫忙也沒用啊，你妹看到這一次來進攻的是誰？那是獨眼巨人王，巨人中最為詭異的巨人王，據說實力只在泰坦和八臂巨人之下，我們絕對不是對手，與其在這里等死倒不如早點逃！”一個驚嚇過度的天使說完，直接起身道：“我不管，你們不走我走，以我的實力，要偷偷逃走應該不成問題！”
說完，這個圣堂天使竟然是拍動翅膀飛起，向遠處逃走。
有一個人帶頭，很快就有人跟風而出，一下子至少有數十名圣堂天使飛起，四散而逃。
“愚蠢，逃又能逃到哪兒？除非向巨人臣服，否則逃過這一次，還有下一次！”一名脾氣暴躁的圣堂天使憤而起身，然后拔出了武器：“這一次，我們不逃了，云中城堡毀滅，我們成了喪家之犬，再逃便是永無翻身，所以這一次我絕對不逃，還有我的部下也是一樣，既然那些巨人要來，就踏著我們的尸體過去吧！”
同樣的事情也發生在其他幾個異族勢力當中，是堅守還是逃走，這無疑成了考驗人性的時刻。
但是隨著幾名重傷瀕死的逃兵被人抬回來，說出外面已經被巨人封死，根本無法出逃的消息之后，陷入絕望的眾人竟然是并發出一股戰意，和巨人一族死戰，倒還真的將巨人大軍中的雜牌軍團殺了一多半。
只不過很快，讓所有人絕望的一幕發生了，就在巨人大軍那七八萬的雜牌不對幾乎消耗殆盡的時候，一直如同大山一般不動的獨眼古巨人王突然發出了一聲陰森的冷笑。
它的笑聲，甚至帶動了一股陰風，如同從地獄中刮出的季風，所到之處，草木枯萎壞死，散發出死亡之霧，隨后這個巨大的巨人取出了一張黑色的卡片，然后激活。
瞬時間，卡片化作無數黑色的光點，如同鬼怪怨靈一般飛散而出，雨點一般的落在了戰場上，當即地面開始腐朽，變成了一片荒蕪的死亡之地，而那些戰死的大軍，無論敵我，竟然在這一股恐怖死亡氣息的影響下，全部重新站了起來，變成了不死生物繼續進攻，這一下，巨人的大軍在經歷了一天的進攻之后，非但沒有減少，反而而增多了，尤其是不死大軍中，竟然有很多樹木守衛和精靈，這些曾經的防衛者，此刻已經變成了渾身腐爛的進攻者。
這個時候，一只拳頭大小，如同蜻蜓一般飛行的甲蟲快速掠過戰場，然后悄無聲息的飛離，而在距離這里十幾公里的密林中，吳鳴和景晴同時睜開了眼睛，在他們面前有一個古怪的戰蟲，這戰蟲身上全是古怪的觸手，如同一個大腦，按照景晴的說法，這是蟲腦，可以向所有蟲族下令，同時也可以用它來開啟蟲族視野，可以看到任何一只戰蟲所看到的景象。
絕妙的偵查利器，而更妙的是，只要接觸到蟲腦，使用元氣的話，無論是誰，都可以共享蟲腦的視野。
“看到了嗎？那就是古巨人之王的強大之處，無論是怎樣的戰斗，它都不會輸，因為無論怎么打，到最后重新站起來的，都將是它的士兵，不過即便是不死大軍也有弱點，第一次它可以將不死大軍復活成為僵尸軍團，而如果第二次復活，就只能是變成骸骨軍團，一般來說，同樣的尸體只能復活兩次，但即便如此，這也是難以戰勝的力量。”說道獨眼巨人之王，景晴明顯是一臉殺氣，而且她明顯是將這個仇人研究透徹。
吳鳴看了一眼身后景晴帶來的大軍，明顯有些不解，既然如此，那帶這么多部隊來有什么用，這不是白白給獨眼巨人王來送兵的么。
景晴顯然看出的吳鳴所想，呵呵一笑，卻是道：“你放心，我既然知道獨眼巨人的能力，自然是做足了準備，這一次，它死定了！”
說完，回頭喊道：“下令大軍前進，等到橡木壁壘一方被攻破的瞬間立刻進攻！”
命令下達之后，身后的大軍便開始向前移動，而景晴也是沖著吳鳴和文伯道：“你們跟我來！”
說完靈巧的縱身一躍，向前快速奔跑，吳鳴跟著后面都是暗嘆這景晴的速度實在是太快了，自己也必須花費全力才能跟上，文伯則是要差了很多，如果不是景晴有的時候故意放慢速度，負責文伯怕還是跟不上。
一路景晴直接進入到前面的巨人大軍當中，而說來也怪，無論是臣服于巨人的一族大軍還是巨人，看到景晴之后都沒有阻攔，連帶跟著她的吳鳴和文伯也是順利通過，繼續向前，吳鳴看到了那個獨眼巨人之王。
后者明顯發現了景晴，扭頭一看，卻是發出了一個陰沉的聲音：“你來干什么？”
“獨眼王，八臂王要我向您傳達一份緊急命令！”景晴此刻卻是一本正經，吳鳴恍然大悟，這景晴本來就是巨人一方的人，這家伙一直潛伏在巨人當中做間諜，怪不得什么事都知道。
“八臂王傳達命令給我？拿來看看。”獨眼巨人王聲音非常陰森，只是聽上去都感覺有些不寒而栗，至于吳鳴則是跟著文伯站在百米之外，裝作是景晴助手一般。
景晴靠近之后，裝作取出一張卡片要遞過去，就在這個時候，遠處強化巨人大軍和數十萬戰蟲開始了進攻，直接打了巨人大軍一個措手不及。
“怎么回事？”獨眼巨人王吼了一聲，向后面的戰場看去，就在這個時候，一直表現恭敬的景晴突然露出了獠牙，竟然是閃電一般取出了一把造型古怪的如同獠牙一般的武器，沖著獨眼巨人王的喉嚨刺了過去。(

                    

第一百一十七章 復仇(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十七章 復仇(三)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個刺殺的時機拿捏的恰到好處，也就是一直關注景晴的吳鳴看到了她的動作，如果換做一個不知情的人，絕對不可能想到她會在這個時候突然暴起刺殺。
而那一瞬間，吳鳴看到景晴手里的那一把造型古怪的武器，更是知道為了這一次復仇，景晴可以說是準備充分。
那個如同獠牙一般的武器，的確就是一個牙齒，而且應該是一枚龍牙。
巨龍和巨人一直都是仇敵，這一點世人皆知，景晴手里的長達兩米的尖牙絕對是一頭強大巨龍的牙齒，吳鳴都可以從上面感受到極為恐怖的殺氣，顯然這是一把專門用來對付古巨人王的武器。
景晴的動作極快，眨眼之間就到了獨眼巨人王的喉嚨前，立刻刺殺，鋒利的龍牙直接刺入獨眼巨人王的喉嚨，沒入大半。
成功了？
下一刻，異變突起，被刺入要害的獨眼巨人王，此刻竟然是一陣扭曲，然后轟然消散，這竟然只是一個幻影。
景晴刺破的，只是一個幻影。
從空中落地，景晴也是面色難看至極，現在她若是不知道這一切只是一個圈套的話，那她就是傻子了。就在幻影消失的同時，遠處一道透明的屏障中，走出了一個巨大的身影，正是真正的獨眼巨人王，此刻它露出了戲謔的神色，盯著景晴道：“狐貍終于露出了尾巴，我早就懷疑你了，你以為這一次我是真的來攻打這橡木壁壘的？哼，這種級別的小勢力根本不用我出馬，而且我真的動手，片刻就可以攻破這里，知道為什么我拖了一天一夜？因為，我在等你，等你這個藏匿在巨人中的間諜。好在你沒有讓我失望。”
說話的同時，它腳下冒出了一股股灰色的霧氣，如蒸騰的蒸汽，將它包裹在其中，顯然這些蒸汽一般的東西非同小可。
景晴已經是氣的臉煞白，向前一沖，試圖用手里的龍牙武器撕破那一層灰色的武器，但是古怪的是，那些霧氣如有實質一般，阻擋景晴的攻擊。試了幾次她只能無奈退了回來。
“上古龍族長老的龍牙，經過毒液浸泡所制成的武器，果然是巨人殺手，可是這樣的武器攻不到身上也是白搭，看來你做足了準備，可惜，你做的這一切都將失敗，我奴役你數十年，你要做什么難道可以瞞得過我？”獨眼巨人王繼續挖苦。景晴顯然怒急，吼道：“我殺了你！”
下一刻她竟然是身形變化，猛然變成了一個身高超過八十米的巨人。
這個巨人是女性軀體，身上覆蓋了一層看上去柔軟。如同龍鱗一般的皮膚，雙臂外又巨大的骨刃，五指如刀，一出現。就立刻撲向了獨眼巨人王。
吳鳴雖然早就知道景晴體內有古巨人王的印記，但這還是他頭一次看到景晴巨人化，果然是相當強悍。而且她的速度極快，如同一頭龐大無比的冇獵豹。
巨大的骨刃自上而下一劃，立刻將保護獨眼巨人王的霧氣斬開了一個缺口，后者臉色微變，手里的法杖一揮，那些被斬開的霧氣就立刻化作了一團流質的東西，一下子撲到了景晴的身上，如同數以億萬計的絲線將她纏繞，束縛，如此一來，景晴的優勢速度，完全無法發揮出來。
“幫我！”景晴此刻狂吼一聲，吳鳴知道該自己出手了，這獨眼巨人手段太強，即便是百眼巨人、冰山巨人和熔巖巨人加在一起，似乎都沒有獨眼巨人王強大，要說景晴巨人化后也是在實力上超于了百眼巨人和巖石之王巨人，達到了冰山巨人甚至熔巖巨人的高度，但是一個照面就被那古怪的灰霧束縛了身體，如同被纏繞了一大團無法擺脫的泥團一般。
吳鳴沒有猶豫，立刻激活巨人魂卡，他并不想以本體實力作戰，而且獨眼巨人之王強大無比，既然要殺它，最好不要隱藏實力。
當下，吳鳴化身成為百米高的巨人，伸手一抓就抓出了一把武器，沖著被束縛的景晴斬了過去。
吳鳴手里的武器，正是殺了冰山巨人奪來的冰晶劍，一劍斬出，寒氣四溢，將束縛景晴的灰色霧氣斬碎，與此同時吳鳴還能分心二用，以巖石之王印記的力量，施展出一道巖石突刺。
沒有時間凝結卡片，吳鳴施展出的攻擊威力自然大打則扣，但從地上冒出的足足有五十米高的尖刺巖石如果能刺中對手，也絕對可以造成巨大的傷害。
只不過獨眼巨人之王十分狡猾，立刻躲開，后退到它的巨人大軍當中，獰笑著命令上萬巨人一起進攻。
短短時間里，雙方已經是有來有往，竟然是吳鳴和景晴兩人吃了虧，此刻剛剛脫困的景晴看著大量的巨人大軍撲來，立刻斬殺起來，同時命令她的大軍開始猛攻。
對于古巨人王來說，這種大軍很難真正威脅到它們，但是無疑也會造成一些麻煩，如果置之不理更是可能在陰溝里翻船。
這也是為什么，景晴要帶領如此多的部隊過來。
“進攻獨眼巨人之王，追著打，不能讓它有時間釋放強大的巨人巫術！”景晴此刻廝聲吼道，這一次本來是偷襲，但是沒想到卻是獨眼巨人之王布下的圈套，目的就是引她出現，這明顯讓景晴陷入憤怒和驚駭當中。
她現在只有一個目的，那就是殺了獨眼巨人之王，因為如果錯過這個機會，怕是永遠都沒有機會了。
“今天無論付出什么代價，我都要殺了你！”景晴眼神極為堅定，她比誰都知道獨眼巨人王的恐怖，有的時候，對方的危險程度甚至超過八臂巨人和泰坦巨人。
吳鳴既然來幫忙，自然也會全力出手，此刻他手里的冰晶劍用力一斬，立刻釋放出數十道冰錐從地面凸起，將十幾個撲上來的巨人擊殺，隨后吳鳴左臂纏繞火焰，然后隔空一拳沖著遠處的獨眼巨人王打了過去，頃刻之間，一片數百米范圍的火海出現，將前面一大片區域都籠罩在內。
熾熱的火焰冒出百米高，直接將獨眼巨人之王籠罩在內，周圍的巨人也殃及池魚，可以說吳鳴這一下攻擊直接施展了他目前最強的攻擊。
如果這樣還不行，那就只能凝結雷火武器近身作戰了，只不過前提是要解決周圍的巨人軍團。
“火焰未必有效！”吳鳴提醒了一句，那邊景晴立刻會意，立刻是一躍而起，然后沖入火海當中揮動巨大的骨刃和利爪。
瞬時間，超過百名普通巨人戰士被擊殺，全部被斬成了數段，即便是那些穿著hòu重鎧甲的巨人也無法抵擋景晴的攻擊，十大古巨人中，景晴所占有的印記是一個叫做刀鋒之王巨人的，此刻一看，果然和名字一樣。
刀鋒一出，無人生存。
只是很快景晴就被擊退了回來，而擊退她的，赫然是吳鳴剛才釋放出的火焰，不知什么時候，這些火焰如同被控制的元素，匯集成了一個身高超過三百米的火焰巨人。
完全由火焰組成的元素巨人明顯是獨眼巨人不知用什么方法凝聚的，而它此刻竟然是毫發無損的站在后面，一個巨大的獨眼當中，竟然是散發出滾滾火焰熱流。看到這一幕，吳鳴立刻知道景晴怕是也不知道這獨眼巨人王的全部冇實力，對方的獨眼竟然是可以操控元素，那自己之前使用元素進攻，根本就是往火里澆油一般的愚蠢行徑了。
景晴被巨大的火焰元素巨人擊退，身上也是受了傷，而她的眼神更冷，獨眼巨人王這種操控元素的能力她竟然是好不知情，可以說到現在為止，她的計劃都沒有達成過，全部都被獨眼巨人王瓦解。
“現在，你還認為你可以戰勝我？我作為古巨人王中的大巫師，即便是八臂王當年，也是我教導出來的學生，我的存在，你比想象中還要古老，憑你和你的幫手，又怎么可能殺得了我？”獨眼巨人王此刻發出了恥笑一般的聲音，這明顯是一種激將，只不過此刻已經有些失去冷靜的景晴，很難不受她自己的情緒控制。
“殺了你！”景晴繼續向前沖去，她不斷砍殺那巨大的火焰巨人，吳鳴也是上前用冰晶劍協助，耗費了很大的代價才將這個元素巨人擊散開。
而再看獨眼巨人，已經是釋放了下一個巫術，剛才被吳鳴和景晴擊殺的上千個普通巨人，此刻在恐怖的力量下重新站了起來，不光如此，這些巨人身體竟然是增大了一圈，皮膚外流出了黑綠色的毒液。
“巨人毒液，即便是巨人在被抓傷后，也難以抵擋這種毒液的侵蝕，接下來就讓它們陪你們玩玩！”獨眼巨人說完，那上千重新被復活的僵尸巨人沖了上來。
看到這一幕，吳鳴也是頭皮發麻，而景晴此刻也終于是恢復了一絲冷靜，她一把拉住吳鳴向后退。
“小心，這種毒液很厲害，中毒之后，即便不死，也不可能再繼續戰斗！”拉著吳鳴退了數百米，之后從四面八方冒出了無數戰蟲，撲向了那些僵尸巨人。
原來在吳鳴他們戰斗的同時，強大的強化巨人大軍和戰蟲軍團已經是消滅了獨眼巨人王的軍隊，趕了過來形成合圍，對付那些劇毒僵尸巨人，只能是派戰蟲上去。
                    

