第一百二十三章 雜毛牛逼了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十三章 雜毛牛逼了
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個聲音自然就是沉睡了一晚上的吳鳴，他發現自己的意識形態需要沉睡才能慢慢滋養壯大，同時還可以發現其他的能力，例如可以短時間內占據寄體的身體，這一次吳鳴也是感應到雜毛的恐懼，所以才醒了過來，自然剛才發生的事情，吳鳴已經從雜毛的記憶力弄清楚了來龍去脈，根本用不著雜毛再說。
對于獨耳這種賊匪，吳鳴自然不會手軟，以前吳鳴干掉的敵人，隨便哪一個出來拔根毛就可以壓死這獨耳。
至于吳鳴為什么要這么大動干戈，完全是因為他心中有一種火沒出撒。
是的，吳鳴火大了。
雖然知道自己能活下來已經是謝天謝地的事情，但是這不代表吳鳴不會惱火，自己的身體沒了，還有卡戒也丟在了密林深處，雖然卡戒上有吳鳴留下的強大禁制，別人不可能打開取走里面的東西，但總歸是讓吳鳴陷入了一個巨大的麻煩當中。接下來怎么做，吳鳴還不知道，他也不知道吳城情況怎樣，這些事情自然是讓人心煩，而人一心煩，就會有火氣，出氣的最佳方式，就是暴力。
雜毛沒有時間反應，也沒有能力反抗，下一刻，它就感覺一股恐怖的力量如同開水一樣順著它的血管流淌在身體周圍，下一刻，它就失去了對身體的控制，但是還可以聽，可以看，卻是不能說話。
車外，已經被蛛網牢牢粘住難以動彈的王大牙等人都是被搶走武器，此刻他們就是一群待宰的豬玀一般，眼神里滿是恐懼。一開始那個說大話要干掉獨耳的那個異族，此刻縮在地上，身子瑟瑟發抖，至于剛才的豪言壯語，早就被他忘在了腦后。
“大牙哥，現在咱們怎么辦？”一個人小聲問著身邊的王大牙。后者強迫自己冷靜下來，然后道：“見機行事吧，我估摸依著獨耳的行事風格，不太可能放咱們活著離開。我手里還偷偷留了幾張法術卡，一會兒他們如果真的動手，你們看我的動作行事，分散逃走，記住，有多遠逃多遠，能撿一條命就行。”
“那雜毛怎么辦？”另外一個人明顯是雜毛的手下，此刻問道。
“都這個節骨眼了，誰能顧得上誰，你指望你們老板能救你？我認識雜毛時間也不短了。那家伙身上有幾根毛我都知道，這家伙肯定會跪地求饒，不過也沒準，雜毛家當不少，說不定能用那些東西換你們幾條命。”王大牙此刻盯著兩個已經走到卡車兩旁的賊匪。這些家伙手持尖刀，一左一右將卡車的兩個門都堵住，顯然是經驗豐富，怕車里的雜毛逃跑。
其中一個獰笑道：“這雜毛老鼠有趣啊，你躲在這里，莫非以為能逃過一劫？耳哥說了，要看火老鼠。你就出來表演表演吧。”
說完，伸手將車門拉開，車門本來是鎖著的，但是這賊匪已經是元氣冇二級高手，而且膀大腰圓，手臂的力量極為強悍。用力一扯，車門直接被扯的變形，然后咔嚓一下就掉了下來。
此刻車廂里的雜毛表現的卻是十分異常。
熟悉它的人都認為，這個膽小如鼠的家伙肯定會大呼小叫，一把鼻涕一把淚的跪地求饒。但是此刻雜毛沒有。它表現的超乎尋常的鎮定，下巴微微抬起，一臉的傲然，眼神里的神色似乎含著一絲笑意，一絲讓人有些顫栗的寒意。
“媽的，一只雜毛老鼠，也他媽的擺上譜了，一會兒扒了你的皮，看你還牛逼不牛逼！”遠處，獨耳看到雜毛的表情，卻是狠狠啐了一口，眼神里露出了一股兇色。他最喜歡看到的是別人的驚恐和嚎叫，還有跪在自己腳下求饒的樣子，但是雜毛此刻的表情卻是觸怒了他，所以獨耳已經想好了，他要用最殘忍的方式殺死這個低賤的異族。
拉開車門的漢子獰笑著鉆進車廂，不過片刻后他就飛了出來，身子如同炮彈一般飛出去七八米遠，然后重重的撞在一塊巖石上，腦袋撞的破爛，粘稠猩紅的腦漿灑了一地，顯然是死的不能再死。
這一幕太過快速，快到眾人都沒有反應過來，一時間所有人都愣在那里，包括王大牙等人，他們表現的尤其目瞪口呆，腦子都在瞬間空白了。
再看車廂里，雜毛從破開的車門走了出來，昂首挺胸，個頭不過一米四，但卻是給人一種偉岸之感，相當古怪。就見雜毛看了看拳頭，然后喃喃道：“太弱了。”
此刻的雜毛，其實就是以特殊能力控制雜毛身體的吳鳴，他所太弱了的本意是，雜毛的身體太弱了，剛才那一拳打出去，雜毛的手指和手腕竟然就骨折了，顯然是相當的不滿意，但是這句話在獨耳和王大牙等人耳朵里，那就有些不同了。
先說王大牙，他們一群人本來已經絕望，卻是看到驚天逆轉，雜毛竟然是突然大放雄姿，一拳打死一個賊匪，尤其是剛才那一句話，更是讓王大牙等人胸口涌出一股熱血。
“太牛逼了！”不知是誰說了一句，此刻雜毛在他眼里已然是高大上了。
不過在獨耳的耳朵里，這句話卻是裸的打臉，他以為對方是在說他和他的手下，自從干了攔路搶劫的行當，獨耳從沒有被人如此輕視和無視過，這讓他的火噌的一下就竄了起來。
“好，好，看來老子的威名還不夠大啊，很好，今天爺爺我不把你這小王八蛋點天燈，老子就把自個兒腦袋扭下來當球踢！”說完，獨耳拔出武器，身上氣勢暴漲，儼然就是元氣三級巔峰的強者，他的氣勢直接壓的王大牙等人喘不上氣，此刻他們心里才知道這獨耳是多么厲害。
“不好，耳哥要發威了，他是要動真格了，這下有好戲看了！”
“那雜毛老鼠要倒霉了，不過點天燈可是很好看，這下咱們也有眼福了，哈哈！”
一眾賊匪此刻是心中激動，顯然對獨耳的實力非常放心，也難怪，在這一片區域，元氣三級巔峰已經是頂級高手了，尤其是獨耳經歷無數次戰斗，經驗豐富老練，即便是同樣的元氣三級，兩三個加在一起也不是他的對手。
下一刻，獨耳一步向前，猛然化作一道黑影沖向那邊的雜毛，獨耳已經打算好了，他要先斬斷那雜毛老鼠的四肢，然后再好好折磨對方，至于剛才對方怎么會突然有如神力一般打死自己的一個手下，獨耳估摸是這雜毛老鼠一開始在扮豬吃虎，一拳打死一個元氣二級，他自問也能做到，而且做的比這雜毛老鼠更好，尤其是獨耳眼力很毒，他看出來對方的手指和手腕已經骨折，這說明剛才對方那一下是全力出擊，更是反受了傷，對于這種強弩之末，獨耳還是有相當自信的。
眨眼之間，他就沖到了雜毛面前，手里的鋼刀也化作一道寒光，斬向雜毛的四肢。
“好快，肉眼都看不清耳哥的速度！”一名賊匪此刻驚呼道。
“你這不是廢話，耳哥最擅長的就是速度，多少敵人都是還沒反應過來，就被大卸八塊，哈哈哈……”另外一個賊匪笑聲還沒有結束，就聽到嘭的一聲，一個人影倒飛出去，落到了三十米開外，重重摔在地上，之后想要爬起來，但努力了冇兩下，就一蹬腿，死了。
一陣風吹了過來，眾人看了看前面，雜毛好好的站在那里，也就是說剛才飛出去的是獨耳，一個賊匪立刻跑過去一看，嚇的癱坐在地上，就見獨耳此刻滿嘴噴血，眼睛瞪大，已經是死了，他的胸腔塌陷了下去，這種傷勢顯然是不可能存活的，而且如此仔細看，可以看到在他的胸口，有一個鼠族人的腳印。
元氣三級巔峰的獨耳，竟然是被人一腳踢死，那個獨耳的手下感覺自己要瘋了，這種事怎么可能發生？
但事實擺在眼前。
“是它，那個雜毛老鼠，是它一腳踢死了耳哥！”這個賊匪終于是反應了過來，他大叫出來，心里對雜毛已經是充滿了恐懼。
一開始對方一拳打死一個元氣二級賊匪的時候，他們雖然吃驚，但總認為耳哥可以收拾對方，但是此刻連獨耳也被一腳活活踢死，這可是直接將他的膽子嚇破了。
這個賊匪叫完，立刻就跑，他根本不敢再靠近那個踢死獨耳的雜毛老鼠，他這一跑，其他賊匪也過來看到了獨耳的慘樣，同樣是心生怯意，賊匪搶劫殺人雖然兇殘，但是遇到比他們厲害的，他們也怕。尤其是他們的頭領獨耳一死，更是沒有一個再敢留下來。
他們也打算四散奔逃，就在這個時候，那邊的雜毛喊了一聲：“留下陸行鳥獸，卡片，武器！”
一句話，聽上去平淡，但卻是命令，如果是之前這些賊匪只會哈哈大笑認定對方瘋了，但是現在，他們是毫不猶豫的執行，然后邁開腳丫子四散奔逃。
王大牙等人已經看呆了，心里只想著一件事，這雜毛什么時候變的如此牛逼，連獨耳這種級別的高手都可以一腳踢死。
                    

第一百二十四章 趕到集市

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十四章 趕到集市
雖然他們誰都沒有看清雜毛是怎么踢的，但在場出了雜毛其他人都不可能辦到。
再看雜毛，他身子有些搖晃的走到之前獨耳召喚出的斑斕狼蛛生物奴仆面前，這個生物奴仆明明是元氣三級，但是此刻在雜毛面前，竟然是嚇的瑟瑟發抖，因為實際上是吳鳴的意識威壓籠罩了過去，吳鳴的意識威壓何等強大，按照吳鳴的估算，他的意識威壓已經完全達到了元氣七級的標準，試想一下，一個區區元氣三級的生物，在元氣七級生物面前，除了瑟瑟發抖之外還能做什么？
吳鳴控制雜毛伸手，按在那斑斕狼蛛身上，調動雜毛體內的元氣，竟然是將斑斕狼蛛嘭的一聲，制成了卡片。
眼下吳鳴卡戒遺失，連區區一張地元卡都沒有，這三級生物卡片以前在吳鳴手里要多少有多少，但是此刻，在重新找回卡戒之前只能將就一下。剛才吳鳴第一次通過念力控制雜毛戰斗，還沒有完全適應，但是效果卻是不錯，相信適應之后會更加熟練，如若不然，吳鳴也不會將剛才其他的賊匪放走。
控制雜毛卡化了斑斕狼蛛，吳鳴就收回了控制，意識形態下的每一次動作，對于吳鳴來說都是一個新的開始，吳鳴需要好好消化剛才的經過，相信下一次控制就會得心應手很多了，至于心中的火氣，也在一拳一腳弄死兩個賊匪后好了很多。
雜毛感覺到那個強大無比的存在將它的身體換給了它，看著手里三級生物卡斑斕狼蛛，它感覺自己仿佛在做夢。
它是如此，其他人又何嘗不是。
王大牙等人還困在蛛絲當中，但是看向雜毛的眼神已經和之前來了一個一百八十度轉變，此刻他們哪還敢用不屑和鄙夷的眼光看待這個小矮子，此刻眼神里滿是敬畏。甚至還夾雜了一絲絲崇拜。
一腳踢死獨耳，還懂得制卡之術，這還是雜毛嗎？
如果是之前有人這么說，他們絕對不信，但是就在眼前發生的事情，卻是由不得他們不信。
接下來，雜毛從腰間的一個牛皮小鞘里拔出了一把小刀。這小刀不過手掌大小，但卻是鋒利無比，斑斕狼蛛的蛛絲堅韌如鐵絲，但在這小刀的切割之下。還是很容易就切斷，不一會兒憑借這小刀雜毛就將王大牙等人救了出來，看了看，還活著的不過二十人，有十幾個人死在了這一次襲擊當中。
雜毛這一把刀質地很好，也是這幾天從森林里弄來的一把品相完好的精靈一族的佩刀，據說這刀只有一些高等精靈才有，自然是鋒利異常，自帶某種元氣魔法。
“雜毛哥。接下來咱們怎么辦？”這個時候雜毛手下的一個異族上前問道，這是一個蜥蜴人，身高超過兩米，對于雜毛的個頭來說它就算是一個巨人了。以前它雖然是雜毛冇雇來的手下，但是暗地里對于這么一個老板并不滿意，甚至心中不服，但是此刻。它比誰都要恭敬，甚至說話的時候，身子恭下。故意比雜毛還要矮了半頭以示恭敬。
雜毛何等精明，自然看得出眾人對它態度的轉變，心中也不由的得意了起來，暗道這樣也好，雖然自己被那個不知名的強大存在控制，但是別人并不知道，如果自己巴結好那個強者，豈不是可以一人之下萬人之上。它如果不精明，也不可能能在土坡成為一個商販，當即是有了主意，反正狐假虎威，做和不做都一樣，那倒不如借借那位大人的勢。
“繼續趕路，獨耳那家伙眼光不差，他都可以看中殘尸，說明價值不菲，咱們天黑前一定要到達集市，雖然損失了一些弟兄，但是相信我，跟著我以后保管你們吃香喝辣！”雜毛此刻十分有底氣的說道，一臉得意。
“好，您放心！”那蜥蜴人心中也是很得意，這世上不論身高美丑，只要你的拳頭硬，你就是老大，毫無疑問，今天一直深藏不露的雜毛讓它徹底的臣服了，暗道跟著這位老板，絕對錯不了。
“雜毛，你……你什么時候這么厲害了？”王大牙和雜毛的手下不同，他認識雜毛更久，知道雜毛的底細，按照他的了解，雜毛不可能突然如此大發神威。
雜毛何等精明，那個神秘存在沒有讓它透露自己的存在，那么雜毛就絕對不會亂說，它此刻故作神秘的道：“什么了不起，你不知道的事情多了，怎么樣，以后跟著我，絕對比你單打獨斗強。”
王大牙自討沒趣，本來只是想探探虛實，沒想到竟然被別人招攬，他打了一個哈哈，卻是不再說話，他這人不太喜歡寄人籬下，之所以在土坡聚集地落腳，就是看中那里三不管，自己在土坡，也無人敢惹，圖了一個自由自在。讓他跟著雜毛，他卻是不怎么愿意，即便雜毛此刻顯露了強大的本事。
于是一場危機在雜毛大發神威干掉了臭名昭著的獨耳之后結束，眾人收拾了一下尸體，然后繼續上路，至于死掉的人，那就是死掉了，反正在這個時代，命不值錢。
獨耳身上的東西，自然都歸了雜毛，還有那些陸行鳥獸和賊匪放下的一些卡片和武器，這可是沒有人敢和雜毛搶，就是王大牙也不敢，他比獨耳可差遠了，雜毛可以一腳踹死獨耳，自然也能踹死他。
或許是運氣好，又或許是之前逃走的獨耳那些手下已經將風聲放了出去，總之接下來的路上再沒有遇到任何攔路搶劫的賊匪，甚至有一次一伙兒賊匪遠遠看到雜毛他們，竟然是嚇的落荒而逃，似乎他們才是趕路的人，雜毛他們反倒是賊匪一樣。
遇到這種事，即便是王大牙也是感覺到很爽，更不用說原本雜毛的手下了，他們此刻器宇軒昂，一臉得意，這種感覺還是頭一次有。
無驚無險，在太陽還沒有落山前，他們終于是拖著巨大的殘尸到達了集市所在。
這個集市，是周圍數百公里唯一的一個以貨物和商品交流為主的地方，所在的地點是附近實力相對較強的一個聚集地，這個聚集地的主導者是一名人類，姓張，他有八成的手下都是強悍的異族，毫無疑問，這個張先生是一個精明的商人，短短時間里，他的集市已經是這一片區域當中最大的一個市場，即便是橡木森林中那個巨大的勢力橡木壁壘里的精靈，有時候也會出現在市場當中。
但是自從那一場眾人皆知的大爆炸發生之后，市場里就再沒有人見過精靈的蹤跡。
因為這里本身就是一個聚集地，所以也有圍墻和守衛，雜毛他們在進來的時候，遇到了一些麻煩，他們拉著的殘尸太過巨大，所以被守衛攔了下來，不過好在雜毛在這里也有熟人，經過疏通順利放行。
只不過經過這么一鬧，基本上所有人都知道，土坡聚集地的人拉來了一截巨大的巨人殘尸。
在市場里，尸體類的商品可以說是最多的，各種低級野獸，到高級生物，可以說應有盡有，但也是殘差不齊。自然，這些尸體不是為了吃肉，而是因為很多生物尸體上有珍貴的材料。
這些材料可以用作制作卡片，鍛造武器和護甲，又或者冇生產一些其他的東西。有的時候，好的尸體，甚至可以賣出非常高的價格。
土坡聚集地帶來巨大殘尸，引起了不小的轟動，當然在此之前，已經有一些流言傳了過來，只不過大部分聽到，都是嗤之以鼻表示不信。
這個流言就是在土坡的雜毛，在路上干掉了獨耳，而且獨耳是被一腳踢死的。
獨耳是什么人？
即便是在這里，也是無人不知無人不曉，元氣三級巔峰的實力，甚至可以和一些實力不強的元氣四級高手對抗，手段毒辣，戰斗經驗豐富，那是人人談之色變的鬼見愁，無論是誰都不想在半路上遇到獨耳。
這樣的強者，又怎么可能被一個連名字都沒有聽過的人干掉？尤其是當眾人打聽出來雜毛是何許人也的時候，更是將那個流言定性為謊言。
一只雜毛老鼠，干掉獨耳？
別開玩笑了。
此刻在一個酒館內，一個穿著毛皮和尖刺鐵甲的蠻族壯漢喝光了一大杯這里自釀的烈酒之后，重重的將被子放在桌子上。
“能搞到巨人的尸體，算是有本事，不過那個流言就算了，獨耳我見過，很厲害，就算是我也只能和他斗個旗鼓相當，一個區區鼠族，元氣世界最低級的存在，也敢造這種謠，哼，我看它是沒兩天可活了！”這蠻族壯漢說完，其他人就知道是什么意思，獨耳可不是善茬兒，知道有人拿他來造謠，肯定不會無動于衷。
“先不說那流言了，我也覺得是假的，不過土坡的人能搞來一個巨人殘尸，那可是不簡單，而且我聽說不是普通的個頭，聽說如果是完整的尸體，那這個巨人的身高怕是要超過百米了！”另外一個消息靈通人士一開口，立刻引發了酒館里的騷動。
                    

第一百二十五章 神秘女人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十五章 神秘女人
百米身高的巨人，這怎么可能？
聽到這個消息，眾人第一個反應就是不可能，這也不怪他們，在這偏僻的區域，能見到一個普通巨人已經了不起了，更不用說是那種身高達到百米的巨人，這對于他們來說別說見，就是聽都沒聽說過。
平時他們就算是見到一些巨人，也不過就是五六米，了不起十幾米，百米高的巨人有多恐怖，光是用想就覺得渾身顫抖。
“那個殘尸真的有百米身高？”這個時候，一個坐在角落里的人出聲問道。
這個人顯然也是來了沒多久，只是要了一杯普通的果酒，而且沒有喝過一口，身上披著一件灰色斗篷，將樣子完全罩住，不過聽聲音看身段，顯然是一個女人。
“當然，我想應該和之前在橡木壁壘那邊發生的大戰有關系，巨人一族現在已經征服了大半個元氣世界，要不是黃金一族出手，怕是整個元氣世界都將淪為巨人一族的地盤。橡木壁壘的那一戰規模很大，不過咱們都不敢摻合巨人一族的戰爭，除非是找死，我想土坡的人就是從森林里找到的殘尸，還有十幾天前那里發生的爆炸，尸體很可能就是因為那爆炸而殘破的。”蠻族壯漢此刻看著那個斗篷女說道，他并不是那么好心的講解，而是他能感覺出來，這個穿著斗篷獨自一人出來的女人絕對不簡單，作為戰斗種族，蠻族的戰士有一種天生對強者的直覺，他能感覺的出來，這個女人應該很厲害，而既然是強者，無論男女，都會得到尊敬。
看帖留言是美德，客戶端發言還能享受3倍經驗哦。
免費的點擊和
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“土坡的人在哪？”這是女人問的第二個問題，顯然，是在打那殘尸的主意。這一點倒是無需隱瞞，只要有些勢力的，都想弄到那個巨人殘尸，要知道那可是有不少珍貴材料的。
“我聽說土坡的人會參加拍賣會。想要得到那殘尸的勢力，都會參加拍賣會，聚集地的張先生最擅長操作這種事情，你想要弄到那殘尸，可能要準備不少元氣卡和其他卡片了。”蠻族壯漢剛說完，酒館的木門就被嘭一聲撞開，卻是走進來幾個摸樣丑陋但卻很強壯的異族，這些異族是第四元氣世界里數量眾多，性格兇殘的地魔。
和人類相似的身高，強壯而粗糙的身體。光頭，青褐色的皮膚，小而尖的耳朵，鼻子塌陷，眼神陰冷。它們的上肢肌肉異常發達，顯然擁有很強的力量和破壞力。
這些地魔當中的頭領，一個臉上有一個傷疤，穿著黑鐵鎧甲的強壯地魔，它一進來就用低沉如同磨石般的聲音道：“雜毛？一個讓人惡心，背叛了它原本主人并且卷走不少寶物的鼠族人，我們就是來找它的。”
酒館里的都不是善茬。一看這一伙兒地魔的架勢，就知道對方是來找那雜毛麻煩的，只不過他們也不會管這種事，反倒是一個人不屑道：“剛來吧？冇張先生的聚集地，不允許有人鬧事，一旦發現。輕則打一頓趕出去，重則直接擊殺，想要鬧事，也要看看地點和時間。”
幾個地魔不傻，不過它們來之前也知道這個聚集地的規矩。知道那個張先生的厲害，所以也沒有反駁，只是冷笑幾聲然后要了幾杯最烈的酒。
這個時候，角落里那個穿著斗篷的女人起身，打算走出酒館，這個時候幾個地魔或許是心中不爽，直接擋在那女人的必經之路上，看樣子是要故意找茬兒。
但就在這個時候，那個領頭的地魔似乎看到了什么東西，立刻眼睛一瞪，露出了極度驚恐的神色，當即將自己幾個手下拉開，一句話不說，讓開一條道，躬身而禮。
那斗篷女絲毫沒有停頓，似乎只當這幾個地魔是空氣一般，緩緩走出酒館。這一幕顯然其他人都看到了，自然是不理解是怎么回事，而那個地魔頭領和手下的幾個人耳語了幾句，所有的地魔都是滲出了一頭冷汗，然后一臉后怕，但卻沒有一個說話，或者道出剛才那個女人的身份，顯然對此忌諱頗深。
剛才那一幕詭異的場景自然是成了其他人的談論話資，但或許是被地魔的反應給影響了似的，眾人的聲音也是小了很多，生怕其他人聽到似的。
“記住，咱們地魔一族雖然被巨人剿滅，很多族人都投靠了巨人，但是我們卻是逃了出來，那個雜毛以前只是咱們的一個奴隸，但它趁亂逃走更是帶走了不少原本屬于我們地魔的財產，如果有那些東西，咱們就可以在這一片區域里另立爐灶，成立新的地魔勢力，到時候咱們才復國有望，所以第一步，就是等那個雜毛王八蛋參加完拍賣會，離開的時候截住它，奪回原本屬于我們的一切，當然，它賣了殘尸所得到的財富也屬于咱們，如果它反抗，就地格殺！”地魔頭領此刻沖著其他地魔說道。
與此同時，在某處臨時旅社當中，雜毛和王大牙他們算是落腳了，雜毛一來就找到自己的熟人，將殘尸委托在拍賣會進行售賣，熟悉整個集市規則的雜毛自然知道，只有在那種拍賣會上，自己的殘尸才能賣出最好的價錢。
而這段時間里，雜毛也再一次和那個神秘而且強大的存在搭上了話，并且將其稱之為‘主人”因為雜毛知道，如果對方真的成了自己主人，那今后再沒有誰敢欺負自己。
對于收一個像雜毛這樣的小弟，吳鳴倒是沒什么，相對來說，這雜毛還算好控制，吳鳴打算讓它先賣出殘尸，來換取一些資源和元氣卡，到時候讓雜毛組建一個隊伍，進入密林中尋找自己遺失的卡戒。
那密林中發生了巨大爆炸，但里面有沒有危險還很難說，除此之外吳鳴也要掌握一股力量以備不時之需，最不濟也要想法子弄到一些交通工具或者通訊工具，先聯系上吳城的人再說。
當然吳鳴也想過以后的情況，自己眼下只剩下最純粹的意識，而且吳鳴可以確定的是，自己現在的意念達到了一種極為恐怖的高度，在爆炸的那一瞬間，肯定發生了什么事情導致自己的意識壯大到即便是身軀死亡，也可以存在下去的地步。
眼下吳鳴對于自己這個意念體的了解還只是邁出了一兩步，這等于是一個巨大的寶庫，還有很多能力等待吳鳴挖掘，而就目前的情況來看，吳鳴可以確定一件事，那就是自己的意念體已經是元氣七級。
單單說這個元氣七級，那絕對不是一般人可以達到的高度，整個元氣世界，即便是算上第二元氣世界，能真正達到元氣七級的也絕對是少得可憐，可以說是鳳毛麟角。
在元氣世界中，元氣一級到元氣三級可以用升級卡提升上去，元氣四級到元氣六級，可以在元氣秘境中提升，但是元氣六級再往上就只能依靠本身的領悟能力和機遇了，對于有些強者來說，元氣六級就是他們所能達到了最高等級，不可能再向上了，哪怕是一步都很難邁出去。
要知道即便是秘術師平臺里，也沒有元氣七級的存在，大部分都是元氣五級到元氣六級，唯一的例外是迪隆大師，作為傳奇秘術師，他達到了元氣七級巔峰的程度，已經是強到離譜。
而對于吳鳴來說，或許冇元氣六級就是頂峰，在晉級到元氣六級巔峰的時候，吳鳴也是這么認為的，那個時候吳鳴認為自己即便是可以晉升到元氣七級，也絕對得花費很長時間來鞏固、領悟和提升元氣等級，畢竟晉級元氣七級實在是太難，更何況那個時候吳鳴可以激活巨人魂卡，以化身巨人來得到元氣七級的力量，所以也并不是太過在意。
但是眼下巨人化身連同巨人魂卡都被毀滅，吳鳴甚至連自己的本體也失去了，唯一留下的，就是此刻吳鳴的意識體，強大的意識體是吳鳴翻盤的唯一機會，自然達到元氣七級的意識體對于吳鳴來說是極為重要的。
吳鳴有一個計劃，他想要聯系到大牙和二牙，利用蟲塔制造和孵化出自己新的身體，畢竟對于這個意識體來說，任何身體都可以‘寄生”制造出一個和以前的自己一模一樣的身體然后再寄生上去，實際上就和重生沒什么兩樣。
不過眼下吳鳴還做不到，他的意識體雖然很強大，但是短時間內吳鳴無法讓它脫離寄體活動，也無法聯系到自己人，所以先借用雜毛，獲得一大筆元氣卡，如果在拍賣會上發現了可以遠行的交通工具就可以趕回去，當然前提是吳鳴得弄清這是什么地方，一開始來的時候，是通過蟲族的傳送塔，也就是說吳鳴其實也不知道這一片區域究竟在元氣世界什么地方，這也是他需要搞清楚的事情。
就在吳鳴思考這些問題的時候，卻是聽到了雜毛的呼喚，吳鳴之前教給雜毛一種可以和自己聯系的方法，只要運用元氣在腦中默念，自己就可以感應道。
就聽雜毛此刻道：“主人，拍賣會快開始了！”
                    

第一百二十六章 各方爭奪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十六章 各方爭奪
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
聽到雜毛的聲音，吳鳴立刻調動一部分意識出去，掃視周圍。此刻吳鳴的意識可以在雜毛頭頂兩米的地方，如此一來可以看到周圍三百六十度幾乎無死角的環境。
在吳鳴思考問題的時候，雜毛和王大牙已經是到了一個半露天的建筑內，這里的建筑很簡陋，內里是如同一個漏斗一樣的梯田造型，一階一階向下，都是用平整的石塊鋪好，就算是下雨也不會聚水，而周圍則是用木頭搭建的圍欄，頂棚有框架，蓋著怪物的毛皮和干草，當然有的地方沒有，就成了半露天狀態。這樣的一個建筑中心有一個木頭搭建的臺子，長寬都有二十米，周圍石階上可以坐人，此刻已經有很多人類和異族席地而坐，等待這拍賣會的開始。
從雜毛記憶里吳鳴已經知道，這個地方的集會很有名，也是附近數十個小聚集地統一交換物資的地方，而集會中的拍賣會，卻是十幾天才會舉辦一次，都是拍賣一些高品質和稀有的物品和卡片。
顯然雜毛知道怎么將利益最大化，這個時候吳鳴突然想到了什么，卻是讓雜毛趕到后臺找到了自己的巨人殘尸。吳鳴所想到的，既然自己打算在蟲塔里重新孵化出自己的身體，那么肯定需要材料，自己這巨人化身雖然已經不可能修復，但借用殘尸的一些精華基因來重新孵化身體也好。
而巨人的精華，卻在心臟中的巨人精血。
這些精血是巨人的精華，吳鳴之前還曾經猜測過，這些精血其實代表的就是巨人印記，一開始他無法將那些精血精華取出來是因為還不熟悉意識體的能力，眼下吳鳴卻是有些自信，所以打算先取出來，不然殘尸一旦賣出去，想取都取不回來了。
看守殘尸的是王大牙和雜毛的手下。看到雜毛過來，他們自然不會阻攔和詢問，要摘掉現在雜毛在他們的心中，可是能一招滅殺元氣三級高手的存在。
于是雜毛很順利的到達殘尸胸口。吳鳴借用意識體的力量，匯聚成一個無形的大手，然后向下一抓。
當下一股元氣被生生的從殘尸胸口抓了出來，然后憑空匯聚成了一團鮮紅的可怕的血液，下一刻吳鳴繼續催動意念體，并且控制雜毛的身體，讓它將這一團血液卡化。
一張卡片出現，吳鳴的意識一掃，就知道自己成功了。
卡片上是一團古怪的光團圖案，有五色光團組成。分別為紅色、灰色、藍色、紫色和銀色，起初吳鳴不明白這卡片是什么，但略微一想吳鳴就知道這五色光團代表的東西。首先紅色、灰色和藍色，應該代表的是憤怒之王、巖石之王和冰山之王的巨人印記，其中藍色的要少很多。這也是因為當時吳鳴吸收印記并不完全，而至于另外亮色紫色和銀色就更少，這讓吳鳴想到了一種可能。
“莫非冇這是獨眼巨人王和刀鋒巨人王的印記氣息？”吳鳴暗道，當然這雖然是猜測，但吳鳴認為可能性很大，當時巨大的爆炸幾乎將他們所有人的都炸成了碎片，血肉自然也會混合在一起。而自己的巨人化身因為提前有了防御，所以留下了一個殘尸，而這殘尸或許在爆炸中吸收了獨眼巨人王和景晴的血肉，所以才有了對反的印記元氣。
如此一來，這一張卡片的價值就大了。
剩下的殘尸，吳鳴重新用意識體掃視了一遍。結果是再沒有任何發現，可以說這殘尸對于吳鳴來說，已經是沒有什么價值了，剛才的那一張卡片，已經是集合了殘尸所有的精華了。
讓雜毛將卡片藏好。對方重新回到了拍賣場，此刻拍賣會已經開始。
雜毛自然不敢詢問剛才發生了什么，它已經打定主意，那個無形的存在說什么自己就做什么，絕不違逆。
在這算是窮鄉僻壤一般的地方舉辦的拍賣會，檔次自然也不高，充其量也就是和當初在獅城的拍賣會要強上一點而已，拍賣的物品也都是普通貨色，但是對于這里的人來說，已經是難能可貴的東西。
稀有的、高等級的武器和護甲歷來都是眾人搶購的重點，不過在吳鳴看來，這些不過達到三級武器和護甲的東西實在沒有什么價值，就算是有一些達到四級武器和護甲的拍品，也是一般，不過這些東西，在這里往往可以拍出天價。
本來還對這個拍賣會有一些好奇的吳鳴，很快就失去了興趣，他開始練習意識體的能力。
意識體，無形，但卻是可以來去自如，可以瞬間查看一片區域的一切，吳鳴開始用意識體掃視坐在拍賣場里的人。
這里足足有兩三千號人，但是在吳鳴的意識體下，卻是無所遁形，即便是那些穿著全身鎧甲頭盔，或者帶著斗篷的人，也和沒穿衣服一樣，出現在吳鳴的視野當中。
這是吳鳴發現的新能力，和元氣雷達一樣，意識體可以瞬間查看到一片區域內的任何存在，就算是隱藏在泥土里的蟲子，吳鳴也能第一時間發現，而且如果吳鳴愿意，護甲和衣服都可以被忽視掉，就如同此刻吳鳴看到一個穿著全身鎧甲的壯漢，此刻赤條條出現在自己面前一樣。
顯然這個新能力讓吳鳴十分好奇和興奮，他開始不厭其煩的練習，只不過這種掃描的范圍并不大，只能形成直徑為二十米的區域，就如同是探照燈一樣，燈光能照到的地方是一片明亮，照不到的地方依舊是一片黑暗。
就在這個時候，吳鳴發現了一個人，一個穿著斗篷的人，而當吳鳴用意識體掃過去，穿透那斗篷和衣服后，吳鳴立刻是一愣。
首先他看到了一個可以說是完美的女性身體，在吳鳴所了解的女性中，李霞、戚婷和惜希的身材已經算是非常好的了，但是如果和眼前這個女人比起來，卻依舊差了很多，多一分少一分多不行，這就是完美。
當然吳鳴不是那種看到漂亮女人身體就會發呆發愣的人，他剛才一愣，是因為他認識這個女人。
這個女人竟然是星莎。
她怎么會在這里？
吳鳴眉頭一皺，就在這個時候，星莎似乎察覺到了什么，身上的元氣一陣波動，吳鳴的意識體立刻被擋了回來，下一刻，星莎藏在斗篷里的一雙眼睛看向了雜毛。
吳鳴沒想到星莎的感知力如此強，又因為剛才看到了她的身體心里有鬼，所以是立刻縮頭不出，反正吳鳴不認為星莎可以發現自己。只不過當看到星莎看過來的眼神，吳鳴知道，對方的感知力比自己預料的要強得多。
雜毛這家伙顯然還不知道自己被人盯上了，此刻是一本正經的查看拍賣物品的列表，同時安排自己的手下拍一些有用而且稀有的商品，這一次他光是賣出了一些搶來的陸行鳥獸，就讓它發了一筆小財。
星莎盯著雜毛看了幾眼，卻是沒有任何發現，她心中疑惑剛才明明感覺到一種古怪的探查力，而且就是從這個丑陋的鼠族人身上發出來的，可是為什么一眨眼就感覺不到了。
想不通的她也只能暫時作罷。
這個時候臺上的拍賣師已經開始拍賣最后一件拍品，正是雜毛他們帶來的巨人殘尸，拍賣師簡單的介紹冇了一下，便開始拍賣，這里的鑒定師明顯經驗有限，很多東西只能說個大概，就像這殘尸，只當成普通巨人尸體來售賣。
不過下面坐著的人里，明顯有識貨的，就像是穿著斗篷的星莎，看到那殘尸的第一眼就愣住了，眼睛里滿是不可置信。除了她之外，還有一伙兒人也是眼神灼熱，明顯看出這殘尸的價值，在一個簡易的隔段包間里，一個由幾個強大一族守護的人類也是蹭的一下坐了起來，失聲道：“這哪兒是什么巨人尸體，這是古巨人王的殘尸啊，這幫豬玀，連這等寶物也沒有認出來，還當普通拍品售賣，簡直就是一群飯桶。”
這個人類氣場很大，一看就是身在高位極有智慧的人，他一說話，身邊一個異族手下就躬身道：“張先生，既然是古巨人王的殘尸，要不要取消拍賣，然后直接找那個賣主，讓他將東西直接賣給我們……”
張先生想了想，搖了搖頭道：“那倒不用，一來能有眼光認出那東西的人不多，二來咱們這么做，是砸自己的招牌，一會兒直接拍下來就好，相信也沒有誰能爭得過我。”
“那倒也是，這集會和拍賣會本身就是張先生您創辦的，這一片區域數十個聚集地，又有誰的財力能比得過您啊！”那個異族立刻拍了一記馬屁，張先生點點頭，重新坐了回去。
這個時候拍賣師已經喊了開始出價，當即有人就報了一個價格，一千元氣卡。
這是尸體的底價，在這個拍賣場里，一千元氣卡已經算是不低的起價了，只不過很快，這個價格就被刷新，顯然盯上那個殘尸的人大有人在，雖然有的人看不出殘尸的底細，但他們都不傻，如此巨大的殘尸買下來絕對不虧，說不定可以因此大發一筆。
很快，價格就被抬高到了一萬元氣卡，這個價格，一些小的勢力已經是無法負擔，不少人選擇了放棄，但是依舊有很多人繼續出價。
                    

第一百二十七章 吳鳴的警告

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十七章 吳鳴的警告
看到拍賣的價格已經突破到了兩萬元氣卡，那邊的王犬呀等人已經是一臉激動，兩萬元氣卡，按照和雜毛之前約定好的協議，他們可以對半分，那就是一萬元氣卡，這一筆財富足夠讓他們購買到足夠的三級升級卡，更強大的武器和護甲，到時候他們絕對有能力將土坡聚集地統一管理，成為一方霸主。
雜毛也很興奮，不過它見的世面就要多不少，此刻表現的十分鎮定。
按照它之前的預料，這個殘尸因該可以買到近三萬元氣卡，現在距離三萬元氣卡還有一些差距。
這個時候，有人將價格直接拉到了三萬，這一下，又有一部分競爭者無奈退出了爭奪。原本之前眾多的叫價聲音，此刻也小了很多，就在這個時候，有人直接喊出了五萬的高價。
當下現場有些安靜，直接加了兩萬元氣卡，在這一片區域里也算是大手筆。
在星莎收回了目光后，吳鳴又開始了他的練習，只不過這次他特意避開了星莎的位置，說實話看到她沒事，吳鳴也算是放心了，至于對方為什么會來到這樣一個窮鄉僻壤的地方，吳鳴也猜不出，眼下吳鳴也不想多事，他只想早一點弄到一筆元氣卡，找到自己的骷髏王卡戒，回去重鑄身體。
雖然不去特意查看星莎，但其他人吳鳴可是沒有放過，那些出價的人也是吳鳴重點掃描的對象，出價五萬元氣卡的那一方勢力，也很快被吳鳴看到。
叫價的明顯是一個助手一樣的異族，而在那個簡易的包廂內，唯一坐著的是一個看上去四十歲左右的人類男性，讓吳鳴覺得古怪的是這人類男性也不過是元氣三級，但是他周圍有幾個護衛樣的異族，都已經是元氣四級的實力。
可以說對方實力不弱，而在吳鳴意識體掃描這些人的同時，對方絲毫沒有察覺顯然他們不具備像星莎那般敏銳的感知能力。吳鳴很快通過意識聽到了這些人的談話，也知道了那叮，人類的身份。
張先生，這個集市，這個拍賣場，還有所在的這個頗有規模的聚集地都屬于對方，而且聽對方的談話，似乎這個張先生看出來殘尸是古巨人王所有，這種眼力相當厲害了，并且一個元氣三級的人類竟然可以領導和控制這么多異族高手，還能將這里治理的如此井井有條這份能耐也著實讓人佩服。
只不過對于吳鳴來說，這也只是意識中閃過的一個念頭而已，現在對于他來說，最重要的還是找一點挖掘出意識體的全部能力，同時想法子回去找大牙二牙給自己重鑄身體。
再看拍賣場上，五萬元氣卡已經是相當巨大的一筆數字了，而且也有人看出了那個包廂里人的身份，所以也沒有人再繼續叫價，畢竟張先生的權勢在這一片區域里也絕對屬于無人敢惹的那種。
不過這個時候冇，坐在那邊穿著斗篷的星莎卻是叫出了一個價格。
“十萬！”
聲音不大，但卻是可以傳遞到所有人耳朵里，從原本五萬的基礎上，直接翻了一倍，拍賣場里經過短暫的愣神和寂靜之后，立刻是想起了嘈雜的驚呼聲，因為這個價格再這里已經是天價了，十萬元氣卡，即便是一些聚集地集全部的財力都沒有這么多。
包廂里的張先生眉頭一皺手一揮，一旁的異族手下就立刻會意。
“去，派人查查出價人的底細！”
那手下吩咐完，就有一名異族護衛離開隨后包廂里陷入了短暫的寂靜，張先生不說話，這里沒有人敢說話。
隨后他揮了揮手手，那個一直跟著他的手下立刻明白是什么意思，再叫出了一個價格，不過這個價格就要高很多了。
“十五萬元氣卡！”
在對方出價的基礎上，同樣加了五萬的數量，要知道在這個地方，十五萬元氣卡絕對已經算是天價了，而且從沒有過能拍出這種價格的物品。
所以會場里那些沒有見過世面的人類和異族開始驚呼，至于王大牙和他的那些手下，早就呼吸急促，眼睛瞪大，十五萬元氣卡，分～半那就是七萬五，這足夠他們所有人都晉升到元氣三級，然后買下一個聚集地，雇傭一票異族打手和保鏢然后稱王稱霸。
但是最刺激的還在后面，星莎似乎毫不在意，又卻是勢在必得，她幾乎想也不想，直接道：“三十萬元氣卡！”
這一次，王大牙終于受不了這種刺激，手指顫抖的癱坐在椅子上，其他人也都是表情各異，一個殘破的尸體，即便是巨人的尸體，那也不值這個價錢，那出價的人該不會是瘋了？
包廂里的張先生也是沉默許久，然后搖了搖頭，三十萬元氣卡他雖然出得起，而且作為古巨人王尸體來說也值這個價錢，可是他有種直覺，即便自己再出價，對方也百分之百會壓過自己一頭。
“張先生，要不要繼續出價？”那個異族手下詢問道，見到張先生搖頭，它又問道：“那要不要再拍賣會后，找到出價的人，然后……”一邊說，它一邊做了一個抹脖子的動作。
那張先生心中何嘗沒有這么想過，只不過就在這個時候，他突然感覺到一股恐怖的殺意降臨，整個人仿佛墜入到冰冷刺骨的冰窖當中。
當即，他就直接坐起身子，眼神帶著驚恐看向四周。周圍的手下明顯不知道發生了什么事情，都是一臉愕然，不明白自己的老板為什么會這樣。
“你們剛才沒有感覺到？”張先生此刻一頭冷汗，雖然剛才那一股殺氣只是持續了剎那，卻仿佛讓他從鬼門關里走了一遭一樣，最讓他吃驚的是，和自己近在咫尺的手下們沒有任何察覺。
一瞬間，張先生想到了什么，臉色煞白。
“張先生，您這是……”剛才說話的那個異族手下此刻問道。
張先生深呼了口氣，卻是心有余悸的看了看四周，然后道：“先不要輕舉妄動，對方能出得起這價格，肯定不是普通人，我和你們說過，做任何事都要考慮再三，如果因為而招惹了麻煩，那就不值當了，要知道咱們的勢力雖然在這一片區域里算是很大，但和元氣世界其他真正強大的勢力比起來，根本不值一提。
張先生一番告誡，幾名手下立刻點頭稱是，殊不知剛才他們的老板是被某人警告過，才說出那番話的。
那一股突然出現的殺氣，自然是吳鳴發出來的，他的意識體可以覆蓋一大片區域，所以張先生他們的談話，無一例外的被吳鳴聽到，知道對方想要對星莎不利，吳鳴立刻是釋放出一絲殺氣警告，不過事后想想，吳鳴覺得自己是多此一舉，星莎何等強悍，怎么可能會怕這些人。
這邊張先生身上的冷汗剛剛落下，剛才他派出去探情況的異族護衛就回來了，小聲說道：“出價的是一個女人，沒有同伴，穿著斗篷不知道相貌和身份，出入口那邊也沒有任何這個人進來的記錄，之前在一間酒館里就打探過巨人殘尸的消息，當時有地魔一族的人打算找她的麻煩，結果不知道什么原因非但停手，而且還對那個女人表現出極為恭敬和敬畏的態度。”
張先生聽完，臉色立刻變的冇很難看道：“地魔一族的事情我知道，他們是來找那個殘尸賣主雜毛麻煩的，在實力上，這些地魔一族不算弱者，能讓它們如此敬畏和懼怕，這已經說明那個女人不簡單，你們都記住，不要招惹她，也不準去打什么主意，聽到了嗎？”
這番話，張先生既是對自己的手下說的，也是對其他人說的，他已經懷疑，有人可以監聽到他的談話，說不定就是那個斗篷女人，既然如此，說出這番話也是要擺脫干系，表明自己沒有任何惡意。
說完這句話后，張先生才感覺身上的壓力減弱，立刻知道自己說對話了，同時心中更是震驚，這說明他之前的猜測沒錯，對方竟然可以監控到這里的一切，甚至可以用無形的力量來影響自己。張先生自問也是見識廣泛，但從沒有聽說過誰有這種能力，心中駭然的同時，也只能是盡量小心翼翼。
警告了那個張先生，吳鳴對于自己意念體的控制更是得心應手，當然他也從那張先生嘴里聽到了一個消息，那就是一伙兒地魔打算在拍賣會后對付雜毛，地魔這個種族吳鳴知道，在元氣世界里的勢力不小，只不過后來大部分被巨人擊敗和奴役，對于雜毛來說或許難以對付，但是有自己在，那些地魔如果找來，只能是自討苦吃。
因為沒有人再出價，殘尸以三十萬元氣卡的價格成交，吳鳴不知道星莎為什么執意要買下自己的殘尸，就見她跟著拍賣師進入到后臺，很快就重新出來，吳鳴用意識體過去查看過，她支付了三十萬元氣卡后，直接將殘尸卡化，只不過在斗篷的掩蓋下，吳鳴分明看到了星莎臉頰上留下的一道淚痕。
她竟然哭了！
                    

