第六十六章 再入防空洞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十六章 再入防空洞
想到這里，吳鳴就不由自主的冒出了一個難以壓制的念頭。
那就是進入那個防空洞，將卡冊取出來。
在卡片體系當中，卡冊扮演的角色絕對非比尋常，好的卡冊擁有更多可以收納卡片的格子，這也就說覺醒者一次性可以攜帶更多的卡片，除此之外，一些卡冊還附帶很多其他能力。上一世吳鳴就曾見過有人獲得過名稱為‘戰士訓練所’的卡冊，那是可以將任何類型的生物卡都轉化為手持長劍和木盾的戰士的卡冊，還有‘美味大師’卡冊，可以將很多材料轉換成各種類型的‘食物卡’。
新世界中，諸如此類擁有特殊能力的卡冊數不勝數，而按照吳鳴的經驗，在那個防空洞里的卡冊，絕對也是擁有特殊屬性的卡冊。
不過那個防空洞里太危險了，上次被那種沒有實體但卻詭異無比的幽靈穿體而過剝離元氣的恐怖經歷吳鳴至今記憶猶新。
幽靈竟然可以吸食自己的元氣，而且還能附體到尸體上造成物理攻擊，說實話到現在吳鳴都想不到對付那種幽靈的辦法。
除此之外上次李霞說過，還有幾個幽靈守護在那個卡冊周圍，貿然下去，絕對和自殺無異。
但人這就是這樣，明明知道有危險，但依舊抵擋不住寶物的誘惑。
吳鳴很明顯就是這種‘為財死’的人，他想了想，卻是想到一個辦法。他記得當時李霞的元氣之箭可以傷害到它們，而且有一個覺醒者說過幽靈就如同傳說中一樣，懼怕神圣的東西和陽光，自然，也應該會懼怕火焰，畢竟火焰可是能燃燒一切物質，肯定也能傷害到幽靈。
自己手頭有‘火焰沖擊’和‘元氣之矛’法術卡，大不了再弄一些汽油做成土炸彈，點上幾把火炬，倒還不信搞不定那幾只幽靈。
況且，自己還有傳奇生物拉菲，大牙和二牙，還有阿姆，如果這樣也不行，自己也能跑得掉。
于是，再一次進入防空洞的計劃就被吳鳴擺上了日程。而之所以吳鳴下定決心選擇冒險，也是因為隨著時間的推移，像這種城市廢墟會越來越危險，尤其是越靠近市中心的地方，強大的生物越多。這一次離開禹城還不知道什么時候才能回來，萬一有人趕在自己前頭取走卡冊，豈不是得后悔死，所以吳鳴才會決定要不惜一代價得到。
吳鳴很快找到了當初他們逃出來的那個倉庫，進入地下室的入口依舊漆黑，不過今天吳鳴不打算下去，他要等到明天。
第二天他體內二十四個單位的元氣量就會補齊，況且準備火把和汽油彈也需要時間。
于是吳鳴在附近找了一個人去樓空的公寓樓住下，同樣讓大牙二牙守夜。第二天大早吳鳴就起來，找到一輛汽車鑿穿油箱灌滿了幾個可樂瓶子，又制作了幾個簡易火把，才是做好所有準備來到了那個有地下室入口的倉庫。
此刻，這個擁有向下樓梯的地下室如同一個怪物的大嘴，吳鳴抬頭看了看外面已經出現的朝陽，卻是點著一個火把，然后丟了下去。
阿姆這個時候似乎也感覺到了什么，卻是不斷在吳鳴身邊盤旋，發出‘阿姆阿姆’的叫聲。
探路的自然是大牙和二牙，吳鳴讓阿姆跟在身邊，又點著一個火把，摸了摸背包里的汽油瓶，這才走了下去。
地下室沒有什么變化，只不過上一次吳鳴也沒注意看這里的樣子，前面進入防空洞的通道還在，吳鳴依舊是走上前去，先丟進去一個火把，然后才讓大牙二牙沖進去。
就在這個時候，防空洞里面突然閃過一個影子，慘綠之色，正是之前見過的幽靈。
大牙速度極快，在吳鳴的授意之下直接撲了上去，結果那個幽靈速度更快，很快沒入墻壁消失無蹤。
這個時候說不緊張那是胡扯，只是既然下來，吳鳴就考慮到各種情況。或許這幽靈真的懼怕火焰也說不定，他繼續讓大牙二牙向前，而他自己則是舉著兩只火把向前。
之后竟然是意外的沒有再遇到幽靈，幾分鐘后，吳鳴走到了那個岔口，朝著李霞所說的通道看去。
在火把的照耀下，那邊的景象一覽無余，約莫十米之外是一個大一點的洞室，而在那里的一個木桌上，果然放著一個卡冊。
就如同李霞所形容的，這是一個看上去十分厚重的卡冊，就像是漢語詞典，封皮很厚，足足有兩寸，像是黑褐色的樹皮，而上面果然是有綠色的紋路，像是某種符號，十分神秘。
毫無疑問，這絕對不是一個普通的卡冊，吳鳴自然是激動無比，就在這個時候，身邊的阿姆突然發出一聲示警叫聲，隨后吳鳴便是感覺到頭頂上突然吹來一股陰風，自己手中兩個火把直接熄滅。
這一瞬間，即便是像吳鳴這般膽量的人也是嚇了一跳，只是他反應也不滿，火把滅掉的瞬間就直接彎腰，一手將阿姆抱在懷里，隨后雙腳一蹬，平地竄出去兩三米，再落地的時候卡冊已經點出，毫不猶豫召喚出了拉菲。
黑暗中，拉菲出現，隨后便是一陣嘶叫和打斗聲。
大牙和二牙也是立刻護在吳鳴身邊，只是被吳鳴抱在懷里的阿姆此刻卻是用力掙脫而出，拍動雙翼飛出去，和黑暗中看不到的敵人激戰在一起。
吳鳴知道阿姆，這家伙除了貪吃之外也是相當有自知之明的，它既然敢上前，肯定有把握，所以吳鳴也就不怎么擔心。
大牙和二牙顯然遠遠不如阿姆和拉菲，它們兩個根本不知道敵人在何處，只能是傻乎乎的站在吳鳴周圍。
吳鳴立刻取出兩個汽油瓶，用打火機打著直接拋了出去。
嘭，嘭！
兩團火焰暴起，在兩個方向立刻冒出了兩團火海，而借著這一股火光，吳鳴也看到幾米之外拉菲揮舞著巨大的鐵錘和阿姆一起激戰著幾只幽靈。
這幾只幽靈發出慘綠色的光芒，都是相貌陰森，形同骷髏，手指細長尖銳，如同沒有重量一樣漂浮在空中，正和拉菲與阿姆激斗正酣。
數量上，幽靈足足有五只之多，占據了優勢，不過拉菲和阿姆顯然都不是善茬兒，尤其是阿姆，它竟然可以攻擊到沒有實體的幽靈，反倒是比拉菲還要勇猛。
很快，一只幽靈被阿姆撕咬成一團團的綠色光團，隨后讓吳鳴吃驚的一幕發生了，阿姆竟然是張口一吞，吃下了一個綠色光團。
一旁的拉菲被三只幽靈圍攻，他卻是要比阿姆要狼狽得多，若非他的鐵錘上蘊含了強大的元氣，可以傷害到幽靈，此刻怕已經落敗了。
吳鳴吞了口吐沫，知道這個時候自己上去也幫不上忙，卻是幾步沖到那個桌子旁，將上面擺放的卡冊一把抓到手里。
                    

第六十七章 奪得幽靈卡冊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十七章 奪得幽靈卡冊
卡冊入手冰冷無比，吳鳴立刻打了個寒戰，而且它的重量也完全出乎了吳鳴的預料，往少里說也至少有十幾斤。
難道這是鐵做的嗎？
不過眼下，吳鳴可沒時間想這些事情，那些幽靈的強大有些出乎預料，即便是拉菲和阿姆聯手，此刻都有些吃不消了。
吳鳴立刻將卡冊塞進了背包里，然后他借著火光看了看這個洞室。這里除了一張木桌子外還有幾把椅子和老舊得不成樣子的沙發，那種款式也絕對是上世紀五六十年代的樣子，已經發霉腐朽。
而在這里，還躺著五具尸體，都已經成了干尸，衣服都腐朽了，碰一下都能破碎，也不知道死了多久。
就在這個時候，吳鳴注意到一具尸體手里抱著一團東西。
這完全是無意間的一瞥，要說世上有些事情就是這樣，如果吳鳴沒有注意到這個東西，或許以后很多事情都不會發生。
但實際上，吳鳴注意到了，而原因很簡單，卡冊這種東西如此珍貴，這些尸體都沒有表現出特別的關注，反而將另外一團東西抱在懷里，這是不是說明，在這人沒死之前，認為他手里的東西比卡冊還重要？
就是這一瞬間，吳鳴做出了一個決定，那就是伸手將那一具尸體懷里緊抱的東西也一并取了出來。
粗略看了看，這是一個用塑料袋包裹起來的東西，至于里面有什么吳鳴也來不及看，同樣塞進背包。
拉菲這個時候已經是氣喘吁吁，阿姆也是一樣，不過或許是因為它吞吃了一些組成幽靈的那種綠色光團，所以并沒有像拉菲那樣疲憊。不過和幽靈這種怪物激斗，大部分攻擊都難以命中對方，而且就算命中，也未必能造成傷害，時間拖久了也絕對不是一件好事。
便在此刻，拉菲突然說道：“這是充滿死亡、怨念和虛無的幽靈，我們現在的手段還不足以消滅他們，馬上離開這里，否則我們全會死在這里。”
吳鳴自然也看出來了，他馬上向外突圍，大牙二牙的攻擊對幽靈的傷害有限，吳鳴讓它們先出去，保持出口的安全。
隨后招呼阿姆和拉菲過來然后將手里所有的汽油瓶都投擲了出去。
砰砰砰砰！
汽油瓶碎裂產生的爆炸帶起了滾滾烈焰和熱量，充斥在防空洞里，吳鳴他們則是趁亂往外沖，拉菲的體型雖然大，但速度比吳鳴還要快，這個時候一把抓住吳鳴急速狂奔，身后的烈焰也燒不破他的皮甲。阿姆這家伙更機靈，見到吳鳴逃走，它也是快速煽動雙翼沖了出來。
等到吳鳴到達倉庫，看到陽光之后才松了口氣。
地下室內，已經是濃煙滾滾，那幾瓶汽油彈可不是蓋的，再加上防空洞里有不少易燃的東西，估摸這一把火會將整個防空洞都燒塌。
隱約之間，吳鳴似乎看到那幾只幽靈在烈焰中嘶叫，不過吳鳴也沒時間繼續看，他這一把火可是闖了大禍，竟然是蔓延出來，將倉庫和周圍的幾棟建筑全部引燃，即便是大白天也能看清楚那滔天火焰。
一路逃跑等到安全地帶，吳鳴才發現包括自己在內，拉菲，阿姆還有兩個蟲人都是灰頭土臉，毛發燒焦，模樣要多滑稽就有多滑稽。
自然，吳鳴知道自己現在的樣子肯定也好看不了，不過吳鳴心里卻是相當興奮，這一次行動雖然兇險，甚至差一點將自己連同拉菲阿姆他們一起賠進去，但是收獲卻也是巨大。
那個神秘卡冊成功到手，此刻吳鳴從背包里將這個東西取出來，卻是看到了這個卡冊的名字。
但凡是‘稀有’的卡冊，一般都有獨特的名稱，就如同之前吳鳴所知道的‘戰士訓練所’和‘美味大師’，而吳鳴手里這個黑綠相間，沉重，散發著冰冷和神秘氣息的卡冊的名稱為‘幽靈’。
“幽靈卡冊嗎？”吳鳴想到防空洞里那五只強大的幽靈，卻是道：“倒是和那個環境很般配，莫非那五只幽靈和這卡冊有什么關系？”
吳鳴突然想到這種可能，而且吳鳴剛剛也看清楚了，在置放幽靈卡冊的洞室內的尸骸也是五個，這兩者之間莫非有什么關聯？
撫摸著手里的幽靈卡冊，吳鳴有些躍躍欲試，想要以元氣立刻驅動這個卡冊為己所用，只要融合了自己的元氣，這東西不需要的時候就可以消失無蹤，需要的時候才會出現，而且只能由本人驅動，絕對是存放卡片的最佳物品。
不過就在吳鳴打算諸入元氣的時候，卻是被一旁同樣灰頭土臉的鐵匠拉菲給制止了。
作為橙色傳奇生物，拉菲擁有其他生物所無法比擬的優點，那就是更高的智慧和更多的自主意識。智慧形生物吳鳴見過很多，就像是一種和人類一般無二但是要強壯很多的‘劍士’，他們擁有和人類一般無二的智慧，但是，他們的思考能力有限，只是忠于覺醒者，除了戰斗之外幾乎沒有其他的記憶。
但是橙色傳奇生物不同，他們之所以稱之為‘傳奇’，可能擁有獨特的經歷和記憶，這讓他們的行為舉止和正常人類無異。就如同現在，其他卡片生物是不可能阻止吳鳴的，但拉菲卻可以。
吳鳴知道拉菲不會無的放矢，卻是立刻住手，投過去一個詢問的眼神。
后者邁著沉重的步子走過來，先是看了一眼吳鳴手里的幽靈卡冊，隨后道：“在我給你解釋之前，先讓我替你修補合金元氣鐵甲，又或者你打算讓我再給你打造一個其他的護甲或武器。”
每一次召喚拉菲，消耗4張地元卡和2張火元卡，除了能獲得他強大的戰斗力，也能得到一次‘免費’的打造機會，當然，材料自負。
吳鳴身上的合金元氣鐵甲便是目前他唯一能打造的護甲，而且事關保命，自然是要修復。
等到拉菲將已經瀕臨崩潰的合金元氣鐵甲修復完成，這一具貼身護甲再次容光煥發，穿戴在身上，那種久違的安全區又回來了。
到了這個時候，吳鳴才真正能體會到一個橙色傳奇生物帶來的好處。
“趁著我還能存在一段時間，就來和你說說這個卡冊，我雖然不知道這個卡冊的來歷，但是上面盤踞著一個強大的怨靈，你如果貿然打開它，會立刻受到上面怨靈的攻擊，以你當前的實力和體內的元氣量，有很大可能會被干掉！”拉菲接下來的一句話讓吳鳴目瞪口呆，毫無疑問，拉菲不會騙人，這也就是說自己剛剛其實是從鬼門關走了一遭。
想到這里，吳鳴只感覺后背發涼，他這個時候也感覺到這個幽靈卡冊上的確有些不同尋常，用手觸碰后的那種冰冷非同一般，原來里面竟然有強大的怨靈，若不是拉菲提醒，現在自己已經著了道兒了。
“那我應該怎么辦？”吳鳴問道。
“我能感覺的出來，這個卡冊誕生于某個幽靈圣地，或許是‘希米安’，或許是‘賽卓’，又或者是‘乾枯’，但無論是哪個幽靈圣地，想要驅使這個幽靈卡冊都需要一些前提，如果你擁有亡靈體質又或者黑暗體質，那樣或許會容易一些，如果沒有，你則是要承擔很大風險，甚至有可能被上面附著的怨靈干掉……”
                    

第六十八章 怨靈和日記

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十八章 怨靈和日記
吳鳴這個時候才知道，拉菲不單是一個技藝高超的鐵匠，而且還是一個‘見識廣博’的鐵匠。
像拉菲這樣的卡片生物最長只能持續到當天的零點，之后會被強制卡化，就如同吳鳴當天耗損的元氣會全部補齊一般。
所以吳鳴還有不少時間從拉菲那里打聽一些讓他感到震驚的情報，只不過經過交流，吳鳴才發現一個讓他哭笑不得的事實。
那就是拉菲似乎只對一些特定的問題才會做出回答。
因為他看到‘幽靈卡冊’，所以他才會透露一點關于幽靈和三大幽靈圣地的情報，除此之外的一切，他都不會說。
吳鳴想方設法從拉菲口中套話，但知道的也是極為有限，他只知道這個卡冊可能來自于‘異世界’三大幽靈圣地之一。
這種交談一直進行到深夜拉菲不得不重新卡化才結束，而吳鳴則是依舊有些意猶未盡，在消化這些知識。
拉菲所說的三大幽靈圣地，‘希米安’、‘賽卓’和‘乾枯’應該屬于‘異世界’的地名，但凡和幽靈沾邊的東西，肯定都和這三大幽靈圣地有關。
當然，至于那個異世界里還有什么，拉菲卻仿佛受到某種強大的‘限制’不肯透露半句。
不過眼下對于吳鳴來說，最關鍵的是如何將‘幽靈卡冊’收為己用。
卡冊上面肯定寄居著一個強大無比的怨靈，拉菲告訴吳鳴，如果想要將卡冊收為己用，就必須將這個怨靈擊敗，只不過這個怨靈出現后，會不斷吸取覺醒者體內的元氣，所以必須要盡快干掉這個怨靈，這等于是在和時間賽跑。
在體內元氣被吸取完之前干掉怨靈，便能獲得幽靈卡冊的控制權。
自然，只有覺醒者的元氣達到滿值的時候，成功幾率才能是最大，但如果發現體內元氣要被幽靈卡冊上附著的怨靈吸光之前，必須停止。
當然，之前被吸走的元氣便算是交了‘學費’了，直到可以徹底干掉這個怨靈為止。
既然得到了這個稀有的卡冊，吳鳴自然是想要使用，所以他制定了一些計劃，只不過為此，他離開禹城的時間或許又要推遲幾天了。
第二天，吳鳴找了一個相對安全的地方，試圖控制幽靈卡冊。自然阿姆，大牙二牙都在一旁備戰。
就如同拉菲所說的，當吳鳴試圖控制幽靈卡冊的時候，上面果然是傳來了一聲恐怖的嘶叫，隨后冒出來一個戴著王冠皮膚干枯緊貼在骨頭上的幽靈。
這個幽靈一出現，便是立刻開始攻擊吳鳴，而且吳鳴發現自己的元氣竟然不受控制的被吸走，除非馬上停止控制幽靈卡冊，否則元氣的流逝就不會停止。
自然，這算是吳鳴的第一次嘗試，當吳鳴體內的元氣被吸收到只有兩個單位量的時候，他不得不停止了下來，否則元氣一旦被吸盡，再流失的可就是生命了。
從這一點上看，如果元氣不足的情況下貿然嘗試，肯定會吃大虧。
停止之后，怨靈也會消失無蹤。
這個怨靈也是十分不好對付，物理性攻擊很難傷害到它，使用火焰焚燒的效果也一般，而且它的爪子竟然可以實實在在造成傷害。
吳鳴被這個怨靈抓了一下，衣服直接破碎，而合金元氣鐵甲上竟然是留下了五道劃痕，可以想象，如果沒有合金元氣鐵甲，吳鳴絕對會被開膛破肚。
唯一能對這怨靈造成傷害的只有阿姆，這一點在防空洞的時候吳鳴就發現了，阿姆對付幽靈的手段竟然是比拉菲還要好。
所以天黑之后，吳鳴對著剛剛獵殺了幾只蟲人，并且吃完寄生甲蟲正在舔嘴的阿姆說道：“明天能不能干掉那個怨靈，就靠你了！”
說完，摸了摸阿姆的腦袋，后者顯然也聽懂了吳鳴的意思，卻是‘阿姆，阿姆’的叫了幾聲，揮舞了幾下小爪子，便是蹲在那里進入石化狀態，開始養精蓄銳。
吳鳴選擇夜宿的地方一般都是高層的建筑，事先會讓大牙和二牙清除一些潛在的隱患，就如同現在，吳鳴就站在一棟十二層的一個窗口，看著下面黑漆漆毫無生機的城市。
體內的元氣需要第二天才能恢復，吳鳴百無聊賴之下，卻是突然想到自己從那防空洞里還順手牽羊帶出一個東西，只是因為注意力全在幽靈卡冊上，所以一時間竟然是忘了。
吳鳴從背包里將那個東西取出來，將外面抱著的幾層熟料帶扯下來，發現里面還包著幾層報紙。
這一次吳鳴沒有撕扯，而是很小心將報紙拆下來，看了看報紙上面的日期，赫然寫著：1964年7月21日。
這竟然是五十年前的報紙了，吳鳴記得當初那個叫做姜梁的中年覺醒者曾經說防空洞的歷史至少有五六十年，現在看來應該是沒錯了。
而報紙里包著的，赫然是一個老舊的日記本。
無論是報紙還是日記本都因為時間太長，有些發霉，而且紙張極脆，稍微不小心就可能弄破。
不過好在因為之前包著塑料袋，倒是沒有缺頁。
吳鳴小心翼翼的翻看起來，結果竟然是發現了一個天大的秘密。
直到合上這個日記本，吳鳴都沒回過神來。筆記本是一個叫做‘鄭平’的人寫的，屬于一個礦產資源探查隊，那個時候國家剛剛建立，缺少各種礦產資源，當時有很多熱血青年投身到國家建設當中，這個鄭平便是其中之一。
和他一起的還有六個人，共計七個人，其中有老師，也有學生，總之這都不是最主要的，真正吸引吳鳴的是日記的后半部分，他們在一次探查礦產資源的時候，發現了一個入口，之后他們經歷了一系列極為恐怖的事件，只是這一部分字跡污損嚴重，吳鳴無法看到全部，而且當中有幾頁日記也有被人撕去的痕跡。
但即便如此，吳鳴還是看到了‘元氣’、‘卡片’的字樣。
這無疑顛覆了吳鳴之前的一些認知，他一直以為，元氣和卡片是在大災難發生之后才出現的，可這個日記卻是開啟了另外一種可能。
當然，只是幾個模糊不清的文字吳鳴也猜不出什么可能性，更不會這么驚訝，重要的是，‘幽靈卡冊’也是他在防空洞里發現的，顯然也是鄭平他們發現并且帶回來的。
只是之后發生了什么日記里卻是沒寫，不過既然日記在那個尸體懷里，說不定那個尸體就是鄭平，而防空洞里其余四具遺骸就是當時那七人隊伍里的成員。
吳鳴在意的是，為什么五十年前的人，會知道元氣和卡片的存在？而且還有一個真正的稀有卡冊在身邊，他們究竟遇到了什么？
這些疑問顯然沒有人能回答，或許那個防空洞里還有其他的線索，但是現在估摸早被自己放的一把火燒盡了。
吳鳴合上日記本，越想越覺得如墜霧中，想不出個所以然來，百思不得其解之下，吳鳴卻是不想再繼續思考這個問題。
有些疑問如果得不到回答，那還不如干脆不去想。
而且對于現在的吳鳴來說，最重要的不是弄清楚這個謎題，而是如何在災難之后的新世界里生存下去，更好的生存下去。
                    

第六十九章 擊殺怨靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十九章 擊殺怨靈
擊殺幽靈卡冊中的怨靈并沒有吳鳴想象的那么容易，而在危機四伏的禹城渡過夜晚，也同樣如此。
原本打算好好休息一下的吳鳴，凌晨三四點的時候被一伙兒突然沖入大樓覓食的尖刺老鼠給弄亂了計劃。
這些尖刺老鼠一個個都有藏獒般的體型，嗅覺極為靈敏，或許是聞到了生人的氣味，竟然是順著樓梯和電梯井直接爬了上來。
尖刺老鼠的雖然實力不如第一形態的蟲人，但勝在數量眾多，看到上百只大老鼠沖進來，吳鳴只能帶著阿姆和大牙二牙落荒而逃。
等殺出了那個大樓，吳鳴才發現大牙和二牙身上都受損嚴重，即便是第二形態的蟲人，面對上百只尖刺老鼠的攻擊，也難以抵擋。而自己若非有合金元氣鐵甲，怕是已經交待了。
兩只蟲人此刻身上被刺滿了尖刺，大牙還好，只是寄生的尸體受損嚴重，二牙竟然是被一根尖刺刺到本體，吳鳴嚇了一跳，這兩個蟲人可是自己的主要戰力，絕對不能損失，畢竟想要再進入蟲巢盜取寄生幼蟲的難度也太大。
于是吳鳴立刻讓兩只進化到第二形態的寄生甲蟲從尸體里爬出來，同時取出一張‘蟲巢營養液’卡片實體化，給二牙吸食。
吸食了蟲巢營養液的二牙雖然依舊是奄奄一息，但至少沒有死亡，眼下它們之前寄生的兩具尸體已經是被刺的千瘡百孔，無法再用，吳鳴索性將兩只寄生甲蟲卡片化，放入卡冊滋養，以后找到尸體再讓它們寄生。
這一次意外也直接給吳鳴敲響了警鐘，并且提醒了他這里依舊是處處危機，稍不留心或者運氣不好就可能喪命的禹城。
因為這個原因，吳鳴也開始有意識的朝著禹城外的方向行進，方向自然就是安全區大部隊撤離的方向，不過擊殺怨靈控制幽靈卡冊的計劃依舊沒有放下。
正午時分，吳鳴吃飽喝足，便是找了一個相對安全而且可以讓太陽光照射到的地方，再次取出了幽靈卡冊，諸入了元氣。
那個怨靈同樣出現，揮動鋒利的爪子向吳鳴沖來，這一次，吳鳴卻是沒有躲避，而是用手里的一根骨刺抵擋。
與此同時早就等在一旁的阿姆猛然張開翅膀飛過去，沖著怨靈的背后展開了攻擊。
沒有使用卡片力量的吳鳴此刻只能是吸引怨靈的攻擊，好讓阿姆可以對它造成最大化的傷害，再加上這一次吳鳴選擇的是陽光最強烈的時間，在太陽光照射下，怨靈的實力也得到了最大化的壓制。
和上次不一樣，這一次吳鳴已經知道了怨靈的特點和攻擊方式，所以在和阿姆配合之下，竟然是占盡上風。等到吳鳴體內的元氣被吸食到還剩下不到五個元氣量的時候，怨靈已經是到了破碎的邊緣。
情況比吳鳴預料的還要好，這個時候，吳鳴便是必須要做出一個選擇了，是冒著危險乘勝追擊，還是保險求穩，停止攻擊。
五個單位量元氣實在不多，一旦元氣耗盡，那么怨靈吸食的就是生命力了。可是這段日子很少有晴天，尤其是正午烈日如此強烈的情況下，怕是好幾天甚至一兩個禮拜才能遇到，正是因為陽光的原因，怨靈才會被打得節節敗退，如果錯過今天，還不知道什么時候才能再有這種機會。
想到這里，吳鳴心中一狠，卻是大喊一聲，讓阿姆加快攻擊，這一次的確是一個機會，錯過實在可惜，倒不如搏一搏，五個單位元氣量倒是還能消耗一會兒。
阿姆顯然也是全力攻擊，時間慢慢推移，吳鳴身上合金元氣鐵甲上已經遍布劃痕，有些甚至已經穿透，鮮紅的血液滲透出來，染紅了身軀。不過對于吳鳴來說，這些外傷根本不算什么，此刻他的元氣量只剩下一個單位，或許下一秒就會被吸走。
那個兇殘的怨靈也已經暗淡到肉眼難見的地步，阿姆的攻擊方式就是撕咬吞吃，就如同是在吃一個巨大的棉花糖。
吳鳴看到這里，依舊是沒有停止，此刻他雙眼通紅，就如同是一個賭徒一樣。
就算最后一個單位量元氣被吸走，但吳鳴相信自己也不可能瞬間被怨靈殺死，他是在搏，如果這一次放棄，下一次怨靈依舊會恢復全盛狀態，而且這一刻，吳鳴已經將‘火焰沖擊’法術卡取了出來，如果在自己最后一個單位量元氣被吸走后還沒有干掉怨靈，那他就會使用這一張卡片。
片刻之后，吳鳴體內最后一個單位量元氣被吸走，只不過同時，阿姆最后一次攻擊，讓怨靈發出了一聲難以想象的嘶叫，隨后它的身軀猛然膨脹，如同一道道流光沖出幽靈卡冊，消失在空中。
吳鳴手里握著法術卡，看著消失的怨靈卻是撇了撇嘴，道：“看來這一張卡片是省下來了！”
再次拿起幽靈卡冊，那種冰冷和危險感蕩然無存，只不過眼下吳鳴的元氣量是一個不剩，想要取得幽靈卡冊的控制權只能等到第二天了。
對于這一點，吳鳴也無可奈何，新世界中有可以立刻恢復一定數量元氣的卡片道具，但是眼下他肯定是沒有的，所以只能等到日月交替來補充元氣。
因為沒有了元氣，大牙二牙都卡化，吳鳴在傍晚的時候只能老老實實躲在某個犄角旮旯，在夜色當中聽著外面各種怪物的嘶叫和低吼，吳鳴發現自己還是應該早一點離開這里。
現在他的實力單獨留在禹城中，可以說就是在如履薄冰，任何一點小差錯都可能引發難以挽回的后果，而且如果不是機緣巧合下得到了阿姆，吳鳴也不可能一個人在禹城待這么長時間。
阿姆的聽覺和視覺十分靈敏，單靠吳鳴，估摸怕是連尋找一個相對安全的休息場所都難。
即便是有阿姆在，這一夜吳鳴過的也是心驚膽戰，之前召喚拉菲耗費了他所有的元氣卡，而且為了控制幽靈卡冊，他體內的元氣量已經是零值，如果遇到危險，不能使用卡冊里的法術卡，唯一能依仗的只有阿姆和自己。
好在這一夜沒有發生前一天刺毛老鼠的入侵事件，吳鳴頂著一個黑眼圈熬過一夜，而在恢復元氣后，他立刻獲得了幽靈卡冊的控制權。
而當吳鳴打開這個非常稀有的幽靈卡冊后，先是目瞪口呆，隨后嘴角微微上揚，如果不是場合不允許，他還想大笑幾聲。
他這幾天所受的罪，所經歷的危險和擔驚受怕此刻全部有了回報。
                    

第七十章 離城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十章 離城
幽靈卡冊不愧是稀有卡冊，就如同吳鳴之前聽到的傳言，首先‘稀有’卡冊儲納卡片的‘格子’比普通卡冊要多得多，除此之外，稀有卡冊有‘固定格子’和‘自由格子’之分。
‘固定格子’只能放入特定的卡片，當將所有‘固定格子’的卡片都集齊之后，會組成一個‘卡片套牌’，套牌的效果是可以額外得到強大而且稀有的卡片，又或者是讓覺醒者獲得遠超其他覺醒者的力量，只不過唯一的問題是，一旦被放置到固定格子里，卡片就不能再取出來使用，當然如果強行使用也可以，但是‘套牌’效果就會消失。
幽靈卡冊的‘固定格子’有3個，也就是說，要組成幽靈卡冊的套牌，必須集齊特定的3張卡片。
吳鳴看了看卡冊上那3個空格子，上面分別寫著‘靈魂水晶’、‘亡者骨塵’、‘靈魂鐐銬’。
這無疑就是需要集齊的三張固定卡片，而且幽靈卡冊上面也寫了，如果集齊這三張固定卡片，就可以激活卡冊的一個能力。
那就是將任意生物轉化為‘幽靈戰士’的能力。
幽靈的強大，吳鳴可是親身見識過的，因為沒有實體，所以普通攻擊很難對它們造成傷害，而且它們的爪子能造成可怕的撕裂攻擊，還有諸如附著在尸體上操控尸體等。
如果能得到一個幽靈戰士作為奴仆，吳鳴相信自己的實力會得到極大的提升，至少在新世界中的生存能力將增加很多。
不過想要得到幽靈卡冊‘轉化’的能力，必須集齊那3張特定的卡片，這顯然不是短時間能做到的。
暫時將視線離開‘固定格子’，吳鳴了看幽靈卡冊的‘自由格子’。
顧名思義，自由格子那就是想放什么卡片放什么卡片，沒有任何限制，而這個幽靈卡冊的自由格子竟然多達16個。
再看看前面，而在卡冊的背面，還寫著一行小字。
“如果集齊三張固定卡片，自由格子還可以增加4個！”
到時候，就是20個格子的卡冊，要知道在上一世吳鳴手里才有一個放置12張卡片的卡冊，可那也是吳鳴好不容易才得到的。
當下吳鳴便將自己目前所有的卡片都塞到了幽靈卡冊當中。
對于覺醒者來說，雖然可以同時驅使多個卡冊，但是每驅使一個都會消耗多余的元氣，自然是只有一個好。
不過雖然獲得了幽靈卡冊，但眼下吳鳴的實力依舊沒有增加多少，因為沒有達到可以寄生條件的尸體，所以大牙和二牙兩張寄生甲蟲卡片幾乎沒有用武之地，只能長時間待在卡冊當中。
接下來幾天時間，吳鳴帶著阿姆，一人一石像鬼小心翼翼的向禹城外行進，舊世界中開車只需要一個小時就能離開的禹城城區，此刻吳鳴竟然是走了整整五天。
這怪不得吳鳴，眼下到處都是恐怖的怪物，甚至二級生物、三級生物都能在禹城看到，由不得吳鳴不小心。有時候為了繞開一個強大生物的領地，吳鳴還得繞一大圈，這東繞西繞的，自然是浪費時間。
新世界中，原本的人類城市已經成了最危險的區域，只有一些瘋子或者是需要從城市遺跡中找尋物資的人才會前去，但也只會在邊緣搜尋，絕對不會繼續深入。
而且隨著時間的推移，這種情況會越發明顯，尤其是二級生物以及三級生物甚至是更高級生物的出現，就如同幾個小時前，吳鳴馬上就要離開城區的時候，卻是發現前面他必經之路上出現了一頭‘匕背蜥怪’。
足足有七八米長的身軀，足以咬碎鋼鐵的尖銳牙齒，如同鋒利刀刃的背骨片，同時它們噴吐的有毒唾液可以將一個人在十秒之內腐蝕成一攤爛泥。
這是新世界中評定的二級生物，單只可以毫不費力的殺光舊世界中一個連的兵力，而現在的吳鳴就算是加上阿姆、拉菲、大牙和二牙一起都不一定是對手。
尤其現在吳鳴是為了出城，所以看著那個趴在廢墟上曬太陽的怪物暗自嘆了口氣，保險起見，卻是從一公里外從新饒了一圈，這才逐漸離開了禹城范圍。
此刻距離災難發生，已經過去了四個月。
四個月的時間說長不長，說短不短。一個文明在這短短的四個月時間里毀滅，而于此而生的一個新文明也在這四個月時間里，慢慢生出的稚嫩的幼芽。
而這個新文明，人們稱之為卡片文明，而更多人喜歡叫它‘新世界’。
二月份的天氣還是非常寒冷的，道路兩旁看不出種類的植物早已經枯萎，經常會看到一些報廢后被人推到路邊的汽車，不過千萬別指望這些汽車還能動，也不知道是誰，早就將汽車上還能用的零件拆走了，現在只是一個破爛鐵架子。
野外除了報廢的汽車，更多的是尸體。
即便天氣寒冷，但是尸體依依舊會腐爛，散發出陣陣惡臭，此刻一只碩大的刺毛老鼠便在啃食一具動物尸體。
就在這個時候，數十米外的一團枯草當中，突然傳來了一聲槍響。
正在啃食尸體的刺毛老鼠腦門直接被打出一個血窟窿，腦漿撒了一地，這大老鼠抽搐了幾下便是沒了動靜。
而從槍聲傳來的那個枯草堆里，鉆出了一個人，這人個子不高，穿著破舊的羽絨服，興奮的跑到了刺毛老鼠的尸體旁道：“哈哈，打死了，打死了，這是我打死的第一只刺毛老鼠，爸爸，怎么樣？你再也不能說我只是個小孩子了。”
聲音稚嫩，竟然是一個只有十一二歲的男孩子，他手里拿著一支老式自動步槍，十分破舊，仿佛是從博物館里拿出來的一樣，如果直立的放在地上，光是長度都快趕上這男孩的腰部了。
男孩子身后，一個頗為健壯的中年男人也跟了過來，和男孩的興奮不同，中年男人臉上滿是倦意和警惕。
在中年男人手里拿著一根用木頭削成的木刺，除此之外在他腰間還掛著一把兩尺多長的砍刀。
看了看地上的刺毛老鼠尸體，中年男人難得露出了一絲慈祥之色，疼愛般摸了摸男孩的頭發，道：“小浩，我說過在聚集地之外不能大聲說話，而且一旦得手馬上帶著獵物離開，槍聲會引來附近的其他怪物，你還有的學呢。不過你剛剛這一槍確實不錯，這一只刺毛老鼠倒算是不錯的收獲了！”
聽到父親的夸獎，那個男孩露出了興奮的神色，將手里的老式自動步槍交給了中年男人，很快，這一只刺毛老鼠就被后者用繩子拴住后腿扛在肩上。
就在這父子倆準備離開的時候，突然從他們身后傳來一個聲音。
“不好意思，能不能和你們打聽個事？”
                    

