第一百二十八章 七級強者降臨(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十八章 七級強者降臨(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
星莎怎么會哭？
吳鳴感覺到有些不可思議，因為他怕星莎再發現他的意識，所以只是隔著一段距離來觀察她，也只能看到她臉頰上的淚水而已。
是什么讓她如此悲傷？吳鳴發現自己竟然是相當的好奇。對于吳鳴來說星莎很特殊，當初和她的見面就很有戲劇性，不知道什么時候這個完美到幾乎沒有缺點和瑕疵的女人在吳鳴心里已經有了一個難以磨滅的印象，只不過吳鳴搜腸刮肚想了一番，也沒有想到自己和星莎有什么特別的交集，相遇也不過數次，所以她哭，又和自己有什么關系？
或謝是遇到了不順心的事情，畢竟女人都是愛哭的。
吳鳴無奈的收回了意念，他又不可能跑過去詢問星莎，況且她是在偷偷的哭，既然如此就是不想讓人知道，自己多那嘴干什么。
三十萬元氣卡的價格對于吳鳴來說也算不少了，至少雜毛可以分到十五萬，到時候足夠買到一頭像樣的飛行坐騎，如此一來，憑借飛行坐騎，就可以進入密林尋找自己遺失的卡戒，然后飛回吳城。
拍賣會結束，雜毛和王大牙也得到了扣除了一些手續費的元氣卡，兩人按照之前的約定對半分了，吳鳴也無所謂，為了安全起見，他不會讓出了雜毛之外的人知道自己的存在，萬一被仇人知道也是麻煩事。
當然從獨耳那里弄到的東西，都歸雜毛所有，雜毛留了一頭陸行鳥獸，其他的都換成了卡片。接下來，雜毛按照吳鳴的吩咐，去購買飛行坐騎，同時購買一張三級升級卡，現在雜毛就是吳鳴的仆人。因為吳鳴現在是意識體，很多事情也需要雜毛去辦，自然雜毛的元氣等級太低也不行，至少要提升到元氣三級才夠用。
王大牙則是如同暴發戶一般和雜毛一起去買升級卡，不光如此，他還要購買武器、護甲還有強大的生物奴仆，到時候回去就是鳥槍換炮，在半路上，他還和雜毛商量，回去聯合在一起。統一土坡聚集地，將那里發生他們的私人領地，也當一回領主過過癮。
如果是以前，雜毛肯定會欣然同意，因為它能力有限，也沒有別的更高追求了。可是現在不同了，雜毛已經認了吳鳴為主人，雖然它壓根兒不知道吳鳴的底細，只知道吳鳴是一個強大的、無處不在的存在。但是對于雜毛來說，它認為自己的境界提高了，所以小小的土坡已經無法滿足雜毛的野心，它想過了。元氣三級高手算什么，在自己主人面前還不是一招貨，到時候自己隨便撿著主人給予的好處，就要比小小土坡的領主厲害很多。
看到雜毛不以為然的神色。王大牙雖然疑惑，但他現在也知道雜毛厲害了，或許人家根本瞧不上土坡。所以道：“那，我回去統一土坡，雜毛你可別插手，我這是提前和你打好招呼冇，你想要當土坡老大，我絕對不會和你搶！”
意思就是你不當我去當，你也別阻攔。
雜毛擺擺手道：“放心，沒人和你搶，說實話，那小小的土坡我還真沒看上眼，那地方對于我來說，只不過是一個臨時的落腳點。”
如果是以前，王大牙定然會對雜毛這番話嗤之以鼻，甚至大聲嘲笑，可是在見識過雜毛一腳就干掉元氣三級巔峰的獨耳后，他只能是哈哈一笑道：“那是，雜毛你可是有大本事的人，小小的土坡哪兒能拴得住你，以后發達了，可別忘了提拔咱們兄弟一把！”
雜毛和王大牙也算是熟絡，而且這種馬匹一般的奉承它也很喜歡聽，所以是受用非常。
只不過它沒得意多久，就遇到了麻煩。
在它和王大牙他們幾個走到一個偏僻之地的時候，前后突然竄出來數十個模樣兇悍的地魔，將他們幾個團團圍住。
“雜毛，可讓我逮著你了，你這個王八蛋，竟然卷走我們地魔一族的寶物逃跑，今天我也不為難你，把你拍賣殘尸得到的所有元氣卡都交出來，然后自己斬掉一支爪子，這件事就這么算了，怎么樣？！”帶頭的地魔一臉兇神惡煞一般的吼道，手里抓著倒勾刀，泛著一股寒光。
突然出現的這一幕顯然將雜毛和王大牙他們都給震住了，這些地魔一族數量超過四十多個，一個個都是兇悍無比，元氣三級的超過一半，那個地魔頭領更是達到了元氣四級，這樣的實力自然是將王大牙他們都給震住了。
雜毛也是嚇了一跳，它認得這些地魔，嚴格的說，這些地魔當初奴役著很多鼠族人，其中就包括雜毛，在巨人攻破地魔的領地后，雜毛就是趁亂逃了出來，沒想到這一部分地魔竟然能找到這里。其實說起來，這些地魔自然不會是針對性的來找雜毛的，只不過因為恰好來到這里，又聽說了雜毛干掉獨耳的傳聞，打聽清楚雜毛的底細后才來的這么一出。
可以說這些地魔只是專門過來打劫的，只不過找了這么一個理由，當初雜毛逃跑，也就是帶了幾件破爛出來，哪有什么寶物，所以地魔根本就是再誣陷和找借口。
一開始的慌亂過后，王大牙他們也回過神來，想到這里屬于張先生的聚集地，那位傳奇人物一般的張先生說過不準再他的領地搞事，沒有人敢質疑他的話，這一點王大牙他們都是心知肚明。
另外想到雜毛的強悍以及干掉獨耳的強大戰績，他們也是鎮定了下來。
其中一個是跟了雜毛有段日子的人類，此刻立刻打算替自己的老大掙回面子，當即上前一步吼道：“你們放什么屁呢，也不看看這是什么地方，竟然敢和我們老板這么說話！”
其他人也想到雜毛的強大，立刻心里有了底氣，這些地魔人數多又怎么樣，當時獨耳的人也不少，還不是一個個被雜毛老大嚇跑，獨耳那賊匪頭子更是因此丟了性命。
眾地魔聽了大笑，地魔頭領更是笑得眼淚都快出來了，卻是扭頭和自己手下道：“這低賤的老鼠還真以為他自己是一個人物，我之前聽說一個傳言，說雜毛這家伙一腳踢死了一個元氣三級巔峰的強者，你們信嗎？”。
“不信！”
“放屁，根本就是胡扯！”
“他能一腳踢死元氣三級，那元氣四級高手老子一只手就能捏死！”
又是一陣哄笑，這邊雜毛的手下感覺受到了極大的侮辱，卻是一個個惱怒非常，但他們也沒有再說話，而是等著自己的老大雜毛發威，好好教訓一下這些不知天高地厚的地魔。
感覺到眾人的目光注視在自己身上，雜毛卻是有苦自知，他能干掉獨耳，根本和它自己毫無關系，完全是‘主人，幫它。雜毛知道，這種時候，除非主人愿意幫它，否則它根本沒法子應對這種事情。
心里有些忐忑的雜毛，剛想要心中默念請求主人幫助，而很快它就聽到了一個聲音：“放心，它們不敢動手！”
聲音是主人的，既然主人這么說，雜毛立刻鎮定了下來，底氣也足了，站在那里鎮定自若。
下一刻，那些地魔打算繼續挑釁，就在這個時候從四面八方出現了很多異族戰士，這些異族戰士明顯都是訓練有素，穿著統一的鎧甲拿著武器冇，將地魔和雜毛他們全部包圍，人數竟然超過了兩百。
地魔也不敢輕舉妄動了，因為這些異族戰士里，有好幾個都是達到元氣四級的高手。
“是那個張先生的人！”一名地魔小聲說道，地魔頭領也是不敢再輕舉妄動。那邊的眾多異族戰士中走出一個人，沖著雜毛和地魔一方道：“不管你們有什么恩怨，總之不可以在這里動手，否則將會被視為擾亂聚集地秩序的敵人。”
有聚集地的人插手，地魔就是想做什么也不敢了，只能打算暫時退走，不過就在這個時候，天空中突然轟然炸響，憑空出現了一團團火球，如同火雨一般砸了下來，這個聚集地立刻是陷入一片火海，許多建筑被砸毀。
看著這如同末日天劫一邊的景象，所有人都是目瞪口呆，而吳鳴顯然也被突然而至的攻擊嚇了一跳，他一眼就認出，這是熔巖之王巨人的法術，流星火雨，可以大范圍殺傷敵人，吳鳴立刻分出一道意識上升數十米，立刻看到遠處山頂站著一個人影，這個人影和普通人類相似，但是身上的氣息卻又和熔巖巨人之王一模一樣。
“是熔巖之王巨人的化身！”吳鳴當即反應過來，當初八臂巨人就曾經用人類化身來吳城找過自己，熔巖之王巨人此刻也是用的化身前來，雖然是化身，沒有巨人的龐大身軀和力量，但是元氣等級卻是一點都不弱，同樣都是元氣七級。
只不過熔巖之王的化身怎么會出現在這里，并且對這里發動進攻？
吳鳴沒時間考慮，他火速收回了意識，然后讓雜毛躲避火雨的威脅，雜毛也是機靈，立刻躲到一個堅固的建筑內。
                    

第一百二十九章 七級強者降臨(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十九章 七級強者降臨(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
吳鳴現在的意識體雖然強大，但是弊端也很大，他需要一個寄體，而且無法用意識體激活卡片，要對付一些實力不強的對手只用威壓就足夠了，但是對上元氣六級，甚至是元氣七級的高手，那就有些不足了。
當然吳鳴也不是完全沒有辦法，如果真的打起來，吳鳴的意識體也有優勢，那無形的形態可以免疫絕大部分攻擊，可以依附到其他身體上并且控制這個身體戰斗，吳鳴給自己這個能力取名字叫做‘鬼上身，。
很貼切，只不過鬼上身這一招只能運用到一些意識薄弱，又或者元氣等級不如吳鳴的身體，對于真正的高手是沒用的。但是對于吳鳴來說，他只要不斷控制新的身體參加戰斗就可以，身體破碎，那么就換一個，對于吳鳴來說損耗很小，也不會有什么危險。
此刻外面的火焰雨和熔巖石塊砸了下來，大地都在震動，外面全是轟隆巨響和無數慘叫，雜毛現在躲的地方是一個建筑的底部，這個建筑是用巨木和大石塊構成的，十分堅固，但是如果被大塊的熔巖石頭砸到，也會崩潰。
雜毛身邊，王大牙他們也是一臉驚恐的躲在這里，除了王大牙，竟然還有那幾個要對付雜毛的地魔，還有幾名張先生的手下，至于其他人剛才在慌亂當中也不知道跑什么地方了，但是可以肯定的是，有人被砸死了。
在這種恐怖的攻擊下，即便是元氣四級的地魔頭領還有衛兵隊長，此刻也是不敢出去。當初吳鳴曾經領教過這一招，那個時候是熔巖之王巨人本體釋放出的，攻擊獸人帝國大獸穴，只是一下，就造成了數千人的傷亡，無數建筑毀于一旦，絕對是大規模殺傷性法術。
吳鳴估摸。這么一下，這個聚集地絕對是毀了。
雖然這個聚集地在附近算是強悍的地方，無人敢惹，但是在真正高手眼中。只要一個法術就可以毀滅。
元氣世界，歷來是強者為尊。
這讓吳鳴更加迫切的想要得到一個適合自己的身體，合適的身體就如同一雙合適的鞋，那是獨一無二不可替代的。
不過眼下，吳鳴所考慮的是熔巖之王巨人的化身為什么會出現在這里？而且還發動了毀滅性的攻擊。
吳鳴瞬間想到了一種可能。
十幾天前景晴自爆擊殺了獨眼巨人王，這對于巨人一族來說也絕對是天大的事情，他們不可能不來一探究竟，至少會來尋找獨眼巨人王的印記，因為按照之前吳鳴所了解的事情，只要巨人的印記不滅。似乎八臂巨人就可以使其復活。
那么這熔巖巨人王的化身來這里，是不是為了尋找印記？
可是為什么會這么晚，要知道這可是十幾天前的事情，吳鳴想不通這一點，也就懶得再多想。此刻外面的火雨已經減弱，但是新的麻煩也來了。
大批隸屬于巨人一冇方的異族戰士沖入了這個幾乎被摧毀的聚集地，遇到人后會詢問知不知道巨人尸體在什么地方，答不上來和不回答的人，都會被直接擊殺。
就在雜毛他們躲避的地方，也沖進來了幾個穿著鎧甲，手持武器的異族戰士。
“巨人殘尸在什么地方？”
這些異族戰士沖進來第一句話就是這個。它又問了一句，見沒有人回答，卻是一揮手直接上來就殺。
“大家聯合在一起，要不然都得死！”這個時候聚集地里衛兵隊長此刻大吼一聲，拔出武器迎戰上去，和他一起的幾名衛兵自然是一起迎敵。那幾個地魔也是略微一想就明白現在他們是一根繩上的螞蚱，同樣拼死抵抗。
“雜毛，咱們怎么辦？”王大牙看了看身邊的弟兄，剛才慌亂中只跑進來五個人，其他的都失散了估摸也是兇多吉少。這個節骨眼上他自然是更信任雜毛。
“殺出去！”雜毛說完，拔出了它那鋒利的小刀，竟然是帶頭沖了出去。當然，此刻的雜毛已經被吳鳴‘鬼上身，控制了身體，如果是雜毛自己，給它一百個膽子它也不敢。而吳鳴為什么會喜歡控制雜毛的身體，就是因為這家伙在潛意識里根本沒有一絲抵抗，這種最適合吳鳴控制，否則在要緊關頭如果本體的意識反抗自己，就會給吳鳴帶來麻煩。
還是那句話，對于其他人來說，吳鳴覺得雜毛更容易控制。
敵人的數量很多，至少是多了一倍，而且周圍還有越來越多的敵人涌了過來，在這狹小的環境里想要突圍而出難度可想而知，最重要的是這些敵人中有不少都是元氣四級，一時間眾人陷入死戰，一名衛兵和一名地魔直接被敵人砍殺。
就在這讓人絕望的時候，地魔頭領和衛兵隊長卻是看到一道矮小的人影閃身過去，手里的小刀劃出幾道寒光，竟然是將七八名敵人斬殺，而這些敵人當中，至少有三個達到元氣四級，但在那看似短小的刀光下，卻是慘死當場。
而等到他們看清誰這么勇猛的時候，都是大吃一驚。
竟然是雜毛。
此刻雜毛動作極快，每一次揮動小刀，都有敵人被擊殺，眨眼之間敵人的包圍竟然是被雜毛硬生生撕開了一個口子，雜毛直接沖了出去，那邊王大牙帶著幾個兄弟立刻跟上。衛兵隊長也不傻，知道這是唯一的生機，同樣緊隨過去，至于地魔頭領他們就有些糾結和猶豫了，一開始他們可是來找雜毛麻煩的，沒想到后者竟然如此厲害，不過想了想，它們也顧不得很多了，不跟上去只有死路一條，這世界強者為尊，雜毛既然如此厲害，他們自然不敢再找它的麻煩，不光是不能找麻煩，還要巴結和討好雜毛，否則它們怕是無法活著離開這里。
沖出包圍圈來到外面，周圍已經是一片狼藉，到處都是燃燒的火焰，層層火焰外，人影攢動，慘叫聲、戰斗聲不絕于耳，顯然巨人知道了殘尸的事情，所以趕來索取，只不過它們的方式很簡單粗暴，那就是直接進攻，實際上對于巨人一族來說這個聚集地可以說微不足道，自然用這種罪簡單粗暴的方式也最管用。
很快，這些敵人似乎是打探到了消息，已經不再詢問，而是直接動手殺人。只不過雜毛這邊無論來多少敵人都沒用，時間長了，那些敵人也開始躲避雜毛，畢竟即便是依附于巨人的這些奴隸大軍再兇殘，遇到他們無法應付的強者也會害怕。
別說那些敵人，就是跟在雜毛后面的王大牙，衛兵隊長和地魔頭領，都是一路上目瞪口呆，雜毛所表現出的強悍，遠遠超乎了他們的想象。
王大牙和衛兵隊長倒還好，那地魔頭領和另外幾個地魔心中除了震撼之外，還有一絲懼怕，他們很慶幸之前沒有和雜毛打起來，因為一旦動手，死的一定是它們，這一路上面對七八個元氣四級高手的圍攻，雜毛都能如同砍瓜切菜一般將對方擊殺，不動用任何法術卡片，不召喚任何生物奴仆，只是用手里的小刀。
現在地魔頭領已經不打算再找雜毛的麻煩，它現在擔心的是，雜毛會不會事后找它們的麻煩，如果是那樣，它們該怎么辦？
打肯定是不敢打，那就只能求饒，如果還不行那就只能選擇冇臣服了，如果是以前地魔頭領他們絕對不會臣服于一個雜毛老鼠，但是現在雜毛今非昔比，對方連元氣四級高手都是砍瓜切菜般輕松干掉，臣服于這樣的強者應該是只有好處沒有壞處，怕就怕人家不答應。
殊不知真正的雜毛此刻比他們還驚駭，在以前元氣四級高手在它面前，那就是如同無敵一般的存在，但是此刻，死在自己手中這小刀里的元氣四級高手，已經有十幾個了。顯然雜毛比誰都清楚，自己之所以會變的如此厲害，就是因為主人的緣故，心中對于主人更是敬畏。
吳鳴此刻已經沖殺出了聚集地，敵人的包圍圈硬是被他控制的雜毛突破了一個缺口，自然跟在他身后的人也是一并逃了出來，這個時候回頭看去，才發現除了王大牙、衛兵隊長和地魔以外，竟然還有一大波人，這些人顯然看出雜毛的勇猛，所以這才跟上來搭便車，此刻逃出了包圍圈，一個個都是大汗淋漓，一臉劫后余生的表情。
只不過吳鳴此刻感覺到了什么，回頭看向已經被重兵包圍的聚集地，剛才他感覺到一種陣卡波動，還有幾股強大的元氣波動，其中有一股吳鳴很熟悉，是星莎的元氣波動。
她還沒有出來？
吳鳴毫不猶豫，立刻控制雜毛重新殺了回去，不過這一次為了方便，雜毛手里多了一把一米長的砍刀。
“雜毛，你怎么又回去了？”王大牙剛剛殺出重圍，正打算有多遠走多遠，見到雜毛往回返，立刻是愣住了。
“你們走，我還有事去辦！”雜毛吼了一聲，便是殺了回去。
                    

第一百三十章 意念攻擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十章 意念攻擊
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
王大牙神色一愣，卻是猶豫片刻，隨后一跺腳罵了一句“靠”，之后他竟然是拿著一把尖刀也沖了回去，這王大牙在土坡之所以能拉起一幫弟兄，不是因為他聰明，也不是因為他的實力最強，而是因為他講義氣。
雜毛這一路上帶他們殺出來，等于是救了他的命，此刻雜毛要殺回去，王大牙心中涌出一股激動，竟然也是跟了上去，反正在外面未必跑得掉，周圍還是有很多巨人大軍，跟著雜毛反倒是安全。
王大牙都能想到的事情，其他人又哪能想不到，那些一起逃出來的聚集地衛兵，此刻也是互相看了一眼，然后跟著雜毛殺了回去。他們之前收到突然攻擊被打的潰不成軍，回過神來才發現張先生還沒有逃出來，所以也跟了回去，同樣它們知道，外面情況不明，可以肯定的是也有巨人的大軍，即便不多，但遇到也是麻煩，反倒不如跟著那個強悍的鼠族人殺回去。
當然也有人不想回去送死，它們為了活命是四散而逃。
“我們怎么辦？”一個地魔族戰士問道，眼下回去還是逃走，這絕對是一個兩難的抉擇，不過顯然現實不會給它們太多時間來思考。
“回去，雜毛那家伙很厲害，跟著它才有活路！”地魔頭領此刻也是快速做出選擇，立刻是呆著這些地魔戰士殺了回去。
沿路這一大群人自然是吸引了許多幸存者的注意，結果就是隊伍和出來時候一樣越聚越多，當然絕大部分人不清楚為什么不往外跑，反而向內跑，它們只是被動的跟著，然后聯合在一起反擊圍殺過來的敵人。
聚集地不算大，很快走在最前面的雜毛，也就是吳鳴看到了遠處出現了一個直徑超過兩百米的圓形防御卡陣。卡陣那厚重的壁壘如同晶壁，周圍超過數千大軍正在圍攻，只不過顯然無法攻破防御卡陣的晶壁。
吳鳴一眼就看出這卡陣是出自星莎之手，四級防御卡陣，普通強者根本不可能攻破，但是顯然，敵人那一方并非只是普通強者。
除了一開始就出現的熔巖巨人之王的化身，吳鳴竟然還看到了百眼巨人，而此刻后者是以本體出現在這里，如此一來敵方陣營中就有兩個元氣七級的高手了。除此之外。這里還有許多普通巨人，將防御卡陣團團圍困。
那防御卡陣里也有不少人，不過只能是依托防御卡陣保命，包圍防御卡陣的那些大軍顯然沒想到會有人敢從外面進攻，所以是一點都沒有提防，而占據雜毛身體的吳鳴雖然無法使用強大的法術卡片，但是他的意識體畢竟是達到元氣七級的程度，在此之前吳鳴已經很多次聯系過使用強大的意識威壓震懾敵人，而且可以將這種震懾控制在一定范圍之內。也就是說，這個范圍之外的人，是不會有絲毫察覺。
此刻吳鳴看準冇機會，猛然爆發出一股威壓。前面一片區域內數百名敵人立刻被這一股威壓震懾，借著這個空檔，吳鳴控制雜毛一路砍殺，竟然是帶著一幫人沖到了防御卡陣近前。
這個時候。吳鳴面前的卡陣晶壁一陣扭曲，出現了如同水波一般的紋路，吳鳴知道這是卡陣控制者故意放出的入口。所以控制雜毛毫不猶豫一步踏入，后面跟著的眾人也是急忙擠了進來。
等到所有人都進來后，卡陣才恢復了原本的樣子。
卡陣內，此刻有三百多人，此刻大都面帶驚恐，跟著雜毛跑進來的那些衛兵私下一看，立刻面帶喜色，向著前面一群人跑了過去，那群人中有一個中年人類正在吩咐著什么。
而在不遠處，穿著斗篷的星莎正看向跑進卡陣的這一群人，當然她的目光很快就鎖定到了雜毛身上。
剛才打開卡陣入口的自然就是她，只是她很奇怪，他分明看到這幫人是從外面殺進來的，只是明眼人一眼就可以看出來這里其實很危險，卡陣外面敵人那么多，他們為什么要沖進來？
這個問題，那幫子沖進來的人沒有一個能答得出來，如果非要讓他們說，只能說是跟著雜毛稀里糊涂的跑進來的。
只不過星莎顯然不會去問這個問題，而她也只是將雜毛這幫人當成了驚弓之鳥而逃到這里避難的，就如同之前進入這里的其他人一樣，對于這種人，星莎不介意放開入口讓他們進來避難。
作為高高在上的黃金一族，星莎明顯要有些另類，她比別的族人更富有善心和同情心，這件事她的父親曾經不止一次的告誡她，那就是除了黃金一族之外的人，都只是低級人種，對于這些低級人種，根本不需要給予那種同情心。
只不過星莎依舊我行我素，這一次她本可以趁亂一走了之，但是當她布置了一個防御卡陣，救了一些人，隨后又有越來越多的幸存者逃入到她布置的卡陣之后，星莎也無法離開了。
因為她知道，自己只要一走，沒有了自己支撐卡陣，這里的人必死無疑，而現在外面已經有兩個元氣七級的高手盯上了她，此刻她就算是想走都走不了。
但是作為黃金一族，星莎不會懼怕，她雖然不擅長戰斗，但卻是一名四級陣卡師，四級陣卡師即便是在第二元氣世界也是鳳毛麟角，有她在，雖說無法戰勝那兩個元氣七級的古巨人王，但是對方要攻破她布置的卡陣，也絕不可能。
一邊雜毛體內的吳鳴看到星莎無恙，也是松了口氣。
“大家看，外面的巨人越來越多了！”此刻，防御卡陣內不知誰喊了一句，當即眾人想外看去，果然可以看到越來越多的巨人大軍出現，這些可都是真正的巨人，身高最低的也達到了十米，有的甚至可以達到三十米，甚至五十米，這些巨人的數量從一開始的數十，增加到了數百，已經是將這里團團圍住，距離最近的巨人，已經開始用拳頭和巨大的武器攻擊防御卡陣。
好在這個防御卡陣非常堅固，雖然外面傳來巨大的聲響，但似乎防御卡陣沒有出現一絲裂紋，這也讓在防御卡陣里避難的眾人心中有了一絲安全感。
但是很快，當六名身高達到五十米渾身長滿肥肉的巨人出現后，情況出現了逆轉，這六個肥胖的巨人扛著一個長達百米的破城器，那破城器完全是金屬鑄造，有把手，前面那一頭尖銳，六名巨人一起用力沖擊，可以造成巨大的破壞，可以說，這破城器所造成的攻擊力，絕對抵得上元氣七級高手的攻擊了。
當那巨大的破城器攜帶強大的動能撞擊在防御卡陣的晶壁上，里面所有人的心臟都跟著跳動了一下，再看那防御卡陣的晶壁上，赫然出現了一絲裂紋。
“那不是普通的破城錐，一定是加持了某種法術，否則不可能對我的卡陣造成破壞！”星莎此刻也是臉色一變，當即她甩手丟出了十幾張陣卡飛射而出，在外面布置了一個攻擊卡陣，卡陣內的一個矩形肥胖巨人和數十名普通巨人，立刻被恐怖的無形刀刃斬殺，尸體碎裂城一塊一塊，散落一地。
看到這一幕，卡陣內的人立刻是發出了一聲歡呼，他們現在已經看出來了，巨人之所以沒有攻進來，冇就是因為有斗篷女人在，雖說巨人之前已經說要對方交出她從拍賣會買到的殘尸，但是斗篷女并不搭理，所以巨人才會不斷圍攻。而無論是巨人還是斗篷女，卡陣里的人都惹不起，相對來說，斗篷女算是救了他們，算是自己人，所以看到斗篷女殺傷了對方的一個肥胖巨人，自然是要歡呼。
但是很快，從四面八法又出現了三十多個那種巨型肥胖巨人，而它們同樣六人一組，扛著攻城的鐵錐，一起向防御卡陣發動沖鋒。
不光如此，那百眼巨人和熔巖之王化身，也是一起進攻，尤其是那個百眼巨人，更是從外面突然發出一聲怪吼，身上百眼的眼瞳同一時間盯向了卡陣內的星莎，那種恐怖的目光中似乎帶著某種力量，立刻是讓準備繼續布置卡陣的星莎身子一震，隨后仿佛受到了一種無形的攻擊，直接癱軟倒地。
這一下來的非常突然，眾人還沒反應過來，外面的進攻已經紛紛砸在了卡陣晶壁上，當下那原本堅不可摧的晶壁竟然是發出了咔嚓咔嚓的巨響，出現了無數裂痕，雖然沒有破碎，但相信絕對擋不住再一次進攻。
最麻煩的是，現在星莎倒地不起，不可能修補卡陣，一時間局勢竟然是極度危急。
剛才百眼巨人發動某種攻擊的時候，吳鳴已經是察覺到了，讓他吃驚的是這百眼巨人竟然采用的是意念攻擊，如果是以前吳鳴肯定感覺不到，但是現在身為意念體的吳鳴很清晰的感覺到，百眼巨人那一百只眼睛里放出的意識體形成了一道沖擊，如同悶錘一般砸在了星莎身上。
                    

第一百三十一章 進入星莎

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十一章 進入星莎
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
意念攻擊，不會對產生任何傷害，它攻擊的直接是思維和意識，而這種攻擊對于大多數人來說是無法防御的，即便是防御卡陣，也無法防御意識的攻擊。
所以星莎瞬間中招，吳鳴甚至可以感覺到屬于星莎的意識如同玻璃一般破碎，現在的她身體沒有任何損傷，但是意識卻是受到了重創。
吳鳴心中焦急，卻是控制雜毛立刻飛奔過去，剛才百眼巨人的攻擊非常快，即便是吳鳴也沒有反應過來星莎就已經中招。而且釋放了這一次意念攻擊之后，百眼巨人身上一百只眼睛，竟然全部閉合，看上去十分恐怖，似乎是耗費了巨大的力量一般。顯然這種攻擊對于百眼巨人來說也不是想施展就能施展的，至少在上一次吳鳴和對方激戰的時候，這百眼巨人就沒有施展過。
對方的意念攻擊有多強，吳鳴不知道，不過顯然不會弱，從此刻百眼巨人那虛弱的樣子就可以看出端倪。星莎的情況現在很危機，吳鳴不知道她的情況怎樣，所以只能是先控制雜毛過去再說。
這個時候防御卡陣里的眾人已經是嚇破了膽子，防御卡陣晶壁此刻已經是支離破碎，再受一下進攻必然破碎，而布置這卡陣的斗篷女人似乎是受到了某種攻擊，此刻倒在地上不知生死，如此一來他們還有什么依仗？
一旦晶壁破碎，他們必死無疑，這一點誰都知道，巨人的行事風格非常殘暴，這里的人沒有一個能逃得過。
“張先生，咱們怎么辦？”那邊一名護衛出聲問道，而張先生一臉凝重，神色里有一絲絕望：“只能拼死一戰了，沒想到躲到這個偏僻的區域也最終沒能躲過戰火的波及，不過即便是死。也要死得轟轟烈烈，諸位咱們不妨聯合在一起，給予巨人痛擊，反正橫豎都是死。便是死，也要拉幾個墊背的！”
那張先生倒也是一條漢子，即便是不少異族此刻都靠攏了過去，除了王大牙他們，王大牙他們此刻看到雜毛快速飛奔，跑到倒在地上不知生死的斗篷女身邊，隨后竟然是伸手按在了那個斗篷女頭上。
“雜毛它在做什么？”王大牙一愣，顯然對于雜毛此刻的動作有些不解，不過最近雜毛本身就有些奇怪，所以王大牙此刻反倒是有了一絲期待。說不定雜毛可以做出什么驚世駭俗的事情，將眼下的局勢扭轉，畢竟晶壁一旦破碎，無數兇殘的巨人就可以將這里面的數百人全部殺掉。
借用雜毛的手掌，吳鳴將意識侵入了星莎體內。結果意外的發現沒有受到一絲一毫的阻礙。
一般來說不可能出現這種事情，要知道如果是正常情況下，意識很難侵入到別人身體里，多多少少都會受到一些阻礙，就像是雜毛，當初也是在吳鳴強大的意識威壓下不敢有任何防備，吳鳴這才寄居到雜毛體冇內。但即便如此，大多數時候吳鳴也要壓制雜毛的意識，而要控制雜毛的身體，更是要花費更多的力氣。
可是現在，進入星莎的身體給吳鳴的感覺就像是進入一個敞開房門的空房間，沒有任何阻礙。雖然可以感覺到星莎已經破碎的意識，但是這種意識已經不完整，無法再對吳鳴的意識體產生任何阻礙。
當即吳鳴心中冒出了一個不好的感覺，如果沒有了本體意識，那么豈不是變成了一具行尸走肉？
那和死了又有什么區別？
想到星莎會死。吳鳴立刻意識到事情的嚴重，而且他發現，那些原本星莎已經破碎的意識體此刻竟然在一點一點的消散。
“不好！”吳鳴大吃一驚，立刻是將自己的意識化作一片溫暖的海洋，將星莎原本破碎的意識碎片全部包裹在其中，以自己的意識保護星莎的意識，這樣可以防止對方的意識消失，如此一來也能抱住星莎一條命。
經過這段時間的熟悉，吳鳴已經對自己的意識體有了很大的認識，可以說自己的意識體極為強大，而且能力眾多，就如同此刻吳鳴可以將自己的意識體分化成一大一小，絕大部分意識體脫離了雜毛，進入了星莎的體內，而只留下極少的一部分意識留在了雜毛體內。
這樣做的好處是，無論是進入星莎意識體的意識還是留在雜毛體內的意識被消滅，吳鳴都不會死，也不會消失，等于這是將他自己一分為二。
這么做吳鳴也是有所考慮，敵人竟然可以發動強大的意識攻擊，這或許是百眼巨人最強大的能力，而且在此之前根本沒有表露出來。
那么它們滅殺星莎的意識，怕不只是要殺死她那么簡單，說不定還有其他陰謀。
吳鳴沒時間考慮，因為此刻敵人又一輪攻擊已經殺到，砸在了已經支離破碎滿是裂紋的卡陣晶壁上，下一刻，晶壁直接破碎，卡陣消失。
讓雜毛立刻拋開，吳鳴開始嘗試控制星莎的身體，而就在這個時候，一股陰冷的意識竟然也是從外面侵入了進來，和自己搶奪起了星莎身體的控制權。
這讓吳鳴大吃一驚，只不過比起意識體，吳鳴的意識體明顯要更強，此刻在意識空間中，吳鳴化身一個巨大的人形，散發出強大的威壓，將那個試圖沖進來的意識體死死的擋在外面。
現在吳鳴也看清了，那個偷偷摸摸侵入進來的意識體，赫然有著和百眼巨人一樣的元氣波動。
當即吳鳴明白巨人的打算了。
對方顯然是早有預謀，原本吳鳴以為這些家伙來這里，是為了收回獨眼巨人之王的印記，但是顯然，時間上有些不對，如果要收回印記，也不可能在大爆炸十幾天后才來。也就是說，他們這一次來，根本就是沖著星莎來的。
至于星莎為什么來這里，那吳鳴就不知道了，總之巨人獲悉了星莎的行蹤，然后直接追到這里進攻，想要做的就是利用百眼巨人的意識攻擊，擊碎星莎本體意識，然后再侵入她的身體，從而徹底控制星莎。
如果說巨人的計劃成功，那么顯然，星莎就會成為一個棋子，一個可以徹底顛覆黃金一族的棋子，星莎在黃金一族的身份吳鳴不知道，但是想來一個四級陣卡師的地位絕對不會低，到時候巨人發動對黃金一族的進攻，然后星莎再做內應，以星莎陣卡師的身份，要做一點破壞那絕對是可以致命的，到時候黃金一族說不定真的會被巨人擊敗。
很厲害的計謀，而且如果沒有吳鳴的話，這個計劃的第一步應該已經是成功了。
畢竟誰能知道，百眼巨人雖然不善于戰斗，但是它卻擁有除了再生能力之外另外一個恐怖的能力。
它擁有異常強大的意識體，這種意識體可以完完全全控制一個失去自我意識的身體，然后徹徹底底變成那個人，這種控制絕對是最頂級的，就算是元氣八級高手也不可能發覺。
一瞬間，吳鳴想到了這些，當然有些東西并不是吳鳴一方猜想，而是在和百眼巨人意識體沖撞時，在瞬間獲悉了對方的一部分記憶。
這也是吳鳴的一種新能力，不過顯然對方很強大，這種記憶的吸取也是有限的，否則吳鳴可以獲取巨人更多的情報。
此刻被吳鳴阻擋在外的百眼冇巨人意識體化身一股股恐怖的黑潮，仿佛尖刺一般向前沖擊，吳鳴則是盡力抵擋，不得不說百眼巨人的意識體很強大，至少要比它的身體更善于戰斗，如果不是吳鳴的意識體經過爆炸而發生某種變化，現在的吳鳴早就被對方沖散了。
意識體的戰斗，明顯不同于正常的戰斗，而吳鳴眼下所掌握的攻擊方式明顯不如對方多，所以只能被動防守。
不過很快，吳鳴就掌握了一些技巧，卻是抬手一揮，頓時他的意識化作一片火海，洶涌而去，那百眼巨人的意識完全沒想到吳鳴竟然如此強，一下被燒了個正著，發出一聲恐怖至極的慘叫。
慘叫過后，那百眼巨人的意識立刻是后退，吳鳴并沒有追擊，畢竟他還要保護星莎的意識體，不過剛才那一下攻擊應該也是對百眼巨人造成了強大的傷害，對方的意識體的個頭明顯縮小了一半。
這一切在意識空間只是發生在眨眼之間，而外界此刻剛剛陷入一片混亂，因為晶壁破碎，巨人大軍立刻是沖了進來，這里的數百人立刻是受到恐怖的殺戮，片刻之間就死了一多半，剩下的人也是聚集在一起，利用外面數十名手持大盾的護衛還有地魔戰士的強悍勉強防御，只不過顯然堅持不了多久，最多十個呼吸內就會被屠戮一空。
此刻已經沒有人在意倒地的斗篷女，當然也有例外，王大牙、地魔頭領還有那個張先生都在關注，因為剛才雜毛突然跑過去以手按首的舉動實在是太過怪異，王大牙和地魔頭領是因為雜毛的緣故，而張先生完全是一種感覺，似乎很快就會有什么事情發生。
而就在這個時候，遠處那個讓所有人恐懼的百眼巨人，此刻竟然是渾身百眼一起向外滲出了血液，發出了凄慘無比的叫聲。
                    

第一百三十二章 反殺百眼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十二章 反殺百眼
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
雖然不知道發生了什么，但是巨人大軍在百眼巨人發出慘叫的同時，立刻如同瘋了一般開始進攻。
此刻，一直倒地不起的星莎卻是站了起來。
一個巨人奴仆，揮動帶著尖刺的鐵錘直接砸了上去，但是那重達千斤的鐵錘卻是硬生生停在了距離星莎不過半米的地方。無論對方如何用力，都無法移動分毫，下一刻，星莎周圍十米范圍內突然刮出了一道火焰漩渦，那個巨人奴仆連同它的武器一起被燒了個干干凈凈，化作飛回，盔甲和武器融化成鐵水，散落一地。
隨后就見星莎單手一推，這一股火焰漩渦急速擴大，瞬間就擴大到了百米范圍，而在百米范圍內的一切，都是同樣的結局，而這個范圍恰好是敵人最密集的區域，這一下至少有數百名巨人戰士死于非命。
此刻火焰漩渦依舊在繼續，而漩渦中的星莎則是摘下了頭上的斗篷，將她自己的手伸到了面前，仔細看了看，隨后喃喃道：“黃金一族，果然厲害，如果是我擁有這樣的身體，要晉級到元氣七級也沒有任何問題，太強了！”
這話雖是星莎說的，但實際上星莎的意識體已經破碎，此刻是吳鳴控制了星莎的身體，至于星莎的意識則是在吳鳴的意識保護下慢慢修復，只是不知道什么時候才能修復完畢。
剛才形勢危急，所以吳鳴控制星莎的身體，布置了一個四級火焰漩渦卡陣。
這是一個攻擊型卡陣，而且是四級攻擊卡陣，威力自然是相當強悍，元氣六級巔峰的強者也可以直接滅殺，吳鳴是從星莎意識中一些記憶碎片里找到了這個卡陣的布置方法，而星莎這里有足夠的陣卡，吳鳴本身也是陣卡師。所以借助了星莎的身體，將這個卡陣布置了出來。
顯然，即便星莎不擅長戰斗，但以她四級陣卡師的身份和手段，也絕對不會輕易被擊敗，但是之前百眼巨人的意識攻擊卻是一下擊在了星莎的弱點上，將她擊垮，如果不是吳鳴出現，現在的情況怕就是星莎被百眼巨人控制，淪為棋子了。
眼下吳鳴占據星莎的身體。便是完全發揮出了星莎的力量，說實話，雜毛和星莎比起來，簡直差了太遠，吳鳴用雜毛的身體尚且可以和敵人廝殺，更不用說用星莎的身體了。
看到星莎如同女神般容貌和無敵的氣勢，所有人都呆了，沒法子，黃金一族的女性都是絕對的完美女性。有這種殺傷力也屬于正常。
和其他人那種震撼不同，雜毛此刻卻是盯著遠處的星莎，眼神里滿是敬畏，下一刻。它卻是沖著星莎直接跪在那里，顯然雜毛已經看出來，此刻在那個絕美女人體內的就是那個強大的存在，也就是它的主人。
當下。對于這個神秘主人的敬畏更重，只是主人莫非是拋棄了自己，要不然怎么會出現冇在那個女人身上。
又或者說。她就是主人？
雜毛心里很惶恐，眼下元氣世界亂局已定，可以說什么地方都不安全，能遇到主人這種強大的存在，雜毛已經決定誓死效忠，可如果主人不要它，那它就會被打回原形，變成那個人人可以欺負的雜毛老鼠。
就在這個時候，一個聲音在雜毛腦海里響起：“帶其他人躲到卡陣里！”
下一刻，星莎抬手在不遠處重新布置了一個四級防御卡陣。
“是主人！”雜毛心中激動萬分，顯然主人沒有忘記它，雖然自己只是一個微不足道的小角色，但是主人沒有忘記自己，這讓雜毛興奮無比。當即是起身，帶著眾人跑向那個防御卡陣。
這時候無論是地魔頭領還是張先生他們，都不敢不聽雜毛的，他們不是瞎子，自然看出雜毛不簡單，之前可以帶人殺回來，之后更是不知對暈厥過去的斗篷女做了什么，后者才醒了過來，說不定它和那斗篷女有什么關系，所以那是萬萬不能得罪的。
所以即便是張先生，對于雜毛也是恭敬有加，全聽雜毛的安排。
剩下的這百十來號人跟著雜毛躲到了四級防御卡陣后，吳鳴那邊已經是不斷不知攻擊卡陣，殺傷敵人，星莎不擅長近戰，可吳鳴擅長，有的時候卡陣難以發揮作用的時候，吳鳴便是直接控星莎的身體近戰，黃金一族的身體強度極為恐怖，雙手哪怕是什么都不拿，都可以當成武器使用，敵人那厚重的鎧甲，根本無法抵擋星莎那一雙看似白嫩無害的手，往往一掏，就是一個血窟窿。
論及戰斗經驗和技巧，吳鳴絕對可以稱得上是大師，他可是從底層一步一步殺上來的，當初沒有強大卡片和實力的時候，就是靠著肉搏才殺出了一片天地。
當然吳鳴也不會讓星莎一直徒手戰斗下去，星莎的卡戒中沒有什么稱手武器，吳鳴就直接從敵人身上槍奪，一把長達一米五的巨大戰斧，在黃金一族的手里也是輕如鴻毛，揮舞之下，敵人殘肢斷臂，血肉橫飛，斧刃砍鈍了，立刻換上一把戰馬刀繼續砍殺，刀蹦了，奪過一把鋸齒長劍繼續砍殺。
亂軍叢中，星莎如同一抹金色的倩影，快速穿行在鋼與鐵、血與肉之間，每一次攻擊，都能帶走一片生命。
吳鳴從沒有感覺到黃金一族的身體竟然如此強大，那種感覺讓吳鳴陷入了對于戰斗的熱情中，等到他回過神來，周圍數百敵人，無論是巨人還是普通的異族戰士，基本都被殺絕了。
而在吳鳴強大的意識操控下，星莎依舊是戰力十足。
“怪不得，元氣世界會將黃金一族稱之為神族，光是他們的，就遠超其他種族，而星莎還只不過是一個女性，如果是那種男性，豈不是更厲害！”吳鳴喃喃自語，抬頭一看，一個巨大的熔巖巨拳就沖著她砸了下來。
“熔巖之王巨人！”吳鳴冷哼一聲，手里的鋸齒長劍猛然爆出一股光芒，隨后一道足足有百丈長的巨大劍芒沖天斬出。
“氏族劍技，斬天！”吳鳴此刻竟然是借助星莎的身體，施展出了氏族劍技里最為兇猛的一項劍技。
巨大的劍芒長度驚人，仿佛真的將天空一分為二，至于那砸下來的熔巖巨拳，也是立刻被劍芒瓦解，分離成兩半。
只不過施展了這一個劍技之后，吳鳴立刻感覺到了一陣虛弱，不光是自己的意識體，還有星莎的身體也是一樣。
“不好，玩大發了！”吳鳴暗道麻煩，自己的意識體還沒有完全被自己掌握，星莎又是剛被控制，她本身也不是經常戰斗，所以此刻竟然是有些虛脫。
殊不知剛才吳鳴的劍技施展出后，敵人也是震撼了，要知道剛才那巨大無比的熔巖巨拳是熔巖巨人化身施展出來最強大的法術，沒想到竟然被劍芒斬碎，熔巖巨人王有些膽怯了，它的本體受到黃金一族族長星河的攻擊而重傷，陷入了沉睡，因此它只能借助化身出來，而巨人化身也是只有一個，一旦化身被毀，熔巖巨人王的實力不但會削弱，而且短時間內根本不可能再出現，甚至會陷入更深的沉睡。
所以它不敢再繼續激戰了，此刻它退到了百眼巨人身邊，發出了撤退的命令。
“不，我不會撤退，要知道冇距離成功就只差一步了，只要我們控制了這個黃金一族女人的身體，那么就可以從內部瓦解黃金一族，到時候整個元氣世界再沒有任何人可以阻擋我們巨人一族的崛起，沒有任何人能阻擋，所以我要再嘗試一下。剛才有人先我一步控制了那個女人的身體，而經過這一連串戰斗，對方的意識必然陷入弱勢，此刻我再一次進攻，有很大把握可以占據那個女人的身體。”百眼巨人此刻也是受傷不輕，身上那一百只眼睛里滲出血液還未干，它便強行睜開了這些眼睛。
下一刻，百眼巨人身上的眼睛竟然是出現了帶有古怪符文的眼瞳，眼瞳透著一絲赤紅之色，有一種恐怖的妖異之感。隨后這些眼瞳再一次同時聚焦，看向遠處的星莎。
當即百眼巨人的意識再一次侵入了星莎的身體，這一次百眼巨人的意識化成一股紅色的鬼霧，不斷壯大，向著吳鳴的意識沖擊。
瞬時間，吳鳴就感覺四周全部成了對方的意識，自己如同被孤立在一座孤島上，而且那些恐怖的意識還在不斷蔓延，如同毒藥侵蝕著吳鳴的意識。
吳鳴也沒想到對方竟然會來這么一招，一時間竟然有些難以抵擋，不少意識被沖破，瓦解，這讓吳鳴陷入了一種恍惚當中。
就在這個時候，從吳鳴破碎的意識當中突然冒出了一股蠻橫的氣勢，化作一個龐大的身軀，伸手抓向百眼巨人的意識，而對方被這么一抓，竟然是直接破碎。
“怎么可能？”一聲不敢置信的慘叫中，百眼巨人的意識竟然是如同玻璃一般破碎、瓦解、消散，這一次會沒的是百眼巨人的所有意識，它的靈魂也在這一刻消散。
                    

