第一百三十三章 星莎的記憶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十三章 星莎的記憶
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
遠處的百眼巨人這一次沒有發出慘叫，它渾身上下的眼球在同一時刻爆裂，龐大無比的身軀抽搐了一下，隨后直接栽倒在地發出了震耳欲聾的聲響。
熔巖巨人王的化身更是驚恐無比，這一次他們帶來的軍隊有限，本想十拿九穩的事情，竟然是出了這么多狀況，現在連百眼巨人王也死亡了，莫非那個黃金一族的女人不光只是一個強大的四級陣卡大師，還是一個比百眼巨人精神力和意念力還要強的術士？
如果是那樣，巨人一族的戰略就要改變了，當即熔巖巨人之王化身命令幾個巨人托著百眼巨人的尸體撤退，它自己也是隨后就走，如果化身再被干掉，元氣大損的它必然陷入長久的沉睡，甚至有可能一睡不起。
這種代價不是熔巖巨人可以承受的。
這邊巨人一族大撤退，那邊吳鳴也是沒有了再戰之力，如果巨人不撤退，他還真不知道該怎么辦。剛才百眼巨人的最后一擊實在是太厲害了，那種類似于狂暴的意念就連吳鳴一時間也無法抵擋，如果不是最后從吳鳴意念體力分出的那一股狂暴力量襲擊和撕碎了百眼巨人，吳鳴現在也懸了。
那么剛才究竟發生了什么事情？
吳鳴將有些發散的意念重新聚合，隨后看向那個撕碎百眼巨人意念的存在，那是一個巨大的幻影，最大的特點就是頭上巨大的獨眼，仔細一看，吳鳴立刻認了出來。
“這不是獨眼巨人之王嗎？它不是死了嗎？怎么會。”吳鳴大吃一驚，他下意識的就要動手，畢竟之前和景晴一起對戰這獨眼巨人之王的經歷還歷歷在目，對方的實力完全可以和元氣八級高手抗衡，如果不是最后景晴自爆，根本不可能殺得了這個家伙。
可是它現在為什么又出現了。
片刻之后吳鳴反應了過來，這里是意識空間。只有意念體才能進入，也就是說即便是獨眼巨人之王，那也是它的意念體。對方的本體雖然強大，但是吳鳴不認為獨眼巨人的意念體也是那么厲害。
此刻獨眼巨人之王的意念體就呆呆的站在那里。一動不動，吳鳴觀察了半天，終于是得出了一個結論。
這個獨眼巨人之王的意念體，已經沒有了意識，而進一步查看，吳鳴發現，自己竟然可以控制這一個意念體，換一句話說，對方其實是自己的一部分。
怎么會這樣？
吳鳴立刻聯想到了景晴引發的爆炸，暗道莫非是因為那爆炸而引發了現在這種情況？可是為什么是自己的意識占據了主導。不是獨眼巨人之王？
這其中定然有什么關鍵的事情吳鳴不知道，現在的獨眼巨人之王的意念就如同是吳鳴的武器，又像是守護吳鳴的本體意識的‘衛兵”在吳鳴受到危險的時候，它會出現攻擊敵人。剛才百眼巨人的意念就是被獨眼巨人之王撕碎冇的。
經過熟悉，吳鳴此刻一抬手，那獨眼之王的意念就化作一道流光，重新歸入吳鳴體內。隨后吳鳴查看了一下星莎的破碎意識，依舊是那個樣子，不知道什么時候才能重新聚合在一起，不過看樣子。短時間內是不可能了。
而此刻，吳鳴已經讀取到了很多關于星莎的記憶，對于她的了解竟然是比任何人都多，其中一個讓吳鳴頗為感動。
那就是星莎來到這里的原因，原來她已經知道自己參加了對獨眼巨人的圍殺，但是后來發生的爆炸卻是湮滅了一切。
為了尋找自己。星莎背著黃金一族的所有人來到了這里。為了隱匿身份，她才穿戴上了斗篷，她去過橡木密林，也查探過爆炸的現場，但是沒有任何發現。之后她聽到了有人發現巨人殘尸的消息，然后一路來到這里參加拍賣會。
在買下那個殘尸之后，她所留下的那一抹淚水，也是因為她已經確定，這個殘尸屬于吳鳴的緣故。
原因竟然是因為那一滴吳鳴得到的黃金之血。
實際上得到這個黃金之血后，她和吳鳴就有了一種古怪的聯系，否則她也不可能知道吳鳴來到了這里，更是因為如此兩人有一種莫名的親近和好感。
黃金一族從不哭泣，星莎也是一樣，但是這一次為了吳鳴，她哭了，而且心如死灰，這種感覺清晰無比的從記憶里體現出來，被吳鳴感知，此刻吳鳴竟然也是感同身受，明白了星莎看到自己殘尸時那種心情。
除了這些，還有星莎以前的記憶，沒有什么快樂，當然所有的記憶也都是分等級的，如果本體意識認為一些記憶珍貴，那么它就很難被讀取，而且是屬于記憶深刻的那種，而現在，吳鳴發現關于自己的記憶，竟然是被星莎列到了最高級的記憶。
吳鳴不知道，自己竟然對她如此重要。
暫時放下這些記憶，吳鳴又分出了很多意念守護星莎的意識，隨后才退出了意識空間，睜開了眼睛。
當然，也是星莎的眼睛，現在吳鳴已經全面接管星莎的身體，她就是吳鳴，吳鳴也是她。
“至少在你恢復之前，我會替你保護好你的身體！”吳鳴喃喃說道。
站直身體，吳鳴發現巨人大軍已經退走，只留下了一片狼藉，原本這里是擁有上萬人的聚集地，但是此刻，已經是變成了一片廢墟，到處都是死尸，火焰和倒塌的建筑。
不遠處，防御卡陣里的王大牙、張先生等人臉上依舊是殘留著震撼過后的呆滯，這種級別的戰斗，他們別說見，以前連聽都沒有聽過，太強悍了，如果沒有那個女神一般的女人保護他們，他們可以說必死無疑。
最先反應過來的是雜毛，它此刻沖出了防御卡陣，快速跑到星莎也就是吳鳴的面前直接跪倒。
“主人！”
虔誠的呼喚，近乎神靈一般的崇拜，此刻就是雜毛的心情，它現在可以確定的是，眼前這個女人，就是自己的主人，那個神秘的存在，即便不是，那也是主人占據了這個女人的身體，當然這種事它不會說出來，這一點它還是很清楚的。
吳鳴看著雜毛點了點頭，當初這雜毛是自己成為意識體后第一個寄生的地方，就算現在，依舊留了一絲意念在它那里，因為吳鳴可以讀取記憶，所以知道雜毛是真的臣服，沒有一絲一毫的虛情假意，雖然它的元氣等級很低，但是吳鳴還可以用它。
沖著雜毛點了點頭，后者才誠惶誠恐的站了起來，敬畏的站在了一邊。
剛才那一幕，其他人也都看到了，王大牙他們暗道雜毛為什么突然會這么厲害，此刻才知道，雜毛竟然是有這么猛的靠山，說不定就是這個靠山提升了雜毛的力量。
想到這里，之前雜毛那么牛逼和強悍的理由，也被他們順理成章的找到了。此刻，王大牙帶著幾個人也是趕過來，和雜毛一樣沖著星莎跪拜。
“您是雜毛的主人，以后也是我們幾個人的主人，只要一句話，刀山火海，我王大牙絕不皺眉頭！”王大牙堅定的說道。
吳鳴知道王大牙的意思，不過也沒說什么，同樣點點頭。
后面，地魔頭領和張先生也走了過來，地魔頭領不敢跪拜，別人不知道這女人的身份，它卻是知道，之前在酒館里它就大冇致猜出來，而現在它已經可以肯定，這女人是黃金一族，想到這個近乎神靈的種族，地魔就感覺腿肚子抽筋，當然它心里也冒出了一股希望，如果能幫這個女人做事，得到她的庇護，在這亂世當中也絕對可以生存下去。
至于張先生，盯著吳鳴看了一眼，眼神里有一絲恐懼，顯然是認出吳鳴就是之前在拍賣會場里用威壓威脅他的那個強者。
不過他依舊是對吳鳴表達了感謝，畢竟不是吳鳴在，他絕對活不下去。
對于這個張先生吳鳴也是很感興趣，對方一個人類，實力不強，但卻能拉攏起那么多異族替他賣命，尤其是之后他的手下為了救他，竟然愿意冒險回來，這說明這個張先生在管理和馭下上有很強的手腕，而他能將這個在吳鳴看來破爛無比的聚集地經營成之前那種規模，同樣說明了他的能力。
在這個亂世就是需要這種人，至少吳鳴覺得，自己所擁有的那數十個聚集地里，也缺少張先生這種人才。
當下吳鳴就已經決定了張先生今后的命運，至于對方同不同意吳鳴沒有問，至少對方還聰明就應該知道怎么選擇，更不用說他的聚集地已經化為一地焦土。
這個時候吳鳴突然有所感應，扭頭看向遠處，此刻可以看到兩道金光從遠至金飛速趕來，如同兩道金色流星劃過天空，眨眼間就到達了近前。看到這一幕，除了吳鳴之外其他人都是下意識的后退幾步，只不過兩個金色流星在落地瞬間猛然減速，平穩落下，隨后從金光走出了兩人。
毫無疑問，這兩人同樣是黃金一族的成員，而且吳鳴竟然都還見過，一個是在百國會議后出現和自己起過沖突的奧布里，另外一個是地下世界差點被自己巨人形態給干掉的海勒。
                    

第一百三十四章 斗獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十四章 斗獸
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“星莎大人，您怎么在這里？”本來是趾高氣揚的奧布里和海勒看到星莎后立刻是急忙跑過來，其中奧布里一臉討好的問道。
“這句話我還想問你們呢！”吳鳴對于這兩人沒有好感，不過想到自己現在是占據了星莎的身體，所以也沒打算做什么。
“我們探知了熔巖之王和百眼巨人王的異動，所以一路跟到了這里。”看到‘星莎，心情似乎不好，另外一邊的海勒急忙解釋道。
這一次，吳鳴沒有搭理他們，他還打算用星莎的身體返回吳城，找大牙二牙給自己重鑄身體。
就在這個時候，奧布里道：“對了，族長大人說過，如果我們遇到你，務必將你帶回去，族長似乎又要緊事吩咐，你知道的，這件事我們也沒辦法，所以……”
吳鳴頓時眉頭一皺，他第一反應就是想要拒絕，但是想到星莎的身份和處境，又想到另外一件跟自己也很重要的事情，他硬生生的將拒絕的話吞了回去，卻是點了點頭，示意自己知道了。
那奧布里見狀大喜，卻是沒有一絲一毫懷疑眼前的星莎是假的，這也不怪他，一來他面前的星莎身體是真的，而吳鳴此刻所表現出的態度也是非常符合星莎的性格，畢竟吳鳴不是單純的模仿，他是真正的占據，連同星莎的記憶和做事方式和態度也一起學會，所以根本不需要擔心會露出馬腳。
“星莎大人，他們怎么處理？”奧布里估摸是星莎的追求者，此刻是沒話找話，因為星莎的行事風格在黃金一族里是出了名的，所以看到王大牙、張先生和雜毛他們，立刻知道，這些低賤的人肯定是受到星莎的庇護才活了下來，畢竟這種事以前星莎也沒少做。
吳鳴想了想，然后布置了一個隔離卡陣。將奧布里和海勒隔離在外，兩人臉上立刻是一臉無奈。
“星莎大人還和以前一樣心地善良，只不過那些低賤的人種根本不配接受星莎大人的好處！”奧布里有些不忿的說道，一旁的海勒也是點了點頭。顯然以前星莎也是經常做同樣的事情，救了一些無關緊要的人，然后會給與一些必要的幫助，相信這一次也是一樣。
但事實卻和他們所想的截然相反。
星莎將一些東西交給雜毛，然后撤了卡陣，隨機激活一張卡片，化作一道金光消失無蹤，奧布里和海勒見狀也沒時間理會雜毛等人，同樣是捏碎兩張卡片離開，現場只剩下雜毛等人。
“雜毛。剛才女神老大她說了什么？”王大牙在一旁只是看到星莎將一些東西交給雜毛，一句話沒說就離開，所以是有些不解。
它自然不知道吳鳴根本不需要交代，因為吳鳴還有一絲意識留在雜毛身體里，他可以隨時控制和指引雜毛的動向。吳鳴讓他們做的事情，自然就是想法子聯系到吳城，從而聯系到冇大牙和二牙。
至于吳鳴自己，按照星莎的記憶激活了黃金一族特有的回城卡片，返回黃金一族的大本營，永恒之城。
這個永恒之城是建立在元氣世界最為高聳的晶石山頂，面積極大。常年云霧繚繞，如同神殿，因為晶石山堅硬無比，號稱永恒之山，所以黃金一族的大本營就借用了山名，稱之為永恒之城。
黃金一族的據點有很多。包裹云中圣殿，而這永恒之城卻是黃金一族最為重要的大本營，這種地方除了黃金一族的族人之外，其他人不可能進入。
此刻在永恒之城中一個平臺上，幾名身穿白袍。身形挺拔的黃金一族族人坐在四周，一個個氣勢強大。
四名族人，兩男兩女，皆是容貌完美，男的充滿陽剛之氣，英俊瀟灑，而女的則是容貌倩美，身材高挑比例完美，任何一個放到外面，都可以引發轟動。
這就是黃金一族，似乎擁有一切美好的事物，更是天地之間的寵兒。
“阿布奇，你這一次準備賭什么？別怪我沒有提醒你，前幾次比試你都輸了，如果只是元氣卡我們可不在乎，再多我們也不和你比。”此刻，四名黃金一族中兩女其一，摸樣絕美，但卻是一臉精靈古怪的少女開口說道，她的個頭不高，但玲瓏身材，有一種獨特的美感，她一開口，對面一個身高超過兩米，有著一頭短碎金發的男性族人便是貪婪的盯著這個少女那嬌小玲瓏的身材看了幾眼，才道：“蜜莉，正所謂此一時彼一時，前幾次是你們贏了，但是不代表你們可以一直贏下去，這一次我找的斗獸可是很厲害的，而我為此支付的賭注也是獨一無二的。”
說完手指一彈，憑空出現了一張卡片漂浮在空中，不斷旋轉散發出一陣陣強大的元氣波動。
“深海水晶花，雖然只是五級材料，但是它極為稀少，更是很難獲得，最重要的是這深海水晶花激活之后美麗無比，是最好的飾物，還有天然幽香，三年不凋謝，香氣持久，這一次我就是用它來當賭注。”叫做阿布齊的黃金一族族人十分得意的說道。
而對面那蜜莉當即是露出了一臉激動，對于她來說，這種深海水晶花屬于她必須得到的收藏品，不光是她，黃金一族的女性都想要得到。
因為強大無比，幾乎沒有人能撼動黃金一族的地位，所以黃金一族的生活非常悠閑，收集一些稀有物品和卡片，就成了他們的一種‘愛好，。
稀有的武器，生物，還有這種飾品，都是他們收集的目標，而有的時候他們會以物換物，有的時候會花費大量元氣卡來購買，而更多的時候，是采用‘斗獸，的方法來下注，用自己的稀有卡片當成賭注，如果斗獸贏了，那么他們就可以贏走對方的賭注。
此刻這四名黃金一族的成員便是在‘斗獸，。
所謂斗獸，實際上就是用同級的生物奴仆進行戰斗，誰的生物奴仆贏了，誰就是贏家，簡單直接，也很刺激，從斗獸出現開始就成了黃金一族族人當中最為流行的一個項目。
“好，我和你賭！”顯然深海水晶花勾起了那個蜜莉的收集，女性族人最喜歡收集這種東西，可以說那個阿布奇是很好的抓住了蜜莉的心理。
“蜜莉，我也加入，深海水晶花我也想要！”此刻，另外一個黃金一族的女性開口了，和嬌小玲瓏的蜜莉不同，這個黃金一族的女性身材就要火爆很多了，而且她是一頭長發，身材凹凸有致，任何雄性生物看到她，都會產生異樣的感覺。
“茉莉安姐姐，你又來了，每次都和我搶！”蜜莉一臉撒嬌的樣子，只是那個成熟火爆的女族人露出嫵媚一笑，用手指戳著自己的下巴：“我這一次的賭注是高階暗夜祭司匕首，一把非常稀少，強大的武器，雖然只是三級武器，但是它的稀有程度，已經達到唯一，也就是說，整個元氣世界，怕是就只有這么一把高階暗夜祭司匕首了，相信這個東西會讓你們滿意！”
聽到這武器，那個阿布奇頓時眼睛一亮，顯然是有那種喜歡收集武器的愛好。
另外一個人高馬大的男性族人此刻貪婪的盯著身材火爆的茉莉安，見到對方參加，他也是立刻道：“我也參加，我的賭注是冇地精工匠，注意，這可不是普通的地精工匠，而是一個飾品大師，它可以打造出最為精美的飾品，我用它來下注！”
見到這三個人都已經下注，那蜜莉哀怨的看了一眼一臉笑容嫵媚動人的茉莉安，然后道：“那我肯定也是要參加的，我的賭注是極致水靈，一種強大，同樣是極為稀少的元素生物，那么接下來決定這一次斗獸的級別吧！”
另外三人都是點了點頭，其中阿布奇道：“上一次比的是三級生物，這一次，就比四級生物吧，記住，是四級生物，不是四級巔峰，元氣等級必須一致，而且不允許稀有生物上場，否則就失去了公平公正，蜜莉，你說呢？”
“我沒意見！”蜜莉點了點頭，那阿布奇又看了其他人一眼，發現沒有人反對后，便是率先取出了一張卡片。
“這就是我要出戰的生物奴仆，四級生物，深海蜇兵。”激活卡片后，一個身高兩米，有著堅固外殼的生物出現，這個生物不光是有巨大的鉗子，還有尾巴上翹起的倒刺，透著一股詭異和危險的氣息。
那邊蜜莉也是取出了它的一張生物奴仆卡片激活，一陣光芒閃過，出現了一個模樣有些可愛，穿著織物布甲的狐人，對方有一條大尾巴，手里則是抓著一套弓箭，明顯是一個擅長速度的射手。
“四級生物，狐人射手！”蜜莉得意洋洋的看著自己的生物奴仆，和她的那種愛好美好事物的性格一樣，她這個生物奴仆都是模樣俊美。
“四級生物，亡靈熊！”茉莉安此刻也召喚出了她的生物奴仆，一個散發著死亡氣息的熊怪，這個熊怪一雙眼睛當中滿是寒氣，一出現就散發出了驚人的氣勢。
                    

第一百三十五章 艷福不淺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十五章 艷福不淺
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“就剩下我一個了，好，這一次我派出四級生物火焰狼獸，就和以前一樣，四個生物奴仆進行混戰，誰的生物奴仆能活到最后，誰就是贏家，在此之前它們不死不休！”那個人高馬大的男性族人此刻召喚出一頭渾身冒火，和牛犢大小一般的狼獸后說道。
當即四人重新坐到座位上，準備看著場上那四個生物奴仆進行死斗，四級生物，在外界絕對都是可以叱咤一方的存在，在一些勢力中，更是頂級戰力，尊貴無比，但是現在在黃金一族眼中，四級生物也不過是他們打發時間消遣的工具而已。
就在這個時候，天空一道金光閃現，蜜莉四人當即一愣，而那金光落在不遠處之后隨即顯現出一個倩美的身影。
這個人自然就是被吳鳴占據了身體的星莎，按照星莎的記憶，激活回城卡可以直接返回到黃金一族的大本營。
只不過和記憶相比，親眼看到黃金一族的永恒之城后還是讓吳鳴驚駭不已，自己的吳城和這黃金一族的永恒之城比起來，那簡直就是鄉下小旅館和城市里五星大酒店的差距。
首先，這里入眼就是巨大無比，那種大是巍峨壯闊，彰顯出了一種氣勢，除此之外，這里的用料也都是精挑細選，堅硬的晶石，黃金是整個永恒之城的基調。
就在吳鳴打量這個黃金一族大本營的時候，那邊正在斗獸的四個族人也看到了被吳鳴占據的星莎，其中蜜莉立刻是興奮的大叫，然后快速跑了過來。
“星莎姐姐，你可回來了！”
隨著興奮的叫聲，這個嬌小的女性就撲倒了吳鳴懷里，或者說是星莎的懷里。
瞬時間吳鳴有一種古怪的感覺，暗道這個女孩看上去十分嬌小。但是身材卻是相當有料，那種彈性在黃金一族那單薄的長袍下根本無法阻礙這種觸感。
吳鳴沒有推開這個興奮的女孩，因為從星莎的記憶里，吳鳴已經知道了這個女孩是誰，那是性格古怪的蜜莉，實力不弱，但就是天生一個愛玩鬧的性格，平時星莎也是對她毫無辦法。
既然現在吳鳴是扮演了星莎的角色，自然是要按照星莎的性格來行事。
他伸手摸了摸蜜莉的頭，這也是以前星莎經常做的事情。
“星莎。這次你一聲不吭的就離開，我們還以為你發生什么事了，就算是真的有事，你也可以告訴我，我和蜜莉肯定會幫你！”那邊，成熟美麗的茉莉安也是走過來和星莎說道，吳鳴知道，這兩個女人和星莎的關系最好，如果用人類的話說。那就是‘閨蜜”屬于無話不談的類型。
“放心，我沒事！”吳鳴說了一句，又看到跟在后面的兩個男性族人。
和奧布里一樣。這兩個男性族人在看到星莎的時候，同樣是一臉呆滯和愛慕，這也難怪，在黃金一族里。星莎是公認的第一美女，在冇近乎完美的黃金一族女人當中能得到這個殊榮顯然就說明了星莎的美貌。
當然大多數人只知道星莎是一名普通的族人，但只有極少的族人知道星莎的身份。這也是為什么在黃金一族當中，星莎地位超然的原因，一來是因為她四級陣卡大師的身份，二來卻是和她的身世脫不開干系。
因為星莎，就是黃金一族族長星河的女兒。
阿布奇顯然就是少數知情者之一，見到星莎回來，他表現的十分恭敬，又溫文爾雅，因為誰都知道，如果能將星莎追到手，那么下一任族長可以說非他莫屬，阿布奇也有這份心思，只不過星莎對于眾多的追求者都是冷冷回絕，至今還沒有一個人成功抱得美人歸。
雖然失望，但像阿布奇這樣的人也是心中存了一份希望，只要星莎還沒有主兒，那么他們就還有機會。
“對了，星莎姐姐，你既然回來了，剛好我們打算來一場斗獸，要不你也參加吧！”蜜莉此刻雙臂抱著星莎的手臂，不斷的摩擦，從胳膊上傳來的那一對玉兔驚人的彈性和尺寸這讓吳鳴有些心猿意馬，卻是下意識的點了點頭，不過回過神來后才明白發生了什么。
這一次吳鳴占據星莎的身體回來，一來是要用自己的意識溫養星莎已經破碎的意識，讓她恢復過來，二來，吳鳴有一個很重要的事情要做，所以他才會回來。
只不過沒想到剛回來，就被古靈精怪的蜜莉給忽悠的參加了這個斗獸。
關于這種流行在黃金一族中的貴族游戲，星莎的記憶當中自然有，只不過因為過程很殘忍，星莎并不喜歡，所以從沒有參加過。
這一次吳鳴下意識點頭，明顯有些問題，吳鳴當即道：“不過我沒有賭注，要不我還是不參加了！”
“沒關系，因為是星莎你第一次參加斗獸，所以就算沒有賭注也沒關系，是吧，蜜莉！”那邊奧布奇終于是找到了一個討好星莎的機會，立刻說道，同時還對蜜莉擠眉弄眼，后者立刻會意，急忙抱著星莎的手臂撒嬌。
說實話，吳鳴還真的很怕這種軟刀子，無奈只能是再次點頭，因為吳鳴知道，星莎或許會毫不猶豫拒絕阿布奇，但是對于蜜莉卻是一點法子都沒有，如果自己強硬拒絕，說不定會引發懷疑。
此刻奧布里和海勒也飛回來了，阿布奇一看，急忙將這兩個人也拉了過來，顯然這他們幾個私底下也是相當熟路，而聽說星莎也參加了斗獸，奧布里和海勒也是毫不猶豫答應了下來。
當然他們是要付出賭注的，兩人將各自收藏品中的一些稀有卡片取出來當做賭注，然后也召喚出了四級生物參加斗獸。
吳鳴這邊也沒法子，這是貴族的活動，都到了這一步了只能跟著玩玩，好在星莎的卡戒中有不少生物奴仆，一級到六級都有，種類繁多，吳鳴很快也是選擇了一個四級生物出來。
這是一頭異化雄獅，長著毒蛇的尾巴，速度快，力量足，爪牙鋒利可以撕碎一切金屬，在四級生物當中，絕對是佼佼者的存在。
不過話說回來，吳鳴看了看其他幾個人的奴仆質量也不差，甚至比這異化雄獅海妖厲害，當即就明白這些家伙的手段，為了尋找到同樣元氣等級下最為厲害的生物，他們肯定是花費了許多心思，這就像是以前那些玩斗蛐蛐的人一樣，為了能尋到一個厲害的蛐蛐王，他們什么代價都愿意付出。
就在這些生物奴仆要廝殺的時候，一直抱著星莎手臂的蜜莉此刻說道：“星莎姐，上次你答應的事情，一直都沒有兌現，如果這一次我贏了，你可不能再耍賴了！”
什么事？
吳鳴一愣，他雖然有星莎的記憶，但不可能事無巨細的全部掌控，不過想到蜜莉和星莎的關系，估摸也不是什么大不了的事情，最重要的是為了能早點擺脫這個橡皮糖一樣的麻煩去辦自己的事情，吳鳴點了點頭。
只不過很快吳鳴就感覺不對勁了，因為這蜜莉竟然是露出了驚訝，驚喜和興奮的神色，道：“這可是你說的，不能反悔哦，反悔的話蜜莉再也不理星莎姐了。”
一直在斗獸開始后，吳鳴都在想著究竟是什么事情，顯然在記憶當中，這種片段或許是丟失了，畢竟之前百眼巨人冇那強大的意識攻擊非常強大，直接將星莎的意識擊碎，那個時候一定丟失了不少記憶。想到那百眼巨人，吳鳴心中也是忌憚無比，對方隱藏的那是相當深啊，有這種強大的意識攻擊竟然不是在一開始施展出來，導致最后施展出來是難以提防，讓星莎受到重創。
如果那個時候自己能及早做出一些反應，或許情況就不一樣了。
不過同樣的，吳鳴知道那種意識攻擊對百眼巨人的負擔也很大，否則對方早就用了，現在百眼巨人已經死亡，吳鳴倒是不用擔心以后會遇到同樣的意識攻擊。
摒除了腦海里的雜念后，吳鳴將注意力移回到臺上，卻是發現此刻斗獸已經到了尾聲，七個四級生物在臺上大混戰，一開始就有奴仆被直接擊殺，而此刻隨著戰斗進入膠著，蜜莉的生物奴仆狐人射手明顯占據了優勢。
雖然沒有強大的力量和無以倫比的破壞力，但是憑借迅敏的速度和可以遠程打擊的弓箭，狐人射手竟然是笑到了最后，將其他的生物奴仆一一射殺，取得了最后的勝利。
看到這個結果，蜜莉自然是喜笑顏開，收回奴仆后，直接將眾人的賭注都贏了過來，一臉小富婆的笑容，隨后她就過來拉著吳鳴，也就是星莎的手道：“星莎姐，我贏了，你可是要兌現承諾哦！”
看到蜜莉一臉壞笑，吳鳴沒來由的感覺到汗毛直立。
最終吳鳴弄清楚了星莎曾經‘答應，過蜜莉什么了，竟然是和她一起洗澡。
說實話，這種事情吳鳴心里還是很渴望了，他占據星莎的身體，卻是沒有窺視過星莎的任何隱私，因為在吳鳴讀取了星莎記憶之后，最了解星莎的人就是非吳鳴莫屬，可是和其他黃金一族的女人共浴，這種事想想還是相當興奮的。
半推半就下，吳鳴進入了一個巨大無比的房間，里面有清澈溫軟的池水，還有那些一絲不掛，身材完美的黃金一族的女人，尤其是蜜莉，果然是相當有料。
                    

第一百三十六章 吳鳴的目的

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十六章 吳鳴的目的
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
整個過程是怎么結束的吳鳴已經記不清楚了，這一次香艷的經歷絕對讓人記憶猶新，當然這種事吳鳴也是打定主意讓它爛到肚子里，尤其是吳鳴在一面水晶鏡子面前看到星莎那完美的身體后，吳鳴更是不會讓這些東西泄露出去。
最重要的是，吳鳴不能讓星莎知道，所以這一部分記憶吳鳴是自我封印起來。
洗浴完畢，吳鳴謝絕了蜜莉要跟著過來的要求，而是獨自向永恒之城一個建筑走去。這一次吳鳴借用星莎的身體進入黃金一族，有一個大的目的。
那就是找到可以開啟地下世界那黃金封印的鑰匙卡，眼下的局勢已經很明顯了，黃金一族、巨人一族已經是成了對持，成了兩大勢力，自己的勢力無疑就城了狂風暴雨中的小船，隨時都可能會這兩股勢力掀翻。
最好的解決辦法就是鏟除威脅，干掉敵人，但是顯然這并不現實，吳鳴包括吳鳴的勢力絕對不是元氣八級高手的對手，更不用說對方所控制了無數異族大軍了。
退而求其次，吳鳴所想到的辦法，也是曾經艾瑞澤大賢者曾經告訴過他的方法，那就是將自己也打造成最強大的勢力之一，形成三足鼎立，只有這樣才能解決一系列麻煩。可是這一個計劃上吳鳴缺少一個關鍵。
那就是頂級戰力，吳鳴缺少頂級戰力，這不是普通元氣六級和元氣七級能填補的空子，而是必須要有元氣八級高手坐鎮，才能成為那三足鼎立中的一足。
吳鳴自己現在要提升到元氣八級，還不知道何年何月，形勢危急也不可能拖下去，所以吳鳴就將主意打到了老波爾身上，他是最有可能成為自己一方的元氣八級高手，還有迪隆大師。雖然迪隆大師只是元氣七級，但是吳鳴感覺迪隆大師的真實實力，怕是不必八臂以及黃金一族的星河差。
否則，他也不會和老波爾一起被關在地下三層，吳鳴要借用這一股力量，首要條件就是可以將他們放出來。
這個問題吳鳴之前問過老波爾和迪隆大師，顯然封印地下三層的結界力量太大，只有特定的鑰匙卡才能打開，而這種鑰匙卡卻是在黃金一族的大本營當中。
如果是之前，吳鳴別說進入黃金一族的大本營。就是靠近都不可能做到，但是現在，吳鳴就是身在其中。而星莎的身份，吳鳴也從記憶中知道了，誰能想到星莎竟然是黃金一族族長星河的女兒。
只不過星河在此之前已經有了一兒一女，這是正統的子嗣，至于星莎，也只是他的一個私生女，所以才不為人知。不過這一層關系對于吳鳴來說卻是有一些幫助，至少此刻，星莎可以在這里暢行無阻。
在此之前吳鳴對星莎所有的記憶重新進行了搜尋，關于地下世界的一切記憶都被尋找了出來。想要找到關于鑰匙卡的蛛絲馬冇跡，這種努力顯然得到了回報。
因為星莎是四級陣卡大師，所以當時在地下世界布置傳送陣的時候她也參與了，其中也包括地下三層的黃金結界。可以打開結界的鑰匙卡，在星莎的記憶里就存放在黃金一族的藏卡殿當中。
此刻吳鳴就向著藏卡殿前進，雖然奧布里和海勒說過星河族長要見星莎。但吳鳴顯然不會去找那個強大的八級強者，對于自己意識體占據星莎的身體這件事吳鳴雖然很有信心不會被人發現，但萬事總有例外，如果被星河看出蛛絲馬跡，對于吳鳴來說就不只是無法得到鑰匙卡那么簡單了。
到時候如何和對方解釋星莎的事情，就是說了，估摸也沒有人信。
所以吳鳴打算從保衛森嚴的藏卡殿取走鑰匙卡，然后立刻離開。永恒之城非常大，因為只有黃金一族能進入，所以這里人很少，很多地方都是空無一人，片刻之后吳鳴控制星莎到達了藏卡殿入口，這里站著一位身穿鎧甲的黃金一族成員，是專門負責值守這藏卡殿的守衛。
顯然這名守衛認識星莎，看到星莎過來，立刻出聲問道：“星莎大人，你要去藏卡殿嗎？”。
吳鳴控制星莎點了點頭，暗道自己是去藏卡殿，不去的話鑰匙卡從哪里搞？
那守衛沒有阻攔，而是讓開一條路，讓吳鳴通過，當即吳鳴就進入了這個外人幾乎不可能進入的藏卡殿。
進入其中，是一個大廳，四周分作八個方向，共有數十層，每一層都擺放著很多卡架，上面擺放著卡片。
可以說這就是一個寶庫，這里的卡片每一張在外界都可以引起軒然大波，不過絕大部分存放卡片的區域都做過限制，即便是星莎也不能進入，尤其是存放七級生物、七級法術的架子，更是重點保護對象，這些卡片每一個，都可以在外決定一個頂級勢力的生死，自然是相當慎重。
按照星莎的記憶，這些珍貴的卡片是不能動的，好在存放那鑰匙卡是另外一個區域。
那個區域雖然同樣有強大的卡陣禁制，貿然取走卡片會立刻被人知道，好在當初布置卡陣的時候，星莎就是主要的陣卡師，和其他區域的禁制相比，那里的卡陣防御能力絕對更高階，但也正因為如此，反倒是成全了吳鳴。
如果采用的是普通防盜禁制，吳鳴反倒是不好插手，這就像是保險柜的鎖，一個是技術落后的普通機械鎖，而另外一種是各種高科技的生物電子鎖，按照正常理解，后者顯然安全級別更高，可換一個角度來看，那何嘗不是一種漏洞，如果涉及這個電子鎖的人，自然知道后門，那就可以更容易打開這一把鎖。
吳鳴現在面對的就是同樣的一種情況。很快，吳鳴控制星莎的身體到達了那個區域的位置，就在這個時候，吳鳴突然察覺到了什么，讓星莎止步，與此同時在一旁的一個卡架旁走出了一個人影。
“我還想是誰那么大膽闖入藏卡殿，原來是那個騷狐貍的女兒，是我的記性有錯，還是守衛弄錯了，我記得普通族人未經許可是不允許進入到藏卡殿的。”這個人影顯現出身形，是一個美貌不亞于星莎的美女，只不過對方雖然美貌無比，眉宇之間卻是微微皺起，給人一種極有心機的感覺，而且她言語刻薄，神色傲然，顯然品行也很一般，如此一來和星莎一比就要落到下乘。
從星莎的記憶力，吳鳴知道這人是星莎的姐姐星英，是正統，所以對方非常看不起星莎，平日里也少不了來刁難她。
此刻對方見到星莎，自然是習慣性的辱罵了起來：“你母親賤，你也賤，父親在外人面前都不認你，你說你還有臉借用這一層身份來進入這里，你還要臉不要臉，如果我是你，早就自行了斷了。”
換做是真的星莎，雖然心中不忿，但也會忍下來，最好是息事寧人。可惜，吳鳴不是星莎，他非但不是，而且還將星莎看的很重，尤其是在從星莎記憶里知道了她從小的成長歷程之后，那種憐惜和對欺負星莎那些人的憤怒就到達了定點。
只要看看在星莎記憶里，這個星英是如何欺負她的，就足以讓吳鳴怒火中燒。
而更讓人惱火的是，在星莎的記憶里，作為父親的星河從來沒冇有一次保護她，替她說話，絕大部分都是在偏袒星英，沒有關愛，沒有照顧，有的只有冰冷的話語。
而星莎只能是一次又一次的忍受，在外人面前，她如此堅強，可是內心卻早已經千瘡百孔，這些隱藏在星莎心靈深處的秘密或許這輩子都不可能和人分享，但是此刻，卻全部展現在了吳鳴面前。
“星莎能忍，我卻是不能忍，那樣的父親不認也罷，從今以后，就有我來照顧你，保護你！”
吳鳴堅定的說道，而這也是吳鳴此刻的打算。
想到這些，吳鳴露出了一個笑容，卻是不理咄咄逼人叫囂的星英，而是向前面那個防御嚴密的卡陣，隨后伸手虛空一抓，就將一張陣卡生生扯了出來。
這不是星莎的手段，而是吳鳴的手段，吳鳴用自己的手段破開這個卡陣，就是要表達這種不滿和怒火，同時也是用這種方法故意拉開和星莎的關系，吳鳴可不想星莎被人叫做叛徒。
“你這個小賤人，究竟干了什么。”一旁，星英怪叫道，破除卡陣后，產生一些異象，自然是讓星英意識到了不妙。
吳鳴暫時不理她，而是快走幾步，將這一柜子的卡片全部取走，一個不留，解開地下三層封印的鑰匙卡，就在這些卡片當中，吳鳴也沒時間一個個查看，索性全部取走。
此刻吳鳴被星英的話還有星莎記憶中的痛苦給激怒了，所以是打算大干一場，反正取走鑰匙卡遲早也會被發現，既然如此倒不如多拿一些。
現在目的達成，吳鳴要立刻離開永恒之城，不過在此之前，他還有一些事情要做。下一刻，他彰顯出自己的意識體，在星莎頭頂形成了一個模糊的人影。◇（
                    

第一百三十七章 你才是賤人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十七章 你才是賤人
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這個模糊的人影就是吳鳴用自身意識釋放出的幻影，當然這也是吳鳴所能做到的極限，也是吳鳴想要展現出這件事和星莎無關的證據。
星莎自己一定要帶走，因為這里不是她的家，如果以前吳鳴不知道的話肯定不會這么做，但是現在他知道了，知道了星莎根本不喜歡這個地方，再加上像星英這樣的人欺負她，所以吳鳴無論如何也不會讓星莎留在這里。
下一刻，吳鳴開始進攻，后者尖叫一聲就要反擊，但這星英的實力不過元氣六級，又如何是吳鳴達到七級的意識體的對手，很快就被強大的威壓震懾，動彈不得。
借用星莎的身體，吳鳴一步上前，死死盯著這個看上去美麗無比的女人，隨即他做出了一個讓對方難以想象的動作。
控制性莎的身體，直接揮手抽了這個女人數十個耳光，噼噼啪啪，直打得對方臉頰腫起，嘴唇滲血才停手，那星英直接被打蒙了，隨后又是惡毒的咒罵，吳鳴更是不收手，繼續狂毆，直打的星英遍體鱗傷這才停手，然后一把抓著星英的頭發，沖著對方冷聲道：“你才是賤人！”
這句話不是吳鳴憑空想出來的，而是從星莎的記憶當中看到的東西，星英經常罵星莎和她已經過世母親賤人，要么就是賤種，一直以來對于星英的恨意積蓄了天多，可以說她做夢都想指著星英的鼻子罵一句賤人。但是星莎的性格讓她做不到這一點，可是現在，吳鳴替她做到了。
罵完之后，吳鳴感覺自己爽了很多，卻是隨手布置了一個圍困卡陣，然后將鼻青臉腫，一臉惡毒恨意的星英丟了進去。
吳鳴沒有殺人，因為星英的身份十分特殊。如果干掉她說不定會引發星河的追殺，當然這不是最主要的原因，吳鳴雖然大部分時候很狼，但有的時候也很沖動，就如同剛才，他幾乎有那么幾秒鐘，是打算真的殺死這個星英，而他沒有動手的原因是吳鳴可以確定這星英身上有特殊的激活卡片，一旦她死了，星河百分之百會在三秒之內出現在自己面前。到時候怎么辦？
就以現在的情況來說，吳鳴百分之百不是星河的對手，即便是為了星莎，吳鳴也不想現在就陷入絕境，更不用說吳鳴現在的情況也是十分麻煩。
做完這一切，吳鳴才控制一臉冷艷的星莎走出了藏卡殿。
門外的守衛依舊沒有阻攔，在黃金一族中的等級也是十分森嚴，星莎身為族長的私生女，雖然不被星河認可。但是依舊不是普通族人能比擬的，而且這個守衛也知道星英在里面，看星莎那一臉冷色，肯定是又發生了沖突。而幾乎每一次，都是星莎吃虧，所以這個守衛在心里還是偏向更加溫和善良的星莎。
這也是絕大部分族人的心聲。
于是吳鳴控制著星莎輕松了離開了藏卡殿冇，之后吳鳴沒有再去任何地方。而是直接激活一張卡片離開了永恒之城，到達了數百里之外，吳鳴又取出了一個速度極快的飛行坐騎。又是飛了一天一夜。
一直到達了一個偏僻的區域，吳鳴才開始讓星莎休息。
按照時間，吳鳴估摸黃金一族已經知道了星莎離開的消息，至于那星英也肯定是說了星莎無數壞話，不過吳鳴不在乎，既然已經做了，吳鳴就不后悔，況且這一次吳鳴得到的利益太大了。
一旦放老波爾和迪隆大師出來，有了這兩位頂級戰力相助，再加上殘余的秘術師，獸人帝國、劍盾帝國等相助，吳鳴的勢力也絕對可以和黃金一族和巨人一族相提并論，至少對方已經不敢再來招惹，只有震懾，才能確保安全。
接下來吳鳴要借用星莎的身體，布置一個可以傳送到地下世界的傳送陣，之后進入地下世界，破開地下三層的封印。
不過要布置這種傳送陣，至少還需要一天一夜。
這段時間是非常危險的，不過吳鳴相信自己已經躲的足夠隱蔽，黃金一族想要找到自己，不太可能在一兩天之內找到，而等到黃金一族發現自己的蛛絲馬跡，自己應該早就離開了。
想到這里，吳鳴開始布置傳送卡陣。
星莎的卡戒中有不少陣卡，倒是給吳鳴帶來不少便利，而且從星莎記憶當中吳鳴也獲得了極大的啟發，畢竟星莎可是貨真價實的四級陣卡師。
經過這種知識的融合，吳鳴相信，自己只要重新找到身體，定然可以晉升到四級陣卡師，這是一種明悟，達不到的時候，無論怎么努力都不可能達到，而達到的時候，卻是水到渠成，晉級陣卡師也是如此。
不過即便是以星莎的記憶和吳鳴的能力，要布置通往地下世界的傳送陣也需要花費一定的時間，畢竟地下世界可以說是另外一個空間，這不是獅城到吳城的距離。
為了安全起見，吳鳴先是借用星莎的身體布置了一個大型隱匿卡陣，隨后才在里面布置傳送陣，只要進入地下世界，利用鑰匙卡接觸了老波爾和迪隆大師的封印，那么吳鳴這一方的勢力將會瞬間崛起。
幾個小時過去，吳鳴沒有停歇，在按部就班的刻印傳送符文，植入陣卡，就在這個時候隱匿卡陣外卻是傳來了一股強大至極的氣勢，一人沿著一道從天而降的金光飛出，然后一指點在了外面的隱匿卡陣上。
啪啪！
隱匿卡陣竟然是無法承受這樣的力量，瞬間崩碎，那些隱入空氣里的陣卡也是紛紛出現，碎成了無數碎屑。
這一個突然的變故讓吳鳴大吃一驚，他立刻停下布置卡陣，抬頭一看暗道不好。
是黃金一族的族長星河，他竟然追來了。
這一刻吳鳴才知道這黃金一族族長有多么的厲害，從自己逃出永恒之城到現在也不過一天多一點的時間，吳鳴算的很好，那星英被困在自己不知的圍困卡陣中，絕對不可能依靠自己的力量出來，別人要發現她，至少一天以后才可能，而即便是發現了她，永恒之城的黃金族人出來追捕自己，也需要辨明方向，想要找到自己的位置，絕對不是短時間能做到的，即便是星河這元氣八級的高手，也應該是如此。
可是現在，距離吳鳴預料自己被找到的時間，竟然是提前了一天，這讓吳鳴是相當被動了。
而且如果是別人來，吳鳴自信以自己元氣七級的意識體還有星莎的身體，絕對可以將對方擊潰，可偏偏來的是這最強大的星河。
吳鳴心神震動，他雖然知道自己不是這星河的對手，但是眼下也只能硬抗了，整個元氣世界，除了地下世界，吳鳴知道自己無論逃到什么地方，都會被這星河追上，而眼下，顯然不可能再繼續布置傳送陣了。
這等于是絕境，但是吳鳴總相信一句話，車到山前必有路。
當即吳鳴控制星莎的身體，擺出了戰斗的姿態，同時快速翻找星莎的卡片，尋找可以抗衡星河的手段。
這個時候吳鳴不得不贊嘆自己的英明了，當時在藏卡殿當中，他直接將包括解封地下世界封印的鑰匙卡在內的整個卡架子上的卡片全部收走。這些卡片數量也不少，絕大部分都是稀有的強大卡片，而在這些卡片當中，吳冇鳴找到了即便是他自己看到，也會心跳加速，可以視作至寶的卡片。
例如卡片中，有幾張生物卡的等級，已經達到了七級。
七級生物卡，這絕對是頂級生物卡了，畢竟元氣世界里有沒有八級生物卡都是一個未知數，因為即便是八級強者，也不過是那么寥寥幾個。可是吳鳴卻是看到這幾個七級生物中有一個七級生物十分特殊。
吞元狼王，七級生物，稀有金色品質，擁有吞元能力，以生命為代價，吞噬其他生物，在短時間內提升自身力量，提升的力量與被吞噬的生物等級有關，甚至可以使用被吞噬生物的能力。
這一張散發著暗金色光芒的頂級稀有生物卡片，讓吳鳴如獲至寶，可是眼下他卻是不得不使用它，而且還得發動生物特技，吞元能力，因為只有這樣，這個生物奴仆才可能對抗星河。
而天空上看著吳鳴的星河，此刻卻是眼神犀利，只不過即便是星河，也無法透過星莎的身體看到吳鳴，因為吳鳴的意識體是獨一無二的，即便是百眼巨人那種擅長意識攻擊的高手，也是在用意識體進入星莎身體后才發現了吳鳴。
星河雖強，但依舊無法洞悉此刻的吳鳴。
因此，他只當眼前的是星莎，看到星莎一臉冷靜的盯著自己，甚至還取出了卡片，星河眉頭一皺，道：“星英是你打傷的？”
第一句話，竟是質問。
即便此刻的星莎不是真的星莎，但吳鳴遍歷星莎記憶，此刻卻是有了一種感同身受的不服和憤怒感，面對女兒，第一句話竟然是質問，可見這星河是不顧忌血脈之情的。
卻見星莎面容依舊冰冷，點頭道：“是！”
“你為什么打她，難道你不知道她的身份？”第二句話，依舊是質問，不過此刻吳鳴已經死心，今天不管結局怎樣，星莎受過的苦和屈辱，他打算一并討回，當即道：“你應該慶幸，我沒有殺她！”◇（
                    

