第一百三十八章 激斗星河

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十八章 激斗星河
“放肆！”
星河此刻一聲呵斥，聲震如雷，震的大地都在顫抖，天空中的云層，也是猛然間厚重了許多，仿佛要壓下來似的。Fqsw
在這一股壓力之下，下面的星莎卻是倔強的站著，更是昂首挺胸，一臉的不屈。
看到星莎那種表情，星河嘆了一聲，撤走威壓道：“星英是正統，也是你的姐姐，雖然她平時跋扈了一些，但你已經忍了這么多年，為什么不繼續忍下去，這樣一來對誰都好。”
“忍，憑什么忍？”吳鳴立刻反駁道，這句話是他替星莎問的，因為吳鳴知道星莎早就想問這一句話，只是她不敢。吳鳴不是星莎，這世上的事情，還真沒有吳鳴不敢做的事情。
顯然星河是大吃一驚，他沒有想到，一項溫柔和善的星莎，竟然會如此的強硬。
是啊，她憑什么忍，以前忍，星河還覺得有些愧對于她，但是時間長了，反倒是習慣了，習慣虧欠，其他人也習慣了星莎的軟弱，似乎認為這一切都是理所應當。
但事實并不是如此，就如同現在，星莎倔強仰頭問出這一句，星河竟然是無言以對。
“那你為什么盜卡？給我一個理由。”一個方向行不通，星河便打開了另外一個通道，而這一次他相信星莎絕對沒有什么理由反駁，因為黃金一族已經規定藏卡殿沒有申請根本無法進入，更不用說從里面帶走卡片了，即便是族長的正統子嗣，也不允許。而這一次星莎不光是帶走了卡片，而且是將一個卡架上的卡片都帶走了，可以說按照黃金一族的族規，星莎是毫無例外的觸犯了。
這一點就算是吳鳴也沒法子辯駁，不過顯然吳鳴也沒打算辯駁。他直接讓星莎激活了手里的卡片，第一個召喚出的，是一只元氣六級的生物，這樣的生物在外面是頂級存在，可是在黃金一族族長的眼里，根本不夠格。
吳鳴也不會只召喚出一只生物奴仆，接下來，他繼續召喚，這一次卻是七級生物，死神黑蟒。這黑蟒身長數十米，黑甲如鐵，一對巨大的毒牙滿是毒液，任何被它咬傷的人，都是必死無疑，也因為如此，它才被稱之為死神黑蟒。FXsw
緊接著，吳鳴不斷的召喚生物，又召喚出兩個大島七級的生物。即便是吳鳴也從來沒有如此爽快過，七級生物啊，以前吳鳴都沒有過一個，當時吳鳴就算是化身巨人。也才達到了七級的程度，而現在，光是七級生物，吳鳴已經是召喚出了三個。而這三個七級生物如果放到外面，任何一個都可以支撐起一個頂級勢力。
這一次，吳鳴從黃金一族藏卡殿中也只是帶出來四張七級生物卡片。此刻吳鳴是毫不吝嗇，將其全部召喚出來，至于最后一個，自然是作為壓軸的七級生物吞元狼王。
吳鳴的計劃非常簡單，他知道即便是自己召喚出四只七級生物加一只六級生物，也絕對不可能是星河的敵手，因為雖然是七級生物，但也就是和普通的黃金一族族人的實力相當，卻是還比不上古巨人王。
戰勝星河幾乎是不可能的，只能是拖延，吳鳴只能借用吞元狼王的吞元能力，讓它以自身生命為代價，吞噬其他四只生物奴仆，在短時間內獲得堪比元七八級高手的實力，只有這樣才有可能拖住星河這種級別的高手。
可以說吳鳴也有些不舍得，他本來打算用這些七級生物來強大自己這一方的實力，現在看來只能是先舍棄了。
在吳鳴激活一張張卡片的同時，星河都是神色淡然不為所動，其他人看來為之瘋狂，心生忌憚甚至恐懼的七級生物，在星河眼里根本就是不值一提，可以想象他的實力有多么強大。
境界越高，自然眼界也越高，而同樣是元氣七級，也是有三六九等的，毫無疑問，這些七級生物只是元氣七級中的下等貨色，星河自然是不屑一顧，他想要看看，自己這個私生女究竟要做什么，因為從小到大，她都沒有反抗過自己，這是第一次。
“究竟是什么讓你性格大變，竟然敢反抗我，反抗黃金一族，我倒要看看，星英說她在星莎身后看到了一股黑影，顯然是有幕后黑手，可是我到現在都沒有發現第三個人存在的跡象，如果真的有這么一個人，那么他的實力，究竟有多強？”此刻星河所想的竟然是這個，這也是為什么他沒有立刻動手擒拿星莎回去的原因，如果是讓吳鳴知道這些一定是大聲發笑，因為讓星河忌憚的高手實際上就是自己，就在星莎體內，只不過因為吳鳴的意識體極為特殊，即便是星河也無法察覺到他的存在，所以才會做出錯誤的判斷。
吳鳴并不知道這些，所以他依舊是按部就班召喚出了吞元狼王。
吞元狼王一出，星河終于是面色大變，如果只是一個吞元狼王，他自然是不怕，可是吞元狼王的特技他卻是知道。
“星莎她這是要犧牲這所有的生物奴仆來創造出一個元氣八級的生物，只可惜即便如此，也不可能是我的對手，說不定那個隱藏的對手會借這個機會出手，如果能將對方引出來那是更好！”星河并不阻止，下一刻那吞元狼王狂嘯一聲，身形脹大數倍，然后張開大嘴，將周圍幾個生物奴仆全部吞吃，瞬時間身上爆發出刺眼的光芒，等到光芒散開，吞元狼王已經是發生了巨大的變化，它渾身的毛發已經是被染紅成了赤色，如同晶石，巨大的身形和鋒利的爪牙散發出的威壓，完全達到了元氣八級的程度。
“殺！”吳鳴一聲令下，施展特技的吞元狼王就撲了上去，而吳鳴控制星莎身體，繼續布置傳送陣，現在只希望加快速度，同時那吞元狼王可以擋下星河。
傳送陣現在已經是半成品，如果是三級陣卡師，絕對不可能將一個半成品激活使用，但是四級陣卡師就不同了，四級陣卡師，即便是半成品也可以激活，這就是四級陣卡師的強大之處。
只不過即便是四級陣卡師，也不可能違背卡陣的規則，就是說雖然四級陣卡師可以激活未完成的傳送陣，但是顯然不太可能傳送到既定的目的地了，到時候的傳送，將是隨機的，元氣世界上任何一個傳送陣都可能是出口，當然也包括地下世界的，這是不確定的，但是如果真的到了那一步，吳鳴會選擇這個方式。
而現在，吳鳴只能盡可能的加快速度，再加快速度，當然可以激活半成品傳送陣的陣卡也是隨時捏在手里。
另外一邊則是撼天震地的戰斗，施展了吞元能力，耗費自身生命力的吞元狼王果然是氣勢滔天，即便是山峰湖泊在它的攻擊下，都會崩塌，蒸發，雖然只是普通的物理攻擊，但是每一下攻擊都是驚天動地，不過即便如此，依舊不是星河的對手。
這還是星河心中有所顧忌，沒有全力出手，否則吞元狼獸絕不是星河的對手，不過吞元狼獸此刻也是足夠兇猛強大，星河如果不全力出擊，也不可能將它擊殺。
拖了一段時間，那星河眉頭一跳，立刻想到了什么，道：“莫非，她只是單純的要拖延時間！”
說完，星河取出卡片一丟，他肩膀上一只趴著睡覺的小金龍猛然抬頭，張開噴出一道黑色閃電，瞬間將這一張卡片激活，隨即召喚出一個生物奴仆。
一個披著巨大黑色斗篷，手持一對短柄鐮刀，背后長著一對仿佛霧氣組成的翅膀的死神。
這是星河的召喚生物，同樣是八級生物，而看到這個生物的瞬間，吳鳴就知道這星河果然是一名秘術師，因為對方召喚出的生物，竟然是已經失傳的第一百零四號秘術卡，秘術生物，黑鐮死神。
這是秘術卡中最后幾位當中，唯一的生物奴仆，而且早已經失傳，因為一百號以后的秘術卡，可以說沒有人知道怎么制造。
而這一百零四號秘術卡，竟然是被星河制造了出來，再加上那金色小龍，吳鳴之前的懷疑早就得到了驗證，想到阿姆那天也是因為見到這星河，之后才失控離開，到現在都不知身在何處，是否還安好，吳鳴當即是冒出一股怒火。
“秘術師，你竟然真的是秘術師？”借用星莎的口，吳鳴出聲問道，聲音里透著一股徹骨的寒意。
星河是秘術師這件事，在星莎的記憶當中也是沒有絲毫片段，顯然星莎也不知道這件事。
八級生物黑鐮死神出現后，直接壓制住了吞元狼王，而星河也是脫困而出，重新漂浮了過來，他肩膀上的金色小龍一臉傲然。
“星莎，別忘了你的身份，無論是作為族人，還是我的女兒，你都不應該用這種語氣和我說話。”星河眉頭一皺，一股磅礴氣勢出現，直接壓制住了星莎，吳鳴當即感覺周圍如同淤泥陷身，動彈不得。
好厲害，只是憑借氣勢，就將星莎壓制。
不過吳鳴絲毫不懼，同樣，星莎也是絲毫不懼，抬頭瞪著星河。
                    

第一百三十九章 解除封印(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十九章 解除封印(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
“我當你承認了，那么我問你，有沒有一條銀龍千年石像鬼找過你！”這一句話，吳鳴是一字一句的問出的。
問話的同時，吳鳴借用星莎的眼睛盯著星河，要看他的反應，一絲細節都不會放過。
果然，吳鳴看到了對方一愣，那種表情絕對不是那種不知情的樣子，相反，他知道，他一定知道阿姆。
“星莎，你問這個做什么？我再警告你一次，跟我回去，把事情交代清楚，向你姐姐認錯，否則，你知道后果！”星河顯然失去了耐心，而那邊，黑鐮死神已經徹底壓制住了吞元狼王，后者顯然再無翻僧法。
“回答我！”這一句，吳鳴，也就是星莎幾乎是吶喊出來的，里面夾雜的殺氣，就是星河也是眉頭一皺。
顯然他不明白，星莎，自己這個不怎么喜歡的私生女竟然會如此在意這件事。
只不過星河不想回答，也不屑回答，卻是冷笑道：“它死了，這下你滿意了吧！”
這一句話如同一道雷霆，重重的轟在吳鳴頭上，阿姆死了？
吳鳴從沒有想過這種事情，阿姆從禹城開始就一路跟著自己，可以說是自己最重要的伙伴，一個不會說話，但卻懂你心意，快樂時一起快樂，悲傷時一同悲傷的伙伴。
這樣的阿姆，竟然死了？
是誰殺了阿姆，這個問題吳鳴沒有問，因為沒有必要問，當初阿姆是看到星河之后才會性情大變，之后由突然離開，當時吳鳴就猜測阿姆是去找這星河，現在星河說阿姆死了，那這個問題還需要問嗎？
星莎的一雙明亮的大眼睛，此刻已經是滿是殺氣。這種眼神就是強如星河這般的存在也感覺到了一絲心悸。
“我已經厭倦了這種無聊的游戲，星莎，看來你是要逼得我來動手了！”星河沉聲說完，伸手向星莎抓去，這一瞬間，他的手掌之下，似乎連空氣都被凝固，顯然星河這種元氣八級高手不動用任何卡片，單憑威壓，就可以將星莎擒拿。
只不過這一次。強大的星河失算了。
在那種冰冷到令人恐懼的眼神中，星莎的手指似乎捏碎了什么東西，就見到她腳下那個還沒有完成的傳送陣突然傳來一陣強大的扭曲，隨后一個并不穩定的空間漩渦出現，直接將星莎吸入其中，下一刻這個漩渦消失無蹤，找不到一絲一毫的痕跡。
星河的手停在了半空中，顯然沒有想到星莎在這種絕境之下也能逃走，他更想不明白。為什么星莎會這么做。顯然星河并不知道星莎從藏卡殿里帶走了是哪些卡片，他只是聽到消息，就立刻按照氣息追趕過來。
不過現在，對方通過這個明顯是半成品的傳送陣已經是到達了萬里之外。即便是星河也不可能察覺到對方去了什么地方。
星河雖然是元氣八級的強者，但他并不是陣卡師，所以不可能激冇活一個半成品傳送陣，而且就算能激活。這種隨機傳送，不知道目的地的傳送方式也不可能讓他找到目標。
無奈，帶著一份怒氣。星河返回了永恒之城，而等他發現丟失的卡片中竟然有解封地下世界封印的鑰匙卡后，他這才意識到問題的嚴重，只不過這個時候距離吳鳴進入地下世界，已經是過去了幾個小時。
在隨機傳送之后，吳鳴發現自己到達了一片綿延的沼澤密林當中，這里入眼的一切都是各種綠色的植物，綿軟的地面泥土中，藏匿著各種毒蟲，不知名的沼澤密林中，到處都是危險。
不過對于現在的吳鳴來說，這種危險已經不可能威脅到他，更不用說星莎擁有黃金一族的身體，那種與生俱來的強大威壓，足以驅蟲避蛇，就算是一些密林中的獵殺者，也是感覺到這一股威壓，盡數避開。
站在一處被綠色蔓藤和苔蘚覆蓋的遺跡當中，吳鳴花了許久才平復了心中的殺意，本來想找一些出氣筒，但是這附近的猛獸在自己出現之后立刻是有多遠逃多遠，吳鳴只能是自己排解了。
阿姆的消息對于吳鳴來說打擊太大，如果真的如同星河所說，那么吳鳴和黃金一族的仇恨是不可能化解的，因為吳鳴自己就不可能和黃金一族和解。
只不過眼下吳鳴還不可能和星河正面對抗，所以只能按下心中的殺氣。對方現在說不定已經發現丟失了地下世界解封的鑰匙卡，那么立刻就會猜出這件事和吳城方面有關系，說不定會立刻進攻從而毀滅吳城。
吳鳴必須加快速度，如果黃金一族全面進攻，自己這一方不可能抵擋，所以必須爭分奪秒。
這里應該是一個古代遺跡，腳下的平臺是一個已經廢棄的傳送陣，看樣子竟然還沒有完全損壞，吳鳴立刻是抓緊時間，開始在這個傳送陣上進行改造。
因為這個傳送陣相對來說說要完整一些，所以吳鳴只是花費了不到兩個小時就完成了傳送陣，隨后他立刻啟動傳送，進入了地下世界。
地下世界，地下城的傳送陣處，有許多人類士兵和黑鐵巨人衛兵守衛，這里是重要設施，自然是不允許閑雜人等進入，在傳送陣旁邊，惜希正在和段云飛說著什么，這段時間吳鳴再一次失蹤，顯然給他們帶來不小的麻煩，好在巨人一族沒有什么異動，他們是不斷開發地下世界，段云飛這邊已經整合了一批強大的地下世界種族，組建了一支軍隊，可以說相對于黃金一族統治時期，現在地下世界的局勢更加穩定。
就在此刻，傳送陣上突然光芒搭起，顯然有人在使用傳送陣。
惜希和段云飛等人一愣，前者歪頭一想，道：“不對啊，霞姐她剛剛回去，不可能再來，其他人如果沒事特別的申請，也不可能進入地下世界，莫非是吳大哥！”
不得不說，惜希這丫頭的第六感非常準確，她立刻是跑到傳送陣旁邊，而這個時候，一直守衛傳送陣的守衛此刻卻是吼道：“對端不是來自于吳城和獅城的傳送陣，是第三方未知傳送陣，立刻警戒。”
隨著喊聲，眾多衛兵立刻是取出武器，將傳送陣團團圍住，他們可以用一些特殊的卡片檢測傳送陣對端區域，如果不是安全傳送，他們就要做好一切戰斗準備。
很快光芒越來越強，下一刻一道金光落下，隨后從金光中走出了一個人。
惜希看到出來的人，當即一愣。
從金光中走出的是一個女人，一個即便是同為女人的惜希看上去都有些心動的女人，金色的長發，高挑的身姿，無可挑剔的容貌，惜希尚且如此，就更不用說其他的男性了。
但是很快，眾人就反應了過來，對方身份不明，竟然可以使用傳送陣進入地下世界，自然是要先確定身份，如果是敵人，立刻抓捕或者就地格殺。
即便對方是一個如同女神一般的美女。
看著眾多衛兵將自己團團圍住，吳鳴這才反應過來自己現在的樣子肯定會引起別人誤會，只不過這種事解釋起來太麻煩，而且又浪費時間，所以吳鳴的打算是不解釋。
控制星莎的身體一步踏出，如同一道金光閃現就出現在前面幾個守衛的面前，后者還沒有反應過來，吳鳴手指一動，輕輕一撥就冇將幾個守衛推開，隨后整個人在身后響起的槍聲下，沖出了這個大廳。
后面的人類衛兵已經開槍，好在星莎周身有元氣護罩防御，即便是經過改裝的子彈，也無法射穿，沖出大廳那一瞬間，吳鳴回頭沖著惜希喊道：“惜希，叫他們別追來，還有，通知李霞和劉斌他們開啟一級備戰。”
說完，人已經是消失在眾人眼前。
雖然星莎不擅長戰斗，但她畢竟是黃金一族，實力非凡，更有吳鳴強大的意識體操控，所以那些守衛根本不可能阻擋。
看到那個美到極點的女人離開，惜希還是一臉愣神。
“她是誰？她怎么知道我的名字，還有她竟然在給我下達命令，我……我憑什么聽她的，等一下，吳大哥說過，這傳送陣只有經過他給予的傳送卡才能使用，這女人能使用，莫非是吳大哥給她的傳送卡？吳大哥失蹤這么久，難道都是跟這個狐貍精在一起？不行，我得告訴霞姐和婷姐，不過這狐貍精可能是代吳大哥傳話，那么為了吳大哥，我就暫時聽她一次。”惜希心里轉過很多念頭，立刻是有了決斷，然后回去傳話去了。
而吳鳴則是輕車熟路，一路沖向地下三層。
但就在地下一層的時候，吳鳴被一個人擋了下來，看清那個人的樣子后，吳鳴心中一喜，立刻道：“依依，有好事了，你先讓開！”
攔下吳鳴的，赫然就是依依，不過她此刻卻是一臉寒霜，冷聲道：“住嘴，依依這個名字也是你叫的？黃金一族，我沒有去找你們的麻煩，你們竟然找上門來了，找死！”
說完，抬手激活一張卡片，瞬間一股黑芒斬殺了過來。
                    

第一百四十章 解除封印(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十章 解除封印(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看到依依沖著自己進攻，吳鳴知道自己現在的樣子顯然讓她誤會了，身為破壞一族的依依和黃金一族本來就是對立的，更不用說黃金一族將她的爺爺囚禁在這地下世界，可以說雙方是有大仇，她有這種反應太正常了。
看著迎面斬殺過來的黑芒，吳鳴知道這至少是一個五級攻擊法術，也不敢輕視，立刻激活一張防御卡，凝結出一面光盾防御。這是黃金一族特有的防御卡片，防御力驚人，依依的黑芒斬過來，也只是在上面濺出一道耀眼的波紋。
幾乎在下一刻，吳鳴感覺到左側一股勁風襲來，急忙側身躲避，一把黑晶劍擦著星莎的身體劃過，竟然是將星莎的白袍劃開一個口子，露出了白皙的肌膚。
“依依，等一下，聽我說……”吳鳴急忙叫道，不過依依動作更快，根本不給吳鳴說話的任何機會。
依依實力強悍，之前傳送陣那里的守衛比她簡直差了太遠，吳鳴可以輕易的躲過那些人，但是依依卻是很難。
想要阻止依依只有一個法子，吳鳴看準機會，立刻利用意念體，施展威壓，并且大聲道：“我是吳鳴，住手！”
這一道聲音化作意念，轟入依依的腦袋，后者立刻一愣，不過進攻的動作終于是停了下來。吳鳴的意念體自然還是吳鳴的聲音，而且那種氣息也是吳鳴的，所以依依才會停手。
不過雖然停手，但她卻是一臉疑惑，不解的看著衣袍被劃開，露出半截酥胸的絕色美女。
這個時候吳鳴才有機會說話。
“我的身體被毀了，暫時借用星莎的身體！”以意念說出這番話，依依才是半信半疑，只是很快她的臉上就露出了另外一抹表情，盯著星莎。上前一步道：“她和你什么關系？”
有的時候，吳鳴實在是無法理解女人的思維，即便是強大如依依也一樣，都這個時候了，她不關心別的，第一句反而是問這個。
吳鳴沒有回答，而是取出了一張泛著金光的卡片，道：“地下三層的解封卡我拿到了，跟我一起去解除封印，放你爺爺和迪隆大師出來。”
聽到這件事。依依終于是被轉移了注意力，不過一路上依舊是帶著古怪的目光盯著星莎，似乎是在想什么事情。
地下一層和地下二層的禁制，連擁有一絲黃金血脈的吳鳴本體都不可能阻擋，更不用說阻擋黃金一族的星莎了，所以她毫無阻礙的到達地下二層，地下二層里那些強者見到星莎，立刻是察覺到她身上黃金一族的氣息，一個個都嚇得躲開。
依依則是跟在星莎的身后。而她身上的破壞元氣又是讓地下二層那些家伙后退了數步。
下一刻，吳鳴控制星莎一步踏入地下三層。
此刻地下三層當中，老波爾和地隆大師早就感覺到了一股黃金一族的元氣接近，等看到星莎和依依都下冇來。老波爾首先是一愣，立刻驚道：“依依，你怎么下來了？這里有封印，你……你下來就不可能再出去了。”
即便是強大如同老波爾這種元氣八級的高手。在看到自己孫女涉險，也是神色大變，而另外一個牢籠中的迪隆大師則是要鎮定一些。他看了一眼依依，又看了一眼星莎，臉上也是掛著古怪的神色。
吳鳴沒有解釋，而是直接取出鑰匙卡激活，就見一股強大的光芒閃過，地下三層周圍那一層金色封印發出咔嚓咔嚓的響聲，隨后轟然破碎。
一同破碎的，還有老波爾和迪隆大師身上那些金屬鐐銬。
兩大強者一愣，一時間還沒有反應過來，畢竟他們被困了太久，這個封印可以說是黃金一族等級最高的封印，除非是特定的鑰匙卡，否則不可能被打開。
但是現在，似乎一切的封印都不存在了。
“老波爾，這……這是……封印解除了！”迪隆大師活動了一下手臂，身上破碎的鐐銬嘩啦啦落下來。
“解除了，哈哈哈，解除了！”老波爾此刻也是反應了過來，當即起身，大手一揮，那些鐐銬碎片和牢籠直接化作了黑水，瞬時間，元氣八級的威壓直接從地下三層洶涌上去，地下二層的眾多頭目立刻是膽戰心驚，不敢動彈，而這一股威壓席卷了整個地下世界的每一處角落，所有的生物，都感覺到了這一股帶著恐怖破壞氣息的威壓。
這是發泄，發泄被囚禁了無數歲月，也是一個強者復蘇的信號。
許久，老波爾的威壓才停止了下來，他此刻長出了一口氣。吳鳴看他平靜下來，才釋放出自己的意識體，化作兩道意識，飛向老波爾和迪隆大師。
雖然這種釋放意識體的方式十分損耗吳鳴此刻的力量，但顯然這種方式比費口舌解釋要強太多。
而這種方式，和百眼巨人王的意識攻擊十分相似，也是吳鳴在和百眼巨人王接觸后慢慢領悟的一種能力，只不過這一次吳鳴不是去攻擊，而是帶去了信息。
老波爾和迪隆大師被意識體擊中后，都是一愣，隨后臉上表情十分精彩，看著星莎，四只眼睛里都是同樣古怪、有趣混雜的神色。
“原來如此！”老波爾哈哈大笑，吳鳴算是他半個弟子，這般經歷絕對稱得上是離奇了，尤其是知道吳鳴借用星莎的身體進入黃金一族的永恒之城竊走解除封印的鑰匙卡，完成了這個在他來看根本不可能的任務，更是十分高興。
那邊迪隆大師也是被吳鳴奇異的經歷弄的說不出話來，本來他們已經死心，遇到吳鳴對于他們來說已經是幸運的事情了，曾經吳鳴說過會想法子弄來解除封印的鑰匙卡，但是無論老波爾和迪隆都不信，也不想讓吳鳴去嘗試，因為那幾乎是去送死，沒有人能從永恒之城里帶出東西，那里的機關多到數不勝數。
但是吳鳴偏偏成功了，他竟然是借用黃金一族自己，完成了這個不可能的任務。
至于星莎的經歷，吳鳴也一并告知，在知道星莎的身世如此坎坷，被人欺負之后，依依反倒是露出了同情的神色。
“我雖然一直都是獨自一人，沒有親人朋友，爺爺也是最近才找到，但是相對于星莎，我算是很幸福了。吳鳴，她的意識還能恢復嗎？還有，你的身體究竟該怎么辦？你不可能一直以這種樣子示人吧？”依依問道。
吳鳴呵呵一笑，這些問題他自然早有打算：“放心，星莎肯定可以恢復，我也沒事，眼下還有一件重要的事情。”
“不用說了，我知道，你取走鑰匙卡，那星河發現之后定然可以想到是誰做了這件事，肯定會來興師問罪，放心，現在我和迪隆都自由了，有些帳，也該和黃金一族算算了。”老波爾此刻神色露出一股憤色，看了一眼迪隆，后者也是點點頭道：“星河，那家伙還是那個樣子，以自我為中心，當初如果不是我錯信了他，也不會被囚禁，走吧，吳鳴這小子現在自己麻煩不小，咱們就去幫他坐鎮。”
“好，走！”
地上世界，吳城外五十里的防御線上，臨時搭建起來的圍欄上，眾多已經屬于吳城的異族戰士和人類士兵集結在這里，看著遠處逼近的無數身穿黃金鎧甲的騎士，吳城的防御者冇都是面色蒼白。
元氣世界里，黃金騎士只代表一種勢力，那就是黃金一族。
沒有人敢招惹這個強大的存在，甚至很多異族眼中，黃金一族就是神。而此刻這種在他們心中根深蒂固的神竟然派遣大軍前來進攻，那種壓力可想而知。
已經有不少異族心中生出了膽怯之意。
而在黃金騎士頭頂，數十名黃金一族的族人簇擁著族長星河，準備對吳城展開進攻，可以說，只要他們進攻，只需要短短時間里，就可以蕩平這里，光是星河一個人，就沒有任何人能抵擋。
即便是有數個元氣七級，也不可能阻擋星河。
但就在這個時候，星河似乎是感覺到了什么，臉上神色變換，似乎是在思索、猶豫，最終還是搖頭道：“全體撤退！”
其他族人一愣，顯然沒想到他們的族長竟然會下達這樣的命令，按照現在的情況來看，對面這個第五元氣世界的勢力雖然不弱，但根本不可能抵擋他們黃金一族的進攻，可以說對方就是一群待宰的羔羊，他們要做的就是上前屠殺。
可是族長大人為什么要下令撤退？
黃金一族不解，但是星河卻是知道，這個勢力從今以后怕不會任人欺負了，因為他已經察覺到地下世界封印被解除了，老波爾和迪隆可不是省油的燈，雖然星河并不懼怕，但不可否認，對方已經有了和自己平起平坐的資格。如果進攻，勢必會兩敗俱傷，到時候便宜了八臂和泰坦巨人，所以再三考慮下，星河選擇了撤退，不是為了他自己，而是為了整個黃金一族。◇（
                    

第一百四十一章 新華建國

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十一章 新華建國
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
星河雖然率領黃金一族撤退，選擇了認慫，不過從地下世界脫困后的老波爾和迪隆大師最終還是沒有能忍住，他們反而是殺向了永恒之城。
按照兩個人的話說，這是他們的私人恩怨。
兩人和星河于是展開了大戰，激戰了整整一天一夜之后，因為八臂巨人和泰坦巨人的偷襲，這才偃旗息鼓，顯然即便是老波爾和迪隆大師聯手，也不可能壓過星河，最多只是打個平手，所以這一次只是為了宣泄怒火，不過雖然沒有戰勝星河，但卻是毀了永恒之城三分之一的區域，也算是討回了一些利息。
當然，兩人這一次去不光只是為了黃金一族將他們囚禁的事情，事實上無論老波爾還是迪隆大師都知道如果真的打起來，星河一人未必會懼怕他們，但是他們還是去了，也是為了彰顯實力給對方看，從而確立自己這一方的地位。
如此一來，無論是黃金一族還是巨人一族，都不敢輕易再來進犯吳城等勢力，也算是確立了如今元氣世界三足鼎立的局勢。
頂級戰力有了，剩下的就是劃分地盤和鞏固兵力，這一點吳鳴也是早有打算，他要整合所有人類，還有一些異族，包括獸人帝國，秘術師，共同打造一個聯盟，因為和黃金一族以及巨人一族的勢力和地盤比起來，吳鳴這邊實際上還差了很遠。
吳城之內，這幾天以星莎形態出現的吳鳴也不像一開始那樣讓人感覺到怪異，只不過知道星莎就是吳鳴的人，也只是少數，實際上大部分人都不知道星莎的真實身份。吳鳴沒有立刻去重塑身體，而是保持這種狀態也是有原因的，眼下星莎破碎的意識還沒有聚合在一起，還需要自己意識的保護和滋養。只有等星莎的意識聚合，吳鳴才能離開，否則星莎依舊無法活過來。
于是吳鳴這幾天只能是以星莎的形態出現。
按照吳鳴的要求，新華國將要正式成立，同時確立和獸人帝國以及秘術師等勢力的鐵血同盟關系，并且要告之整個元氣世界，任何不愿被巨人奴役和不滿黃金一族統治的人，都可以前來投奔。
這也是吳鳴等人在元氣災難之初所憧憬的，可以在這新世界，真正的占有一席之地。不說恢復人類昔日的榮耀，至少也要建立一個屬于自己的地盤。
三天后，在吳城舉行了盛大的建國儀式。這一刻，整個吳城，還有獅城以及隸屬于新華國版圖的眾多聚集地，如同過節一般，熱鬧非凡，因為有老波爾和迪隆大師這兩個頂級戰力的震懾，幾乎沒有誰再敢染指新華國的版圖。因為那樣，等于是直接向新華國宣戰。
可以說整個儀式都是非常順利，唯一的遺憾是，吳城眾多民眾沒有見到他們的開國國君吳鳴。
而此刻。吳鳴在吳城城堡中的平臺上，看著遠處人潮人海，空冇中巨大的人王戰艦，不由得長出了一口氣。
一旁。老波爾一邊吃著人類廚師精心制作的點心和水果，一邊和依依說著話，這邊。迪隆大師則是和吳鳴說起了關于星河的事情。
這個時候吳鳴才知道，如今不可一世強的離譜的星河，當年竟然是迪隆大師的弟子。
“這段往事很少有人知道，過去的歲月也太過久遠，那個時候我很信任星河，將所有的秘術都教給了他，而他那個時候，也是整個秘書平臺第二位銀龍秘術師。可是后來，他背叛了秘術師，又或者說，從一開始他只是為了獲得秘術而來。”迪隆大師說起了往事，臉上泛出了一絲回憶，有時候會苦笑一聲，顯然如今星河會如此強大，也是和他脫不開干系。
這些事情吳鳴也是頭一次聽說，他想了想，卻是反應過來剛才迪隆大師所說的話當中提到星河是銀龍秘術師這一句。
“可是他現在的千年石像鬼，明明是一條金龍！”吳鳴皺眉問道。
“這就是星河混蛋的地方，他這個人為了達到目的可以說不擇手段，我們秘術師的準則是一旦選定自己的千年石像鬼，那是永遠不會替換，因為千年石像鬼不會放棄你，可是星河那個家伙，為了自己提升力量，竟然是將自己的銀龍拋棄，重新選擇了一個稀有的金龍石像鬼，這種行為已經違背了秘術師的準則，只可惜那個時候，他的力量已經超過了我。”迪隆大師苦笑著說道，即便是現在，他也是和老波爾一起，才能和星河斗成平手。
吳鳴聽到這話后心頭一跳，他幾乎是瞬間就想到了阿姆。
現在看來，阿姆應該就是當初被星河那個混蛋拋棄的銀龍石像鬼，也怪不得阿姆當初在遇到星河的時候會那么激動。
它事后去找星河，莫非是為了請求星河重新認可它？
想到這里，吳鳴心中又冒出了一絲酸楚，只不過很快吳鳴就搖頭，他相信阿姆不會那么做，雖然那家伙不會說話，但是吳鳴相信阿姆不會拋棄自己，它去找星河定然是另有目的。
可是現在說什么也沒用了，星河說阿姆死了，吳鳴一開始并不相信，但是現在吳鳴根本感受不到阿姆的一絲氣息，而它也沒有再來找過自己，這已經成了吳鳴心中的一個痛，不管怎么樣，吳鳴都打算繼續提升實力，到時候他要再一次去找星河問個清楚，如果阿姆真的被對方殺了，吳鳴勢必要報仇。
就算現在無法做到，可是遲早，吳鳴要將自己的勢力連同自己本體的實力提升到可以壓過黃金一族和星河的程度，到時候，星河必死。
就在吳鳴心中憤怒難以消除的時候，他感覺自己的手被抓住了。
扭頭一看，卻是看到依依握著自己的手，安靜的坐在了一旁，而迪隆大師看到這一幕，則是嘿嘿一笑，然后跑去找老波爾聊天去了。
感受到依依手掌的溫度，吳鳴心中原本的憤怒，也是在這一刻逐漸消散，不得不說，依依雖然不喜歡說話，但是她卻很懂吳鳴的心，當然換做以前，她不會這么大膽的抽過來握住吳鳴的手，也是因為現在吳鳴是借用了星莎的身體，她才會毫無顧忌的這么做。
只可惜，她低估了吳鳴的膽子。
看著眉目清秀，冷艷動人的依依，吳鳴突然心中一動，直接將她擁入懷里，當即將依依弄得面紅耳赤，這一幕在不知情人眼中看去，卻是香艷無比，兩個絕色美女相擁在一起，也是一個絕美的畫面。
而此刻，外面的慶典已經達到了最高潮，新華國依舊沿用了原本的管理體系，以委員會管理，當然此刻，委員會的成員也進行了調整，尤達大師代表秘術師，林奇代表劍盾帝國，默默托代表獸人帝國也成為了委員會的成員，而此刻委員會的成員聚集在一起，向外面眾多的民眾發表演說。
當然吳鳴依舊是第一委員，這一點沒有任何人質疑，即便絕大部分人不知道為什么第一委員沒有出席這一次開國慶典，但吳鳴的地位依舊穩固無比。
建立國家，制定各種制度，進行區域分配這些事情，并不是吳鳴擅長的，所以吳鳴也懶得操心。
或許是吳鳴白天的舉動給依依帶來了某種異樣的刺激，結果當天晚上，依依就爬上了冇吳鳴的床，雖然現在吳鳴是借用星莎的身體，但是那一晚上發生的事情，即便是吳鳴事后想起來，也都是心跳加速，手指顫抖，那種感覺的確是太刺激了。
本來吳鳴還打算多過幾天這種‘奢侈糜爛，的生活，但是幾天后，星莎原本破碎的意識體也重新聚合在一起，雖然沒有完全恢復，但已經不需要吳鳴意識體的守護。
吳鳴知道，是時候去重塑自己身體的時候了。
距離吳城兩百多公里外，一個小型人類城市廢墟，此刻已經完全被戰蟲占領，超過一半的廢墟，都被戰蟲分泌的有機物和菌毯覆蓋，周圍那些原本強大的怪物，也成為了戰蟲的獵物，時不時可以看到十幾只戰蟲拖拽著體型巨大的怪物，進入到蟲巢當中。
空中，依依、李霞、戚婷、惜希以及操控星莎身體的吳鳴看著下面那恐怖的蟲巢和數以萬計的戰蟲，也不禁感覺頭皮發麻。
“吳大哥，你確定這里安全嗎？”。惜希年紀最小，所以膽子很小，看到這么一幕令人震撼的場景，自然是心生怯意。
“放心，就當這里是你們家一樣！”吳鳴此刻笑呵呵的說道，這個時候星莎實際上已經恢復了一些意識，而她和吳鳴的意識之前交織在一起，可以說已經和吳鳴成了彼此最為熟悉的人，自然而然，她已經將自己當成了吳鳴的人，所以雖然恢復了意識，但依舊將身體交給吳鳴控制。
說完話，吳鳴率先落下，而依依一臉無懼，緊跟在后，而下面，是數以百計，密密麻麻的戰蟲。
那些戰蟲顯然第一時間發現了吳鳴，一開始還打算圍過來，但在吳鳴釋放出七級意識體的威壓后，這些戰蟲立刻散開，騰出了一片空地。看到真的沒有危險后，惜希她們才落下，這一次來重塑身體，這幾個女人一定要跟來，無奈，吳鳴只能是由她們跟來。◇（
                    

第一百四十二章 重塑身體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十二章 重塑身體
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
和吳鳴上一次來相比，大牙和二牙的蟲巢明顯要大了數倍，一些強大的戰蟲也是以前沒有見過的。
很快，從前面一個巨大的蟲塔當中，大牙帶領一大批飛行戰蟲飛了出來，然后落到吳鳴面前，顯然，大牙也沒有一下子認出吳鳴來，但它認識吳鳴的元氣威壓，感覺到吳鳴的威壓后，立刻恭敬拜倒。
“見…見過…主人！”大牙發出了含糊不清的聲音，這讓吳鳴十分高興，顯然大牙已經進化出了某種發聲器官，可以發出元氣世界通用的語言。而且現在的大牙，樣子也比以前更加兇悍，身上的蟲甲已經如同某種合金金屬一般，充滿著厚重，甚至在上面生長出了許多天然的紋路，像是某種元氣符文。
這種元氣符文，如果是一些對這些有研究的人看到，可以看出門道，刻印了這些元氣符文的護甲，可以增強防御力，很難擊破，而武器上加持了元氣符文，則是可以增強破壞力。
“主……人，您的……身體？”大牙看到以星莎形態出現的吳鳴，顯然十分疑惑。
“帶我去孵化蟲塔！”吳鳴沒有解釋，有些事情和大牙說了，對方也不理解，還不如不說，反正對于大牙和二牙來說，它們是絕對忠誠于自己。
大牙果然沒有再問，而是帶著吳鳴等人一路進入到那個最為高達的蟲塔當中，沿路李霞等人都是嘖嘖稱奇，沒想到吳鳴竟然在外面還有如此強大的一股力量，如果有必要，這些戰蟲的恐怖戰力，絕對可以扭轉一場戰爭的勝負。
進入蟲塔之后，吳鳴就感覺到了一股意識體，并且這一股意識體對自己進行了試探，只不過在試探之后。立刻退了回去。
“是二牙！”吳鳴在察覺到那一股意識體后，立刻識別出了對方的身份，想到二牙是直接寄生在了孵化蟲塔內，成為了戰蟲的蟲腦，顯然這種蟲腦擁有的能力，就是極為強大的意識。
前面那個巨大的發光的螺旋孵化蟲塔內，此刻深處了一個管子，整個管子散發著柔和的光芒，頂端是一個圓形的肉球，光滑無比。如同一條古怪的靈蛇一般，慢慢移動到了星莎，也就是吳鳴面前。
不需要問，吳鳴就知道這個東西的作用，實際上吳鳴在看到那孵化蟲塔之后，就知道這是一個絕佳的寄體，也是最適合意識體生存的地方，那個古怪的管子，就是傳遞意識的通道。
當下吳鳴將自己的意識體全部抽離。并且重新讓星莎自己的意識控制身體，隨后抬手，抓在了那一根管子上。
下一刻，吳鳴順著管道進入蟲塔之內。
這一瞬間。吳鳴感覺自己的視野豁然開朗，如同是從地面，突然擁有了飛行的能力，一飛沖天。從空中俯瞰大地。
吳鳴看到了下面的星莎、依依、李霞等人，也看到了蟲塔之外數以萬計的戰蟲冇，甚至如果吳鳴愿意。他可以輕易的進入到每一個戰蟲的身體里，讓對方暫時充當自己，同樣，吳鳴可以分享任何一只戰蟲的視野，聽覺。
這種感覺太過奇妙，以至于一時半會兒吳鳴都沒有適應過來。
就在這時候，一個聲音打斷了吳鳴的沉醉。
“主人，我終于又見到您了！”
吳鳴回頭一看，卻是看到了一個人，而這個人怎么看，怎像是自己的樣子。只不過聽聲音，吳鳴也反應過來這是誰。
“二牙？”吳鳴問道。
“是我，請寬恕我使用您的形象，主要是因為我和大牙太崇拜你了，當然我也可以變成以前的樣子！”說完，二丫的形象赫然變成了以前寄生甲蟲的模樣，雖然丑陋，但是看上去卻是說不出的親切。
在意識空間里沒有時間的概念，吳鳴和二牙交談了很久，但實際上也只是片刻之間，而此刻吳鳴已經是明白了一些事情。就如同吳鳴之前所猜測的一樣，孵化蟲塔實際上就是一種最適合意識體寄居的‘容器”但是蟲塔是蟲塔，不可能生成新的意識體，可以說一個蟲族部落，只允許存在一個意識體。
而二牙，就是這個蟲族部落唯一的意識體。
它掌管這里的一切，因為吳鳴是它的主人，它才允許吳鳴進入，甚至賦予了吳鳴和它一樣的權限，這種權限也可以看成是一種強大的力量，可以操控這里所有的戰蟲，讓它們做任何事都可以。
所以吳鳴才有之前那種感覺。
不得不說，這一瞬間吳鳴有了一種當蟲族主腦的，只不過很快吳鳴就將這個念頭丟棄了。
蟲族主腦是不錯，但也只能固定在一個地方，沒有像作為人類那種感覺，相對于兩者，吳鳴還是更傾向于后者，而且主腦是不錯，但卻沒有自己的戰斗力，遇到強者進攻只能依靠戰蟲保護，而吳鳴，卻是還有很多事情要做，不提升實力，如何給阿姆報仇。
所以吳鳴需要一個強大的身體，這也是他來這里的目的。
“主人，我已經知道了你的目的，要孵化出一個強大的身體，不過單純只使用蟲族的基因應該不夠！”二牙非常坦誠的說道。
相對于大牙，二牙的意識體明顯更加發達，這也是它作為蟲族主腦的優勢，而大牙則是擁有強大的身體和戰力。
聽到二牙的話，吳鳴點了點頭，他早就打算，之前他讓雜毛從自己殘尸上獲取的巨人精血可是非常好的東西，里面混雜了幾大古巨人王的力量，吳鳴打算將這精血使用，作為重塑身體的一份材料。
想到這里，吳鳴借用蟲塔的力量，輕易的控制了一個蟲王級的戰蟲，這個站蟲很快出現在了星莎等人面前，發出了聲音：“星莎，激活那一張卡片吧！”
眾人一愣，立刻意識到這是吳鳴借用戰蟲說話，此刻的星莎已經恢復，而且經過那么長時間和吳鳴意識的交融，早已經心靈相通，立刻是取出一張卡片，這就是那一張巨人精血卡，激活之后，星莎以一股元氣托著這一團血液，下一刻從蟲塔內滲出一個管子，將這一團精血吸走。
吳鳴重塑身體這件事眾人都知道，這個時候，星莎卻是突然取出一把匕首，劃破自己的手腕，頓時大量的黃金血液飛出，涌向了那個管子。
不光是星莎，就是一旁的依依此刻也是劃破手腕，將自己的破壞一族的血液奉獻出來，她和星莎一樣，既然已經是認定了吳鳴，就會將吳鳴當成她們最重要的人，自然不會有絲毫的保留。
李霞、戚婷和惜希只是人類，所以她們的血液也派不上用場，此刻只能緊張的看著星莎和依依大放血，就見一金一紫兩道血液不斷涌出，匯入到那個吸管當中，這一幕吳鳴自然也是看的真切，心中感動的同時，也是暗道自己一定要擁有可以保護自己女人的力量。
下一刻，吳鳴收回了吸管，血液已經足夠，此刻他已經擁有了古巨人王、黃金一族、破壞一族的血液，還有蟲族的基因，要重塑身體的條件已經達到，而且吳鳴敢打賭，重新塑造出的身體，絕對比自己以前要強大。
二牙立刻操控孵化蟲塔，開始孵化吳鳴的身體。
一個肉瘤出現，不斷涌動，可以看到里面有一個很小的如同脊柱一冇般的東西開始成形，無數養分和元氣被匯集了過去，以至于這里所有蟲塔的孵化都停止，一切的元氣和能量都只匯集在這里，滿足吳鳴新身體的需求。
“二牙，需要多久？”吳鳴指了指在那個肉瘤問道。
“至少要一周時間，主人！”二牙恭敬的說道，吳鳴點了點頭，他已經等了數月，也不在乎這一周時間了。
那么接下來做什么？
吳鳴開始操控外面的戰蟲，這件事十分有趣，就如同是在玩一個真實的戰略游戲，任何戰蟲都可以被吳鳴的意識控制，可以是一個，也可以是成千上萬。
這個時候吳鳴突然想到了一件事。
景晴自爆的時候，不光是殺死了獨眼巨人王，文伯和自己的身體，還有成千上萬的戰蟲，其中還有控制整個禹城的水晶蟲王。
對方是禹城蟲族的最高首領，除了它還有眾多的蟲王，全部葬身在劇烈的爆炸當中，如此說來，現在禹城的蟲族豈不是最虛弱的時候？
即便是它們還有蟲腦，但是短時間內也不可能出現新的蟲王，更不用說為了支援景晴的復仇之戰，它們幾乎是傾巢出動。
機會！
吳鳴立刻想到自己應該做什么了，既然要增強自己這一邊的力量，那么禹城那邊的蟲族就不應該落下，如果能控制對方的整個巢穴，無疑也是一股強大的力量。
想到這里，吳鳴立刻通知二牙，同時控制戰蟲遠征。
戰蟲也有自己的運輸工具，一種可以飛行的巢穴，每一個可以攜帶數千戰蟲，依靠飛行戰斗牽引移動，當然這只是先頭部隊，剩下的還在后面，不光如此，吳鳴還讓李霞和戚婷通知吳城，派遣飛行部隊和人王戰艦一起增援，不管怎么樣，這一次禹城的蟲族，吳鳴是一定要吃下的。◇（
                    

