第一百四十三章 蟲族之戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十三章 蟲族之戰
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
大牙和二牙所在的城市廢墟距離禹城一百五十公里，而即便是最普通的一個元氣二級站蟲，其奔跑速度也可以達到百公里每小時，也就是說，只要一個多小時，戰蟲大軍就可以到達禹城。
而李霞、戚婷和惜希更是立刻聯絡到吳城的指揮官，馬上派遣軍隊一起趕往禹城，對于人類來說，這算是城市收復戰，甚至精明的李霞和惜希二人已經想到，以后在禹城要清理出一片區域，充當新的聚集地，畢竟禹城雖然受到嚴重破壞，但實際上還是有很多基礎設施的，堅固的房屋也都是現成的住所，這對緩解目前其他聚集地擁擠情況是很好的一種方式。
甚至于，收復禹城只是第一步，以后他們可以繼續收復昔日人類的城市，這對于人類來說絕對是非常重要的激勵。
畢竟，城市才是他們曾經的家園。
攻打禹城的想法雖然突然，但既然要做，就一定要攻下，就如同吳鳴之前所預計的一樣，失去了幾乎所有的高級蟲王和蟲族領袖的禹城蟲族，如今是最薄弱的時期，要攻打，現在就是最佳時期。
被數千飛行甲蟲拖拽飛行的運輸巢穴，此刻最先達到禹城，只不過按照吳鳴的命令，它們沒有立刻進攻，禹城蟲族的規模非常大，至少是大牙二牙勢力的數倍，禹城超過一半的區域，都已經被它們控制，所擁有的戰蟲數量，也是達到了數十萬，甚至達到百萬之眾，百萬戰蟲所過之處，可以說是寸草不生，再厲害的猛獸也無法抵擋。
透過一只飛行甲蟲的眼睛，吳鳴看到了禹城蟲族，那巨大的蟲塔密密麻麻。數量眾多，即便是失去了很多蟲王和戰蟲部隊，但是這里的戰蟲數量依舊是極其恐怖。
吳鳴利用飛行甲蟲在云層中監視禹城，同時加快其他陸行戰蟲的速度，看到禹城那數量眾多的戰蟲，吳鳴知道強攻不可能成功，那么就只能用一些戰術了。
所謂擒敵先擒王，任何一個蟲群，都有嚴格的等級制度，處在金字塔最頂層的自然就是蟲腦。這是整個蟲群的靈魂，之后便是蟲王級，當然蟲王級也有劃分，像是之前的水晶蟲王，絕對是可以和蟲腦一樣的統治者，這有點像是大牙和二牙的關系，它們都可以指揮整個蟲群。
現在水晶蟲王被擊殺，這里應該還有一個蟲腦才對，只要能抓住這個蟲腦。那么就可以征服這里的蟲群。
很簡單的方法，只不過要實施起來并不簡單，首先要確定的就是這個蟲腦的位置，只有這樣。才能做到精確打擊。
“主人，蟲腦只能存在于孵化蟲塔內，而且不能轉移，只要找到對應的蟲塔就可以了！”二牙這個時候說道。
吳鳴點頭。這個道理他自然明白，但是整個禹城里，大大小小的蟲塔足足有上百座。想要找到對方蟲腦寄居的蟲冇塔談何容易。
換做以前自然是不可能，但是現在，吳鳴意識體已經十分強大，甚至要比蟲腦還要強大，只要吳鳴的意識能接觸到蟲塔，就可以利用意識進行掃描，從而發現對方蟲腦意識體的存在。
當即，吳鳴的意識分了上百個意識碎片，然后寄居在上百只飛行甲蟲身上，如此一來，吳鳴瞬間就擁有了上百個分身。現在只需要等正面部隊進攻，吸引走這些戰蟲的主力，就可以從空中發動突襲，只要確定了蟲腦的位置，就可以針對性進攻。
一切準備就緒。
一個小時后，禹城周圍一些怪物感覺到了地面的震動，開始驚慌逃跑，幾只禹城蟲群的巡邏戰蟲從地穴中爬出來，警惕的盯著遠處地平線。
很快，那里出現了一股煙塵，不一會兒煙塵就越來越大，地面上的震動也是越來越響，如同萬馬奔騰一般。
戰蟲的視力特別好，就在它們看清遠處奔襲而來的敵人，剛要回去報信的時候，突然從空中射出的幾道大口徑彈藥，將它們打了個稀爛。
云層中，出現了三艘巨大無比的戰艦。
這是人王戰艦，經過一段時間的發展，新華國已經擁有了三艘二代人王戰艦，此刻是全部派遣了出來，對于人類來說，收復禹城的意義重大，不光是可以給全體人類打氣，在禹城中實際上還有很多重要的資料、設備，例如位于禹城周邊的發電廠，煉鋼廠，這些地方的設備可都是現成的，能奪回來，再進行元氣化改造，那么新華國的生產力將會再提升一個等級，當然隨著新華國實力的提升，其他原本人類的工廠，大型織造設備也可以慢慢收集回來改造使用。
人王戰艦此刻從云層出現，率先對禹城的戰蟲進行了打擊。
這一輪打擊極為恐怖，外圍至少有數萬只戰蟲被消滅，不過戰蟲的反應速度也是非常快速，可以看到，從上百座蟲塔內，烏泱泱飛出了數十萬只飛行甲蟲撲向了空中的人王戰艦，那種數量的飛行甲蟲，足以將天空都遮擋，一時間禹城當中，竟然是陷入了一片黑暗。
“開啟防御罩，所有防空武器開啟，自由射擊！”三艘人王戰艦的艦長同一時間下達了命令，數十萬只飛行甲蟲，那可不是開玩笑的，即便是強大的人王戰艦，如果一個不慎都可能被這些恐怖的飛行甲蟲撕碎。
而即便是防御罩，也不可能堅持太久。
與此同時，地面上吳鳴控制的十幾萬戰蟲也是沖了過來，和禹城的陸地戰蟲廝殺在了一切，一時間，地面戰場如同絞肉機一般。
從禹城各處的角落里，還不斷涌出大量的戰蟲，如同潮水一般，根本不知道究竟有多少。空中看到這一切的吳鳴知道，正常情況下，這一次進攻不可能消滅這里的戰蟲。
現在敵人的大部隊已經被引出來，吳鳴可以開始他的計劃了。
當下，隱藏在云層里的數千飛行甲蟲呼嘯飛出，分作百股，同時撲向所有的蟲塔，這一下進攻來的非常突然，顯然敵方的蟲腦根本沒有反應過來，想要防御已經是有些來不及。
在這里依舊有不少飛行甲蟲防御者，但是吳鳴的目的并不是戰斗，而是確定地方蟲腦的位置。
吳鳴控制的數千只飛行戰蟲并不戀戰，而是數十只為一組，飛快撲下去，沖入到蟲塔之內。
和蟲塔接觸的瞬間，吳鳴的意識就侵入了進去，同時對上百座蟲塔進行探索，不得不說意識的探索速度太過變態，只是剎那之間吳鳴就發現了敵方蟲腦的位置。
同一時刻，吳鳴發動意識攻擊，沖向對方，而所有的飛行戰蟲立刻撲向那個蟲塔。
在絕大部分戰蟲都派出去的時候，敵方的防御力量明顯無法抵擋上千只飛行戰蟲，很快就被攻破了防御，吳鳴的飛行戰蟲立刻將對方蟲腦所在的孵化蟲塔團團包圍。
從開始進攻到現在，也不過幾分鐘的時間，吳鳴實際上已經是掌控了主動。
“不想死，就放棄抵抗，命令你所有的戰蟲停止進攻！”吳鳴的意識沖著蟲塔內那個蟲腦喊道。
只是對方顯然不打算束手就擒，卻是一聲不吭。
外面的戰局顯然對吳鳴這邊很不利，地面的戰蟲死亡了很多，而空中圍攻人王戰艦的數十萬飛行戰蟲已經快冇要攻破人王戰艦的防御罩，一旦攻破，即便是人王戰艦，也會被這些恐怖的戰蟲撕碎。
知道對方打算拖時間，吳鳴自然不會讓對方得逞，意念一動，十幾只飛行戰蟲立刻是露出了鋒利的鋸齒形尖牙，開始撕咬起這個孵化蟲塔。
這一下對方不可能再不吭聲了。
“住手，按照蟲族條約，你不能對我進行攻擊，我們同是蟲腦，你殺死我，就是違反了蟲族條約！”那個蟲腦開始發出了聲音，尖銳，有些氣急敗壞。
“誰說我是蟲腦？”吳鳴冷笑一聲，繼續命令戰蟲進攻。
蟲塔立刻被咬的千瘡百孔，許多粘稠的液體流了出來，這一下對方蟲腦慌了，如果這個蟲塔受到破壞，它自己會消亡，在巨大的恐懼下，它無奈只能命令所有的戰蟲停止進攻。
外面，人王戰艦上的戰士看著突然撤離的大批戰蟲，立刻是發出了歡呼聲，當然他們也沒有繼續進攻，只是懸浮在空中等待命令。
蟲塔內，地方蟲腦終于明白，此刻脅迫自己的根本不是某個敵對蟲群的蟲腦，而是另外一種生命體，而此刻吳鳴牢牢把控住它的命脈，并且給了對方一個選擇，死亡，或者臣服。
因為有二牙這個真正的蟲腦在，吳鳴知道蟲族的一些規則，只要對方獻出一絲意識體，宣誓臣服，就如同是簽訂了某種契約一樣不可能背叛，吳鳴現在要做的，就是讓對方臣服，如此一來，就可以接管整個禹城的蟲群，否則除非是殺死所有戰蟲才能征服這里。
蟲腦的智慧不亞于人類，甚至有的時候會更高，同樣，它們也懂得恐懼，比人類還要懼怕死亡。
最后的結果和吳鳴預料的一樣，這個蟲腦臣服了，顯然整個蟲族都比不上它自己的性命重要。◇（
                    

第一百四十四章 引來流寇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十四章 引來流寇
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
禹城收復了。
換做正常情況，想要收復禹城絕對不會這么簡單，即便是有人王戰艦，也至少要拼掉新華國一半的力量，而現在，只是消耗了數萬戰蟲和一些彈藥，就控制了這里的蟲族。
后續的事情吳鳴就不會去操心了，有大牙和二牙在，相信用不了多久就可以真正接管整個蟲族的控制權。
李霞她們也立刻安排人員，進入到禹城評估這里的情況，清理廢墟，重新劃定居住區，當然已經被蟲族占領的區域她們不會去考慮，但就是剩下的區域，如果經過一段時間的清理和修復，足以形成一個可以容納百萬人的聚集地，而且這里的居住條件要更好。
幾天后，孵化蟲塔內吳鳴的新身體已經完成了九成，肉瘤當中已經可以看到一個人影，如同在母體子宮當中，蜷縮著身體，透過透明的薄膜，可以看到里面的人，和以前的吳鳴一摸一樣。
而此刻，吳鳴已經是順著輸送養分的管道，將所有的意識都進入到自己新的身體當中，從現在開始就慢慢熟悉這個新身體。
一天之后。
包裹著吳鳴新身體的肉瘤停止了規律性的蠕動，慢慢的歸于平靜，而原本透明的外膜也慢慢變得混濁，硬化。
此刻在蟲塔下面，星莎、依依、李霞她們已經在這里等了足足七天，七天時間里，她們見證了吳鳴身體的形成，即便是還沒有完成，但在這七天時間里，她們依舊可以感受到從吳鳴新身體上散發出的強大元氣。
毫無疑問，吳鳴的身體比之前的要強了太多，這是質的變化，而這種身體的重組，即便是黃金一族和破壞一族都沒有掌握。反倒是蟲族的孵化蟲塔擁有這種能力。
不斷涌出的元氣向外蔓延，就算是相隔百里也可以察覺到這一股蓬勃的元氣波動。在元氣世界里，這種元氣波動往往意味著某種強大的卡片和寶物出世，有見識的人察覺到，會立刻前來搶奪。
此刻在距離蟲巢百里之外的區域里，一伙兒數百人的隊伍正在行進，這些人穿著各異，絕大部分是異族，只不過模樣都是非常兇惡，衣著和護甲也是五花八門。攜帶者各種武器，坐騎有狼獸，陸行鳥獸和迅猛龍獸，都是那種行動迅速的坐騎。
毫無疑問，這是一伙兒流寇。
在巨人之亂前，流寇這種職業就在元氣世界存在，而巨人之亂后，越來越多的人加入到流寇的行列當中。他們居無定所，遇到弱小的聚集地和勢力。就會出手搶奪，殺人越貨，掠奪一切可以掠奪的東西后，才會離開。
羅伊是這一伙兒流寇的首領。它是一個暗影蠻魔族人，一個數量稀少，但個個都是兇殘戰士的氏族。在巨人之亂前，羅伊就是非常有名的流寇。擁有元氣五級實力的它即便是遇到一些頂級勢力也是絲毫不懼，它盯上的冇小勢力和聚集地，都會被屠殺和掠奪一空。時間久了，元氣世界的人也給他起了一個外號，叫做死神羅伊。
只不過最近死神羅伊的運氣不太好，本來它的手下已經達到了數千，可以稱得上是一支軍隊了，但是在進入這一片區域后，卻是連遭挫折。
這一片區域屬于一個新崛起的勢力，叫做新華國，羅伊知道這是第五元氣世界的一個勢力，雖然外界傳聞這里是避難圣地，就連巨人都無法攻破，但是羅伊知道這世上的流言太多了，很多傳的邪乎的流言多是假的。毫無疑問，區區一個第五元氣世界的勢力，又能強到什么地方？
圣地新華，在羅伊眼里看來不過是一個笑話。
所以它帶著它數千兇猛的流寇戰士來了，他沒有選擇進攻新華國那幾個最大的聚集地，因為羅伊不傻，那種級別的城鎮至少擁有十倍于自己兵力的軍隊，能逍遙這么長時間，就是因為羅伊有自知之明，所以他選擇的是新華國一些小型的聚集地，人數在幾萬人之間的那種。
在羅伊看來，這種小型聚集地要攻破，簡直是易如反掌。
可是現實卻是結結實實給了羅伊一個教訓，就在數天前，它率領原本數千的手下，在夜晚進攻了一個最多只有兩萬人的小聚集地，可是結果卻是讓它永生難忘。
它好不容易得到的數千手下，竟然是被打的打敗，還沒有靠近，就被一陣恐怖的炮火殺傷了大半，顯然對方早就發現他們的蹤跡了。
羅伊并不知道，在新華國的聚集地周圍，都有電子預警機器人，雖然不多，但要發現他們數千人還是沒有問題，而且對方那邊竟然也有元氣五級的高手，而且還不止一個，所以他們第一次進攻剛剛開始就遭遇了夭折。
之后羅伊他們還被追殺了上百公里，直到昨天才逃過一劫，結果一看，數千人的隊伍，此刻只剩下了數百人，連一成都沒有，這讓羅伊險些氣瘋。
“圣地新華，等著瞧，這一筆仇我記下了！”羅伊發出了憤怒的吼聲，但是它還是要面對現實，眼下他只能繞道通過新華國的地界，希望可以從其他地方東山再起。
而就在這個時候，它感覺到了一股強大的元氣波動，立刻是楞在當場，隨后是精神一振。
“野狗，感覺到了嗎？”。羅伊興奮的說道，在它身邊是一個狗頭人，巨大的嘴里滿是牙齒，這是野狗，羅伊的副官，是一個達到元氣四級巔峰的強者。
“感覺到了，羅伊頭領，這一股元氣非常純粹，看樣子是某種寶物出世了，這對于我們來說可是一個好消息。”野狗森森笑道，嘴里的尖牙磨得吱吱響，不斷的留下口水，顯然它想啃骨頭了。
“沒錯，是一個好消息，看來我們的運氣來了，通知所有人，向那一股元氣的方向快速前進，我們要趕在其他前面將那寶物取走！”羅伊說完，一旁的野狗便是發出了怪叫，讓所有人快速行進。
雖然只剩下了幾百人，但這幾百人都是真正的精銳，要不然也不可能逃出來，實力最弱的都是元氣三級，元氣四級的數量也有很多，尤其是羅伊，那是元氣五級的高手。
一群人快速行進，不一會兒就發現了一個小型城市廢墟，此刻已經被蟲群占領。
“羅伊頭領，是蟲群！”野狗看向遠處，然后出聲道。
“蟲群？哼，只是一個小型的蟲群，不過即便如此所擁有的戰蟲也有十幾萬，這也是麻煩事，野狗，你有什么法子？”羅伊坐在一只高大的狼獸背上，臉上陰森無比。
“蟲子大部分都很愚蠢，我們可以用誘餌引這些蟲子出來，然后突襲，將寶物取走，我有一個手下研究過蟲子，知道它們最喜歡什么東西，這件事就交給我吧，羅伊頭領！”野狗嘿嘿一笑，立刻是叫來了一個模樣猥瑣的狗頭人，和后者交代了幾句，對方就帶著十幾個流寇快速離開，在另外一個方向取出一些卡片激活，釋放出一大堆碎肉。這些雖然明顯是經過某種處理，散發著極為古怪的香味，而且氣味非常濃烈，即便是相隔很遠的羅伊等人，也是立刻聞到了這個氣味。
“羅伊頭領，這種氣味是最吸引蟲子的，而且氣味可以傳達百里，將大部分蟲子引出冇來，我們就可以進去了！”野狗一臉得意，而羅伊則是點了點頭，看向蟲巢里某處散發出元氣的地方，一臉焦急。
野狗的法子明顯奏效了，很快，很多戰蟲被那一股氣味引出來，看到機會來了，羅伊等數百流寇立刻是繞道進入蟲巢之內，按照野狗的話說，蟲子的嗅覺非常靈敏，所以他們所有人身上都吐涂抹了一種草藥，作用是用來驅蟲，如此一來那些蟲子會被這種氣味熏走，不會靠近。
羅伊等人的速度很快，不一會兒就進入了蟲塔之內，只不過這個時候，他們還是被守衛在這里的戰蟲發現，隨后這些戰蟲立刻撲了上去。
“殺，沖進去，將所有的蟲子殺光，一定要奪走這里的寶物！”羅伊此刻大吼一聲，立刻將撲上來的一只戰蟲轟成了碎片，它元氣五級的實力，即便是蟲王級的戰蟲它也不懼，當即這一伙流寇勢如破竹，殺了數百戰蟲，沖入了蟲塔內。
只不過等他們看到里面的場景后，卻是一個個愣住了。
蟲塔內，還有一個螺旋狀發光的孵化蟲塔，在這個蟲塔上掛著一個已經發黑的肉瘤，這個肉瘤此刻開始裂開，露出了一個人的手臂。
而在下面，站著幾個女人，每一個都是絕色美女，如果是平時，羅伊和野狗會非常高興，他們最喜歡虐殺女人，但是現在，羅伊卻是感覺到一股難以壓抑的恐懼。
在這個距離下，它感覺到了那幾個女人的元氣。
這幾個女人里，實力最差的都是元氣四級，當然，羅伊并不懼怕，但是其中兩個女人的元氣等級，卻是讓它心驚肉跳，羅伊曾經遇到過元氣六級的高手，那種強大的元氣，讓他生不出一絲抵抗的心思。◇（
                    

第一百四十五章 凱瑞根的消息

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十五章 凱瑞根的消息
而此時此刻，那一身黑衣和一身白袍的兩個絕美女子給羅伊的感覺甚至超過了當初它曾經遇到過的六級高手。
咕嚕一下，吞了口吐沫的羅伊突然發現，自己簡直是霉運當頭，怎么會鬼迷心竅到跑到這里來奪取寶物，看著幾個女人的樣子，應該是早就來了，莫非也是沖著那寶物來的？
如果是這樣，那自己可是一點希望都沒有了，那兩個女人至少都是元氣六級的強者，如此一來，自己再搶奪，那就是嫌命長，找死。不過羅伊轉念一想，自己只要不和這幾個女人爭搶，她們應該不會對付自己，想到這里，羅伊心里又松了口氣，卻是揮手讓自己的手下全部停下，然后一聲不吭，安安靜靜的準備離開。
顯然，羅伊不打算趟這渾水，它想要離開。
就在這個時候，蟲塔上那個肉瘤突然爆開，從里面躍下一個人影，這一幕自然是將羅伊和野狗等人嚇了一跳，他們此刻才反應過來，所謂的寶物怕是根本不存在，剛才那些元氣顯然是這個人散發出來的。而最恐怖的是，那些元氣應該是無意識的泄露，而此刻，對方身上沒有一絲一毫的元氣泄露，但給人的感覺，比那兩個女人還要恐怖得多。
“這究竟是什么地方，他們究竟是什么人？”羅伊心中膽怯，就要掉頭就跑，就在這個時候，他卻是聽到了一個聲音。
“站住！”
聲音不大，但響在羅伊等人耳朵卻仿佛炸雷一般，這數百流寇竟然是一個個停了下來，心中滿是恐懼。
這是對強者天然的懼怕，是本能，就像是老鼠遇到了貓，這種恐懼不需要對方展露爪牙就已經讓他們生不出一絲對抗的心思。
說話的自然是吳鳴，此刻他的身體已經重鑄完畢，此刻他看上去和以前沒有什么兩樣。但是卻又是截然不同。
他的身體，混合了蟲族、古巨人王、黃金一族和破壞一族的因素，可以說是取眾家所長，此刻吳鳴不需要動用卡片。光靠肉體力量，就足以轟殺一切敵人了。那種強大的力量給吳鳴帶來的是無以倫比的自信，對于此刻的吳鳴，實際上根本不在乎羅伊和野狗等人，在對方進入蟲群地盤的瞬間，實際上吳鳴已經知曉，但是他沒有給蟲群下達命令，而是任由對方殺了進來，理由卻是吳鳴從羅伊的身上，感受到了一絲熟悉的氣息。
這種氣息極其微弱。微弱到吳鳴無法從上面分辨出來歷，但是毫無疑問，吳鳴對此很熟悉。所以吳鳴任由羅伊和野狗這幫流寇殺進來，就是想弄清楚是怎么回事。
一步踏出，吳鳴施展雷步。在瞬間就站到了羅伊身后，后者剛剛扭頭便是看到近在咫尺的吳鳴，臉上的汗一下子就落下來了，只不過它不敢擦，因為它發現在對方目光的注視下，簡直如同踏入地獄一般，連動動手指都困哪。
吳鳴沒有表情。卻是伸手，從羅伊身上取下了一樣東西。
那是一個鱗片，只有拇指蓋大小，透著一種炫目的青色，這羅伊明顯是非常愛護這一枚青色鱗片，將其制作成了一個吊飾。戴在自己的脖子上。
吳鳴仔細盯著這一枚鱗片看了半天，終于是從這一股氣息上回憶起了什么。
“這是千年石像鬼的鱗片，青色鱗片，上面的氣息是……凱瑞根導師，這是凱瑞根導師的千年石像鬼身上的鱗片。”吳鳴想起來之后。立刻是面色一變。
凱瑞根導師自從百國會議說是要去尋找迪隆大師之后，便是再無音訊，可以說是下落不明，不知所蹤，即便是元氣世界經歷如此大混亂，也沒有一絲一毫關于凱瑞根導師的消息。毫無疑問，這明顯不正常，十分的不正常，因為此刻無論是凱瑞根在什么地方，都應該知道巨人之亂，甚至已經知道迪隆大師已經脫困而出，成為了新華國兩大中流砥柱之一。
如果她知道，肯定會找來。
但是這么久了，凱瑞根導師依舊是沒有找回來，依舊是音訊全無，仿佛是人間蒸發一般，對此吳鳴早就擔心上了，而且吳鳴也打聽過，無論是秘術師還是其他的人，都沒有再見過和聽說過凱瑞根導師的消息。
這件事處處透著一絲不同尋常，本來就對此非常關心的吳鳴，竟然發現凱瑞根導師身邊的千年石像鬼，它的鱗片竟然出現在一個流寇身上，立刻是讓吳鳴重視上了。
“說，你從哪兒弄到這個東西的，給我說實話，如果你不說，或者有一句假話，那么我保證，讓你生不如死！”吳鳴盯著羅伊的眼睛，一字一句的說道。
在吳鳴的目光下，羅伊這個當了多年流寇，心狠手辣殺人如麻，可以說不懼任何人和勢力的流寇頭領，此刻竟然是險些嚇得尿褲子。
太恐怖了，這是羅伊心中所想到的，剛才吳鳴的目光太過恐怖，就如同面對著一頭洪荒猛獸，可以瞬間將它吞得連骨頭渣都不剩的猛獸，在這種目光下，羅伊不敢有一絲一毫的反抗，更是瞬間就對吳鳴懼怕到了極點，當即他不敢有一絲一毫的隱瞞，一字一句的將得到這個鱗片的經過講了出來。
在多半年前，巨人之亂之前，羅伊在一次搶劫當中目睹了一件恐怖的事件。元氣世界中有很多流傳已久的傳說，其中有一個傳說便是關于‘七彩漩渦’的。
這個傳說流傳的非常廣，從第二元氣世界的黃金一族、破壞一族，到第四元氣世界最低級的種族，都聽說過這個傳奇故事，七彩漩渦。
在傳說當中，七彩漩渦雖然非常絢麗，但它代表的卻是不祥和死亡，因為它每一次出現，都會帶走和吞噬一些人，而這些人被帶走之后，便是人間蒸發一般，再沒有了任何消息，久而久之，七彩漩渦恐怖的傳說就傳開了。
當然，絕大部分人都只當做一個普通的傳說故事，羅伊也一樣，直到有一天，他親眼看到了七彩漩渦出現，并且將一個女人給吞噬的經過。
當時羅伊和一幫手下正在林中休息，他們剛剛截殺了一個商隊，得到了大量的補給，這種事情對于流寇來說，簡直是家常便飯。
而就在這個時候，那個女人出現了，羅伊可以確定的是，那個女人絕對是達到元氣六級的強者，而且是傳說中的秘術師，因為對方肩膀上趴著一只青色的千年石像鬼。
這個女人發現了羅伊他們，就在她準備做什么的時候，突然之間，那個女人身后的空中，出現了一個七彩漩渦。
漩渦出現的非常突然，沒有一絲一毫的征兆，而羅伊便是親眼看著那個女人連同她的千年石像鬼一起被吸入其中，那個千年石像鬼想要掙扎，但根本沒有用，身上的鱗片就是在那個時候掙脫掉的。
羅伊嚇壞了，其他的流寇也嚇壞了，一個元氣六級高手，分分鐘可以將它們所有人都輕易滅殺的存在，竟然是眨眼間就被那七彩漩渦吸走，并且是沒有任何抵抗之力，由此可見那七彩漩渦的恐怖。
七彩漩渦出現的突然，消失的也突然，等到那漩渦消失后很久，羅伊等人才敢靠近，然后便是從地面上找到了那一枚鱗片。
這就是經過，之后羅伊就將那鱗片當做護身符，制作成了吊飾掛在胸前。
“我說的都是真的，當時野狗它們也在，您可以問它們！”羅伊怕吳鳴不信，急忙說道，一旁野狗等流寇此刻是躬著身子連連點頭，生怕惹怒了這個神秘強者。
吳鳴盯著羅伊和野狗等流寇看了一圈，基本上可以確定對方沒有說謊，按照羅伊它們所說的經過，它們所看到的那個元氣六級的女人，應該就是凱瑞根導師了。
導師她竟然是被七彩漩渦吸走，這絕對是一個震撼性消息，怪不得到現在都沒有導師的任何消息，不過現在至少得到了凱瑞根導師的消息，雖然事情有些難辦，但是吳鳴相信，再艱難的問題，都有解決的辦法。
眼下吳鳴的身體已經是重塑完畢，比以前強大了太多，新生的身體本身就是元氣七級，再配合吳鳴強大的意識體，可以說吳鳴現在已經沒有了什么后顧之憂，接下來只要將遺失的骷髏王卡戒找回來，就可以完成自己的回歸。
連這么麻煩的事情就結局了，吳鳴相信要找到凱瑞根導師也不會太困難。
但是顯然，吳鳴沒有怎么了解過七彩漩渦的傳說，相對于吳鳴的樂觀，無論是星莎還是依依都是一臉凝重。
“怎么了？”吳鳴第一時間發現了她們的異常，于是出聲問道，兩女對視一眼，將吳鳴拉到一邊，詳細講起了七彩漩渦的傳聞。
“七彩漩渦是連接第一元氣世界的通道？”吳鳴聽到這個消息后自然是大吃一驚，第一元氣世界，即便是對于黃金一族都是傳說中的地方，從沒有人踏足過，而關于七彩漩渦的傳說還有很多。
520小說高速

                    

第一百四十六章 大賢者的預言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十六章 大賢者的預言
元氣世界里關于七彩漩渦的傳說簡直可以說是五花八門，如果真正收集這些傳聞，卻是還費了不少時間，因為每一個地區，從第二元氣世界到第四元氣世界里，對于七彩漩渦的傳聞都不一樣。
從蟲巢里回到吳城已經是三天以后，吳鳴看著擺在桌前的一疊厚厚的材料，一時間有些目瞪口呆。
“這些就是全部的消息，幾乎囊括了所有的傳聞內容，我和霞姐她們一起整理，排除了一些完全不靠譜的，剩下的都在這里了。”惜希頂著一個熊貓眼，一邊打哈氣，一邊和吳鳴說道，這幾天她們都在幫忙收集各種傳聞，也是累壞了，李霞她們已經是休息去了，吳鳴讓惜希也去休息。”豬豬島小說“
“對了，羅伊和野狗那些流寇我和霞姐已經將它們關起來了，準備審問，然后通過勞動教育，讓他們成為我們的士兵，不管怎么說，對方的實力都不弱，
元氣五級
，對于我們來說也是Bùcuò的戰力，能爭取就爭取！”惜希補充了一句，吳鳴一聽立刻是替羅伊和野狗等人默哀，那勞動改造營壓根就是一個極為恐怖的地方，簡直比舊世界的勞教所還要恐怖，進去的人，再厲害，再硬氣，毛再硬，也能給你整利索，捋順，顯然羅伊和野狗那些流寇有罪受了。
不過吳鳴才懶得管這些流寇，它們能保住一條命就算Bùcuò了，這些事情就交給惜希，這丫頭搞這種事情還是相當在行的。
等到惜希離開，然后才開始研究那些資料。
一夜無眠，等到第二天清晨，吳鳴才起身，他已經將關于七彩漩渦的資料看了好幾遍，心中已經Zhīdào了大概。
七彩漩渦，一種很少出現的現象。每一次出現，都會帶走一些人或物，幾乎無法防御，而被卷入這種漩渦的人，便是再也沒有出現過。
在一些古代傳聞中，七彩漩渦連接的是傳說中的第一元氣世界。
也有的傳聞說七彩漩渦是死神的鐮刀，被卷走的人，實際上是已經死亡。
基本上靠譜的傳言就是這兩種，而元氣世界關于七彩漩渦出現的時間和規律，也有一些記載。基本上是每隔數月才會出現一次，而且Kěnéng會出現在任意一個區域。
羅伊的話應該是可信的，否則不能解釋為什么凱瑞根導師到現在都是沒有音訊，而對于吳鳴來說，他也要想法子找到凱瑞根導師，如果她遇到了危險，或者是被困到了某一處，吳鳴也有義務將自己的導師救回來。
這幾天
迪隆大師
也來了幾趟，自然也是因為凱瑞根的事情。作為凱瑞根的導師，迪隆大師也很擔心自己弟子的安危。
顯然，想要救回凱瑞根導師，就必須進入到七彩漩渦當中。只不過這件事有很多難點，第一就是無法確定那七彩漩渦出現的規律，如果不Zhīdào它下一次出現的時間和地點，那么一切都免談。
另外一點就是七彩漩渦的另一邊究竟是什么地方。如果真的是死地，或者進入必死，那么吳鳴也不會傻乎乎的闖進去。而只要不是死地，那么無論是什么地方吳鳴都不懼，以吳鳴現在的實力算是元氣世界最頂級的存在，除了寥寥幾個元氣八級，吳鳴誰都不怕，尤其是吳鳴意識體的強大變異，即便是身體再一次死亡，吳鳴的意識體也可以存活，只要意識體存活，吳鳴幾乎就是不死的存在。
這才是吳鳴真正強大的地方，所以說如果誰能去七彩漩渦當中，怕是除了吳鳴之外，其他人都不敢說誰能一定成功回來。
只不過就是這兩點便是很難逾越的門檻，就算是迪隆大師都沒有法子，否則他自己就可以去帶凱瑞根回來。
為了這件事，迪隆大師甚至去找過老波爾，讓自己這個老
想想辦法，但是老波爾也沒法子，雖然他是元氣八級高手，但對于七彩漩渦的了解也是不多，更不Kěnéng預知下一次漩渦出現的地點和時間，不過老波爾可以確定一點，那就是七彩漩渦另外一邊并不是死地。
“我們破壞一族中曾經有記載，七彩漩渦的確是通往第一元氣世界唯一的通道。”老波爾如是說道。
最后，吳鳴想到了一個人或許可以幫助自己，那就是艾瑞澤大賢者。
這位智者擁有其他人難以企及的知識，不光如此，他還擅長占卜和預言，如果說這世上誰能預測七彩漩渦出現的時間和地點，吳鳴覺得除了艾瑞澤大賢者之外，便是再沒有其他人了。
新華國成立之后，艾瑞澤大賢者便在吳城定居，更是在吳鳴的支持下開辦了一個學院，教授知識，成為新華國里最受人尊敬的智者。
吳城中一座剛修建沒多久的巨塔內，艾瑞澤大賢者端坐在頂層，距離地面近百米，按照他的話說，在這里靜坐靜思，可以感悟道很多東西，可以讓自己更加清明。
吳鳴和迪隆大師找到艾瑞澤大賢者后還沒有表明來意，后者便是直接告訴吳鳴一句話。
“我Zhīdào那個通道下一次出現的地點和時間，但是我不建議你去。”
這個結果倒是讓吳鳴十分好奇，他沒想到自己沒開口艾瑞澤大賢者就Zhīdào自己要做什么，而且吳鳴注意到，艾瑞澤大賢者沒有說七彩漩渦，只是說那個‘通道’，顯然是Zhīdào什么。
這幾天吳鳴尋找七彩漩渦已經花費了不少力氣，自然不會輕易罷休，更何況這件事關系到凱瑞根導師。
想到這里，他就直接坐到了艾瑞澤大賢者的對面，迪隆大師也是一樣。
“為什么？”吳鳴直接問道，艾瑞澤大賢者是智者，和智者說話，吳鳴不需要說太多，直奔主題那是最好。
“因為，那個通道里漆黑一片，對于我們來說，是絕對的未知世界，根本無法把控，而且我以預言之法觀測，可以確定一件事，那個通道出現的頻率會越來越長，也就是說要不了多久，它就不會再出現，所以無論通道那邊是什么地方，如果不能在一定時間內返回，那就永遠不能回來了。”艾瑞澤大賢者眼神深邃，與其說是在講解，倒不如說是在勸阻。
他在勸阻吳鳴不要去。
“如果是我去呢？”迪隆大師這個時候開口了，作為傳奇秘術師，迪隆大師絕對是頂級高手，雖然只是元氣七級，但比元氣八級也是毫不遜色，而且這一次是去解救他的弟子凱瑞根，所以也打算親身試險。
“迪隆大師，你去不了，也不能去，實際上幾天前
和依依她們就來找過我，說起了這件事，我思緒了幾天，不斷以占卜推斷，卻是發現了一個驚人的秘密，七彩漩渦代表著絕對的未知，但是我可以肯定，除了吳鳴之外，其他人去了也不Kěnéng回來，就算是吳鳴，也是只有一成機率能平安返回，所以我給他的建議是不要去。”艾瑞澤大賢者呵呵一笑，他的話明顯讓吳鳴和迪隆大師沉默了。
吳鳴比迪隆大師特殊的地方，就在于吳鳴的意識體，顯然這是關鍵。
艾瑞澤大賢者還是能信任的，也就是說他所說的很Kěnéng是真的，他能預見到吳鳴勢力的崛起，能提早來投奔，就說明他不簡單，可是那七彩漩渦竟然連占卜之力都無法預見，艾瑞澤大賢者的意思吳鳴明白，這一次占卜，對方根本沒有得到結果，不是兇吉的Wèntí，而是一片空白，是未知，這比大兇之兆還要可怕，起碼如果預測某件事是有大兇之兆，至少是可見的，可是未知的話，那就是任何事情都Kěnéng發生。
但即便如此，吳鳴也要去，尤其是艾瑞澤大賢者說了，別人去根本不Kěnéng回來，即便是強大如迪隆大師這般的高手，如果是自己，或許還有一成機會。
吳鳴經歷過無數危險，很多時候生計怕是還不足一成，可是即便如此，吳鳴都挺了過來。又因為凱瑞根導師對吳鳴有大恩，當初如果不是凱瑞根導師收他成為弟子，教授吳鳴秘術，吳鳴現在也不會有這種成就。
自己遇到危險，凱瑞根導師能不顧危險前來幫忙，光是這一點，吳鳴就不Kěnéng置之不理。
這是做人的準則，如果不Zhīdào倒也罷了，可既然Zhīdào了，吳鳴就要去。
“時間，地點！”吳鳴問道，他相信艾瑞澤大賢者Zhīdào自己的意思，甚至吳鳴早就猜出來艾瑞澤大賢者已經Zhīdào自己心意已決，否則對方剛才說那番話就不會是以勸阻的口吻說。
果然，艾瑞澤大賢者苦笑著搖了搖頭道：“我就Zhīdào，不過剛才我話還沒有說完，雖然即便是你也只有一成機會能回來，但是高風險也有高回報，如果你能回來，說不定可以探究到元氣九級的秘密，在元氣世界里，最高元氣等級是元氣九級，這是只有在第一元氣世界才Kěnéng存在，你這一次說不定可以得到一些東西。”
說完，艾瑞澤大賢者將下一次七彩漩渦出現的時間和地點告訴了吳鳴，這也是他花費數日占卜后的結果。
時間是三個月后，地點是在三圣山頂。
                    

第一百四十七章 七彩之光

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十七章 七彩之光
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
橡木森林周圍，雜毛和張先生一起重新建立了一個聚集地，這個聚集地隸屬于新華國，是這一片區域最大的聚集地，按照新華國第一委員的命令，雜毛派人在橡木森林里尋找上一次戰爭中遺落的物品。
吳鳴在一個月后趕來，憑借感應很快找到了他的骷髏王卡戒，當時卡戒在一伙兒‘拾荒者’手里，這些家伙無法破開卡戒的禁制，只當是一個普通的飾品，吳鳴向他們索要的時候這些拾荒者還打算漫天要價，結果是被雜毛幾個耳光給打清醒了，等到他們知道這竟然是新華國第一委員吳鳴的卡戒時，已經是嚇懵了。
總之，回收卡戒的過程很順利，而且這一枚卡戒并沒有受到太大的損壞，只是稍微修補就和以前一樣。里面的卡片自然也是沒有損失，等于吳鳴重新取回了自己遺失的東西。
新華國也是趁這個機會不斷擴張自己的版圖，在元氣世界里的名氣和地位也是越來越高，已經是可以和黃金一族以及巨人一族并駕齊驅，尤其是新華國擁有的高端戰力，也是絲毫不差，一個元氣八級，四個元氣七級，元氣六級那就更多了，超過千萬級的人口，數百個聚集地，這已經是一個龐然大物。
黃金一族和巨人一族也是再沒有來入侵過新華國的領地，隨著時間的推移，逐漸形成了三足鼎立的局勢，三大勢力誰都無法干掉對方，自然也就暫時偃旗息鼓。
知道吳鳴要去七彩漩渦當中尋找凱瑞根導師，李霞她們也是一直和吳鳴黏在一起，只不過當中還增加了星莎和依依，兩女是異族，也沒有人類的矜持和害羞，喜歡就是喜歡，所以很自然的和吳鳴住在了一起，星莎更是意外的有了身孕。
這件事讓吳鳴十分興冇奮。這種事在以前簡直是不敢想象的，他竟然有了后代，或許和這幾個月里的辛苦有關系，而結果就是。依依更是每天纏著吳鳴，她雖然同情星莎的經歷，但是本質上還是事事都想和星莎比比，知道星莎有了，她也是不甘示弱，有這兩女在，李霞、戚婷和惜希反倒是少了和吳鳴在一起的時間，不過星莎和依依的身冇份都不簡單，她們也只能讓這兩個胡來一陣子。
三個月的時間在這種頗為溫馨甚至有些安逸之下度過，這日大早。艾瑞澤大賢者就穿戴整齊，披著長袍，拿著手杖，等在了城堡前。
今天就是他占卜出七彩漩渦出現的日子，不光是他。迪隆大師，老波爾等人也是等在那里，顯然對于吳鳴執意進入七彩漩渦有些擔心，但是既然吳鳴決定了，而且艾瑞澤大賢者也做出了占卜，他們也沒有勸阻。
而熟悉吳鳴的眾女雖然心中不愿，但也知道吳鳴心意已決。最重要的是，她們知道為了凱瑞根導師，也的確應該去，所以大早就起來忙活，準備冇「百度貼吧閃神文字」精美的早餐和其他的東西。
一個小時后，眾人踏上了傳送陣。向三圣山傳送過去，對端的傳送陣早就修建好了，就是為了前往方便。
三圣山，一座連接在一起的三座巨冇大的雪山峰，山腳下是郁郁蔥蔥四季如春的森林。而山頂卻是長年積雪，從下面仰望三圣山，可以看到一幅壯麗的美景，中間的主峰毅力天際，兩旁兩座側峰遙相呼應，山頂的白雪在藍天上格外醒目，透著一股不凡。
因為早就布置過傳送陣，所以吳鳴等人眨眼之間就到達目的地，雖然頂峰寒冷無比，但眾人都是高手，就算是寒風刺骨，他們也是渾不在意。
山頂上只有連綿起伏的冰晶怪石，除此之外什么都沒有，距離艾瑞澤大賢者所預言的時間還有一會兒，吳鳴便是和其他人交待起來，雖然之前已經將很多事情都安排妥當，但是這一次不知道要多久才能回來，所以依舊有一些遺漏。
幾個小時眨眼便過，就在這個時候，不遠處突然涌出一股古怪的元氣波動，下一刻，空氣開始扭曲，仿佛是被擠壓在一起，而隨后又突然擴散開來，出現了一個空間漩渦，而形成這個漩渦的，赫然是七彩光團。
“來了！”看到七彩漩渦真的出現，其他人立刻后側，畢竟誰都不想被卷入其中，已經和吳鳴告別過的五女跟著其他人一起后側到百米之外，只留下吳鳴一人。
看著不遠處的七彩漩渦，吳鳴雖然已經做好了所有的準備，但是此刻依舊有些緊張，畢竟他也有些膽怯，但是有些事情必須要去做，而且吳鳴相信，以自己目前的能力，即便是遇到再麻煩的情況，也能從容應對，就算七彩漩渦那邊真的是第一元氣世界，吳鳴有準備。
最后回頭看了一眼眾人，吳鳴深吸了一口氣，然后猛然沖向七彩漩渦。
畢竟誰也不知道這漩渦出現多久，如果在時間內沒有被卷入其中，那么值錢所做的一切都是白費，還要等待下一次七彩漩渦開啟的時間。
吳鳴不能等，也沒時間等，所以這一次無論如何都要成功。
在靠近到七彩漩渦在十米左右距離的時候，不需要吳鳴故意靠近，都可以感受到一股極為強大的吸扯力傳來，即便吳鳴不需要故意向前，那一股力量都在拉扯吳鳴過去，而這一股力量強大到即便是此刻的吳鳴，都沒有辦法抵擋。
幾乎是瞬間，吳鳴就被這一股強大至極的力量生生扯入到那七彩漩渦當中，下一刻，吳鳴就感覺眼前一黑，整個人仿佛被一股巨冇大的力量拋起，瞬間失去了重力感和方向感，這種感覺一直在持續，隨后便是劇烈的疼痛，仿佛空氣中含有腐蝕成分，正在腐蝕吳鳴的身體。
吳鳴立刻感覺到這種危險，當即是摘下骷髏王卡戒含在嘴里，卡戒對于吳鳴來說至關重要，至于身上的護甲倒是其次，不一會兒，堅固的護甲就被腐蝕一空，吳鳴也是皮膚消融，肌肉消融，好在這一副新身體擁有一種特殊的能力，那就是強大的再生能力，此刻吳鳴不斷控制身體不斷生出新的組織，同時切斷意識體與身體的聯系，如此一來，身體暫時就不需要呼吸，即便是到了真空的環境也不怕。
這些都是吳鳴早就想好的對策，只不過七彩漩渦當中的危險有些出乎吳鳴的預料之外，倒不是吳鳴怕了，而是因為如果凱瑞根導師也是被這七彩漩渦拉扯進來，那么她沒有自己這種強大的能力，又如何能平安通過這里？
通過意識體的視野，吳鳴看到了一片絢麗的光團，此刻自己就在一片古怪的通道中快速行進，那種速度絕對是吳鳴所見過最快的，即便是光速也遠遠不及，而古怪的是身體根本感受不到任何速度感。
過了片刻，可能是幾秒鐘，也可能是幾個小時，甚至可能是幾天，吳鳴發現自己的身體已經到了崩潰的邊緣，如果不是這一具身體擁有特殊的能力，集冇合了黃金一族、破壞一族、巨人一族和蟲族的優點，現在怕是早就化成了碎片。
這讓吳鳴心直往下沉，情況比自己預料的還要嚴重得多，如果是凱瑞根導師通過這里，必然不可能存活。
不過很快吳鳴就發現了另外一種可能。
冇那就是這里竟然非常適合意識體存活，而實際上，任何生命都是有意識體存在的，只不過有大有小罷了，那么凱瑞根導師的身體如果崩潰，她的意識體「百度貼吧閃神文字」應該還在。
按照吳鳴現在的本事，只要凱瑞根導師的意識還在，那么就可以想法子鞏固她的意識，到時候如法炮制，重新給凱瑞根導師制作一個身體就可以。
就在這個時候，吳鳴看到前面出現了一個出口。
那的確是一個出口，這讓吳鳴精神大振，但是很快吳鳴就發現了一個問題，那個出口竟然只允許意識體通過。
也就是說，如果自己的身體徹底破碎，只有意識體，那是可以通過這個出口離開，可問題是吳鳴不想丟下自己的身體，所以是堅持著，而這個時候，七彩通道里傳來以真正恐怖的沖擊，吳鳴立刻是差一點被這沖擊將意識體轟離身體，當即吳鳴明白了，這個通道可以讓人通過，但只限于意識體，任何有形態的身體都不可能通過。
只不過吳鳴不打算認輸，他再一次催動身體加速再生，抵抗這通道里的恐怖壓力，同時吳鳴以強大的意識體盤踞在身體上，無論沖擊力再強，都不離開身體。
這種狀態非常痛苦難熬，即便是現在的吳鳴也只能咬牙堅持，不知道過了多久，那種沖擊力和壓迫力才減弱了很多，這個時候吳鳴看到自己的身體已經殘破不堪，但至少還有，這就算是勝利。
便在此刻，前面又出現了一個出口，這個出口明顯和上一個有很大不同，就像是下水管道，一個有濾網，一個沒有，此刻吳鳴遇到的這第二個出口，便是沒有濾網的出口，即便是自己的身體，也可以通過這里。
當即吳鳴向那個出口沖去，這里太過危險，繼續待下去不知道會發生什么，所以及早離開才是上策。
通過那出口的瞬間，吳鳴感覺到眼睛再次一黑，隨后突然有了一種重力感，恍恍惚惚暈頭轉向之際，吳鳴感覺到自己似乎是從空中直接摔了下來，然后噗通一聲，似乎是落到了水里。
                    

