第一章 難道又回來了?

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一章 難道又回來了?
樓道里，吳鳴正打算敲門的時候，隔壁的防盜門卻是突然打開，隨后從門后冒出一個二十多歲，染著黃發，穿著睡衣和卡通拖鞋的年輕女人。
看到吳鳴后，她立刻是露出了一臉笑容，道：“吳鳴，你回來了？最近你都不在家，害我找了你好幾次，你忘了你上次答應我，要來幫我看看家里的電腦，這次你可別想賴賬，對了，你還沒吃早飯吧？我這里有自己烤的蛋糕，來嘗嘗！”
完，就拉著吳鳴進了屋。
這顯然是讓吳鳴有些始料未及，這個女人看上去有些面熟，吳鳴也是想了半才想起來這似乎是自己很久以前在舊世界的鄰居，打扮很時髦，長得挺漂亮，但是同樣很拜金的一個女人，叫什么吳鳴還真忘了，又或者對方壓根就沒有告訴過自己，因為以前這個女人見了自己都是愛答不理，一臉鄙視，根本沒有過話，當然以吳鳴的性格也不會熱臉貼人家冷屁股，所以不記得名字很正常。
不過此刻，這個女人卻是對自己極為熱情，甚至，是在討好。
她拉著吳鳴的手臂，沒有以前那種愛答不理的表情，臉上掛著笑容，再看她船的睡衣，領口打開，行動之間可以看到她胸前的一對活蹦亂跳的兔，這女人竟然是沒有穿內衣，也不知道是習慣，還是故意如此。
吳鳴覺得，后一種的可能性比較高，因為只要不是傻子就能看出來所謂電腦壞了讓自己來修，根本就是一個借口。
當然吳鳴對于這個女人的認識都是源自于自己在舊世界里的記憶，而在這個和舊世界一樣的第一世界，吳鳴不知道這個女人是不是和以前那樣拜金，要不然她干嘛要專門引誘自己？
自己可是標準的窮絲。
和吳鳴所預料的一樣，這個女人家里沒有其他人，只有她一個。屋子是標準的三室一廳格局，很寬敞，也很漂亮，家具和地板都是高檔貨，顯然這不是一個缺錢的女人，于是這就更讓吳鳴覺得好奇。
他沒有拒絕這個女人拉他進來，也是因為吳鳴從對方的話里聽出來，這個世界里的‘自己’應該不在家，而且是出門好幾了，當時在門口。吳鳴也的確沒有聽到屋子里有任何動靜，按照正常的情況來，這個時間自己應該正在收拾東西準備去哪該死的公司上班。
所以既然‘自己’不在，那么肯定也是沒法子進屋，那倒不如從這個女人這里套取一些情報。
“我給你煮了牛奶，先來嘗嘗我做的蛋糕，這可是獨此一家，先聲明，我可沒有給別人做過。你是第一個吃到的！”年輕女人彎腰放下一個碟子，里面是精致的蛋糕，自然她彎腰的同時，胸前的一對兔足以閃暈任何一個男性生物的眼睛。還別，就是現在的吳鳴也是忍不住看了一眼。
吳鳴不知道要什么，而且他肚子還真的餓了，所以是拿起一個蛋糕放在了嘴里。
那年輕女人見狀竟然是相當歡喜。一幅看著心上人吃東西的幸福媳婦模樣，或許是這種氣氛太過，吳鳴干咳了一聲。道：“你的電腦呢？”
那年輕女人立刻笑道：“別著急，先吃東西，對了，你在星河公司里工作很辛苦吧，要不然也不會好幾都不回來。”
吳鳴一愣，表面上依舊在吃蛋糕。
星河公司？這是什么地方，吳鳴可是從沒有聽過，自己以前工作的公司可不是叫做這個名字。
古怪，這絕對是古怪的事情，吳鳴一直以為這第一世界和自己所知道的舊世界一樣，但是現在看來，似乎根本不是那么一回事。
吳鳴腦子里在快速思考，而年輕女人絲毫沒有察覺的繼續道：“對了，聽星河公司待遇很好，而且最近似乎在招聘新的員工，你看我最近也想換一個工作，你能不能幫我話，以內部員工的身份，給我一個推薦名額？”
這句話的時候，年輕女人十分心，聲音更是溫柔的可怕，看她那樣子，似乎只要吳鳴同意，她立刻都可以寬衣解帶投歡送抱一樣。
不過吳鳴也是立刻想到了一個了解情況的辦法。
他吃下蛋糕，抬頭看了看露出事業線的年輕女人，問道：“你想加入星河公司？”
回答吳鳴的是女人用力的點頭，顯然這個星河公司的工作十分吸引人。
“你知道，任何公司都喜歡有準備的應聘者，你你對星河公司的了解，越全面越好，這只是一種測試，因為很可能你的面試官也會問同樣的問題！”吳鳴笑著道，不得不，吳鳴的法子太好了，那年輕女人絲毫沒有懷疑，而是立刻精神大振，如數家珍一般了起來。
“當然，我是做好一切準備的，星河公司，全球最大的高科技公司，涉及電子科技、生物、智能絡等行業，在全世界擁有超過一百萬的雇員，每年創造的利潤超過兩千億美元，甚至會更多，如果把它當成一個國家，那么他將是全球第三大經濟體，星河公司的創始者是一個迷，沒有人知道這個龐然大物的掌舵者是誰，而且星河公司從不對外招募雇員，他們所有的雇員都是主動招募，又或者是經過內部員工推薦，能進入星河公司工作的人，都是社會的精英，當然，待遇也是非常高……”年輕女子激動的道，別她，就是吳鳴也是相當吃驚。
什么時候這世上竟然有了這么一個公司，如果她剛才的是真的，那么這個公司當真是相當龐大了，可以是世界第一大公司也是毫不為過。當下吳鳴反應了過來，莫非這個世界里的‘自己’就在這一個公司里工作？
如果是這樣，那這個拜金女之前的舉動就容易讓人理解了，因為自己在那個星河公司工作，所以她才會如此巴結，一來是星河公司待遇極高，而且是高的特殊，二來，想要進入星河公司，只有公司內的員工推薦才可以，這個牛叉哄哄的公司竟然是不對外公開招聘。
只不過這個世界的‘自己’怎么會成為這個公司的雇員？
如果是這樣，那這個世界的‘吳鳴’又為什么還要租住在這個明顯是十分普通的地方？
或許只有一種解釋，那就是這個世界的‘吳鳴’加入那個星河公司的時間并不長，或許還沒有站穩腳跟，所以沒有換地方居住。
“吳鳴，你覺得我怎么樣？能不能被雇傭？”這邊拜金女一臉期待，顯然她對于剛才的表現自我感覺良好。
吳鳴自然不知道，只能是含糊的點點頭糊弄過去，潛意識里，吳鳴覺得這個所謂的星河公司不對勁，因為星河這個名字，和黃金一族族長的名字一樣，這究竟是巧合，還是另有原因？
一旁，拜金女還在那里興高采烈的著，顯然得到吳鳴的認可讓她很高興，當然吳鳴也是忽視了對方時不時展露出的挑逗動作，現在吳鳴已經可以確定，只要自己愿意，她真的會和自己滾床單。
接下來該如何做，吳鳴也有了一些打算，他打算從那個星河公司入手，這個星河公司絕對不簡單，當然在此之前，吳鳴還是想要找到在這個世界的‘自己’，詢問一些事情。除此之外，這個世界里既然有‘吳鳴’，那也一定有其他吳鳴熟悉的人，例如李霞，例如戚婷，例如惜希，還有劉斌，徐教授他們，可是吳鳴也知道，這個世界的他們，并不是自己熟悉的那些朋友和兄弟，或許自己不需要去打擾他們的生活。
畢竟在這里，他們也有各自的生活。
就在這個時候，吳鳴耳朵一動，他聽到門外樓道里有動靜，起初吳鳴并不在意，但是很快吳鳴就聽出來，外面有人在開門。
開的不是這個拜金女的門，而是‘吳鳴’的房門。
當即吳鳴精神一震，暗道莫非是這個世界的‘吳鳴’回來了？
猛然起身，吳鳴向外走去，不過走到半路，又回頭看到跟過來的拜金女，如果讓這個女人看到兩個一模一樣的吳鳴，她會不會嚇暈過去？
只不過顯然吳鳴擔心也沒用，因為外面開門的聲音很大，拜金女也聽到了，而她第一時間看了一眼吳鳴，然后道：“好像有人在開你的門，不會是偷吧？”
著，竟然是從門后抓出一根金屬球棒握在手里，隨后上前開門。
門一開，吳鳴看到了一個孩子，這個孩子看上去最多五六歲，因為個子低，所以即便是踮著腳尖也只能勉強達到鑰匙孔的位置，他正在努力的用手里的鑰匙開門，不過顯然很困難，要不然也不會弄出那么大的聲響、
這孩顯然不可能是這個世界的‘吳鳴’，那拜金女顯然也沒想到開門的是一個不點，一時間也是楞在那里，那個孩子顯然也注意到拜金女打開的房門，扭頭看了一眼，當他看到吳鳴之后，一雙眼睛里立刻是露出了驚喜，但很快就是不解、疑惑，最后是懷疑，很難想象，一個孩子眼神里竟然可以流露出如此多的表情。
                    

第二章 吳鳴的推測

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二章 吳鳴的推測
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
禹春路派冇出所。
吳鳴穿著一身民冇警找來的舊衣服，坐在長條木椅上喝著水，從車上到這里，吳鳴沒有說過一句話。
這倒不是因為別的，而是吳鳴在想問題，一些問題很重要，吳鳴必須要想清楚。
首先自己應該不是像上一次，重新回到了過去。原因很簡單，這一次吳鳴擁有身體，而不是像上一次那樣是意識穿越，強大無比的身體機能還在，甚至手指上的卡戒也提醒吳鳴這和上一次不同。
除此之外，在吳鳴背后的墻上掛著一個電子時鐘，上面有萬年歷，此刻的時間是2015年3月，也就是說現在的時間已經過了元氣災難發生的時間，在這個和舊世界極為相似的世界里，顯然沒有發生過元氣災難。
而這件事顯然是吳鳴最為在意的，這里和舊世界太像了，所看到的一切都是那么熟悉，給吳鳴的感覺，這里就是舊世界。
只是這怎么可能？
吳鳴覺得自己還有很多問題沒有得到解答，只有這些問題都得到解答之后，才能將目前紛亂的思緒理順。就目前的情況來看，七彩漩渦所連同的地方就是這里，一個和以前舊世界一模一樣的地方，就像是一個平行的世界，元氣世界傳說中，七彩漩渦連同的是第一元氣世界，那么吳鳴就暫且將這里當成第一世界。
這里沒有元氣，那么這里的人知不知道元氣世界的存在？
吳鳴想到這里，看到前面走過來一個女警，立刻是起身用元氣世界的通用語說了一句話。
“請問這里是什么地方？”
不過從那女警一臉茫然的表情上，吳鳴知道對方根本沒有聽懂自己說什么，對方不知道元氣世界的語言，再加上這里沒有元氣，顯然也不可能知道元氣世界的存在。
“你剛才說了什么？是外語嗎？”那個女警很是好奇的問了一句。吳鳴點了點頭，既然女警不知道，那么其他人應該也一樣，這么說來，這個第一世界實際上壓根兒不知道元氣世界的存在。
那么這里難道是某個平行世界？
吳鳴以前喜歡看一些稀奇古怪的東西，其中有一些科學家就提出過平行世界的理論，就如同是處在不同緯度的世界，每一個世界都是同樣的格局背景，甚至連人都是一模一樣，當然這只是猜測。
看到吳鳴沒有說話。那女警便開始詢問吳鳴的身冇份，現在吳鳴已經不想在這里浪費時間，他想要出去看看，如果是平行世界，那么這里應該還有一個吳鳴，吳鳴就是要去驗證一下。
收拾思緒，吳鳴看了看眼前的女警，突然想到，自己何不從現在就開始驗證。如果這個世界真的和自己熟悉的舊世界一樣，那么自己說出自己的姓名，身冇份證號還有住址，也應該有對應的記錄。
當即。吳鳴將這些講了出來。
那女警立刻記錄下冇「百度貼吧閃神文字」來去查了查，很快她就回來道：“信息沒錯，吳先生，看來你是遇到了搶劫。受到了驚嚇，之前你遇到了什么，能給我講一遍嗎？”
果然有信息。這個第一世界還真有一個自己。
吳鳴心中狂跳一下，表面上卻是十分平靜，順著這女警的話，吳鳴編造了一個野外游玩遇到搶劫的經過，這種事情顯然也不會引起警冇察的注意，只是簡單進行了一下記錄，吳鳴謝絕了對方送自己回家的建議，獨自從派冇出所里出來。
此刻，天色已經放亮，時間是早上七點多，看著外面的街道，熟悉的樓房和廣告牌，吳鳴恍如做夢。
如果不是自己的身體和手指上的卡戒，吳鳴還真以為自己回到了舊世界。
這里沒有元氣，意味著吳鳴有很多能力無法施展，眼下也沒有辦法回到元氣世界，想要尋找凱瑞根導師顯然也不現實，不過再困難的境地吳鳴也遭遇過，眼下先走一步算一步，吳鳴的打算是先回到這個世界‘自己’的住所，看看這個世界的‘自己’。
因為在這個熟悉又陌生的世界里，想要找人幫忙，眼下唯一能信任的，也只有自己，因為只有自己才最了解自己。
吳鳴并不知道，在他離開之后，派冇出所里那個女警卻是嘆了口氣，自言自語道：“他都沒有正眼看過我，難道是我的魅力不夠？也對，像這種在那種公司工作的雇員，也的確眼界很高。”
女警自言自語的時候，沒注意到身后走來了另外幾個同事，其中一個拍了一下女警道：“發花癡吶？剛才出去那人是誰？”
說完，強過女警手里的資料，那幾個同事立刻是大呼小叫起來：“哇，是星河公司的雇員，高富帥啊，這可是跨國大企業，多少人擠破腦袋都進不去，據說工資待遇相當高！”
“反正聽我家鄰居說過，她兒子名校畢業，博士學位，畢業后的志愿就是可以進入星河公司工作，但是你猜怎么著，就那么優秀的人想要進入星河公司都要經過層層選拔，不過待遇高是真的，就咱們禹城這房價，咱們干一年也買不下幾平米，可是星河公司的雇員，據說一兩年就可以買一套一百平米的三居室！”另外一個上了點年紀的女警也是嚷嚷道。
“吳鳴，才二十多歲，就是星河公司的雇員，不過住的地方倒是很普通，對了，低調，像這種高富帥就喜歡低調，還沒結婚吧？有電話嗎，哪天約出來吃頓飯，說不定大家都有希望。”
女人是部分職業背景的，就算是警冇察也一樣，聚在一起，同樣是八卦滿天飛。
只可惜吳鳴沒有看過‘自己’的資料，所以除了自己的身冇份證號和住所地之外，其他一概不知，也是吳鳴先入為主的認為，即便是這個世界的自己，依舊是自己。
現在吳鳴沒有錢，身上的衣服也是警冇察送給他的，但是這并不是問題，這里距離自己居住的地方不過三四公里，跑幾步就到了。
雖然沒有元氣，但吳鳴現在的身體素質也是強的可怕，三四公里路程不過幾分鐘就跑到，這還是吳鳴怕引起其他人的注意而故意放慢了速度，否則會更快。
熟悉的街道，熟悉的路牌，還有自己租住的房子。
一切都和舊世界一樣，走在路上，那種恍惚更甚，好在吳鳴心智堅定，這個世界再怎么像舊世界，但它一定不是，至少不是吳鳴曾經生活過的世界，這里是‘第一世界’。
終于，吳鳴走到了那個他熟悉又有些陌生的房門口，看著防盜門，吳鳴伸手準備敲門，這個時間，按照以前自己的生活作息，應該還在家，只是想到一會兒開門的‘自己’，發現門口還有一個自己，會是什么樣的一個表情。
雖然覺得不可思議，但這就是自己即將要面對的現實。
不過就在吳鳴準備敲門的時候，隔壁的房門突然打開了。
一座平靜的湖面上空，此刻出現了一架直升飛機，直升機在湖面周圍盤旋一周，然后降落在了湖邊，從上面跳下來七八個人，手里拿著各種古怪的儀器，其中一個穿著白大褂，戴著眼鏡的老頭擺弄了一下一個儀器，然后對身邊的人道：“就是這里，時間是在四個小時之前，這里冇有很強大的超物質能量，不可思議，雖然現在這種超物質能量的濃度已經消散，近乎為零，但是我們的探測器依舊可以捕捉到殘余的能量，這里一定發「百度貼吧閃神文字」生過什么大事。”
“徐教授，根據凌晨衛星圖像和探測器，這里曾經發生過劇烈的能量波動，衛星圖像拍到刺目的光團，和之前在其他區域發生的情況一樣，只不過這一次沒有發現任何感染者。”旁邊一個人將一疊圖片遞了過來，上面是衛星圖片，果然可以看到有光點。
“有其他目擊者嗎？”被人稱為徐教授的老頭問道。
“暫時還沒有找到，不過我們已經派人去查了！”
“開啟超物質能量收集器，盡量收集足夠的數據，我回去之后要做分析，這種超物質能量的突然出現已經不是第一次了，你們都知道該怎么做，作為星河公司的一份子，我希望你們不要錯過任何一點細節，因為這幾次超物質能量的突然涌現說明，這種能量物質并不是只有在實驗室和第二維度世界里才會存在，說不定在自然界里早就存在了這種奇特的物質，這種以前被我們稱之為元氣，后來又被重新定義為超物質能量的東西，將會對我們星河公司，甚至整個人類的未來產生決定性的影響。”
“對了，徐教授，本部那里剛剛傳來消息，我們在之前事故中發現的一個感染者突然清醒，然后打傷了護理人員逃出了研究中心，您看？”
“什么？怎么會發生這種事，馬上帶我回去，本部那邊是怎么處理的？”
“本部的四級主管陸先生已經下令保安部進行抓捕，現在還沒有消息傳回來。”
“陸海生？那個只懂得使用武力的家伙什么都不懂，馬上打電話告訴他，讓他的人千萬不要傷害到感染者，否則我和他沒完！”徐教授說完，立刻乘坐直升飛機向著禹城一棟最高的大樓飛去。(
                    

第三章 星河公司

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三章 星河公司
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
樓道里，吳鳴正打算敲門的時候，隔壁的防盜門卻是突然打開，隨后從門后冒出一個二十多歲，染著黃發，穿著睡衣和卡通拖鞋的年輕女人。
看到吳鳴后，她立刻是露出了一臉笑容，道：“吳鳴，你回來了？最近你都不在家，害我找了你好幾次，你忘了你上次答應我，要來幫我看看家里的電腦，這次你可別想賴賬，對了，你還沒吃早飯吧？我這里有自己烤的蛋糕，來嘗嘗！”
說完，就拉著吳鳴進了屋。
這顯然是讓吳鳴有些始料未及，這個女人看上去有些面熟，吳鳴也是想了半天才想起來這似乎是自己很久以前在舊世界的鄰居，打扮很時髦，長得挺漂亮，但是同樣很拜金的一個女人，叫什么吳鳴還真忘了，又或者對方壓根就沒有告訴過自己，因為以前這個女人見了自己都是愛答不理，一臉鄙視，根本沒有說過話，當然以吳鳴的性格也不會熱臉貼人家冷屁股，所以不記得名字很正常。
不過此刻，這個女人卻是對自己極為熱情，甚至說，是在討好。
她拉著吳鳴的手臂，沒有以前那種愛答不理的表情，臉上掛著笑容，再看她船的睡衣，領口打開，行動之間可以看到她胸前的一對活蹦亂跳的小兔，這女人竟然是沒有穿內衣，也不知道是習慣，還是故意如此。
吳鳴覺得，后一種的可能性比較高，因為只要不是傻子就能看出來所謂電腦壞了讓自己來修，根本就是一個借口。
當然吳鳴對于這個女人的認識都是源自于自己在舊世界里的記憶，而在這個和舊世界一樣的第一世界，吳鳴不知道這個女人是不是和以前那樣拜金，要不然她干嘛要專門引誘自己？
自己可是標準的窮絲。
和吳鳴所預料的一樣，這個女人家里沒有其他人，只有她一個。屋子是標準的三室一廳格局，很寬敞，也很漂亮，家具和地板都是高檔貨，顯然這不是一個缺錢的女人，于是這就更讓吳鳴覺得好奇。
他沒有拒絕這個女人拉他進來，也是因為吳鳴從對方的話里聽出來，這個世界里的‘自己，應該不在家，而且是出門好幾天了，當時在門口。吳鳴也的確沒有聽到屋子里有任何動靜，按照正常的情況來說，這個時間自己應該正在收拾東西準備去哪該死的公司上班。
所以既然‘自己，不在，那么肯定也是沒法子進屋，那倒不如從這個女人這里套取一些情報。
“我給你煮了牛奶，先來嘗嘗我做的蛋糕，這可是獨此一家，先聲明，我可沒有給別人做過。你是第一個吃到的！”年輕女人彎腰放下一個碟子，里面是精致的小蛋糕，自然她彎腰的同時，胸前的一對小兔足以閃暈任何一個男性生物的眼睛。還別說，就是現在的吳鳴也是忍不住看了一眼。
吳鳴不知道要冇說什么，而且他肚子還真的餓了，所以是拿起一個蛋糕放在了嘴里。
那年輕女人見狀竟然是相當歡喜。一幅看著心上人吃東西的幸福小媳婦模樣，或許是這種氣氛太過，吳鳴干咳了一聲。道：“你的電腦呢？”
那年輕女人立刻笑道：“別著急，先吃東西，對了，你在星河公司里工作很辛苦吧，要不然也不會好幾天都不回來。”
吳鳴一愣，表面上依舊在吃蛋糕。
星河公司？這是什么地方，吳鳴可是從沒有聽說過，自己以前工作的小公司可不是叫做這個名字。
古怪，這絕對是古怪的事情，吳鳴一直以為這第一世界和自己所知道的舊世界一樣，但是現在看來，似乎根本不是那么一回事。
吳鳴腦子里在快速思考，而年輕女人絲毫沒有察覺的繼續道：“對了，聽說星河公司待遇很好，而且最近似乎在招聘新的員工，你看我最近也想換一個工作，你能不能幫我說說話，以內部員工的身份，給我一個推薦名額？”
說這句話的時候，年輕女人十分小心，聲音更是溫柔的可怕，看她那樣子，似乎只要吳鳴同意，她立刻都可以寬衣解帶投歡送抱一樣。
不過吳鳴也是立刻想到了一個了解情況的辦法。
他吃下蛋糕，抬頭看了看露出事業線的年輕女人，問道：“你想加入星河公司？”
回答吳鳴的是女人用力的點頭，顯然這個星河公司的工作十分吸引人。
“你知道，任何公司都喜歡有準備的應聘者，你說說你對星河公司的了解，越全面越好，這只是一種測試，因為很可能你的面試官也會問同樣的問題！”吳鳴笑著說道，不得不說，吳鳴的法子太好了，那年輕女人絲毫沒有懷疑，而是立刻精神大振，如數家珍一般說了起來。
“當然，我是做好一切準備的，星河公司，全球最大的高科技公司，涉及電子科技、生物、智能網絡等行業，在全世界擁有超過一百萬的雇員，每年創造的利潤超過兩千億美元，甚至會更多，如果把它當成一個國家，那么他將是全球第三大經濟體，星河公司的創始者是一個迷，沒有人知道這個龐然大物的掌舵者是誰，而且星河公司從不對外招募雇員，他們所有的雇員都是主動招募，又或者是經過內部員工推薦，能進入星河公司工作的人，都是社會的精英，當然，待遇也是非常高……”年輕女子激動的說道，別說她，就是吳鳴也是相當吃驚。
什么時候這世上竟然有了這么一個公司，如果她剛才說的是真的，那么這個公司當真是相當龐大了，可以說是世界第一大公司也是毫不為過。當下吳鳴反應了過來，莫非這個世界里的‘自己，就在這一個公司里工作？
如果是這樣，那這個拜金女之前的舉動就容易讓人理解了，因為自己在那個星河公司工作，所以她才會如此巴結，一來是星河公司待遇極高，而且是高的特殊，二來，想要進入星河公司，只有公司內的員工推薦才可以，這個牛叉哄哄的公司竟然是不對外公開招聘。
只不過這個世界的‘自己，怎么會成為這個公司的雇員？
如果是這樣，那這個世界的‘吳鳴，又為什么還要租住在這個明顯是十分普通的地方？
或許只有一種解釋，那就是這個世界的‘吳鳴，加入那個星河公司的時間并不長，或許還沒有站穩腳跟，所以沒有換地方居住。
“吳鳴，你覺得我怎么樣？能不能被雇傭？”這邊拜金女一臉期待，顯然她對于剛才的表現自我感覺良好。
吳鳴自然不知道，只能是含糊的點點頭糊弄過去，潛意識里，吳鳴覺得這個所謂的星河公司不對勁，因為星河這個名字，和黃金一族族長的名字一樣，這究竟是巧合，還是另有原因？
一旁，拜金女還在那里興高采烈的說著，顯然得到吳鳴的認可讓她很高興，當然吳鳴也是忽視了對方時不時展露出的挑逗動作，現在吳鳴已經可以確定，只要自己愿意，她真的會和自己滾床單。
接下來該如何做，吳鳴也有了一些打算，他打算從那個星河公司入手，這個星河公司絕對不簡單，當然在此之前，吳鳴還是想要找到在這個世界的‘自己”詢問一冇些事情。除此之外，這個世界里既然有‘吳鳴”那也一定有其他吳鳴熟悉的人，例如李霞，例如戚婷，例如惜希，還有劉斌，徐教授他們，可是吳鳴也知道，這個世界的他們，并不是自己熟悉的那些朋友和兄弟，或許自己不需要去打擾他們的生活。
畢竟在這里，他們也有各自的生活。
就在這個時候，吳鳴耳朵一動，他聽到門外樓道里有動靜，起初吳鳴并不在意，但是很快吳鳴就聽出來，外面有人在開門。
開的不是這個拜金女的門，而是‘吳鳴，的房門。
當即吳鳴精神一震，暗道莫非是這個世界的‘吳鳴，回來了？
猛然起身，吳鳴向外走去，不過走到半路，又回頭看到跟過來的拜金女，如果讓這個女人看到兩個一模一樣的吳鳴，她會不會嚇暈過去？
只不過顯然吳鳴擔心也沒用，因為外面開門的聲音很大，拜金女也聽到了，而她第一時間看了一眼吳鳴，然后道：“好像有人在開你的門，不會是小偷吧？”
說著，竟然是從門后抓出一根金屬球棒握在手里，隨后上前開門。
門一開，吳鳴看到了一個小孩子，這個小孩子看上去最多五六歲，因為個子低，所以即便是踮著腳尖也只能勉強達到鑰匙孔的位置，他正在努力的用手里的鑰匙開門，不過顯然很困難，要不然也不會弄出那么大的聲響、
這小孩顯然不可能是這個世界的‘吳鳴”那拜金女顯然也沒想到開門的是一個小不點，一時間也是楞在那里，那個小孩子顯然也注意到拜金女打開的房門，扭頭看了一眼，當他看到吳鳴之后，一雙眼睛里立刻是露出了驚喜，但很快就是不解、疑惑，最后是懷疑，很難想象，一個小孩子眼神里竟然可以流露出如此多的表情。◇（
                    

第四章 保衛部VS吳鳴(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四章 保衛部VS吳鳴(一)
劇烈的爆炸將車廂砸的四分五裂，車頂有一部分也不知道飛到了什么地方，車廂里的眾多儀器和電腦也是毀于一旦。那陸海生因為早有準備，躲到椅子后面，并沒有受傷，等到爆炸過后他立刻從車廂破開的缺口中鉆了出去。外面被爆炸驚動的第二小隊和第三小隊保安部的特勤隊員，已經是將受到破壞的箱車團團包圍，陸海生一出來，就立刻沖著他們罵道：“你們這幫廢物，敵人潛入指揮車都不知道，要不是公司所有的重要財產都有自爆裝置，現在怕是已經被那個敵人干掉了。”
“可你遲早還是要被我干掉！”陸海生剛說完，就聽到車廂里傳來了一個聲音，當即陸海生表情凝固，一臉不敢置信的回頭看去。
消散的濃煙當中，吳鳴的身形依舊挺拔而立，堪比手雷的爆炸，也只是將吳鳴的上衣炸了個粉碎，手掌被炸開一道傷口，流出一些血液，但也僅此而已，傷口在強大的再生能力下很快愈合。
說實話，那金屬盒子里竟然有自爆裝置這件事，吳鳴還真沒想到，否則也不會被炸個正著，但就如同吳鳴很早以前就悟出的一個道理，任何時候，拳頭比敵人硬都是一件好事，只要自己足夠強大，就算敵人百計施盡，也難以動自己分毫。
至于車外那二十個手持武器的特勤隊員，他們手里的武器都只是常規性武器，隨便從元氣世界弄來一個二級生物，都可以很容易殺光這些人。即便沒有元氣支持，吳鳴如今也絕對等同于一個三級巔峰生物的實力，甚至還要更強，如果有元氣支持。吳鳴便是真正的元氣七級強者。
所以這些人根本不可能對吳鳴造成威脅。如果他們的人數再增加十倍，再換上一些重型機槍之類的武器。或許可以逼退現在的吳鳴，但也僅僅是逼退，想要擊敗吳鳴，除非動用大型武器。例如導彈、重型火炮之類的才有可能。
就在吳鳴準備大開殺戒的時候，突然之間，吳鳴竟然是感受到一絲元氣波動。
雖然這一絲元氣波動不強，但卻是貨真價實的元氣波動，這讓吳鳴大為驚奇，立刻回頭向那一股元氣波動傳來的方向看去。
吳鳴看到的是一塊碎片，來自于那個金屬盒子。不過因為爆炸金屬盒子已經是四分五裂，這個也只是一個較大的碎片，邊緣鋒利，沾著一些血跡。顯然是割破吳鳴手掌的碎片。
此刻這一塊碎片上的血液，竟然仿佛像遇到海綿一樣，被吸入那個金屬碎片當中，隨后這一塊金屬碎片散發出一股股光芒，上面的元氣由弱變強，竟然是發展壯大起來。吳鳴當即是心中一跳，他來到這個和舊世界幾乎一模一樣的地方，唯一的麻煩就是沒有元氣，只憑借的力量，如果遇到重型武器，依舊會受傷，甚至死亡，可如果有元氣的話，那么吳鳴就會成為那個站在最頂端的元氣七級高手，就算是核子武器，也休想傷害到自己，所以說元氣對于吳鳴來說重要性毋庸置疑。
就在那古怪的金屬碎片和吳鳴的血液融合在一起，突然產生巨大的元氣波動時，禹城星河集團分部，一棟超過四十層大樓的頂部，一臺有著十幾個大小不一仿佛雷達鍋一般的儀器，突然發出了刺耳的嘯叫聲。
“快上報，在禹城城區內，發現大量超物質能量波動，快去通知徐教授。”一名負責觀察儀器的工作人員立刻大聲吼道。
片刻之后，徐教授就風急火燎的趕到這一臺機器旁邊。
“不可思議，不可思議，竟然又出現了超物質能量的波動，而且這一次不是瞬時波動，而是持續的，甚至還在增強，馬上確定地點和方位，準備直升機，我要在三分之內，趕到超物質能量波動的地點！”徐教授激動的吼道。
隨著那一股元氣的壯大，吳鳴立刻反應過來，暗道這可是千載難逢的機會，急忙上前伸手一抓，吳鳴的手指觸碰到那一股元氣，立刻是感覺到如魚得水，從當中一下抽離出幾張靈元卡，只不過吳鳴還想繼續借用這一點元氣制造元氣卡的時候，那一塊金屬碎片突然嘭的一下，化作了一團粉末，數十道陰影從那粉末中飛出向四周散去，其中有一道陰影徑直飛向吳鳴，直接沖著吳鳴的額頭沖去。
吳鳴眉頭一皺，這陰影很明顯是一種靈體，而且是一種怨靈，即便是距離很遠都可以感受到這些靈體上所散發出的邪惡和冰冷的氣息。
只不過吳鳴不躲不避，這種靈體在吳鳴看來，也不過堪堪達到元氣二級而已，根本沒有必要躲避，而等到那一股陰影沖入吳鳴額頭之后，立刻就要抹殺吳鳴本體的意識，想要鳩占鵲巢，將吳鳴當做寄主，只是很快這個怨靈就發現自己選錯了對象。
出現在意識海洋里的，是一個巨大的耀眼的太陽，這是吳鳴的意識體，而那個怨靈只不過是一個微不足道的浮游，在吳鳴的意識體面前，甚至不需要吳鳴故意攻擊它，這個怨靈就被瓦解，破碎，然后消失無蹤。
如果它不進攻吳鳴，反而也沒事，但是此刻，它如同雞蛋碰石頭一樣被撞的粉碎，徹底消失。
怨靈的碎片全部被吳鳴吸收，只不過從對方的靈體碎片當中，吳鳴也沒有任何發現，唯一的東西就只有殘暴的殺意。
那些陰影飛行的非常快速和突然，除了一個飛向吳鳴，剩下的分作不同的方向，撲向周圍的特勤隊員，人類的反應速度和這些達到元氣二級的怨靈比起來，簡直慢如蝸牛，但凡是被那些怨靈看中的，沒有一個能逃過，全部被怨靈鉆入額頭。瞬間，這些被怨靈附體的人先是全部翻了白眼，口吐白沫倒在地上不斷抽搐，身體扭曲成連柔術表演者都難以達到的程度，隨后這些人臉上血色全無，血管凸起，雙瞳再無一絲黑瞳，全部是死灰之色。
下一刻，這些被怨靈附體的人扭曲著身體，以一種人類根本不可能達到的速度，沖向周圍沒有被附體的正常人類。
一場混亂的殺戮正式拉開的帷幕。
那少數幾個沒有被怨靈附體的人驚恐的看著前一刻還是正常的同伴，此刻卻變成恐怖的殺人機器，即便是受過訓練的他們，也是一下子反應不過來，而這已經注定了他們的結果。
一個特勤隊員被猛然撲倒，氣管直接被咬斷，而行兇者嘴里叼著碎肉，立刻撲向下一個目標，如同獵豹一般的速度，強大無比的力量，那幾個沒有被附體的特勤隊員立刻死亡，后面的陸海生早就嚇傻了，他目瞪口呆的看著眼前這一幕殺戮，喃喃道：“怎么會這樣？這是第二維度世界里的東西，怎么會出現在這里，這不可能，公司做過無數次試驗想要將第二維度里的存在復制出來，但沒有一次成功，就算是那個金屬盒子也只是一個普通的超物質能量復刻品，怎么可能會……”
陸海生說到這里，一個被附體的人瞪著灰白無瞳孔的眼睛，幾步就沖了過來。當即陸海生大叫一聲，從身后拔出一把手槍就連開三槍，身為星河公司四級主管，陸海生接受過特殊藥劑注射，無論神經反射系統還是身體素質，都比正常人強很多，而且他槍法很好，三槍幾乎都命中目標的要害。
普通一聲，那個被附體的人腦袋炸開，栽倒在地，雖然只是連一秒鐘都不到的時間，但陸海生卻是一頭冷汗，剛才這被附體這人給他的壓力太大了，如果他反應不及又或者沒有命中目標要害，那么現在倒在地上的怕是他自己了。
只不過下一刻，一個肉眼可見的陰影便從倒地的尸體腦袋里飛了出來，撲向了陸海生，這一次對方終于是來不及反應，被那怨靈鉆入額頭。
噗通一聲，陸海生倒在地上掙扎起來，或許他的體質強于普通人，所以抵抗的時間也長了一些，這給了他幾秒鐘時間，從怨靈的意識中，陸海生發現了一個秘密，一個這些怨靈為什么會出現的秘密。
“是吳鳴，是吳鳴的血……”這是陸海生最后的意識，他瞪著眼睛，看著遠處站立的吳鳴，隨后徹底陷入了黑暗。
他被附體了，瞳孔瞬間消失，一臉兇殘的從地上竄起，打算尋找正常人類進行攻擊。
只不過陸海生沒有跑出十米，腦袋就嘭的一下爆開，殺死他的是一塊石頭，吳鳴拋出的石頭。
尸身倒地，怨靈從尸體上剛剛飛出，就被一個手掌抓住，本來是無形的怨靈，此刻卻是被抓個正著，竟然無法掙脫那個手掌，下一刻，手掌用力一捏，這怨靈便是嘶叫一聲，煙消云散。
                    

第五章 保衛部VS吳鳴(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五章 保衛部VS吳鳴(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
在這個住宅樓對面，正對這一層樓道玻璃的對面窗口，有一個狙擊手密切注意對面的情況，而他顯然發現了什么。
他沒有說話，而是直接采取了行動，那就是扣動了扳機。
安裝了消音器的槍口只是爆出一股劇烈的氣團，子彈就呼嘯而出，穿過已經被煙霧彈擊碎的玻璃，射向前面一個快速移動的黑影。
幾乎是在這個狙擊手扣動扳機的瞬間，準備準備沖下樓梯解決下面三個人的吳鳴感覺到了危險，剎那之間吳鳴本能的做出了動作，抬起右臂護住腦袋，隨后一股巨大的力量就撞在吳鳴手臂上。
只不過吳鳴的手臂只是微微一顫，就恢復正常，中彈的瞬間吳鳴就已經將手臂所有纖維肌肉都緊繃，密度增強之后，吳鳴的手臂比同質量的鋼板還要堅硬，狙擊槍的子彈也無法穿透，當然受傷是免不了的，但這傷對于吳鳴來說可以說微不足道。
控制手臂肌肉一陣翻動，狙擊槍的子彈就被推了出來，吳鳴手指一抓，將這一枚子彈捏在指間，用力一彈，嘭一聲，子彈急速回射，三十多米外另外一棟樓里的狙擊手腦袋瞬間爆開，如同破碎的西瓜一樣，噴濺出的血液和腦漿將四周的墻壁涂的赤紅。
既然對方攻擊吳鳴，就要做好被殺的準備，這就是生存法則。
從狙擊手開槍到吳鳴反擊，只不過是短短一個呼吸的時間，而在樓梯上的三個人也反應過來，他們畢竟是受過正規訓練的特勤人員，此刻立刻沖著煙霧射擊，子彈在煙霧中拖拽出一道道彈痕，擊打在墻壁、欄桿和防盜門上，當然也有一些子彈擊中了吳鳴。
只不過吳鳴的強大完全超越了普通人類的認知。就見三道寒光閃過，槍聲戛然而止，那是吳鳴從地上拾起的三塊玻璃碎片，在吳鳴手里，即便是玻璃碎片也可以如同子彈一般做到遠距離擊殺。
短短十幾秒鐘，九個訓練有素，堪比特種兵的保安特勤人員全軍覆沒。
大樓之外，一輛大型箱車里聯絡人員將八名突擊隊員和一名狙擊手被擊殺的消息傳遞到了現場主管那里。
一時間車里的人都是目瞪口呆，一臉不敢置信。
“不可能，這絕對不可能。那名感染者只是一個小孩子，就算再厲害，也不可能不動聲色的將我的九個人都殺死，一定是有人幫他。”負責現場抓捕的主管陸海生臉色鐵青的說道，他們是星河公司保安部的人，雖然說是保安部，但絕對可以和正規精銳部隊相媲美了，無論是人員素質、武器裝備和后勤保障，都是最頂級的。別說抓一個人，就是應對極端情況也是綽綽有余，可是此刻，本來十拿九穩的行動竟然是出現了紕漏。
“長官。已經核查了這棟樓的住戶，沒有問題，都是普通人，目標樓層在第五層。五層以下的住戶，我冇們已經全部疏散，五層以上已經確認沒有人在家。除了目標同層的鄰居之外，樓里應該沒有其他人。”一旁操作電腦的工作人員快速報告道。
“派人上去，這一次第二小隊，第三小隊一起上去，遇到任何行動的目標都有權開火，為了這一次能回收公司重要的財產，就算是犧牲一些人也在所不惜，至于那個感染者，也直接擊斃。”陸海生冷聲說道，眼里滿是殺氣。
“可是徐教授那邊……”旁邊一個助手見狀，急忙提醒道。
“徐教授？哼，一個研究人員而已，星河公司的事情還輪不到一個研究人員做決定，這一次公司的一級雇員吳鳴擅自帶走公司的重要財產，并且未經許可和感染者接觸，已經是觸犯了公司的規定，這個吳鳴不就是研究人員？就是他們這些研究人員搞亂了公司的秩序，沒有他，也不會有那么多事，馬上執行我的命令，我是公司四級主管，有權做出這些決定！”陸海生皺眉說道，一邊說，一邊摸著手里一個像是手機一樣的東西，這顯然是一個非常重要的東西，要不然陸海生也不會寸步不離的將其戴在身邊。
看到陸海生發貨，當即沒有人再敢發出異議，不過就在這個時候，一個聲音突然在車廂里響起。
“你說的重要財產就是這個東西吧？能告訴我這是什么東西嗎？”
這個時候，陸海生等人才發現原本關閉的車門竟然不知道在什么時候被打開了，而車廂里站著一個人。
而這個人手里，赫然抓著一個滿是古怪紋路的金屬盒子。
在這個可以當做臨時指揮所的大箱車里至少有五名工作人員，包括陸海生在內，而在外面的兩輛大型中巴車內，還有兩隊超過二十名全副武裝的特勤隊員，如此高壓形態下，怎么可能有人在所有人都絲毫不知情的情況下進入到指揮車？
車里的人都是目瞪口呆，動作停止，僵硬的看著突然出現在車里的那個人。
只不過等到看清這個人的模樣后，眾人都是感覺到很眼熟，似乎在什么地方見過，尤其是陸海生，盯著那個不知道什么時候進入車里的人，對方的名字似乎就在嘴邊，但就是一時想不起來對方是誰。
他們的表情，自然是落到了對方眼中。
“不會吧，剛才還提起我，怎么見了面又認不出來了？”那人露出了一臉微笑，這個悄無聲息進入車廂里的人自然就是吳鳴。
有人打上門了，以吳鳴的性格自然不可能縮在樓里不出來，他在干掉那九個人之后，立刻是出了大樓，找到這指揮車，然后利用自己的速度，神不知鬼不覺的開門上了車，當然陸海生的話，吳鳴也聽到了一些，所以才有剛才的一問。
這個時候車里的人終于反應了過來，一個人指著吳鳴道：“你……你……是吳鳴，那個盜取公司財產的吳鳴。”
“不可能，公司一級雇員，吳鳴，三天前因為盜取公司保密物品，已經被保安部控制，你現在應該在公司的牢房接受審訊，怎么可能出現在這里？”另外一個人也是一臉不可思議。
聽到這話，吳鳴立刻明白是怎么回事，喃喃道：“原來我已經被關起來，怪不得不在家！”
這話雖然聲音輕，但其他人也都聽到了，所有人都是一臉古怪，顯然聽不懂吳鳴在說什么。
只有陸海生臉色有些蒼白，顯然他能成為星河公司四級主管絕對不是靠運氣，而是有真材實料，他自然看出來，眼前這個吳鳴不簡單，身為公司四級主管，享受的待遇里就有接受公司強化藥劑改造身體這一項，也就是說，陸海生現在的身體素質很強，就算是幾個受過特訓的軍人都不是他的對手，但是這樣的他在吳鳴面前，竟然是感覺到一股強大的壓力，尤其是看到吳鳴那一雙眼睛后，這種壓力立刻轉化為了恐懼。
不光如此，他也看到吳鳴手里的金屬盒子，自然知道這個東西是什么，既然這個盒子在這個吳鳴手里，那么剛才的第一小隊的九個人應該都是被他殺死的。
能在十幾秒的時間里解決九個全副武裝，可以和正規軍抗衡的特請保安隊員，這種人絕對不是自己能對付的。
“不……不對，你……你不是吳鳴，你究竟是誰？”陸冇海生這個時候終于發現了什么，開口吼道，他記得很清楚，吳鳴被關了起來，是他親自關押的，而且吳鳴的身體應該沒有如此壯碩，可是眼前這個吳鳴，除了長相之外，身體，表情和發型都截然不同。
尤其是對方的眼神，絕對不是自己所遇到過的吳鳴，再加上對方那種壓迫一切如同洪荒猛獸一般的氣勢，這才讓陸海生說出了那番話。
這個時候，車廂里一個人突然伸手拔出懷里的手槍，不過他只感覺到眼前閃過一道人影，手里的槍已經被奪走，再看前面的吳鳴，似乎沒有移動，但是手里已經是把玩著一把手槍。
咕嚕！
那人吞了口吐沫，眼睛瞪得和電燈泡一樣大，剛才發生了什么，他根本沒有反應過來，也沒有看清，別說他，其他人包括陸海生都是一樣，而陸海生好歹接受過星河公司強化藥劑的注射，勉強看到那個吳鳴似乎動了一下，之后自己手下的槍，就到了對方手里。
難以置信的速度。
“回答我的問題！”吳鳴手指一捏，那一把槍瞬時間就被捏得變形，成了廢鐵。看到這一幕，陸海生打了一個哆嗦，看了一眼吳鳴手里的金屬盒子，道：“我說，不過關于那個東西是公司的機密，我如果說了，就是觸犯了公司的規定……”
他還沒說完，卻是突然按了幾下他手里那個仿佛手機一樣的東西，下一刻，吳鳴手里的金屬盒子突然發出一道亮光，隨后猛然炸開。
盒子爆炸后產生的沖擊，幾乎等同于一枚手雷，陸海生在瞬間就躲到了座椅背后，依靠過人的身體抵擋沖擊。至于車廂里其他人就沒有那么好運了，全部受到沖擊，有一個距離近的，直接被爆炸掀飛數米，重重的撞在車廂壁上，血噴濺了一地。(
                    

