第六章 恐怖的融合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六章 恐怖的融合
在這爆炸之下吳鳴也是毫無例外的受到了波及，畢竟在爆炸瞬間，吳鳴的手就拿著那個古怪的金屬盒子。
劇烈的爆炸將車廂砸的四分五裂，車頂有一部分也不知道飛到了什么地方，車廂里的眾多儀器和電腦也是毀于一旦。那陸海生因為早有準備，躲到椅子后面，并沒有受傷，等到爆炸過后他立刻從車廂破開的缺口中鉆了出去。外面被爆炸驚動的第二小隊和第三小隊保安部的特勤隊員，已經是將受到破壞的箱車團團包圍，陸海生一出來，就立刻沖著他們罵道：“你們這幫廢物，敵人潛入指揮車都不知道，要不是公司所有的重要財產都有自爆裝置，現在怕是已經被那個敵人干掉了。”
“可你遲早還是要被我干掉！”陸海生剛說完，就聽到車廂里傳來了一個聲音，當即陸海生表情凝固，一臉不敢置信的回頭看去。
消散的濃煙當中，吳鳴的身形依舊挺拔而立，堪比手雷的爆炸，也只是將吳鳴的上衣炸了個粉碎，手掌被炸開一道傷口，流出一些血液，但也僅此而已，傷口在強大的再生能力下很快愈合。
說實話，那金屬盒子里竟然有自爆裝置這件事，吳鳴還真沒想到，否則也不會被炸個正著，但就如同吳鳴很早以前就悟出的一個道理，任何時候，拳頭比敵人硬都是一件好事，只要自己足夠強大，就算敵人百計施盡。也難以動自己分毫。
至于車外那二十個手持武器的特勤隊員，他們手里的武器都只是常規性武器。隨便從元氣世界弄來一個二級生物，都可以很容易殺光這些人，即便沒有元氣支持，吳鳴如今也絕對等同于一個三級巔峰生物的實力，甚至還要更強，如果有元氣支持，吳鳴便是真正的元氣七級強者。
所以這些人根本不可能對吳鳴造成威脅，如果他們的人數再增加十倍。再換上一些重型機槍之類的武器，或許可以逼退現在的吳鳴，但也僅僅是逼退，想要擊敗吳鳴，除非動用大型武器，例如導彈、重型火炮之類的才有可能。
就在吳鳴準備大開殺戒的時候，突然之間。吳鳴竟然是感受到一絲元氣波動。
雖然這一絲元氣波動不強，但卻是貨真價實的元氣波動，這讓吳鳴大為驚奇，立刻回頭向那一股元氣波動傳來的方向看去。
吳鳴看到的是一塊碎片，來自于那個金屬盒子，不過因為爆炸金屬盒子已經是四分五裂。這個也只是一個較大的碎片，邊緣鋒利，沾著一些血跡，顯然是割破吳鳴手掌的碎片。
此刻這一塊碎片上的血液，竟然仿佛像遇到海綿一樣。被吸入那個金屬碎片當中，隨后這一塊金屬碎片散發出一股股光芒。上面的元氣由弱變強，竟然是發展壯大起來。吳鳴當即是心中一跳，他來到這個和舊世界幾乎一模一樣的地方，唯一的麻煩就是沒有元氣，只憑借的力量，如果遇到重型武器，依舊會受傷，甚至死亡，可如果有元氣的話，那么吳鳴就會成為那個站在最頂端的元氣七級高手，就算是核子武器，也休想傷害到自己，所以說元氣對于吳鳴來說重要性毋庸置疑。
就在那古怪的金屬碎片和吳鳴的血液融合在一起，突然產生巨大的元氣波動時，禹城星河集團分部，一棟超過四十層大樓的頂部，一臺有著十幾個大小不一仿佛雷達鍋一般的儀器，突然發出了刺耳的嘯叫聲。
“快上報，在禹城城區內，發現大量超物質能量波動，快去通知徐教授。”一名負責觀察儀器的工作人員立刻大聲吼道。
片刻之后，徐教授就風急火燎的趕到這一臺機器旁邊。
“不可思議，不可思議，竟然又出現了超物質能量的波動，而且這一次不是瞬時波動，而是持續的，甚至還在增強，馬上確定地點和方位，準備直升機，我要在三分之內，趕到超物質能量波動的地點！”徐教授激動的吼道。
隨著那一股元氣的壯大，吳鳴立刻反應過來，暗道這可是千載難逢的機會，急忙上前伸手一抓，吳鳴的手指觸碰到那一股元氣，立刻是感覺到如魚得水，從當中一下抽離出幾張靈元卡，只不過吳鳴還想繼續借用這一點元氣制造元氣卡的時候，那一塊金屬碎片突然嘭的一下，化作了一團粉末，數十道陰影從那粉末中飛出向四周散去，其中有一道陰影徑直飛向吳鳴，直接沖著吳鳴的額頭沖去。
吳鳴眉頭一皺，這陰影很明顯是一種靈體，而且是一種怨靈，即便是距離很遠都可以感受到這些靈體上所散發出的邪惡和冰冷的氣息。
只不過吳鳴不躲不避，這種靈體在吳鳴看來，也不過堪堪達到元氣二級而已，根本沒有必要躲避，而等到那一股陰影沖入吳鳴額頭之后，立刻就要抹殺吳鳴本體的意識，想要鳩占鵲巢，將吳鳴當做寄主，只是很快這個怨靈就發現自己選錯了對象。
出現在意識海洋里的，是一個巨大的耀眼的太陽，這是吳鳴的意識體，而那個怨靈只不過是一個微不足道的浮游，在吳鳴的意識體面前，甚至不需要吳鳴故意攻擊它，這個怨靈就被瓦解，破碎，然后消失無蹤。
如果它不進攻吳鳴，反而也沒事，但是此刻，它如同雞蛋碰石頭一樣被撞的粉碎，徹底消失。
怨靈的碎片全部被吳鳴吸收，只不過從對方的靈體碎片當中，吳鳴也沒有任何發現，唯一的東西就只有殘暴的殺意。
那些陰影飛行的非常快速和突然，除了一個飛向吳鳴，剩下的分作不同的方向，撲向周圍的特勤隊員，人類的反應速度和這些達到元氣二級的怨靈比起來，簡直慢如蝸牛，但凡是被那些怨靈看中的，沒有一個能逃過，全部被怨靈鉆入額頭。瞬間，這些被怨靈附體的人先是全部翻了白眼，口吐白沫倒在地上不斷抽搐，身體扭曲成連柔術表演者都難以達到的程度，隨后這些人臉上血色全無，血管凸起，雙瞳再無一絲黑瞳，全部是死灰之色。
下一刻，這些被怨靈附體的人扭曲著身體，以一種人類根本不可能達到的速度，沖向周圍沒有被附體的正常人類。
一場混亂的殺戮正式拉開的帷幕。
那少數幾個沒有被怨靈附體的人驚恐的看著前一刻還是正常的同伴，此刻卻變成恐怖的殺人機器，即便是受過訓練的他們，也是一下子反應不過來，而這已經注定了他們的結果。
一個特勤隊員被猛然撲倒，氣管直接被咬斷，而行兇者嘴里叼著碎肉，立刻撲向下一個目標，如同獵豹一般的速度，強大無比的力量，那幾個沒有被附體的特勤隊員立刻死亡，后面的陸海生早就嚇傻了，他目瞪口呆的看著眼前這一幕殺戮，喃喃道：“怎么會這樣？這是第二維度世界里的東西，怎么會出現在這里，這不可能，公司做過無數次試驗想要將第二維度里的存在復制出來，但沒有一次成功，就算是那個金屬盒子也只是一個普通的超物質能量復刻品，怎么可能會……”
陸海生說到這里，一個被附體的人瞪著灰白無瞳孔的眼睛，幾步就沖了過來。當即陸海生大叫一聲，從身后拔出一把手槍就連開三槍，身為星河公司四級主管，陸海生接受過特殊藥劑注射，無論神經反射系統還是身體素質，都比正常人強很多，而且他槍法很好，三槍幾乎都命中目標的要害。
普通一聲，那個被附體的人腦袋炸開，栽倒在地，雖然只是連一秒鐘都不到的時間，但陸海生卻是一頭冷汗，剛才這被附體這人給他的壓力太大了，如果他反應不及又或者沒有命中目標要害，那么現在倒在地上的怕是他自己了。
只不過下一刻，一個肉眼可見的陰影便從倒地的尸體腦袋里飛了出來，撲向了陸海生，這一次對方終于是來不及反應，被那怨靈鉆入額頭。
噗通一聲，陸海生倒在地上掙扎起來，或許他的體質強于普通人，所以抵抗的時間也長了一些，這給了他幾秒鐘時間，從怨靈的意識中，陸海生發現了一個秘密，一個這些怨靈為什么會出現的秘密。
“是吳鳴，是吳鳴的血……”這是陸海生最后的意識，他瞪著眼睛，看著遠處站立的吳鳴，隨后徹底陷入了黑暗。
他被附體了，瞳孔瞬間消失，一臉兇殘的從地上竄起，打算尋找正常人類進行攻擊。
只不過陸海生沒有跑出十米，腦袋就嘭的一下爆開，殺死他的是一塊石頭，吳鳴拋出的石頭。
尸身倒地，怨靈從尸體上剛剛飛出，就被一個手掌抓住，本來是無形的怨靈，此刻卻是被抓個正著，竟然無法掙脫那個手掌，下一刻，手掌用力一捏，這怨靈便是嘶叫一聲，煙消云散。
                    

第七章 感染者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七章 感染者
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
擊殺怨靈的自然就是吳鳴，這種仿佛‘傳染病，一般的怨靈就算是在元氣世界，也是那種和四害一樣的存在，人人得而誅之，卻是因為這種怨靈無腦，無法思考，只知道殺戮，而且又擁有非常強大的附身和控制能力，只要元氣等級不高過它們的都可以附身。吳鳴曾經聽過，一個擁有數千人的聚集地，就是因為十幾個這種怨靈，差一點徹底毀滅，三天內，死亡了近九成的人口。
所以遇到這種怨靈，基本上不需要多問，直接滅殺就對了。吳鳴不知道為什么在這里也會有這種傳染病怨靈，但是顯然，這個世界幾乎和舊世界一樣，那么也不可能抵擋這種怨靈，一個不好，這十幾只怨靈甚至可以將一個數百萬人口的城市都屠殺個精光，這可不是危言聳聽，因為即便是殺死了怨靈的寄主，怨靈也不會死亡，而會立刻撲向下一個寄主，除非遇到實力比它們強大的存在，這種‘傳染，才會被中止，就如同之前第一個撲向吳鳴的怨靈。
雖然吳鳴不認為這個世界就是自己生活過的舊世界，但是這里既然有另外一個吳鳴，那么就肯定有另外一個李霞、劉斌和戚婷甚至是其他吳鳴熟悉的朋友，吳鳴不想他們有事，所以這種怨靈最好是滅殺的好。
以吳鳴現在的實力，要殺死那十幾個怨靈并不困難，就見吳鳴一個一個，將被附體的人類追上擊碎頭顱，然后用手掌直接捏死怨靈。
如果是之前，無法調用元氣的吳鳴還真對這些怨靈沒招兒，因為無法調用元氣，就像是處在不同緯度的存在，又像是兩條不可能相交的平行線，吳鳴的攻擊根本無法對這些怨靈造成威脅，不過好在吳鳴之前抓住機會抽取了幾張靈元卡。所以就用一張靈元卡，在手掌掌心位置加持了一個強化傷害的符文，這種能力還是吳鳴從獸人帝國的大祭司那里學到的，只需要一張靈元卡，就可以加持符文，當然效果也很一般，只是一種強化傷害，但這種符文卻可以對元氣生物產生效果，也就是說，吳鳴只是用一張靈元卡。讓自己擁有攻擊元氣生物的能力。
僅此而已，如果吳鳴本身不是元氣七級的強者，就算是用光那幾張靈元卡，也絕對不可能對付那些怨靈，而只要有元氣攻擊手段，哪怕是最低級的，吳鳴都可以發揮出強大的威力，這就好比一個絕世劍客，至少手中要持物。即便不是劍而只是一個樹枝，也能殺敵制勝一樣。
利用手掌上的那一枚符文，吳鳴擊殺了十幾個怨靈，再看現場已經是一片血腥。星河公司保安部的人員幾乎死絕，只有之前爆炸時暈厥過去的兩個人在車廂里留了一命，剩下的全部死亡，有的是被附體的鬼人殺死。而被附體的鬼人又被吳鳴擊殺。不過好在之前星河公司似乎冇動用了某種手段，將這一片區域里的人都驅散，所以沒有波及到其他人。
但是這并不是說沒有人看到剛才發生的那一幕。
附近一棟住宅樓上。一個宅男就是從頭到尾目睹了這一幕，不光如此，他還用手機將這一幕記錄了下來，隨后就發到了網上，標題是“兇殘暴徒連殺二十人，人人爆頭，這才是爆頭哥。”
視頻發到了網上，短短幾個小時就被炒了起來，尤其這是真實發生的事情，一時間爆頭哥這稱號，也是成了熱詞。
當然這都是后話，吳鳴絲毫不知道自己在接下來一段時間會成了‘名人”此刻他解決了麻煩之后，從一個特勤隊員尸體上取下了一柄匕首，同時帶走了一把手槍和六個彈夾。
剛才發生的意外讓吳鳴知道，在這個沒有元氣的世界里，也會出現元氣生物，這一次只不過是元氣二級的怨靈，自己對付起來輕松無比，可是下一次呢？萬一下一次出現了自己對付不了的生物，例如更高元氣等級的怪物，那么光靠的力量已經不夠，或許自保有余，但想要輕松消滅對手絕對不會這么容易了。
所以吳鳴也需要制作一些元氣武器，當然，威力不會很強，因為手里的靈元卡數量有限，更沒有真正意義上的法術卡，所以吳鳴依舊只能在現有的武器上加持元氣符文，使其可以傷害到元氣生物。
對于吳鳴來說，一把質地不錯的匕首和手槍就足夠了。
至于剛才那個金屬盒子的碎片為什么會突然產生元氣，而且還衍生出了那么多的怨靈，吳鳴也沒有頭緒，但是顯然那個古怪的金屬盒子是屬于星河公司的財產，還是這個世界的‘吳鳴，偷回來了。
“按照剛才那些人所說的，這個世界的吳鳴已經被關了起來，或許要搞清楚那金屬盒子究竟是什么東西，還得去問問這個世界的‘自己，。”吳鳴自言自語了一句，然后便返回了拜金女家。
此刻拜金女從貓眼里看到吳鳴，急忙開了門讓吳鳴進來，只不過她第一句話就讓吳鳴一愣。
“剛才那個小孩自己跑了，我怎么拉都拉不住。”拜金女一臉委屈，只不過吳鳴沒工夫理她，立刻向樓下跑去，那小男孩對于吳鳴來說相當重要，絕對不能讓他單獨離開，畢竟星河公司在找他。
只不過那小男孩顯然是跑的沒有了蹤跡，如果吳鳴有元氣支持，就可以施展高級秘術，以元氣感應周圍的區域，從而找到小男孩，可是現在吳鳴顯然做不到這一點。
萬般無奈下，吳鳴回到了拜金女那里，仔細詢問了一下小男孩是怎么離開的，離開的時候又說了什么。
“他什么都沒說，而且他的力氣好大，根本不像一個小孩子。”拜金女此刻說道。
吳鳴無奈嘆了口氣，暗道那是自然，因為這小男孩意識當中，竟然存在著另外一個意識，也是因為那另外一個意識的影響，這小男孩才會擁有異于常人的力量和速度，而那另外一個意識，對于吳鳴來說卻是極為熟悉，竟然是在元氣世界已經被吳鳴認為死去的阿姆。
那是阿姆的意識，這一點吳鳴可以確認，自從吳鳴的意識體異化強大之后，對于意識的感應也是強大了太多，阿姆的意識不知道經歷了什么，已經有些破碎，此刻也只能沉睡在小男孩的意識體內，借助小男孩的意識體休養生息，嚴格的說，二者已經融為一體，也是因為如此，小男孩才會擁有一些特殊的力量，還有，他會在潛意識里認為自己很親近。而之所以之前見到自己是那種反應，卻是因為對方已經見到過這個世界的自己，可能因此認為自己是冒牌貨，甚至是敵人迷惑他的一種手段，這才不告而別。
說實話，吳鳴能在這個世界里發現阿姆的意識，絕對是意外收獲，星河那家伙當初肯定是在說謊，阿姆也一定是被吸入了七彩漩渦當中來到了這個世界，但是阿姆沒有保留下身體，即便是意識體，也是支離破碎，只能和這個小男孩的意識合二為一。
吳鳴已經打定主意，一定要想法子讓阿姆恢復意識，而從小男孩的記憶中知道，這種被元氣世界意識入侵融合的人叫做‘感染者”這也是星河公司的叫法，如此說來，凱瑞根導師冇或許也是一樣，她被七彩漩渦吸入，或許身體已經破滅，只剩下意識體進入到這個世界。
想到七彩通道里第一個出口，那就是只允許意識體通過的出口，吳鳴就覺得自己的猜測應該沒錯。顯然，星河公司有能力探查到感染者的存在，并且將其收集起來做研究，所以接下來無論如何都免不了再這個星河公司打交道。
不過眼下，吳鳴知道自己必須離開這里，光是外面躺著的二十多具尸體就足以成為震驚世界的新聞，吳鳴可不想惹一身腥。
“我走了！”沖著拜金女說了一句，吳鳴轉身走出了房門，那拜金女顯然沒想到吳鳴是說走就走，剛追出去，卻發現門外早就沒有了人影。
就在吳鳴剛剛離開不過一分鐘，一架直升機就已經落到了附近。
徐教授拿著一個便攜式探測器沖下飛機，一眼就看到遠處那血腥的場景，此刻，已經有不少附近的人靠過來圍觀。
“教授，那……那是陸主管……”一名工作人員手持著一個儀器，指著遠處一個尸體說道，雖然腦袋沒了，但是從穿著上還是能看出身份，而且星河公司四級主管體內都植入了生物芯片，靠著芯片來識別，即便沒有頭都可以確認。
徐教授看到這一幕血腥的慘狀，臉色也不禁蒼白，扭頭道：“通知公司立刻進行應急處置，這件事怕是壓不住了，另外馬上回收陸海生的生物芯片，芯片有記錄功能，我們要知道這里究竟發生了什么事情。”
說完這些，徐教授打開了一個儀器，上面發出了滴滴滴的聲音，后者沿著儀器上箭頭的指引很快在一輛汽車的底部發現了一塊沾著血跡的金屬碎片。◇（
                    

第八章 A級通緝犯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八章 A級通緝犯
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這一塊沾著血液的金屬碎片連同陸海生的生物芯片第一時間被送回了星河公司在禹城的分部，而破譯生物芯片的人員級別比徐教授還要高，至于內容，也是被列為了公司的最高機密。
生物芯片中記載著陸海生幾乎所有的記憶，他的所見所聞，以圖像和聲音的方式被重新播放，自然星河公司的人也知道那里究竟發生了什么事。
星河公司分部一個秘密會議室內，一名公司高層正在通過秘密視頻會議，向遠在世界各地的其他公司高層和決策者匯報情況。
“這就是我們目前所掌握的情報，我們利用第二維度世界里特殊的生物特性和超物質能量制作的仿制元氣卡片的金屬盒，在遇到那個吳鳴的血液后發生了難以置信的反應，原本不可能出現在我們這個世界的東西，被成功的復制出來，就是剛才視頻里那些黑色的陰影，我們叫他死亡怨靈，在第二維度世界里，屬于元氣二級生物，我們絕大部分的人員都是被那些怨靈殺死的，可是之后發生的事情，卻是讓我們始料未及，那個長得像是吳鳴的人，竟然以超出普通人類至少十倍的身體素質，將被怨靈附體的人全部殺死，同時滅殺了那些怨靈，這些都在陸海生的生物芯片當中，相信真實度是沒有問題。”這名高層匯報完情況，然后等著其他高層的反應。
果然，星河公司的高層都是極為震動，尤其是星河公司最為神秘掌舵者，也是第一時間發出了詢問。
“那個吳鳴是什么人？”說話的人沒有視頻圖像，那是為了保護星河公司所有者所特意安排的，即便是公司高層，也不知道他們的老板是神秘樣子，但是毫無疑問，他們的老板是這個世界上最富有。最有權勢的人，幾乎無所不能。
主管禹城分部的那個高層立刻恭敬道：“吳鳴，禹城分部實驗部一級雇員，他的第二維度克隆體在第二維度世界里的表現還算良好。成功覺醒，按照公司人才吸引計劃，只要是在第二維度世界克隆體成功覺醒的人類，都會按照其覺醒等級和實力，被公司雇傭，這樣一來，星河公司才能掌握世界上最優秀的人。”
“我是問，陸海生生物芯片里記憶的那個吳鳴是誰？據我所知，我們的那位一級雇員從幾天前就被控制，處在被監視的情況下。那么外面那個吳鳴，又是怎么來的？”星河公司的老板發出了詢問，這一下，禹城分部的主管額頭上的汗落下來了，對于這個問題。他也不知道，吳鳴明明已經被公司控制和監視，可是陸海生的記憶又不可能作假。
難道是‘克隆體？，
想到這個可能，這位高層立刻否定了猜測，顯然在這個世界里不可能存在克隆體，所有人類的克隆體都只存在于第二維度世界，這是星河公司最高機冇密。
“怎么？你不知道情況？那個像是吳鳴的人。擁有強大的實力，甚至他的血液可以激活吳鳴的試驗品，將第二維度世界里強大的力量帶回到真實世界，這意味著什么，你們懂嗎？這意味著，我們可能會發現一個完美復制第二維度世界里強大武器和生物的能力。這意味著，我們可以借此成為真實世界的主宰，到時候，那些所謂的大國，強國在我們星河公司面前將一文不值。所以馬上派人研究已經得到的血液，另外，無論花費什么代價，都要將那個像是吳鳴的人活捉，這是我希望看到的，不要讓我失望！”說完這一句話，星河公司老板就退出了會議，而公司其他分部的高層也都逐一退出會議。
禹城分部的主管此刻一頭汗水，不過他也知道，這是一個機會，一個千載難逢的機會，如果抓住他的地位還會提升，目前他是公司五級主管，如果做好這件事，怕是可以升任到六級主管。
當即，他打了一個電話。
“動用所有關系，立刻對那個吳鳴進行通緝，并且發出懸賞，記住這件事只能成功！”
說完之后，這位五級主管掛斷的電話，而隨著他的命令，整個禹城立刻刮起了一陣狂風暴雨，黑道白道，都第一時間得到了這一份通緝令，而這一切，都是沖著吳鳴去的。
一個普通的快捷酒店內，吳鳴坐在椅子上，取出了那幾張他好不容易得到的靈元卡，除了用去的一張，只剩下了五張卡。
這五張卡明顯和吳鳴所熟悉的元氣卡不同，這卡片上覆蓋著一層柔光，但是因為這個世界不存在元氣，所以就像是電池一樣，如果時間長了，靈元卡上的元氣也會慢慢消散。
眼下吳鳴要制作一些武器，甚至是元氣生物，因為吳鳴打算去一趟星河公司，目的有兩個，一個是去找這個世界的‘自己”另外一個則是去看看其他的‘感染者，里有沒有凱瑞根導師。
當然，那個和阿姆意識融合的小男孩很可能也會回去找‘自己”這也是吳鳴要去一趟的原因。雖然吳鳴對于自己的實力很有信心，但是他從不小瞧對手，星河公司一個區區的保安部的人都擁有堪比正規特種部隊的武器裝備和人員素質，從這一點上看星河公司就不簡單，面對如此一個龐然大物，吳鳴當然要未雨綢繆，準備妥當。
將從敵人那里繳獲的一把匕首和手槍取出來，隨后試了試匕首的材質、硬度和鋒利成功，匕首吳鳴還算滿意，又將手槍的彈夾退出，研究了一下，這是一把sigp250，威力不錯，但是眼下吳鳴沒有工具和零件對其改造，如果用靈元卡加持子彈威力，雖然威力會非常驚人，但吳鳴沒有那么多靈元卡。而如果只是將元氣符文加持在槍械上，等子彈打光了，如何補給子彈也是一個麻煩。
想了想，吳鳴放棄給手槍加持符文，這東西嚇唬嚇唬人就行了，對于目前的吳鳴來說，實用性顯然不如那一把做工過硬的格斗匕首來的大，因為只要在匕首上刻印元氣符文，除非它徹底損壞，否則這種威力會一直存在下去。
這一次，吳鳴打算耗費兩張靈元卡，在匕首上刻印一個‘初級冰霜符文”這是獸人帝國大祭司使用元氣的一種方法，就如同是一些騎士帝國的‘祝福”受過祝福的武器和盔甲，會比沒有受過祝福的要強大很多，甚至會帶有一些特殊的效果。
顧名思義，冰霜符文，可以加持冰凍殺傷力，而且可以使匕首擁有殺傷元氣生物的能力。
看著兩張靈元卡在自己手中化作一團純粹的元氣，然后仿佛燒紅的鐵絲碰觸蠟燭一般，在匕首上刻印出了一連串擁有十六個字符的符文，開始是一股股青煙冒出，隨后等到十六個字的符文刻印完畢，兩張靈元卡的元氣全部匯入到那符文當中，原本普普通通，最多是材質好鋒利無比的匕首，此刻在刀刃上竟然是出現了一層薄薄的淡藍色光暈。
吳鳴將匕首拿起，非常熟練的把玩了一下，然后猛然一揮。
擺在一旁的一個礦泉水瓶就被斬成兩段，正常情況下，里面的水會噴濺而出，流個滿地，但是此刻被吳鳴手里匕首切斷的礦泉水瓶，卻是咣當一下掉在地上，沒冇有一滴水流出來，因為里面的水，在剛才匕首切開的瞬間，就已經被冰凍成了冰塊。
“還不錯，可以達到二級武器的標準！”吳鳴看著手里的匕首，點了點頭，說實話，這種武器吳鳴在元氣世界根本不屑使用，他的萬獸劍上的破壞元氣如果刺入一棟六層高的樓房，那么可以在一秒內將整個大樓崩碎，威力比這匕首大多了，但是萬獸劍這七級武器，此刻根本無法取出來，沒有元氣，吳鳴根本不可能動用卡戒，此刻的骷髏王卡戒就像是一個功能強大，但是沒有電的手機，想要激活它，讓它運轉，絕對不是區區幾張靈元卡能做到的。
知道其中的道理，所以吳鳴也沒打算激活卡戒。
武器有了，吳鳴還需要可以抵擋一面的手下，那就是生物奴仆，有些時候還真需要這種得力助手，而剩下的靈元卡只有三張，吳鳴也早有打算，在此之前吳鳴繞道寵物市場，花了八十塊買了一只蛤蟆。
吳鳴身上的錢是從星河公司保安部人員身上弄到的，不多，勉強夠用，賣蛤蟆的老板信誓旦旦的說這只巴掌大小，渾身疙里疙瘩有些難看的蛤蟆是從巴西進口的，不過在吳鳴看來，這蛤蟆的祖籍最多就是禹城郊區的池塘，絕對是本地戶口。
但沒關系，吳鳴知道一種簡單的異化方法，三張靈元卡足夠將這只普通的蛤蟆變成兇殘的‘巫毒靈蟾，。
就在這個時候，電視機里一直播放的娛樂節目突然換成了一個緊急通知，播放的是一條通緝令。
“今天清晨在我市發生了一起惡性兇殺案，星河公司二十九名雇員被人殺死，據悉此人也是星河公司的雇員，姓名吳鳴，男……警方已經將其列為a級通緝犯，任何提供相關線索的人員，都會得到高額獎勵……”◇（
                    

第九章 將計就計

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九章 將計就計
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
看著電視里自己的照片，還有下面高額的懸賞金，吳鳴并沒有感覺到意外，顯然這件事里星河公司肯定也參與了，否則這種通緝令不會如此快的發布，而且看樣子星河公司是將自己當成了眼中釘。
眼下巫毒靈蟾還沒有制作完畢，吳鳴知道自己必須得抓緊時間了，自己在快捷酒店開房間所用的身份證同樣是從死尸身上得到的，如果對方速度夠快，估摸要不了多久就能查到這里。
將那巴掌大小的蛤蟆取來，吳鳴咬破手指，在蛤蟆的腦門上點了一下，按出一個血印，隨后抓住三張靈元卡捏碎，將元氣全部注入到那個血印當中。靈元卡是四種元氣卡里等級最高的，也是用途最為廣泛的元氣卡，三張靈元卡已經等同于十幾張地元卡了，所以這一下匯集的元氣量相當強。
一瞬間，蛤蟆身上爆發出恐怖的血氣，屋子里突然狂風四起，桌子上放著的紙張和串聯被吹的飛了起來，而在那恐怖的勁風下竟然是徹底碎裂，再看這只蛤蟆體型暴漲，眨眼之間就增大了數倍，長到了一人多高，看上一眼都讓人心神震蕩，如果是普通人看到這蛤蟆估摸會直接嚇死。
看上去就堅韌無比的外皮，上面的疙瘩最大的如同小孩腦袋一樣大，背上竟然是長了一片黑乎乎的骨質尖刺，原本柔軟的爪子同樣發生了變異，變得十分巨大，原本的腳蹼也是成了鋒利的爪子，張開巨大的嘴一吐，帶著尖刺的舌頭可以伸出三米多長，粗如成年人手臂，如同鋼鞭。
看到這‘巫毒靈蟾”吳鳴也愣了，他曾經見過獸人大祭司制作同樣的‘巫毒靈蟾，。但是顯然沒有自己這個兇猛和龐大，別人制作的最厲害的也不過元氣二級，但是吳鳴這個，已經達到了元氣三級。
“這個怎么會這么強？”吳鳴不禁有些咋舌，不過當他看到在這大蛤蟆額頭的血印記后，立刻明白了，顯然自己制作的‘巫毒靈蟾，會如此厲害，和自己的血液必然有關系，這種元氣異化生物的力量源泉實際上就是這一枚血印記，吳鳴身集元氣世界最頂級種族的血脈。自然他制造出的異化生物也會更強一些。
這算是意外收獲，吳鳴本來想著自己能弄出一個二級生物就不錯了。
此刻這個巨大的蛤蟆在吳鳴面前，卻是十分恭敬，異化生物接受了施術者巨大的力量，所以對于施術者是絕對的忠誠，吳鳴一揮手，意識一動，這巫毒靈蟾立刻恢復正常大小，只有在戰斗的時候才會巨大化。
做完這一切。吳鳴算是做好了一切準備，他打算即刻潛入星河公司在禹城的分部，而地址吳鳴已經查到，像星河公司這種大公司。隨便問一個路人就可以打聽出許多情報。
電視上的通緝新聞已經重新換回了原本的節目，但是在屏幕下方，卻冇是連續滾動的播放通緝信息。就在這個時候，吳鳴聽到了門外傳來極為細微的聲響。在這種酒店的走廊地板上，一般鋪著厚厚的地毯，人走在上面幾乎沒有聲響。但是吳鳴耳力極佳，可以聽到這種聲音，而此刻，吳鳴能聽到自己的門外，至少有三十多人，甚至還不止，不光如此，吳鳴還能聽到在隔壁的聲響，有人輕輕敲開門，然后讓里面的房客撤離。
當即吳鳴嘴角露出了一絲笑容：“厲害啊，想不到這么快就找來了。”
吳鳴估摸外面的人應該是特警，為了抓捕自己這個A級通緝犯，對方可以說是準備充分，光門外三十多人就足以證明這一次是大動作了。
但是三十多人要對付自己顯然也不夠，不過吳鳴不打算和警方起沖突，看了一眼窗戶，吳鳴打算從這里離開，這里是十一樓，一般人顯然不可能下去，但對于吳鳴這種高度并不算什么。
只不過就在這個時候，房間的一扇窗戶突然破碎，吳鳴眉頭一皺，立刻做出躲避動作，但是擊碎玻璃的并不是子彈，而是一個拳頭大小的金屬球。這金屬球咣當一下砸在強上，然后反彈在地上。
下一刻，這金屬球上半部分自動打開，隨后啪的一聲，彈起一個滿是圓點的圓柱形物體，當即吳鳴感覺到危險襲來，這東西吳鳴也認出來了，是子母彈，吳鳴不認為這種武器可以對自己造成傷害，但吳鳴相信自己的預感。
當即吳鳴伸手將床板整個拉起，護在自己身前，就聽到啪啪啪無數聲脆響，母彈爆開，激射出無數小型注射針頭，仿佛下雨一般將整個房間都籠罩了進去。借助床板吳鳴躲過了大部分這種小注射針頭，但是仍然有一個，刺在了吳鳴抓著床板的手指上。
就如同被蚊子叮了一下，感覺有些刺痛和麻癢，小注射針頭里攜帶的一點淡紫色液體就注射到吳鳴身體里。
瞬間，吳鳴就感覺到了一股極度的倦意，換成其他人，絕對不可能抵擋這種疲倦，肯定會頭一栽暈倒，但是吳鳴只是在短短一秒鐘后就恢復了正常。
“這是強效麻醉劑！”吳鳴立刻意識到對方要做什么，顯然這不是警方的手段，因為警方不可能有這么高端的武器，更不用說這種強效麻醉劑，這一點劑量，就是幾頭強壯的大象都可以弄倒，給人注射，誰又能抵擋？也就是自己擁有強悍無比的體質，否則其他人絕對不可能抵擋。
顯然能做到這一點的只有星河公司，而且對方本來可以用威力更強大的武器，甚至直接將麻醉劑換成毒藥，這豈不是更加保險。
可是他們沒有，用麻醉劑顯然是想活捉自己，這就讓吳鳴突然冒出一個念頭，自己不是要進入星河公司么，為什么不來個將計就計，裝著被麻醉，如此一來星河公司的人定然會將自己帶回去，至于對方為什么要活捉自己，吳鳴突然想到之前出現的怨靈，那一塊產生元氣的金屬碎片，似乎是吸收了自己的血液后才發生變化。
難道是因為這個原因？
吳鳴覺得這種可能性很大，如果是這樣，那自己更有理由去星河公司一趟了，想到這里，吳鳴靈機一動，卻是沒有拔出手指上的針頭，而是躺在了地上，同時放松肌肉，將心肺功能降至最低，使身體機能模擬成為被麻醉后陷入昏迷后的樣子。
如果只是單純的裝暈，吳鳴怕對方有醫生，只要簡單的檢查一下就知道自己是故意裝的，既然如此，要做戲就做真一點，吳鳴相信此刻就算是用最專業的儀器檢測，也查不出自己是裝的。
剛剛被吳鳴元氣異化的蛤蟆，剛才沒有躲過麻醉藥劑針頭，此刻身上也是被刺了好幾個，以它的體質，肯定得昏迷幾個小時，不過吳鳴相信星河公司不會將這個蛤蟆留在這里，肯定也會帶回去。
吳鳴做完這一切不過十秒鐘，房門就被人破開，一群身穿黑色作戰服全副武裝的特警沖了進來。
看到目標倒地昏迷，這些特警也沒有掉以輕心，而是立刻上前查看，同時用手銬將吳鳴雙手銬住，與此同時，從外面又走進來幾個穿著星河公司保衛部服飾的人員，這些人顯然和特警極為熟絡，甚至不需要打招呼，就開始檢查起吳鳴的身體冇。一個帶著眼鏡的人看了吳鳴手指上的麻醉針，又翻開吳鳴的眼皮看了看，最后竟然是取出一根針，直接刺入到吳鳴胸口向下的一個穴位，如果是沒有昏迷的人，這一刺必然會疼的叫出聲來，就算是意志力再強的人也扛不住，但是吳鳴此刻沒有一絲反應。
“沒問題，強效麻醉劑有效了，別看只有這么一點劑量，就算拉來三頭大象，都可以全部弄倒，好了，事情成了，帶他回去。”這個人吩咐了一聲，那幾個星河公司保安部的人就將吳鳴拖離的現場。
走廊里，超過六十名特勤站在兩側，看著這名剛剛被列為A級通緝犯的人被拖走，而在樓下，還有更多的警察，整個街區都被封鎖，顯然這一次陣仗極大。
不遠處一輛豪華轎車內，星河公司禹城分部的主管看著這一幕，有些不屑的說道：“哼，也不過如此，再厲害，也只是一個人，在高科技武器下也只能束手就擒，也是陸海生倒霉，如果不是那個復制品被意外激活，出現只有在第二維度世界才存在的怨靈，以他的本事應該不會死，不過他的死也給我留下了足夠的情報，這才能一下擒獲這個家伙。”
想到擒獲這個人，自己很可能因此提升到六級主管，他就是一臉興奮，在星河公司里六級主管已經算是董事會的成員了。
“開車，回去，我要第一時間安排人員對那個家伙進行研究！”對于帶走一個通緝犯，對于星河公司來說并不是什么難事。
星河公司禹城分部，要進入這里，需要通過三道關卡，最后一道關卡甚至需要核實個人生物芯片，只要是星河公司的雇員，都會被植入一個生物芯片，只不過權限有高有底罷了。◇（
                    

第十章 震驚的徐教授

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十章 震驚的徐教授
第十章震驚的徐教授
星河公司是全球最高端的科技公司，整棟大樓都由智能電腦管理，每一層，每一個通道都有權限管理，未達權限的雇員，是不能隨意進入，而且整棟大樓里安裝了自動武器，包括電擊器，甚至是熱武器，如果有人未經許可闖入，會直接受到攻擊，就算是權限不夠的雇員要闖入高權限區域，也會被攻擊。
這些，早在入職之前就寫入了合同當中，任何雇員都要遵守，可即便管理如此嚴格，仍舊是有無數人擠破腦袋想要進入星河公司。
此刻幾輛擁有高級權限的汽車快速通過三道關卡，駛入大樓的地下停車場，早已經有十幾個高級研究人員等在那里，車一停，就從車廂后面抬下一個人放到了推車上，快速推入大樓的研究室。
除了人，研究人員還帶出了幾樣其他東西，一把寒光閃閃的匕首，一個暈厥過去的大蛤蟆，只不過這兩樣東西，被分別帶到了不同的地方進行檢測。
實驗室四級主管徐教授，此刻自然也接到了通知，事實上在此之前，他就已經研究過那一塊金屬碎片上的血液，并且將詳細的研究數據和樣本送到了星河公司總部研究室，而現在，對于新實驗體的研究，也將會由他來主持。
對于原本的血液樣本，他有了難以置信的發現，這些血液樣本竟然是他從沒有見過的組成，而且和第二維度世界的復制品進行融合后，會產生驚人的結果。
那就是第二維度世界的復制品，會真正的出現，原本的復制品再怎么完美，都是假的，就像是他們用克隆技術制造出的一種甲蟲。
原本這種甲蟲只是一種死物，但和那種血液樣本接觸之后，竟然是活了，不光如此，這個在第二元氣世界叫做食金甲蟲的生物竟然是將一間實驗室的金屬都吃了個大半，最后將它放入到一個玻璃器皿當中才避免了整個實驗室毀于一旦。
可以將第二維度世界的存在帶入到現實世界的神奇血液，讓癡迷研究的徐教授癲狂，他保留了一份研究資料，打算人工合成那種血液，找出它可以激活復制品的真正原因，而這個時候他竟然接到了通知，保安部那里竟然是直接抓捕了那種神奇血液的攜帶者，這讓徐教授精神倍增。
“徐教授，你是權威，請盡快對研究體進行全面檢測，你只有四個小時的時間，四個小時后，試驗體就要被送到總部研究室，這段時間我會一直在場，有任何發現，你都可以直接向我匯報！”禹城分部的主管找到徐教授，語重心長的說道，如果能在次之前研究出一個結果然后匯報給星河公司董事會和老板，那么他的功勞將會更大。
當即他們兩個就走向實驗室，路上這位主管還在想著自己即將飛黃騰達，因為只要進入董事會，那么就會有權限注射等級更高的強化藥劑，甚至可以注射可以說是無價之寶的增長壽命的藥劑。
這種藥劑每一支的造價都超過一億美元，甚至還要更多，一支藥劑可以讓人的身體細胞活力增強，等于是增加了十年的壽命。
活得長，又擁有無盡的財富，換做是誰都不會拒絕。
這個主管想著，自己是不是應該也像其他董事會的成員那樣，在公海購買一個私人島嶼，然后建立一個小王國，養一大幫世界名模供自己玩樂，人生只有這樣才算是真正的贏家。
只是這種好心情在打開實驗室大門進入里面后，瞬間消失無蹤。
此刻的實驗室內，地上橫七豎八的躺著十幾個人，有研究人員也有全副武裝的安保人員，而在前面的試驗臺上，坐著一個人。
這人安靜的坐著，似乎是在等他們進來，看到這個人的瞬間，那個主管立刻是頭皮發麻，暗道對方不是被強效麻醉劑給弄暈了嗎？而且在路上為了保險起見，又重新給對方注射過一定量的麻醉劑，經過儀器檢測，這人的確是陷入昏迷，想要醒過來，至少要十二個小時以后，可是他怎么給醒了？
和這個主管反應不同的是，徐教授則是一愣，竟然是出聲道：“你不是吳鳴嗎？你怎么會在這里？”
顯然徐教授并不知道那種神奇的血液是來自于吳鳴，也不知道之前對吳鳴的通緝，像他這種專注于研究的人，對于外界不相干的事情幾乎沒有任何關心。
吳鳴看到徐教授也是頗為吃驚，想不到在這個世界里，徐教授竟然是星河公司的研究人員。
麻醉藥對于吳鳴沒有絲毫效果，這一路上吳鳴都是在裝睡，被送到這個研究室之后，吳鳴才突然暴起，將周圍的研究人員和武裝人員打暈。
顯然這個世界的吳鳴也認識徐教授，否則對方見到自己不會是這種反應。
對于徐教授，吳鳴自然是很了解，顯然對方并不知道星河公司抓捕了自己，而看了一眼徐教授身邊的那個人，吳鳴則是冷笑了一聲，在路上吳鳴就已經知道，這一次抓捕自己的行動是星河公司在禹城分部的最高主管親自指揮，眼前這個人就是，吳鳴有很多事情想要了解，相信這個人知道不少自己需要的情報。
看到吳鳴目光掃過來，那個主管反應也快，立刻是從懷里取出一把手槍沖著吳鳴射擊，同時身體快速向后退去。
門口就有一個紅色的緊急按鈕，只要按下，外面的人就會知道這里的情況。
吳鳴哪兒會讓他得逞，身形一閃，吳鳴幾步就沖到那人面前，伸出手指在那人脖子上一按，對方身子一軟栽倒在地。
徐教授沒有動，他只是一臉不敢置信的看著吳鳴，顯然想不通為什么公司里一個普通的一級雇員，為什么會被當成實驗體，而且為什么會如此厲害。
“吳鳴，你這么做并不明智，你有什么要求可以和我說，但是請不要傷人，如果你缺錢，我可以借給你！”徐教授強作鎮定，打算好言相勸。
顯然他還是將吳鳴當成了這個世界的吳鳴，以為吳鳴是因為什么不得已的原因才會做出這種事情，雖然徐教授非常奇怪為什么吳鳴的速度快那么快。
吳鳴自然不會說廢話，他只是示意對方坐下，然后才道：“徐教授，我有一個故事，不知道你有沒有興趣聽！”
吳鳴知道眼前這個徐教授，并不是元氣世界里那個，如果對方有機會，肯定也會按動警鈴，通知外面的保安人員。只不過吳鳴依舊想試試，看能不能說服對方，因為吳鳴相信只要這個徐教授和自己熟悉的那個性格一樣，就一定會聽自己的。
徐教授點了點頭，但是眼神里依舊是不相信，充滿懷疑，而且他的手也慢慢伸向身后，在他的背后腰帶上有一個隱藏式報警器，只要按下，外面的安保人員也會第一時間沖進來。
這一點小動作吳鳴自然也是看在眼里。
“徐教授，我的身體強度是正常人的二十倍以上，甚至更多，就算一瞬間沖進來超過三十名全副武裝的警衛人員，我也會在兩秒鐘內將他們全部殺死，不需要用武器，只用手就可以，如果你希望看到這樣的一幕，那么你就按下那個按鈕。”吳鳴十分坦誠的說道，當下徐教授的手停下來了。
他一臉驚駭的盯著吳鳴，顯然在想對方怎么會發現自己的小動作，而且他說的是真的嗎？
似乎是為了解答徐教授的疑惑，吳鳴身子一閃，手里已經是多了一把手槍，這手槍之前在七八米遠的地上，但是在徐教授眼里，吳鳴只是身子微微一動，東西就到了他手里。
這是什么？隔空取物，還是特異功能？
徐教授眼睛瞪大，但是接下來發生的事，險些讓他驚叫出來，吳鳴竟然是將手槍對著自己的太陽穴扣動了扳機。
一聲槍響，吳鳴的頭微微一震，但卻是毫發無損，這一下徐教授眼睛直了，前一秒他以為吳鳴是要自殺，但是現在他知道對方只是在證明之前所說的話，因為這一幕太過震撼，即便是后面看到吳鳴手掌一捏將那只金屬質地的手槍捏個粉碎，反倒不覺得怎樣。
“現在可以聽我的故事了嗎？說實話，如果不是在那個世界里，你和我有交情，我大可以直接將你綁起來，或者直接把你打暈。”吳鳴直言不諱的說道，果然，徐教授沒有再試圖做其他事情，但是眼神里卻是流露出另外一種情緒。
“你不是吳鳴對嗎？至少，不是那個被關起來的吳鳴，你說的那個世界，難道是……第二維度世界？”徐教授喃喃自語，眼神里既有驚恐，也有興奮。
吳鳴等對方冷靜下來之后，才將元氣世界里的一些事情講出來，包括在元氣世界里禹城的末日危機，新世界的建立，銀月城，還有自己如何來到這里，就如同真的是在講故事，這個過程吳鳴也在觀察徐教授，如果對方有什么異狀或者其他舉動，吳鳴也不會手下留情，畢竟這個徐教授并不是自己認識的那個，畢竟嚴格意義上說，他們是兩個個體。
                    

