第十一章 第二維度世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十一章 第二維度世界
不過讓吳鳴欣慰的是，這個世界的徐教授雖然和自己所熟悉的那個是不同的個體，但是性格卻是一模一樣。
那就是對研究和學問的執著。
吳鳴講完之后，徐教授沉默了片刻才盯著吳鳴的眼睛道：“這不是故事對嗎？是真是發生的事情，不可思議，這世上竟然有這種事……，我知道了，怪不得你的血液可以讓第二維度世界的復制品活性化，因為你本身就是來自第二維度世界，所以才會產生那種變化，和那些感染者不一樣，他們只是記憶和意識，而你是完整的身體時……”
顯然吳鳴的故事讓徐教授聯想到了很多，他喃喃自語，只不過很快他就搖頭道：“不對，不對，第二維度世界和你描述的世界并不一樣，那里并沒有新華國，而且吳鳴的復制體表現也是十分普通，否則他不可能到現在也只是一級雇員，你不是來自第二維度世界時……，—
看到徐教授依舊在自言自語，吳鳴不得已打斷了他，直接問道：“什么是第二維度世界？”
這個問題吳鳴早就想問了，因為此刻吳鳴已經不是第一次聽到這個第二維度世界，潛意識里，吳鳴覺得這第二維度世界就是元氣世界，但是需要證實。
徐教授看了一眼吳鳴，道：“這個很難解釋，還不如你親眼看看。”
“正合我意！“吳鳴點了點頭隨后吳鳴找來保安人員身上的手銬，將所有被打暈的人都烤在一起，這只是預防萬一，吳鳴下手不清，這些人至少要暈兩個小時以上。
跟著徐教授，吳鳴穿過層層關卡，過了不知多少個金屬門，才來到一個地方，這里應該位于地下是一個巨大的圓形金屬房間在這里吳鳴看到了一個東西。
一塊高達五米以上不規則的晶石，上下有許多電線連接到上面這種晶石上，刻印著很多細小的紋路，就算是吳鳴的目力，也只能勉強看清，而如果仔細看，就會發現這些紋路實際上并不是刻在晶石表面，而是在內部。
“星河公司在數十年前就發現了這種古怪的晶石，一共有七塊，現在被分別放置在七個不同的地點，禹城車里就放置著一小而經過很長時間的研究，他們發現，這些晶石竟然連同著另外一個世界。
“徐教授第一句話就抓住了吳鳴的好奇心。
“那個世界，就是第二維度世界，就如同平行世界理論一樣，可以說星河公司的崛起也和第二維度世界有密不可分的關系，甚至星河公司的命名，也是從第二維度世界里借鑒的靈感，而隨著對第二維度世界的研究深入，我們已經可以做到很多事情例如將我們現有的世界以某種方式鏡像到第二維度世界里，也可以說是復制，我們叫它末日計劃“以此來檢驗人類基因和能力的優劣，星河公司人才的招募，就是依照這個計劃‘進行的招募，能在末日計劃里脫穎而出的人類，才會被星河公司認可。”徐教授一邊說，一邊打開了周圍擺放的一個屏幕。
吳鳴聽到這些話，卻是心神巨震雖然徐教授說的很簡單，但卻是非常直白明了最重要的是，吳鳴親身經歷過這種‘末日計劃“，而且不止一次。
“是元氣災難！”吳鳴喃喃自語，如果按照徐教授所說的，自己現在所在的世界才是‘真實，的世界，那么自己呢？
只是真實世界的一個鏡像，一個復制品？
這～點吳鳴自然是不愿意承認，先不說這件事可信度有多高，就是將整個世界鏡像或者復制到那所謂的第二維度世界，吳鳴也覺得不太可能實現，這里面的技術難題就不是那么容易突破的。
但是隱約間，吳鳴又覺得徐教授沒有騙人，這件事萬一是真的，那么很多事情都比較容易理解了。
“我知道你不相信，我一開始也不信，但這卻是事實，星河公式通過那七個晶石，成功的打通了和第二維度世界的通道，但是這個通道，只允許特定的能量進入，就像是電子信號一樣，而這晶石無法在現實世界發揮效果，但卻像是第二維度世界里的造物主和神一樣，通過晶石，星河公司在第二維度世界里創造了和現實世界一模一樣的世界，還有所有人的復制品，如果你不信，可以看看這個！，’徐教授指著剛才打開的屏幕說道。
吳鳴立刻湊過去看了看，卻是看到了一個第一人稱視角的畫面，一個人正在實驗室里工作，而那個實驗室內明顯有很多古怪的生物，最重要的是，吳鳴看到了很多卡片。
“這是第二維度世界？“吳鳴問道，而徐教授的回答十分肯定：“是，而且是以我的復制品視角為展現的，我的復制品在第二維度世界里也是一名研究人員，屬于一個叫做獅城的勢力。”
吳鳴聽的頭皮發麻，竟然是真的，因為從屏幕的畫面上，吳鳴甚至可以聽到對話，聽到委員會，聽到覺醒者小隊等詞匯，而接下來里面的人似乎被人叫了出去，然后到達了室外。
當即，吳鳴看到了獅城。
的確是獅城，這一下吳鳴信了，但是吳鳴也很快發現這個獅城并不是自己的獅城，而是在自己記憶當中另外一個獅城的樣子。
當即，吳鳴想到了一種可能，卻是故作平靜的說道：“能找到吳鳴在第二維度世界的復制品嗎？”
徐教授一聽，立刻點頭，在鍵盤上敲打起來。
“找到了，我們擁有全人類的編碼庫，只要輸入對應的編碼，就可以切換到任何一個還活著的復制品那里，而對方全然不會發現我們的存在。知道為什么我之前說你不可能是從第二維度世界里來的嗎？因為如果是這樣，你應該已經不存在才對，但是現在，你自己看吧！，—徐教授說完，指著屏幕說道。
當即，吳鳴看到一個正在某個城市廢墟里疾奔的視角，視角的主人明顯是在躲避什么東西，劇烈的呼吸聲十分明顯。
“看到了嗎？這就是吳鳴的復制品視角，他還在里面。”徐教授說道，這個時候，里面的主視角剛好躲在一個廢棄的商店內休息，在那個商店里還有一些鏡子，通過反射，吳鳴很清楚的看到了視角的主人樣子。
只是第一眼吳鳴就認出來，那的確是自己，但又不是現在的自己，那是自己在‘重生，前的樣子，即便對于吳鳴來說已經過去了很久，但吳鳴依舊是第一眼就認出來了。
簡陋的白犀牛皮護甲，元氣二級的實力，手里拿著一本普通的卡冊，還有一把在獅城隨意可以買到的劣質刀具，一臉的疲憊之色，那的確是自己。
吳鳴現在腦乎轟轟炸響，徐教授在一邊說了什么，但是吳鳴沒有聽到，他全部注意都放在了鏡子里的自己身上。
“怎么會這樣？怎么合時……“吳鳴腦子里的疑問太多，但是他基本可以確定，這所謂的第二維度世界，就是自己重生之前的世界。
甚至吳鳴還記得，此刻屏幕里的自己，正在躲避一個恐怖的三級生物，刀鋒蜘蛛，也是在這一次，自己被刀鋒蜘蛛刺破身體，彌留之際才重生到災難發生之前。
如果自己沒記錯，當時的自己在短暫休息之后以為擺脫那那只刀鋒蜘蛛，結果在出去之后，就被刀鋒蜘蛛襲擊。
當即吳鳴有種沖動，想要通知屏幕里的自己小心外面，因為此刻，刀鋒蜘蛛就躲在外面。
不過顯然吳鳴知道自己在這里喊話是沒有任何用處，立刻問徐教授道：“我能和里面的人交談了嗎？”
徐教授一臉無奈，道：“剛才我已經說了，通過這晶石，我們雖然可以創造一些東西，但是卻無法和里面的人建立聯系，第二維度世界也有對應的規則，現在我們只能看，卻是什么都做不了，這是規則，無法改變。”
吳鳴眉頭一皺，沒有再說話，而此刻屏幕里的自己也休息了差不多，正打算從出口離開，而吳鳴明明知道在外面就躲藏著那一只刀鋒蜘蛛，但此刻卻是什么都不能做。
就如同吳鳴所記憶的那樣，那個時候的自己雖然小心翼翼，但實力太弱了，弱到根本無法察覺到周圍的危險，此刻吳鳴親眼看到，屏幕里的自己剛剛走出商店，就被襲擊，刀鋒蜘蛛突然出現，一下用鋒利的前肢刺穿了自己的身體。
那一瞬間，徐教授也是嚇了一跳，大吃一驚，而吳鳴更是感覺到腹部似乎也傳來一陣劇痛。
屏幕里被襲擊的吳鳴也是發出了一聲慘叫，下一刻他被刀鋒蜘蛛一拋，摔倒在十幾米外，而就在這個時候，另外一邊出現了幾個在城市拾荒的人類，立刻是吸引了刀鋒蜘蛛的注意，后者立刻撲了過去，這才讓重傷的吳鳴沒有立刻死亡。
“一模一樣！“盯著屏幕的吳鳴喃喃自語，里面的情景，和自己當時的經歷簡直是一模一樣，可是怎么會，這明明是早已經發生的事情，為什么會在這個地點，這個時間，出現在所謂的第二維度世界。
那么接下來會發生什么，重傷瀕死的自己，會不會和自己記憶中的一樣，遇到那一道光芒重生回去？）
                    

第十二章 命運由自己創造

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十二章 命運由自己創造
這一刻，吳鳴突然是緊張起來，在第二維度世界發生的事情，和自己重生之前所發生的事情太過相似，可以說是一模一樣，這不禁讓吳鳴有一種懷疑。
究竟是巧合，還是自己就是來自這所謂第二維度世界。
這個假設非常大膽，但卻是吳鳴目前能想到的唯一答案，畢竟此刻在第二維度世界里的人類，他們并不知道自己是復制品，換一句話說，在他們的思想里，他們所在的世界就是真實世界，而這種理論如果推廣出來，那么同樣可以運用在自己的元氣世界，還有現在這所謂的第一世界。
這里的人，包括徐教授都認為他們所在的世界是真實的，可是，誰又能真正證明這一點，吳鳴突然想起一個舊世界看過的電影，里面有一個橋段，一群自以為是的人，掌握了可以創建和管理一個虛擬世界的能力，在那個近乎真實的虛擬世界里，他們近乎是神，可是后面他們當中有人發現，他們自己所在的世界，實際上也是一個被人創造出的世界，或許在某處，就有和他們類似的人正以上帝的視角看著他們。
仔細想想，這其實是多么恐怖的事情，這種顛覆一切觀念和認知的情況，足以摧毀一個人所有的信心。就算是吳鳴，在想到這一種可能的時候，也是感覺后背發涼，精神恍惚，但很快，吳鳴就恢復了過來。
吳鳴經歷了太多的事情，尤其是他的意志力極為堅韌，現在的他只要確定兩件事就可以，自己是存在的，有獨立的思維，這一點很重要，另外一點就是，自己掌握著力量。無論再任何時候，力量和實力都是掌控局面的關鍵，那些被關在籠子里被人觀賞的動武，如果掌握了可以破開牢籠的力量，那么同樣可以讓外面的人顫栗和恐懼。
這是一種信念，也是古華國所推崇的‘道’，心中有‘道’，無論遇到什么事情，遇到任何讓人絕望的情況，都可以固守本心。
想到這里。吳鳴放松了下來，此刻他倒是以一種旁觀者的姿態，看著第二維度世界發生的一切。
屏幕里的自己，和記憶中一樣，跌跌撞撞的上了一個二樓，在一個房間里坐下，然后取出療傷卡療傷。
顯然，療傷卡可以解決普通的傷勢，但卻是無法解毒。
刀鋒蜘蛛的攻擊帶有強大的毒素。果然，第二維度世界里的自己發現療傷卡無效后大吃一驚，可以說已經是無計可施，只能癱坐到地上。眼神恍惚，似在回憶。
過了一會兒，屏幕里的吳鳴慢慢合上眼睛，這一刻。吳鳴安靜的等待，他想要看看接下來會發生什么。
一秒，兩秒。三秒……
屏幕里漆黑一片，而徐教授看到此刻吳鳴的專注，竟然也是沒有吭聲，只是在鍵盤上敲了一下，顯示出里面那個‘吳鳴’的身體狀況。
可以看到他的心跳已經慢慢停止，最后歸于平靜。
“他死了！”徐教授一臉驚訝，雖然他知道在第二維度世界里到處都充滿著危險，每時每刻都存在死亡，但他沒想到，在這一刻，在另外一個吳鳴面前，看到了第二維度世界里吳鳴的死亡。
這種感覺非常奇怪，就如同冥冥中早已經注定一樣。
吳鳴看著這一幕，心中詫異為什么在第二維度世界里，什么都沒有發生，難道里面的自己，并沒有重生？
又或者是這種重生是隱形的，這里的儀器根本無法探測到。
突然之間，吳鳴冒出了一個想法，他突然伸手，在自己額頭上碰觸，將自己的意識體激活到最強形態，然后雙目盯著屏幕，猛然釋放出了一道意識出去。
意識是無形的，它只是一種能量，此刻這一股能量猛然擊在屏幕上，瞬間，吳鳴看到了屏幕里原本漆黑的一片，驟然出現了一道光芒。
下一刻，屏幕突然炸開，整個金屬房子里的電力也是瞬間短路，一些電線上發出了噼噼啪啪的火花，瞬時間陷入一片漆黑。
“怎……怎么回事？”一旁的徐教授嚇了一跳，他可是知道這里的電力供應是最高級別的，就算是國家級主電網都比不上，怎么可能出現這種事故？
幾秒鐘后，這里的備用電路激活，電力重新恢復正常，除了爆開的一個顯示屏，這里倒是沒有其他的損失，這讓徐教授松了口氣，這一塊晶石的價值難以估算，更是連接第二維度世界重要的媒介，如果這里出現問題，后果難以想象。
“徐教授，帶我去見見這里的吳鳴吧！”吳鳴說道，剛才發生了什么，吳鳴比誰都清楚，可以說這是命運使然，如果說第二維度世界里的自己，就是當初的自己，那么造成自己當初重生的契機，就是自己本身。
簡單來說，是自己讓自己進行了重生，吳鳴剛才做了一件事，那就是將自己的意識侵入晶石，重新設定里面的時間。
而這產生了一個讓吳鳴始料未及，但事后想想又十分了然的結果，第二維度世界竟然是一分為二，一個維持現狀，而另外一個，像是重新啟動一樣，回到了災難發生之前。
星河公司所做的是復制人類世界和所有人類的復制品，而吳鳴剛才做所的，卻是復制了一個完整的元氣世界。
而且這個元氣世界，并不受星河公司的監控，星河公司甚至永遠都不會知道這個世界的存在。
吳鳴此刻才知道，開啟命運鑰匙的人，其實就是自己。
到目前為止，吳鳴認為自己做了一件非常重要的事情，那就是讓整個事情可以順利的進行下去，至于自己之前以意識侵入晶石復制的世界，也徹底脫離了自己的感知，吳鳴知道，這晶石絕對不簡單，而且再吳鳴的心里，他已經將這一塊晶石當成是自己的東西。
接下來該如何做，吳鳴沒有特定的計劃，所以倒不如去見見這個世界的自己，另外，吳鳴打算了解一下感染者的情況。
因為或許凱瑞根導師，就在那些感染者當中。
一旁的徐教授看了看泰然自若的吳鳴，心中突然冒出了一個大膽的猜測，剛才一定是發生了什么，說實話，徐教授看到第二維度世界里的‘吳鳴’復制品死亡，也是大吃一驚，而之后吳鳴一定做了什么，這才導致了剛才的事故。
但是徐教授沒有問，因為他有一種感覺，即便是自己去問，對方也不會說。
“禁閉所在另外一個區域，需要有五級主管的授權才能進入，我只是四級主管，所以……”徐教授這個時候說道。
吳鳴一聽就明白了，這里的五級主管只有一個，那就是之前被自己打暈的那位，當即吳鳴和徐教授返回實驗室，此刻里面十幾個人都還暈著，足見吳鳴的手段。將那個五級主管拎出來，吳鳴在對方脖子上一按，這家伙就嗷一聲醒了過來。
看到吳鳴，他眼里立刻泛出一絲恐懼，顯然之前吳鳴給他的印象很殘暴，徐教授并沒有看過陸海生的記憶芯片，自然不知道吳鳴親手將十幾個人的腦袋硬生生轟碎，再將恐怖的怨靈直接捏死的恐怖場景。
“你……你要干什么，我警告你，這里是星河公司，你如果傷害我，絕對不可能活著出去！”這名主管顯然膽子很小，畢竟能做到他這個位置，已經是絕對的人生贏家，成功者的典范，金錢、美女、豪宅甚至是權勢，要什么有什么，試問，這種人擁有了一切，自然最怕死，因為死了，就什么都沒了。
吳鳴自然懶得和他廢話，對方的體制很強，至少是普通人的一倍以上，應該是接受過某種強化的改造，但是在吳鳴眼里，只不過是一只螞蟻和一只稍微強壯一些的螞蟻之前的區別。
“帶我去禁閉所，你能做到星河公司五級主管的位置，應該是一個聰明人，知道我要做什么，知道我要什么，也知道自己應該怎么做，記住，你只有一次機會，任何的異動和意外出現，我都會第一時間殺死你。”吳鳴盯著對方的眼睛，動用了一下自己的意識攻擊，當即這個主管更是險些癱軟在地上，吳鳴已經在對方心里，烙下最為恐懼的烙印，有的時候讓人害怕，的確是一種控制人的最佳手段。
幾分鐘后，面色有些蒼白的主管穿戴整齊，像平時一樣穿行過辦公區和一些警戒區域，在他身后，跟著兩個人，一個是四級主管徐教授，而另外一個則是穿著保安特戰服，手持槍械，帶著黑色頭盔，看不到相貌的人，顯然所有人都認為，這是一名保安。
緊閉所位于地下，實際上星河公司大樓只是整個建筑的一小部分，真正的大部分，全部修建在地下，可以說，地下的建筑和面積，已經達到了禹城四分之一的面積，可以說是一個藏匿在地下的城市。
生活在地面上的人，顯然并不知道在他們腳下，有這么一個地下世界。
通過一條單軌隧道車，三人進入到了近乎被隔離的一個區域，這里就是星河公司的私人‘監獄’。(
                    

第十三章 他精神不太正常

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十三章 他精神不太正常
有這里權限最高的五級主管帶路，這一路過來可以說是順利無比，而吳鳴也真正見識到了星河公司的一些實力，地面上的建筑雖然看上去防備森嚴，但依舊很正常，最多是保安級別很高的公司而已，但是在這地下，那可就真的是截然不同，這里的安保堪比高級別的軍事基地。
只不過這里也不是沒有漏洞，既然是在地下世界，那么這里就需要龐大的通風系統，同時這里的通風管道也是非常龐大，當初和阿姆意識融合在一起的那個小男孩，就是從通風管道里逃走的，不過吃一塹長一智，此刻如果有人想再從通風管道逃走，絕對是癡人說夢。
星河公司的監獄里，主要關押著的就是‘感染者’，感染者自然是用來研究，而像‘吳鳴’這種本來是雇員的人卻是很少，光從這一點上，就知道這個世界的‘吳鳴’顯然觸動了星河公司的一些核心利益。
在一個有著單面玻璃的房間外，吳鳴看到了這個世界的‘吳鳴’。
對方就坐在地上，似乎是在休息，那個房間里除了一個可以方便的便器之外就沒有其他東西了，要睡覺也只能躺在地上，而且外面的人可以隨時監控，不得不說，這種日子絕對稱得上折磨。
通過單面玻璃，吳鳴可以很清楚的看到里面的情況，只不過里面的人不可能看到外面，吳鳴上前看了一眼，里面的人第一眼看上去，就讓吳鳴有了一種古怪的感覺，因為吳鳴看到了以前的自己。
雖然心里知道，這個吳鳴嚴格意義上說就是以前的自己，但是親眼見到又是不一樣的感覺。
那個時候的自己，性格并不堅韌，甚至有一點點懦弱。可以說是一個標準的普通人，遇到困難會退縮，整天渾渾噩噩為了生計而打拼，有的時候也會占一些小便宜。
這個世界的自己，不就是因為偷偷將公司的一個高級秘的復制品拿回家，才會遭這牢獄之災，這也是貪心惹的禍。
在這里的監管人員此刻看到它們的最高主管和研究室的主管都來了，立刻是起身敬禮。
“匯報一下情況！”五級主管偷偷看了一眼吳鳴，只不過此刻吳鳴穿著作戰服，帶著頭盔。根本看不到表情，他知道自己現在的小命拿捏在對方手里，對方既然來看這吳鳴，顯然是關心其情況，那么自己這么說肯定沒有問題
那幾個監管人員立刻取來一份記錄匯報了起來，基本上都是一些普通的記錄，還有包括對方受審時的記錄。
說道一半的時候，一個監管人員似乎是為了討好他們的最高主管，卻是打趣一般的說道：“長官。經過我們這段時間的觀察，發現了一個有趣的事情。”
看到帶著黑頭盔的吳鳴依舊沒有任何表示，那個主管只好繼續演戲問道：“什么有趣的事情？”
樣子還是裝作好奇的樣子，實際上他一點都不關心。他只關心自己的小命。
看到自己的頂頭上司好奇的樣子，那名監管人員立刻是激動道：“我們發現，他的精神好像有問題。”
“什么問題？”五級主管一愣，不明白這是什么意思。
“我們懷疑這家伙有精神病。他竟然說他是人王，還說他擁有巨大無比的人王戰艦，可以踏平一切！”那個監管人員臉上明顯帶著笑意。然后解釋道：“對了，您可能不知道什么是人王，按照他說的，人王就是人類之王，更有趣的是，有的時候一些感染者也會這么說，最一開始，就是一個感染者在臆想的時候這么叫他，那些感染者有的時候會精神錯亂，好的時候一個樣，犯起病來是另外一個樣，可能是被叫得多了，所以這家伙產生了幻覺，還真以為他自己是什么狗屁人王！”
“的確是很搞笑！”主管笑了笑，只是他剛說完，就聽到一個聲音。
“打開門！”
話是吳鳴說的，此刻他聲音冰冷，顯然帶著一絲怒意，那主管一聽立刻是感覺一頭冷水從頭澆下一般，心里暗罵這監管人員多嘴，他知道那個長得像是吳鳴的殺神肯定和里面關著的吳鳴有關系，要不然怎么會長得一摸一樣？自己這個時候取消對方，豈不是找死。
看到幾個監管人員還在愣神，他急忙喝斥道：“你們還不快打開門！”
那幾個監管人員不明白這位高級主管為什么發怒，急忙照做，將牢門打開，里面坐在地上的‘吳鳴’顯然聽到了開門的動靜，他抬頭看了看，不過卻沒有起身，一雙眼睛里滿是血絲和茫然。
“將所有的感染者都帶過來！”吳鳴嘆了口氣，繼續說道。
顯然剛才那監管人員的話讓他有了一種觸動，感染者中，肯定有認識自己的人，否則不可能看到這個世界的‘自己’后稱其為人王。
這個稱號，只有元氣世界的人才知道，既然如此，說不定這里面就有凱瑞根導師。至于這個世界的‘自己’，吳鳴一眼就看出來，對方顯然是受了很多刺激和折磨，那個監管人員說的沒錯，這個‘吳鳴’有些精神恍惚了，畢竟這個世界的‘吳鳴’只不過是一個普通人，被關在這里經歷這一切，要說不出一點精神問題也不太可能。
聽到一個保安人員在發號施令，幾個監管明顯有些不爽，但是有最高主管在他們也不敢多問，只能是照辦。
不一會兒，有五個人被帶了過來，這五個人里有男有女，都是成年人，穿著統一的橘黃色囚服，帶著手銬，絕大部分都是一臉茫然，只有一個身高超過一米八，頗為壯碩的漢子不斷在掙扎
“該死的混蛋，放開我，你們膽敢這么對待獸人的勇士鐵矛，有種放開我，咱們一對一決斗，我會把你們這些膽小鬼的腸子扯出來！”一路走，這漢子一路喊叫，但是顯然他的力氣和他的囂張的語言不成正比，還是被兩個保安人員強行拉扯過來。
這個漢子此刻看到牢房里蹲坐的‘吳鳴’，立刻眼睛一亮，急忙沖著對方喊道：“人王，你為什么不動手殺光這些膽敢侮辱你的家伙，你的強大無人不知，就算是獸人最勇猛的勇士也對你十分崇拜，就算是百國聯盟都怕你，這些弱小的家伙根本連給你提鞋的資格都沒有，可你為什么選擇沉默，人王，鐵矛請求你動用強大的力量，解救我，我鐵矛以獸人的名譽發誓，會徹底臣服于你，成為你殺人的利器！”
回答這漢子的，是里面‘吳鳴’的沉默，以及周圍人忍住的笑意。
“要我說，這些感染者根本沒有任何研究的價值，他們只是一群神經病而已，只不過有的病重一些，有的輕一些，徐教授，您是研究部的主管，不知道對這些感染者有什么研究成功？畢竟感染者這個名字，也是你們給定義的，在我們這里，他們只是一群無藥可救的神經病！”一名職位在三級主管的監管此刻說道，明顯是在挖苦研究部。
只不過徐教授沒有吭聲，就連那個五級主管也沒有說話，因為他們看到，穿著特戰服帶著頭盔的吳鳴走到了那個漢子面前，然后沖著抓著這漢子的兩個人道：“放開他！”
那兩個人明顯有些不明白，一個和他們一樣的安保人員，憑什么在這里發號施令。
但是五級主管的話，他們卻不能不聽：“你們聾了？以后他的話就是我的話，還不快放了那個感染者！”
無奈，他們只好放開那漢子，好在對方手上還有手銬，也不會惹出什么亂子。
那漢子立刻向前沖去，他看著周圍的人，眼神里滿是憤怒：“你們用了什么手段，竟然將我禁錮在這個弱小的身體里，用巫術剝奪了我的力量，你們都是懦夫，這不是一名戰士應該用的手段。”
說完，他幾步沖向‘吳鳴’的牢房，隨后竟然是半跪在地上，帶著顫抖的聲音道：“人王，你是強者，而我們獸人尊敬強者，鐵矛再一次懇求你動手，否則，您可以忍受這種屈辱，但是鐵矛不能繼續忍受，我會鮮血捍衛自己的榮譽！”
說完，這個漢子竟然一頭磕在地上，當即就在堅硬的金屬地面上留下了一道血印。而這漢子依舊沒有停下，而是繼續一次一次的磕頭，似乎是在請求他心目中的強者解救，又像是應征了他的話，寧死不受辱！
那些監管都是一臉冷笑，似乎是在看戲一般，而這個世界的‘吳鳴’則是身體顫抖，顯然這漢子的舉動震撼了他的內心。
血濺在他臉上，他卻忘了擦。
他知道自己不是什么‘人王’，雖然他也解釋過，但這漢子根本不信，不光是這漢子，其他幾個感染者在有的時候，也會這么叫自己，他們無一例外的請求自己來解救他們。可是自己也是囚犯，根本無能為力，有的時候自己也希望是他們口中那個‘絕世強者’，但現實是殘酷的，一個連自己都救不了的人，又怎么去救別人。
                    

第十四章 生物兵器

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十四章 生物兵器
地板上傳來咚咚的聲響，鮮血已經染紅了那個漢子的額頭，但他還在磕個不停。就在這個時候，另外一個臉上本來帶著茫然之色的感染者，身子微微一震，似是從某種恍惚中清醒過來，竟然也是突然叫了一聲：“鐵矛，你在做什么！”
說完，竟然是猛然沖出去，將還在自殘的漢子撞開。
這個感染者是一個女性，二十多歲，身材高挑，即便是穿著寬大的囚服，也是難掩其身材，一頭長發簡單的扎了一個馬尾，一雙原本迷茫的眼睛，此刻竟然是變得極為銳利。
一旁的吳鳴自然也是注意到這個女性，從對方的步法和動作，以及那銳利的眼神當中，吳鳴看到了一名弓箭手的身影。
被撞翻在地的壯漢此刻也不管頭上血流如注的傷口，卻是起身道：“月影，你別管我，說不定我破壞了這一具身體，就可以逃脫邪惡法術的束縛，重新獲得力量，就算不行，我寧死也不再受這種侮辱和折磨！”
那被叫做月影的女性此刻嘆了口氣，沒有再繼續阻攔，而是扭頭看向坐在地上一臉無措目瞪口呆的‘吳鳴’道：“我想你應該也和我們一樣被禁錮了力量，甚至和我們一樣被搞亂了記憶和意識，但是身為一名強者，我始終相信你，人王吳鳴！”
“哈哈，受不了，簡直太搞笑了，你們是戲劇學院畢業的吧？演技還真不錯，我真不知道公司為什么要費這么大力氣將你們帶到這里，如果這些人是感染者，那么感染的一定是一種病，叫做神經病！”一個三級監管此刻挖苦道，星河公司內的管理很嚴格，他們的工作就是看管感染者，確保感染者的安全和隨時提供給研究部進行研究，其他的他們是一概不知，所以才會如此挖苦，當然也有即將徐教授，讓徐教授透露一絲口風，對于這些感染者，他們也早就好奇了。
只可惜徐教授根本不理他，而是扭頭對五級主管道：“按照公司的規定，要確保感染者不受損傷，顯然，這里的主管忘記了這一個條例！”
那名三級監管一聽，立刻是惱羞成怒，他沒想到徐教授竟然會當眾告狀，拆他的臺，剛想說什么反駁回去，卻見那名五級主管立刻上前，竟然是直接揮拳要打，同時嘴里還道：“就你話多，公司將這些感染者都當做寶貝，你卻敢看著他們自殘而不阻止，我看你是不想干了！”
三級監管大驚，下意識就要躲避，不過那五級主管一拳揮出，似乎是沒有準頭，竟然打了個空，同時腳下一絆，竟然是失去平衡一般向前跌去。
無論誰看到，都會覺得這是一個意外，因為怎么看都只是一個巧合，但就在這個時候，前面的吳鳴眉頭一皺，再看那個五級主管，在跌倒的剎那竟然是猛然雙臂撐底，向前一躍而出，直接躍出四米開外，躍出了前面一道門，而在瞬間他就伸手擊碎門前一個緊急紅色按鈕，當即一道厚重的金屬門轟然落下，封死這里的入口。
這一切只是發生在眨眼之間，眾人反應過來的時候，金屬門已經落下，而那五級主管竟然毫不停留繼續向外狂奔，五級主管注射過更強的藥劑，體質過人，很快他通過第二個閘門，同樣是敲碎緊急按鈕，落下金屬門閘。
與此同時，這里響起了刺耳的警報聲。
吳鳴沒有動，他剛才在思考一些事情，倒真的是忽略了對方，沒想到對方竟然裝著失去平衡，然后靠近出口，隨后再關鍵時刻突然爆發，以超出普通人數倍的速度沖出去落下閘門。
不得不說，這種心機和果斷也是讓人佩服，能成為星河公司的五級主管，顯然沒有一個善茬。
這算是吳鳴的一個疏忽，但是吳鳴并不怕，那個五級主管之所以這么做，是因為對方不知道自己的真正實力，更不知道，自己還有其他底牌。
“這究竟是怎么回事？什么情況？”那個一臉目瞪口呆的三級監管壓根兒不知道自己已經被當成炮灰拋棄了，那個五級主管在選擇逃出去的時候，就已經舍棄了這里所有的人，因為在他看來，自己一跑肯定會激怒那個殺神吳鳴，里面的人估摸都活不了。但是他不在乎，他只在乎自己，別人死活和他又有什么干系。
此刻這個五級主管跑出去后，立刻啟動了警報，當即整個地下基地的武裝人員都集結過來，人數超過了兩百多人。
“長官，請您下達命令！”武裝小隊的隊長此刻沖著五級主管立正道，他們是星河公司的私兵，實際上星河公司在很多地方購買了地皮，建立基地，訓練軍隊，嚴格意義上說，星河公司已經算是一個國家，只不過是一個隱藏國家，甚至只要星河公司愿意，可以像世界頭號強國那樣，憑借自己的意愿，在世界任何一個地方發動一場戰爭。
那五級主管此刻一臉驚魂未定，臉上滿是激動，因為他知道自己逃出來了，當然他也知道，憑借著些武裝人員怕是還奈何不得那個殺神，所以他立刻是下令道：“以我的主管權限，開啟c級生物兵器，我要你們把這里的生物兵器全部調集出來進攻禁閉所，不能放一個人出來，我的意思你明白？”
雖然沒有明說，但是五級主管的意思是一個不留，全部殺光，當即那名隊長立刻領命照辦。
星河公司的生物兵器，是一個機密，只有四級以上主管和特殊的警衛負責人才知道，這是星河公司爭奪未來戰爭的主要武器，世人根本不知道這些生物兵器的存在。
在地下基地的某處，一排金屬罐子此刻發出了轟鳴聲響，這里每一個金屬罐子都高達三米以上，像是直立起來的油罐，上面都有編號，c1到c10，有很多粗細不一的罐子連接在這些罐子上，金屬罐子前面的一排燈，此刻由紅色，變成了綠色，隨后罐子的艙門慢慢打開，露出了里面的東西。
里面都是一個個人形的物體，但是明顯體型要更大，全部戴著金屬面罩，皮膚如同硬膠質一般的質地，血管凸起，一雙眼睛猛然睜開，充斥著赤紅色。
隨后，這些人形物體一個個走出了金屬罐，然后想著前面的通道走去。
“長官，c級生物兵器殺戮者已經全部激活，并且植入命令，不過需要您來授權！”一名工作人員此刻說道，同時起身讓開作為，在操作臺上，有一個感應器，里面有一根細小的針，將手指按上去可以利用血液連接體內的生物芯片，進行授權。
那五級主管毫不猶豫的走過來，將手指按在了上面，這里面只有他知道那個和吳鳴一模一樣的殺神有多恐怖，不過只要有生物兵器出馬，對方再厲害也沒用。
c級生物兵器殺戮者，每一個，都可以在正面戰斗中殺光兩百人的特戰部隊，就算是面對一些裝甲車和重型武器，它們都不懼怕，強大的力量。無以倫比的破壞力，還有根本不知道疼痛，只知道執行命令，這讓它們成為真正無敵的兵器。
“長官，恕我直言，就算出現敵人，我想只要出動一兩個殺戮者就足夠了，為什么要將十名殺戮者全部派出去？”剛才那名工作人員顯然級別很高，屬于四級主管，知道這些生物兵器的恐怖，出動十名殺戮者，足以征服一個非洲小國了。
“這一次的敵人很強大，當然我也不認為需要出動十名殺戮者，但是殺戮者也需要進行實戰演練，這樣才能慢慢收集它們的不足再加以優化，所以這一次就當是一場實戰演戲罷了！”五級主管一臉自信的說道，他自然不會告訴對方，他是因為過于懼怕吳鳴，才會將所有的生物兵器都派出去，當初吳鳴以意識攻擊了他，可以說在靈魂深處烙下了對于吳鳴懼怕的烙印，所以為了消除這種恐懼，對方才會全力而出，就是要一擊斃命。
雖然這件事過后，他可能會想法子去跟公司的董事會解釋這一件事，畢竟這一次他們損失了不少公司的雇員，甚至是像徐教授這樣的四級主管。
但是他現在也管不了這么多了，他有一種直覺，如果不出動全部力量，根本不可能解決對方，即便如此，他都不打算繼續留在這里，他要返回地面。
當即安排好一切后，五級主管帶著十幾名警衛，返回到地上建筑，或許只有這樣，才能給他一點安全感。
只是就在電梯們打開的一剎那，從門外突然掃進一道黑影，下一刻，五級主管就陷入到了一片黑暗當中，在那一瞬間，他似乎看到一個十分龐大的蛤蟆出現在電梯門口，而對方的舌頭上，似乎還帶著粘稠的血跡。
吳鳴緩緩的睜開眼睛，遠距離用意念控制自己的生物奴仆還是有些費神，尤其是這里有很先進的屏蔽設備，如果不是巫毒靈蟾是用自己的血來異化的生物，想要在這種距離下控制它幾乎是不可能完成的事情。
本文字由閃神影組
                    

第十五章 真正的人王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十五章 真正的人王
巫毒靈蟾被星河公司帶回來也一起放入實驗室，這種達到元氣三級的生物擁有一種特殊的能力，那就是可以隨意改變體型，最大它可以變成那種高度超過三米體重達到一噸的巨型蛤蟆，而小的時候，則是可以變成人小指大小，這種體型往往會被人所忽視，在進入地下前，吳鳴就控制巫毒靈蟾潛伏在出入口，所以那五級主管剛剛從電梯里出來，就被它擊殺。
從徐教授那里吳鳴已經知道，即便是星河公司的絕大部分雇員都不知道地下基地的存在，畢竟在地下基地里有太多違反現行法律的事情發生，即便是徐教授要進入地下基地也非常困難，而他可是星河公司的四級主管。
星河公司等級嚴密，所有人員分為八級，自然最高級別的只有一個人，那就是公司的老板，董事會主席，接下來的是董事會的董事，那都是各個區域的主管，屬于七級和六級主管范疇，接下來就是分布在各國和各個主要城市的分公司，就像是之前那個五級主管，就屬于禹城的最高主管，像徐教授掌管禹城實驗室，屬于四級主管，下面還有三級主管，三級以下的都是雇員，這個世界的‘吳鳴’，就是最為普通的一級雇員。
自然，公司的薪酬待遇也和級別有關系，這種金字塔一般的管理模式，自然是最簡單也是最有效的模式。顯然，普通的一級和二級雇員是不可能知道公司的機密，例如這地下基地的存在，只有達到三級的小主管才有可能知道，當然那也必須是在地下基地任職的，如果是地面建筑的三級主管，也同樣不知道地下基地的存在，只有四級主管才會知道一些機密。
這就是星河公司。
一個外表看上去十分龐大，實際上比外表還要龐大十倍、百倍的一個組織。
聽著徐教授的講述。吳鳴算是真正了解了這個公司，而據徐教授所說，即便是像他這種四級主管，也從沒有見過董事會的人，更不用說那個神秘的老板了。
此刻在被封閉的禁閉所，吳鳴顯然掌握了話語權，因為他是這里唯一有槍的人，這里的監管此刻也是被嚇住了，他們剛才可是親眼看到他們的頂頭上司演了一出好戲，然后借故逃跑。甚至是按下了紅色警報的按鈕。
那種按鈕一旦按下，整個地下基地都會陷入封閉狀態，只有在遇到最危險的境地才可以紅色按鈕，而一旦封閉地下基地，他們根本無法離開。
他們都不笨，五級主管這么做，顯然是因為有敵人入侵到了這里，而現在看來，這個人無疑就是那個穿著特戰服。帶著頭盔的安保人員。
怪不得之前他們感覺五級主管有些不對勁，似乎整個安保人員說什么，主管都會照做，顯然這不像五級主管的性格。之前他們不明白是怎么回事，現在他們知道了，主管是被挾持來的，之前都是不得不演戲。而在他抓住一個機會后毫不猶豫逃跑了，留下了他們在這個被封閉的區域。
他們并沒有武器，就算有也只是電棒之類的東西。和對方手里的自動武器比起來簡直差了十萬八千里，尤其是對方事情敗露，見到這里被封鎖，怕是會拿他們出氣，所以此刻竟然都是出奇的安靜。
剛才大吵大鬧的漢子和那個叫做月影的感染者也都愣住了，不知道這是什么情況。
“他們是這里所有的感染者嗎？”吳鳴從剛才就用意識對五個感染者進行了探查，結果沒有發現凱瑞根導師的意識，這五個感染者顯然和阿姆一樣，都是意識和這個世界的某個身體進行了融合，其中那個自稱鐵矛的漢子融合度最高，所以幾乎已經是可以主導思維，其他幾個人要差一點，那個月影的意識融合度是僅次于鐵矛，而且對于吳鳴來說還是一個熟人。
當初在月夜森林，月族的一個高等精靈，和吳鳴打過交道，后來被依依將整個月夜森林都移走，事后吳鳴也忘了問依依關于月夜兩族的事情，不過顯然，月影也是遇到了七彩漩渦，被卷入到了這里。
“還有一個，不過之前逃出去了，我們正在派人抓捕！”這里的三級監管摸不清吳鳴的底細，只能是硬著頭皮說道，現在出入口被封死，他們根本不可能離開，最好是不要惹怒這個人。
吳鳴知道，對方說的肯定是阿姆的融合體。
想到阿姆，吳鳴也不知道這家伙究竟跑到了什么地方，顯然阿姆的意識還沒有徹底完成融合，所以很多記憶缺失，甚至連它自己是誰都沒有確定。
只不過和凱瑞根導師一樣，阿姆吳鳴是一定要找回來的。
這個時候，鐵門外面傳來了一陣古怪的響動，仿佛有什么東西在地上行走，而且體型相當巨大。
“能看到外面的情況嗎？”吳鳴問了一下那個三級監管，后者愣了一下，急忙點頭，帶吳鳴道一旁的一個監控室里，里面有監控屏幕，可以看到外面的一些區域。
只是當那個三級監管看到鐵門外那幾個高大的身影后，立刻是臉色變的煞白。
“是……是殺戮者，天啊，公司竟然動用了殺戮者，完了，那些家伙殺起人來根本是六親不認，難道公司將我們都放棄了嗎？不，我不想死！”三級監管看到屏幕里的那些身影，立刻是有些癲狂起來。
“殺戮者？”吳鳴也看了一眼，卻是看到了幾個升高超過三米以上，四肢粗壯，帶著巨大金屬面罩的怪物。
“這是星河公司秘密開發的戰爭武器，屬于生物兵器的一種，是根據第二維度世界里一些怪物的基因和人類基因混合復刻出來的，雖然沒有超物質能量，但是這種生物兵器經過幾代改良，已經是適應了現實世界的環境，趨于完美，是真正的戰爭武器，它們的臂力，甚至可以超過四千公斤，可以輕易摧毀和撕裂裝甲車，骨骼密度是人類的四倍，皮膚可以抵擋自動步槍的射擊，而沒有痛覺系統，完全由生物電腦控制。”一旁徐教授的臉色也是十分難看，顯然他知道這些生物兵器的底細。
其他的人也都是一臉驚恐，這個時候，已經沒有人去管那幾個感染者和牢房里的‘吳鳴’。
“我的建議是跑，離開這里，一會兒殺戮者肯定會從這里進入，想要活命，就馬上躲起來！”那個三級監管此刻看著吳鳴說道。
吳鳴則是冷笑一聲，一動不動，似乎根本瞧不起那所謂的殺戮者生物兵器。
這個時候外面的金屬門緩慢打開，顯然是外面的人打算放殺戮者進來，吳鳴則是緩緩走到門口，看著金屬門打開。
“這家伙死定了！”看到吳鳴這近乎找死的行為，那三級監管和其他人都是心中狂喜，如果對方負隅頑抗，或許他們一個都活不了，但是如果一開始對方就被殺戮者擊殺，那么他們也應該不會被公司除掉，畢竟一些工作，公司還是需要他們這些人來處理。
當然，為了避免波及，這些人還是下意識的后退。
徐教授知道吳鳴的厲害，臉上倒是沒有多少擔心，實際上他也算是被對方脅迫的，可是潛意識里，徐教授竟然是覺得自己應該站在對方那一邊，因為對方講的那個故事，也因為之后那些匪夷所思的表現。
“既然另外一個世界的自己能和這個人成為朋友，那么這個世界的我也可以！”徐教授喃喃自語，至于星河公司，他也早就覺得這個公司野心太大，光是制造那些殺戮者，就需要活人實驗體，這種事情徐教授顯然并不贊同。
“不管他是誰，顯然他是一個真正的戰士，真正的戰士，從來不畏懼敵人！”那邊頭破血流的鐵矛還在傻乎乎的喊道，反倒是月影，眼神當中露出了一絲精芒。
金屬門很快被打開，一個殺戮者邁步走了進來，三米多的身高，強大的壓迫力足以震懾一切，人類在它們面前，就是一個個脆弱的螻蟻，一根手指就可以捏死。
它們得到的命令是殺人，而在此刻在它們面前，就站著一個。
“吼！”
一聲足以震破普通人耳膜的吼聲從這個殺戮者嘴里發出，后者直接沖過來，一拳砸向吳鳴。
這一拳帶著巨大的力量，殺戮者的拳頭上鑲嵌著一塊塊金屬，用來提升破壞力，這一拳足可以將一輛汽車砸扁，如果打在人的身上，就像是被炸彈擊中一樣，會立刻粉碎，皮膚破裂，內臟飛濺。
而吳鳴面對這一拳，沒有選擇躲避，而是同樣側身，然后一拳擊出。
“這家伙是瘋子！”遠處的眾人看到吳鳴的舉動，心中不約而同冒出了這么一個念頭，和殺戮者對攻，這不是活膩了么。
但是很快，他們就發現事情不像他們想的那樣發展。
首先是吳鳴的拳，太快，快到常人無法捕捉懂到他的動作，下一刻就聽到啪了一聲，那個體型龐大的殺戮者倒飛了出去，重重落在地上，而吳鳴是紋絲未動，不過對拳后產生的劇烈沖擊波不亞于一場小型爆炸，吳鳴身上的特戰服和頭盔，立刻被震的粉碎。
當即，所有人都看到了吳鳴的樣子，毫無例外，除了徐教授之外，所有人都是目瞪口呆，不敢置信。(
                    

