第十六章 隔離

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十六章 隔離
現場出現了兩個一模一樣的吳鳴,這一點是除了徐教授之外其他人始料未及的事情,尤其是對方那不可思議的力量,竟然是一拳將殺戮者擊飛出去,眼力好的可以看到,那被擊飛的殺戮者右臂滿是巨大力量震動后所產生的傷口,骨骼折斷,從手臂一側橫插出去,拳頭和手指更是破碎不堪,毫無疑問這條右臂是廢了.
好在殺戮者沒有痛覺,否則這一下足以將對方疼死.
而吳鳴這邊,除了身上衣服和頭盔破碎之外,身上沒有一丁點傷痕.
最最震驚的是鐵矛和月影,尤其是后者,明顯在智力上要超過前者,此刻看著前面那個背影,立刻意識到一件事.
這,才是真正的人王吳鳴.
那種獨特的氣質立刻是給了月影絕對的自信,她可以確認這一點,至于之前她和鐵矛認為是吳鳴的那個人,顯然看來應該是假的.
那鐵矛顯然也想到了這一點,他一拍腦門,立刻反應過來,回頭看了看在地上那個那個吳鳴,又看了看前面的,當即喃喃道:我明白了,那個才是人王,人王你救我出去,我給你賣命！
最后一句,明顯是吼出來的.
你拿什么給我賣命吳鳴頭也不回的反問一句,當即那鐵矛啞了,的確,他自己連兩個普通人的束縛都無法掙脫,不過顯然吳鳴這一句話,間接承認了他人王的身份.
吳鳴,你還記得我嗎月族的月影,我和鐵矛還有其他人被困在這里,這具身體里,我們需要你的幫助,除了你,我們不知道該求助誰.這里沒有元氣,什么都沒有,我們失去了原本的力量,如果你可以幫助我們回復力量,回歸到原本的身體,我和鐵矛都愿意成為你的奴仆,我以月神起誓！月影曾經和吳鳴打過交道,知道吳鳴的性格,對方不是那種爛好人,想要讓對方幫忙.就必須有交換的東西.
吳鳴沒有拒絕,一來他并不是像月影所想的那樣,是單純只看利益的人,鐵矛和月影,吳鳴肯定會幫他們,一個是獸人帝國的獸人勇士,看在默默托的面子上,吳鳴也不可能不管,另外一個和自己有過交情.也算是朋友,二來吳鳴也想到了一種可能性可以幫這些感染者恢復一定的力量.
關鍵就在那一塊晶石上,之前吳鳴的意識侵入晶石,雖然只是很短暫.但實際上卻是對晶石有了一定的了解,這是一塊神奇的石頭,第二維度世界里的‘吳鳴’重生,實際上就是吳鳴做的事.他以意識在晶石中重新復制了一個世界.
雖然只是瞬間,吳鳴就被晶石排斥出來,但吳鳴還是成功了.不過下一次要入侵那晶石,絕對不會那么容易,給吳鳴的感覺是那一塊晶石似乎又自己的意識,它懂得如何防備,同樣的招數再用肯定不會奏效.
而因為曾經和晶石有過意識接觸,吳鳴推斷,如果提取第二維度世界里存在的鐵矛和月影的基因數據,然后在這里復制成某種藥劑給鐵矛和月影服用,或許會有意想不到的效果.
當然這些暫時只能先放一放,因為殺戮者并不是只有一個.
吳鳴沒有回答月影,而是走出了打開的鐵門,外面,還有九個殺戮者,這些殺戮者的力量已經達到近乎三級生物的標準,最重要的是即便是沒有元氣支撐,這些殺戮者的實力也絲毫不打折扣,只不過吳鳴現在的身體就算沒有元氣支撐,要滅殺一些三級生物還是十分輕松,只不過吳鳴不知道對方后續還有什么手段,所以眼下最好是速戰速決.
當即吳鳴渾身肌肉猛然暴漲,他原本正常的體型,竟然是猛然增大,個頭高了一頭不止,身上每一塊肌肉都膨脹,但又不失美感,這是吳鳴自己研究出的‘戰斗形態’,沒有元氣,吳鳴只能依靠的力量,將肌肉的力量發揮出百分之一百二十,那么吳鳴的力量和速度將會成倍提升,這種催動身體的手段最高可以提升到百分之兩百,當然這種催化也會耗費一定的體力,不可能長時間維持下去.
十秒鐘足夠了！吳鳴深吸了一口氣,然后猛然睜開眼睛,此刻一個殺戮者的拳頭距離吳鳴只有不到半米的距離,吳鳴身子一轉,側踢出去一腳,如同鐵鞭一般,攔腰將這個殺戮者一掃兩段,甚至巨大的力量將兩節折斷的身體撞飛出去十幾米,然后重重的砸在金屬墻壁上,印出一大片血痕.
幾乎是同時,吳鳴雙腳蹬地,如同閃電一般沖入殺戮者當中,開始了進攻.每一次攻擊,都可以將殺戮者的身體破壞,吳鳴在近身搏斗上可以說是大師級的高手,就算沒有元氣,沒有卡片,單靠強悍的,也能做到一擊必殺.
一個殺戮者想要雙拳攻擊吳鳴,結果卻被吳鳴閃身站到其后,然后伸手將這個殺戮者的脊柱生生扯斷,可以抵擋普通子彈的皮膚和肌肉,在吳鳴的雙手面前,如同一張薄薄的麻紙一般脆弱.
十秒鐘不到,剩下的殺戮者就已經全部被擊殺,在第一道閘門和第二道閘門之間的區域里,血肉橫飛,地板上,墻壁上和天花板上,都是殺戮者的血肉,整個場景如同一個恐怖的屠宰場.
星河公司引以為傲的c級生物兵器殺戮者,完敗.
.[,！]監視屏幕上,幾名控制殺戮者的工作人員表情僵硬,他們不敢相信剛才十秒鐘內發生的事情,足以在正面作戰中滅掉上千正規軍兵力的十名殺戮者,竟然是在短短幾秒內被殺了個精光.
這……這是什么怪物一個工作人員結結巴巴的說道,在他眼里,監視器上的吳鳴,已經可以稱得上是怪物了,畢竟正常人怎么可能是生物兵器的對手.
立刻上報主管,同時上報董事會,還有,馬上進行最高級別的隔離,絕對不能讓那個人逃出來！這里一名三級主管一頭冷汗,急忙下令道.
很快這個控制室就得到了來自于董事會的命令,徹底隔離禹城地下基地,動用最高警戒級別,同時開啟‘毀滅程序’.
這里的不少工作人員都被這一條命令弄蒙了,前面兩條命令他們都知道,可是最后一個‘毀滅程序’卻是頭一次聽說.
一名年輕的工作人員立刻扭頭向他們的主管問道:長官,這個毀滅程序是……
只是他還沒說完,腦袋就被一顆子彈打出了一個窟窿,后腦足足有碗口大小的傷口,里面的腦漿噴了一地.
剩下的幾個工作人員立刻是炸鍋了,開槍的人赫然就是他們的三級主管,此刻對方手持一把手槍,臉上滿是陰沉.
毀滅程序不是給你們看的,這是需要我來執行的命令,一旦啟動這個程序,我需要除掉所有知情人,就是你們,對不起各位！這名三級主管說完,連連開槍,在自己幾個手下慘叫和咒罵聲中,將其全部射殺.
做完這一切,這名三級主管才打開主控室的一個電腦,輸入了一串命令.
這個時候,他的電話響了起來,他一看,立刻是表情恭敬的接了起來.
是的先生,已經執行毀滅程序,是的,一切都按照您的吩咐,沒有人會知道這里發生的事情,等……等一下,先生,您這是什么意思這名三級主管顯然是聽到了什么,一臉錯愕,下一刻,他的手機突然嘭的一下爆炸,雖然威力不大,但在貼著耳朵的情況下,也將這個三級主管的半個腦袋炸碎.
下一刻,整個地下基地的電力停擺,自然也波及到了禁閉所.
好在這里的應急設備也十分完善,主電力停擺后,會有應急照明系統,當然要比正常的照明系統差一些,所以顯得有需暗.
徐教授他們之前已經看到了一地的殺戮者尸體,對于吳鳴的恐怖戰力立刻有了一個新的認識,就是鐵矛和月影也是咂舌不已,他們也有眼光,單個殺戮者的實力足以和元氣世界一個三級生物相提并論,而在眨眼之間將九個三級生物擊殺,這種實力就算是他們在元氣世界也做不到.
而接下來,電力突然停止供應,隨后切換到了應急電源.
隱約之間,還可以聽到某種金屬閘門關閉的聲音,連續不斷,徐教授聽到這個聲音后臉色大變:不好,他們動用了最高級別的隔離程序！
那個三級監管似乎也知道什么,同樣是臉色煞白,同時眼神里露出了一絲絕望.至于其他人,顯然不太清楚發生了什么,不過看徐教授和三級監管的樣子,明顯不是什么好事.
等到徐教授將最高等級隔離程序講解了一遍,其他人的臉也都綠了,那些普通的監管和幾個拿著電棍的保安人員都是瑟瑟發抖,他們都是普通人,在知道星河公司竟然有這種秘密手段,可以將地下基地徹底封死,甚至動用的是超過五十公分厚的合金鋼板作為隔離體后,便開始用世上最惡毒的語言咒罵星河公司的高層.
                    

第十七章 封閉的基地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十七章 封閉的基地
在見到那個吳鳴可以將星河公司的生物兵器秒殺之后，那些被困在這里的星河公司的雇員自然不敢怪罪吳鳴，所以他們只能將怒氣發泄到星河公司身上。
對于這些鼓噪的家伙，吳鳴根本懶得去理會。現在地下基地被徹底封閉和隔離，這也是讓吳鳴吃驚于星河公司的狠辣和果斷，顯然星河公司的高層已經知道了這里的情況，而且也做出了正確的判斷。
顯然他們知道，憑借這里的武力，根本不可能對付自己，但是星河公司也是非常貪婪，他們又不愿意讓自己離開，吳鳴已經知道自己的血液可以將第二維度世界的復制品激活，對于星河公司來說，自己的血液就是無價之寶，所以星河公司才會采取封閉這里的做法，如果吳鳴沒有猜錯，星河公司應該是在拖延時間，他們應該有更強大的生物兵器又或者其他手段來制約自己。
這應該就是星河公司打的主意。
“你們誰對這里熟悉？”吳鳴回頭問了一句，對于地下基地，就是徐教授也是只知道一些皮毛。
這個問題那些感染者是沒法子回答的，一般的雇員也不知道，倒是那個三級監管是一個聰明人，他知道現在公司已經拋棄了他們，這種封閉隔離如果持續一兩個月，光是餓都能餓死他們，更不用說在這地下基地里，還有太多恐怖的武器，可以說想要活命，就必須另謀出路。
沒有人愿意死，這個三級監管也一樣，為了活命，他不介意出賣公司，反正公司也根本沒有拿他們的性命當一回事，否則也不會做出不顧他們生死封閉基地這種事情。
眼前這個模樣和吳鳴一樣的人明顯是一個好選擇，光是對方可以輕易滅殺殺戮者就知道對方有多厲害。可以說星河公司選擇封閉隔離地下基地，多半就是因為這個人。
這人的來歷他不知道，但眼下想要活命，只能依靠這個人，更重要的是自己熟悉這里，這就是自己活命的最大資本，因為對方要出去，就必須帶著自己，當即他走出來道：“我對這里很熟悉，想要出去。需要通過四個區域，每一個區域都有兩道合金閘門，最厚的達到五十公分，那根本就是一面鋼鐵之墻，不可能突破，我曾經聽一個在主控室工作的雇員說過，一旦啟動隔離封閉，就算是用炸藥也炸不開那些合金鐵門！”
吳鳴聽出了對方話語里的言外之意，顯然對方還知道一些東西。
“你還知道什么？”吳鳴問了一句。
那人一聽有門。立刻上前道：“先生，我叫趙文波，您叫我小趙就行，我和主控室的一個小主管是好友。經常在一起吃飯，有一次我曾經聽他說過，整個地下基地的防衛系統都是由一臺主機控制，相信這種封閉隔離也是一樣。如果我們能進入主計算機的機房，將它重啟，應該可以解除目前的封鎖情況。”
不得不說。這個趙文波是一個聰明人，三言兩語就將自己的價值體現的淋漓盡致，和其他那些還在目瞪口呆的人相比，這個趙文波絕對是有手段也很果斷的人，否則也不會成為這里的三級監管。
吳鳴點了點頭，他覺得這個計劃可行，星河公司突然封閉地下基地也是讓吳鳴有些始料未及，如果只是簡單的封閉一個區域，吳鳴相信，以自己的手段可以輕易的混出去，可是星河公司明顯料到了這一點，這一次是將整個基地封死，不留一點余地，如此一來吳鳴再有手段，暫時也不得不接受現實。
不過吳鳴也有打算，他相信地下基地里肯定還有高級的雇員在執行了封閉隔離命令后，會從通道離開返回地面，而吳鳴早就讓巫毒靈蟾守在唯一的出口，只要有人從那里出來，就立刻將其控制，然后可以從對方那里找到突破口。但是等了許久，都沒有哪怕是一個人從地下基地里出去，吳鳴當即想到了一種可能。
星河公司應該為了避免地下基地的機密泄露，所以早已經做了處置，不管那些執行了封閉隔離命令的人是被秘密轉移又或者是被滅口，總之他們不會從那個出口離開了，而自己也不可能找到突破口。
按照星河公司不把人命當回事做事風格，吳鳴覺得第二種可能性更大。
如此一來，自己留在外面的巫毒靈蟾的作用就會大大減弱，甚至如果星河公司知道了巫毒靈蟾的存在，還會派人去抓捕，畢竟對于他們來說這可是一個難得的研究樣本。不過吳鳴顯然不會讓對方得逞，就算自己想要捕捉一些熟悉地下基地雇員的計劃被洞悉并且被對方破壞，對方也休想抓到巫毒靈蟾。
不過說實話，吳鳴一開始還是有些小瞧這個星河公司了，對方的底蘊之強是自己之前沒有設想到的，但事已至此，只能是騎驢看唱本走著瞧了。
至于這個趙文波的話，吳鳴沒有不信，但也沒有全信，倒是可以嘗試一下。
“一會兒你跟我走！”吳鳴指著趙文波說道，后者大喜，顯然能跟著這個人，活命的機率也會大很多。
吳鳴折返了回去，看了一眼已經從地上站起來的那個‘吳鳴’，而此刻，對方也在看著他。
可以說兩人相貌是一模一樣，只不過一些細節還是可以看出來差別，不說體質，光是眼神里的滄桑感，吳鳴就要比對方多了太多，畢竟吳鳴所經歷的事情也太多，在元氣世界三年的時間里，吳鳴已經完成了蛻變，而眼前這個‘吳鳴’，卻還是沒有蛻變前的自己，一個普通人而已。
“我和他說幾句話，你們等在外面，鐵矛，月影，我接受你們的臣服，至于另外三個感染者，如果能讓他們恢復原本的記憶那是最好，否則，我也不會帶著沒用的人在身邊。”說完，吳鳴走進了牢房，并且關上了門。
此刻，兩個吳鳴身處一室，而外面的人根本不知道他們兩個在里面說了什么，只知道十幾分鐘后房門打開后，那個看樣子要稚嫩很多的吳鳴，臉色煞白，同時緊緊攥著拳頭。
剛才在房間里，吳鳴大致將情況說了出來，這世上最了解自己的人就是自己，最相信自己的人，自然也應該是自己，所以吳鳴并沒有什么隱瞞，當然吳鳴也知道那個時候自己的弱點，所以吳鳴用了一點激將法，現在看來，那個時候的自己還是太嫩了。
而吳鳴走出來后一句話沒說，只是沖著徐教授道：“徐教授，你也跟我走。”
徐教授點了點頭，他自然知道吳鳴的意思，這里除了他們之外，還有十幾個人，絕大部分都是星河公司的雇員，這些人吳鳴自然不會帶上，一來吳鳴不信任他們，二來，這些人也沒有任何利用價值。
這種人無論是星河公司還是吳鳴，都會毫不猶豫的拋棄。
想要被人帶上，獲得吳鳴的保護，就得像趙文波這樣，懂得為自己爭取一點資本的人，體現出自己的價值，這樣才能搭上便車，否則只能留在這里，而留在這里的結果沒有人知道。
最終，跟著吳鳴離開的人一共有五個人，分別是徐教授、鐵矛、月影、趙文波以及這個世界的吳鳴，其他人全部被留了下來，對于這些人來說，他們也不想跟著吳鳴離開，在他們的認知當中，覺得留下或許才是最佳選擇。而那三個依舊渾渾噩噩的感染者顯然意識融合度太低，至少無法像鐵矛和月影這樣，可以在一定時間內回復‘記憶’，所以也只能將他們放棄。
“對了，以后你們叫他小吳！”這個時候吳鳴想起了稱呼的問題，回頭叮囑了一句，其他人自然是點頭。
要進入到地下基地的主機房，需要通過三個區域，而這三個區域之間雖然已經被合金閘門封死，但實際上還是有其他通道的，就像是通風管道，又或者一些其他不為人知的通道，自然最熟悉禁閉區的趙文波成了向導。
“因為上一次那個小感染者逃走的事情，公司重新設計和改造了通風管道，所有的入口都設置了機械鎖，而且在通風管道里設置了很多鐵欄，那種鐵欄很堅固一般不可能被破壞，不過我覺得是吳先生的話，要破壞掉那些鐵欄應該沒有問題才對！”趙文波恭維了一下吳鳴，見到吳鳴沒啥表情，才訕笑一聲，推過來一張桌子，又擺上了一個椅子，才踩在上面用一個小鑰匙，打開了上面通風管道的機械鎖，將蓋子取下。
吳鳴只是看了一眼就搖頭道：“星河公司修改了管道的尺寸，或許我和月影可以穿過這些通風管道，但是你們幾個怕是很難，管道的尺寸太小了，如果出現情況，在如此狹小的空間里很難做出反應，連接到另外一個區域的管道有多長？”
趙文波想了想，道：“至少要一百米，可能會更多。”
顯然，在無比狹窄的通風管道里爬行一百米，而且還需要通過很多岔口，甚至還需要徑直向上爬行，吳鳴知道除了自己之外，沒有人能做到。當初阿姆融合的那個小男孩，因為體型小所以才勉強通過這里逃了出去，同樣的事情放到成人身上，就變成了不可能。(
                    

第十八章 毒氣、寄生蟲(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十八章 毒氣、寄生蟲(一)
眾人也反應了過來，都是一臉無奈，顯然從通風管道離開的這一條路行不通。
就在這個時候，吳鳴似乎感覺到了什么，抬頭向通風管道看去，過了一會兒，從上面的出口處，竟然是冒出了一股白色的煙霧。
“是毒氣！”吳鳴眼瞳一縮，而一旁的徐教授看到這煙霧，反應顯然比吳鳴還要大，他當即是大驚失色，立刻吼道：“快走，千萬別吸入這種煙霧，這是神經毒氣，哪怕是吸入一點也可以進入血液，讓人陷入昏迷，如果吸入達到一定量，可以破壞重要的身體器官而導致死亡！”
“公司這是要趕盡殺絕啊！”趙文波也是一臉駭然和憤怒，顯然，星河公司是真的沒有考慮過他們這些雇員，可以想象，等到整個基地都充斥著這種毒氣，所有人的人都要死。
“毒氣是通過通風管道進行擴散的，躲得了初一躲不過十五，有防毒面具嗎？”吳鳴看到從其他房間和通道里也有毒氣擴散，心中已經知道了星河公司的打算，不過吳鳴現在絕對可以免疫絕大多數毒素，這種毒氣應該也對自己沒用，可是自己不怕，徐教授他們卻是不行。
“防毒面具？有，有，禁閉所有專門存放應急物品的儲藏室，不過需要繞過幾個通道，我怕時間上來不及！”趙文波立刻說道。
那些毒氣已經開始擴散，吳鳴估摸最多一分鐘，就可以將所有通道都籠罩在內。當即吳鳴沖著徐教授他們道：“你們等在這里！”
說完伸手一抓，就將趙文波拎起，隨后整個人一閃，就以難以置信的速度沖了出去。
“告訴我儲藏室的具體位置！”吳鳴沖著幾乎被嚇傻的趙文波說道，后者只感覺耳朵里全是風，眨眼之間吳鳴就單手拎著他沖出了上百米的速度，而時間上也不過是用去三四秒而已。
“就在前面，左轉，通過一個休息室，岔口右拐就是！”趙文波急忙說道，他原本對這個吳鳴的評價，再一次提升了一個檔次，他的體重至少有一百六十斤，對方竟然可以單手像拎包一樣拎著狂奔，實在是有些不可思議。
吳鳴心里默默計算著時間，這一來一回，不能超過四十秒，否則徐教授他們就危險了。
按照趙文波的指引，吳鳴絲毫不減速，前面岔口，吳鳴都是雙腳踏著金屬墻壁快速通過，如同一輛高速行駛的汽車，前面休息室此刻的門是關著的，那趙文波剛想說話，吳鳴便是用臂一頂，直接將那門撞了個粉碎，高強度聚合物制成的門板硬度驚人，但是在吳鳴的沖撞嚇，卻是和破碎的餅干一樣。
通過休息室，吳鳴在前面通道又狂奔百米然后右拐，果然看到了一個寫著‘應急儲備’的房門，不過這個房門也是關著的。此刻通道里已經有不少毒氣蔓延，趙文波用衣服捂著口鼻，道：“這是金屬門，有五六公分厚，需要密碼才能進入，我知道密碼！”
“沒時間了！”吳鳴看到這里毒氣蔓延的情況，就可以推斷出徐教授那邊應該和這里一樣，時間緊迫，就算是耽擱一秒，都可能會帶來嚴重的后果。
當即，吳鳴深吸口氣，催動身體肌肉強度提升到百分之一百三十，這已經比吳鳴對付殺戮者時還要強上一些，他速度不減，一拳轟在那金屬門上，這堅固無比幾乎不可能被蠻力擊破的金屬門，瞬間扭曲破碎，整個門框都被擊飛，連同金屬門一起向后飛去，然后撞破里面的一面墻，嵌入到其中。
趙文波眼睛已經直了，暗道這還是人嗎？公司花費上百億美元研制的生物兵器，還比不上這個人的一拳，太猛了。
的確，星河公司是很強大，可以說是一個難以想象的龐然大物，但是趙文波頭一次感覺公司做了一個錯誤的決定，那就是得罪了這個人形怪獸。
吳鳴自然不會理會趙文波的想法，他進入第一眼就看到擺放在一排金屬鐵架子上的防毒面具，這些都是星河公司特別研制的新產品，吳鳴將趙文波往地上一丟，立刻抓起了幾個防毒面具，然后沖了出去，按原路返回。
至于趙文波，則是十分機靈的自己拿起一個防毒面具戴在了臉上。
沒有了趙文波，吳鳴的速度更快，此刻通道里的毒氣越發的多了起來，這種毒氣的密度顯然要比空氣大，所以是從下向上蔓延，此刻已經蔓延到了腰部，而且最多十秒鐘，就會蔓延到胸口，甚至是脖子以上的部位，一旦沒有了足夠的干凈空氣，除了吳鳴這種身體特殊的人，其他人絕對難逃一死。
當即吳鳴的速度更快，此刻的他就如同一道風，比風還要快，所過之處那些毒氣也被震開了一道痕跡，前面就是徐教授他們的所在，而此刻毒氣幾乎將這里全部籠罩，顯然毒氣蔓延的速度超過了吳鳴的預料，至少要快了三分之一的時間。
以吳鳴的視力，可以看到徐教授幾人正用衣服死死捂著口鼻，顯然在閉氣，避免吸入毒氣，但是顯然，他們堅持不了幾秒鐘。
情急之下，吳鳴一步踏出，雙臂肌肉瞬間隆起，然后雙掌一拍。
這一下如同之前和殺戮中對拳一般，巨大的沖擊力和撞擊力產生了劇烈的震動，由此而出的是一股四散的沖擊波，這種沖擊波甚至可以將普通的衣服都震碎，更不用說那些毒氣了。
瞬間，周圍十米范圍內的毒氣都被轟然掃開，形成了一個類似真空的地帶。
“戴上防毒面具！”吳鳴抓緊時間，立刻給幾人丟過去，這個時候即便是動作最慢的徐教授，也是極為麻利的將防毒面具戴在臉上，然后深深吸了口氣。
至于吳鳴，則是被毒氣籠罩，那邊徐教授他們還對吳鳴有些擔心，但是很快他們就發現，吳鳴似乎根本不懼怕這種毒氣，而事實上，吳鳴游戲高估自己了，他試著吸入了一口毒氣，結果發現自己的體質竟然是立刻下降，動作也受到了影響，顯然這些毒氣對吳鳴也有很大效果，如果多吸入幾口，就是吳鳴這種強悍的體質，也得趴窩。
好在吳鳴多帶了幾個防毒面具，此刻自己也戴上，心中對于星河公司的手段也是暗自驚駭，顯然對方釋放的這種毒氣不同尋常，就算是元氣世界那些巫毒大師，也難以調配出如此威力的毒氣。
從這一點上說，人類的科技是要領先于元氣世界的，這也是人類科技的強大之處，有的時候，吳鳴也不得不退避三舍。
有了防毒面具，這些毒氣就不算什么了。
徐教授，小吳鳴，鐵矛和月影此刻也都帶著防毒面具，已經沒有什么大礙，畢竟吳鳴回來的非常及時，此刻幾人跟著吳鳴在毒霧中穿行，到達了那個儲物間。
趙文波見到安然無恙的幾人，也是急忙湊了過來噓寒問暖，顯然這個人很善于處理人際關系，因為只有這樣，他在這個小團體里才不至于被孤立。
“各位，這件應急儲物室里有很多有用的東西，咱們帶一些，以備不時之需！”趙文波很是大方的說道，反正這都是星河公司的財產，不拿白不拿。
幾人帶著防毒面具，心中都有一些感慨，即便是鐵矛和月影也是一樣，毫無疑問他們是幸運的，至少比被困在這基地里的其他人幸運，光是這突然而來的毒氣，從出現到徹底蔓延開來，只不過一分多鐘，在這一分多鐘的時間里，有多少人能反應過來尋找到防毒面具？毫無疑問，絕大部分人會死，死在這毒氣之下，或許會有一少部分幸運兒活下來，但是誰能保證除了毒氣之外，還有沒有其他恐怖的東西了？
這個儲藏室里的東西不少，而且很實用，例如手電，應急衣物，藥品，食物和水。
看到食物和水，所有人都松了口氣，誰也不知道這個地下基地會被封閉多久，這顯然取決于星河公司還有他們能不能進入主控機房重啟防御系統。
與此同時，在之前吳鳴擊殺了十個殺戮者的地方，此刻也是被毒氣籠罩，原本留在這里的十幾個人，除了三個比較機靈的人躲到一個封閉牢房，并且封死入口和關閉所有通風設備活了下來之外，其余的人都死了。
在毒氣下，一個正常人只需要三秒鐘，就會徹底癱瘓，十秒內就會完全死亡，透過鋼化玻璃，看到外面蔓延的毒氣，那三個躲到這個小牢房里的人都是一臉后怕和慶幸。這個小牢房關閉房門后可以隔絕外面的空氣，本來是一個禁閉室，但是此刻卻成了他們的避難所。
“我們就躲在這里，我想應該會有人來就我們！”三人中唯一的一個女性此刻一臉驚恐的說道。
“救我們？誰救，難道你傻了，那些毒氣就是公司釋放出來的，他們完全沒有把我們當一回事，該死，我為什么要進入星河公司，如果不是在這里，也不會遇到這種事！”另外一個年輕人手指顫抖，臉上更是泛出一絲憤怒。
“都閉嘴，你們看那邊，那是什么東西？”三人中一個中年人顯然發現了什么，伸手指著外面一個方向驚恐的說道。
                    

第十九章 毒氣、寄生蟲(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十九章 毒氣、寄生蟲(二)
這個中年人看樣子也是一個穩重的人,但是此刻他的表情因為恐懼而扭曲,看到中年人這般表情,另外兩人也是嚇得收聲,急忙湊過來透過鋼化玻璃的窗口看過去.
大約二十米外的地上,躺著一個殺戮者殘尸.
這個殘尸是被鞭腿一腳掃斬成兩段的,但就是半截尸體都要比正常人龐大,此刻原本已經死亡的殺戮者的上半身,竟然詭異的在動,可以看到它的胸口在上下起伏.
那個年輕女性揉了揉眼又看了看,卻是媽呀一聲,向后跌坐在地上,明顯是嚇了不輕,她看的真切,那尸體的胸口的確在動.
難道那個殺戮者沒有死三個人想到一種可能立刻是頭皮發麻,以殺戮者的力量,這個禁閉室的門根本無法阻擋對方.
下一刻,從那個殺戮上半身的殘尸的胸口,突然冒出了一個東西,那是一個肉瘤,一個足足有正常人腦袋大小的肉瘤,這個肉瘤不斷蠕動,竟然是在生長.很快三個人就發現,其他的殺戮者尸體上,也發生了同樣的事情,從殺戮者的身上,長出了這種表面有蜂窩網狀的肉瘤.
肉瘤蠕動了一個小時,而禁閉室里的三個人則是驚恐了一個小時,除了外面那些肉瘤,禁閉室內的空氣也是有些不夠,三人身上臉上都是汗,已經陷入到頗為嚴重的缺氧,但是它們不敢開門,開門的后果他們知道.
就在這個時候,外面的肉瘤突然爆開,一個一個如同破碎的西瓜.濃汁四濺,碎片亂飛,而從破碎的碎片和濃汁當中,鉆出了數百只白花花的蟲子.
這些蟲子有十公分長.像是某種蠕蟲.又像是某種蛇類,但卻沒有眼睛.身上長著一些無規則的小尖刺,頭部像是一個鉆頭,呈現螺旋狀,十分尖銳.而在周圍還有很多極為細小的孔洞.
外面彌漫的毒氣,似乎對這些蟲子沒有任何影響,這些蟲子絕大部分開始散開,有的爬向通風管道,有的則是爬向其他通道,有的是撲向周圍的人類尸體.
這究竟是什么東西那個年輕男子用顫抖的聲音問道.他問的是那個中年人,對方是一個二級雇員.在這個地下基地工作了很久,絕對是老資歷,說不定知道一些什么.
中年雇員額頭冷汗直冒,不過他顯然也不知道這是什么.接下來他們看到那些爬向人類尸體的蟲子,竟然是鉆入尸體的皮膚,有的是從嘴里,耳朵里,鼻孔鉆入.
這一幕太過恐怖,禁閉室里的三人已經是神經緊繃,好在那墟子還鉆不進這個禁閉室,多少讓他們有了一絲僥幸的安全感.
又是十幾分鐘,外面的蟲子已經散盡,重新陷入了安靜當中,三人也是好不容易從剛才的驚嚇中回過神來,只不過就在這個時候,中年人向玻璃外看了一眼,立刻是嚇得魂飛魄散.
外面不知什么時候,竟然站著十幾個人.
這十幾個人站在那里一聲不吭,雙手垂立,可偏偏外面全是毒氣,任何人應該都不可能活著才對,而看清那十幾個人的樣子后,才讓人感覺到恐怖,這十幾個人赫然就是之前被毒氣毒死在外面的人.
死人復活還是別的什么,不過外面這十幾個人怎么看都不像是正常人,皮膚蒼白無血色,一雙眼瞳里似乎有許多細小的紅色線蟲在蠕動一般,充斥著兇色,下巴位置開了一道口子,直達咽喉,似乎可以開啟和閉合,而這些人的雙手,五指已經聚合在一起像是被融合在一起的蠟,形成了一個彎的尖刺,又像是鉤子,覆蓋著一層黑色角質層,漸染十分堅硬.
這……這是怎么回事小張他們這是……年輕女人看到外面的人,用帶著顫音的聲音問道.
只不過回答她的,是外面十幾個人突然的暴起,這十幾個人瞪著滿是血絲的眼睛沖了過來,狠狠撞擊在門上,原本堅固的房門立刻是被撞的凹陷,門縫也被撞開,露出了二十公分的縫隙,除了涌進來的毒氣,還有一個猙獰的面孔.
小張……你……年輕女子剛說完,那個人的下巴和嘴直接分開,一條帶著尖刺和利齒的舌頭就飛射而出,瞬間刺入那個女人的脖子.
充滿毒氣的走廊里,最多可以看到十米范圍,再遠也就看不清了.此刻趙文波帶著防毒面具走在最前面,吳鳴和其他人則是跟在后面.對于這里的毒氣,吳鳴實際上體內已經生出了抗體,這是黃金一族和蟲族的基因都有這種能力,但是吳鳴為了不驚世駭俗,依舊帶著防毒面具.
另外,其他幾個人包括徐教授,身上都帶了至少一個備用的防毒面具,這東西有備用那是有備無患,趙文波那家伙更是用一個背包,將那個儲藏室剩下的三四個防毒面具都裝了起來,當然還有很多食物和飲用水.
星河公司修建的地下基地很大,整個面積等同于四分之一個禹城,而主控機房距離禁閉所的直線距離也有三公里以上的距離,而在地下基地里,要穿過如此長的距離,需要通過許多通道,穿過三個大區域.
第一個自然就是禁閉所,還有生活區,最后一個是研究所,主控機房就在地下基地的中心位置,現在吳鳴他們已經到達了禁閉所的邊緣,自然,大區和大區之間的封閉閘門就算是現在的吳鳴也難以轟破,那是超過四十公分的超合金制成的,就算是重量炸彈都不可能破壞,所以只能另尋道路.
趙文波告訴吳鳴,在禁閉所和生活區之間有一個儲水設備,那是一個面積巨大的儲水桶,比一個游泳池都要巨大,而這個地下儲水桶正好連接禁閉所和生活區,只要打開閥門,將里面的水都排空,就可以通過這個儲水桶進入生活區.
不得不說,只有那種真正熟悉這里構造的人才會知道這些事情,為此趙文波專門從儲備室內弄了幾個磁力攀藤手套和護膝,這些東西是提供給專門的維修人員使用的,即便是在光滑的金屬墻壁上也可以攀巖而上,在儲水桶里就可以利用這些爬到生活區.
不瞞您說,我以前曾經在維修部工作過過一段時間,所以熟悉一些地下基地的結構,要不然也不會自告奮勇給您帶路！趙文波路上說道,他可不想引起吳鳴的懷疑,所以主動交待了出來.
一邊說一邊向前走著,當走到一個岔口的時候,后面的吳鳴突然察覺到了什么,直接一步踏出,閃電般伸手,將一個快速飛向趙文波的一個黑影抓在手里.
整個過程只在眨眼之間,趙文波反應過來的時候,吳鳴已經將手里正在奮力掙扎的小東西拿在眼前研究了起來.
這是一條像是蠕蟲,又像是小蛇的生物,身上長著可以直立的尖刺,頭部更是尖銳,上面有很多孔洞,此刻不斷分泌出一些粘稠的液體.
腐蝕性液體吳鳴眉頭一皺,手里的這個東西不斷的想要鉆入自己的皮膚里,只不過吳鳴的皮膚堅韌無比,即便是有那些腐蝕性液體的輔助下,那尖銳的頭部都無法刺破吳鳴的皮膚.
很快吳鳴就看出來,這是一種寄生蟲.
對于寄生蟲,吳鳴可是比任何人都了解,大牙和二牙就是寄生蟲,而此刻在吳鳴手里這個,明顯要比大牙和二牙更加厲害,至少在寄生能力上是如此,只不過生物等級上未必強得過大牙和二牙,沒有外甲殼,體型也要更小,很明顯如果不能寄生,那么這東西應該沒有什么戰斗力和威脅.
簡單來說,這是一種如果無法寄生,戰斗力就只有五的渣,
當然這是對吳鳴來說,對于普通人,還是有一定威脅的,可一旦注意一點,同樣可以事先預防.
吳鳴將這東西拿給徐教授看了看,后者也是搖了搖頭,顯然也不認識這東西.
這很可能也是星河公司的某種生物武器,星河公司還有另外六個比禹城研究所還要好的研究機構,說不定這東西是從其他研究所里培育出來的！徐教授搖了搖頭后說道.
吳鳴也知道這種可能性很大,將手里的這個寄生蟲丟在地上用腳一踩,就將其輕易踩死.
這個時候,前面通道里傳來了一些動靜,兩個人影搖搖晃晃的走了過來,腳步聲由遠至近,在看到對方沒有佩戴任何防毒面具后,趙文波十分自覺的退到吳鳴身后,他不傻,正常人不可能在沒有防毒面具的情況下在毒氣里走動.
靠近之后,眾人才看清那兩個人影的摸樣,蒼白沒有一絲血色的皮膚,滿是絲線蟲蠕動的眼瞳,還有開合的下巴和怪異的上肢,毫無疑問,這不是正常人.
嗷嗚！見到吳鳴等人,這兩個怪人立刻嘶吼一聲,隨后沖了過來,動作竟然極其迅速,就算是百米冠軍也不過如此.
小心,這兩個人有古怪！徐教授立刻提醒眾人,當然主要是提醒吳鳴,這里的人除了吳鳴之外,其他人幾乎不可能在這種情形下有所作為.
                    

第二十章 我是蟲王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十章 我是蟲王
吳鳴早就看出這些人被寄生了，應該就是之前那種寄生蟲的寄主，速度至少是正常人的兩倍以上，力量應該是正常人的三倍到四倍，這種實力，已經達到一級生物巔峰，或者是普通二級生物的標準了，至少比當初元氣災難初期出現的寄生蟲人要厲害不少。
換做普通人，絕對不可能是這些怪物的對手，就算是受過訓練的特種兵怕是也不行。
毫無疑問，這應該也是星河公司祭出的手段之一，用毒氣殺死這里的員工，然后再派出寄生蟲制造眼前這種強大的怪物，也算得上是高明，畢竟如果這種蟲人怪物數量達到一定規模，絕對會給自己帶來麻煩。
但是顯然，星河公司算漏了一點。
他們不知道，吳鳴這具身體內有蟲族的基因，按照蟲族的生物等級來說，吳鳴至少都是‘蟲王’一級的存在。
而蟲族是一個等級非常嚴密的種族，星河公司制造寄生蟲的源頭是第二維度世界，那么就應該是同一種蟲源，以吳鳴高級蟲王的身份，絕對可以做到對這種低級蟲人的威懾，甚至是‘控制’。
此刻兩個恐怖的蟲人已經是沖到近前，趙文波甚至可以看到對方裂開的下巴和嘴里伸出長達兩米以上的尖刺長舌，但就在這個時候，眾人聽到了吳鳴的一聲暴呵。
“跪下！”
吳鳴用元氣世界最古老的蟲語喊出來，身形一動不動，但雙瞳卻是變化成了蟲族特有的樣子，漆黑一片。
兩個蟲人怪物立刻是身子一震，原本已經展開的攻擊也是立刻縮了回去，它們此刻站在距離吳鳴兩三米遠的地方，弓著身子，一雙毫無表情的面孔上，竟然是讓人看出了一種疑惑。
吳鳴當即加大了威壓。同時用蟲語重復了一遍，這一下，兩個原本應該是沒有意識只知道殺戮的蟲人怪物，竟然是露出了難以置信的恐懼神色。隨后在徐教授等人驚駭的目光下，四肢著地，額頭貼在地面上，行了一個古怪的禮節。
這是低級蟲族對高級蟲族的臣服，吳鳴笑了，從這一點上看，星河公司所培育出的這種寄生蟲其來源顯然就是第二維度世界，因為第二維度世界可以看成是另外一個元氣世界，所以那里的蟲族都是同宗同源，除非對方的種群中出現了高級蟲王或者是蟲腦這種領袖級的存在。否則那些沒有領袖的閑散蟲族，就算是達到元氣四級，見到吳鳴也依舊要臣服，這是蟲族的特性使然，印刻在它們的基因當中無法根除。既然星河公司是復制了第二維度世界里的寄生蟲，那么也必然要遵循這個蟲族法則。
所以這一次，星河公司是搬起石頭砸自己的腳，弄出這些蟲人來，非但威脅不到吳鳴，反而會給吳鳴送來了免費的手下和打手。
吳鳴向前走去，伸手在兩個蟲人怪物頭頂摸了一下。算是接受了兩個蟲人的‘投誠’，從今以后，它們就將奉吳鳴為蟲王，只執行吳鳴蟲王的命令。
后面的徐教授、趙文波、鐵矛、月影還有小吳鳴都是目瞪口呆的看著這一幕，兩個之前還如同兇神惡煞一般的蟲人怪物，此刻在吳鳴面前竟然乖得如同小貓小狗。看樣子，吳鳴竟然是將這兩個怪物降伏了。
對于鐵矛和月影，他們沒有被卷入七彩漩渦前就知道吳鳴的手段，也聽說過吳鳴近乎傳奇一般的經歷，可以說在元氣世界里。人王吳鳴已經是一個真正的傳奇人物，甚至說是無人不知無人不曉，對于吳鳴能降伏兩個蟲人怪物，他們只是驚訝，但很快就不覺得怎樣了。倒是徐教授和趙文波沒見過這種事情，他們沒想到這種幾乎無法控制，等同于生物核彈一般的生物武器，竟然也可以被控制。
而小吳鳴則是緊握雙拳，眼神里流露出一絲堅定，之前他見到和自己一模一樣而且實力超群的吳鳴，也是大吃一驚，而等到對方單獨和自己說了一個故事之后，吳鳴知道自己該怎么做了，他也知道自己應該做什么。
那就是提升實力，用自己的手，爭取生存。
不得不說，無論是哪個世界和層面的吳鳴，都是一樣，正因為吳鳴了解自己，才會很容易的說動小吳鳴，現在的小吳鳴，實際上就是那個剛剛經歷了元氣災難，為了生存努力掙扎的那個人。
他有手段，也有底線，有弱點，也有優點，最重要的是，吳鳴和小吳鳴雖然經歷不同，實力也相差甚遠，但他們之間不需要太多的話語和交流，卻是最值得信任的。
因為如果連自己都不信，那這世上就沒有可信之人了。
“這里距離儲水桶還有多遠？”吳鳴控制了兩個蟲人怪物后，回頭問了問依舊楞神的趙文波，后者啊的一聲，急忙道：“不遠了，再走過幾個通道，就有一個向下的樓梯，下到六層，就可以看到水房入口。”
“那走吧！”吳鳴接下來讓兩個蟲人怪物走在前面，按照趙文波所說的方向，通過幾個通道果然是看到一個向下的樓梯，只不過那里，此刻有幾個身影在游蕩。
是蟲人。
如果是之前見到這些蟲人，趙文波他們肯定會恐懼害怕，但是現在，他們卻是一點都不怕，因為有吳鳴在，原本恐怖的蟲人反倒是成了他們的防衛力量。
沒有例外，這里游蕩的四個蟲人也被吳鳴降伏控制，高級蟲王便是有這種能力，除非吳鳴遇到了另外一個蟲王，否則這種低級的蟲人絕對是見一個臣服一個，絕對沒有例外。
六個蟲人此刻儼然成了吳鳴他們的警衛，四個在前面開路，兩個殿后，浩浩蕩蕩從樓梯向下走去。走在中間的趙文波此刻竟然冒出一股安全感和幸福感，他再一次為自己之前的英明而慶幸，如果不是之前投靠了那個吳鳴，現在他怕是也會變成那些蟲人的一份子。
一直下到第六層，前面出現了一個鐵門，顯然這里就是水房室，只不過是鎖上的。不過這種鐵門厚度一般，吳鳴一聲令下，四個蟲人立刻撲了上去，用角質化如同彎刀一般的雙手不斷攻擊，只是片刻就將鐵門破壞，一個蟲人猛然一撞，就將鐵門直接撞開。
里面是一個有著各種管道的工作間，這個水房負責兩個大區的供水，此刻水泵都在不斷工作，發出了轟鳴的聲響。
“就是下面那個地方，整個墻壁里面就是儲水桶，鑿穿墻壁和水桶的金屬壁就可以進入道生活區。”趙文波很是肯定的說道，吳鳴知道這個趙文波是一個謹小慎微的人，不可能會在這種事情上欺騙自己，除非對方不想活了。
下一刻吳鳴向前一指，六只被吳鳴控制的蟲人立刻撲了下去，這些蟲人的力量很強，雙手異化，變成了類似于鐮刀一般的武器，吳鳴試過，硬度驚人，按照元氣世界的評定，至少達到了接近2點，這已經比一般金屬都要堅硬得多，用來破墻和鑿穿厚度在五六公分左右的鋼板沒有任何問題。而且按照趙文波所說的，那個儲水桶里的水量有很多，破開的瞬間，肯定會產生大量的水傾瀉而出，蟲人并不懼怕水，就算長時間在水中不呼吸也沒有任何問題，所以這工作交給蟲人可以說再好不過。
很快六個蟲人就齊心合力，將水泥墻壁硬生生破開，露出了里面的水桶金屬壁，而這些蟲人依舊不停，用鋒利尖銳的異化雙手不斷鑿擊，連續的攻擊下，金屬壁被一點點的破開，里面的水開始快速噴涌而出，幾分鐘后，蟲人已經破開了一個足可以容納一人爬入的孔洞，而此刻里面的水也是噴涌而出，等到水位持平之后，流水才停止，下面已經是一片汪洋，水深估摸都超過了兩米以上。
六個蟲人已經在吳鳴的命令下鉆入到儲水桶里面探路，吳鳴帶著其他人在后面涉水到達開鑿出的缺口，此刻里面那個儲水桶里的水依舊還有很多，不過因為水壓持平，所以不再想外冒水，里面是漆黑一片，只能聽到蟲人鑿擊對面墻壁的聲音。
不得不說，有了這幾個蟲人苦力，很多事情就變得容易了很多，因為就算是吳鳴自己，沒有稱手的武器，想要破開墻壁和鋼板焊接的儲水桶也不容易。那一把吳鳴改造的匕首，還在星河公司地面上的實驗室，如果有那匕首倒是容易，只要一下就可以凍結水源，切開墻壁和鋼板，不過即便如此，在硬度上，那一把匕首怕也不及蟲人的異化蟲刀。
十分鐘后，對面的鋼板和墻壁也被鑿開，露出了一個光點。
“走！”吳鳴帶頭鉆了進去，在十幾米深的水面快速游動，后面的人則是緊緊跟著，從對面的出口出來，便是到了生活區，接下來只要再穿過研究所，就可以到達主控機房。
此刻幾人身上都是的，而且他們破開的地方明顯封閉良好，并沒有毒氣，當然外面肯定是有。
“生活區里有很多物資，咱們先找件衣服換了！”趙文波四下看看，確認了他們此刻所在的位置。
                    

