第二十一章 幸存者(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十一章 幸存者(一)
生活區，顧名思義，就是提供地下基地數百名工作人員休息的區域，這里有模擬地面的系統，剛從水房里走出來的眾人剛推開頭頂的下水管道入口，就看到讓人瞠目結舌的一幕。
外面竟然是一個小區。
雖然還有毒氣，但是可以透過毒氣看到鵝卵石鋪成的地面，還有一排排路邊的綠花樹木，以及周圍一棟棟小樓，怎么看都像是在地面。
“為了讓地下基地的雇員更好的生活，這里有模擬的生態系統，現在沒有電力，否則這里的天空也會模擬白天和晚上，有晝夜之分！”趙文波這個時候說道，可能是想表達星河公司雇員的優厚待遇，不過想到星河公司的所作所為，幾乎是將地下基地里所有的雇員都殺死，這種公司實在是沒有什么可稱贊的。
此刻，這一片小區里彌漫著毒氣，顯然就算是有人在這里，也不可能活著。
吳鳴看了看四周，卻是覺得有些不對勁，就算現在是工作時間，在這生活區里也應該有很多人才對，這些人被毒氣殺死，然后成為寄生蟲的寄主，按照這個理論推斷，這里應該有很多蟲人怪物才對。
可是現在吳鳴至少可以感覺到周圍百米范圍之內是沒有一個人，這顯然那有些不同尋常，當然也有可能在工作時間，生活區里沒有人駐留。這邊吳鳴在思考問題，那邊趙文波已經指著一個小樓道：“那是我的家，兩百平米，有室內游泳池，不過我如果早知道公司會這么對待我們，我可不會來這里，我家里有很多衣服。咱們去換一身，另外我知道生活區有保安室，里么有一些武器，還有我的個人平板電腦里有一份地下基地的結構圖。還有如何重啟主控機房電腦的方法。那都是我和那個主管機房的朋友在幾次喝酒后偷偷記下來和整理出來的。”
現在他們幾個人的安全，基本上是依靠吳鳴來保護。但是有的時候他們也想有一些自保之力，畢竟真的到了關鍵時刻吳鳴無法顧及他們的時候，他們也只能自救。聽到趙文波的話，吳鳴也是頗為意外。這個趙文波倒也是一個人物，竟然是憑借一些手段打探到了這種關鍵性的情報，只是正常的雇員會做這種事嗎？
看了一眼趙文波，吳鳴覺得對方一定有所隱瞞，不過吳鳴也沒有問，不管這個趙文波有什么秘密，但顯然都不會對自己造成什么麻煩。對方可能是其他高科技公司派來的商業間諜，又或者是那種監守自盜的人，甚至可能是政府官方派來的臥底。
不管是怎么，對方都只是一個普通人而已。
吳鳴點了點頭。算是同意了趙文波的建議，這里沒有了電力，沒有了空調系統，有的地方很熱，有的地方則是寒冷無比，現在他們都是濕漉漉的也實在是不好受，而且吳鳴眼下也沒有稱手的武器，去找找看有什么也好。
其他人自然也沒有意見，就算是鐵矛和月影也覺得身上的濕衣服很麻煩。
接下來幾人向著趙文波的住所走去，這里的一切都和一個高級別的小區沒什么區別，甚至在一個地方還有綠樹涼亭和假山。趙文波的住所是一個二層別墅，的確是很豪華，這家伙在門口取出一把鑰匙，然后打開了房門。
就在這個時候，吳鳴突然上前按住了趙文波的肩膀，開口道：“平時是你一個人住嗎？”
趙文波嚇了一跳，聽到吳鳴的話才愣神道：“是，我一個人，我的老婆和孩子都在國外，怎么了？”
“如果是這樣，那就要小心一點，因為里面有人，而且還不止一個！”吳鳴能看出來，趙文波這家伙的確是不知道里面有人，就是吳鳴也是靠近之后才發現，以吳鳴的感知能力，室內如果有人，那必須要靠近到足夠近的距離才可以，就像是剛才，吳鳴也是在趙文波開門那一瞬間才聽到屋子里有動靜。
趙文波立刻退后，現在到處都是毒氣，里面怎么可能有活人，估摸也是蟲人怪物，既然如此自己第一個進去豈不是找死。
探路這種事自然依舊是落到了幾個蟲人身上，當即兩個蟲人率先沖進了武器，吳鳴隨后跟了進去。其他人為了安全起見，自然是暫時留在外面，外面有四個蟲人，安全上應該不成問題。
進入屋子的兩個蟲人速度很快，在一樓客廳里巡視了一番，隨后立刻是瞪著血紅的眼睛奔向樓梯，向二樓爬去，就在這個時候，二樓樓梯口人影一閃，卻是呯一聲槍響，一枚子彈擊中一個蟲人的腦門，后者立刻腦漿迸裂，然后栽下了樓梯。
這種蟲人和在元氣入侵時第一形態的蟲人很像，沒有防御外甲殼，所以無法抵擋子彈，像頭部這種要害被擊中，也會死亡。
剛剛走進客廳的吳鳴看著栽倒下來的蟲人，然后露出了驚訝之色，顯然樓上有人，而且是不折不扣的活人，因為蟲人是不會開槍的，而且對方應該也有防毒面具，否則早被毒氣熏死了。
讓另外一個蟲人退回來，吳鳴抬頭向上看了看，樓梯口那里有兩個人，都有武器，顯然是受過訓練的，要不然剛才那一下也不可能直接命中蟲人的腦袋，而且這里沒有電，一片昏暗，只有外面應急電源射進來的一些光源，可也絕對不足以讓人看清屋子里的情況，對方能一槍斃命，說不定還有夜視設備。
樓上的究竟是什么人？
吳鳴打算親自上去看看，而與此同時，在二樓樓梯口兩側，兩名帶著夜視眼鏡，手持便攜式步槍的人警惕的盯著樓下的吳鳴。
其中一個人嘴角微動，輕聲道：“這個不是蟲人，是活人。”
“剛才逃掉的蟲人呢？”另外一個人問道。
“沒看清，現在怎么辦，那個人上樓來了！”第一個說話的人聲音里明顯透著一絲緊張，這個時候，第二個人冷哼一聲道：“怕什么，又不是蟲人怪物，別忘了咱們的身份和任務。”
說完他立刻做出判斷，扣動了扳機，一槍打在了樓梯地板上。
“下面的人，站在那里別動，把手舉過頭頂！”
槍聲很刺耳，吳鳴聽到皺了皺眉，要知道蟲人這種怪物最發達的就是聽覺，上面的人明顯對蟲人的特性不太了解，光是剛才那兩聲槍響，足以將整個生活區的蟲人都引過來。當然吳鳴并不擔心，只是覺得上面的人這種行為實在是太過愚蠢。
這個距離吳鳴已經可以看到這兩個的樣子，他們手持明顯是特制的無托式短柄步槍，隱藏在上面墻角，自然也帶著防毒面具和夜視儀。
裝備很精良，這是吳鳴的第一個反應，而這兩個人顯然不是星河公司保安人員的裝扮，就在吳鳴打算借助速度沖上去將兩人制服，然后拷問一番的時候，這兩人身后的一個房間打開，從里面走出來一個人。
一個穿著緊身特戰服，帶著防毒面具的短發女人。
看到這個女人，吳鳴猛的停下了動作，同時心里也是一愣，因為他發現，出來這個女人從身形和臉型上看，很像是戚婷。
只不過對方戴著防毒面具，又戴著和前面兩個人一樣的夜視鏡，遮住了五官所以無法確認，但是吳鳴感覺一項很準，而且對于戚婷也是極為了解，即便是從腳步聲上也能分辨出來。
所以在看到這個女人出來的瞬間，吳鳴就已經可以確定，她就是戚婷。
只不過舊世界里，戚婷不是葉紫涵的姐妹和保鏢么？
她怎么會在星河公司的地下基地里，難道也是星河公司的雇員？按照星河公司的人才收集計劃來說，戚婷怕是也很難被選中，因為按照正常情況，如果沒有遇到自己，戚婷和葉紫涵都已經死在災難發生后的幾個月，就算不是，以戚婷的身份，也不會進入星河公司，要知道她的父親，可是軍區里的實權人物。
腦子里思緒萬千，這個時候戚婷已經走到前面兩人的身邊，小聲道：“你們干什么？我不是說過了嗎，非到萬不得已不能開槍，槍聲會將那種怪物引過來的。”
說話的同時，已經看向站在前面愣神的吳鳴，立刻是繼續問道：“他是誰？”
聲音也對。
吳鳴心中暗道，雖然沒有看到對方的長相，但吳鳴已經有九成把握可以確定這身材凹凸有致的女人就是戚婷。
這讓吳鳴心里生出一股別樣的情緒，他想到元氣世界里的戚婷，想到李霞、惜希、依依還有星莎，不知道她們過得怎么樣，當然吳鳴也不知道自己有沒有辦法再返回自己熟悉的那個元氣世界。
從發現這個第一世界的真相后，吳鳴就下意識的回避這個問題，因為吳鳴根本不知道怎么回去，也不知道究竟能不能回去，想到有可能無法再回到自己熟悉的世界，無法見到自己所愛的愛人、朋友和伙伴，吳鳴就感覺到一種讓人恐怖的窒息和無措。
只不過因為吳鳴的意識非常強大和堅韌，所以這種感覺一直都被壓制下去，但是在遇到很可能是這個世界的戚婷后，這種感覺直接爆發了出來。
                    

第二十二章 幸存者(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十二章 幸存者(二)
吳鳴站在那里，仔細思考這個問題，但和以前一樣，根本不可能想出什么東西，至少眼下他不知道該怎么做。!.!如此一來，就只能暫時按下這個讓他難受的問題，用‘車到山前必有路’這具話來安慰自己。
冷靜下來之后，吳鳴才恢復了平靜，有些事情想不通就不要想，否則只能是徒增煩惱。
這個時候那兩個手持武器的人也向后來出現的女性簡單講述了經過，那女人抬頭看了還在發呆的吳鳴一眼，道：“可能也是幸存者，把他帶過來，核實一下身份，看看他知道什么！”
說完，一個人便是沖著吳鳴道：“你，雙手抱著頭慢慢走上來！”
吳鳴這個時候也是剛剛恢復平靜，他知道前面那個女性即便就是戚婷，但也不是自己熟悉的那個，而是這個世界的戚婷，只是不知道她為什么會在這里。
顯然這里面有一些問題，為了搞清楚情況，吳鳴沒有動手，而是按照對方的話，舉手走了過去，同時示意自己沒有武器。
此刻吳鳴穿著的衣服破破爛爛而且濕噠噠的，看上去十分狼狽，而且很顯然沒有攜帶任何武器。一個人將吳鳴拉過去靠在墻邊，搜了一下，然后做出了一個沒有問題的手勢。
“你是誰？”
“星河公司的雇員！”
“只有你一個人？”
“外面還有幾個人，需要把他們都叫進來嗎？”
一問一答，吳鳴表現的很自然，從對方的反應來看，就知道這些人不是屬于星河公司一方的，聽到外面還有人，他們顯然一愣，不過很快就道：“你喊他們進來。告訴所有人不要反抗，否則我們只能開槍！”
吳鳴笑著點了點頭，雖然對方未必會看到防毒面具下吳鳴的笑容。
沖著外面喊了一聲，外面的徐教授等人就走了進來，當然吳鳴同時暗中給外面剩余的五只蟲人下達命令，讓他們埋伏在附近，吳鳴可以用喉嚨發出低頻常人無法聽到的聲音給蟲人下達指令，所以根本不擔心別人會發現。
徐教授他們五個人走進來后，也是立刻被這里的人給控制，搜身。隨后被帶到了一個房間。
“你們又是誰？是公司的保安人員嗎？我可是公司的三級監管，叫你們的隊長來見我！”趙文波在被吳鳴小聲提點了一句后，立刻會意，急忙叫囂道。
這個時候吳鳴已經了解到對方的人數，對方的武裝人員一共有五個，另外還有四個非武裝人員，這種判別是從是否持有武器上判斷的，可能存在一定偏差，而且那四個非武裝人員在另外一間屋子里。
此刻這屋子里有兩個手持自動武器的武裝人員看著吳鳴六人。聽到趙文波的話，對方立刻冷聲道：“閉嘴，否則我把下面那個蟲人的內褲塞到你嘴里！”
趙文波立刻慫了，對方這一招不得不說太毒了。光是想想就可以讓人肚子里翻江倒海，蟲人的內褲，這口味太重了。
不過對方的反應再一次印證了一個問題，那就是這些帶著防毒面具的武裝人員。并不是星河公司的人，那么這些人是誰？如果單獨思考這個問題，絕對和沒頭蒼蠅一樣。但是只要聯想到這個世界戚婷的身份，那么這些人的身份怕是就要呼之欲出了。
“是政府和軍方的人！”吳鳴心中已經有了判斷，顯然星河公司做事也不是毫無破綻，至少已經引起了官方的注意，要不然也不會有這種正規的特戰小隊混入到地下基地，當然他們是怎么混進來的，目的又是什么，吳鳴就不知道了，現在吳鳴所想的是，星河公司封閉地下基地，究竟是因為自己，還是因為這些人？
這的確是非常有趣的一個疑問，一開始吳鳴就覺得徹底封死地下基地，如果只是為了捕捉自己，實在是動靜太大了，那么星河公司封閉地下基地的真正原因，會不會是因為發現了這些人，而要阻止他們離開？
如果是這樣，那么這些人手里一定有什么至關重要的東西。
吳鳴發現自己又犯老毛病了，喜歡胡思亂想，實際上這些人要干什么和自己沒有關系，如果不是因為發現了這個世界的戚婷，現在蹲在地上被控制的人和控制局面的人就要顛倒一下了。
就在這個時候，吳鳴聽到了一陣陣聲響，當中還有一些恐怖的嘶叫，片刻后，吳鳴知道怎么回事了，剛才的槍聲，應該是引來了不少蟲人，這些聲音就是大批蟲人快速奔跑的動靜。
片刻后，屋子里的人也明顯聽到了這恐怖的響動，一個手持槍械的武裝人員在二樓的一個窗戶向外看去，立刻是臉色蒼白。
“有大批蟲人怪物靠近！”
當即，屋子里的人就亂成一團，顯然戚婷在這個五人武裝小隊里算是隊長級的存在，她立刻讓兩個人下去封死門窗入口，同時吳鳴和徐教授他們也被帶到了另外一個大一點的屋子，這里吳鳴看到了另外那四個非武裝人員。
這些人也帶著防毒面具，而原本趙文波從儲藏室里收羅的物資，像什么防毒面具，食物，飲用水之類的東西，也被收繳一空。
“戚隊長，他們是什么人？”那四個非武裝人員此刻看到吳鳴等人，其中一個頭發禿頂的中年人立刻用不滿的語氣問道，聲音里似乎還夾雜著一絲懷疑和擔心。
“幸存者！”屋子里的戚婷不冷不熱的回了一句。
“讓他們離開，你別忘了咱們之前的約定，我們的情況不能讓別人知道，這是寫進秘密保密條約里的，尤其是不能讓公司知道，你知道嚴重性的……而且你們也沒有義務保護他們，你們是要確保我們的安全！”那個禿頭中年人立刻走到戚婷面前，用極為不滿的腔調說道。
“就是，你們把這幾個人拉來算是怎么回事，讓他們滾出去，這里是我們的地方，地方就這么大，食物也不多，而且你們還要分心保護這些不相干的人，憑什么！”剛才一直挽著中年禿頂男的一個女人此刻用尖銳的嗓子說道，這女人穿著超短裙樣式的職業服裝，踩著高跟鞋，臉上帶著防毒面具，不過樣子年紀應該不會大，身材倒也是十分性感。
另外兩個人也是一男一女，只不過此刻卻沒有說話，不過看樣子顯然也認同中年男和這個性感女人的話。
趙文波此刻盯著那中年男人，突然冷笑道：“我說誰這么大脾氣呢，原來是杜主管，你們闖進我的住所，還讓我滾，不知道的還以為你們是強盜呢。”
當即對面那中年人就是身子一震，仔細看了看趙文波，顯然也認出來對方是誰，不過這杜主管只是冷哼一聲，沒有搭理趙文波，依舊沖著戚婷道：“讓他們離開，要不就干掉他們，他看到我們，如果活著出去肯定會透露給星河公司，到時候我這邊就不好辦了。”
聲音不大，但卻是可以聽的清楚，當即趙文波就爆了，這杜姓主管竟然是在攛掇這些武裝人員干掉自己，不過趙文波不是傻子，當即反應了過來。
“杜胖子，你這個王八蛋是不是出賣公司機密了，這些人就是你的上家吧，我早看你這王八蛋不是什么好東西，天生就是一個反骨仔！”趙文波罵了一句，然后沖著戚婷道：“這位隊長，杜胖子知道個屁，你向要什么還不如問我，我是三級監管，還有那邊的徐教授，可是公司研究所的主管，四級主管。”
聽到趙文波這么說，吳鳴笑了，不得不說，吳鳴也越來越欣賞這個人，可以說對方是已經摸透自己的心思，配合的非常好，連自己沒有交待的話都說了出來，這個人，是一個可用之才。
那杜胖子一聽立刻打了個哆嗦，只不過此刻戚婷根本不想討論這些。
“都閉嘴，現在外面全是蟲人，不想死的，就都他媽的給我閉嘴！”可能是比較著急，戚婷竟然是爆了一句粗口，就是吳鳴也是大吃一驚，就他所知道的的戚婷，是那種性格堅強，但也是受過高等教育，談吐高雅的女人，能逼得她說出一句粗口，顯然她是真的急了。
實際上也是如此，外面大批蟲人已經出現，形勢危急，她怎么可能有心情聽這些亂七八糟的事情，趙文波這邊是因為知道吳鳴對蟲人的強大威懾力和控制力，所以絲毫沒有擔心，只有那杜胖子和那個無腦女人，完全不知道什么情況，他們只是自私的鼓噪，這自然是惹怒了戚婷。
“蟲人來了？那些怪物來了？天啊，它們來了多少，你們能擋住吧？你們可是軍方的特種部隊，肯定可以保護我們離開，對嗎？”杜胖子這下是怕了，就是他那個腦殘女友也是不敢吱聲，但依舊狠狠瞪了趙文波他們一眼，似乎是打算秋后再算賬。
戚婷沒有理他們，因為外面蟲人的腳步聲和嘶叫聲已經是越來越大，她只是丟下一句：“如果我們沒死，會回來找你們！”
說完，就帶著所有的武裝人員離開了這個屋子，顯然在她眼里，手無寸鐵的這些‘平民’在這種時候根本派不上用場。(
                    

第二十三章 另一個蟲王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十三章 另一個蟲王
此刻在這個小別墅外，已經密密麻麻圍滿了蟲人，看數量，至少達到上百。
如此數量對于區區只有五個武裝人員的小別墅來說，實在是太多了，最麻煩的是，這些蟲人的速度、力量比正常人都要高出一倍以上，如果它們要進攻，怕是只要片刻，就可以將小別墅里的人殺個精光。
在小別墅里，包括戚婷在內的五個武裝人員都是神情緊繃，他們都是受過訓練，有著豐富戰斗經驗的軍人，自然早就測算過這種蟲人怪物的戰斗力，可以毫不夸張的說，一對一在沒有掩護和障礙的地方，一個特種兵除非是在十米外就發現了蟲人，這樣才有機會開槍將其射殺，而如果沒有擊中要害，或者在十米內才發現蟲人，那么最終結果有九成是蟲人獲勝。
如果有障礙物，而且可以提早發現，那么情況要好很多，一個受過射擊訓練的軍人，可以干掉三到四個蟲人，而這已經算是超常發揮了。
至于眼前這種情況，五對一百，可以說他們沒有一絲一毫的勝算。只不過他們并不知道為什么這些蟲人沒有沖進來，按照他們的了解，這種怪物遇到人那是會不顧一切的攻擊，要么你死要么我亡，像這種只圍不攻，實在是太過詭異和不正常。
可問題是，他們也不敢開槍。
萬一開槍射殺了一些蟲人，剩下的蟲人一擁而上，也足以將他們所有人都撕成碎片，所以只能是干耗著，而且主動權壓根兒不在他們手上。
一開始開槍的軍人，此刻已經是懊惱不已，因為就是他的槍聲，才將這些蟲人引過來的，不過其他幾個同伴也沒有怪他。眼下這種情況再說什么也沒用。
別墅外，蟲人站在距離別墅不過二十米的地方，四個方向都有，蟲人下巴的裂縫一張一合，口水嗒嗒的落下，一雙滿是紅色線蟲的眼睛錄著活人不可能有的兇氣，死死的盯著別墅，別墅里有它們喜歡的食物，但也有讓它們感覺到恐懼的存在，可以說如果不是那個讓人感覺到恐懼的存在。它們早就撲上去了。
除此之外，在別墅周圍的隱秘草叢里，五個屬于吳鳴的蟲人也和外面的蟲人開始對持，可以說沖突是一觸即發，而實際上這種情況本來不應該發生才對。別墅內，吳鳴睜開了眼睛，剛才他利用喉嚨里的骨頭震動，發出了常人無法聽到的蟲語命令，這是蟲王的特有能力。按照吳鳴的想法，外面就算是有數百只蟲人，也只能選擇服從。
但是沒想到的是，那些蟲人竟然拒絕臣服。
低級蟲族是不能拒絕高級蟲王的命令。除非是，這些低級蟲族是奉命而來，遵從了另外一位蟲王的意志和命令，只有這一種可能低級蟲族才能拒絕自己的命令。
當然外面的蟲人雖然是拒絕向吳鳴這位蟲王臣服。但也不敢進攻別墅，所以才造成了目前頗為詭異的僵持場面。
“吳先生，情況已經控制住了吧？”這邊趙文波他們還不知道情況。以他們對吳鳴的了解，就算來了上百蟲人也沒有什么可擔心的，相反，那些蟲人還會成為自己這一方的保鏢，一想到有上百蟲人跟在身邊，趙文波他們就頗為期待。
“怕是情況不好控制！”另外一邊的小吳鳴看了一眼吳鳴，然后低聲說道，要說這里最了解吳鳴的，怕就是他了，因為他們根本就是同一個人，因為了解，所以吳鳴的反應不可能瞞得過小吳鳴。
顯然，現在情況不太好。
見到吳鳴點了點頭，趙文波等人都是心中一跳，不敢再說話，如果吳鳴也搞不定外面的蟲人，那后果可是相當可怕了。
“哼，裝模作樣，最后還不是嚇得屁滾尿流！”另外一邊，杜胖子和那個女人也是適時的挖苦了一聲。
“你們懂個球，杜胖子，別怪我沒提醒你，外面的蟲人足足有上百，那五個人可保護不了你，想活命，你趁早要來巴結巴結老子，說不定老子心情好，還能照顧你們幾個一下，你們以為外面的蟲人為什么沒沖進來，那是因為它們怕我的老大，要不然你以為我們幾個怎么能從禁閉區到達生活區，這沿途的蟲人可是不少，這就說明我們有我們的手段。”趙文波此刻想到一件事，立刻是沖著對面的四人說道：“外面那五個人一旦遇到危險，誰還能顧得上你們幾個，說吧，你們出賣了什么情報給他們，說出來，我就保你們一條命。”
趙文波很聰明，他看得出來吳鳴對這個問題很好奇，所以是代吳鳴問道，這就是他的上位之道，那就是替人分憂。
“放屁，趙文波，別以為老子不知道，你不也是將公司里的一些機密賣了出去，還好意思說我！”那杜胖子嘴上雖然這么說，但他有些發顫的聲音和顫抖的手指還是出賣了他現在的心情。
“行，杜胖子你有種，好了我也不問了，一會兒蟲人沖進來那你們就自求多福吧，我們這邊可以趨避蟲人的東西，絕對不分給你們！”趙文波此刻冷笑一聲，來了一個以退為進。
果然，對面的杜胖子有些憋不住了，如果趙文波說的是真的，那他們還真要為自己的退路做好打算，至于他身邊那個有些的女人，顯然比杜胖子更憋不住，她此刻出聲道：“那我們告訴你，你能將那可以趨避蟲人的東西分我們一點嗎？”
顯然，對方相信了趙文波的話，沒法子，在這要命的節骨眼上，那是寧可信其有，不可信其無。趙文波聽罷冷笑一聲道：“我話已經說了，信不信由你們，不過能不能把握住機會那全看你們自己了。”
對于拿捏人心，趙文波顯然十分在行，他這么一說，對面那幾個是真的有些慌了，就算是杜胖子還能撐住，另外幾個人也絕對憋不住，還是那句話，涉及到自家性命，那可是真的寧可信其有了。
之前一直不說話的另外兩人中的一個，此刻是長嘆了口氣，道：“事情搞到這一步，也是始料未及，杜主管，如果早知道會這樣，我當時真不應該答應你，不過事已至此，咱們不一定能活到下一個小時，那我就將事情都說出來，我也是明眼人，公司做了這種事情，封閉基地，釋放毒氣和寄生蟲，已經是擺明了不想放咱們活著離開，而外面那五個人，估摸也逃不出去……就算退一步說，咱們能躲過這一波蟲人的進攻，怕是依舊無法逃出地下基地，最后的結果還是一樣。”
聽到這番話，杜胖子那幾個人也都是不吭聲了，顯然這個道理誰都懂，但人往往是存了一絲僥幸，不愿意認清現實。
“其實官方早就盯上星河公司了，畢竟公司做的很多事情，實在是不可能真正保密，甚至有的東西，一些有著官方背景的大人物也有參與，公司有官方背景，同樣，公司內部也有官方和其他公司安插的人，趙文波，我知道你就是其中一個，你偷偷賣一些資料給其他公司，應該已經賺了不少吧？”說話這人看樣子四十來歲，挖苦了一下趙文波，便是繼續道：“簡單來說，這一次官方想要弄到關于第二維度和界石的資料，而杜胖子就找到了我，我去收集官方想要的資料，但是東西還沒帶出去，就發生了這種事，早知道是如此，當初我才不會這么干，至于那些資料，我想徐教授既然也在，那他一定也很清楚那些資料的價值，我也就不多說了！”
徐教授那邊不置可否，也沒有表態。
這些對話吳鳴自然也都聽在耳朵里，不過吳鳴并不相信對方的話，這完全是一種直覺，星河公司徹底封閉這個地下基地，肯定主要是因為自己，但也不能排除是這些人的原因，如此一來，他們手里掌握的東西，或許是非常重要的情報，不過眼下這些東西對于他來說，都可以先放在一邊，相對于這些，吳鳴發現了另外一個更加重要的事情。
這里還真的存在著另外一個蟲王。
這是剛才吳鳴才確定的事，外面的某處就藏著一個蟲王，就在幾秒鐘前，對方還在用超低頻的蟲語來和自己溝通，毫無疑問，外面的蟲人都是那個蟲王所控制的，如果那個蟲王執意要進攻，外面那些蟲人肯定會毫不猶豫的執行命令。
但是對方并沒有，相反，對方在發現吳鳴之后，尤其是發現吳鳴也是一個‘蟲王’后，立刻是表達出親近之意，更是不斷的用蟲語詢問，詢問關于蟲族的事情，竟然是將吳鳴當成了‘前輩’。
此刻吳鳴已經可以確定，這個蟲王絕對是剛剛產生，就如同是一個嬰兒，自己只是說出一些蟲族普通的知識，就贏得了對方的信任，接下來這個新生的蟲王竟然是以‘導師’稱呼吳鳴。
“導師，我需要更多的知識，請你教導我，還有，你周圍的那些生物是您的食物嗎？我很餓，急需養份，如果可以，能將食物分給我一些嗎？”(
                    

第二十四章 人禍(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十四章 人禍(一)
所謂的食物，自然指的就是人類，而且吳鳴也知道一個新生蟲王在初期是急需養份來構建它強大的機體。犧牲徐教授他們吳鳴自然不會同意，而杜胖子那些人倒是無所謂，想到這里，吳鳴倒是有了一個主意。
杜胖子那四個人剛才所說的未必是真的，對于這種人吳鳴自然不會客氣，毫不夸張的說，在關鍵時刻這些人根本不值得信任，說不定還會在你背后捅刀子，既然如此，吳鳴不介意讓這個蟲王帶走這幾個家伙，同時也可以借這個機會審問他們一下，當他們吐露實情，究竟手里掌握著什么資料。
當即吳鳴傳達出了自己的意思，不過吳鳴也聲明了，除了杜胖子那四個人外，其他人都不準動，當然吳鳴只是告訴對方那個蟲王，這些人，屬于自己。
或許是處于對吳鳴這個前輩蟲王的尊敬，那個蟲王欣然同意，下一刻它發出了命令，外面原本精立不動的蟲人齊聲嘶吼一聲，竟然是一起向別墅內沖了進來。
這讓在戚婷他們五個特戰隊員大吃一驚，下意識的，他們扣動了手里的扳機，子彈傾斜而出，但是蟲人數量太多，速度也太快，只是射殺了幾個蟲人，其他蟲人就撞破大門，撞碎窗戶的玻璃沖了進來。
在戚婷他們沒有反應過來，十個蟲人就將他們五個團團圍住，只不過蟲人沒有下殺手，只是控制住了這五個人。
剩下的蟲人快速沖上二樓，然后一下撞開了房間的大門。
房間里面立刻是騷動起來，除了吳鳴之外，別人都不知道是怎么回事，就是趙文波他們幾個也是嚇得夠嗆，而小吳鳴心跳加速，也是心中恐怖。不過他看了一眼吳鳴，發現對方穩如泰山，立刻是意識到了什么，也是緩緩放松下來。
當然，最害怕的還是杜胖子那四個人，面對吳鳴和趙文波，這四個人還可以做到趾高氣揚，但是面對蟲人，他們恨不得跪在地上磕頭，來祈求這些蟲人可以放過他們。
蟲人會放過他們嗎？
顯然是不可能。這根本就是吳鳴和那個新生蟲王達成的協議，吳鳴知道如果自己拒絕了那個新生蟲王的請求，很可能會引發其他不可預知的后果，畢竟蟲族再怎么說都是恐怖的怪物，就是突然翻臉也很有可能，不給它們一些好處，很難取得對方的信任。
所以只能算杜胖子他們倒霉。
于是在那四個人殺豬一般的叫喊聲中，他們被蟲人抓了起來，甚至那個一開始得意洋洋的美艷女人。更是嚇得失禁，雙腿下流出了一片腥臭的黃湯。
“別，求你們，別。救命，救命，誰來救救我們！”杜胖子簡直要嚇死了，他奮力掙扎。但又怎么可能是蟲人的對手，實際上他早就嚇得渾身癱軟，連話都快要說不出來了。
而之前那個四十多歲表現頗為淡定。說出之前那番緣由的人，此刻也是害怕了，不過他在那四個人里算是最冷靜的，一眼就看出了問題。
蟲人有很多，但是卻沒有靠近對面那六個人，就像是視而不見一樣，這里面明顯有問題，想到之前對方說過，他們身上有可以趨避蟲人的東西，一開始他還不信，不過現在看來，絕對是真的，要不然蟲人為什么不對付他們。
當即這個人也不敢再刷心思，耍滑頭，而是急忙喊道：“趙文波，幫幫我，我說，我什么都說，我知道星河公司的一個計劃，一個顛覆整個世界現有格局的計劃，他們叫做新世界計劃，內容都在這個優盤里，我都給你，求你給我一個能趨避蟲人的東西。”
說著，那個人掙扎著，從口袋里取出一個黑色的優盤丟了過來。
趙文波立刻將優盤撿起來，然后看了看道：“這是加密優盤，你這家伙到了這個時候還不老實，說，密碼是多少。”
那個人已經被蟲人抓了起來，生死攸關之際，也是再不敢有一絲隱瞞，而是說出了一串密碼。
“求你，救救我！”那人的聲音已經變了調。
趙文波回頭看了一眼吳鳴，結果發現吳鳴絲毫不為所動，善于察言觀色的趙文波立刻知道了吳鳴的意思，當即他再不看那四個哭爹喊娘的人，而是坐了回來。
隨后，蟲人將那四個人直接拖了出去，隨后剩下的蟲人也是全部退出了這個房間，外面的蟲人也是快速撤退，黑暗中，只能聽到杜胖子他們四個人的慘叫由近至遠，最后發出更為恐怖的叫喊聲。
“不……不要！”
“啊！”
叫聲持續了幾秒鐘，隨后戛然而止，至于杜胖子他們幾個人的下場，只要不是傻子怕都能猜出來。
戚婷他們五個人此刻有些狼狽的上樓，走進了房間，顯然他們五個人還有些驚魂未定，而且更有一絲疑惑。
為什么蟲人沒有殺死他們？
不光是他們，那六個幸存者也沒有事，難道從一開始，蟲人的目標就是杜胖子他們四個？這種事情實在是有些不可思議，給人的感覺就像是蟲人擁有智慧一樣。
“剛才究竟發生了什么事？”一個特戰隊員此刻出聲問道，回答他的自然還是趙文波，后者也是實話實說，蟲人進來就將杜胖子他們帶走，這就是經過，其他的那就是一概不知了，當然，優盤這件事自然是沒提，趙文波沒那么傻。
“該死，那些蟲人究竟是怎么回事，你們都是星河公司的雇員，難道一點都不知道星河公司的所作所為？”一個特戰隊員似乎是情緒有些失控，出聲吼道。
就在這個時候，吳鳴睜開了眼睛，他剛才和那個蟲王做過溝通，更是達成了協議，可以肯定的是對方的確是新生的蟲王，這種事雖然只有萬分之一的機率，但偏偏是發生了，一個寄生蟲在寄生到人體后，發生了某種變異，然后異化成了蟲王。現在，這個蟲王吞吃了足夠的食物，進入了沉睡，準備進一步進化。
吳鳴剛才就在考慮，要不要趁這個機會去干掉那個新生蟲王，從而掌握那上百只蟲人，好處自然是可以在短時間內，得到強大無比的戰力，可是吳鳴思考再三，還是放棄了這個誘人的念頭。因為吳鳴覺得，讓這個蟲王進化下去對自己的好處更大，原因就是吳鳴并不是真正的蟲族，至少吳鳴不會自己孵化蟲塔，而對方卻是可以，如此一來，吳鳴就掌握了一個可能性，一個在未來擁有強大戰力的‘盟友’。
可以說蟲人的問題解決了，吳鳴接下來要做的依舊是打開地下基地，離開這里。不過在此之前，吳鳴想要看看那個優盤里的東西。
“你們有便攜式電腦嗎？”吳鳴這個時候起身，沖著戚婷問道，透過防毒面具，吳鳴看到了她那雙漂亮的眼睛，又是勾起了吳鳴心中的一片漣漪。
“你要電腦干什么？”戚婷看了一眼吳鳴，她早就注意到這個人了，對方在這種近乎絕境的地方表現的出奇鎮靜，而且其余的五個人，似乎也是以這個人為首。
“剛才那四個人丟下了一個優盤，說是里面有一個關于新世界計劃的資料！”吳鳴一伸手，那邊趙文波就急忙將優盤遞了過來。
戚婷一聽，立刻道：“那四個家伙，還說資料遺失了，沒想到他們是偷偷藏了起來。”
說完，立刻沖著一個特戰隊員打了個手勢，后者從背包里取出了一個軍用電腦，啟動后，將那優盤插了進去。解鎖密碼趙文波記得，等他輸入之后，屏幕上立刻是顯示出許多資料。
“對不起，這些資料屬于國家機密，請回避！”看到吳鳴盯著屏幕看，一個特戰隊員立刻上前一步，擋在吳鳴等人面前。
“我只知道這些東西是我的人撿到的，也就是說，資料是屬于我的，還有，你們以為那些蟲人為什么沒有對付你們？”吳鳴不咸不淡的說道，實際上如果不是因為這個世界戚婷的關系，這四個特戰隊員估摸也被蟲人拖走當干糧，哪還能在這里耀武揚威。
那個特戰隊員一愣，當即就要發火，吳鳴冷笑一聲，如果這個特戰隊員不識趣，吳鳴也不介意教訓對方一下，不過就在這個時候，后面的戚婷卻是出聲道：“小張，回來！”
“可是，隊長，這不符合規矩！”
“立刻退回來，這是命令！”戚婷此刻聲音也是高了一度，不得已，那個叫做小張的特戰隊員極不情愿的退了回來，同時還狠狠瞪了吳鳴一眼，顯然將吳鳴當成了搞事的人。
而戚婷卻是要沉穩許多，她自然聽出了吳鳴剛才話里有話，似乎蟲人沒有攻擊他們，是另有原因，不過吳鳴顯然不打算多說，而是繼續看著屏幕上的資料，而隨著一頁頁資料被打開，戚婷的注意力立刻被轉移了過去，而之后她是目瞪口呆，一臉驚駭之色，因為那所謂的‘新世界’計劃，太過駭人聽聞了，甚至可以說是瘋狂。
“瘋了，星河公司的高層是瘋了，他們竟然有這種計劃，這簡直就是犯了反人類罪，不行，絕對不能讓他們得逞，我們必須馬上出去，將這份資料上報，阻止這個計劃。”
                    

第二十五章 人禍(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十五章 人禍(二)
戚婷看著軍用便攜式電腦上那些機密資料，一時間喃喃自語，與此同時吳鳴也看到了上面的資料，同樣也是被震撼了。
所謂的新世界計劃，竟然是一種毀滅現有世界秩序的計劃。利用來源于第二維度世界生物基因而改造而來的生物武器，破壞人類的軍事力量和政治體系，然后在無序的世界掌握主動，成為新世界的掌權者。
資料上的計劃非常周密，首先是模擬和驗算，如果計劃實施后，世界各國是如何處置的。根據連同第二維度世界的晶石，星河公司竟然是在大型計算機組群中模擬了多個和現實世界一樣的虛擬世界，然后一次一次的驗算他們的攻擊計劃，像這種試驗，他們已經進行了上百次，不斷修正錯誤和整個計劃，到現在，計劃已經是非常完善，一旦實施，有九成把握可以成功。
資料里，有最近一次虛擬世界試驗的所有資料，首先是掐斷能源和通訊，在多年的經營中，星河公司下屬的子公司，幾乎掌控了全球百分之六十以上的能源和通訊業，而一些看似和星河公司沒關系的公司，實際上也是受到星河公司的控制，可以說只要星河公司愿意，可以讓全世界瞬間回到五六十年前，甚至更早的時代，沒有電力、電話和網絡中斷，屏蔽所有衛星的通訊，如此一來，所有的城市都將失聯，就算是一個大型城市被毀滅，其他人也不知道。
而最可怕的是，發生這種事后，人類在短時間內根本不知道該怎么辦，甚至都不知道發生了什么事，而如果星河公司再控制了媒體，散布一些虛假和欺騙性的新聞，那么人類依舊以為世間太平。或許還幻想著明天，一切都可以恢復正常。
但是這種事情一旦發生，就永遠不可能恢復正常了。
這種事情光是想想就覺得恐怖，讓人不寒而栗，即便是吳鳴，都不得不佩服星河公司的手段。
到時候，怕是再星河公司秘密掌權后，人們才可能有所察覺，但是那個時候，一切都晚了。
看得出來。星河公司打算做這個‘新世界’的掌權者，決定所有人的生死，而實際上，在資料里的最后一頁上，就寫著一行這樣的字。
“到時候，人類昔日所信仰的神靈將會徹底被遺忘，我們，就是人類的新神！”
的確是瘋狂！
此刻閱讀到這一份資料的，除了吳鳴和戚婷之外。還有操作電腦的特戰隊員，此刻這個特戰隊員也是被震撼的說不出話，一時間竟然是不知所措。
其他人看不到內容，所以并不知道發生了什么事。不過聽戚婷剛才的話，顯然是非常嚴重，因此沒有人說話，一片安靜。
最先回過神來的是吳鳴。他畢竟見多識廣，光是世界末日一般的事情，他就經歷過兩次。可以說是經驗豐富，此刻立刻道：“查查，資料里有沒有星河公司開始這個計劃的時間，另外徐教授，趙文波，你們兩個也過來看看。”
吳鳴叫來徐教授和趙文波，這兩人一個是四級主管，一個是三級監管，算是星河公司里的中層管理，他們有可能對這個計劃知道一些，當然也可能不知道。
果然在徐教授和趙文波看過之后，從兩人那驚恐無比的眼神中，吳鳴知道他們的確是不知道，顯然這一份新世界計劃，只有星河公司的高層和一些核心成員才知道。
操控電腦的特戰隊員立刻查詢時間，結果這一份資料里并沒有寫出星河公司打算進行這個計劃的時間點，但越是如此，越是讓人心里沒底，就像是頭上懸著一把劍，這一把劍可能在十幾年后，甚至永遠都不會落下來，但也有可能是在下一秒。
這就是問題所在，算算時間，吳鳴他們被困在地下基地里也有一天的時間了，在這二十多個小時里，外面可能會發生很多事情，或許就包括這個新世界計劃。
吳鳴能想到這個，戚婷自然也可以。
“我們必須盡快離開這里，至少要和總部取得聯系，告訴他們星河公司的可怕計劃！”戚婷這個時候也反應過來，立刻讓操作電腦的特戰隊員拷貝一份樣本，然后拔出優盤，想了想，將優盤還給了吳鳴。
“謝謝！”
顯然她還記得剛才吳鳴所說的，優盤是屬于他的，當然吳鳴也不介意她拷貝一份這種事情，實際上吳鳴也不想資料里那新世界計劃真的發生。如果說自己以前所經歷的元氣災難是天災的話，那么這個資料里描述的計劃，便是貨真價實的‘人禍’。
為了一己之私，為了自己的利益，竟然做出如此瘋狂的事情，當然吳鳴不認為對方是瘋子，充其量，對方只是一個掌握了強大權力和力量的野心家。
“自我介紹一下，戚婷，隸屬于國防部特別調查組，特別調查組的職責是調查一些跨國企業的違法犯罪行為，不過現在看來，星河公司的所作所為，已經完全超過了違法的概念。”戚婷這個時候伸出手來。
“吳鳴！”吳鳴伸手和戚婷握了一下，心中卻是十分好笑，自己竟然在和自己的妻子握手，而且還是第一次見面那種，當然，眼前這個戚婷嚴格來說并不是自己的妻子，但是有的時候，還是容易搞混。
當然，她的手和吳鳴所熟悉的一樣，修長，柔軟。
接下來戚婷介紹了她的隊員，吳鳴也是將徐教授他們介紹了一下，輪到小吳鳴的時候，吳鳴卡了一下殼，只是說對方是自己的弟弟，反正兩個人長得一模一樣，這是最容易讓人接受的一種解釋。
在知道徐教授的身份后，戚婷顯然來了興趣，因為徐教授在加入星河公司以前，就已經是科學界的泰斗級人物了。
“徐教授，我們有沒有可能在這里聯系到外面，我們必須將星河公司的計劃傳遞出去。”看到徐教授，戚婷似乎看到了一絲希望，因為徐教授是很多方面的權威，其中就包括通訊，只不過徐教授的回答讓戚婷很是失望，地下基地有極強的屏蔽能力，信號不可能傳遞出去。
戚婷一聽也是有些失望，無法聯絡到外面，那么就只能想法子離開這個活人墓一樣的地下基地才行。
看到戚婷一臉焦急，吳鳴也是嘆了口氣，出聲道：“我們打算進入到主控機房重啟這里的防御系統，這樣應該可以打開地下基地的出口，如果你們愿意，就跟我們走，不愿意也沒關系，留在這里或許更安全。”
吳鳴說的是實話，這個生活區里的蟲人，基本都屬于那個蟲王的部下，以對方和自己的協議，戚婷他們留在這里是一點問題都沒有。
說完，吳鳴和趙文波說了一句，他們立刻找出一些衣服換上，然后走出了這個別墅。在戚婷他們眼中，這五個人寧愿跟著那個看上去手無寸鐵的人，也不愿意跟著全副武裝的自己，顯然對方有些手段，而且戚婷認為，重啟地下基地防御系統的計劃是可行的，所以也是帶著自己的隊員跟了上去。
因為他們發現，除了跟上吳鳴這些人，他們竟然是沒有其他的辦法離開這里，而他們必須盡快脫困，向上面匯報情況。
看到戚婷等人跟上來，吳鳴也沒說什么，這一下，原本六個人的隊伍，一下又增加了五人，變成了十一個人，當然這還不包括外面五個屬于吳鳴的蟲人。
戚婷他們顯然也發現了這五個蟲人，第一反應就是準備開槍，結果是被趙文波攔了下來，在知道這些蟲人竟然是聽從吳鳴的命令之后，戚婷等人只覺得無比荒謬，那些恐怖的蟲人，怎么可能會被控制？
但事實就是如此，突然之間，戚婷想到之前那上百只蟲人沖進來，沒有攻擊他們，只帶走了杜胖子等人，如果說這個吳鳴可以和蟲人交流甚至控制對方，那倒還真的是說的過去。
看著五個蟲人在分作兩撥，三前兩后守護在他們這一群人周圍，戚婷他們就覺得那個吳鳴身上充滿了神秘感。
不得不說這種神秘感，對于好奇的女人，具有相當大的吸引力。
戚婷此刻走到吳鳴身邊，再一次上下打量了對方一番，才出聲道：“你真的可以控制蟲人？”
對于這個問題，吳鳴沒必要否認，所以點頭承認。
“這么說，剛才那些圍攻別墅的蟲人也是你控制的？你讓它們殺死了杜胖子他們？”戚婷又問道。
“不，控制那些蟲人另有人在，我只是和對方協商了一下，達成了某種協議！”吳鳴回頭說道，顯然他所謂的協議，就是將杜胖子等人送給蟲人當口糧。
戚婷沒有再問，她知道這些就足夠了，因為再繼續問，例如對方如何控制蟲人的，對方也肯定不會說。眼下他們需要合作，一起離開地下基地，所以沒必要因為這個問題而鬧矛盾，相反，這個吳鳴越強大，他們離開地下基地的可能性就越大。(
                    

