第二十六章 開辟通道

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十六章 開辟通道
禹城.
此刻正是午餐時間，而從幾個小時前，人們就發現手機網絡出現了故障，無法正常接聽和撥打電話，起初只是涉及到一個運營商，而隨著的時間的推移，這種故障逐漸蔓延，而眾多運營商給出的答復是，目前出現了技術性故障，正在抓緊時間處理。
一間寫字樓的下的餐館里，一個年輕女子正在吃著桌子上擺著的一份蓋澆飯，這是附近寫字樓里白領最喜歡的午餐，簡單、便宜，又可以填飽肚子，桌子上擺著一個智能手機，不過因為手機網絡無法使用，只能看看之前下載的電子書和玩玩游戲。
餐廳里其他的人也差不過，所談論的話題也都是這突然出現的網絡故障。
“現在別說是手機，就是網絡也出現了故障，今天簡直要瘋了，我需要發送幾個非常重要的公司合同到客戶的油箱，這一下網絡癱瘓，怎么發？老板知道后一定會大發雷霆，這下完了。”一個白領樣子的人和同座的人大倒苦水。
“我還不是一樣，沒事，大家不是都不能用么，這種故障應該很快就會恢復過來，放心了，你還要不要再來一份飯，我這一份可不夠吃！”另外一個人顯然是一個樂天派。
這個時候再餐廳墻上掛著的電視，正在播放新聞，說的也是這一次大規模通訊故障的事情，當然電視臺給出的結論同樣是技術性故障，似乎很快就可以恢復正常，正因為如此，在通訊大規模癱瘓的幾個小時里，沒有人引起重視。
電視里面，還特別請來幾個專家，在分析這一次故障的愿意，有的人說很可能是電磁效應。否則不可能引發如此大規模的通訊癱瘓，另外一個專家則是立刻提出了不同的想法，各抒己見，最后的結果，就是沒有結果。
可人們還就喜歡看這種毫無意義的講解，就在這個時候，電視上的圖像突然消失，顯示著無信號的提示。
“得，這下電視臺也趴窩了，搞什么！”一個人不滿的說道。餐廳老板取出遙控器又換了幾個臺。同樣是無信號提示，顯然，電視也不能看了，眾人也是發出了不滿的牢騷，在這個時代，沒有手機、網絡和電視，人們會非常無聊。
一開始那個年輕女子也是頗為詫異的看了看沒有了圖像的電視，又打開手機看了看，依舊是沒有信號。
“李霞。我吃完了，你呢？”這個時候，年輕女子對面的一個女孩用紙巾擦了擦嘴問道。
“我也吃完了，走吧！”收起了手機。李霞按下心中那一份古怪的煩躁，然后起身和同伴一起離開餐廳。
地下基地，生活區靠近研究區的一間倉庫內，五只蟲人正在瘋狂破壞著上面的通風管道。這一次要從生活區進入研究區，可是沒有水路可走，只能是來硬的。按照趙文波所掌握的情報，生活區和研究所之間可以說有超過五十米的空白區域，所謂的空白區域就是沒有挖掘的地下巖體，以吳鳴他們現在的手段，根本不可能在這些地下巖體挖掘出通道，好在有通風管道可以利用。
而實際上如果只是通風管道，顯然也不夠，但是趙文波提供了一個非常重要的情報，那就是在通風管道的上面，有另外一個管道，也就是各種數據和電纜線，如果可以將兩個管道挖通，那么就可以營造出一個很大的通道，要穿行到研究區也沒有任何問題。
另外一點，兩個大區之間的通風管道本來就很大，或許都不需要挖出其他的電纜管道，唯一的難題是，怎么破開外面的金屬圍擋和合金柵欄。
此刻，五個蟲人就是在做這種事，它們用比金屬還要堅硬和鋒利的刀手猛擊鐵皮制成的通風管道，將這個倉庫里的管道全部拆下來，同時鑿擊墻壁，將通道周圍的墻體破壞，如此一來就可以擴大入口面積。
在這個通風管道入口這里有鐵質的圍擋，周圍用鉚釘固定，可以說如果依靠人力，根本不可能將其破壞，但是在五只蟲人瘋狂的鑿擊下，那鐵質圍擋開始破碎，被一片一片的拆下來，圍擋后面的風扇片，也是被扯下，接下來，就只剩下后面的合金圍欄。
整個過程，吳鳴等人都是悠然自得，因為他們已經見過蟲人的兇猛了，可是戚婷等人卻是頭一次見識這種場面，一個個是目瞪口呆。
蟲人展現出的恐怖破壞力，簡直太不可思議了，就算是水泥墻壁，金屬圍擋，在蟲人瘋狂的攻擊下也是慢慢瓦解，五個蟲人簡直和一個拆房機器差不多。而這，還只是星河公司所制造出的一種生物兵器，試想一下，如果沒有槍械，光靠肉搏，就算是世界拳王和搏擊冠軍，怕也不是這些蟲人的對手。
“簡直太恐怖了，這種怪物，絕對不能讓它們上到地面！”戚婷此刻心中暗暗下了決定，殊不知，在吳鳴看來，這蟲人也就那樣，吳鳴可是見過蟲族的戰蟲，那才是真正的殺戮和戰斗兵器，鋒利的蟲牙可以將金屬當成餅干來撕咬，而在速度和力量上，更是比蟲人強出一大頭，如果自己手里有幾只戰蟲，就算只是達到三級生物標準的戰蟲，那也要比這幾個蟲人好用。
當然吳鳴知道暫時是不可能的，戰蟲的孵化需要蟲塔，而蟲塔的出現需呀大量元氣，在這個沒有元氣的世界里，又怎么可能奢望那種純粹的元氣生物出現？
元氣，可以當成災難，因為敵人擁有了它，可以變得更強，但它何嘗不是一種強大的武器，人類擁有了它，也同樣可以掌握強大的自保之力。
任何事物都是具有其兩面性的，區別就是看問題的角度。
很快，那合金柵欄也被撕開一個窟窿，幾只蟲人在吳鳴的授意下，立刻鉆了進去探路。
“走吧，這個通風管道很大，足夠咱們通過了！”吳鳴帶頭爬了上去，而就如同吳鳴所說的那樣，這個通風管道的確很寬敞，只需要彎腰就可以行走，直徑在一米四左右，不過里面彌漫著白色的毒氣，兩三米外就看不清事物了。
“等一下，讓我們的人走在前面，你沒有槍，也沒有受過專門的訓練，如果出現意外你可能會有危險！”看到吳鳴要走在前面，戚婷立刻上前說道。
這話聽上去十分在理，她的特戰隊員的確一個個人高馬大，帶著槍械，顯然要比手無寸鐵的吳鳴要厲害多了，可是實際上，除了戚婷的人之外，無論是徐教授還是趙文波他們，都覺得這姑娘傻的可愛。
吳鳴會出現危險？
這個人形怪物才是最危險的存在好不好，連殺戮者這種恐怖的生物兵器都是一招貨，如果吳鳴都能遇到危險，那他們怕是一個人都活不了。
只不過這話沒人說，連月影也沒說，只有頭腦有些簡單的鐵矛發笑道：“笑話，小姑娘，你的那些人我一只手都可以干翻，就更別說吳鳴了，你不信？我就讓你看看！”
說完，這鐵矛竟然還真的向一個特戰隊員抓去，只不過結果卻是讓人哭笑不得，嘴上說著自己有多么多么厲害的鐵矛，直接被那個特戰隊員一個擒拿，按倒在地，后者露出了不懈的冷笑道：“實際上你真的很厲害，不過只限于吹牛！”
就連戚婷也是想笑，但也只能憋住，不過看她渾身發抖，肯定憋得十分辛苦，另外幾個特戰隊員更是哈哈笑出聲來了。他們可是軍隊的精銳，之前一直都別吳鳴可以控制蟲人這件事上給打壓和震懾，實際上在他們心里還是很不服氣的，如今有了這么一個機會，自然是要好好扳回一局。
“你的人要在前面？也可以！”吳鳴無所謂的點點頭，反正蟲人已經進入通道在前面探路，所以后面的人應該不會有任何危險才對，如此一來誰走在前面，也沒有什么意義。至于那種意氣之爭，吳鳴才懶得去證明什么。
于是由兩個特戰隊員打頭，眾人進入了通風管道，慢慢向前移動，吳鳴則是不斷發出低頻的蟲語，和前面的蟲人聯系。
此刻，以蟲人的速度，應該已經到達了另外一端，開始破壞那里的出口圍欄，因為此刻眾人已經可以聽到蟲人鑿擊鐵皮和墻壁的聲音。走了約莫二三十米的時候，那些聲音消失，吳鳴得到的消息是對面的圍欄也破掉，可以說通道已經打開。
就在這個時候，吳鳴感覺腳下踩到了什么東西，立刻停下來查看，結果發現，那竟然是一段像是一段植物枝莖，伸手摸了摸，吳鳴才發現這個通道竟然有很多破裂的地方，從縫隙里，有很多植物根莖蔓延在通風管道里，甚至，吳鳴還可以看到這些植物上有著一個個花骨朵，當然只是閉合狀態。
這里怎么會有植物？
吳鳴眉頭一皺，但是他沒有停下，而是繼續向前，就在這個時候，后面斷后的一個特戰隊員突然發出了一聲驚叫。
                    

第二十七章 食人花

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十七章 食人花
“該死，我的腳不知道被什么東西給纏住了！”
眾人一驚，紛紛回頭看去，就在這個時候，后面突然發出一陣陣怪響，毒氣當中，似乎什么東西將金屬管道擠壓變形一般，發出了讓人牙酸一般的聲響，而那個斷后的特戰隊員立刻發出了慘叫。
距離他最近的一個特戰隊員顯然是看到了什么，立刻是發出了驚呼，同時用手里的自動武器開始射擊，只不過在毒氣中一個東西閃過，竟然是將這個特戰隊員直接拉扯了過去，槍聲也是戛然而止。
而與此同時，吳鳴也接收到了蟲人傳來的消息，前面蟲人也是遇到了什么東西在進行戰斗，而且對方的實力，明顯是要強于五個蟲人，到目前為止，一個蟲人已經是被擊殺。
只是瞬間，竟然是兩面受敵，吳鳴眉頭一皺，后面那兩個特戰隊員顯然是救不回來了，而且吳鳴幾乎可以肯定，襲擊他們的，就是那些古怪的植物。不光是他們，如果他們還留在通風管道里，也會受到攻擊，而在這里作戰，就算是自己也會受到極大的限制。
“快走！”第一時間，吳鳴就做出了反應，他看到戚婷竟然要返回去救人，立刻快走幾步，將她拉扯過來。
“干什么，放開我！”戚婷掙扎了一下，結果發現抓著她手腕的手指極為有力，就像是鐵鉗。
“他們沒救了，繼續向前，快一點，我去擋住后面的東西！”吳鳴沒有說過多的廢話，然后一甩手，將戚婷推到前面，后面還有徐教授、趙文波他們，此刻。吳鳴也是讓他們立刻向前，前面雖然也有危險，但至少還有四個蟲人撐著，短時間內不會有大問題，但是后面的麻煩必須立刻解決，他們距離出口至少還有三十米的距離，如果不做一些舉措，那么除了自己之外，其他人都不可能活著離開這個通道。
熟悉吳鳴手段的人徐教授和趙文波他們，自然是乖乖聽話。立刻就走，而前面的戚婷和另外兩個特戰隊員想要越過徐教授他們返回來也沒法子，只能是一咬牙，繼續向前，顯然在這個非常時刻，他們選擇信任吳鳴。
此刻吳鳴已經是到了最后，毒氣中，吳鳴運足目力，看到了一幕讓他不敢置信的一幕。
后路已經被封死。
兩具特戰隊員的尸體被扭曲成難以置信的形狀。和許多手指和手臂粗細的根莖纏繞在一起，通風管道已經徹底破碎，鐵皮被扭曲，連同尸體。根莖還有一些從外面塌陷的土塊和巖石一起，將后路封死。
吳鳴甚至可以看到兩個特戰隊員臉上掛著的恐懼，現在他們身體上的骨頭，怕是有九成都被扭碎了。有許多都刺破皮膚露出來，鮮血流了一地。
看著這一幕，吳鳴神色不動。卻是已經做好了一切完全準備，他沒有武器，但吳鳴本身，就是一個強大無比的武器。
那些纏繞和扭曲尸體和鐵皮的根莖此刻如同蛇一般，緩慢蠕動，尸體上的鮮血滲透出來，將整個畫面渲染的極為恐怖和血腥。就在此刻，一個根莖枝條突然以極快的速度接近吳鳴，向吳鳴的雙腿纏去。
如果纏中，顯然會立刻拉扯過去，然后和那兩個扭曲的尸體擰巴到一塊兒。
吳鳴當然不會希望這樣，他雙腳移動，立刻躲開，而那根莖速度更快，下一刻，又有數條從前面伸出，沖向吳鳴。
“給臉不要臉！”吳鳴臉色一獰，伸手一抓，就將迎面刺過來的一個根莖抓在手中，然后用力一扯。
一聲脆響，這根莖直接被扯斷，從斷后處，竟然是冒出了一片綠色的液體，隨后液體散落在地上，發出了嘶嘶的怪聲，同時冒出了煙霧。
“強酸？”吳鳴眼皮一跳，立刻后側，因為吳鳴看到周圍管道發出了巨大的扭曲聲響，可以看到有很多根莖在擠壓這個通道，可以說整個通道此刻都在扭曲變形。前面趙文波他們嚇了一跳，速度更快，就是戚婷他們幾個也知道，吳鳴之前讓他們快點離開是對的，否則如果去救人，絕對不可能有時間撤離。
他們是連滾帶爬，最前面的人已經是看到出口，立刻是加快速度。終于，一個特戰隊員爬出去，緊接著，后面的人也是陸續爬出來。
只不過他們還沒來得及松口氣，就看到了讓人頭皮發麻的一幕。
通道外幾米遠的地上，一個蟲人尸體躺在那里，它的身體被咬掉了一半，只剩下了下半部分，而在更遠的一個地方，可以看到剩下的四個蟲人，正在和幾個龐大無比的東西激斗。蟲人的強大，眾人已經是見識過了，但是此刻，四個蟲人竟然是處于了劣勢，足以知道那幾個巨大黑影有多么厲害。
這里是一個儲放研究器材的倉庫，不過此刻已經是雜亂不堪，地板上，墻壁和天花板上，爬滿了古怪的綠色蔓藤，只不過因為毒氣的存在，并不能看清和蟲人激斗的怪物是什么。
“上去幫忙！”戚婷只是看了一眼，就立刻做出了判斷，她知道，如果蟲人落敗，那么對方不管是什么怪物，都會將矛頭對準自己這群人，所以最聰明的辦法，就是幫助蟲人戰斗。
當即她和剩下的兩個特戰隊員一起，呈攻擊隊形，捧著槍沖了上去，對著和蟲人戰斗的黑影開始射擊。
隨著子彈狂瀉而出，幾個蟲人的壓力銳減，倒是形成了一種僵持。
“咱們去找出口！”趙文波也是立刻說道，讓他戰斗他不敢，但是尋找逃生之路卻是沒問題，他也看出來了，即便是四個蟲人加上三個特戰隊員，都只能是勉強壓制住對方那個怪物，也就是說等吳鳴出來，他們就要立刻撤離，如果到時候發現出口被封死，那才叫耽誤時間，所以為了自己的性命，他也要第一時間找到出口。
前面十幾米的地方就有一個鐵門，只不過靠近之后趙文波罵了一聲，這鐵門竟然是需要輸入密碼，即便是沒有主電力，但備用電源也可以保證這種密碼門的正常使用，顯然，他們是不知道密碼的，不過活人不能讓尿憋死，趙文波和徐教授決定，想法子找到鐵門的線控系統，然后用手頭的便攜式電腦進行編碼重啟，開啟鐵門。
另外一邊，戚婷等人已經是看到了那些怪物的樣子。
那是人。
或者說以前是人，不過現在這些人的身體里已經是長出了很多植物的根莖，將整個身體撐大，植物的纖維存在于這些人的體內，和蟲人一樣，他們的雙手也被一團團古怪的根莖包裹，形成了一種尖銳的武器，就像是纏著許多尖銳的鐵絲，而每一個人的后腦，都連著一根看似柔軟的根莖，根莖綿延向后，可以看到后面有一株巨大無比的植物。
“這是木偶，是傀儡，攻擊后面的那個植物！”戚婷看清形勢，立刻下令，剛才他們已經發現，無論是怎么射擊前面那些纏繞著蔓藤根莖的人形怪物，都無法將其擊倒，顯然他們選錯了目標，或者說那些被根莖控制的人形怪物只是傀儡，真正的目標，其實是后面的大型植物。
當即，三把步槍開始噴射出子彈，擊向遠處那個植物，一時間，植物的外表爆出許多血花。
沒錯，就是血花，和生物一樣，這個植物竟然可以流血，而且血液也是鮮紅色。而這些血液落在地上，立刻將地面腐蝕出了一個一個密密麻麻的小窟窿。
不光如此，這個植物竟然是開始了扭曲，上面許多枝條上竟然是發出了恐怖的嘶叫，顯然，這不是普通的植物。
突然之間，從這個植物上伸出了一個黑影，以極快的速度撲向了一個正在射擊的特戰隊員，后者根本沒有反應的時間，就被那個黑影一口咬住了腦袋。
下一刻，那個黑影猛然一縮，直接將那個特戰隊員的腦袋咬下來，無頭尸體撲通栽倒在地，還不斷抽搐。
戚婷和最后一個特戰隊員這個時候才反應過來，急忙看去，赫然發現那竟然是一朵花，一朵食人花，足足有洗臉盆大小，花瓣一片一片可以開合，但卻是厚度驚人，上面有許多尖刺，猩紅的如同肉質一般，而在花瓣的內壁，有許多細密尖銳的牙齒，此刻這個臉盆大小的花骨朵不斷蠕動擠壓，像是在咀嚼里面的人頭，花莖長達十幾米，連接著食人花朵和后面的植物本體，此刻在慢慢收回去，不過這個雖然縮回去，但同樣的食人花至少還有二十個，遠處看去，就像是美杜莎頭上的毒蛇一樣，在迎風起舞。
冷汗瞬間從戚婷和最后一名特戰隊員額頭上滑落，那食人花的速度太快，正常人根本反應不來就被咬掉腦袋。
顯然第一個被干掉的蟲人，就是死在這些食人花的手里。
而剩下的四個蟲人，實際上也是強弩之末，有的手臂被咬掉，有的已經開腸破肚，最慘的一個，雙腿折斷，戰斗力喪失了七成以上。
                    

第二十八章 地獄一般的試驗區(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十八章 地獄一般的試驗區(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
唰的一下，眼前黑影一閃，戚婷扭頭看去，卻是看到距離自己僅有一米遠的小張身體在不斷顫抖，他的腦袋已經不見了，顯然也是被那食人花給生生撕扯了下去，成了那個恐怖植物的養份。
“小……小張！”戚婷看著鮮血不斷從無頭的尸體上噴濺出來，其中有幾滴血還落到了她的臉上。即便是意志再堅定，這個時候也會感到恐懼，更不用說在短短的幾分鐘時間里，戚婷四個手下全部陣亡，這種刺冇激絕對難以想象。
雖然戚婷看上去很堅強，但她畢竟還是一個女人，就算她受過再多的訓練，也不可能應對這種她想都沒有想過的敵人，一瞬間，她的意志力有崩潰的跡象，反應出的結果就是她的身體僵硬，竟然是難以移動。
下一刻，一個食人花就撲向戚婷，就在這千鈞一發之時，一道更快的黑影突然射冇出，將已經就要撕咬到戚婷的食人花刺穿，然后釘在了一旁的墻壁上。
食人花植物立刻是發出了恐怖的嘶叫，再看刺穿那個食人花的東西，赫然是一根水管，長達兩米，此刻水管刺入了墻壁，足以見得拋出這水管的力道是何等的強大。不過此刻從食人花植物里流出的血液，卻是不斷在腐蝕那根水管，不一會兒，金屬水管就被腐蝕城了一灘鐵水。
“后退！”死里逃生的戚婷此刻聽到耳邊傳來的一個聲音，隨后她就感覺到自己整個人被人抱起，以極快的速度向后飛馳，只是眨眼之間，就退后了超過二十米。
這個時候戚婷才回過神來，回頭一看，這才發現將她抱回來的是最后一個從通道里出來的吳鳴，此刻吳鳴身上頗為狼狽，衣服有破損。一些地方甚至出現了被腐蝕后的樣子，但是他的皮膚竟然是毫發無損，透過防毒面具，可以看到他的一雙眼睛十分明亮。透著一種自信和堅定。
不知怎么的，已經有些絕望的戚婷在看到吳鳴的眼神后，竟然是心中稍定，沒有那么絕望了。
“你幫徐教授他們弄開這個鐵門！”吳鳴吩咐了一句，直接沖了出去，現在四個蟲人幾乎已經全部被滅殺，顯然得有人阻擋那個食人花植物，否則在場的人怕是一個都逃不了。
在通道里，吳鳴就和食人花的根莖激戰過，可以說那個時候吳鳴吃了些虧。一來是對方那和強酸一般的血液，還有狹小的環境也不利于吳鳴作戰。現在地勢開闊，就要好了很多。吳鳴此刻走到墻邊，伸手抓住墻上的一截水管，然后用力一扯。就直接扯下了一端，當即水流噴涌。
眼下沒有武器，要對付這種巨型的食人花，吳鳴還真有些無從下手，只能用這些金屬管應急。
金屬管得意一頭吳鳴伸手一抓一擰，就將其扭曲成螺旋尖銳的樣子，像是長矛標槍一般。十分銳利，眼下這根兩冇「百度貼吧閃神文字」米多長的金屬管，就是吳鳴的武器。對面那食人花植物此刻也是展露出它的真面目，需要至少七八人才能合抱的巨型植物連接天花板和地面，無數根莖蔓藤蔓延，可以說已經將整個房間都占據。甚至很多根莖蔓藤都刺破了天花板和地面，不知延伸到了什么地方，顯然剛才通風管道里的也是這個巨型食人花植物的一部分。
在吳鳴眼里，這怪物應該也是一種星河公司培育出來的生物武器，而且顯然要比蟲人要厲害很多。不過按照生物等級來劃分，也最多達到三級而已，只不過因為是體型巨冇大的生物，而且擁有很多厲害的手段，所以對付起來十分棘手。
這也是因為沒有元氣的緣故，如果有元氣，吳鳴只要釋放出一個三級火系法術卡，就可以將這怪物燒成渣，可是現在沒有元氣，缺少攻擊手段的情況下即便吳鳴再厲害，一時半會兒也拿對方沒法子。
那些蔓藤和根莖可以如同蟒蛇一般，不過最麻煩的還是那種帶著食人花的蔓藤，可以用極快的速度伸出，用如同利齒一般的花瓣撕咬目標，只不過這種速度吳鳴可以輕易躲避。此刻吳鳴看準機會，立刻沖向那食人花的本體。似乎感覺到了危險，有七八根花瓣以極快的速度伸出撲向吳鳴，但都被吳鳴以更快的身法躲避，眨眼之間，吳鳴就沖到了距離對方本體不足兩米的地方，手里的金屬管也是猛然刺出。
噗嗤一聲，金屬管直接沒入大半，那食人花植物立刻發出一聲慘叫，向后收縮，同時十幾根食人花蔓藤砸向吳鳴，包括吳鳴腳下的蔓藤也是立刻暴起，想要將吳鳴纏繞束縛。
吳鳴這邊一擊得手，立刻后側，這食人花怪物雖然生物等級不高，但沒有強大武器的情況下要將其擊殺也是極難，一來是因為對方的體型，二來也不知道對方的致命弱點是什么，所以吳鳴也沒打算將其擊殺，他所要做的就是拖延時間，讓徐教授他們可以有時間打開出口的鐵門。
就在這個時候，身后徐教授喊了一聲：“好了，走！”
顯然那帶電子密碼鎖的鐵門被打開了，吳鳴當即后側，最后一個踏出鐵門，之后徐教授一敲門上的一個按鈕，鐵門瞬間落下。
只不過下一刻，這個足足有七八公分后的金屬鐵門立刻受到重擊，門上竟然是出現了凸起。
“走！”吳鳴看了一眼，就知道是那食人花植物想要破門而出，以對方的體型和力量怕是只要砸個七八下，這個鐵門就要報廢，所以立刻帶人離開。
眾人沖過一個通道，然后上了一個樓梯，進入到上一層將樓道門封死，這才停下來休整。
誰能想到，就在剛才的幾分鐘時間里，竟然是死了四個特戰隊員，而且失去了所有的蟲人，就算是吳鳴也是受到了不小的打擊，他個人的實力雖然強悍無比，但是也有短板，沒有元氣，無法使用強大卡片，吳鳴充其量也只是一個力大無窮刀槍不入的武夫，遇到那種詭異的食人花怪物，也是有些束手無策。當然如果能將之前經過改造的那一把冰霜匕冇首帶在身邊情況就要好很多，可是那匕冇首還在地面實驗室里，遠水解不了近渴。
吳鳴私下看了看，看到一個消防箱，擊碎玻璃后將里面的一個消防斧拿在手里，眼下也只能用這玩意兒應應急了。
“都怪我，我應該早一點發現危險！”戚婷這個時候帶著一絲哽咽說道，剛才失去的四個特戰隊員都是她的手下，自然是讓她充滿了自責。
“那種情況下，誰也沒法子預料，而且接下來的危險怕還有不少，你如果保持這個狀態，那么接下來死的一定是你，到時候，星河公司的計劃誰去給官方傳達？”吳鳴說了一句，算是幫她解決一些心理愧疚，更是給她一種激勵，讓她知道身上還有更重的擔子，只有這樣，人才能有動力。
果然，聽完吳鳴的話后戚婷眼睛一亮，原本頹廢的氣息也是逐漸轉變過來。
“斧子，能給我嗎？我也想幫忙！”那邊的鐵矛此刻走過來說道，他作為獸人的勇士，一路上被人保護，毫無作用，已經讓他覺得十分愧疚，此刻看到吳鳴手里的消防斧，立刻是走上前來冇說道。
吳鳴笑了笑，將斧子遞了過去，獸人最擅長使用的就是戰斧，而且鐵矛的體格不錯，身高接近一米九，雖然只是普通人的力量，但應該也能發「百度貼吧閃神文字」揮出一些戰斗力。
而月影，此刻卻是盯著旁邊一個透明玻璃內的實驗室出神，就在這個時候，一個渾身血肉模糊的人突然趴在了玻璃上，將眾人嚇了一跳。再看那個人，應該是一個研究人員，身上還殘留著白色大褂，眼珠子已經凸出來，又尖又長的指甲在劃著玻璃，滿嘴的尖牙不斷磨著，死死盯著玻璃外的眾人。
“這又是什么怪物？難道是其他蟲人？”趙文波這個時候頭皮發麻的說道，一邊說，還一邊后退。
“不是蟲人！”吳鳴搖了搖頭，作為蟲王，吳鳴還是可以輕易分辨出對方是不是蟲族，顯然這個幾乎變異的怪物并不是蟲人。
“天啊，這是感染了第二十四對染色體病毒的人，想不到星河公司竟然在這里釋放了這種病毒。”徐教授仔細看清那怪物的樣子后，立刻驚呼道：“眾所周知，正常人的體細胞染色體數目為二十三對，而在第二維度世界里很多生物都擁有第二十四對染色體，星河公司動用生物技術復制和培育出了這種染色體，我還曾經參與研究過，只不過后來據說因為違反人類法終止了研究計劃，不過現在看來，公司根本沒有，只不過是將研究放到了地下。”
吳鳴點了點頭，徐教授這種說法是很科學的，不過在吳鳴看來，這根本就是一個異化的人類。
在元氣世界里也有很多類似的怪物，區別只是，在元氣世界，是被元氣異化，而在這里，是被人類制造出的染色體異化。這種被異化的怪物或許還殘留一絲原本的意識，但大多數都是意識被湮滅，成為了一種純粹的怪物。
                    

第二十九章 地獄一般的試驗區(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十九章 地獄一般的試驗區(二)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
只不過徐教授接下來說的，卻是讓吳鳴又將之前的想法推翻，顯然星河公司制造出的‘異化病毒’，也就是催發第二十四對染色體的藥劑實際上非常強大，可以說融合了人類所有生物科技的精華。
“我當時加入研究小組，最初是研究可以激活人體潛能的藥劑，眾所周知，人類的潛力只是發揮出一小部分，還有很多未知區域和能力沒有別挖掘出來，從理論上說，這是人類基因中的缺陷，需要修補，而如果說的通俗一點，就像是一個門內的寶藏，人類可以擁有更強大的力量和能力，這些東西被鎖在在門的那一端，只要可以打開這一道門鎖，就可以獲得難以置信的力量，只不過試驗結果卻是讓人失望，第二十四對染色體藥劑除了可以制造出這種喪心病狂的怪物之外什么都做不了！”徐教授搖頭說道，語氣中充斥著一種遺憾。
眾人一聽，也是心中五味雜全，本來是為了提升人類的潛力而進行的研究，卻是弄出了玻璃那一端的那種怪物，這不得不說是一種諷刺，諷刺人類的無知。
當然像趙文波，他所想的不是可惜，而是擔心里面那個怪物會不會跑出來。
“這個玻璃，好像只是普通的強化玻璃！”趙文波這個時候突然想到了什么，立刻說道。
“什么？”徐教授一驚，下一刻，那個渾身血肉模糊的怪物猛然撞擊玻璃，直接將這個強化玻璃撞碎沖了出來，揮舞著鋒利的爪子撲向最近的徐教授，后者只是一個研究人員，根本來不及做任何反應，眼見就要被爪子撕破喉冇嚨，徐教授身后突然伸出一個手，將他扯了回去。那爪子也是落了一個空。
拉回徐教授的自然是吳鳴，不過沒等吳鳴動手，那邊的鐵矛已經是一步踏出，一斧劈在那怪物的頭上。
鋒利的消防斧和巨冇大的力量，將那個怪物的腦袋直接剁成了兩段，噗通一聲，怪物倒地，不過此刻從其他的實驗室內，竟然也走出了數十個這種怪物。
“小心，他們身上都已經感染了病毒。一旦沾染，也會變異成這種可怕的怪物！”死里逃生的徐教授這個時候想起了什么，急忙提醒道。
眾人一聽，立刻是神色凝重，戚婷更是將手里的槍舉起。
那邊的月影，一直盯著剛才沖出怪物的實驗室，此刻竟然是一躍而起，沖進了那個實驗室。
“月影，你干什么？快回來。”鐵矛嚇了一跳。急忙吼道，只不過月影顯然有所打算，根本沒有一點猶豫，進了實驗室后。直接向一片在培養槽中的植物沖去，隨后伸手抓了一把植物。
這個時候，一個怪物從培養槽另外一邊突然冒出來，撲向月影。不過一聲槍響，這個怪物的腦袋就被打爆。
開槍的自然是戚婷，此刻她開始不斷射擊。射殺準備靠近的怪物冇「百度貼吧閃神文字」，而吳鳴和鐵矛則是擋在最前面，鐵矛用斧子的手法非常高超，那一把消防斧在他手里竟然是上下翻飛，每一次都可以將一個怪物砍殺。
片刻之后，那十幾個怪物就被砍殺一空，從速度和力量上，這種怪物明顯不如蟲人，所以對付起來也要輕松一些，唯一要注意的就是不要被這些怪物抓傷。這個時候吳鳴看了一眼月影，后者手里抓著許多粗細不一的植物枝干，一臉興冇奮。
“這是夜菊樹的枝干和樹皮，非常堅韌，可以制作長弓，有了武器，我也能幫上忙了！”月影看到吳鳴看她，出聲解釋了一下。
原來如此。
實驗室的培養槽里，全都是各種古怪的植物，吳鳴立刻想到，之前遇到的食人花植物，估摸也是出自實驗室。
月影從實驗室找來一把小刀，然后熟練的開始制作，那些樹皮經過搓揉可以變成韌勁極強的線，幾根搓揉在一起，就是弓弦，而韌性更強的枝干用某種方法捆綁在一起然后拉完上好弓弦，就制作出一把簡易的長弓，至于箭矢，則是用一些枝干和樹葉制作，雖然簡易，但威力不錯，至少月影的能力在這一把長弓的配合下，可以發揮出來。
論及危險程度，這個實驗區明顯要比生活區危險多了，在這里短短時間里，已經遇到兩種可怕的怪物，而想要到達主控機房，還需要通過一些區域。吳鳴想了想，卻是找到了一個激活二十四對染色體的藥劑帶在身上，因為吳鳴懷疑徐教授他們之所以實驗失敗，是因為這種藥劑缺少一種東西。
元氣。
如果注入了元氣，那么說不定這東西真的可以開啟人類的基因鎖，讓人擁有強大的力量。
簡單休整之后，眾人繼續前行，只不過這一次大家都是十分小心。好在接下來眾人并沒有遇到什么難纏的怪物，相反，還運氣極好的遇到了幾只落單的蟲人，這些蟲人顯然沒有臣服于任何蟲王，所以吳鳴很容易就將其控制，充入到自己的戰斗力當中。
在路過一個實驗室的時候，吳鳴突然感覺到了什么，停下了腳步。
眾人都是以吳鳴為主，吳鳴停下來，他們自然也是停了下來，就是戚婷也是毫不猶豫，她現在已經知道吳鳴的手段和能力，可以說如果不是吳鳴，她早死了，而且她也非常清楚，如果沒有吳鳴在，他們這一群人，絕對不可能有人能活著離開這個地下基地。
看著前面的實驗室，吳鳴有種古怪的感覺，似乎里面有什么東西正在召喚他，當即吳鳴打開了這個實驗室的門。
進入內部，可以看出來這個實驗室的規格很高，外面是一個觀察室，透過巨冇大的玻璃窗，可以看到里面的東西，玻璃窗里面有幾個金屬臺子，臺上則是擺放著幾個刻著許多古怪紋路的金屬盒子。
當即吳鳴眼皮一跳，這東西不就是自己從小吳鳴屋子里見到的那種神秘金屬盒子嗎？所謂的第二維度世界某種存在的‘復制品’，當初這種金屬盒子在和自己血液相遇融合之后，竟然是被激活，釋放出了數十個怨靈，這件事吳鳴還記得清楚。
而吳鳴記得更清楚的是，在自己的血液和這金屬盒子融合的瞬間，產生了大連的元氣，雖然很短暫，但那的確是元氣，而吳鳴現在最缺的，就是元氣。
顯然吳鳴動了心思。
不光是吳鳴，徐教授、小吳鳴看到這些東西也是一愣，前者自然知道這是什么，而后者，只知道這種東西不簡單，當初他就是偷偷將一個金屬盒子帶回去研究，才被星河公司囚禁。
徐教授擺弄了一下旁邊的電腦，結果發現有密碼，而且系統防衛非常先進，根本不可能被突破查閱到里面的資料，更沒法子打開前面的門，取到里面的東西。
“你們靠后！”吳鳴壓根兒沒想過用正常方法打開里面的門，可是那幾個金屬盒子，吳鳴是勢在必得，即便是為了元氣，吳鳴都要將它們帶走。
其他人不知道吳鳴要做什么，但還是依言后退，下一刻吳鳴走到前面的玻璃窗前，舉起了拳頭。
“這里的鋼化玻璃要更hòu，就算是子冇彈都無法擊碎！”徐教授在一旁提醒了一句，只是吳鳴絲毫不在意，隨后猛然運冇足力量，一拳擊了出去。
這一次，吳鳴動用了百分之一百二十的力量，和擊殺殺戮者時所用的力道一樣。當即吳鳴的拳頭勢如破竹一般，轟碎了那防「百度貼吧閃神文字」彈鋼化玻璃。
看到這一幕，就是戚婷也只是稍微心驚一下，就很自然的接受了，現在她終于知道為什么之前這些人寧愿跟著手無寸鐵的吳鳴也不愿意跟著他們特戰隊，原來他們早就知道，這吳鳴的實力，就算是再多的特戰隊員，都比不過他一個人。
進入到實驗室，吳鳴將臺子上的金屬盒子全部收了起來，一共四個，幾乎是一樣的大小，只不過上面的花紋不同。當然吳鳴不會直接將自己的血液淋上去來提取元氣，因為吳鳴分析，這種金屬盒子肯定是模擬的元氣世界的卡片，重點是因為沒有資料，所以根本不知道這些是模擬和復制的哪一種卡片，萬一弄出來一些強大而又危險的生物，絕對也是麻煩，沒有做好準備之前，吳鳴是不會激活這些金屬盒子的。
幾個小時后，眾人上到了一個通道內，走到通道的盡頭，原本按照趙文波所說的，這個通道的盡頭有一個金屬門，只要打開這個金屬門，就可以進入到后面的主控機房，不過此刻，那個原本是關閉的金屬門似乎是被異種強大的力量和撞開，裂開的金屬門板散落在一旁，可以看到前面有一條巨冇大無比的蔓藤，從外面穿透金屬門，然后插入到墻壁當中。
光是這一條粗大的蔓藤，就足足比兩個水桶合起來還要粗大，看到這蔓藤，眾人立刻想到了那種恐怖的食人花怪物。
“你們呆在這里，我去看看！”吳鳴說完，獨自向前走去，吳鳴走的極為小心，落地無聲，就是怕又響動會驚動那個蔓藤。
等吳鳴走到那個通道盡頭，向下看去，卻是臉色大變。(
                    

第三十章 巨型異化植物

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十章 巨型異化植物
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
前面是一片巨冇大的深淵懸崖，或許是地下自然形成的，遠處約莫五十米外的地方，是一個斷裂的金屬橋，對端連接的是一個圓柱形的巨冇大金屬建筑，那里應該就是主控機房，而在一旁約莫三十米的地方，卻是生長著一個巨冇大無比的食人花植物，至少比之前吳鳴在倉庫里見到的那個要巨冇大十倍以上，擊穿這里金屬門的就是這個食人花植物的一根蔓藤，而在這個食人花植物上的食人花朵，至少有數百，可以說是密密麻麻，每一個都有半個轎車那么大小，那枝莖至少可以達到百米長。
太夸張了，這是吳鳴第一個反應，這種巨型異化植物就算是在元氣世界也絕對稀有，按照生物等級，這個植物的等級至少達到了五級生物的標準。
當即吳鳴就悄悄后退一步，避免被這個植物發現。顯然這個通道原本可以通往主控機房，但是整個懸空的通道已經被這個植物擊斷，正面作戰，在沒有卡片和元氣的情況下，就算是吳鳴都不敢和這個巨冇大的異化植物抗衡，因為如果這個植物怪和之前遇到的那個一樣的話，它的血液也應該是帶有強酸，吳鳴倒是不太懼怕，他的身體對于這種強酸已經有了一些抗性，可問題是那種強酸腐蝕了主控機房，那就麻煩了。
吳鳴沒想到，在最關鍵的時候，竟然出現了這么一個攔路虎。
悄悄的退了回來，吳鳴沒有發出一點聲響，然后回到眾人身邊將情況講清楚，聽到前面主控機房旁邊竟然有一個巨冇大無比的食人花怪物，眾人都是臉色難看。
“進入主控機房的入口就只有這一個嗎？”吳鳴出聲問道，如果有另外一個入口，就可以避開那個怪物。
趙文波搖了搖頭，然后道：“主控機房是地下基地最重要的核心區域。只有一個出入口。”
“那怎么辦，我們能通過那個通道嗎？”戚婷此刻也是出聲道。
“通道斷裂的長度超過五十米，普通人不可能跨過這一段距離！”吳鳴搖了搖頭，然后繼續道：“除了我，我可以躍過這一段距離，但問題是，我并不知道怎么重啟主控機房的電腦！”
聽到這一句話，趙文波的臉白了。
作為人精，他如果連這一句話的意思都聽不明白，那他也就別混了。顯然這里面熟悉地下基地的人就是他，而且他也的確用了一些手段，知道如何重啟主控電腦，顯然，吳鳴是要讓自己和他一起去重啟電腦。
這可是九死一生的活兒，趙文波第一個反應就是拒絕，不過他很快反應過來自己的身冇份，說白了，他實際上并不是人家吳鳴一伙兒的人。原本他以為徐教授和自己一樣是被劫持過來的，但是經過這一路上的觀察，顯然根本不是那么回事兒，如果說要犧牲一個人。毫無疑問，那個人就是自冇「百度貼吧閃神文字」己。
當即趙文波心中涌出一股怨氣，他很想問憑什么，憑什么這種危險的事情要讓自己去。但是他不敢。
吳鳴的強悍讓他知道，就算自己反抗也無濟于事。
當即趙文波面無表情的點了點頭道：“那我和你去，我知道怎么重啟主控機房的電腦。”
嘴上雖然這么說。但他心里已經打定主意，如果對方要拋棄自己，那么自己寧愿選擇同歸于盡，既然要死，那就一起死。
趙文波眼神里閃出了那一絲怨恨的神色只是片刻就消失，但依舊沒有逃過吳鳴的觀察，只不過吳鳴不動聲色，他自然猜出來趙文波在想什么。
實際上吳鳴沒有打算犧牲對方，但如果趙文波真的做出什么出格的舉動，吳鳴也不會留情，就算是最后成功打開封閉的地下基地，吳鳴也不會讓對方活著離開。
就在這個時候，后面傳來了一陣陣嘶吼聲，負責觀察后面的月影此刻打了一個手勢，顯然后面有怪物過來了。
“是之前那種異化人類，數量超過三十！”月影手持自制的長弓，出聲說道，她的背上挎著一個背包，面里面插著十幾根簡易的箭矢，雖然不多，但月影卻可以將其作用發揮到極致，就算是這種簡易的弓箭，在三十米的距離，也可以做到箭無虛發。
怪物的叫聲，明顯是驚動了通道外懸崖上那個巨型異化植物，對方此刻已經有蔓藤從前面的通道口伸過來，吳鳴一看立刻皺眉，如果對方堵死了這個通道，那么想要進入主控機房更是難上加難了。
吳鳴當機立斷，立刻一把拎起趙文波，沖向前面只剩下不到一半空間的通道。
“分頭行動，你們對付那些怪物！”吳鳴吩咐了一句，就以難以置信的速度腳踏蔓藤，沖出了通道隨后一躍而起。
被吳鳴單手拎著的趙文波此刻心臟都要跳出來了，這也太刺冇激，更是沒有給人適應的世界，那懸崖下面黑漆漆的，似乎是一個無底洞，主控機房建筑在遠處超過五十米外，想要跳到那個斷裂的通道上幾乎是不可能的。
“完了，我死定了！”這是趙文波腦子里的念頭，而吳鳴一躍而起，跳出十幾米遠，只不過他沒有直接跳向對面的通道，而是沖著旁邊的懸崖跳去，吳鳴要借力，否則即便是他，在拎著一個成人的情況下，也很難跳出五十米的距離。
說時遲那時快，吳鳴飛掠而過，一腳踏在巖壁上，然后借著力道，快速在巖壁行走幾步，而此刻那巨型異化食人花也是注意到吳鳴，一個食人花朵如同一條蛟龍，直接撲向吳鳴巨冇大的帶著尖牙的花瓣張開，如同一個大嘴咬了過來，吳鳴猛然雙腳一蹬，猛然一跳，躍過迎面撲來的食人花，雙腳踏在花莖上借力，跳向至少有二十多米外的通道。
這一次吳鳴的速度極快，如同一個炮彈一般沖了過去，眨眼之間就落到通道當中，直接將趙文波丟向前面，自己則是借力翻滾，然后站穩身形。
身后，兩個食人花已經是撲過來，吳鳴眼睛瞪圓，雙臂肌肉隆起。
瞬間，吳鳴將身體肌肉的力量激活了百分之一百四十，整個人猛然脹大一圈，此刻就是實際上最強大的健美運冇動員，也難以和吳鳴此刻身上的肌肉相媲美，那種力量感，足以成為雕塑大師眼中的無價之寶。
看著迎面而來的兩個食人花，吳鳴此刻是避無可避，所以他只能迎戰，此刻他雙臂灌力，左右合擊，雙臂如同鉗子，一下就將兩個撲來的食人花狠狠的拍在一起，巨冇大的力量震動下，兩個食人花瞬間破碎，如同被碾碎的西瓜一樣，汁液四濺。
啪啪啪！
那些帶有腐蝕性的職業落下，立刻開始腐蝕所遇到了一切，吳鳴手上也是沾染了很多，不過吳鳴雙手一甩，就將手里一團混合著碎片和汁液的東西丟到了身后通道盡頭的金屬門上。
那是進入主控機房最后一道防線，顯然這個金屬門的hòu度驚人，不過在腐蝕汁液的腐蝕下，很快就慢慢被融開了一個大洞，足夠一個人進入。
“去！”吳鳴沖著此刻暈頭轉向的趙文波說道。
后者剛剛簡直像是坐了一個比云霄飛車還要刺冇激一百倍的游樂設施，整個人暈暈的冇，不過聽到吳鳴的吼聲，趙文波也是立刻反應過來，看著前面已經被腐蝕開的金屬門，立刻是向前爬去。
而吳鳴則是看了看被腐蝕的差不多的衣服，「百度貼吧閃神文字」臉色陰沉的看著外面巨冇大的異化食人花，冷聲道：“這可是你先惹我的！”
說完，縱身一躍，五指如鉤，抓著巖壁，如同靈猿一般快速向那異化食人花沖去。就算是為了轉移視線吳鳴也必須這么做，否則讓這怪物破壞了主控機房，那就麻煩了，另外，吳鳴也想到了另外一個主意。
如果將這個異化食人花擊殺，取得對方的腐蝕血液，那么能不能將封冇鎖地下基地的金屬閘門弄開？
不得不說，這是一個不錯的主意，至少值得一試，那個金屬閘門最多不過八十公分hòu，如果用大量的這種強酸汁液噴灑上去，未必不能弄開。當然這也是最后一招，如果趙文波夠聰明，重啟了主控機房的電腦，那么就用不著最后這一個保險了。
此刻吳鳴將的力量催動到百分之一百四十，外表已經和電影里綠巨人相差無幾了，如果再繼續催動，可能就會動用一些身體的本源之力，例如，會展現出蟲族的一些特征，甚至展現出巨人和黃金一族的特征，只不過吳鳴從沒有這么做過，而眼下百分之一百四十的力量，應該可以撼動那個巨型食人花了。
主控機房內，趙文波看著先進的電腦主機組合成的矩形形狀，然后拉開了前面的一個金屬盒子，里面有許多按鈕，還有一塊可以拆卸下來的電池。
重啟這種電腦，以后兩種辦法，一種是侵入系統，正常重啟，另外一種就是直接拔下上面那個電池，重新插入，系統也會重新啟動。
但是這一刻，趙文波猶豫了。(
                    

