第一章 借你刀用用

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一章 借你刀用用
無論是誰，猛然聽到身后有人說話，肯定都會嚇一跳。
這一對父子倆也一樣，那個中年人反應最快，卻是一下子丟下背上的刺毛老鼠尸體，用身體將男孩擋在身后，同時手里已經用槍指向了身后。
而在他們父子倆身后不到五米的地方，赫然站著一個人。
這個人衣服破爛，頭發也長，但是身體挺拔，背著一個大背包，此刻張開雙手，以示沒有惡意。不過那個中年男人卻是一點都不敢馬虎，他剛剛可是什么都沒聽到，這個人竟然可以無聲無息的到達他身后這么近的距離，對方究竟是什么時候來的？
如果對方不說話，他到現在都無法發現對方的存在。
“難道是覺醒者？”中年男人上下打量了一下眼前的這個人心道，不過看樣子又不像，如果是覺醒者，肯定混得不可能這么慘。
而且就算是覺醒者，也懼怕槍械，中年男人雖然吃驚，但并不懼怕，他更相信手里這一把56式自動步槍。
看到對面那一把老式自動步槍黑洞洞的槍手，吳鳴頗為無奈的擺了擺手，再次示意自己沒有武器。他這一路從禹城出來，根本沒有發現當初從安全區里逃出的人，他甚至找不到一點線索，想要找人問，但是這一路上沒有遇到一個活人。無奈，他硬生生走了一百多公里，耗費了一個多月的時間，這才好不容易遇到兩個活人，自然是激動的跑過來想要打聽一下情況。
顯然，這個比乞丐都乞丐的人就是吳鳴。
他這么狼狽也是有原因的，除了他之外沒有人知道，從禹城到這里一百多公里的路程究有多少恐怖的怪物。吳鳴這一路上基本上都是膽戰心驚小心翼翼，他見過各種各樣恐怖無比的怪物，血腥的廝殺，三級生物或許都不算什么，他甚至見過和當初在大禹城擊殺叼走巖石巨人相差無幾的巨型怪物。
好在這種怪物只在一些特定的區域，而從這里開始的五十多公里之內倒是沒什么強大的生物，或許也是因為如此，才會遇到有人類活動的痕跡。
他早就發現了這一對出來狩獵的父子，而他怕嚇著這一對父子，還事先讓阿姆這家伙躲到數十米外躲藏，沒想到還是嚇著對方了。
對方手里的56式自動步槍威力雖然強大，但很明顯還射不穿合金元氣鐵甲，甚至一些鐵甲沒有覆蓋的位置，例如面部，都有一層肉眼難見的元氣護罩防御，自然，吳鳴并不擔心，即便對方開槍也沒什么。
這個時候，他重復了一句：“別緊張，我沒有惡意，我只是想打聽一些事！”
那一對父子似乎也是反應過來，男孩好奇的打量吳鳴，而中年男人依舊端著槍，開口道：“你想要打聽什么？問吧，不過我警告你，不要動歪腦筋，這個世道沒有法律約束，你有惡意我就算是開槍殺了你也沒有人會說什么！”
“我知道！”吳鳴點了點頭，暗道這個中年男人實在是過分的謹慎，不過話又說回來了，換做是自己肯定比對方還謹慎，說一些帶有警告的話也自然是在情理當中。
“我是從禹城逃出來的，三個月前和大部隊的人失散了，他們當時突圍的方向就是這里，我想問你有沒有見過他們？”吳鳴問道，他本以為對方肯定會告訴自己一些重要的情報，卻沒想到那中年男人露出了一絲古怪的神色，但顯然他對吳鳴的警惕放松了很多，槍口也向下垂了一點。
“你是從禹城逃出來的？”中年男人問道，仿佛不怎么相信。
“沒錯，我沿著公路一路走過來，走了一個月才到這里！”吳鳴如實說道。
而接下來中年男人的話，卻是讓吳鳴大吃一驚。
“災難發生的時候，我們就住在附近的縣城，之后在這一片區域活動，從沒有離開過這一片區域，但是這么長時間只有零零散散的人從禹城方向逃出來，或許也包括你說的那些人，但絕對不會很多！”
零零散散？
吳鳴覺得有些不對勁，卻是補充道：“不是零零散散的人，是足足有數十萬的大部隊，光是士兵就有數萬人，還有坦克車……”
中年男人笑著搖搖頭道：“那更不可能了，我們在這一片區域活動幾個月了，從沒有見過你說的這種規模的大部隊，就算有，他們一路逃出來也會被沿路上各種恐怖的怪物撕成碎片，相信我，有的時候分散比集中更好，至少不會成為一些大怪物的襲擊目標！”
聽到這話，吳鳴愣住了，他想到自己沿路上遇到的各種怪物，這才發現自己之所以能安全離開禹城，徒步一百多公里到達這里，就是因為是單獨一人，目標小。
可如果是數萬人甚至十幾萬人的大部隊，那百分之百會引起怪物的注意和攻擊。
想到這里，吳鳴猛然冒出一身冷汗，一直以來他都是打算離開禹城后尋找李霞和劉斌他們，按照吳鳴的估計，以安全區當時的人數和兵力突圍之后，肯定可以建立新的聚集地，不過眼下的現實卻是給了吳鳴一個打擊。
上一世，吳鳴也是在出城的時候遇到怪物襲擊，各自分散，等到出了禹城的時候，一起突圍的人也只剩下了十幾個。不過那個時候吳鳴他們在出城的時候就和大部隊走散，自然是不知道大部隊突圍之后的情況。
看到吳鳴發愣，那中年男人也是看出他沒什么惡意，應該是真的長途跋涉從禹城逃出來的難民，卻是將舉著的槍放下來，想了想說道：“年輕人，你是不是和親人朋友失散了？恕我直言，現在這世道能顧了自己就不錯了，能活著本身就是幸運的。如果你沒地方去，倒不如和我們回去，這附近有我們的一個小聚集地，人不多，但是很團結！”
聽到這帶著善意的話，吳鳴淡淡一笑，剛想說什么，卻是聽到遠處傳來一個古怪的聲音。
吳鳴一愣，他自然聽得出來，那是阿姆的聲音。
而且他還聽得出來，阿姆這是在給自己打招呼，吳鳴朝著身后看去，卻是看到三只碩大的刺毛老鼠從一旁的小樹林中沖出來。
“刺毛老鼠，不好，肯定是剛剛的槍聲將這些怪物引來的！”中年男人見狀面色立刻慘白，他可是見識過刺毛老鼠的厲害。說是老鼠，但每一個都是體型巨大，牙齒鋒利無比不說，身上的倒刺還能噴射出來，就算是車皮都能穿透，他有不少朋友就是死在了這畜生的尖刺之下。
中年男人從沒有一次性對付過三只刺毛老鼠的經驗，他此刻面色蒼白，如果只是他一個人倒也罷了，但自己唯一的兒子就在身邊，如果兒子有個三長兩短，那他活著也沒什么意思了。
毫不猶豫，中年男人舉槍就射，只是要擊中急速奔跑當中的目標談何容易，他之前也不過是一個工廠的工人，槍法也好不到哪兒去。而越著急，他心里越亂，就越射不中，子彈射在刺毛老鼠跑過的地方，濺起一片片泥土。
實際上他不知道，這幾只刺毛老鼠并非是之前的槍聲引來的，而是阿姆那家伙肚子餓了，將附近一個鼠窩給掏了。一般刺毛老鼠挖洞筑巢，里面最多十幾只刺毛老鼠，當然一些大的鼠窩數量會更多，可能數百，甚至是成千上萬。
阿姆很機靈，這一路上掏了不止一次老鼠窩，算得上是經驗豐富，自然不會招惹那種大型的老鼠窩，所以吳鳴知道，這三只應該只算是僥幸逃出阿姆利爪的‘漏網之魚’，其他的估摸早被阿姆咬死了。
看到身邊那個中年男人浪費子彈一般的射擊，但卻沒有打死一只老鼠，吳鳴嘆了口氣，卻是伸手將對方腰間的砍刀取了下來，道了一聲：“借你刀用用！”
之后，人卻是閃電般竄了出去。
                    

第二章 小型聚集地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二章 小型聚集地
刺毛老鼠的脖子腦袋甚至是肚子都是它們的要害，唯一要擔心的是它們堅硬鋒利的牙齒和身上可以激射而出的尖刺。
不過只有三只的話，吳鳴對付起來還是相當輕松的。
那中年男子和男孩接下來目瞪口呆的看著這個渾身破爛形同乞丐一般的‘難民’，用一把砍刀三下五除二便將三只老鼠殺死，期間刺毛老鼠激射而出的尖刺，要么被對方靈巧的躲開，要么用砍刀格擋，等到三只刺毛老鼠血淋淋的尸體趴在地上，那人回來還刀的時候，這父子倆才反應過來。
“哇哦，叔叔，你太厲害了，太酷了！”十一歲左右大的男孩眼睛里流露出崇拜和興奮，在他眼中，能一人擊殺這么多只刺毛老鼠，簡直超乎了他的想象。
男孩的父親，也就是那個中年男人也是呆住了，隨后才趕忙道謝，剛剛他以為這次死定了，沒想到竟然是峰回路轉。
吳鳴從對方口中得知了這一對父子的姓名，中年男子叫做郭于強，他的兒子叫做郭浩，而吳鳴也自報姓名。
想了想，吳鳴覺得即便是從安全區突圍的大部隊受到怪物襲擊，但也不可能所有人都死掉，肯定有很多人分散突圍了，李霞和劉斌他們都是覺醒者，有充足的自保之力，更不用說跟著劉斌的還有一個連的兵力。
他們突圍的可能性很大，雖然這一對父子沒有見過，但不保證別人也沒有，聽說這附近有一個小型聚集地，吳鳴便是打算隨著一對父子去，再問問其他人。
當下，吳鳴便是準備跟著這對父子回去，而且吳鳴打心里不相信李霞和劉斌他們會遇難。
就在這個時候，叫做小浩的男孩指著被吳鳴殺掉的刺毛老鼠問道：“吳叔叔，那些老鼠你不要嗎？”
吳鳴一愣，點了點頭，刺毛老鼠身上沒什么值得利用的東西，他這一路上自然是不會收集這種尸體。而看著小浩和郭于強有些迫切的神色，他卻是明白了。
現在這個時候食物和物資都十分緊缺，這些刺毛老鼠的肉雖然不怎么好吃，但也是重要的營養來源，總比那些草根樹皮強，而且刺毛老鼠的皮質堅硬，找一些手藝好的人，可以縫制出遮體御寒的衣物。在上一世，吳鳴也曾經穿過一段時間的鼠皮衣，除了氣味不好聞之外，其他倒都還不錯。
“這些刺毛老鼠我不需要，你和你爸爸拿回去吧，不過你們兩個可是扛不了這么多，我幫你們吧！”吳鳴說完，卻是走過去拎起兩只扛在肩上。
新世界的規矩，獵物是誰殺的就歸誰，所以聽到吳鳴將三只刺毛老鼠送給他們，郭浩則是興奮的大叫一聲，和他爸爸一起用一根樹干，將剩下兩只綁住四肢掛上去。不過兩人興奮收拾刺毛老鼠尸體的時候，卻是沒看到遠處快速飛過來一個渾身銀灰色的東西，只是片刻就到了吳鳴頭頂。
那是吃飽喝足的阿姆，看到這家伙，吳鳴也是頗為無奈，普通人可是沒有見過它，為了避免不必要的誤會，也為了不讓其他覺醒者起疑，吳鳴卻是讓阿姆自己卡化。
和其他卡片生物不同，阿姆這家伙是可以自行卡化和解除的，好在阿姆很聽話，而且吃飽喝足的它喜歡睡覺，卡化那是最好的休息。
當下阿姆拍動翅膀，悄無聲息的落在吳鳴舉過頭頂的手掌上變化成為一張卡片。
等到郭于強和他兒子綁好老鼠尸體抬頭的時候，吳鳴已經將卡化的阿姆收納起來，對于普通人來說，阿姆的速度可以讓他們毫無察覺。
“走吧，我們的聚集地就在幾公里外，走路只需要半個小時就到！”或許是吳鳴之前所表現出的實力，又或者是大方的將刺毛老鼠送給他們，郭于強此刻滿臉笑容，而這個漢子身體健碩，雖然沒有達到覺醒的程度，但體內也至少吸收了六七個單位量元氣，他兒子郭浩和他相差無幾，所以兩人抬起兩只刺毛老鼠并不算什么。
因為這一次狩獵的收獲出乎意料的豐碩，所以這一對父子倆表現的相當高興。
距離災難開始已經過去了近五個月的時間，在元氣的影響下，就算是資質再差的人，也會吸收一部分元氣，強化體質。
跟著郭于強和郭浩這一對父子倆，吳鳴一路在曠野中穿行，果然半個小時后，就看到一條河流旁那用十幾輛汽車和木欄圍成的小型聚集地。
河流可以提供水源，而那里還是一個斜坡，視野開闊，吳鳴看了看，覺得地方倒還是不錯。
距離聚集地兩百多米的一個土坡上站著一個人，手里拿著一把搶，隔著老遠就看到郭于強父子，明顯是這個小聚集地的哨兵。
等到走進，這人直接走了過來。
“于強，小浩，你們回來了，怎么樣，這一次狩獵還順利吧？”這人年紀在四十歲開外，個子不高，頭發有點禿，卻是極為壯實，手里拿著的是一把老式獵槍，不過千萬不要小瞧這種獵槍，一定距離內威力可是相當強的。
郭于強還沒說話，小郭浩便是興奮道：“大伯，你瞧，這只大老鼠是我打死的，一槍斃命！”
那矮壯漢子哈哈一笑，卻是拍著郭浩的頭道：“好，好，咱們小浩最厲害了！”
說完，先是看了看四只刺毛老鼠尸體，隨后將目光移到吳鳴的身上。
“于強，他是誰？”
“對了，我給你們介紹一下，這是我媳婦她二哥彭峰，他是吳鳴，從禹城里逃出來的，和家里人失散了，所以我帶他來咱們聚集地！”郭于強笑道。
不過那位二哥彭峰卻是微微一皺眉，將郭于強拉到一邊小聲道：“我說于強，現在這世道和以前不一樣了，咱們不是什么人都能信的，這人說是從禹城里逃出來，可禹城里的怪物那都是吃人不吐骨頭的，不說那種恐怖的蟲人，就是刺毛老鼠，都是幾千幾萬只，他一個人連傷都沒有怎么可能跨越一百多公里來到這里？明擺的是胡扯啊。我看，還是把他打發走，咱們這個聚集地里都是知根知底的人，而且有老人有小孩，可卻只有三條槍，如果他有歹心那可是禍害”
郭于強笑了笑卻道：“我看他不像壞人！”
說著，將之前的事情講了出來，又道：“當時我和小浩只顧得上收拾刺毛老鼠的尸體，當時他在我們身后大可以殺人奪槍，可他沒有。而且之后他還用刀殺了三只刺毛老鼠，身手極好，以他這種身手如果小心一些，單獨一人穿越一百多公里來到這里也并非不可能！”
“還有這事？一個人殺了三只老鼠，他該不會是那啥……覺醒者吧？”彭峰咋舌道。
“不知道，我見他不是壞人，而且身手也好，所以才帶回來，你要是趕他走，你去說，我可不去！”
“得得得，我聽你的還不成，快走吧，有這四只大肥老鼠，咱們今天也能好好吃一頓了，剩下的肉和皮還能換一些子彈回來，哎，這年頭，子彈比吃的還貴！”矮胖的彭峰喃喃說了一句，卻是走過去和吳鳴生硬的打了個招呼，然后說要幫忙扛一只刺毛老鼠。
吳鳴也沒有拒絕，等到了那個小聚集地，矮胖的彭峰才和郭于強打了個招呼，又捏了捏郭浩的小臉袋，這才跑著回到之前的土堆上警戒。
顯然，有警戒的人，如果有怪物出現在聚集地周圍也能第一時間知曉。
而置身于這個小聚集地里，吳鳴才知道這里有多‘小’。
                    

第三章 一碗肉湯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三章 一碗肉湯
汽車、破舊的帳篷甚至是木板破布圍城的住所再加外面幾個簡易的木柵欄就算是一個聚集地了，而且看情況，這里的人數不會超過二十個。
看到這里，吳鳴暗自搖了搖頭，如果有超過二十只刺毛老鼠，又或者六七只蟲人來襲，就可以將這個小型聚集地徹底抹殺掉。
用小甚至都不好形容，吳鳴覺得，這只是微型聚集地，而且幾乎沒有任何防衛力量。
此刻，只有兩三個孩子在聚集地里玩耍，還有幾個女人在摘洗一些從野外挖回來的不知名樹根，這東西熬煮一下倒也能吃。
元氣的滲透不單是影響了人類和生物，就是植物也受到了不小的影響，據說很多植物都或多或少發生了變異。就如同這種樹根，之前是不能吃的，但是現在卻像是有些硬的紅薯，雖然吃起來稍微有些難咬和苦澀，但至少是能吃的。
而四只刺毛老鼠，很明顯可以為這個聚集地加餐，而很快吳鳴就發現了一個十分無奈的事情，或許因為自己是一個生面孔，此刻卻是被幾個孩子尾追著好奇的打量。這幾個孩子都不大，最大的不過五六歲，小的竟然是有三四歲，正是天真浪漫的時候。
對于他們來說，災難什么的都不是最重要的，他們眼中看不到大人們的憂愁和恐懼，只有純真。
那幾個女人倒還友好，除了幾個女人，還有三兩個青壯年，他們當中只有一個人拿著一把手槍，其他人都只是拿著長刀斧頭，見到郭于強便是急忙過來幫忙。很快，四只刺毛老鼠就被他們扒皮去毛，取了內臟，洗干凈剁成一塊一塊的肉放在一邊。
郭于強告訴吳鳴，除了現在的人，還有一些人也外出狩獵了，天黑之前應該就能回來。
果然到了下午四點多的時候，六七個男人從野外回來，有二十多歲的青年，也有五十歲的老漢，他們各自拿著一些獵物，不過收獲都很一般。
顯然，這些都是這個小聚集地的成員，郭于強先是和他們做了溝通，才在晚飯的時候叫吳鳴過去。
對此吳鳴倒沒什么，他并不打算在這里多待，能打探到李霞他們的消息固然是好，如果打探不到，吳鳴也打算繼續尋找。唯一不同的是，在這里睡一覺至少比一個人在野外要舒服一點。
果然吳鳴一問，沒有人知道從禹城逃出來人的去向，吳鳴心中也不由的一沉。
這個時候，一個年級在五十歲左右，臉上卻已經滿是皺紋的老漢說道：“年輕人，我們不知道沒關系，附近有不少像我們一樣的小聚集地，而在十幾里之外還有一個大一些的聚集地，那里人多，還有圍墻，說不定你找的人就在那里。唉，我們也打算早一點攢夠錢能進入那個大聚集地，只是就像買房子，災難之前我們買不起，沒想到災難來了之后，安全的大聚集地里的入住資格我們更是買不起，就是一輩子受罪的命！”
老頭說著說著，竟然是罵開了。
吳鳴看得出來，這老頭雖然年紀大，但應該干了半輩子力氣活，所以身子骨極為硬朗，在這二十多個人當中也是最有覺醒潛質的，體內的元氣量已經達到了十八個單位，按照這個速度，最多一兩個月他就能覺醒。
老頭的話讓吳鳴淡淡一笑，吳鳴也清楚，或許下一次依舊打探不到消息，但至少還有希望。
其他人似乎也看出來這個叫做吳鳴的年輕人不怎愛說話，都是有一句沒一句的聊著，很快女人們將一大鍋混合了那種食用樹根和刺毛老鼠肉的肉湯抬了過來，眾人立刻都是舔舔舌頭，各自盛了一碗。
因為知道這其中有三只老鼠是吳鳴殺死的，所以他們給吳鳴盛了一碗最大的。
看著冒著熱氣和香氣的肉湯，吳鳴也是吞了吞吐沫。
他并不缺食物，美味面包卡還有很多，但是美味面包再美味，連續吃了快三個月，吳鳴也覺得有些惡心了。所以看到這一碗肉湯，吳鳴也是有些食指大動。
當然，刺毛老鼠是雜食性動物，它們或許吃人肉，但也吃谷物、植物的根莖，再加上眼下這世道誰也不會顧忌什么，所以只管吃，至于這些老鼠有沒有吃過人肉這個念頭卻是自動過濾了。
吳鳴也是一樣。
上一世為了生存，吳鳴可以說除了人肉之外什么都吃過，現在雖然情況好了很多，但他也不挑食，在末世里挑食的人，吳鳴還沒見過。
很快，一碗熱氣騰騰的肉湯就被他吃了個精光，不得不說這里的女人們手藝很好，都是持家過日子的好手，她們甚至在短短的時間里就找到了用一些其他的變異植物來當調味品，對于吳鳴來說，這一碗倒像是羊肉湯，當然，如果能放點白乎乎軟趴趴的粉條進去就更好了。
其他人也是一人一碗，吳鳴注意到這一鍋最多煮了半只刺毛老鼠肉，其他的肉都被包起來，之后吳鳴才知道在大一點的聚集地里，會有專門收購這種老鼠肉的地方，可以換到一些其他生物物資，當然還有最重要的子彈。
現在，槍械和子彈對于人們的重要性不言而喻，郭于強他們這二十多人一共有四把槍，其中還包括一把手槍和獵槍，可以說假如沒有這四把槍的話，他們根本沒有能力在這種環境下生存。甚至遇到一兩只刺毛老鼠，都可能將他們所有人殺死。
見到吳鳴吃完，一個熱心的大姐又給吳鳴盛了一碗。
吳鳴看得清楚，那是鍋里最后一碗，其他人都是一人一碗，小孩子的碗更小，這很明顯就是在照顧自己。
幾個孩子早就將碗里的肉湯喝光了，甚至連碗底都是舔得干干凈凈，此刻都是睜著大眼睛有些羨慕的盯著吳鳴手里這最后一碗肉粥，不斷的舔嘴。
如果是災難發生之前，他們這個年紀肯定都是衣食無憂，充滿快樂，可是現在卻要每天經受饑餓。
吳鳴知道那種滋味，可以說是一種煎熬。
想了想，吳鳴卻是將包括郭浩在內的幾個孩子都招呼過來，然后將手里這一碗肉粥給他們分了。
孩子們自然興奮難當，一個只有四五歲大的小女孩俏生生的道：“謝謝叔叔！”
說完，趕緊當寶貝一樣，將碗里的一點肉粥捧回去。
吳鳴并不知道，他這個行為讓郭于強他們對他的好感大增，這個時候，郭于強走過來道：“吳鳴，明天我們打算去附近的一個聚集地換一些東西，你也一起去，那里人多，說不定就能打聽到你朋友他們的消息！”
                    

第四章 角牛襲擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四章 角牛襲擊
這一夜吳鳴睡得出奇的好，等到了第二天微微亮的時候，郭于強他們已經是起來整理行李準備出發。
他們一般是三天到四天的時間去一次附近的大聚集地，將狩獵得到的肉和皮出售，換取一些生活物資。
乘坐的交通工具是一輛有些破舊的老式皮卡車，吳鳴趕過來的時候，郭于強他們已經將要出售的東西裝到了車斗當中。
“那個聚集地約莫只有七八公里的路程，如果快一點，開車一個來回只需要兩個小時就夠了！”郭于強這個時候說道。
因為換取物資這件事關系到所有人，又因為這一路雖然只有七八公里，但是也會經過一些危險區域，因此其他人也都趕過來送行。昨天那個四五歲的小女孩這個時候跑過來看著吳鳴道：“叔叔，媽媽說外面有吃人的怪物，所以你要小心一點，注意安全！”
四五歲的小女孩說話還不利索，能做出這種‘囑咐’已經是相當難得了，吳鳴卻是感受到一種古怪的溫暖，小女孩的關心顯然完全出自真心，也是觸動了吳鳴心中一些柔軟的存在。
想了想，吳鳴彎下腰摸了摸小女孩的頭道：“叔叔知道了，我給你變個魔術好不好？”
小女孩天真浪漫，卻是十分期待的點了點頭，吳鳴笑了笑便是將背包從背后取下，伸手進去，在其他人驚訝的眼神當中，一件一件連續取出了十幾塊大面包。
“哇，叔叔的魔術好厲害！”看著還散發著熱量的美味面包，小女孩一下子興奮起來，眼睛里露出了崇拜之色。
對于吳鳴來說，從卡片里抽取十幾塊面包是在是小事一碟，而且這也是他目前唯一能做到的事。
看著小女孩抱著十幾塊面包跑回她媽媽懷里，一旁的郭于強面色驚駭的走過來，剛想說什么，卻是先被吳鳴道：“郭大哥，這些就當是昨天你們的招待了，而且今天我還得搭你們的車，什么都不給我可是過意不去！”
郭于強知道吳鳴不想談論那些面包究竟是從什么地方來的，所以也是笑笑，還真是什么都沒問。
這一次去換取物資的除了郭于強之外，還有實力最強的那個老頭和矮胖的彭峰，再加上吳鳴，一共四個人。
車駛出小聚集地后一路向南，那彭峰此刻卻是對吳鳴態度好得不得了，吳鳴這個時候才知道，感情那個可愛的小女孩竟然是彭峰的女兒。
“吳兄弟，你可真夠意思，我替我老婆孩子謝謝你了，有了那些面包，至少兩三天內他們娘倆用不著餓肚子。不過話說回來，你這肯定不是魔術，你那個背包要說也能勉勉強強裝下那么多面包，可是現在你背包里似乎還是滿滿當當的，而且我看得出來，那些面包根本就是剛烤制出來一樣，這究竟是怎么回事？”
郭于強不問，卻沒想到這彭峰問個沒完，吳鳴越不說，他就越好奇，最后在前面坐著的余老漢呵呵笑道：“彭矮子，你別問了，人家還想知道你這么一個又黑又矮的家伙咋能生出那么可愛的女娃兒。”
余老漢姓余，吳鳴也是剛剛才知道的，他們都是附近一個鎮子的，關系很好，災難來臨的時候一起逃了出來，也是以這余老漢為首。
彭峰一聽立刻是老臉通紅，爭辯道：“那是我基因優良，我女兒是繼承了我所有的優點，當然，主要繼承了俺媳婦的優良基因，老余，你這是羨慕嫉妒恨！”
或許是因為這個話題，車廂里的氣氛也是融洽了很多。
前面余老漢這個時候看了看吳鳴，卻是笑道：“吳家小哥，咱們都不是惡人，有些話憋在心里也不好，我倚老賣老，就問問，你是不是覺醒者？”
在新世界，覺醒者根本不算什么秘密，吳鳴點了點頭算是承認。
看到吳鳴親口承認，郭于強他們都是露出了然的神色，覺醒者擁有各種神秘手段，或許能從包里拿出面包也是其中之一。
而知道吳鳴竟然是一個強大的覺醒者，無論是郭于強還是余老漢他們都起了一些心思，畢竟吳鳴現在是孤身一人，如果能加入他們肯定可以帶來更多安全。不過他們那二十多個人根本沒有任何資本招攬覺醒者，再加上吳鳴還要去找他的同伴，所以郭于強他們也沒有開這個口。
不過從吳鳴口里套取一些他們不知道的消息卻還是可以的，關于這一點吳鳴也沒有任何隱瞞，包括覺醒潛質的區分，覺醒的標準以及卡片的一些知識都是如實相告。
一路閑聊，吳鳴也了解到這三人的性格，郭于強耿直沉穩，余老漢老練世故，彭峰頭腦簡單但卻是最沒有心計。
說道卡片的時候，彭峰卻是非要讓吳鳴給展示一下，吳鳴看著這個耿直的漢子，卻是拗不過他，想了想，便是打了一個響指。
下一刻，厚重且黑綠相間散發神秘氣息的幽靈卡冊便是浮現在空中。
卡冊沒有任何支撐漂浮在空中，顯然是嚇住了郭于強他們三個，一個個是嘖嘖稱奇。
“吳家小哥，這……這就是你說的裝卡片的冊子？神奇啊，竟然能飄在空中！”余老漢吃驚的問道，而彭峰更是等著牛蛋大一般的眼睛盯著卡冊，說不出一句話來。
吳鳴道：“余老伯，你的覺醒潛質很高，我如果沒看錯，最多兩個月你就能覺醒了！”
余老漢一聽，卻是咧嘴笑了起來。
“那我呢？什么時候能覺醒。”彭峰急忙道。
吳鳴笑了笑，彭峰體內的元氣量雖然不如余老漢，但也有十二個元氣量，剛想回答，吳鳴突然感覺到一股危險逼近。
此刻，他們是行駛在一個田間小路，速度再四十公里左右，兩旁都是一人多高的枯草，就在這個時候，吳鳴看到前面右側的草叢有些晃動，下一刻一個龐大的身軀沖出了草叢，一下子撞在這一輛破爛的皮卡上。
對方的力道極大，皮卡車竟然是直接被撞翻，后面拉著的刺毛老鼠肉和皮散落的到處都是，而車廂里的四個人也是東倒西歪。
吳鳴因為是覺醒者，反應快速，卻是一下子從已經碎裂的車窗戶里鉆了出來。
車廂里另外三人都是暈頭轉向，彭峰甚至撞破了頭，整個臉上都是血。
吳鳴知道他們三個都死不了，所以將注意力放到不遠處那一頭撞翻皮卡車的大家伙身上。
這竟然是一頭‘角牛’。
角牛是新世界里的一種異化生物，就如同吳鳴所知道的的，元氣可以影響人類，讓人類成為超人一般的覺醒者，同樣也可以影響其他動物和植物，讓它們發生某種‘變異’。
而‘角牛’無疑便是一種，它們不算是卡片生物，之前只不過是一只普通的牛，不過憑借強大的力量和頭上那因為元氣影響而變成四根鋒利牛角的角牛，
除了多長出一對牛角，它們的體型也增大了，渾身的皮質更加堅韌，普通人就算用槍，如果打不中要害也殺不死它，相反會激怒它。
不過對于吳鳴來說，這種變異角牛實在算不上危險，在上一世吳鳴便是經常狩獵這種家伙，吳鳴知道它們的弱點。
而角牛的肉質鮮嫩，是非常美味和奢侈的肉食，可以賣到很高的價錢，唯一的缺點是，它們的數量并不多。
眼下竟然能遇到一只，吳鳴沒有覺得倒霉，反而覺得是撞了大運。
                    

第五章 萬人聚集地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五章 萬人聚集地
這可不就是撞了大運嗎？
角牛的數量不多，平時打著燈籠都找不到，這次卻是對方主動找上門來了。
想到這里，吳鳴舔了舔嘴唇，卻是點出卡冊，從里面取出了兩張卡片。
一張自然是阿姆這家伙，它是最好的狩獵幫手，速度快，還能飛行，雖說吳鳴一個人也能對付了角牛，但多個幫手更穩妥，再怎么說，角牛都是一頭體重超過一千公斤，一個沖撞能將一輛汽車輕松頂翻的大家伙。
實體化阿姆不需要耗費任何元氣，這是一個非常大的優勢，很快，阿姆從卡片轉化成實體，一下子飛了起來，直接飛過去從空中開始攻擊角牛。
至于吳鳴拿出的另外一張卡片，卻是一張武器卡。
“廢土軍刀，一級武器卡，藍色精良品質，硬度2，元氣傳導率8，第一次裝備時需要耗費十二點元氣，以后卡化和實體化不耗費元氣。這是一把由各種廢棄金屬融合在一起打造的利刃，低調、實用，充滿肅殺之氣！”
卡片上寫著這些文字，當然這也是讓拉菲打造的，吳鳴從禹城出來這一路上只召喚過兩次拉菲，都是在遇到危險的時候。
頭一次吳鳴修復了身上的合金元氣鐵甲，而第二次，便是委托拉菲打造了這一把武器。
與合金元氣鐵甲一樣，打造這一把‘廢土軍刀’不需要其他稀有的材料，只需要鋼鐵就可以，沒有什么特殊效果，但勝在鋒利，堅硬，而這一把能砍能刺的軍刀連上刀柄也不過兩尺長，使用起來非常順手。吳鳴能一路上解決各種各樣的危險，阿姆和這一把廢土軍刀功不可沒。
阿姆此刻不斷的用鋒利的爪子攻擊角牛的肛門處，那里是它的弱點之一，說來也怪，這阿姆根本不像個怪物，極為聰明，很多時候甚至不需要吳鳴吩咐就可以將事情辦得很好。
就如同這一次，阿姆很好的分散了角牛的注意力，讓這個龐然大物疲于奔命卻是無可奈何。而吳鳴則是握著廢土軍刀，慢慢向角牛靠近。
后者似乎發現天上飛的那個家伙無法攻擊到，卻是將注意力轉移到了吳鳴這里。
此刻角牛肛門那里已經滿是鮮血，它瞪著通紅的牛眼，嘴里吐著白沫子，牛蹄在地上刨了幾下，便是沖著吳鳴撞了過去。毫無疑問，如果被它頭上那四根牛角碰到，即便是穿著合金鐵甲，也夠吳鳴喝一壺的了。
好在吳鳴上一世有對付這種怪物的經驗，先是沉身曲腿，隨后瞬間向旁邊一閃，在角牛從身邊掠過的瞬間，猛然對準它的脖子和前腿之前的一個部位將手里的廢土軍刀刺出。
鋒利的軍刀輕易破開了角牛堅韌的外皮，刀刃沒柄而入，吳鳴一擊得手立刻后側。
這一下雖然刺中對方要害，但一時半會兒這頭牛還得瘋一會兒，吳鳴可不想被瀕死的角牛撞倒，急忙到處躲避。
車里的三人這個時候也爬了出來，看到這么一個龐然大物自然是驚駭無比，本來想招呼吳鳴逃跑，不過很快他們就發現，這頭大牛跑過的地方全是血跡，而且它的動作越來越慢，最后站在那里瞪著吳鳴看了幾秒鐘，才栽倒在地上一命嗚呼。
吳鳴笑呵呵走了過去，暗道自己的殺牛的手藝并沒有生疏，卻是一把將廢土軍刀拔了出來，然后抓了一把枯草擦干凈上面沾著的血跡。
郭于強和余老漢他們都是瞪著眼睛圍了過來，顯然對吳鳴的實力又有了一個新的認識，這頭角牛是在是太巨大了，他們剛想看看這角牛，卻是被護食的阿姆給呲牙趕跑。
“阿姆，他們是朋友！”吳鳴急忙提醒，阿姆這才收斂了一些，不過即便如此，阿姆依舊是一副隨時攻擊的樣子，還是將三人嚇得夠嗆。
對于普通人來說，哪兒見過阿姆這種千年石像鬼，這種生物對于他們來說，已經是屬于傳說中的存在了。
吳鳴知道阿姆這家伙性子野，也怕它一不小心傷了人，卻是用軍刀從角牛身上拉下一大塊新鮮帶血的肉丟給它，阿姆兩三口就將足足有三公斤重的牛肉吃下去，在吳鳴的命令下，阿姆才心滿意足的舔了舔嘴唇，將自己卡化。
“吳鳴，剛剛那個是你的生物卡片嗎？”余老漢年紀大，見多識廣，卻是知道覺醒者有生物卡之說，于是戰戰兢兢的問道。
吳鳴點了點頭，隨后那余老漢也沒有再問，而是和郭于強一起先幫著彭峰將頭上的傷口處理了一下，然后郭于強過去看了看被撞翻報廢的汽車，卻是連連嘆氣道：“不行了，發動機被撞壞了，這車不能開了！”
“那怎么辦？每車咱們可是去不了啊，這些肉和皮毛怎么辦？”彭峰著急道，似乎是牽扯道了傷口，卻是疼的咧了咧嘴。
車斗里拉著的老鼠肉和皮散落一地，如果沒車肯定拉不走。
國郭于強說他以前干過一段時間汽修，而且距離這里不到一公里的地方就是公路，他自告奮勇去看看能不能弄一輛能開的車回來。
等了片刻，最多一個小時，郭于強還真開回來一輛車。
這是一輛車廂上噴涂著某某快遞公司的貨車，被遺棄在路邊，雖然少了一些零件，但大部分動力組成還算完整。郭于強以前在汽修廠干過活兒，修車也是一把好手，被他鼓搗了一下，又從其他廢棄的車里弄了點汽油，竟然是能開過來。
自然眾人皆大歡喜，吳鳴指著地上的角牛尸體道：“咱們把這家伙弄到車上，也一并買了，它可是能買個好價錢！”
能多一個貨物自然沒有人反對，不過顯然，就算是余老漢也不知道這角牛的價值，還以為只比刺毛老鼠要貴一點。
角牛雖然沉重，但吳鳴是覺醒者，又有合金元氣鐵甲附帶的1點力量加成，配合余老漢、郭于強和彭峰三個壯勞力，將角牛尸體抬到車上也并不是難事。
很快，經過了之前一個小插曲，汽車發動起傳出轟鳴聲繼續前進，而余老漢他們對吳鳴更是尊敬，剛剛吳鳴擊殺角牛的過程實在是讓他們大開眼界。
幾分鐘后，車上了一條公路，又走了十幾分鐘，吳鳴終于是看到遠處出現了一個規模頗大的聚集地。
至少是一個萬人級的聚集地。
“這地方以前是一個小鎮，隕石沒有在附近落下，所以很多人都逃到這里，不過因為人太多，所以管事的不允許在里面居住，買賣東西可以，想要在里面定居，得交一大筆黃金，還得有關系，哎，這世道，簡直是不讓人活了！”余老漢看到前面用大木欄、圍墻和房子圍成的聚集地，一個勁的抱怨道。
進入聚集地只有一個入口，此刻已經有幾輛車排在那里等待進入。這個時候余老漢從后面挑了一大塊足足有十幾斤的刺毛老鼠肉和一副老鼠皮，然后道：“想要進去也得給看門的塞好處，真是閻王好見,小鬼難纏。”
這一路上，余老漢都是抱怨不停，吳鳴和郭于強只是淡淡一笑，彭峰卻是眼睛一瞪：“老余頭，你說這些有啥用？還不是得老老實實的給塞好處，你要是硬氣，有本事別給啊！”
余老漢呵呵一笑道：“你小子少來這套，你大叔我只是抱怨兩句，又不是真的不給，哎，給人折了一輩子腰，當了一輩子孫子，也沒啥子了不起的，只要能活下去就行！”
說著說著，他們的車已經到了入口關卡。
就見兩三個拿著搶的人過上來，示意停車，等到車停下，余老漢駕輕就熟拎著東西就下去，簡單說了兩句，將東西送給管事的士兵，車輛順利放行。
余老漢上了車道：“搞定了，不過天黑之前就得出來，不是聚集地的外人不允許在里面過夜。”
                    

