第三十一章 逃出生天(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十一章 逃出生天(一)
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
趙文波是一個小人物，他從不會輕易信任別人，雖然在別人眼里，他是一個很好相處的人，似乎面面俱到，但實際上，這都是他的偽裝，嚴格來說，趙文波是一個極其缺乏安全感的人。
他總是戰戰兢兢，喜歡胡亂猜測。
他的朋友有很多，但沒有一個真的是可以讓他信任的，因為趙文波本身就是一個容易多疑的人，但是八面玲瓏的性格，讓他在外面很吃得開。而他也能抓住機會，就像是這一次，如果他不是自告奮勇，跟著吳鳴離開，現在怕已經死了。
之前吳鳴帶著他，是因為他知道地下基地的結構，路線，還有如何重啟主控機房的方法，因為這個，對方才會帶著自己，可是一旦自己重啟主控機房之后呢？
對方會不會冒險再帶自己回去，畢竟這個時候自己已經失去了所有的利用價值。
要知道現在主控機房的出入口通道已經破碎，帶著自己回去絕對是困難重重，更不用說外面還有那個巨型的異化食人花。
怕是自己只要重啟成功，吳鳴和其他人就會立刻逃走，肯定不會冒著危險回來救自己，這畢竟需要冒著很大危險，換做是他自己，也未必會回來救人。
那么留下自己一個人在這里，豈不是必死無疑，既然自己要死，為什么要成全別人？
為什么，別人不能陪自己一起死。
這一瞬間，趙文波想了很多，他是一個普通的不能再普通的人，擁有普通人都有的自私，他或許會做好事，但絕對不會在危害自己利益的情況下做好事。
可是萬一對方會回來救自己呢？
如果是那樣，自己不重啟主控電腦，豈不是自掘墳墓。不光害了自己，還害了別了。不重啟電腦，自己是必死無疑，只不過可以拉別人一起死，而重啟電腦，自己至少還有一線生機。
況且，趙文波想到吳鳴，對方雖然行事果斷，心狠手辣，但并不是那種殘忍和冷血的人。至少光是他所看到的，那個戚婷和徐教授都被吳鳴救過，這就說明那個吳鳴是可以值得信任的，說不定對方也會冒著危險來救自己。
最重要的是，必須有人阻止公司的新世界計劃，要知道自己的家人還在外面，如果讓星河公司得逞，自己的家人會遭受到什么？
“算了，我這一次就當回好人。就算是他們不回來救我，我也認了，退一萬步說，就算是為了我的家人。我也要讓他們逃出去這里！”這一刻，趙文波似乎想通了什么，臉上終于是做出了決定。
他雙手伸出，抓住那一塊電池。然后用力一拔。
啪啪！
當即在電池上閃出一股電流，原本依靠應急電源還在運行的主控機房，此刻也是立刻停擺。許多燈都熄滅，而趙文波念念有詞，幾秒鐘后，立刻將那一塊足足有半米多高的電池重新插了上去。
冇「百度貼吧閃神文字」嗡！
機器重新啟動的聲音瞬時間響起，主控機房周圍的機器也是一個一個在慢慢恢復電力，而與此同時，整個地下基地也因此發生了變化。
首先是主電源恢復，原本大部分區域都是漆黑無比的地下基地，此刻恢復了照明，同時基地內的有害氣體探頭發現了毒氣，立刻開始大功率運作排風扇，排空毒氣，而一些原本被封死的通道，也重新被打開。
在主控機房重新恢復之后，原本的封閉程序也失效了。看到整個主控機房重新運作，趙文波竟然是虛脫一般，癱坐在地上，他知道現在整個地下基地已經是解除了封閉，外面的吳鳴他們肯定也可以第一時間知道，可以說現在是離開基地的最佳時機，要知道研究區本來就距離出口不遠，只需要穿過一些通道，就可以到達電梯，乘坐電梯，就可以離開這個該死的地方。
對方說不定真的不會折返回來，來救自己。
想到這里，趙文波反倒是看開了，他笑了笑，自言自語道：“我這輩子沒做過什么好事，今天倒是當成了一次英雄……”
他還沒說完，下一刻，就突然被一個人猛然拎起，向外沖去。
趙文波愣了，他扭頭一看，眼淚差一點沒流出來，將他拎著的赫然就是吳鳴，此刻吳鳴一幅經歷大戰后的樣子，但是速度絲毫不慢，沖出主控機房后，立刻幾個跳躍，就落到了外面的巖壁上。
而在外面，原本那個巨冇大無比的異化食人花，此刻是受到了重創，有一半身體都別摧毀，帶有腐蝕性的血液已經將巖石和眾多的金屬以及基地建筑融化成了鐵水，顯然對它造成如此恐怖重創的就是吳鳴。
趙文波這一次是又感動，又震驚，他本來以為，自己失去利用價值之后百分之百會被拋棄，畢竟對方如果折返回來救自己，肯定會冒著極大的風險，實際上在那一刻，他已經是自己放棄了希望。
但結果卻是截然不同，吳鳴真的是回來救他了，而自己明明已經沒有了利用價值，從這一點上看，對方就不是那種將自己當成那種利用后就拋棄的人。
這一瞬間，激動的趙文波涌出了一股念頭，自己絕對不會背叛吳鳴，以后無論怎樣，都不會背叛他。
這一股由于絕境重生而產生的念頭，瞬間植根于趙文波的念頭當中，可以收，吳鳴回來救他的舉動，讓他獲得了重生，不光是身體，還有心靈。
吳鳴自然不知道趙文波的心里想法，更不知道這一刻，自己贏得了對方最堅定的信任和忠誠。實際上對于吳鳴來說，事情非常簡單，如果趙文波耍滑頭，那么吳鳴要么自己進去逼問對方重啟電腦的方法，自己來重啟，或者直接用異化食人花的腐蝕血液，弄開封冇鎖地下基地的合金閘門。
當然，如果趙文波按照原本的計劃，將主控電腦重新啟動，打開封閉的地下基地，那么吳鳴肯定會帶他出來，這是吳鳴的承諾，也是吳鳴做人的底線，至于危險，那也是有一點，但對于吳鳴來說，這種危險很小，至少從之前他和那異化食人花的激斗當中，吳鳴可以說非但沒有吃虧，反而還占據了一定的主動和優勢。
但是在破壞了異化食人花一半身體和蔓藤根莖后，吳鳴發現了一個問題，從異化食人花的體冇內，竟然出現了很多古怪的‘雄峰’。
這種雄峰明顯是一種怪物，也屬于蟲類，不需要寄生，就可以擁有強大的殺傷力，利用風力的毒刺來襲擊敵人，最麻煩的是，這些雄峰的數量極多，光是此刻飛出來的就有成百上千，而吳鳴無法控制這些雄峰，因為在異化食人花的體冇內，竟然還有一個女王蜂。
這個女王蜂，可以說就是蟲王，完全忠誠于女王蜂的那些雄峰，根本不會顧忌吳鳴蟲王的身冇份，它們只會不斷的發出自殺性的襲擊。被那種拳頭大小的雄峰刺中，就算是吳鳴也不會毫發無損。
所以吳鳴只能立刻帶人逃走，反正現在地下基地的封閉已經解除，繼續和那些雄峰纏斗毫無意義。
當即吳鳴快速向上面的通道爬去，趙文波此刻也看到了周圍飛舞的雄峰，嚇得目瞪口呆，縮著脖子抱著頭，心里祈禱不要被這些雄峰冇蟄到。而那些試圖靠近吳鳴的雄峰，都會被吳鳴抽冇出手來拍死，再加上吳鳴速度極快，只是兩個呼吸的時間，就躍上了之前來時的通道。
此刻月影「百度貼吧閃神文字」、鐵矛以及戚婷三人依舊和從四面八方圍過來的怪物激戰在一起，戚婷手里的槍，子冇彈已經打光，她手里抓著一把格斗匕冇首，和那些怪物近戰，也虧得她穿著特戰隊服，有一定防御能力，沒有真的被抓傷，但身上的黑色作戰馬甲已經是破爛不堪。
月影動作靈敏，情況還要好一些，但是鐵矛的情況就不容樂觀了，他是真正依靠近戰的，但身體不是力量強大的獸人，而是普通的人類身體，手里的消防斧也已經卷刃，沾滿了血肉，而在鐵矛身上，滿是各種爪痕、撕咬后的傷口，血肉向外翻，看上去十分猙獰，凄慘，但即便如此，鐵矛依舊是頂在最前面，和那些怪物激戰在一起。
可能是因為重啟了主控電腦，打開了很多原本關閉的金屬門，所以有更多的怪物出現，光是地上的怪物尸體，就已經超過了三十多個，而繼續向這里撲來的，還有至少四五十。
徐教授和小吳鳴，則是沒有什么戰斗力，只能在一旁看著，想要幫忙都幫不上。
吳鳴回來看到鐵矛身上的傷口，心中就一沉，有些傷口可以說是皮開肉綻，甚至露出了骨頭，絕大部分傷口都已經開始露出了極為粘稠帶有黑色顆粒的血液，徐教授說過，那些異化人類身上都有異化病毒，一旦感染，后果很可能就是變成那種怪物一樣的東西。
當即吳鳴將趙文波丟在地上，如同閃電一般沖了過去，左右開弓，雙腳連題，眨眼之間，就將十幾個異化怪物擊殺，這些怪物的綜合實力也就是比普通人強一點，比蟲人可都是要差了許多，因此吳鳴片刻之間，就從怪物當中撕開了一個口子。(
                    

第三十二章 逃出生天(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十二章 逃出生天(二)
以徐教授的身份，要弄一套這種別墅還是可以做到的，光是他在星河公司的薪酬，都可以支持他購買這樣的房產，要知道他可是四級主管，在星河公司里四級主管一年的報酬就達到了一千五百萬到四千五百萬，這也是為什么星河公司的職位在別人眼中是下金蛋的母雞一樣。
進入別墅，將依舊昏迷的鐵矛放在床上，此刻鐵矛身上的傷口已經意外的結疤，雖然血液中依舊有一些黑色的顆粒和血塊，但并沒有繼續惡化，不像那種異化怪物，整個血液都變成了黑色。
這說明，鐵矛還沒有變成異化怪物。
小吳鳴和月影帶著一筆現金開車去購物了，吳鳴的清單上有很多應急物品，包括食物、水，也有照明設備，還有月影需要的弓箭和合金箭矢。而帶著現金，也是因為網絡的癱瘓，所有的信用卡交易都無法正常使用。
此刻別墅里只有吳鳴、徐教授還有昏迷不醒的鐵矛。
“他怎么樣了？我這里有一個小型實驗室，也有一些急救用的藥品、儀器，就在地下室，我想你肯定需要！”徐教授看得出來，吳鳴是要救這個鐵矛，所以將目前的資源都提供了出來。
“好！”吳鳴也沒有拒絕，現在鐵矛的情況還不穩定，如果放任不管，變成怪物的機率也有一半，所以吳鳴打算弄一些元氣出來，融入到異化藥劑當中，然后重新給鐵矛注射，這樣一來，鐵矛不但不會異化成怪物，反而會重新將身體細胞進行重組，變得非常強大。
現在，吳鳴顯然希望自己的幫手越強越好。
別墅的地下室很不錯，徐教授將這里改造成了一個小型實驗室，更有封閉設施，也省了吳鳴不少事情。
“徐教授，你應該已經知道，我的血液可以和這種金屬復制品融合，將其激活，同時產生強大的元氣，但是同樣，也會將這個復制品激活，所以為了安全，你最好離開。”吳鳴說完，將從地下基地里弄出來的四個金屬盒子都取了出來，同時將巫毒靈蟾也放出來，必要的時候，它也可以派上用場。
聽到這話的徐教授非但是沒有一絲懼怕和退縮，反而是露出了一臉的激動。
“離開？你開什么玩笑，這種難逢的研究機會，我怎么能離開？你弄你的，別管我，我會將整個過程進行記錄，同時分析過程，我想要弄清楚你血液為什么可以激活那些公司花了無數金錢都無法激活的復制品，至于你說的元氣，我們稱其為超物質能量，這是一種無中生有，擁有強大創造力的能量，我一會兒也會收集一些。”徐教授換上一身白色研究服，打開了幾個機器，包括攝像機，探測器，全部連接到電腦上。
吳鳴也沒覺得意外，以他對徐教授的了解，對方是那種對研究充滿近乎癡迷的人，這種機會如果他不抓緊時間研究，那他就不是徐教授了。
于是吳鳴也沒廢話，然后從四個金屬盒子里選擇了一個，將其余的收起，從外表上看，根本看不出這四個金屬盒子分別是什么東西的復制品，就算是徐教授實驗室里的儀器，目前也沒有可以解析出金屬盒子屬性的儀器，所以只能是隨機的選擇一個。
吳鳴相信，不管這個金屬盒子是什么東西的復制品，自己都可以應付。
回頭看了一眼徐教授，后者做了一個準備好了的手勢，吳鳴當即是用一把小刀切開手指，流出一點血液淋在了那個金屬盒子上。
啪啪！
血液流在上面，立刻被金屬盒子吸入其中，就像是淋在海綿上一樣，下一刻，金屬盒子上的紋路開始發光發亮，從徐教授后面的探測儀器上，可以看到一些數值在以驚人的速度上升。
約莫兩秒鐘，探測儀上的數值已經達到了峰值，發出了紅色和滴滴滴的警報聲，下一刻，那金屬盒子啪的一聲炸開，涌出一股霧氣。
“好強的超物質能量！”徐教授此刻盯著屏幕，立刻驚呼道，同時他按下了收集器的按鈕，希望可以收集一些那種超物質能量。
而下一刻徐教授就發現了一個讓他不敢置信的事情，吳鳴站在霧氣當中，竟然是伸手從霧氣中抓取出了一張張古怪的卡片，這些卡片散發著柔和的光芒，就仿佛魔術師在變魔術一般。
對于這個場景，徐教授并不陌生，因為在第二維度世界里，這種東西可以說是非常普遍，這是卡片，一種神奇的，但絕不應該出現在現實世界的東西。
當然就這個問題，徐教授曾經和吳鳴探討過，吳鳴的一個回答讓徐教授到現在都是想不明白，也不敢想明白。
吳鳴的回答是反問，反問徐教授以什么依據，可以證明現在，你所在的世界就是現實世界，什么又是現實世界？
這個問題，聽上去很玄妙，而徐教授自然知道吳鳴的意思，只不過這個問題實在是難以回答，用固有的理論和見識，認定一些東西不可能出現在現實世界，例如鬼魂。
可是當真的出現之后，到底是應該懷疑之前的理論，還是懷疑整個現實世界，不管是哪個被推翻，對于人來說都無異于一場巨大的地震和顛覆。
此刻吳鳴可以從那些霧氣當中抽取卡片，這究竟是自己之前的認知和固有的理論有問題，還是自己所認定的現實世界，說不定，根本就不是現實世界。
最終，一個恐怖的怪物出現，打斷了徐教授的沉思。從霧氣中，冒出了一個渾身長滿長毛的怪物，身高超過兩米，十分強壯，爪分三指，長著如同鐮刀一般的指甲，鋒利異常，頭頂上長著幾根直立的尖角，一雙土黃色的眼睛里，滿是兇悍之色。
“二級生物，長毛怪！”吳鳴喃喃自語的幾聲，顯然是十分失望，因為生物等級很低，自然他能抽取出的元氣卡也是很少，還不如上一次，這一次，吳鳴只抽離出了兩張靈元卡，剩下的元氣，只夠吳鳴又抽取出兩張土元卡的。
至于那個長毛怪，在出現的瞬間，就沖著吳鳴撲去，顯然是將其當成了攻擊目標，吳鳴則是搖了搖頭道“長毛怪，智商低下，只懂得使用暴力，難以馴化，尤其是在缺少一些馴化卡片的情況下，更是無法將其掌控，只能是滅殺了！”
說完，吳鳴閃電般擊出一拳，直接打在了長毛怪的脖子上，就聽到咔嚓一聲清脆的碎裂聲，這個長毛怪的脖子和喉嚨就被擊碎，瞬間栽倒在地，一動不動，已經是徹底死亡。
“可惜啊，可惜，如果是活著的，價值更大啊！”后面的徐教授似乎一點都沒有懼怕的意思，急忙跑過來檢查起來。
“徐教授，尸體就給你了！”吳鳴說完，取出一張靈元卡，想了想，干脆將這一次得到的四個卡片全部取出來，一咬牙激活。
元氣立刻匯集成一道光束，在吳鳴的控制下融入到玻璃試管當中的異化藥劑里。
這一瞬間，原本平白無奇的藥劑，此刻竟然是出現了許多大小不一的星點，散發著絢麗的光芒，就算是在黑夜無光的情況下，就可以自行發光。
徐教授看到這一幕已經是驚呆了，他沒想到吳鳴竟然不用任何儀器，單靠一種神秘的控制力，就可以將那元氣、也就是超物質能量融入到異化藥劑當中。
當即徐教授跳起來，搶過那一管異化藥劑看了看，道：“給我留一半，說不定我可以制作出類似的優化藥劑！”
吳鳴點了點頭，異化藥劑有不少，給鐵矛注射只需要一半就夠，剩下的，倒是可以給徐教授拿去研究，如果真的可以將異化藥劑的弊端去除，那么這種藥劑對于普通人類來說，就是一種極為強大的強化藥劑，因為這種藥劑可以激活人體內第二十四對染色體，將人類的潛能發揮出來。
分好之后，激動不已的徐教授親自給鐵矛注射了經過吳鳴改良的異化藥劑，實際上徐教授已經知道，這相當于是用更強大的異化藥劑病毒，來滅殺以前的病毒，而新的藥劑里的病毒，因為沒有缺陷，所以只會增強鐵矛的體質，不會讓他變成怪物。
注射完之后，鐵矛的呼吸明顯平穩了許多，而吳鳴面無表情的用刀子劃開鐵矛的手臂，查看其流出的血液，結果發現，原本的黑色沉淀物已經是消失無蹤，血液變成了正常情況下。
不光如此，鐵矛的肌肉開始萎縮，變成皮包骨一樣，但是很快，他的肌肉重新組合生長，體格竟然是比以前還要強壯了數倍，就連身高，似乎也提升了不少。
顯然鐵矛沒事了，一個小時后，在輸了一些營養液后，鐵矛清醒了過來。
他的身高果然長了足足有七八公分，渾身肌肉虬結，如同健美冠軍，手臂比一般人的大腿都要粗，這種變化顯然讓鐵矛極為興奮，他直接跑到院子里，看到門口停放的那一輛SUV，單臂抓住底盤，然后用力一提，竟然是將兩個輪子提起二十多公分高，顯然鐵矛的力量，已經達到了正常人的三倍以上。RS
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第三十三章 亂世起

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十三章 亂世起
“這是我們專門配備的通訊設備，可以使用民用網絡，情況緊急的時候，也可以切換到軍用網絡，充當衛星電話！”戚婷看到吳鳴掃過來的目光，主動解釋道。
吳鳴點了點頭，沒有說話，顯然戚婷對于吳鳴十分在意，如果是之前，絕對不會因為吳鳴的一個目光，而專門解釋，這一點以前的吳鳴是看不出來的，但是現在的吳鳴，卻是很敏銳的察覺到了。
說實話，吳鳴并不想和這個世界的人有太多的牽扯，因為他已經可以確定，這個世界，和自己熟悉的那個世界，是截然不同的個體，自己是屬于元氣世界的，這個觀點從一開始就植根與吳鳴的腦海當中，所以發現戚婷明顯對自己有好感的舉動，立刻是沒有回應。
就在這個時候，戚婷卻是‘咦’了一聲。
“怎么了？”吳鳴問道。
“竟然沒有網絡，民用的通訊網絡都不能用！”戚婷立刻說道，同時她擺弄手里的通訊器，繼續道：“我現在切換到軍用通訊網絡！”
眾人都是看著她，等待她的結果，而剛才民用網絡無法使用，卻是讓眾人心里咯噔一聲，顯然，這和星河公司新世界計劃出奇的相似，新世界計劃的第一步，就是切斷通訊，讓人變孤立，讓城市變孤立，讓國家變孤立，這樣一來，即便是出現了什么問題，也會極大限度阻礙信息的傳遞。
簡單來說，如果星河公司制造混亂，利用生物武器奪取了一個城市、甚至是一個國家的控制權，那么周鄰的國家和城市，也絕對不會知道這些事情，更不會做出什么反應和準備。
現代世界，通訊是極為重要的資源，星河公司正是明白這一點。會從這一點入手。
“軍用網絡，也失靈了！”很快，戚婷臉色蒼白的說道，她手里的通訊器，除了在注入地下基地這種對任何信號都屏蔽的區域無法使用之外，到了全球任何一個地方都可以使用，可是現在，這個通訊器竟然失效了，這說明了什么，已經不言而喻。
“徐教授。這棟大樓里，有沒有屏蔽信號的設備？”吳鳴想到一種可能，出聲問道。
“沒有，只有在特定的樓層以及高級主管的辦公室才會有屏蔽設備，其他區域是沒有的，而且只能屏蔽普通信號，如果是軍用信號，還是無法屏蔽！”徐教授直接給這個事件作出了定論。
顯然，最讓他們擔心的事情。還是發生了。
“走，出去看看！”吳鳴帶頭，和眾人一起離開了大樓，在大樓里的普通雇員。并不知道發生了什么事情，還在正常的上班工作，看到吳鳴等人從必須是高級主管才能出入的區域出來，都是露出了驚訝的表情。此刻吳鳴等人已經是摘了了防毒面具。只不過一個個如同從戰場里回來的一樣，衣服破爛，渾身臟兮兮的。前面一個拿著文件的雇員看到吳鳴，當即一愣。
“你……你不是吳鳴嗎？你好幾天沒有來上班，干什么去了？怎么搞成這個樣子？你扛著的這個人是誰？”顯然這個普通雇員根本什么都不知道，卻是一臉看戲的表情。
吳鳴自然不會理對方，直接走過，而那個雇員很快看到了后面的徐教授，當即大吃一驚，急忙道：“徐……徐教授，您怎么……”
徐教授身為四級主管，在禹城分公司，那就是一人之下萬人之上，普通雇員見了他，自然是誠惶誠恐。
“我問你，現在電話能用嗎？網絡有沒有故障？”徐教授此刻突然問道，眾人一聽，立刻會意，顯然只要問清楚這個人，應該就可以掌握大致情況了。
“徐教授，您還不知道啊？現在全亂套了，咱們這里還好，外面有很多人已經停止上班，都出現恐慌了，因為所有的通訊包括網絡從昨天開始就出故障，電話沒法打，網絡沒法用，昨天還好，今天我都聽說有人去超市搶購食物和水了，現在是流言四起，不過聽說是某種電磁干擾，應該在七十二小時內就能恢復！”那個雇員很是恭敬的回答，眾人一聽，心中立刻是一沉，果然發生了眾人最不愿意看到的事情。
“好了，這沒你的事兒了，回去工作吧！”徐教授自然不會多說，只是一句話就打發了對方。
“現在情況已經非常明顯了，公司已經是開始新世界計劃，這一次的通訊故障絕對不是偶然事件，更不用說連軍用網絡都癱瘓了。”徐教授繼續說道。
眾人立刻是你看我我看你，顯然都不知道應該做什么，吳鳴面無表情，而是問道：“星河公司的計劃，第一步是癱瘓通訊，阻礙消息傳遞，現在他們第一步已經成功了，而且從昨天就已經開始，就算要阻止都晚了，那么大家還記不記得新世界計劃的第二步是什么？”
一旁的戚婷眼睛一亮，立刻道：“他們的第二步是制造混亂，從而引發暴動，讓現有的秩序崩潰，利用謠言，甚至是生物武器等一切手段，來制造混亂，第三步，才是突然出現，分批次接管世界，成為新世界的主宰。”
“沒錯，我想，至少在禹城，應該只是進行到了第一步的尾聲和第二步的開始，也就是說我們還有機會，首先就是掌握可以決定局勢的力量，就目前來看只有軍隊才可以，禹城里有軍區，需要第一時間聯系到他們，這件事，戚婷就由你來做吧，一來是你的身份適合，二來軍隊里有軍機，你可以乘坐軍機返回京都，將星河公司的計劃上報回去。”吳鳴說完，又道：“另外，我們需要找一個安靜的地方，我要給鐵矛治療，趙文波、月影和小吳，你們三個去采購物品，我一會兒會給你們列出物品清單，帶上槍！”
吳鳴一件事一件事的吩咐，可以說是有條不紊，眾人立刻是有了目標，而戚婷也是一拍腦門，顯然覺得吳鳴的安排非常妥當。
徐教授的車在車庫，趙文波也有車，不過他的車直接被戚婷征用，因為戚婷要去軍區。臨分開的時候，戚婷盯著吳鳴看了許久，才小聲道：“你自己注意安全，我這邊事情辦好后，會立刻派士兵去接你們，相比其他地方，軍隊那里要更安全！”
吳鳴點了點頭，算是給戚婷吃了一個定心丸，后者車技不錯，立刻是一腳油門到底，將趙文波的轎車開出了跑車的感覺，馳騁而去。
“徐教授，你和我去取一個東西回來！”吳鳴這個時候突然想到自己的匕首還在實驗室，怎么也得將那寒冰匕首取回來，要說威力，匕首的威力絕對是目前最強大的，如果在地下基地里有這一把匕首的話，對付那食人花怪物，吳鳴也不會那么費勁了。
只要用匕首攻擊，就可以立刻冰凍對方，就算是強酸，也無法抵擋寒冷。
有徐教授帶路，吳鳴毫無例外的進入到實驗室，找到了自己的寒冰匕首，另外，吳鳴和徐教授這一次還發現了一件事。
此刻在大樓里，三級以上的主管都不見了，而且有一些員工也是從昨天開始就沒有來上班，顯然，這些人一定知曉星河公司的計劃，說不定本身就是這個計劃的一部分，至于留下來的，都是一些普通雇員，他們對即將帶來的混亂，還毫不知情。
取回匕首之后，吳鳴帶著剩下的人一起坐著徐教授的車，離開了星河公司大樓。
“我的住所很安靜，也很安全，可以去那里！”徐教授在車上說道，而趙文波則是欲言又止，似乎想說什么，想了想，還是說了出來：“我想下車，去接我的老婆和孩子，讓他們在外面我實在不放心，放心，我自己會照顧他們，不會麻煩其他人！”
趙文波的想法自然是沒有問題，吳鳴顯然不會拒絕，趙文波也算是有些能力，有他在，也能派上用場。
“那么去采購物品，就是小吳和月影去吧！”吳鳴說完，在前面的路口趙文波下了車，徐教授給了對方地址，到時候趙文波可以自己找回來。
一路上，都可以聽到警笛聲，路上的人也明顯比平時少了很多，反而在一些商店卻是人滿為患，以前聽到一些流言蜚語，都可以掀起采購飲用水和食鹽的狂潮，這一次通訊斷了一天半，再有人煽風點火，那混亂程度更不用說了。
總之，外面的情況和平時截然不同，有一種山雨欲來風滿樓的感覺，說不出什么地方不對勁，不過對于吳鳴和徐教授這些知情者來說，這實際上表示著亂世將起。
而且吳鳴有一種感覺，星河公司這個龐然大物絕對是籌劃已久，這一次，對方說不定真的可以成功，換言之，這個世界說不定也會經歷類似元氣災難的情況，就算是情況沒有那么嚴重，但也足以摧毀目前的世界秩序。
十幾分鐘后，車停在了一個豪華小區當中，這里的住房都是那種獨門獨戶的小二樓，可以說是那種鬧中取靜的別墅區。這里的房價自然也不會低，一套房子，連手續一起辦完弄下來最少都要上千萬。
                    

第三十四章 鐵矛強化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十四章 鐵矛強化
“古怪！”
吳鳴站在樓道當中，心中突然涌出一股危機感，顯然那種突然出現的氣溫驟降有些不同尋常，這四號樓里絕對有些不同尋常的事情發生。水印廣告測試水印廣告測試
對于危險，吳鳴的感知能力非常強，常人無法感知到的東西，吳鳴可以很敏銳的察覺到，這樓道里不正常的氣溫驟降，絕對不會那么簡單。
除了驟降的溫度，吳鳴還發現了一個有趣的事情，這里還非常安靜，在樓道外，都可以依稀聽到外面行人的交談時，甚至聽力好一些的，可以聽到更遠處，那永樂會的宣傳聲音，可是在這個樓道里，只是幾米之隔，竟然會有如此大的差別。
這讓吳鳴想到了一種東西。
卡陣。
卡陣就是一種可以制造特殊區域的東西，像是結界，在這個結界里，可以使用特殊的能力，達到特殊的效果，例如隔絕聲音，控制溫度。
但是吳鳴可以肯定的是，這不是卡陣，因為吳鳴在元氣世界，已經是四級陣卡大師，整個元氣世界里，陣卡師的評定最高只有五級，也就是說，吳鳴已經是元氣世界屈指可數的陣卡師，以他的見識，自然可以看穿任何卡陣，顯然，這里并沒有被人布置卡陣，而且卡陣需要元氣，而這個世界是沒有元氣的，自然不會有卡陣。
可是這里的情況，就很像是被人布置了一個卡陣，這個卡陣不限制人們進出，但卻是將某種陰暗的東西聚集在這里，當然這都只是吳鳴的感覺，或許情況并不是這樣。
阿姆融合的那個小男孩居住在十三樓，和其父母居住在一起。對方的父親是一個公司的區域經理，而母親則是一個醫院的護士長，現在是上班時間，他們應該不在家才對。
這些資料都是從徐教授那里弄到的。吳鳴直接走向電梯。按了向上的按鈕。
吳鳴注意到，從自己進來之后。這個樓道里就極為安靜，甚至說安靜的有些不正常，外面的陽光明明還不錯，也能透過玻璃照射進來。但這里偏偏給人的感覺很昏暗。電梯門上，有一塊銹跡，吳鳴靠近看了看，結果發現這電梯十分古舊，表面的氧化程度很強，周圍的墻壁也有不少出現龜裂和脫落。
給人的感覺，這個小區似乎已經有超過二十多年。甚至更長的年代，可是吳鳴分明記得在徐教授的資料里，這個小區建成也不過三年多的時間，這么短的時間里。樓道里怎么會有如此的破舊感。
電梯到了一層，門開，里面空無一人，吳鳴直接走了進去，按下了十三樓的按鈕。
電梯門個嘎吱嘎吱的關閉，開始緩慢上升。
這個時候，電梯里的照明燈竟然是閃動了幾下，下一刻啪的一聲，熄滅了，整個電梯里陷入了一片漆黑當中，不過電梯的主電力并沒有失去，所以它依舊上升。吳鳴自然不怕黑暗，他安靜的站在電梯里，在三樓的時候，電梯停了下來，外面站著一對年輕情侶。
看到電梯里的燈壞了，那女的明顯膽小，不敢進去，而那個男的則是嘟囔道：“燈又壞了？物業公司那幫家伙，就是用一些殘次品糊弄我們，這幾天都壞了不下五次了。”
“親愛的，咱們走樓梯上去吧，我不想坐電梯了！”一旁那個女的十分小鳥依人的說道。
“爬樓梯要十幾層呢，很快就到了，里面不是也有人么，而且不還有我在嗎？”男人用手臂摟緊那個女人，走進了電梯，隨后看了看了一眼電梯按鈕，然后也沒有說話，只是站在一邊，顯然他們也是去十三樓。
電梯繼續向上，這個時候，如同鬼使神差一般，電梯里的燈又亮了，那一對情侶看了看吳鳴，那個男的突然問道：“哥們，你是來找王大師求符的吧？”
顯然這話是在問吳鳴，吳鳴搖了搖頭，那男人又上下打量了吳鳴一眼，道：“行了，沒啥可裝的，這找王大師求庇佑的人也不止你一個，沒啥，咱們又不會笑話你，王大師是我二叔，你要是真來求平安，求護身符，我還能讓我二叔給你算便宜點。”
“我不認識什么王大師，也不是來求護身符的！”對于這種自來熟要搭話的人，吳鳴也沒什么法子，只能是直接拒絕。
聽到吳鳴這么說，那人也是不再說話，等出了電梯，看到吳鳴直接走到樓道左邊，立刻是撓了撓頭，嘟囔道：“還真不是來找二叔了，得，看走眼了！”
說完，就摟著女朋友走到了右邊，敲開了一個掛著各種鬼畫符，貼著門神的房門。
吳鳴回頭看了一眼，卻是眼瞳一縮，因為吳鳴敏銳的感覺到，整棟樓里，那種陰冷黑暗氣息最濃烈的地方，就在那個房間里，可以說整棟大樓之所以會如此陰冷，關鍵就在那個房間里，甚至在那一對情侶敲開門的那一瞬間，吳鳴感覺到了一絲極為古怪的氣息從房間里傳出來。
那氣息陰冷無比，如果用意識去感知，就像是碰觸到一塊極度寒冷的冰塊一樣，不光如此，吳鳴還感覺到了強大的死亡氣息。
這種死亡氣息極為濃郁，一般情況下，只有在死尸聚集的地方才會有，吳鳴經歷不知道多少大戰，見過多少死人，自然可以感覺到。
如果那里是一個太平間，或者是一個墳地，那一切就還說得過去，可這里卻是一個小區住宅樓，又怎么會有那種死亡的氣息。
顯然，里面有古怪。
長期在這種陰冷的死亡氣息下生活，就算是好人也會生病，如果是那種體質本來就不好的，或者是老人和小孩，甚至會大病一場，就是因此喪命也有可能。
不過吳鳴不愛管閑事，不管那里面有什么，那個所謂的王大師又是干什么的，這和吳鳴沒有半分錢的關系，吳鳴這一次是來找阿姆的融合者，其余的事才不會勞神去管。
按照徐教授的資料，吳鳴找到了那個融合了阿姆意識小男孩的家，當即，吳鳴按下了門鈴。
可以聽到門里傳來了叮咚叮咚的聲響，不一會兒，吳鳴就聽到了腳步聲。
門被打開一條門縫，露出了一個男人的半張臉，盯著門外的吳鳴問道：“你找誰？”
“我找……徐子皓！”吳鳴說出了那個小男孩的名字，嚴格來說，現在這徐子皓就是阿姆，阿姆就是徐子皓，就像是月影和鐵矛，他們會有兩世人的記憶，但是顯然，絕對是那種意識更強的一方占據主導，相信只要阿姆真正和對方的意識融合，吳鳴熟悉的阿姆，就會回來。
“你是誰？找我家子皓干什么？”那男人明顯是一臉警惕，上下打量了吳鳴一眼，與此同時，屋子里傳來一個女人的聲音：“天明，誰要找子皓？”
顯然，徐子皓的父母都在，這倒是讓吳鳴頗為意外，而且緊緊是對方的兩句話，吳鳴就已經可以確定，阿姆融合的徐子皓，就在屋子里。
本來吳鳴來這里找阿姆，就是抱著試試看的態度，因為吳鳴知道阿姆的意識還沒有完全融合成功，所以依舊是那個徐子皓的意識占據主體，對方從星河公司里逃出來，肯定會回家，現在看來，果然是如此。
“我是徐子皓的朋友，他如果在家的話，請讓我見見他，放心，我沒有惡意，或者你們可以替我給他傳個話，就說……吳鳴來看他了！”吳鳴想了想后說道，就算阿姆的意識還沒有完全融合成功，但聽到自己的名字，也肯定會有反應。
看到吳鳴的態度十分誠懇，而且也不像是騙子，那中年男人的表情稍微有些放松，卻是將門打開，又問了一句：“你真的認識子皓？”
吳鳴點了點頭，前者立刻道：“請進來吧！”
吳鳴顯然看出對方臉上有一絲愁容，但沒多想，直接走了進去，這是一套三居室，很寬敞，裝修也很有檔次，顯然這家人的經濟條件不錯。屋子里還有一個同樣是一臉愁容的女人，看上去三十多歲接近四十歲的樣子，倒也是風韻猶存。
進了屋子，吳鳴才感覺不對勁，屋子里有濃烈的藥味，而在前面的一個屋子的門框上，竟然是掛著銅鏡、黃紙符篆，甚至在正北面，還擺放著一尊用黃紙包裹的銅陵，前面有香壇，插著三炷香。
“怎么回事？”吳鳴出聲問道，顯然這一幕是吳鳴沒料到的，說完吳鳴似乎感覺到了什么，立刻一步向前，走向前面那個掛著銅鏡貼著符篆的臥室房門。
“你干什么？”這對夫婦也沒想到吳鳴說進就進，想要阻攔，但顯然是沒有吳鳴速度快，此刻，吳鳴已經是先人一步，推開房門走了進去，一眼就看到雙目緊閉的徐子皓，也就是阿姆躺在床上一動不動。
阿姆對于吳鳴何等重要，那是吳鳴最重要的伙伴，而和阿姆意識融合的徐子皓，此刻其實就是阿姆，見到這個樣子，吳鳴自然是心中焦急，急忙上前查看。
                    

第三十五章 牛鬼蛇神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十五章 牛鬼蛇神
“人王，是你救了我？并且賦予了我強大的力量？”鐵矛問清楚是怎么回事后，更是對吳鳴感激無比，雖然此刻這個身體的力量還是比它原本在元氣世界的獸人身體要弱一些，但比之前可是強了太多。
鐵矛的成功強化，證明了吳鳴之前的理論是正確的，異化藥劑在融入了元氣之后果然是將藥劑中的弊端休整，變成了真正的強化藥劑，而接下來徐教授便是全身心投入到了這種完美形態的強化藥劑的研究當中，一直待在地下實驗室。
吳鳴此刻卻是有一件事要做。
對于感染者，吳鳴已經從徐教授那里了解清楚了，實際上感染者的數量非常稀少，鐵矛和月影他們，已經是星河公司發現的所有的感染者了，很遺憾的是，吳鳴沒有在里面發現凱瑞根導師的蹤跡。
如果凱瑞根導師不在這里，那又會在什么地方？這一點吳鳴不知道，所以只能走一步算一步，另外，讓吳鳴覺得慶幸的是，他在這個世界找到了阿姆，雖然現在阿姆的意識還沒有完全恢復，但是吳鳴相信，阿姆遲早會恢復記憶。從徐教授那里，吳鳴已經弄到了此刻和阿姆意識融合的那個小男孩的詳細資料。
包括他在這個世界的姓名，包括他的家庭住址。
吳鳴覺得，既然阿姆的意識還沒有和對方完全融合，實際上占據主動的還是原本的意識，既然如此，對方很可能會回家。
所以吳鳴現在打算去一趟那個小男孩的家，如果阿姆在那里，吳鳴肯定要將他帶回來。
現在時間是下午兩點鐘，距離天黑還有幾個小時，吳鳴知道星河公司第一步是切斷所有的通訊和網絡，第二步是制造混亂。而其中一個手段，就是切斷電力和能源供給，簡單來說，就是破壞電力設施和油氣設施，這對于現代世界來說可以說是致命的，沒有通信和網絡，人們可能會焦躁不安，覺得不方便，但如果沒有電，沒有油氣。那混亂程度絕對會提升數十倍。
雖然戚婷已經前去阻止，但是吳鳴覺得未必可以阻止星河公司的計劃，原因很簡單，對方籌劃這件事已經有很長時間了，而籌劃這種計劃的先決條件之一，就是要模擬有人破壞計劃的可能性。
星河公司一定有相應的預案，這一點吳鳴幾乎可以肯定，否則這種計劃想要成功幾乎是不可能的，一定有很多人加入了這個計劃。就算是一些處在高位上的官員以及處在上層的商人，只要有足夠的利益，他們也會加入，畢竟一旦這個計劃成功。他們就會是真正的人上人。這種可能性非常大，人的欲望有的時候就是如此，越是身處高位，得到巨大財富的人。越是人心沒盡，得到的越多，想要的也就越多。
簡單來說。那就是吳鳴不認為戚婷可以破壞星河公司的計劃，而一旦電力和油氣停止供應，連最基礎的交通出行都會變得困難無比，所以要辦一些事情，最好是盡快。
留下鐵矛看家，吳鳴直接出門開著徐教授的車，駛出了這個高檔小區。
徐教授的車是奔馳GL級車型，絕對算得上是豪車了，不過對于吳鳴來說，這些都無關緊要，在元氣世界里，這一輛豪車還不如一頭路行鳥獸來的可靠，就算是經過元氣改造，可以使用元氣卡行駛的汽車，也會對地形有很大的要求，但是那種生物坐騎則是不受影響，就算是崎嶇山地也可以如履平地。
不過這里畢竟不是元氣世界，吳鳴也不可能去弄一頭生物坐騎，只能是啟動這一輛豪車，一腳油門急沖出去。
小區門口的保安看到這一輛豪車，立刻是打開欄桿放行，吳鳴速度不減急駛而出。
現在不是交通高峰期，所以路上并不擁堵，雖然通訊和網絡已經中斷，但畢竟不會沖擊到民生根本，只不過一旦中斷了電力和能源諸如汽油這種東西，那么情況肯定會急轉直下，惡化無數倍。
在道路上等紅燈的時候，吳鳴注意到幾個人拿著小冊子，在挨車發放，起初吳鳴以為是那種散發小廣告的，所以沒有理會，不過很快，就有一個人湊到吳鳴的車前，敲動玻璃，晃了晃手里的黑色小冊子。
“先生，神愛世人，世界末日馬上就要來臨了，現在加入我們，才有可能在末日之后的新世界生存下去，為了你自己，為了你的家人，了解一下吧！”吳鳴的聽覺很好，聽到外面那人的話語，對方一臉笑容，盯著車里的吳鳴。
如果是那些散發小廣告的，吳鳴自然不會理會，但是對方說的世界末日，卻是讓吳鳴心中一動。
車窗降下，那個人立刻將那個黑色的小冊子遞了過來，同時道：“先生，從您開著的車子來看，您一定是一位成功人士，成功人士之所以可以成功，是因為他們有著比別人更高的眼光以及預見能力，這兩天通訊中斷，網絡中斷，實際上就是一場巨大災難的開始，這個世界將會大變樣，現有的財富在災難過后將一分不值，但如果您能加入我們，加入我們曙光會，將會在大災難后保持您目前的身份和地位，具體情況，請您閱讀我們的手冊，祝您生活愉快！”
那人說完，就沖著吳鳴鞠躬，隨后走向下一個車子。
這個時候，綠燈亮起，吳鳴繼續行駛，只不過同時也是拿起那個黑色的小冊子看了起來，一邊開車一邊閱讀，對于現在的吳鳴來說沒有任何難度，在車到達吳鳴要去的目的地后，小冊子里的東西吳鳴已經全部看完了。
結果，是讓吳鳴十分詫異。
這個自稱曙光會的是一個民間組織，但這只是表面上的說法，吳鳴認為，這根本就是一個邪教。
小冊子里的內容，看似天方夜譚，但卻是和這一次星河公司的計劃有諸多相似之處，讓人不得不將兩者聯系在一起。吳鳴看到這個黑色的小冊子的第一眼，甚至認為，這該不會是星河公司搞出的東西吧，要不然，怎么會如此巧合。
或許為了彰顯這曙光會的能力，在黑色小冊子里，有幾大預言，第一個預言，就是全球性的通訊故障以及網絡癱瘓，而第二個預言，赫然就是店里和能源的供給中斷，而第三個預言，就是各種怪物出現。
黑色小冊子里寫到，當三個預言都出現的時候，世界將會經歷一場難以置信的災難，在這一場災難里，只有加入曙光會，才能生存，才能得到庇護。
就現階段來說，相信這東西的人肯定還是少數，畢竟大家都有基礎的辨別能力，可是如果當第二個預言也出現的時候，怕情況就會發生逆轉，如果這個時候再出現了怪物的傳言，那么說不定真的會有很多人加入這個曙光會。
正當吳鳴在下車之后，卻是看到前面一個小區的門口，有人支著長條桌子和遮陽傘，一群人圍在周圍，仔細一看，赫然發現竟然是另外一個教會的宣傳。
“……只有加入永樂會，才能躲過災難，才能在新世界生存下去，大家登記姓名就可以到我們的總部參加會議，了解更多事件的真相，同時我們歡迎大家發動身邊的親戚、朋友，一起宣傳我們的永樂會，讓大家都能獲得生存的權利。”在那遮陽傘下，幾個人正在賣力的宣傳著，周圍不少人都表示的濃烈的興趣。
吳鳴眼神古怪，之前已經有了一個曙光會，現在又蹦出了一個永樂會，這些牛鬼蛇神什么時候出現的，實在是有些難以理解，而且他們怎么會知道新世界的事情。這種情況給吳鳴的感覺，就像是有人已經洞悉了未來的走向，開始提前招兵買馬，擴充勢力。
那么，究竟是什么人，可以提前洞悉情況？
是星河公司的高層，還是被星河公司收買的實權人物和巨富？
顯然，都有可能，而且吳鳴估摸像這曙光會和永樂會的牛鬼蛇神肯定還有，這種帶有邪教性質的宣傳竟然沒有人阻止和監管，本身就有問題。
吳鳴自然不會管這種事，他現在可不是元氣世界一呼百應，掌握數百人命運，擁有無敵戰力和軍隊的人王。
現在，吳鳴只有一個人，而且也沒有必要當救世主，因為吳鳴知道，有些事情，該發生總會發生，至少以自己現在的力量，是不可能阻擋推動新世界計劃那一股龐大的力量的，尤其是，吳鳴發現參與其中的怕根本不只是星河公司，一些有勢力有財富的人，也應該參與其中，普通人只能被這些人玩弄預估之上，與其想要不顧一切的阻擋，倒不如想想，應該怎么適應即將到來的新世界。
于是吳鳴直接走進了這個小區，按照徐教授給了資料，阿姆融合的那個小男孩就住在這里。
“四號樓，就是這里！”吳鳴看到前面寫著四號樓的高層建筑，然后直接走了進去，而就在這一瞬間，吳鳴突然感覺到一股陰冷的氣息撲面而來，樓道里的氣溫，竟然是比外面低了好幾度。(
                    

