第三十六章 阿姆昏迷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十六章 阿姆昏迷
“古怪！”
吳鳴站在樓道當，心突然涌出一股危機感，顯然那種突然出現的氣溫驟降有些不同尋常，這四號樓里絕對有些不同尋常的事情發生。
對于危險，吳鳴的感知能力非常強，常人無法感知到的東西，吳鳴可以很敏銳的察覺到，這樓道里不正常的氣溫驟降，絕對不會那么簡單。
除了驟降的溫度，吳鳴還發現了一個有趣的事情，這里還非常安靜，在樓道外，都可以依稀聽到外面行人的交談時，甚至聽力好一些的，可以聽到更遠處，那永樂會的宣傳聲音，可是在這個樓道里，只是幾米之隔，竟然會有如此大的差別。
這讓吳鳴想到了一種東西。
卡陣。
卡陣就是一種可以制造特殊區域的東西，像是結界，在這個結界里，可以使用特殊的能力，達到特殊的效果，例如隔絕聲音，控制溫度。
但是吳鳴可以肯定的是，這不是卡陣，因為吳鳴在元氣世界，已經是四級陣卡大師，整個元氣世界里，陣卡師的評定最高只有五級，也就是說，吳鳴已經是元氣世界屈指可數的陣卡師，以他的見識，自然可以看穿任何卡陣，顯然，這里并沒有被人布置卡陣，而且卡陣需要元氣，而這個世界是沒有元氣的，自然不會有卡陣。
可是這里的情況，就很像是被人布置了一個卡陣，這個卡陣不限制人們進出，但卻是將某種陰暗的東西聚集在這里，當然這都只是吳鳴的感覺，或許情況并不是這樣。
阿姆融合的那個小男孩居住在十三樓，和其父母居住在一起。對方的父親是一個公司的區域經理，而母親則是一個醫院的護士長，現在是上班時間，他們應該不在家才對。
這些資料都是從徐教授那里弄到的。吳鳴直接走向電梯。按了向上的按鈕。
吳鳴注意到，從自己進來之后。這個樓道里就極為安靜，甚至說安靜的有些不正常，外面的陽光明明還不錯，也能透過玻璃照射進來。但這里偏偏給人的感覺很昏暗。電梯門上，有一塊銹跡，吳鳴靠近看了看，結果發現這電梯十分古舊，表面的氧化程度很強，周圍的墻壁也有不少出現龜裂和脫落。
給人的感覺，這個小區似乎已經有超過二十多年。甚至更長的年代，可是吳鳴分明記得在徐教授的資料里，這個小區建成也不過三年多的時間，這么短的時間里。樓道里怎么會有如此的破舊感。
電梯到了一層，門開，里面空無一人，吳鳴直接走了進去，按下了十三樓的按鈕。
電梯門個嘎吱嘎吱的關閉，開始緩慢上升。
這個時候，電梯里的照明燈竟然是閃動了幾下，下一刻啪的一聲，熄滅了，整個電梯里陷入了一片漆黑當，不過電梯的主電力并沒有失去，所以它依舊上升。吳鳴自然不怕黑暗，他安靜的站在電梯里，在三樓的時候，電梯停了下來，外面站著一對年輕情侶。
看到電梯里的燈壞了，那女的明顯膽小，不敢進去，而那個男的則是嘟囔道：“燈又壞了？物業公司那幫家伙，就是用一些殘次品糊弄我們，這幾天都壞了不下五次了。”
“親愛的，咱們走樓梯上去吧，我不想坐電梯了！”一旁那個女的十分小鳥依人的說道。
“爬樓梯要十幾層呢，很快就到了，里面不是也有人么，而且不還有我在嗎？”男人用手臂摟緊那個女人，走進了電梯，隨后看了看了一眼電梯按鈕，然后也沒有說話，只是站在一邊，顯然他們也是去十三樓。
電梯繼續向上，這個時候，如同鬼使神差一般，電梯里的燈又亮了，那一對情侶看了看吳鳴，那個男的突然問道：“哥們，你是來找王大師求符的吧？”
顯然這話是在問吳鳴，吳鳴搖了搖頭，那男人又上下打量了吳鳴一眼，道：“行了，沒啥可裝的，這找王大師求庇佑的人也不止你一個，沒啥，咱們又不會笑話你，王大師是我二叔，你要是真來求平安，求護身符，我還能讓我二叔給你算便宜點。”
“我不認識什么王大師，也不是來求護身符的！”對于這種自來熟要搭話的人，吳鳴也沒什么法，只能是直接拒絕。
聽到吳鳴這么說，那人也是不再說話，等出了電梯，看到吳鳴直接走到樓道左邊，立刻是撓了撓頭，嘟囔道：“還真不是來找二叔了，得，看走眼了！”
說完，就摟著女朋友走到了右邊，敲開了一個掛著各種鬼畫符，貼著門神的房門。
吳鳴回頭看了一眼，卻是眼瞳一縮，因為吳鳴敏銳的感覺到，整棟樓里，那種陰冷黑暗氣息最濃烈的地方，就在那個房間里，可以說整棟大樓之所以會如此陰冷，關鍵就在那個房間里，甚至在那一對情侶敲開門的那一瞬間，吳鳴感覺到了一絲極為古怪的氣息從房間里傳出來。
那氣息陰冷無比，如果用意識去感知，就像是碰觸到一塊極度寒冷的冰塊一樣，不光如此，吳鳴還感覺到了強大的死亡氣息。
這種死亡氣息極為濃郁，一般情況下，只有在死尸聚集的地方才會有，吳鳴經歷不知道多少大戰，見過多少死人，自然可以感覺到。
如果那里是一個太平間，或者是一個墳地，那一切就還說得過去，可這里卻是一個小區住宅樓，又怎么會有那種死亡的氣息。
顯然，里面有古怪。
長期在這種陰冷的死亡氣息下生活，就算是好人也會生病，如果是那種體質本來就不好的，或者是老人和小孩，甚至會大病一場，就是因此喪命也有可能。
不過吳鳴不愛管閑事，不管那里面有什么，那個所謂的王大師又是干什么的，這和吳鳴沒有半分錢的關系，吳鳴這一次是來找阿姆的融合者，其余的事才不會勞神去管。
按照徐教授的資料，吳鳴找到了那個融合了阿姆意識小男孩的家，當即，吳鳴按下了門鈴。
可以聽到門里傳來了叮咚叮咚的聲響，不一會兒，吳鳴就聽到了腳步聲。
門被打開一條門縫，露出了一個男人的半張臉，盯著門外的吳鳴問道：“你找誰？”
“我找……徐皓！”吳鳴說出了那個小男孩的名字，嚴格來說，現在這徐皓就是阿姆，阿姆就是徐皓，就像是月影和鐵矛，他們會有兩世人的記憶，但是顯然，絕對是那種意識更強的一方占據主導，相信只要阿姆真正和對方的意識融合，吳鳴熟悉的阿姆，就會回來。
“你是誰？找我家皓干什么？”那男人明顯是一臉警惕，上下打量了吳鳴一眼，與此同時，屋里傳來一個女人的聲音：“天明，誰要找皓？”
顯然，徐皓的父母都在，這倒是讓吳鳴頗為意外，而且緊緊是對方的兩句話，吳鳴就已經可以確定，阿姆融合的徐皓，就在屋里。
本來吳鳴來這里找阿姆，就是抱著試試看的態度，因為吳鳴知道阿姆的意識還沒有完全融合成功，所以依舊是那個徐皓的意識占據主體，對方從星河公司里逃出來，肯定會回家，現在看來，果然是如此。
“我是徐皓的朋友，他如果在家的話，請讓我見見他，放心，我沒有惡意，或者你們可以替我給他傳個話，就說……吳鳴來看他了！”吳鳴想了想后說道，就算阿姆的意識還沒有完全融合成功，但聽到自己的名字，也肯定會有反應。
看到吳鳴的態度十分誠懇，而且也不像是騙，那年男人的表情稍微有些放松，卻是將門打開，又問了一句：“你真的認識皓？”
吳鳴點了點頭，前者立刻道：“請進來吧！”
吳鳴顯然看出對方臉上有一絲愁容，但沒多想，直接走了進去，這是一套三居室，很寬敞，裝修也很有檔次，顯然這家人的經濟條件不錯。屋里還有一個同樣是一臉愁容的女人，看上去三十多歲接近四十歲的樣，倒也是風韻猶存。
進了屋，吳鳴才感覺不對勁，屋里有濃烈的藥味，而在前面的一個屋的門框上，竟然是掛著銅鏡、黃紙符篆，甚至在正北面，還擺放著一尊用黃紙包裹的銅陵，前面有香壇，插著三炷香。
“怎么回事？”吳鳴出聲問道，顯然這一幕是吳鳴沒料到的，說完吳鳴似乎感覺到了什么，立刻一步向前，走向前面那個掛著銅鏡貼著符篆的臥室房門。
“你干什么？”這對夫婦也沒想到吳鳴說進就進，想要阻攔，但顯然是沒有吳鳴速度快，此刻，吳鳴已經是先人一步，推開房門走了進去，一眼就看到雙目緊閉的徐皓，也就是阿姆躺在床上一動不動。
阿姆對于吳鳴何等重要，那是吳鳴最重要的伙伴，而和阿姆意識融合的徐皓，此刻其實就是阿姆，見到這個樣，吳鳴自然是心焦急，急忙上前查看。
                    

第三十七章 王大師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十七章 王大師
“你……你這人怎么這樣？你要對我兒子做什么，快住手，再不住手，我們就要報警了！”此刻，跟著吳鳴后面沖進來的徐子皓父母，此刻心切兒子，立刻出聲喝斥道。
吳鳴沒有理他們，伸手按在阿姆的眉心，吳鳴調動意識順著手指傳遞而出，探查阿姆的情況，很快，吳鳴緊皺的眉頭舒緩下來了。顯然，阿姆沒有事，相反這種昏迷還是好事情，原因就是阿姆的意識，開始全面融合，記憶蘇醒，正因為如此，他才會昏迷，而等到這個意識的融合過程結束，阿姆自然會醒來，到時候，阿姆的意識將會和徐子皓的意識完全融合在一起。
就像是鐵矛和月影現在一樣。
“他沒事，你們放心吧！”吳鳴這個時候心情很好，他已經可以確定只要阿姆重新蘇醒，那么自己熟悉的那個阿姆就會回來，雖然他的樣子和以前完全不同，但毫無疑問，這也是阿姆，只不過是形態不同罷了。
就在這個時候，吳鳴感覺到腦后生風，卻是頭也不回，直接伸手一抓，就抓住了一根木棒。
揮動木棒的，就是徐子皓的父親，資料里，似乎是叫做徐天明。
“我不是說過了么，你兒子沒事！”吳鳴皺著眉頭回頭說了一句，那徐天明立刻是心中一跳，他看到吳鳴的雙眼，竟然不自覺的生出了一種懼怕和恐懼。
吳鳴知道不管怎么怎么說，對方都會懷疑，倒不如不說，反正到時候阿姆醒來就可以了。于是直接走出了這個臥室，到了外面的客廳，看到吳鳴主動出來。徐天明夫婦也是松了口氣，而且他們剛才也看的清楚，吳鳴的確是沒有做什么出格的事情，說起來。還是他們的反應有些過度了。
不過這也在情理之中。畢竟為人父母，最在意子女的安全。
此刻吳鳴所表現出的淡定和從容。顯然也不是普通人所能擁有的，徐天明也算是一家私營企業的高層，見過形形色色的人物，一些高官他也是有很多接觸。但是吳鳴給他的感覺，卻是他所見人中，最為高深莫測的，那種人上人的氣勢，也絕對不是裝或者演能展露出來的，所以說此刻他反倒是冷靜下來。
“剛才是我們有些激動了，吳先生是吧。你請坐！”此刻，徐天明也是恢復了平靜，都是受過高等教育的人，該有的禮節還是要有的。更不用說吳鳴的器宇不凡，一看就不是普通人。
吳鳴點了點頭，坐在沙發上，看著徐天明給自己倒了杯茶，同時對方也講起了徐子皓昏迷的事情。
“前一段時間，子皓突然失蹤，我們報了警，找了兩個禮拜都沒有結果，但是就在兩天前，子皓突然自己回來了，然后和我們吃了一個晚飯，然后就睡下，起初我們以為他累了，但是之后才發現，他是昏迷了。我們找過醫院的專家，也檢查過，沒有人知道子皓他這是怎么了，總之就是無法醒來，因為子皓身體沒有什么問題，所以就留在家里觀察，吳先生，你和子皓是怎么認識的？還有，你剛才為什么說他沒事？你是醫生嗎？”
吳鳴搖了搖頭，他自然不會真的解釋事情的緣由，現在阿姆找到了，接下來只要等阿姆醒來就可以了。
這個時候，門鈴響起，徐子皓的母親，那個風韻猶存的中年女人立刻起身，道：“應該是王大師來了，我去開門！”
“王大師？”吳鳴一愣，他還記得剛才在電梯里遇到的那一對情侶，對方就曾經錯認自己是來找一個叫做王大師的人，不知道是不是同一個人。
徐天明看到這一幕，卻是搖了搖頭，小聲道：“哎，沒法子，為了孩子我們是什么招兒就想過了，我不信什么王大師，但是我愛人是寧可信其有，那個王大師竟然說我兒子是被惡鬼附體，說什么只要將那惡鬼驅除，就可以救我兒子回來，實在是荒謬啊，你說這怎么可能，都是受過教育的人，怎么能信這種封建迷信呢。”
很快，門被打開，從外面走進來一個穿著杏黃長袍，一臉高傲的老頭。
這老頭看樣子五十歲左右，一手抓著一個銅鈴，另外一只手則是把玩一串木珠，他后面跟著幾個人，一個少年抱著一個木盒子，另外兩個人卻是熟面孔，竟然是之前在電梯里遇到的那對情侶，此刻對方也看到了吳鳴。
“王大師，您來了！”徐天明的妻子叫做淑芬，此刻卻是非常恭敬的說道，而那王大師十分高傲的點了點頭，直接走進了屋子。
“我上次說了，你兒子是被惡鬼附體，所以才會昏迷不醒，而且據我推算，如果再有一天，那惡鬼就會占據你兒子的身體，到時候可是什么都來不及了，要做驅鬼法式，就只有今天了，怎么樣，考慮好了嗎？”王大師一進屋子，就直接問道。
“我們同意，天明，你說呢，不管怎么樣，都應該讓王大師試試，咱們可就這一個兒子，千萬不能讓他出事啊！”淑芬愛子如命，兒子昏迷，她自然比誰都著急，找來這王大師，也是因為對方在附近有些名氣，算卦驅邪看風水，就是一些達官貴人也來找王大師，可以說相當靈驗，因為和這王大師算是鄰居，所以淑芬就病急亂投醫，找來了他。
“好吧，試試就試試，不管怎么樣，就算是死馬當活馬醫吧！”徐天明也是連連搖頭，雖然他不相信這些牛鬼蛇神的東西，但這個時候他還真沒別的法子，總不能讓兒子一直這么昏迷下去吧。
反正讓那王大師試試也沒什么，大不了花一些錢，徐天明也算是有些家底，如果兒子真能好過來，就算是花光家底他也愿意。
“徐先生，怎么？你還是不信老道我的話？我說過了，你兒子是被惡鬼附體，這一點絕對錯不了，那惡鬼正在蠶食你兒子的魂魄，如果讓它成功，到時候，你兒子就不是你兒子，而是另外一個人，你如果不信我，那我也懶得來浪費時間，咱們走！”說完，就要牛氣哄哄的轉身離開。
當下淑芬急了，急忙拉住王大師，好說歹說，才讓對方留下，更是賠禮道歉，顯然為了她兒子，她是什么苦都愿意吃。
徐天明也不敢多說了，他長嘆一聲，也是在一旁看著。
“呃，這位是？”王大師此刻看到吳鳴，卻是出聲問道。
“他是一個朋友，來看子皓的！”淑芬這個時候說道，而那王大師一聽，立刻搖頭道：“不相干的人，最好離開，老道我作法，是不能讓其他人隨便看的！”
顯然意思很明顯，是要讓吳鳴離開。
吳鳴冷哼一聲，他剛才一直沒說話，卻是在觀察這個老道，說實話，對方所說的還真是讓吳鳴嚇了一跳，因為用一些迷信說法來講，阿姆此刻不就是‘惡鬼’，占據了徐子皓的身體，所以說那個王大師所說的，還真像那么回事。
只是吳鳴很奇怪，對方是怎么知道的？
是蒙的，還是有真才實學，可以察覺到阿姆意識的存在，如果這王大師是一個騙子，是蒙的，那倒還好，可如果對方真的能察覺到阿姆的意識，而且有些手段，可以將阿姆這個‘惡鬼’驅除出去，那問題可就大了。
吳鳴顯然不能讓這種事情發生，阿姆的意識被驅除出去，豈不是必死無疑，別說阿姆不是惡鬼，就算真的是惡鬼，吳鳴也絕對不會讓對方做這種事。
看到王大師下逐客令，淑芬和徐天明也是不好意思的看了一眼吳鳴，顯然是想讓吳鳴自己離開，只不過有了之前想法和顧忌的吳鳴，又怎么可能離開？
“王大師，久仰，久仰，我剛好仰慕已久，正好沒見識過驅鬼，想要長長見識，如果王大師真的能成功，我剛好有事想要請王大師幫忙，當然費用不成問題！”吳鳴很是土豪的說道，同時不經意的露出了奔馳gl級車的鑰匙，沒法子，這玩意有的時候還是能派上用場，例如在這種裝富的時候。
顯然那王大師是有眼力的人，對方一眼就看到吳鳴手里無意中露出的車鑰匙，知道吳鳴的身價怕是不菲，立刻是將吳鳴當成了一條大魚。
當即，那王大師的態度也有所轉變，看了一眼吳鳴道：“既然如此，你留下長長見識也好，以后和其他人談起來，也有了談資，要知道這驅鬼可不是誰都能遇到的，不過我事先提醒，在一旁安靜的看著，不要發出任何聲響，打擾我施法，那只能請你離開。”
隨后跟著王大師那個像是童子的少年就開始布置起來，而那一對情侶卻是湊到吳鳴身邊，小聲道：“小樣，你還給我裝，還說不知道我二叔，不過話說回來，我二叔可是收費不低，你有啥麻煩，可以先和我說，我能給你周旋周旋……不過你得給一點手續費。”
和對方小聲胡亂說著，吳鳴的注意力卻都在那王大師身上，對方看上去沒有什么特別之處，那么接下來所謂的驅鬼施法，究竟是真是假，會不會對阿姆造成傷害？
                    

第三十八章 鬼王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十八章 鬼王
吳鳴心有所思，如果這個王大師是故弄玄虛，那自然沒有什么問題，反正無關緊要，任由他鬧就好，不過如果對方真的有本事可以驅鬼，傷害到阿姆，那么吳鳴就肯定會阻止對方。
而在吳鳴看來，這個所謂的王大師十分普通，并沒有什么特別之處，應該像是虛張聲勢，但他偏偏說的和事實非常接近，所以吳鳴才要留下來。
這邊王大師的侄子還在一旁喋喋不休的說著，吳鳴有一搭沒一搭的應付著，眼睛卻是盯著王大師。
對方準備了一個香案，竟然是擺了一堆祭品，然后凈手上香，隨后是用那銅鈴一邊搖晃，一邊嘴里念念有詞。
就目前來看，還是和那些坑蒙拐騙的江湖騙子沒什么兩樣，吳鳴看到這里倒是稍微松了口氣，如果是這樣，那就由得對方折騰就好。
那王大師這般跳大神般的舉動持續了約莫十幾分鐘，隨后十分恭恭敬的取出了一個黑布包裹的東西。
這一瞬間，原本和吳鳴說話的王大師的侄子，立刻是收聲，不再說話，同時是眼觀鼻鼻觀心，他這個反映明顯有些古怪，可吳鳴沒有時間注意對方，因為吳鳴在看到那黑布包裹的東西后，立刻是被吸引了注意力。
不光是那東西古怪，而是因為，吳鳴感受到了一股極為陰暗的氣息，那種氣息就是這一棟大樓如此古怪的源頭，也是吳鳴之前感受到的那股邪惡氣息。
毫無疑問，如果說王大師只是一個江湖騙子，那么他此刻取出的這個東西，絕對是貨真價實的東西。
王大師取出來的東西，赫然是一個壇子。
這壇子明顯是那種年代久遠的老物件兒，甚至說是古董也毫不為過，此刻從這壇子當中。散發出一股股強烈至極的陰冷氣息，這種氣息常人也能感覺到，但絕對是看不到的東西，可是在吳鳴眼里，他甚至可以看到一股股黑沙一般的黑氣，慢慢從那壇口的縫隙處滲透出來。
吳鳴眉頭一皺，他立刻認出來，這是一個骨灰壇。
而且在這個骨灰壇里，寄居者一個極為強大的靈體，所謂的靈體。其實就是鬼，西方人稱其為幽靈，也可以叫做靈魂，這東西在元氣世界里比比皆是，光是吳鳴曾經掌握的幽靈圣典就可以制造出幽靈。
不過在這個沒有元氣的世界，吳鳴還是頭一次見到這種鬼魂靈體的，當即吳鳴以元氣世界的等級劃分估算了一下，那個骨灰壇里的靈體，等級竟然是達到了三級標準。
這已經是相當了不起了。
“請師祖。降下神通，趨吉避兇，斬滅惡鬼！”王大師大聲嚷嚷了幾句，立刻是跪拜下來。而他身后的童子在跪下的同時，喊道：“還不都跪下，向祖師行禮，能請到祖師降臨。那小孩體內的惡鬼必除。”
那一對情侶第一時間跪下，模樣十分虔誠，似乎是在跪拜神明一樣。徐天明夫婦還在愣神猶豫，而突然，那骨灰壇中猛然蔓延出一股黑氣，隨后再空中匯集成了一個人影的模樣。
這一幕絕對是普通人這輩子都沒見過的事情，當即徐天明和淑芬都是目瞪口呆，急忙也是跪下，因為眼前這超自然的一幕，的確是能唬住人。當即屋子里的人除了吳鳴之外都跪下了，吳鳴自然不會給一個區區三級靈體跪下，連幽靈女王這種六級靈體，見了吳鳴都要跪拜，要說地位，掌握幽靈圣典的吳鳴絕對是所有靈體的王。
“大膽，還不跪下迎接祖師爺！”看到吳鳴還‘傻乎乎’的站在那里，王大師立刻惱怒了吼了一句。
便在此刻，那從骨灰壇里冒出的黑影卻是說出了一句話：“算了，對我不敬者，必會受其苦，等到他吃了苦，就應該學會什么叫做尊敬，我先除了那小孩體內的惡鬼，讓你們見識一下我的手段。”
說完，那黑影嗖的一聲就飛進了徐子皓的屋子，吳鳴眉頭一挑，卻是腳步挪動，以極快的速度也進入了屋子，吳鳴這一次是真正動用了他的速度，普通人的視力根本無法捕捉到吳鳴的動作和身影，在他們眼中，吳鳴根本就是憑空消失的。
而在屋子里，那黑影剛剛要沖向沉睡中的徐子皓，就突然發現在徐子皓額窗前，站著一個人。
這人，赫然就是剛才在外面不愿下跪的那個人。
黑影立刻‘咦’了一聲，顯然十分疑惑對方怎么會在它前面進入這個房間，這根本不可能啊。
而接下來的事情，卻是讓黑影嚇了一跳，對方取出了一把匕首，那匕首上的寒光甚至讓它也產生了難以抑制的懼怕，顯然黑影知道，如果對方那匕首刺中自己，自己也肯定會完蛋。
這是一種強烈的危機感，不光如此，黑影這個時候才仔細觀察了一下對方，結果發現對方身上的氣息比正常人濃郁數十倍，當即這個黑影知道遇到真正厲害的人物了。
就像是當年它曾經遇到過的一個老道，只憑單手，就可以將原本是無形的它擒拿，一聲喝斥，就可以將它的身形震散，無奈，當初它剛剛產生意識，只能是被那老道驅使了數十年，之后這世上爆發了戰爭，老道失蹤，它才重新恢復了自由，只有輾轉反側，渾渾噩噩不知又過去多少年，才被那王大師重新在一處廢棄的道觀中找到，得以重見天日。
看到吳鳴，那黑影似乎勾起了心中的往事，不過它畢竟是馳騁了世間百年的鬼王，雖然知道眼前這人不好惹，但它也有它的尊嚴。
當即，黑影桀桀一笑道：“小子，你不是普通人，我能看出來，不過你也別管閑事，我要吞吃其他靈體才能壯大自身，所以那小男孩體內的惡鬼，我是一定要吃的，而且我還是做了好事，你如果多管閑事，那么別怪我不客氣！”
說完黑影的身形猛然增大數倍，原本開啟的房門，也是被一股力量推動，嘭的一聲關閉，屋子里狂風大作，電燈也似乎是受到什么影響，忽明忽暗，屋子里的氣溫驟降，如同寒冬。
這番動靜，換做一般人早就嚇死了，百分之百會跪下磕頭，不過顯然那鬼王黑影選錯了對象。
吳鳴什么場面沒有見過，這種詐唬人的把戲，自然不會放在心上。
“區區一個靈體，也敢在這里大呼小叫，我勸你回去和那王大師去糊弄別人，這里的事情別摻和了。”吳鳴冷笑一聲說道，如果這個自稱鬼王的家伙知道自己當初滅殺了不知道多少靈體幽靈，甚至連幽靈王安德羅王爵都滅殺，怕是不敢再沖著自己大呼小叫。
那黑影一聽，立刻勃然大怒。
“找死！”
它雖然有些忌憚對方，但并不代表它怕了，這段時間來，它的實力也是提升了許多，尋常靈體只能靠幻覺來嚇唬人，但是它作為鬼王，已經擁有了直接攻擊的手段。
當即黑影中凝出了一對鋒利的鬼爪，猛然向著吳鳴抓去，與此同時，黑影沖向對方的腦袋，只要侵入對方的意識，光是靠恐怖的幻覺，就足以摧毀對方的意志了。
這種事黑影可以說是相當熟路，屢試不爽，不過這一次它顯然是用錯了對象，那一對鬼爪還沒有抓到吳鳴，就被一道寒光斬落，不光如此，侵入吳鳴腦袋的靈體意識也在瞬間，被吳鳴更加強大的意識鎮壓。
在意識空間里，黑影目瞪口呆的看著巨大無比的吳鳴，竟然生不出一丁點的反抗之意。
因為它知道，此刻它如果有什么動作，立刻就會被對方滅殺，要說靈體等級，對方比它強大了無數倍。
這黑影也是天堂有路他不走，吳鳴的意識極為強大，按照元氣等級劃分，那是達到七級的存在，黑影區區三級的靈體，在吳鳴的意識當中，就是一塊放在案板上的肉，想怎么砍，就怎么砍。
在巨大無比的意識威壓之下，那黑影終于是忍受不住恐怖的壓力，直接跪倒。
“前……前輩，饒……饒命！”
恐怖威壓下，黑影只能結結巴巴的說出這一句話，吳鳴則是懶得和對方啰嗦，直接分出一道意識將這黑影包裹，讀取對方的記憶。
當即這黑影從誕生到現在的所有經歷，都被吳鳴看了個精光透徹。
說實話，這黑影可以說就是民間傳說中的鬼，而且是被一百年前一個老道采集陰氣和死人靈體聚合而成，然后被封到了那骨灰壇中。
這黑影沒有名字，現在它自稱師祖，又或者鬼王，那王大師可以說是受它控制，聽它的指揮，因為有鬼王在，那王大師才能混得風生水起，才能給別人算命，趨吉避兇，做出種種讓人深信他是有真本事之人的神奇事情。
而這個黑影強化自身的手段，就是吞噬其他弱小的靈體，即便那些靈體弱小到只有一絲意識，但也是這個黑影的養分，這一次徐子皓顯然成了它的目標，所以才有了這一場驅除惡鬼的儀式，總結來說，王大師拿錢，黑影得到靈體養份，可以說是雙贏的局面。(
                    

第三十九章 古書密文

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十九章 古書密文
如果沒有遇到吳鳴，說不定阿姆的那一絲意識已經被這黑影吞吃了，畢竟阿姆的意識嚴格上說就是一個外來者，一個侵入徐子皓意識的靈體，只不過阿姆不是要附體奪舍，只不過是意識的融合，我中有你，你中有我。
當然就算阿姆是要附體，吳鳴也不會讓任何人打擾阿姆。
現在吳鳴要滅殺這個黑影，可以說只在轉念之間，意識等級上，黑影差了吳鳴十萬八千里，只不過吳鳴沒有滅殺這個黑影，在這個沒有元氣的世界里，鬼魂和靈體都只存在于傳說當中，能有這么一個貨真價實的鬼魂，絕對算是稀罕物。而且吳鳴也很想知道，當初創造這個黑影的那個老道，究竟是用了什么方法，竟然可以像是元氣世界以元氣制造生物一般那樣創造鬼魂。
所以吳鳴打算放對方一馬，只不過吳鳴卻是分出了一絲意識，混入那鬼魂當中，如此一來就等于是控制了對方，如果吳鳴愿意，無論對方在什么地方，都可以憑借那一絲意識直接將這黑影滅殺。
重新恢復自由的黑影顯然是嚇壞了，它清楚的知道吳鳴對它做了什么，但是它無法反抗，對它來說，吳鳴的意識是比他高級太多靈體，如果它是一個存活了一百年的鬼魂，那么吳鳴的靈體就像是存活了千年的老鬼。
于是在這種情況下，黑影根本無法反抗吳鳴，被吳鳴踢出意識海之后，這家伙就老老實實的飄在一旁。
這個時候門外的王大師他們顯然也發現吳鳴‘失蹤’了，此刻是出聲詢問：“祖師爺，里面沒事吧？剛才那個人，他是不是也進去了？”
黑影看了吳鳴一眼，看到吳鳴做了一個手勢，才出聲道：“沒事。那位先生……是來協助我驅除惡鬼的，好了，我要驅除惡鬼，你們不要再多言多語了。”
聽到這話，外面的王大師等人自然是不敢再說話。
吳鳴坐在床邊，先是查看了一下阿姆的情況，顯然阿姆的意識融合已經到了最后的階段，應該再有幾小時就可以結束，到時候，阿姆就會和鐵矛、月影那樣。徹底恢復原本的記憶。
這段時間，吳鳴打算等在這里，畢竟吳鳴可不想阿姆這邊出什么岔子。
那黑影依舊老老實實躬身站在前面，吳鳴不讓它說話，它自然屁都不敢放一個，在這個黑影的猜想中，眼前這個人應該只是一個被附身的倒霉鬼，因為它見識過對方的意識，那可是真的只有那種千年老鬼才能擁有的強大靈體。應該是一個強大的千年鬼王級存在，占據了這個人的身體，又因為自己現在的性命拿捏在對方手里，所以表現的極為恭敬。
短暫的安靜之后。吳鳴看了一眼那黑影，出聲問道：“你有名字嗎？”
“沒……沒有，還請前輩您賜名！”黑影自然不會再自稱祖師爺，在吳鳴面前。它只能裝孫子。
“那我就叫你老黑吧，我從你的記憶當中讀取到一個東西，那是一本書。原本屬于你之前的主人，后來到了那王大師手里，那是什么書？”吳鳴出聲問道，從黑影的記憶當中，吳鳴看到了很多關于這本書的記憶，當中夾雜的都是黑影的懼怕，而且那王大師能遇到這黑影，也和那本書有關系，只不過黑影的記憶里沒有更多的東西，而且吳鳴讀取的記憶實際上并不連貫，就如同一節一節，當中也有很多地方是空白，因為好奇，吳鳴才出聲問道。
聽到吳鳴的話，那黑影當即打了一個哆嗦，雖然它之前就懷疑，對方擁有可以看穿它記憶的能力，但真的確認了這一點，還是讓黑影驚恐無比，要知道能做到搜索意識記憶，這絕對不是一件容易的事情，至少它做不到這一點，如果強行搜索記憶，怕是它整個靈體都會因此而崩潰。
當即黑影對吳鳴更是忌憚和恭敬。
“回前輩，的確有這么一本書，是我第一個主人所有，乃是一本古書殘篇，記載了一些道學符篆，我沒有看過，因為我無法看到那古書上的文字，似乎任何靈體都無法染指那古書，現在這古書在王二寶手里，您如果要，我立馬讓他拿來！”黑影很是恭敬的說道。
“王二寶？”吳鳴一愣，不過很快想到，這應該就是那王大師的真名。
隨即，吳鳴點了點頭，那黑影見狀，立刻沖著外面吼道：“二寶，速速將符篆古書取來。”
外面的王大師明顯有些錯愕：“祖師爺，您這是……”
“叫你去，你就去，廢什么話？”黑影急了，暗罵那王二寶，要知道它現在的小命拿捏在別人手里，人家一個不高興，興許就把自己給滅了。
聽到黑影大發雷霆，外面的王大師心中雖然疑惑，但也不敢耽擱，急忙回去，從一個保險柜里取出了一個盒子，然后捧著這個盒子回來。
“祖師爺，東西取來了，您看……”王大師在門外恭敬的說道。
“拿進來，就你一個人，其他人不準進來！”黑影的聲音傳出，王大師只能是捧著盒子推門而入。
一進屋，王大師就看到了翹著二郎腿，坐在椅子上的吳鳴，而自己那祖師爺正襟危坐的站在一旁，竟然是弓著身子。
王大師明顯沒反應過來，急忙問道：“祖師爺，他這是……”
“你廢什么話，東西給我！”老黑此刻伸出鬼爪，直接從王大師手里將木盒子奪過來，然后弓著身子，雙手奉到吳鳴面前。
“前輩，東西拿來了！”
看到這一幕，王二寶下巴險些沒掉在地上，這簡直大大的出乎他的預料之外，要知道他可是比誰都知道這位祖師爺的能耐的，那是貨真價實的百年鬼王。王二寶幼年就跟著村子里的老道士，以幫人超度和做白事為生，之后機緣之下在一個破舊道觀里找到了這一本古書，研究了三十年，才畫出的平生第一道符篆，以此找到了被埋在亂葬崗中的老黑，也就是老黑的骨灰壇。
一開始老黑出現之后，險些沒把王二寶嚇死，而老黑也沒殺他，于是王二寶稱呼老黑為祖師爺，憑著老黑的手段，倒也是混的風生水起，在城里買了房子車子，還包了幾個年輕的女人。曾經，王二寶就見過老黑生吞其他的靈體，更是有一次，用鬼爪生生將幾個找事的地痞流氓廝成了碎片，當即王二寶知道，自己攀上了一個大樹，可以說這世上，沒有人是祖師爺的對手。
可是現在，祖師爺竟然表現的如同二孫子一樣，這實在是讓王二寶百思不得其解，心里更是震撼無比。
吳鳴直接將木盒子接過來打開，果然看到里面有一本十分古樸的冊子，翻開一看上面全都是各種各樣的古怪文字，一般人看去，只能當成是天書一般，那王二寶研究三十多年能憑借著古書畫出一道符篆，也算是毅力驚人了。
只不過在別人眼中難懂的古怪文字，落到吳鳴眼里，卻是相當熟悉。
因為吳鳴認得這些文字，這是元氣世界秘術師所使用的文字，密文！
就算是在元氣世界里，也只有很少的秘術師懂得，而恰好，吳鳴是秘術師，而且還是一個高級秘術師，所以是懂得這些文字。
不得不說，就是吳鳴也是嚇了一跳，沒想到，在這個世界里竟然可以看到用‘密文’書寫的文字，是在是有些不可思議。而更不可思議的還是這古書的內容，雖然這書只有寥寥十幾頁，但是吳鳴只是看了一點，就立刻被吸引住了，以至于吳鳴直接沉浸其中。
吳鳴不說話，整個屋子里就是靜悄悄的，那王二寶王大師更是覺得膩歪，他幾次想要詢問，但都強忍了下去，王二寶不是傻子，要不然他也不可能從一個泥腿子農民混到今天這身家，祖師爺都恭敬無比的人物，又怎么可能是普通人。再聯想到剛剛他們那么多人沒一個看清對方是怎么進來的，當即王二寶悟到了什么。
于是他是十分恭敬的站在一旁，丁點聲音都沒有發出，他腦子里也在思考，思考他今后的出路。最重要的是，他發現那個年輕人竟然是在翻看那本古書，上面的文字，可是深奧無比，研究了三十多年的他都只是略懂皮毛，不過看對方的樣子，似乎是真的能看懂一樣。
再聯想到祖師爺的舉動，精明的王二寶已經知道自己應該怎么做了。
吳鳴沒有吭聲，老黑自然不敢自作主張趕王二寶出去，于是接下來的時間，便是一人一鬼老老實實站在那里，神態恭敬，吳鳴則是坐在椅子上，仔細看著那本古書。
毫無疑問，古書上的內容顯然是徹底的吸引了吳鳴，甚至可以說是給吳鳴打開了另外一扇神奇的大門。
古書里講述的‘符篆’，可以在沒有元氣的世界里發揮出強大的力量，簡單來說，這是一種脫離了元氣，但卻等同于卡片的東西。(
                    

第四十章 阿姆蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十章 阿姆蘇醒
雖然吳鳴可以看懂這一本古書密文，但是說實話，要真正理解上面的意思，卻是很有難度，其中都是關于各種符篆的描述，關鍵在乎于材料和‘氣’的運用。
什么是氣？
古書上解釋，可以理解為類似元氣的東西，是書寫這一本古書的人所創造的，在這個沒有元氣的世界里用來替代元氣的東西。
這種東西就簡單稱之為‘氣’，選擇正確的材料，勾勒出復雜的符篆文字，再輔以‘氣’，那么這符篆便是可以發揮出功效。
而古書殘篇中所描述的符篆，卻是有上百種，這殘破中所記載的不過三十多種，每一種作用都不同，不過吳鳴現在雖然還沒有掌握‘氣’，無法制作符篆，但卻是可以看懂密文，知道符篆的功效。
不得不說，符篆的效果和卡片相差無幾，有的看上去很弱，沒有什么實質性效果，例如可以‘驅散陰氣’的符篆，只能是保人身體健康，長命百歲，但是有的符篆由是極強，就如同這三十多種符篆中具有最強攻擊力的‘天雷符篆’，就和雷系法術卡片一樣，可以引一道所謂的天雷下來，轟殺敵人，而古書中所記載關于這天雷的威力，卻是說的極為夸張，那就是四個字。
雷落無生！
意思很簡單，但凡被這天雷符篆轟中的目標，必死無疑。
吳鳴覺得，就算是六級法術卡片，都不能做到百分百擊殺對手，所以吳鳴覺得這古書里的描述未免有些夸大其詞。但是顯然，吳鳴對這符篆感興趣了，在這個沒有元氣，或者說是極難搞到元氣的世界里，吳鳴缺少強大的攻擊手段。光是依靠單純的肉體力量，顯然不可能應付所有的情況，此刻這符篆的出現，無疑是填補了一個空檔。
沉浸在古書中的吳鳴，絲毫沒有留意到時間的流逝，等到一旁床上的徐子皓，也就是阿姆發出了嗯的一聲，吳鳴才回過神來。
這個時候，外面的天色依然是入夜，看了看時間。竟然已經過去了六個多小時，而這段時間，老黑和那機靈的王二寶王大師，就一直恭恭敬敬的站在那里。
老黑還好說，那個王二寶卻是有趣，能這么快就見風使舵，也絕對是一個人才，這讓吳鳴想到了趙文波，兩個人還是有很多共同點的。
只不過這些并不是吳鳴關注的東西。吳鳴現在關注的，是正在蘇醒的阿姆。
將古書先收好，吳鳴起身看向床上的阿姆，后者緩緩醒來。只不過此刻他的眼睛不再像吳鳴第一次遇到他那時候的迷茫，反而一雙眼睛竟然是透著一絲藍光，仔細一看，他的眼瞳竟然是變成了碧藍之色。十分明亮，更是銳利。
下一刻，他看到了屋子里的人。
其中最顯眼的無疑就是老黑。畢竟任誰看到一個漂浮在空中的黑影，都會嚇一跳，但是此刻小小年紀的徐子皓卻是一點都不懼怕，只是看了一眼，就無所謂的轉移視線，王二寶直接被他忽略，下一刻，他的眼睛看到了吳鳴。
一瞬間，徐子皓的眼睛里射出一絲光亮，臉上瞬間興奮了起來，隨后整個人從床上一躍，撲到了吳鳴懷里。
“阿姆，阿姆！”這個看上去只有五六歲的孩子像是樹袋熊一樣掛在吳鳴身上，像是見到了久未見面的親人那樣，對吳鳴充滿了依戀。
這一幕看在老黑和王二寶眼里，卻是另外一番景象，顯然這一人一鬼這才反應了過來，怪不得對方不愿意讓驅鬼呢，原來那鬼和這個人認識。當然現在他們是不敢胡亂說話，只能老老實實待在一邊。
“阿姆，你現在已經和徐子皓的意識融合，應該可以說話了！”吳鳴拍了拍阿姆的肩膀說道，后者一臉疑惑，隨后又像是想起了什么，一臉不可思議道：“主人，我感覺像是做了一場夢，那天我為了追回屬于我的第一源血，去找我原來的主人，結果他不但不還給我，還要殺我，阿姆不怕死，阿姆只是想要搶回第一源血給主人你，后來，阿姆被一道七彩光芒吸走，之后，就開始做夢了，我夢到，我變成另一個人……”
吳鳴自然知道現在阿姆的疑惑，畢竟這是兩個意識，此刻融合成為一個人，一開始肯定會有一些混亂，但是只要隨著時間的推移，兩個人就會真正的成為一個人，阿姆就是徐子皓，徐子皓就是阿姆。
或許是聽到了聲音，外面早已經等的焦急無比的徐天明夫婦終于忍不住沖了進來，一進屋，就看到趴在吳鳴身上的兒子。
“子皓，你醒了？”
“我的寶貝兒子，你可算是醒了，你知不知道，你快嚇死爸爸媽媽了！”
夫妻兩個當即就要過來和自己兒子擁抱，阿姆則是露出了一絲疑惑，一絲親切，還有一絲猶豫。
當即，吳鳴拍了拍阿姆的肩膀小聲道：“阿姆，他們是你的父母，去和他們說說話吧！”
顯然，徐子皓的意識這個時候也展現出來，阿姆也是有些忐忑的跑過去，頓時一家人團聚，可以說是相當感人。
“兒子，你的眼睛怎么了？”這時候細心的淑芬發現了問題，立刻出聲問道。
這的確是一個問題，畢竟這種碧藍的眼珠怎么說都很難自圓其說，不過這事情，吳鳴也有法子，因為有人會替阿姆和他解釋。
看了一眼老黑，那老黑立刻打了一個哆嗦，明白了吳鳴的意思，而老黑此刻卻是咳嗽一聲，裝出了神秘感道：“我已經驅鬼成功，只不過也因此讓你們兒子的眼瞳變色，不過無妨，這種變化是有好處的，以后有了這一雙眼睛，他以后便是誅邪不侵……”
老黑活了上百年，真本事沒學到多少，但是騙人扯淡的本事卻是一等一的強，當即開始胡扯起來，而那王二寶也是立刻反應過來，急忙一起忽悠，最后那王二寶一捋下巴上的山羊須，搖頭晃腦道：“你們這可是賺到了，這種變瞳之術，可是祖師爺輕易不施展的，有了這一對碧藍眼瞳，這孩子以后可以說是百邪不侵，未來不可限量啊！”
有了王大師的解釋，徐天明夫婦雖然依然有一些疑惑，但也是不再去關注徐子皓眼睛的事情，而他們也怕自己的孩子有問題，專門問了一些隱秘的事情，結果融合了徐子皓意識的阿姆對答如流，當即兩人再不懷疑，已經百分百確定這個就是他們的兒子。
到此為止事情也算是皆大歡喜，吳鳴并不想打擾徐天明夫婦的正常生活，阿姆既然恢復了意識，那么暫時留在這里也可以，畢竟這里也是他的家，再者說，讓阿姆感受一下這種父母的疼愛，也是好事。
走出屋子，外面那一對情侶顯然還不清楚情況，他們不明白，為什么吳鳴會從那個屋子里出來，而且更不明白的是，為什么王大師，甚至是王大師的祖師爺，對那個吳鳴似乎都是相當恭敬。
這個時候，老黑偷偷給吳鳴傳話道：“前輩，我得回到骨灰壇休息了，一直在外面，對我的靈體也會有損傷，不過您有任何吩咐，都可以召喚我，我老黑隨叫隨到。”
顯然，現在這老黑已經是臣服于吳鳴，就算要回去，也得先請示。吳鳴留了一道意識在對方體內，自然不怕對方反骨，于是點頭同意。
當即老黑如蒙大赦，卻是偷偷沖著吳鳴躬身一禮，然后才飄出去，沖著眾人一甩手，化作一團黑霧鉆入了骨灰壇中，老黑不在，王二寶也沒有松口氣，因為老黑在進入骨灰壇的同時，給他傳了一句話。
“這個人是我的前輩，切記不可怠慢！”
實際上就算是老黑不說，王二寶也知道該怎么辦，此刻他命童子收了那些詐唬人的家伙什，竟然是走到吳鳴面前，十分恭敬道：“吳先生，您看接下來還需要做什么，有什么，盡管吩咐就好！”
這一下，那一對小情侶，包括徐天明服務都是目瞪口呆，不可思議的看著王大師，要知道這王大師平時可是鼻孔朝天的人，從來不對別人和顏悅色的說話，那譜已經是擺到天上了，此刻竟然會如此低聲下氣的和一個人說話，實在是大大的出乎他們的預料。
殊不知王大師此刻心中卻是另外一番想法，面子在他眼里雖然重要，但遠不及靠山重要，顯然這個叫做吳鳴的年輕人是一個比祖師爺還要猛的靠山，這種巴結的機會如果錯過，那他也就不是王大師了。
吳鳴搖了搖頭，只是淡淡道：“沒你的事了，回去吧！”
那語氣，簡直就是長輩對晚輩、上司對下屬的語氣，偏偏王大師還十分受用，躬身一禮，就要帶人離開。
便在這個時候，客廳里的燈突然熄滅，因為已經到了晚上七八點鐘，所以整個屋子瞬間是奇黑無比。
“怎么停電了？我去找手電！”徐天明說完，就去找手電了，其他人也沒將這停電當回事兒，只有吳鳴，心中隱隱有種不祥之感。
當即吳鳴走到窗口向外望去，卻是眉頭緊皺，周圍其他住宅樓，也在同一時刻變得漆黑，包括路燈，以及更遠的城區。
                    

