第四十一章 戚婷出事了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十一章 戚婷出事了
“開始了！”
吳鳴喃喃自語。
顯然這不是普通的停電，或許這一次停電是無法恢復的，如果這是星河公司的新世界計劃，那么事情的發展將會越發惡化下去。停電不是暫時性的，而會持續下去，不光是電力，就是汽油和燃氣，也會停止供應，接下來會發生什么，怕是只要是個人就能猜到了。現代社會中，沒有電力、汽油和燃氣，無異于引爆了無數顆原子彈一樣，會給整個世界的秩序造成極為恐怖的破壞。
如果說通訊和網絡中斷，只是讓人們陷入混亂當中，那么現在，情況將會惡化十倍、百倍。
“盡可能去購買食物和水吧，如果附近的便利店還有貨的話，另外，如果遇到什么解決不了的事情或者是危險，去找王大師！”吳鳴和徐天明夫婦說了一句，然后沖著阿姆眨了眨眼睛，然后走了出去。
既然阿姆恢復記憶，那么就先讓阿姆留在這里，畢竟徐天明算是徐子皓的父母，而阿姆和徐子皓，現在實際上就是一個人。當然，吳鳴會想法子恢復阿姆的實力，但是眼下，讓阿姆留在這里反倒要安全一些，畢竟這樓里可是有一個貨真價實的鬼王。
離開這個小區，吳鳴到了樓下，下面全是因為停電而跑出來打探消息的居民，吳鳴沒有滯留，直接開車返回了徐教授的別墅。
沿路上吳鳴已經是確定了一件事，這一次停電，是全市范圍，昔日燈壁輝煌，喧鬧的都市夜景。此刻卻是一片黑暗，沒有了電力，人們只能借用燈火、手電這些東西照面。好在徐教授因為有實驗室的緣故，有一臺小型發電機以及足夠的柴油，足夠支撐別墅內。至少是實驗室的用電。此刻他還在實驗室里研究異化藥劑。
鐵矛則是手持一把野營冷鋼斧站在門口，充當守衛，看到吳鳴回來。他立刻打開了大門。屋子里月影和小吳鳴已經回來了，他們按照吳鳴的要求，采購了一車東西回來，包括月影用的復合弓還有鐵矛手里那一把冷鋼野營斧。
只不過趙文波沒有回來，對方知道這里的地址。而且應該在天黑前就回來才對，不過吳鳴在意的是，戚婷也沒有回來。
因為通訊已經中斷，之前戚婷離開的時候曾經記下了徐教授的地址，而且已經說明無論成功與否，她都會自己或者派人回來通知自己。
可是到現在，都沒有戚婷的消息傳回來。要知道從戚婷去禹城軍區到現在已經過去了七個多小時，而從這里去軍區一來一回最多也就一個小時，顯然，戚婷那邊出了問題。
吳鳴一向相信自己的直覺，這一次也不例外。最重要的是吳鳴了解戚婷，雖然這個世界的戚婷和自己所熟悉的那個不是一個人，但嚴格上說，她們也是一個人，有著同樣的性格和思維能力，以她的性格，不可能這么長時間不聯系，不管有沒有結果，她都應該傳回消息。
除非……
想到這里，吳鳴突然聽到了什么動靜，立刻耳朵微動，吳鳴現在的聽力至少是正常人的十幾倍，任何風吹草動都不可能逃得過吳鳴的耳朵，聽了一會兒，吳鳴立刻起身，沖著小吳鳴、鐵矛和月影道：“去叫徐教授上來，將東西裝到車上，如果不出意外，一會兒會有一場激戰。”
聽到吳鳴的話，三人沒有一個人懷疑，立刻是起身做準備，而吳鳴則是將寒冰匕首取在手里，藏在袖子里，隨后取出巫毒靈蟆，將其放出，小型化的巫毒靈蟾立刻從窗口跳出去，隱入黑暗當中，之后吳鳴才推開房門走了出去。
在院子外。
停著一輛軍車，一個身形筆直的軍人從副駕駛位置走下來，這個時候吳鳴剛好打開大門走了出去。
那軍人看到吳鳴出來，先是一愣，隨后立刻迎了上去。
“你好，我是禹城軍區第三團二營營長林斌，是戚婷上尉讓我來接你們！”這個軍人肩膀上的軍銜顯然是少校營長，與此同時，從那輛軍車里還下來兩個士兵，一左一右站到那林斌的身邊，神情嚴肅，他們腰間挎著槍套，里面裝著手槍，看樣子像是勤務衛兵。
吳鳴沒有說話，只是看了一眼對方和兩個軍人，又看了看后面停著的軍車。
看到吳鳴不吭聲，那自稱林斌的少校營長也是有些詫異，當下他又重復了一邊：“這位先生，是戚婷上尉讓我們來接你們返回軍區，她說這里不安全，請跟我們走。”
說完，吳鳴還是一聲不吭，而兩邊的士兵眼神明顯有些不善了，那林斌吃不準吳鳴是什么意思，打算再說一遍，卻是見吳鳴擺手制止。
“不用說了，我問你，戚婷還活著嗎？”吳鳴十分自然的問出了一句讓對方瞠目結舌的話。
當即三個軍人都是一愣。
“什么？”林斌下意識的問了一句，不過很快，他意識到了什么，卻是眼神驟然一變，突然動作極快的伸手摸向腰間的手槍，而左右的士兵也是一樣。
可惜三人動作快，但也快不過吳鳴。
就聽到兩聲悶響，那叫做林斌的軍團剛剛掏出槍來，他身邊的兩個衛兵已經是倒在地上，而他面前的吳鳴，依舊站在那里，就好像從來沒有移動過一樣。
這一系林斌慌了，他舉著手槍手也有些不自覺的顫抖，雖然他拿槍指著對方，但在對方那一雙恐怖的眼神下，他卻是感覺到腳底板冒出了一陣陣涼氣。
“你還沒回答我！”吳鳴繼續問了一句，對方的手槍在他眼里，根本一點威脅都沒有，以吳鳴的反應速度，在對方手指活動的瞬間，就可以奪搶殺人，畢竟此刻對方距離吳鳴不過一米距離，在這種距離下，別說拿著一把手槍，就是火箭炮也沒用。
與此同時，從四面八方，突然出現了數十名全副武裝的士兵，分作不同方向靠近，用黑洞洞的槍口瞄準了吳鳴。,…,
吳鳴的聽覺很好，之前就聽到了別墅外的腳步聲，雖然對方都是受過訓練的士兵，但數十人的腳步聲就算再怎么小，都無法瞞得過吳鳴，在外面埋伏暗兵，表面上說是戚婷派來接人的，只有傻子才相信。
所以吳鳴才問了那么一句，因為吳鳴知道，戚婷百分之百出事了。只是吳鳴沒有想到，在軍隊里，竟然也有敵人，莫非星河公司早就暗中買通了一些軍隊的高層？這種可能性不是沒有，所以戚婷去上報情況，很可能是自投羅網。
這一點，吳鳴知道是自己的疏忽，顯然他還是有些小瞧星河公司的能量了，星河公司有數不盡的財富，還有可以讓人身體強化的藥劑，這些藥劑至少可以讓人不生病，煥發活力，甚至是擁有幾倍于普通人的力量，還有在新世界成為人上人的地位，這些都是可以收買人心的東西。
不過事已至此，吳鳴也不想亂想，他要立刻了解戚婷的情況，如果她沒死，那一定要將她救出來，如果她死了，吳鳴不介意大開殺戒。
“你逃不了，束手就擒吧，除非，你想死在亂槍之下，這里已經被我們團團包圍，至少有五十名正規軍人，你就算是再厲害，能敵得過這么多人，能敵得過子彈？”林斌看到自己的兵圍上來，心中底氣也足了，眼神中更是閃出一絲戲謔和嘲笑。
“看來是你不到黃河心不死！”吳鳴眼神一冷，下一刻，在士兵群眾突然傳出了驚恐的慘叫。
“什么東西？怪物，救命！”士兵一瞬間似乎就陷入了驚恐和暴亂當中，而突然襲擊這些士兵的，自然就是吳鳴之前放出去的巫毒靈蟾，巨大化的巫毒靈蟾擁有可以抵擋普通子彈的皮膚，再加上它強大的力量和仿佛利刃鋼鞭一般的舌頭，殺起人來，可以說是無人可擋。
下一刻，吳鳴猛然抬手，手里已經多了一把手槍，啪啪連續開槍，在一秒鐘內將周圍的車燈和探照燈全部擊碎，當即現場陷入了一片黑暗中。除了雜亂的槍聲，就只剩下人臨死之前的慘叫。
突然失去光源，林斌嚇了一跳，他下意識就沖著前面開槍，但是槍口噴射出的槍焰造成的短暫光亮讓他知道，他沒有射中任何目標。
周圍的槍聲和恐怖的慘叫刺激著他的神經，讓他不由自主的射光了彈夾里的子彈，一直到啪啪啪擊針空響的聲音傳出，他才反應過來。不過這個時候，周圍雜亂的槍聲也是戛然而止，連慘叫聲都沒有了，短短十幾秒的時間，周圍竟然是從之前的混亂，變的極為安靜，甚至可以說是安靜的詭異。
林斌哆哆嗦嗦的取出彈夾換上，胡亂的用槍亂指，借著月光，他終于看清周圍的情況，自己帶來的士兵竟然是在十幾米的時間里全軍覆沒，沒有一個活口，而在前面，他看到了一人，還有一個巨大的黑影。
這一瞬間，林斌的精神崩潰了，他從沒有經歷過這種事情，五十名受過訓練的士兵，竟然就這么全軍覆沒了。
自己這一次，究竟面對的是什么人？
                    

第四十二章 闖軍區(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十二章 闖軍區(一)
對面那個人影自然就是吳鳴，他身邊的是巫毒靈蟾，那些全副武裝的士兵其中絕大部分都是被巫毒靈蟾擊殺的，這可是達到三極標準的生物，尤其那恐怖的舌頭，如同死神鐮刀所過之處生命盡數被收割。
說實話，吳鳴并不愿意動武，也不愿意殺死這些完全是遵從命令的軍人，可是有的時候，要做什么并不是取決于自己的意愿，或許如果是在元氣世界的吳鳴，擁有這種絕對的把控，但是在這個沒有元氣的世界，實力大打則扣，真正戰力勉強達到正常情況一成的情況下，吳鳴也只能是順應形勢。
現在的形勢就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我就弄死你。
一陣涼風吹過來，將濃郁的血腥味吹散了一些，也是吹醒了對面的林斌，后者驚恐的發現，對面吳鳴這一次看過來的眼光，已經沒有了絲毫情緒，冷的如同數九寒天里的冰，更是散發著一絲殺意。
林斌曾經聽過軍隊里的一個傳說，據說參加過多次戰爭的老兵，殺人殺得多了，身上自然會帶著一種殺氣，被這種老兵盯上一眼，連魂兒都能給嚇沒了，原本林斌對此是嗤之以鼻，不屑一顧，不過現在他相信了。
顯然對面這個人，就是那種殺人無數的人。
沒有人想死，林斌也不例外，他立刻反應過來，卻是急忙丟掉了手里的手槍，剛才的情況已經充分證明槍對這個人是沒有絲毫作用的，而與此同時，林斌終于想起來對方問出的唯一的那個問題。
當即，林斌哆嗦道：“先……先生，戚婷她沒事，她只是被軟禁了起來……”
幾分鐘后，吳鳴回到了小別墅，此刻徐教授一驚從實驗室里上來，而鐵矛、月影他們也將東西裝到了車上。剛才外面的大戰他們也都聽到了，甚至月影還遠距離用新購買的復合弓射殺了幾個敵人，只不過因為戰斗結束的時間太快，鐵矛還沒來得及沖出去就結束了。
“這里不安全了，我們換地方，能帶走的東西都帶走，徐教授，你的實驗室怕是搬不走了！”吳鳴這個時候說道，剛才他已經審問過那個林斌，后者已經將所知道的全部投吐露出來，包括他們如何騙取了吳鳴他們的地址，如何囚禁戚婷，當然就如同吳鳴之前所猜測的那樣，就算是在軍隊和一些官員當中，也有很多人被星河公司收買，否則星河公司做的這些事情，根本不可能隱藏得住，就是因為這些蛀蟲，才會導致危機徹底爆發。
林斌也是其中之一，他和另外十幾名禹城的軍官都被星河公司收買，并且許諾了他們在新世界里，讓他們成為一方領主的好處。
什么是領主？
就是一片區域都歸一個人所有，而這個人不光用有這一片土地，還擁有這區域里所有人，掌握生殺大權，不光如此，他們還可以享受到最高科技的生活，成為像是奴隸主一般的存在，最重要的是，他們可以獲得星河公司高科技的強化藥劑，可以驅除百病，強化體魄，甚至是增加壽命。
自古以來，連那些千古帝王都無法抵擋長命百歲的誘惑，就更不用說普通人了，星河公司正是因為有這種東西，才會讓那么多人為其賣命。
眼下禹城軍區已經被林斌這些人給控制了，原本的司令和一些高級軍官都被軟禁的軟禁，暗殺的暗殺，可以說從兩三天前，他們已經接管了整個控制權。而這一切，外界絲毫不知，因為通訊和網絡的故障，就算是一個人失聯，也沒什么大驚小怪的，而真正意識到這一點的時候，怕是已經晚了。
果然是高明，而且是計劃周詳。
既然如此，吳鳴知道自己和徐教授他們必須要挪地方了，因為這里已經暴露，這一次來的是五十名全副武裝的士兵，那么下一次，來的很可能就是數百名士兵和裝甲車了，到時候怕是除了自己，其他人都會死在這里，這絕對不是吳鳴想要看到的，所以這個別墅里雖然設施齊全，但也不得不離開。
至于林斌這個軍中敗類，已經成了巫毒靈蟾的點心。
吳鳴他們五個人，分乘兩輛車離開了這個高檔小區，離開的時候，周圍已經有許多聽到動靜出來看熱鬧的鄰居，自然吳鳴他們也沒管這些人。
在車里，吳鳴取出了幾個通訊器交給了徐教授。
這些通訊器是從林斌身上和其他幾個士兵身上弄到的，讓吳鳴意外的是，這些通訊器竟然可以用，顯然星河公司切斷了其他的通訊，但卻是給自己留了通訊通道。
這種行為簡直無恥至極，毫無疑問，新世界計劃會讓全世界的人科技倒退一百年都不止，但是他們卻是可以依舊享受到高科技的便利，如此一來，才能更好的統治別人。
徐教授弄過去擺弄了一陣，卻是點了點頭道：“我雖然不是無線電和通訊領域的權威，但是基本的知識我還懂，對方的確是用了加密的通訊線路，除了他們自己人，別人無法進入其中，而且我們不能隨便使用，否則會暴露我們的位置。”
道路上一片漆黑，沒有路燈，周圍的商鋪也是黑乎乎一片，路上行駛的車燈，算是唯一的光源，可是吳鳴知道，現在加油站應該已經無法再提供油品，等到燃油耗盡，那么車也會成為一堆廢鐵。
不得不說，人類太過依賴自己創造的高科技，而一旦失去了這些，人類就無計可施了。
“我們現在去哪？”車里的小吳鳴這個時候問道。
顯然星河公司肯定知道小吳鳴、包括鐵矛、月影的住所，可以說他們現在無處可去，只不過徐教授想了想道：“我有一個學生，別人不知道她的存在，咱們可以去她那里，我沒有孩子，她就算是我半個女兒，咱們去她那里，也能間接的保護她！”
徐教授這個時候說道，他說的非常坦誠，而吳鳴也正是欣賞這一點，徐教授是為數不多，讓吳鳴十分敬佩，甚至心里將其當成長輩、老師的存在，徐教授只是醉心研究，但是為人也正派，他這么說，就是想借用吳鳴的力量，在這亂世中保護一下他的學生。
而至于他的學生，吳鳴也有一種猜測，等到開到那個學生的住址，敲開門之后，吳鳴終于確定了自己的猜測。
“果然是她！”吳鳴笑了，開門的赫然就是趙寧，在元氣世界里，她在禹城就和吳鳴相識，之后進入了銀月城，成為了吳鳴的左膀右臂。
這個世界的趙寧看上去沒有了元氣世界那種經歷風雨和成熟老練，這個世界的她，還有一些書卷氣，一副鄰家大姐姐的模樣。
看到門外的吳鳴，她立刻是露出了警惕神色，不過在看到后面的徐教授后，她立刻是轉變了態度。
“老師，您怎么來了？我這幾天都聯系不到您，可把我極壞了，現在連電都沒了。”趙寧將徐教授讓進屋子里，其他人也跟著進來，顯然趙寧的家庭條件很好，這房子至少有一百八十平米，據說是她父親給他買的房產，趙寧的父母常年在國外做生意，所以這房子只有她一個人住。
吳鳴知道，徐教授肯定會有很多話和趙寧說，不過他不打算繼續在這里浪費時間，安頓了徐教授他們，吳鳴就要去一趟禹城軍區，他要去將戚婷救出來，同時去找一些老朋友。
例如劉斌，他現在只是禹城軍區里的一個普通連長，雖然這個世界的劉斌和元氣世界那個跟著自己一起開辟領地，并肩殺敵的劉斌是不同的兩個人，但是就和戚婷一樣，他們嚴格說起來，也是同一個人，如果要尋找幫手，吳鳴首先想到的就是他。
吳鳴臨走的時候，徐教授拉過來吳鳴，將幾個裝著淡綠色藥瓶的注射液交到了吳鳴手里。
“這是異化藥劑，我花費了差不過八個小時，分析了你給我的那些完美藥劑，最后我用一些經驗重新調配了異化藥劑，雖然效果可能不如你的那個好，但是我修補了異化藥劑的弊端，使用這種藥劑之后，人不會再變成那種怪物，只會激發潛能，這東西對你有用，帶上吧！”徐教授說道。
吳鳴一愣，他沒想到徐教授竟然用八個小時就研制出了新的藥劑，顯然這八個小時里，徐教授絕對是沒有休息一下，沒有喝水吃飯上廁所，這種研究精神絕對值得贊嘆和敬佩了。
只不過吳鳴想了想，只是取了兩個藥劑，剩下的都留給徐教授。
“我只拿兩個，剩下的幾個，徐教授您給自己注射一個，也給其他人注射，按照現在的情況來看，形勢會越來越混亂，到時候，你們也需要有自保之力，另外車里有不少槍械，也學著使用它們吧。”吳鳴提出了一個忠告，之后就要離開，不過鐵矛和月影攔下吳鳴，打算和吳鳴一起去。
“你們兩個不能都去，至少要有人留下來保護徐教授，這樣好了，月影的能力可以幫助到我，鐵矛，你就留在這里，如果有情況，需要你來處置！”吳鳴也不是墨跡的人，這一次去救人，絕對非常危險，畢竟那可是擁有八千多軍人的軍區，就算是現在的自己，如果真的同時被數十人用槍械射擊也會受傷，如果被重型武器擊中，甚至也會死亡，沒有元氣的保護，肉體的強度也會降低。
                    

第四十三章 闖軍區(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十三章 闖軍區(二)
吳鳴不得不面對一個現實，沒有元氣的保護，甚至連防御能力也降低了太多，不過吳鳴的實力終究要比普通人強了太多，至少不是陷入敵陣當中，那么他就可以輕易脫身。
至于月影，她的弓箭技藝可以提供有效的遠程協助，而且利用距離和高度的不同，她也可以觀察的更加全面，事不宜遲，月影立刻帶著弓箭跟著吳鳴下樓。
之前在別墅，月影利用一些工具，將購買到的復合弓做了一些改造，讓它的威力、準確度提升了一些，采用的箭矢也是特制的，箭頭是三角合金鋼，鋒利無比，就算是厚實的鐵皮也可以輕易射穿。
吳鳴開車，上車之后遞給了月影一個異化藥劑，而月影則是毫不猶豫的注射了，這種異化藥劑注射后可以提升人類的潛能，包括肉體強度、力量、反射神經，也包括觸覺、聽覺和視覺的強化，總體來說，會比正常人強一倍到三倍之間，月影注射之后，身體立刻進入一種僵直和麻痹當中，這都是正常的反應，因為藥劑在改造她的身體，而經過十幾分鐘的異化過程，適應了經過強化的身體后，月影發現，他們已經到達了目的地。
顯然吳鳴駕車的速度快的驚人，反正這個時候也不需要擔心電子攝像頭。
禹城軍區位于城郊之間，有著高大的圍墻，周圍種植著許多樹木，正門入口十分寬大，但是此刻已經是被戒嚴，金屬制成的欄架擋在門前，金屬門禁閉，門前的地板上用黃色寫著軍事重地，閑人禁入的字樣。
從外面看上去，軍區里同樣失去了電力，不過因為有應急發電機的關系。一些地方依舊亮著燈，可以看到門崗依舊有持槍士兵站崗，似乎一切都很正常，和平時看到的一樣。
只不過吳鳴卻是有一種風雨欲來的感覺，月影提前下車，背著弓弩自行尋找合適的制高點，經過強化之后，她的視力提升的最明顯，除非是在完全漆黑的地方，否則她可以看清一兩百米外的事物。
以月影的經驗。自然不需要吳鳴教她做事，接下來吳鳴找了一個地方停車，然后下來徒步靠近軍區。
根據林斌所描述的，戚婷在回到軍區之后，就直接要尋找軍區的司令員匯報情況，只不過那個時候司令員已經被控制，而副司令實際上和林斌一樣，都是星河公司的走狗，在聽去戚婷的匯報后。就套了吳鳴他們的地址，隨后立刻拘捕囚禁了戚婷。
當然這種事都是秘密進行的，戚婷的父親戚光民可是首都軍區的上校副師級，而且戚家和京都葉家走的很近。自然是不能讓別人知道。而且囚禁戚婷的地點，就是指揮部的一間辦公室內，里外都有軍人把守。
如果吳鳴可以進入到那個指揮部，應該就可以將戚婷救出來。而這些對于吳鳴來說并不困難，困難的是，救了戚婷以后。怎么逃出來。
整個過程中潛入可以是悄無聲息的，但是解救就不一定了，就算吳鳴有把握在兩秒鐘內干掉屋里屋外的守兵，不讓他們發出信號，但要帶著戚婷離開戒備森嚴的軍區，難度也很大，一旦被發現，被眾多槍械集中攻擊，那可不是好玩的。
所以吳鳴也需要幫手，月影算是一個，但是光有一個月影顯然不夠。因為需要，也因為心中的情緒使然，吳鳴打算去找劉斌。
軍區外面的圍墻很高，上面有鐵絲網，還有巡邏的士兵，尋常人絕對不敢，也沒有能力潛入軍區，但是這些對于吳鳴來說根本不成問題。
縱身一躍，腳踏墻壁借力，吳鳴直接翻進墻內。
外面看上去正常無比的軍區，里面卻是一幅臨戰姿態，每一個遇到的士兵都是全副武裝，要知道正常情況下，軍人是不需要攜帶武器的，只有執勤的時候才會如此，而現在無論是普通士兵還是軍官，都帶著槍。
此刻吳鳴躲在一個屋子后的陰影當中，看著前面走過去的兩個士兵，卻是看準機會直接沖上去迅速將兩人擊倒，然后拖到了屋子后。
因為沒有落單的巡邏兵，所以吳鳴只能兩個一起弄了，好在這對于吳鳴來說也沒有什么難度，換上其中一個士兵的衣服，吳鳴將兩人綁在一起，以吳鳴的手段，就算不殺人也可以確保兩人再兩小時內醒不了。畢竟吳鳴知道，普通士兵實際上并不知道發生了什么事，他們只是執行命令，真正那些敗類，都是校級軍官。
穿著士兵的衣服，吳鳴又想起一件事，現在都是兩人一組巡邏，自己一個人出去肯定會被懷疑，所以依舊不能大模大樣的移動。
就在這個時候，吳鳴看到一輛軍用卡車停在了前面的一個建筑前，從上面下來兩個持槍士兵，打開卡車后門押著十幾名沒有武器的士兵走下來。吳鳴一眼就看到那十幾個士兵當中有一個熟面孔。
“劉斌！”吳鳴笑了，當真是踏破鐵鞋無覓處，他本來就想著一次來看能不能順便找到劉斌，沒想到這么快就看到他了。不過顯然劉斌現在遇到了麻煩，他們被押著進入了那個建筑，明顯是出了什么事情。
吳鳴立刻借著夜色快速靠近那一輛軍車，隨后在兩個持槍士兵扭頭的瞬間，閃電一般閃到車廂里。以吳鳴的速度，再加上天色黑暗，那當真如同一道鬼影一般，一般人根本察覺不到。
于是下一刻，吳鳴成了最后一個從車廂里下來的人。
“呃？怎么多了一個？”前面一個持槍的士兵顯然清楚這一次押解的人數，當即一皺眉，出聲說道，同時槍口已經是抬了起來。
吳鳴心頭一跳，暗道對方不會這么精明吧，如果自己被識破，那么說不定要提前大開殺戒了，當即吳鳴估算了一下，這里有兩個持槍的士兵，遠處二十米外還有兩個，如果自己要動手，將這四個士兵擊殺，但不被人發覺的可能性太小，畢竟人家只要扣動扳機，就等于是通知了其他人。
就在這個時候，另外一個士兵道：“你會不會記錯了，不是十一個人嗎？”
“可我記得是十個人，算了，可能是我記錯了吧！”一開始說話那個士兵顯然也不確定，不過他的選擇讓吳鳴松了口氣，實際上也是讓他也保住了一條命，否則只要他再說什么，吳鳴立刻就會動手。
于是吳鳴很順利的跟著前面的士兵，進入到了這個建筑內。
而在建筑里，有其他士兵接管人員，于是吳鳴等十一個人被交接到另外一撥人手里，被送入到了一個牢房里。
從剛才開始，吳鳴就發現劉斌他們是一聲不吭，不光如此，他們所有人都是目光呆滯，如同木偶一般，就算是進入到牢房，也是如同木樁子一般站在那里，詭異無比。
當即吳鳴知道，他們一定是出了問題。
仔細觀察之后，吳鳴可以肯定劉斌他們是被催眠或者是被注射了某種藥物，讓人喪失了自我意識，就像是行尸走肉一般。當即吳鳴看準機會，慢慢移動到劉斌身邊，伸出手指點在對方的額頭，侵入了自己的意識。
結果就如同吳鳴所想的那樣，劉斌的意識被壓制，就像是處于深度睡眠一樣，顯然只有藥物才能讓他們變成這個樣子。
這個時候外面的聲音打斷了吳鳴的探查，退出意識，吳鳴看到有幾個穿著白大褂的人走過來，帶著幾個喪失意識的士兵走了出去。一邊走，幾個穿著白大褂的人還在交談。
“剛才幾個試驗品無法抵擋僵尸病毒的反噬死亡，這一次記住，藥劑量不要再放那么多，另外叫人將尸體運走，公司交給我們的任務是制造至少五百名僵尸士兵，如果在明天天亮之前無法完成，后果你們都知道，繼續叫他們找更多的士兵過來。”一名像是主管的人此刻說道，這個時候啊，他們已經帶著幾個木訥的士兵走到了走廊盡頭，然后一轉彎消失無蹤，之后的交談也無法聽到了。
“僵尸病毒碼？”吳鳴冷笑一聲，這星河公司果然不愧是世界生物科學巨頭公司，竟然還能研究出僵尸病毒，這僵尸病毒應該和之前的異化病毒相似，不光如此，星河公司還有殺戮者生物兵器，有如同生物核彈一般的寄生蟲，天知道他們還有什么恐怖的東西。
用這些東西搞亂世界，怕是綽綽有余。
接下來吳鳴嘗試讓劉斌恢復意識，但是顯然吳鳴并不知道劉斌被注射了什么東西，導致他現在的情況，意識喚醒根本沒用，只要劉斌體內還有那種藥效就會一直處于這種狀態，而且吳鳴也沒有卡片，否則用凈化卡片或許要有些用，當然如果換做徐教授在這里，或許他會有法子。
無奈，吳鳴只能暫時放棄，這個時候，又有幾個穿著白大褂的人走過來，這一次，他們帶走了更多的士兵去實驗室，其中就有吳鳴和劉斌，當即吳鳴學其他人的樣子站直，然后和劉斌以及其他士兵一起走出了牢房。
                    

第四十四章 僵尸病毒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十四章 僵尸病毒
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
那幾個研究人員將眾多失去意識如同行尸走肉一般的士兵帶到了一個很寬敞的實驗室，這里有持槍的衛兵把手，前面站著一排一排表情僵硬一動不動的士兵，而在后面，幾個人正在推著裝滿尸體的車子向外走去。
顯然，這些尸體就是之前對方所說被病毒反噬而死的士兵，此刻，有幾個穿著白打怪的研究人員，包括之前那個像是主管級的人，正拿著一個個注射器，對著之前帶來的士兵進行注射。
可以看到那些注射管中的液體呈現蛋清一般的眼色，當中有許多細小的紅色菌蟲在快速游動，而經過注射的士兵，開始四肢抽搐，不過很快，它們皮膚就會毫無血色，變得十分堅硬，肌肉隆起，雙眼呈現死灰之色，散發著死亡氣息，如果仔細感覺，甚至可以發現他們連呼吸都停止了。
這種被注射了僵尸病毒的士兵，明顯也是星河公司的一種生物武器，吳鳴注意到，在前面站著十幾個身材特別高大的士兵，這些士兵明顯也是被注射了僵尸病毒，只不過它們明顯要更強大，不光如此，它們還被改造過，皮膚上不知用什么技術鑲嵌入了許多大小不一的鋼片，就像是穿著鋼甲一般，渾身肌肉完全是不正常的隆起，簡直強壯到了極點，背后背著單兵式重型機槍，還有一把巨大的鐵斧，毫無疑問，這些是和殺戮者一樣的生物兵器。
情況已經非常清楚了，星河公司和軍區的高級軍官勾結，將一些士兵當成試驗品來制作這種只會聽從他們命令的僵尸士兵，這些僵尸士兵的實力非常強悍，就算是普通的僵尸士兵，也都可以達到一級生物的標準。而前面那十幾個特殊的僵尸士兵，實力至少都達到了二級生物的標準，甚至有幾個達到了三級生物的標準。再配合他們裝備的重型機槍等武器，其作戰力那就堪稱恐怖了。
顯然這些僵尸士兵是針對星河公司的敵人而準備的。
那些研究人員的動作很快。用注射器一個接一個的注射，很快就要輪到劉斌。
吳鳴嘆了口氣，他當然不可能看著劉斌被注射進入那種僵尸病毒，而要救劉斌，顯然是要動武了。
這屋子里的敵人，已經不可能在悄無聲息的情況下全部擊殺，光是持槍的守衛，就超過十幾個。另外還有十幾個研究人員，以及那邊已經完成注射的僵尸士兵，以自己一人之力，想要在不驚動外面的情況下救人，根本就是不可能的事情。
想到這里，吳鳴當機立斷，就要準備動手，不過就在這個時候，突然從前面和后面沖進來了數十名裝著消聲器槍械的士兵，這些士兵手臂上綁著紅色絲帶。一進來，立刻是沖著周圍的守衛開槍。
顯然他們受過訓練，動作干凈利落。一點都不拖泥帶水，只是眨眼之間，十幾個守衛就冇在兩秒鐘內被點殺，他們甚至連開槍的機會都沒有。
那數十個紅絲帶士兵沖擊來后，立刻分工明確，控制了研究人員，警戒的警戒，有條不紊，那十幾個研究人員也是臉色煞白。在槍口下也不敢輕舉妄動了。
那個研究人員的主管此刻眼神山東，卻是伸手慢慢向著前面一個電腦鍵盤摸去。顯然是想按動其中的某一個鍵，就在這個時候。一顆子彈穿透他的手掌，當即這個主管慘叫一聲，捂著手再不敢輕舉妄動。
“想要啟動這些怪物士兵的防衛程序？你以為我們會讓你如愿嗎？”外面，走進來幾個人，帶頭的一個明顯是一個氣勢不凡的軍官，一臉剛毅，他身邊有幾個勤務兵跟著，而在他身邊，還跟著一個女人。
吳鳴沒有輕舉妄動，因為他還沒有搞清楚這些人的底細，看到那個軍官之后，吳鳴只覺得是非常眼熟，很快就想起來，這不是段國毅團長嗎？當初在元氣世界里，禹城安全區里的長官，最后帶著眾人逃離禹城，吳鳴見過幾次，因此是記憶猶新。再看段國毅身邊的那個女人，赫然是戚婷。
“段叔叔，謝謝你救我出來，想不到現在的禹城軍區已經被星河公司給控制了！”戚婷此刻神色憤恨。
“也是我們警惕性不高，沒想到王副司令竟然會做出這種事，我也是看到了董司令給我留下的秘密信息才知道，所以提前帶著特戰隊的戰士隱藏了起來，那個時候剛好看到你進入軍區，我知道你肯定不知情，之后你被囚禁，我們正好要將軍權重新奪回來，所以就一起將你救出來，而且如果不救你出來，我也不會知道事情的真相，這一切，竟然是星河公司的計劃！”段國毅此刻也是一臉憤怒，隨后他看了看這里近百名等待注射的士兵，臉上更是悲憤：“這些都是我們的兵啊，我們的兄弟，他們竟然拿來做實驗，制造出那種怪物，簡直是人神共憤，我的一個勤務兵偷偷打探到情報，這些生物兵器都是通過特殊的程序控制，只要不開啟和激活，那么他們就不會有絲毫威脅。”
顯然段國毅所說的是之前那個主管要偷偷按動鍵盤的事情。
“我們必須阻止他們的計劃，還有將情況通報給上面。另外，我還有幾個朋友在禹城，王副司令他們應該會派人去滅口，我也必須回去救他們！”戚婷時候說道。
“你們別做夢了，就憑你們這些人，又怎么可能破壞公司的計劃，實話告訴你們，其他的城市，情況不會比禹城好多少，甚至我們在一周之前，已經控制了南美、非洲也東南亞的一些小國家，星河公司崛起是大勢所趨，我勸你們還是早一點認清形勢，否則未來的新世界，你們將無立身之地，更是死無葬身之地！”那邊手掌被擊穿的主管，一臉猙獰的說道：“另外，你們真的以為沒有人發現這里的事情嗎？實際上在幾分鐘前，我已經偷偷按下了警報按鈕，現在外面應該已經圍滿了士兵，而且要激活這里的僵尸士兵，外面也有權限控制。”
聽到對方的話，段國毅和戚婷立刻是面色大變，而下一刻，負責警戒的士兵就立刻跑回來報告道：“團長，我們被包圍了，他們甚至開來了幾輛裝甲坦克車，炮口都已經調整好了，我們現在怎么辦？”
“怎么會這樣？”段國毅臉色難看，他們這里的士兵不過是二十多個，顯然不可能和外面的敵人對抗，更要命的是，如果對方真的可以在外面就可以激活這里的僵尸士兵，那么情況具麻煩了。
似乎是為了印證他的猜測，原本一動不動的眾多僵尸士兵，此刻突然一個個抬起頭來，灰白的眼神里透著兇光。
“不好！”段國毅還沒說完，就見到距離那些僵尸士兵最近的一個士兵突然被旁邊的一個僵尸士兵撲倒，一口咬斷了喉嚨。
那個士兵身手不凡，但顯然也沒法子應對這種情況，直接被咬破喉嚨，瞪著眼睛，嘴里冒出了大量的鮮血，抽搐了一會兒就沒了動靜。
同樣的事情似乎是在瞬間被爆發，這里的僵尸士兵在瞬間被全部激活，同時開始攻擊周圍的士兵，眨眼之間，就有十幾名屬于段國毅的士兵被殺死，剩下的反應過來，冇也開始開槍射擊。只不過僵尸士兵像是根本感覺不到痛苦一般，就算是身體中了槍，也會繼續進攻，除非是擊中頭部，它們才會死亡。
最恐怖的是，那十幾個巨型僵尸士兵，他們不像其他的僵尸士兵只能依靠本能戰斗，而是可以操控武器，例如重型機槍，例如那巨大的鐵斧，此刻這十幾個巨型僵尸也開始活動，準備進攻，而一旦它們加入戰斗，怕是會在幾秒鐘內殺光段國毅和戚婷等人。
而就在這個時候，一個巨型僵尸士兵剛要舉起重型機槍進行掃射，它的腦袋下一刻就被人斬落。
斬落的頭顱還在空中，就凝結出了一層肉眼可見的冰晶，落在地上滾出去好遠，而在這巨型僵尸士兵身后，此刻也突然多了一個人影，這人手持一把匕首，左右開弓，瞬間又擊殺了兩個巨型僵尸士兵。
這個擊殺巨型僵尸士兵的人自然就是吳鳴，他以速度的優勢，在巨型僵尸士兵還沒有開始攻擊前，就先下手為強，滅殺了三個，剩下的巨型僵尸士兵也發現了他，立刻開始調轉槍頭，向吳鳴進攻。
感覺到側面傳來的危險，吳鳴立刻一步移出，躲到了前面一個巨型僵尸士兵的身后，而下一刻，幾門重型機槍的子彈就掃射而過，將地面和周圍的物品打的粉碎，而擋在吳鳴身前的那個巨型僵尸士兵也是立刻遭殃，被同伴打成了一堆爛肉。
也虧得這些巨型僵尸士兵身上鑲嵌了鋼板，要不然重型機槍的子彈足以穿透身體，擊中后面的吳鳴，不過即便如此，吳鳴也知道自己最多只有兩三秒的時間，之后自己就會徹底暴露在對方的彈幕之下。
                    

第四十五章 絕境生機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十五章 絕境生機
手里的大口徑魯格手槍此刻也被吳鳴取在手里，抬手直接幾個點射，將正在射擊的三個巨型僵尸士兵的腦袋擊碎，吳鳴的槍法極準，子彈直接從巨型僵尸士兵的眼眶射入，從后腦射出，帶出了碗口大小的血窟窿，即便是這些強悍的巨型僵尸士兵，也難以抵擋大口徑左輪槍的射擊。
這邊的戰斗從開始到現在只不過兩三秒時間，自然也是引起了那邊段國毅等人的注意，戚婷扭頭一看，一眼就看到手持匕首和手槍的吳鳴從一個上半身已經被打爛的巨型僵尸士兵身后沖出，以令人難以置信的速度快速掠過十幾米的距離，在空氣中劃出一道道近乎幻覺的影子，下一刻揮動匕首，刺入一個巨型僵尸士兵的腦袋。當即這個巨型僵尸士兵的腦袋就結冰，隨后吳鳴一腳踢出，將那腦袋踢了個粉碎。
“小心！”這個時候戚婷看到一個巨型僵尸士兵出現在吳鳴身后，已經是將重型機槍的槍口對準了吳鳴的后腦，只要它扣動扳機，立刻大口徑的子彈就會射出，將吳鳴的腦袋打個粉碎。
只不過戚婷話音未落，那巨型僵尸士兵就扣動了扳機，不過在此之前，重機槍的槍口被抬高了十幾公分，子彈全部射空，而抬高槍口的就是吳鳴。超強的反射神經和速度讓吳鳴及時作出了反應，抬手一托，就將槍口抬高，躲過了子彈的射擊。下一刻，吳鳴利用臂力將槍口對準了旁邊的一個巨型僵尸士兵，同時另外一只手甩手一丟，將寒冰匕首當成了飛到，一下刺穿了一個準備對著戚婷和段國毅出手的巨型僵尸士兵的后腦。
如果只是普通匕首，自然無法一擊殺死這巨型僵尸士兵，可如果是加持過寒冰符文的匕首，那么情況就不一樣了。那個倒霉的巨型僵尸士兵腦袋直接被冷凍，進而殺死了它。
而被吳鳴調轉的槍口已經將對面那個巨型僵尸士兵擊倒，就算是鑲嵌了鋼片的皮膚，也不可能全部抵擋重型機槍的射擊，更不用說這重型機槍的威力極強，只是片刻對方就被射殺，沒了匕首，吳鳴接下來一拳打出，將拿著機槍的巨型僵尸士兵擊殺，這一拳吳鳴動用了百分之一百二十的力量。這力量足以殺死殺戮者，而這巨型僵尸士兵還不如殺戮者，這一拳直接將對方的胸腔擊碎，肋骨和脊椎骨也是斷裂，同時刺破了背后的皮膚露了出來。
短短時間里，吳鳴已經將所有的巨型僵尸士兵擊殺，而那邊還有大量的普通僵尸士兵，好在段國毅他們已經回過神來，開始借助地形反擊。不過這里的普通僵尸士兵太多了，至少超過了一百名，就算是吳鳴殺起來也會非常麻煩。
解決了所有的巨型僵尸士兵，吳鳴扭頭一看。然后幾步沖出，將那個正準備逃走的研究主管給抓了回來，至于其他的研究人員要么死在了剛才混亂的槍戰當中，要么被激活的僵尸士兵殺死。可是只有這個主管，那些僵尸士兵似乎并不會攻擊他，顯然這當中有古怪。
暫時吳鳴沒時間探究其中的緣由。既然是發現了這個主管的價值，那么吳鳴就要充分利用。
拎著這個主管，吳鳴一躍而起，落到了戚婷身邊，這時候算上段國毅力，就只剩下了五個人，剩下的人都已經死在剛才的戰斗中，這也是吳鳴動作快，要不然他們都會死在這里。
就如同吳鳴所預料的，抓著那個主管在手里，周圍的僵尸士兵便不敢靠近，只是在兩三米外站著，用恐怖的灰色眼睛死死盯著眾人。
“好了，我們安全了，別開槍了，檢查彈藥！”段國毅也是很快反應過來，看到戚婷已經上前和那人交談起來，他就知道對方是自己人，現在他身邊就只有三個士兵還活著，其他的已經犧牲，毫無疑問，如果不是那個人出現解圍，他們絕對一個人都活不了。
“吳鳴，你……你怎么在這里！”戚婷看到吳鳴出現，更是大發神威擊殺了那十幾個巨型僵尸士兵，心中已經是又是驚駭，又是激動，畢竟這實在出乎她的預料。
吳鳴看到戚婷沒事，于是簡單道：“一個叫做林斌的少校帶著人去徐教授那里要抓我們，結果被我殺了，從對方嘴里，我知道了你的情況，所以就來了。”
戚婷點點頭，這個緊要關頭她也沒時間多問，說來也怪，此刻可以說是絕境，但是偏偏看到吳鳴之后，她反而是不擔心了，就像是有了靠山，有了精神支柱。原本的戚婷并不是這種喜歡依靠人的個性，但是在地下基地里她遭遇了太多危險，可以說有好幾次都是身臨死境，但就是因為有吳鳴在，她才在很多必死的情況下活了過來。
雖然和吳鳴認識的時間不長，但是戚婷卻又有一種感覺，似乎她和對方又像是認識很久一樣，而且是那種可以讓她絕對信任的那種。
此刻的情況雖然危急，但有吳鳴在，那就不會是絕境。
“我勸你們放了我，這樣才可能有一線生機，否則在這種情況下，憑你們六個人，只有死路一條！”那個被吳鳴抓住的主管此刻極為忌憚的看了吳鳴一眼，然后出聲說道，當然說話的同時，可以回避吳鳴的目光，似乎他極為懼怕對方一樣。
這一點反應，吳鳴自然是可以輕易捕捉到，對方有這種表情只有兩種可能，顯然他認識自己，更是知道自己的厲害，既然這主管都知道，那么星河公司的高層應該也會知道，甚至吳鳴一直懷疑，在地下基地的情況，星河公司高層都知道，只不過那個時候，他們只能監控，而無法改變局面。
但不管怎么樣，自己算是和星河公司卯上勁了。
“閉嘴，再廢話我就斃了你！”段國毅這個時候吼了一句，卻是走上前來，沖著吳鳴敬了一個標準的軍禮。
而吳鳴則是擺擺手，搶先道：“我不是軍人，來這里只不過是為了救戚婷出來！”
說完，吳鳴想起來，那邊劉斌等人還處于無意識狀態，立刻是沖著那個研究主管道：“他們是怎么回事？”
伸手一指，指向劉斌等人站立的地方，那里距離這里比較遠，所以沒有受到波及。
那個研究主管似乎極為懼怕吳鳴，看到吳鳴直接問他話，他立刻是打了一個哆嗦，看向吳鳴的眼神里，藏著一絲恐懼。
“他們吃了特殊的藥，會失去意識，不過十二小時后，藥效就會過去！”這個主管竟然是老老實實的說道。
“我等不了十二個小時！”吳鳴盯著對方，眼神里透著一股冰冷。
“我說的是真的，我這里沒有解藥，而且那種藥也沒有解藥，況且就算救活他們也沒用，外面有比我級別高的主管，他們不可能放你們離開的，甚至他們也不會在意我的死活，估摸很快就會進攻，或許會用炮擊，徹底摧毀這里！”那個主管盯著吳鳴說道。
吳鳴看得出來，這個人并沒有說話，下一刻，吳鳴利用意識侵入到對方的頭腦當中，也印證了吳鳴的猜測，除此之外，吳鳴還看到了一些屬于對方的記憶，雖然看到的不多，但也算是解答了吳鳴眼下的幾個疑惑。
“果然是如此，地下基地的事情，星河公司是知道的！”吳鳴看了一眼此刻口吐白沫的對方，卻是在對方的耳后皮下取出了一個微型芯片。
這東西，就是識別器，只要是屬于星河公司的生物兵器，都不會攻擊和靠近擁有這種行芯片的人，顯然這是星河公司給他們自己設置的一個保險，畢竟如果真的生物兵器橫行在世界上，他們也需要絕對的安全保障。
這些，同樣是吳鳴從對方記憶里讀取到的，而強行讀取記憶的后遺癥就是大病一場，甚至會變成白癡一樣的人，吳鳴對阿姆自然會適可而止，不會過渡讀取對方的記憶，但是對這個主管，卻是不會顧忌。
將劉斌拉過來，雖然現在吳鳴還無法讓劉斌恢復意識，但至少要保證對方不會手到傷害。
“現在怎么辦？外面已經被重兵包圍，還有坦克車，甚至也有星河公司制造的這些怪物，憑我們六個是出不去的。”段國毅這個時候說道，他也看出來了，吳鳴不是普通人，不過不管對方是什么人，眼下都是自己人，如果不能突圍而出，那么說什么也沒用。
“段團長，你如果逃出去，有什么計劃？”吳鳴反問了一句，卻是并不擔心眼下的處境。
段國毅盯著吳鳴看了一眼，卻是道：“董昌明司令員之前已經發覺到問題，所以提前派了我那一團的兵力外出演戲，現在駐扎在距離禹城三十公里外的區域，我打算去找我的兵，然后打回來，同時上報國防部甚至是更高的領導……”
吳鳴搖了搖頭，打斷了段國毅的話：“聽我一句勸，出去了，找一個地方鞏固勢力，不要輕易回來，如果你能聯系到上級那更好，如果不能，就別聯系了，一會兒你趁亂帶著戚婷一起走，還有他……”
指了指一臉癡呆的劉斌，吳鳴繼續道：“一定要保證他們的安全。”(
                    

