第四十六章 全部激活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十六章 全部激活
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
第四十六章全部激活
“這么說你有法子脫困？”段國毅眼睛一亮，要知道現在的情況怕就是神仙來了也沒用，外面絕對有上千名士兵圍困，更有重型武器，火炮，就是一只蒼蠅怕都飛不出去，更不用說還有星河公司的人，而他們只有六個人，算上劉斌那些吃了藥的，也不超過三十個人，這怎么可能脫困成功？
“有沒有法子，試試就知道了！”吳鳴自然也知道情況，而且他能感覺到，危險越來越近，顯然外面的人很快就會發動攻擊，而且吳鳴超人一般的感知能力也隱約可以察覺到，外面有許多達到近乎三級生物的存在，再加上無數軍人射擊和強大的火炮，在這種近乎絕境的情況下，如果只是吳鳴一個人，他倒是有把握獨自離開，可是如果帶上戚婷、劉斌和段國毅他們就絕對不可能，而不帶他們走，顯然也不可能，就算是段國毅，吳鳴也很敬佩他，也不想他死在這里。
而要將人都救出去，吳鳴所能想到的只有一種辦法，那就是制造混亂，并且不能是一般的混亂。
就在這個時候，外面突然傳來了槍聲和喊叫聲，只不過并不是沖著這里的，吳鳴愣了愣，立刻知道一定是月影看到外面的士兵準備進攻，所以在給自己拖延時間。
就如同吳鳴所猜測的那樣，外面的士兵的確正準備進攻，而藏匿在遠處的月影自然是將這一切都看到，她知道吳鳴在里面，無奈，只能是拉弓射箭，將幾個像是指揮官的人射殺，而因此，她也**了位置，被上百人攻擊。好在月影射箭之后立刻轉移，這才逃過一劫。
夜幕下，也給月影提供了很好的偽裝，她身上披著一件黑色的斗篷，依靠強化后強于普通人兩三倍的體質，快速游走，軍區周圍只有一些低矮的房子，樹木和電線桿，這些都成了她射擊的地點，而幾乎每一箭。都可以帶走一條生命。
幾分鐘后，從軍區那邊突然沖出來幾個黑影，快速沖向月影所在的位置，月影視力極佳，立刻發現了這些黑影，當即一愣。
顯然這些黑影不可能是人類。
因為人類不會擁有這種匪夷所思的速度，再仔細看，那些黑影穿著士兵的衣服，但個頭要更高。身體更強壯，每一個人手里都抓著一把刀。
黑色的刀，在黑夜當中也不會泛出光芒，只不過越是如此。越是讓人感覺到一股難以置信的殺氣。月影也是馬上察覺到了危險，顯然這些非人類是沖著自己來的，如果正面近身作戰，月影怕是連一個都敵不過。可是如果配合弓箭拉開距離，那情況就另當別論了。
“人王，我只能幫你到這一步了！”月影知道。她不能繼續騷擾敵人了，這也是吳鳴之前叮囑過她的，一切以自身安全為重，而且月影知道吳鳴的實力，就算那些人一起進攻，配合槍炮，也絕對不可能將吳鳴怎樣。
**一支箭矢，月影快速搭弓射箭，一道寒光在夜色中**而出，五十米外一個黑影立刻是栽倒在地，合金鋼制成的三角箭頭穿透力極強，就算是防彈衣也可以直接射穿，而且這一箭，月影直接將對方的腦袋射穿，再厲害也只有死路一條。
下一刻，月影從一處屋頂跳下，快速撤離，同時不斷拉弓射箭，將追殺她的黑影一個一個射殺。
實驗大樓里，吳鳴已經是有了決斷。
他一個人無法和這么多人正面抗衡，就算是加上巫毒靈蟾也不行，不過好在，吳鳴想到了一個辦法，可以制造巨大的混亂，雖然這么做了之后會產生巨大的后遺癥，甚至產生難以預料的后果，但是沒法子，吳鳴只能這么做。
為了救自己人，就算是制造出巨大的混亂，也在所不惜。當即吳鳴從身上的口袋里取出了三個金屬盒子。
這些都是從地下基地里帶出來第二維度的卡片復制品，原本它們沒有任何價值，但是只要加上吳鳴的血，就可以產生恐怖的效果。
那就是讓其真正激活，將恐怖的法術、生物實實在在的召喚出來。
“準備好，一會兒出現混亂，你們立刻就走，我會幫你們殿后，記住不要回頭，不要遲疑！”吳鳴吩咐了一句，段國毅點了點頭，而戚婷想說什么，卻又有些欲言又止。
吳鳴知道沒時間了，下一刻他手握三個金屬盒子，卻是劃破手指，將鮮血淋在了三個金屬盒子上，下一刻，吳鳴沖著窗戶外面，將三個已經散發出光芒的金屬盒子**丟了出去。
本來吳鳴可以借助金屬盒子激活的瞬間收取元氣卡，可是如果那樣，就無法對外面的人造成最大的混亂，眼下形勢危急，金屬盒子只有在敵人群中激活，才能制造出最大的混亂，所以元氣卡什么的，只能是暫時舍棄了。
關鍵時刻，吳鳴自然是可以分得清輕重緩急。
三個金屬盒子分作三個方向，撞破玻璃，快速飛出去上百米遠，然后落到了外面的人群當中，在外面的人還沒有反應過來的時候，三個金屬盒子分別激活。
嘭、嘭、嘭！
三股煙霧沖天冒起，當即讓外面的士兵嚇了一跳，而指揮官第一個反應是手雷，不過很快他就發現，除了煙霧，并沒有其他的爆炸效果。
“不是手雷，還好……”一名指揮官說道，只不過他還沒將心放回肚子里，真正的恐怖、真正的混亂才剛剛上演。
一個煙霧當中，猛然出現了一個巨大的黑影，如同一輛小卡車般大小，瞬間從霧氣中伸出一個長達兩米并且尖銳無比的尖刺，直接誒將一名士兵刺穿，然后扯入濃霧當中，士兵的慘叫持續了一秒鐘便戛然而止，剩下的只有恐怖的肢體破碎和咀嚼肉的聲音。
“開槍！”周圍一個軍官立刻臉色蒼白的吼道，當即無數把槍對準黑影，開始**出子彈。這個時候從另外一個煙渦，沖出了十幾個丑陋無比，手持狼牙棒的怪物，這些怪物雙眼赤紅，透著一股**，面部輪廓一看就不是人類，一雙耳朵又大又尖，嘴里長滿了獠牙，身上穿著木板、獸皮制成的衣甲，升高全部超過兩米五以上，速度極快，直接沖向周圍的士兵，一個士兵剛剛開了一槍，就被巨大的狼牙棒砸成了肉泥。
第三個煙霧里出現的，是一群飛行怪物，一共有十幾只，個頭有七八歲小孩大小，有點像是人，但是雙**位是一對像是烏鴉般的黑色翅膀，而**，則如同老鷹爪一般，巨大，鋒利無比，身體上長著羽毛，但卻詭異的長著一個美女的臉龐。這些怪物比那些手持狼牙棒的家伙還要可怕，她們的速度更快，還可以飛行，那一雙如同老鷹爪子的東西，每一下，都可以將一個士兵的胸膛撕爛，扯出內臟和心臟。
而最恐怖的，還是第一個煙渦的怪物，第一個受到攻擊的就是它，但是在無數子彈的攻擊下，煙渦的那個身影依舊不動如山，似乎攻擊對它完全沒效果，下一刻，這個巨大的黑影猛然舉起巨大的鐮刀形前肢，然后重重的砸在地上。
下一刻，前面一片超過三十米，寬度達到五米的區域內，竟然從地面上瞬間刺出了無數長達一米的尖刺。
這些尖刺看樣子像是某種角質制成的，和象牙牛角的材質很像，但顯然要更堅硬，更尖銳。
在這個區域里超過四十多名士兵，還有一輛汽車，瞬間被刺得千瘡百孔，有些人甚至被刺的支離破碎，斷肢殘臂，內臟散落一地，四十名士兵，瞬間死亡，那輛汽車也是直接報廢，油箱里的汽油流了一地。
這一下，直接鎮住了所有人，下一刻那霧氣散開，黑影展現出它的真實面貌。
這是一個如同卡車般大小的甲蟲，長著六條**的蟲腿，在前面仿佛雙臂一樣的蟲肢可以三節彎曲，尖端尖銳無比，此刻更是泛著一絲朦朧的光芒。
這巨大甲蟲怪物的外殼堅硬無比，如同鐵鑄的一般，子彈打在上面根本毫無效果，最多只能留下十分細微的劃痕。
看到這個巨大甲蟲，所有人都是目瞪口呆，露出不敢置信的表情，而在后面的安全區域里，幾名由大批士兵保護的星河公司高級主管也是一臉震驚。
“這……這是第二維度世界里的巨型死亡甲蟲，還有蠻錘氏族戰士，人身鷹獸，天啊，這究竟是怎么回事？”一名高級主管手指顫抖，指著遠處的怪物說道。
“是那個人，這件事是公司的高度機密，有一個人的血液，可以激活我們制造的復制品，讓它們真的出現在這個世界，如此說來，這一次闖入軍區的人就是那個人，立刻下令，絕對不能讓里面的人逃走，記住，一個都不行！”另外一個主管此刻跳腳般的吼道，只是他的命令現在怕是很難落實了。
                    

第四十七章 追殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十七章 追殺
吧，另外還在養書的朋友，也可以開宰了，兩百多萬字，算是肥了！）
三種恐怖的怪物一出現，立刻制造了難以置信的混亂，槍聲、叫喊聲響作一團，而實驗大樓里的吳鳴看到這一幕，立刻帶人從一個出口逃出來，同時吳鳴丟出巫毒靈蟾，將其巨大化，在前面負責開路。
巫毒靈蟾一出，立刻是勢如破竹般重開了一個口子，而且此刻絕大部分士兵都陷入了混亂，根本來不及管吳鳴等人，當即，三名戰士扛著劉斌，帶著段國毅和戚婷跟著吳鳴沖出來，前面吳鳴和巫毒靈蟾一起開路，其間也有人向這邊射擊，但都被巫毒靈蟾和吳鳴擊殺。就在這個時候，坦克開炮了，當然，攻擊的是那個最為恐怖的巨型死亡甲蟲，可是威力巨大的炮彈擊打在那甲蟲身體上，竟然只是轟出了一個個小缺口，顯然短時間根本不可能轟破甲蟲的外殼。
而那巨型死亡甲蟲顯然是被激怒了，它立刻揮動巨大的前肢，不斷擊殺敵人，下一刻它又一次施展了一個蟲肢穿刺，將前面一片區域里的士兵全部滅殺。
看到這一幕，吳鳴也是十分震驚，沒想到這甲蟲竟然可以施展各種能力，而隨后，巨型死亡甲蟲活動了一下身體上的甲殼，猛然一抖，就從全身縫隙里爬出了無數小甲蟲，這些小甲蟲只不過手指大小，數量眾多，密密麻麻的爬出來，然后撕咬周圍的尸體鉆入其中，一具尸體里，至少可以鉆入十幾只小甲蟲。
而只不過幾個呼吸的時間，那些尸體就開始脹大，如同被打了氣的氣球。等到脹大到一定程度，便突然炸開，從尸體里爆出數百只小甲蟲，體型赫然增大了一倍，而且數量也增加了許多，現在這些小甲蟲將尸體當成了它們的繁殖場。
這些小甲蟲短時間內，就增加到了數千只，而且爬行速度非常快，不斷的鉆入活人的身體，開始撕咬。下卵，繁殖，要說恐怖程度，怕是這些小甲蟲可以排名到第一位。尤其是在夜色下，無論是誰都難以抵擋這些小蟲子，當即就有數百名士兵慘死當場。
這些怪物帶來的是混亂，帶來的是死亡和恐懼，而死亡和恐懼此刻如同瘟疫一般快速傳染開來，這里上千名士兵立刻是自顧不暇。吳鳴帶著段國毅他們。成功突圍，眼看就要逃出軍區，進入黑暗當中，就在這個時候。空中突然出現了數架巨大的黑色雙翼飛機，這些飛機很像是‘魚鷹式’飛機，具有直升機和飛機的特點，快速靈活。眨眼之間就接近軍區，下一刻，數道恐怖的火力如同下雨一般傾瀉而出。向吳鳴他們所在的方向攻擊過去。
吳鳴早在對方開火之前已經是察覺到了危險，立刻是大吼一聲：“分開跑，外面有我的車，你們到了就先走。”
眾人剛跑開幾米，攻擊就到了。
一名段國毅的士兵運氣不佳，直接被一道子彈擊中，在機載的重型機槍下，他的身體立刻被子彈巨大的動能貫穿、撕裂，血液噴濺出十幾米遠，尸體則是如同數快破布口袋一樣，散落一地，重型機槍擊中人體后，其破壞力簡直大的驚人。
“小心！”吳鳴此刻眼皮一跳，心念一動，前面的巫毒靈蟾立刻是噴出舌頭，將段國毅、戚婷猛然一卷，甩出十幾米遠，而就在下一秒，無數子彈打在那一片區域，巫毒靈蟾也是直接被擊中，身體被擊碎。
一瞬間，吳鳴與巫毒靈蟾之間建立的聯系直接被切斷，這顯然只有一種可能，那就是巫毒靈蟾被擊殺了。
一個三級生物，竟然如此容易就被殺死，實在是讓吳鳴大吃一驚，顯然對方攻擊用的重型機槍威力極強，甚至是經過改造的新式武器。而且另外一方面，巫毒靈蟾外皮只能抵擋普通子彈，最重要的是沒有元氣防御，它受到強力攻擊也會受傷、甚至是死亡。
吳鳴沒時間可惜自己目前唯一的一個生物奴仆，因為下一刻，子彈就向著自己這邊傾瀉而出。
當即吳鳴加快速度，向著另外一個方向逃走，而讓吳鳴松了口氣的是，頭頂的那幾架黑色的魚鷹武裝飛機，并沒有追趕段國毅和戚婷他們，而是調轉方向，一窩蜂的撲向自己這邊，從飛機上投射下的幾個燈柱，則是將吳鳴的身形死死鎖定。
嘭嘭嘭！
又是一窩蜂子彈，打在地上，就算是堅硬的水泥地面，都被瞬間破壞，地皮直接被翻起來，就像是被犁過一樣。
吳鳴只能是保持自己的速度，前面是軍區的圍墻，這一次吳鳴沒有絲毫保留，在距離圍墻還有七八米遠的地方，就一躍而起，直接跳起八米高，高高躍過圍墻，這期間，頭頂的幾架飛機不斷射擊出子彈，幾乎是跟著吳鳴的步伐一路掃蕩，就算是厚重的圍墻，在那子彈狂轟濫炸之下，也是直接破碎倒塌，普通重型機槍甚至無法射穿的墻壁，在機載機槍下，就像是普通步槍射擊磚塊一樣，直接擊穿、擊碎。
在半空中的時候，一顆子彈幾乎貼著吳鳴的手臂劃過，將吳鳴的手臂劃出一道血痕，這讓吳鳴心中駭然，下一刻他落到了二十米開外，不減速度繼續狂奔。
幾架飛機繼續追殺吳鳴，現在的情況幾乎可以確定一件事，那就是這幾架飛機根本就是沖著吳鳴來的，上面的重型機關炮幾乎已經和當初自己那人王戰艦上的機關炮一樣強悍了，那種機關炮甚至可以擊殺元氣五級的高手。這些飛機應該是屬于星河公司所有，否則不會只追殺自己一個人，甚至不去管已經混亂受到屠殺的那些士兵，至少在星河公司眼里，吳鳴的威脅太大，所以才會如此重視。
短短一兩分鐘時間里，吳鳴已經狂奔出去兩三公里距離，速度和一輛急駛的汽車一樣，而且時而為了躲避頭頂的射擊，還需要變換方向和速度，但是顯然想要甩掉頭頂的魚鷹飛機還是不夠。這一片區域周圍少有建筑，就算有，也不可能抵擋幾架飛機的狂轟濫炸，就在之前吳鳴躲到了一個廢棄的工廠廠房當中，結果對方竟然直接發射了幾枚對地導彈，將那個工廠廠房炸上了天。
此刻吳鳴后背上的大片灼傷都在隱隱作痛，爆炸產生的高溫烈焰在那瞬間可以融化鋼鐵，讓鋼鐵支架都變形，足以知道那爆炸的威力，吳鳴的后背就是那個時候被灼傷的，高溫將吳鳴的衣服炸開，將皮膚和一些肌肉燒焦，好在吳鳴身體強悍，常人必死無疑的傷勢，在吳鳴這里只能算是小傷，不過一路逃跑，身上的衣服已經是破爛不堪，就像是逃難的難民一般。
吳鳴沒有向城市外圍逃跑，因為沒有遮擋物，自己不可能逃過這幾架飛機的追蹤，所以吳鳴此刻是向城市方向而去，城市里建筑眾多，想要擺脫這幾家飛機的追殺，應該要容易一些。
此刻吳鳴速度不減，繼續向前狂奔，前面已經有很多建筑物，不過吳鳴繼續向前，前面是高架橋，吳鳴直接從一個高架橋跳下，然后躲到一處橋墩下面休息，這里停放著很多車輛，也能起到隱蔽作用。這一路狂奔，吳鳴又受了傷，就算是再厲害也需要休息，右臂長長一道血痕，還有腰間的一個傷口以及后背大片的灼傷，這些都在慢慢的痊愈、再生出新的組織。
夜色中，吳鳴可以清清楚楚的聽到頭頂上面飛機引擎的轟鳴聲，而就在兩秒鐘后，吳鳴聽到了幾聲古怪的尖嘯聲。
“靠，在市區也敢發射導彈？”吳鳴大吃一驚，卻是急忙起身就跑，可以看到幾枚帶著尾焰的導彈速度極快的從立交橋縫隙中射下來，然后在吳鳴身后七八米處轟然爆炸，這一次一共三枚導彈，爆炸的威力瞬間覆蓋直徑五十米的區域，普通人在五十米范圍內，可以受到致命傷害，光是爆炸產生的沖擊破，就足以震碎人類的內臟。
吳鳴只感覺自己似乎是被一個古巨人王一下撞在背后，整個人瞬間飛出去上百米遠，然后重重的撞在一輛停靠在路邊的路虎車上，這輛車顯然無法抵擋吳鳴的沖擊，車箱破損，吳鳴沖勢不減，又直接撞破路邊一家店鋪的玻璃，整個人在里面翻滾了幾下，撞到一面墻壁才停下來。
吳鳴噴出了一口血，這是吳鳴在這個世界頭一次受這么重的傷，就算是擁有強于普通人太多的身體，但這一次他距離爆炸中心還是太近了，巨大的火焰和沖擊力將他衣服燒了個精光，重度燒傷，肋骨有三根折斷，內臟移位，內出血，而這些并不是最麻煩的，最麻煩的是之前爆炸后有一根金屬碎片，將吳鳴刺了個對穿，此刻這根已經變形，但是尖銳無比的鋼片，還插在吳鳴肚子上。
“如果有元氣，就算是威力再強的炸彈，又怎么能傷得了我？”吳鳴心中暗道，想拔出穿透身體的那個鋼片，結果吳鳴發現，自己的兩條手臂竟然全部骨折，動彈不得。
                    

第四十八章 開始反擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十八章 開始反擊
這個時候，吳鳴聽到腳步聲，卻是扭頭一看，結果一愣，這店鋪的后面竟然還住著人。
“媽媽，媽媽，快來看這個人！”從一旁的走廊那邊，走過來一個穿著玩偶拖鞋的小女孩，不過五六歲大小，此刻正一臉俏生生看著吳鳴。
很快，小女孩的父母也出現了，看到吳鳴的慘狀，也是目瞪口呆，又驚又怕。
“小伙子，你……你怎么了？沒事，堅持住，我馬上找人送你去醫院！”看得出來，這年輕夫婦是一個熱心腸，看到吳鳴，第一時間所想的是怎么救人。
只不過吳鳴卻是立刻沖著這一家三口吼道：“快走！”
外面的引擎轟鳴聲越來越近，吳鳴知道，很快這里就會繼續受到狂轟濫炸，到時候這一家三口肯定必死無疑，吳鳴不是那種見不得別人死的爛好人，但同樣也不是冷血動物。
“滾！”看到那一家三口發呆，這一次吳鳴急了，眼睛一瞪，立刻吼道。
這一次，吳鳴是帶了殺氣，果然是將那一家三口嚇住了，那夫婦急忙抱著孩子跑出了這個店鋪，等到他們跑出去四五十米之后，他們身后的店鋪立刻發生了劇烈的爆炸。
好在這一家三口已經跑出了有效殺傷范圍，爆炸聲和掀起的沖天火光照亮漆黑的夜空，將這一下三口嚇得是目瞪口呆，顯然他們是幸運的，被吳鳴呵斥離開，否則就會和那一整棟樓的居民一樣，死于非命。
原本街邊的七層樓房，此刻已經燃燒倒塌，周圍的鄰居也都跑出來，但是沒有電，電話無法使用，讓他們沒法子報警。
幾架魚鷹戰機此刻也是盤旋到附近上空。有兩架緩慢降落，剩下一架在空中警戒。
而從兩架魚鷹戰機當中，很快沖出來二三十名全副武裝的黑衣面具人，這些人一出現，立刻將那棟倒塌的領結建筑包圍，而從飛機上，也走下來一名穿著西裝的人。
“主管，目標被壓在倒塌的建筑內，應該已經死亡！”一名黑衣面具人隊長走過來報告道，同時又道：“我們放棄協助禹城軍區對抗那些突然出現的怪物。是不是不太妥當，那些兵力，可是王家人掌控的，王家的人在公司里，也是一股不小的勢力了。”
那名主管扭頭看了看這名隸屬于公司特殊戰斗小隊的隊長，點了點頭道：“你說的不錯，不過不惜一切代價擊殺這個人是老板親自交待的事情，你認為王家人能抗衡過老板？剛才你也看到了，目標的耐力、速度甚至是肉體的強度和生命力都絕不可能是人類所能擁有的。就算是公司里研制出的那些生物兵器，怕有的也比不上這個人，另外這個人的血液不知道為什么可以激活第二維度世界的復制品，所以他的價值更大。老板吩咐過，活要見人死要見尸，去找尸體吧。”
那名黑衣面具人隊長只能是點頭，就在這個時候。遠處開過來兩輛警車，顯然是這里巨大的爆炸聲響和沖天的火光驚動了這一片區的警察。
“打發了他們，別讓他們壞咱們的事！”那名高級主管扭頭看了看行駛過來的警車。出聲說道。
黑衣面具人隊長點頭，隨后打了一個手勢，立刻有四名手下迎上去，直接舉起手里的武器沖著兩輛警車射擊。
他們使用的都是當今世界上最先進的自動武器，射速、射程和殺傷力無可挑剔，在百米距離范圍內，汽車的外殼根本無法抵擋子彈的攻擊，直接被射穿，一輛警車內的人，被子彈打成了篩子，車輛失控，直接翻到，在地上打了幾個滾，散落的汽車碎片散落一地，另外一輛車則是直接被子彈擊穿引擎，車子撞在路邊綠化帶的一顆大樹上，車里的三個人駕駛員已經死亡，另外兩個則是撞的七暈八素，掙扎著從車里爬出來。
只不過很快就被遠距離爆頭，兩輛警車，七名警察，在不到十五秒的時間里被殺了個精光。
四個人很快歸隊，顯然是訓練有素，戰斗力驚人。
看到這一幕，周圍躲在一些建筑和車后面看熱鬧的人也都是嚇得魂兒都快沒了，一個個躲得老遠，開玩笑，這些人連警察都敢殺，更別說殺別人了，而一些精明的人已經從這段時間一連串的事件中看出了一些問題，顯然，天要變了。
二三十名帶著黑色呼吸面具的黑衣人快速上前，搬離瓦礫和破碎的水泥石板，尋找壓在下面的吳鳴。
顯然這些帶著黑色呼吸面具的黑衣人也不是普通人，他們的力氣大的驚人，一個人可以輕易抬起上百公斤的水泥板，而那個明顯是隊長的人，更是恐怖，緊身衣下肌肉隆起，一個足足有四五百斤重的水泥墩子，他一個人就抬起搬離，力量至少是普通人的六倍以上。
“公司的B級強化藥劑，果然厲害，雖然有一些后遺癥，需要呼吸特殊的氣體維生，但是力量卻是強大的可怕，反射神經、聽覺、視覺都成倍提升，而如果是A級強化藥劑，那才是真正的完美，相信我很快就可以獲得A級強化的升級權限，只可惜不能活捉這個吳鳴，否則我甚至可以得到S級強化權限，可惜啊！”那名高級主管此刻咳嗽了一聲，立刻取出一個小型呼吸器吸了幾口，臉色才緩和過來。
有著這二三十名強悍的黑衣人清理現場，很快就將那些碎石鋼筋清理一空，期間也是挖出了不少普通遇難者的尸體，這些都是原本這棟樓的住戶，卻是死于非命。只不過那些黑衣人根本不在乎這一點。
挖到第一層，一個黑衣人伸手剛剛半開一塊半人多高的水泥板，突然之間，從下面縫隙中伸出了一只手，瞬間扣住了這個黑衣人的脖子。
那個黑衣人的體質超過普通人類四倍以上，可以說力大無窮，反應快速，可是依舊無法躲開，而他剛想伸手扭斷扣住自己的那只手，卻是猛然感覺到對方手指上傳來的巨大力量，下一刻他的脖頸就被這一股力量扭斷。
這一幕發生的太快，而且太悄無聲息，甚至沒有引起周圍其他黑衣人的注意。
而伸手扭斷這個黑衣人脖子的自然就是吳鳴，之前他受了重傷，但不代表吳鳴無法繼續奔逃，雙臂的骨折，只要吳鳴愿意，可以在一分鐘內恢復七成以上，背后的灼傷則是可以忽略不計，最麻煩的是刺穿身體的鋼片，這已經導致內臟受損嚴重，即便吳鳴的身體特殊，但也有極限。
顯然那個情況下吳鳴繼續逃跑并不明智，就算是繼續跑，也會被對方繼續追殺，到時候如果被重型機槍和導彈直接命中身體，那情況就真的麻煩了。所以吳鳴做出了一個大膽的決定，那就是暫時不跑了。
他躲到一樓的衛生間，一個堅固的三角區域，按照吳鳴估算，就算整座樓坍塌，也不會將這里壓垮，至少會給自己留下一個生存空間，而吳鳴現在需要的就是時間。
他要恢復傷勢，同時故意示弱引那三架魚鷹戰機下來，因為對方在天上，自己就是本事再大也沒法子，不能飛行、沒有飛行坐騎、沒有攻擊卡片，吳鳴總不可能扔塊石頭就將飛機打下來，所以想要反擊，就只能引誘對方下來，這些人的目標既然是自己，那么在這種情況下就肯定會下來，而只要對方下來，那么吳鳴就可以動手了。
反正在吳鳴心里，已經是憋了一肚子火了。
而現在，就是發泄怒火的時候。
之前的二十多分鐘時間里，吳鳴全力恢復傷勢，更是直接將腹部的鋼片直接拉出來，現在傷勢已經恢復了五六成，已經不影響吳鳴施展武力。
將剛才那個黑衣人直接扭斷脖子擊殺之后，吳鳴握著匕首從下面的瓦礫中一躍而出，一把抓起黑衣人尸體手里的槍械，抬手就扣動扳機。
子彈傾瀉而出，兩個黑衣人直接頭部中彈，而吳鳴急速狂奔，手里的寒冰匕首如同一道死亡波紋，快速劃過三個黑衣人的脖頸，鋒利的匕首切開喉嚨，冰封血液，這些黑衣人瞬間斃命。
就算是經過B級強化的戰士，也難以和吳鳴近戰。
連殺五人，其他黑衣人也反應了過來，不過吳鳴顯然不會給對方機會，從剛才開始吳鳴就已經計劃好了，現在幾乎所有的黑衣人都在二十米范圍之內，在這個范圍里，吳鳴可以利用激活肉身潛力，短時間內提升速度和力量，吳鳴打算要將所有的黑衣人在三秒鐘內擊殺。
下一刻，那個黑衣人隊長反應最快，已經沖著吳鳴扣動扳機，而吳鳴則是狂吼一聲，身體猛然脹大一倍，渾身肌肉隆起，如同鋼鑄一般，此刻，吳鳴頭一次將身體潛力激活到百分之一百五十。
而由此帶來的力量和速度，已經達到了一個極為恐怖的程度，而展現出的結果就是，吳鳴雙腿灌力，腳下的一塊水泥板直接被巨大的力量崩碎，吳鳴則是瞬間消失在幾個黑衣人的視線當中。黑衣人隊長射出的子彈，也是打了一個空。(
                    

第四十九章 麗華大酒店

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第四十九章 麗華大酒店
幾乎是同時，在十米外的兩個黑衣人隊員腦袋就嘭的一聲爆開，這都是被吳鳴一拳一個擊殺的，現在吳鳴的拳頭打出去，比炮彈還要厲害，就算是花崗巖都可以一拳轟碎，就不用說要更脆弱的腦袋了，再加上吳鳴現在的速度，殺起人來簡直比鐮刀收割麥子還要快。
“集中火力射擊！”黑衣人隊長大吼一聲，但是顯然，他低估了吳鳴的實力，接下來的幾秒鐘，他的手下一個一個慘死，也就是兩個呼吸的時間，半徑二十米內的黑衣人，除了他之外一驚是死得干干凈凈。有的是被拳頭轟殺，有的是被一腳掃成兩段，有的是被寒冰匕首擊殺，甚至還有被吳鳴拋出的水泥塊砸死的，這個距離下，吳鳴全力拋出的水泥塊堪比炮彈。
最后那個黑衣人隊長還打算沖著吳鳴射擊，結果以吳鳴的速度和反射神經，可以輕易避開對方的彈道區域，下一刻，吳鳴丟出一根斷裂的鋼筋，直接將對方射穿，釘在了地上。
那黑衣人隊長生命力數倍于常人，就算是身體被貫穿也沒有立刻死亡，只不過短時間內已經沒有威脅了。
這短短幾秒時間，吳鳴幾乎殺光了黑衣人士兵，遠處那個主管早已經嚇得心驚肉跳，已經是向著身后的飛機跑去，他要立刻登機飛到空中，只有在空中，他才算安全。
“想跑？剛才追我追的那么爽，現在也該讓我爽爽了！”吳鳴看到快要沖入而飛機的那個高級主管，立刻抓起兩把掉落在地上的自動武器，直接沖著停在地面上的兩架魚鷹戰機開火。
吳鳴瞄準的是駕駛室和引擎，無論是擊殺了駕駛員還是擊毀飛機引擎，都可以阻止對方升空，顯然這飛機不是防彈的，再加上吳鳴的槍法極準。不到百米的距離子彈直接貫穿玻璃，將兩家正打算啟動引擎升空飛機的駕駛員直接擊斃。
那名高級主管一看立刻傻眼，不過他也夠果斷，立刻向遠處跑去，同時在空中警戒的一架魚鷹戰機也是立刻開始用重型機槍向著吳鳴射擊。
不過這一次吳鳴早有計劃，他先是幾槍將跑出去的高級主管的雙腿膝蓋擊碎，如此一來對方便是難以逃跑，隨后吳鳴快速奔跑，直接沖向一艘魚鷹戰機，吳鳴身后的地面。則是被空中掃射下的子彈打的破爛不堪，水泥地面被轟出了一個個小坑，斷裂的地面濺起大片泥土和碎石。
此刻吳鳴是在和時間賽跑，也是在比誰的速度更快。
眨眼之間吳鳴沖到距離他最近的那一架魚鷹戰艦前，隨后伸手將架在機身上的重型機槍直接扯下來，那固定的金屬架子根本抵擋不住吳鳴此刻的力量，被生生扯斷，隨后吳鳴將這個足足有一百五十公斤重的機槍抬起，對準了頭頂上正在瘋狂射擊的魚鷹戰機。
現在用普通武器。在這個高度根本無法對其造成危險，但是這機載重型機槍則是不同，它的穿透力和殺傷力已經等同于是一門小炮了，就算是十幾公分厚的特殊合金鋼板都可以射穿。當即吳鳴和頭頂的魚鷹戰機對射。
吳鳴身邊的飛機第一時間被雨點一般子彈打的支離破碎，而吳鳴的準頭也不錯，頭頂的飛機也幾乎是同時被擊穿機體，擊毀引擎。在空中一個引擎就爆炸，隨后失去動力的飛機快速跌落，落到了一百米外爆出了一團烈焰火光。
“這武器不錯！”吳鳴看了看手里的機載重型機槍。滿意的點了點頭，雖然這玩意兒重量驚人，但是威力也大，每分鐘可以發射三百發大口徑子彈，絕對是鋼鐵風暴。
三架飛機，吳鳴已經全部干掉，最后一個飛機里的人，不論有多少，都隨著墜機爆炸而死亡，此刻追殺吳鳴的人還活著的就只剩下了兩個。
一個是那個被吳鳴用鋼筋射穿的黑衣面具人隊長，另外一個則是那個雙腿膝蓋被擊碎的高級主管，只不過此刻，這兩人竟然是逃了。
在吳鳴和第三架飛機對轟的時候，趁著這十幾秒鐘的時間，兩人竟然都跑了，這是有些出乎吳鳴的預料之外。
顯然這兩人不是普通人，普通人受了這種傷，即便是不死，但也絕對不可能再移動一步，顯然，他們的身體是受過強化的，而且強化的程度非常高。
吳鳴丟下那重型機槍，走過去看了看，只看到留在地上的血跡，之前吳鳴不是殺不了這兩人，而是吳鳴看出來這兩人地位頗高，吳鳴想要從他們身上獲取到關于星河公司的最新計劃，正所謂知己知彼百戰百勝，本以為這兩人受了那么重的傷，絕對不可能逃走，沒想到結果是讓吳鳴頗為意外。
“想跑，那也得能跑掉才行！”吳鳴看了看地上的血跡，手指沾了一點血聞了聞，然后向著一個方向疾奔而去。
吳鳴的五感早已經超越了正常人類的標準，嗅覺更是堪比獵狗，更不用說對方逃跑的時候，會留在地上血液，吳鳴不打算放過這兩個人，就如同他所想的，既然和星河公司已經成了敵人，那就要弄清對方接下來的計劃，而且吳鳴也是很記仇的，這些家伙追得自己狼狽不堪，這仇自然是要報的。
因為身上的衣服已經破碎不堪，吳鳴沿路直接沖進了一家停業的服裝店，弄了一套高檔西服穿在身上，畢竟光著身體實在是太過于引人注目了。
過了幾個街區之后，地面上早已經沒有了血跡，而那兩個人似乎已經逃得無影無蹤，不過吳鳴依舊沒有丟失自己的目標，顯然那兩個人懂得如何隱匿蹤跡，但是吳鳴依舊知道，自己已經很靠近對方了。
這里已經是禹城的城區，距離之前戰斗的地點有一點五公里，很快吳鳴走到了一棟大樓下，空氣中那已經十分稀薄的血腥氣就是在這里消失的。
顯然，那兩個人進入了這個建筑。
吳鳴抬頭一看，發現這建筑內竟然還有燈光，顯然擁有應急發電機。
“麗華大酒店！”吳鳴看到這個建筑的牌子后，直接走了進去，此刻已經是晚上十一點，原本這個時候，才是都市夜生活開始的時候，可是現在沒有電力，整個城市陷入了一片死寂當中，像麗華大酒店這樣高級的場所還有電力，自然是成為城市里少數的一處熱鬧之地。在酒店的院子里，停滿了各式各樣的豪車，酒店門口依舊有門童和門衛。
這個時候，一輛奔馳車駛過，停在了酒店門口，門童立刻上前開門，一對男女從車里走下來。
“親愛的，我就說來這里沒錯吧，整個城市都沒有電，只有這麗華大酒店有，很多權貴和名流都已經在這里包了房間，據說今天晚上還有一場徹夜狂歡的派對，連那個女星秦雯也來了呢。”
“秦雯？那個一線女星，她也來了？太好了，咱們進去吧，不過話說回來，能在這種時候享受這些可是價格不菲，為了弄到進入酒店的請柬，我可以花了大價錢了，我看今晚咱們就包一個房間，好好享受一下……”
“討厭！”
這對男女一邊交談，那穿著高檔衣服的男人就從衣服內口袋里取出了兩張燙金請柬，門口的門衛和服務生核實之后，才放行進入。
吳鳴聽覺極強，聽到了那對男女的對話，又看到了那請柬，立刻是眉頭一皺。
“現在要進這酒店，竟然還要請柬？”吳鳴喃喃自語，不過想來也是，現在禹城全城停電，外面已經亂成一團，普通人只能在寒冷和黑暗中生活，只有擁有一定身份的富人，才能在這個時候進入到這種高檔的場所，這也算是彰顯出身份和地位的象征。
吳鳴四下看看，要進入酒店基本上就只有正門，那兩個人顯然是進入了酒店躲藏，如果是那樣，他們是怎么進去的，要知道他們不太可能事先準備好請柬。強行進入也不像，如果進入困難，他們很可能不會躲在這里，而是會躲到其他地方。
顯然吳鳴可以確定那兩個人就躲在這酒店里，現在的問題只是自己如何進去，硬闖自然可以，但吳鳴并不想那么做，如此一來，只能從其他地方潛入了。
就在這個時候，吳鳴身后傳來了一聲汽車滴滴聲，原來吳鳴剛才走神，擋在了路中間，后面有一輛黑色的奧迪車，司機正在不耐煩的按著喇叭。
“一看就是一個窮鬼，連車都沒有，也敢來這種高檔的地方，真是可笑！”幾米外，一輛剛剛停好的一輛汽車里，走出來幾個穿著高跟鞋的女人，她們自然也是分別有男伴的，顯然也是有錢人，此刻這幾個人正一臉不屑的看著吳鳴說道，眼神里盡是鄙夷。
吳鳴當然不會理會這些白癡，正當他準備讓開，尋找一個地方潛入酒店的時候，卻是看到自己身后那輛奧迪車后座上的人。
當即吳鳴一愣，隨后笑了。
想不到，又遇到的熟人。(
                    

第五十章 秦力東

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十章 秦力東
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
這一輛奧迪車里坐著的竟然是秦力東。
元氣世界里，幫助自己管理獅城的人，也是吳鳴見過十分有魄力和遠見的人，可以說對于自己這位部下，吳鳴還是很了解的，包括他在舊世界的情況。
在舊世界，秦力東就是一名市級官員，據說是禹城代理副市長，頂替之前調走的前任，可以說正常情況下，只要試用期一過，秦力東就可以轉正，而副市長所管轄的范圍很大，包括禹城的治安系統，也就是說禹城的警察的‘頂頭上司’就是秦力東，這也是為什么當初他可以在獅城占到一名委員的緣故，任何時候都是講究實力的，沒有實力，一些圈子你根本鉆不進去。
在上一世的吳鳴，無疑是一個普通的人，他自然不可能認識像秦力東這種級別的人物，但是經歷了重生，經歷了吳鳴的崛起，可以說吳鳴已經成為了站在人類定點的人物，任何人見到吳鳴吳鳴，都會將其當成領袖，受人膜拜。
究其原因，就是因為吳鳴擁有了無可匹敵的實力，而現在，吳鳴依舊擁有足夠的實力，只不過因為這里不是元氣世界，所以吳鳴倒是希望借用一下這個世界秦力東的力量。
顯然如果是秦力東，想要進入這一家豪華酒店應該沒有任何問題。
唯一的問題是，這個世界的秦力東是那個大權在握的高級官員，并不認識吳鳴，如何能借助對方的力量就是吳鳴要解決的問題，好在這件事在吳鳴看來并不困難。
吳鳴當即幾步繞到這一輛奧迪車的左后門，伸手猛然一拉，就將車門拉開，然后坐了進去。
后座只有秦力東一個人，前面有一個司機。副駕駛上是一個秘書模樣的年輕男人，看到吳鳴突然闖進車里都是嚇了一跳。
“你是誰，你要干什么？”那名男秘書立刻出聲喝斥道，而司機卻是一臉不敢置信，要知道車門可是鎖著的，對方怎么拉開的？
車里相對鎮定的就是秦力東了，畢竟他身為地位和閱歷擺在那里，他扭頭看了一眼吳鳴，身子做出如果收到攻擊可以隨時反擊的姿勢。顯然，他看到了吳鳴那邊的車門已經廢了。車鎖的鋼鎖直接被蠻力扯斷，只不過對方的力量和爆發力控制的很好，就像是直接打開車門那樣。
顯然，這不可能是普通人能做到的事情。
吳鳴則是舒舒服服的坐在秦力東旁邊，盯著對方看了一眼，之所以直接闖進車里，就是因為吳鳴了解這秦力東的性格，對方是一個懂得取舍、冷靜的人，不會驚慌失措。不會大喊大叫，這樣就給了自己說話的機會。
下一刻，就在那司機要開門下車的時候，吳鳴突然從懷里取出一把手槍。當即那司機和秘書蔫了，取出手槍的好處是可以震懾到他們，讓他們乖乖聽話，否則他們如果下車喊叫求援。對于吳鳴來冇說就麻煩了。
“你……你別沖動，你知道我們是誰嗎？你這么做沒有任何好處，千萬別沖動！”那個秘書以為吳鳴是來搶劫的。立刻出聲說道。
“小趙，別說話了，他知道我們是誰！”秦力東這個時候阻止了自己的秘書，顯然他看出來了，吳鳴知道他們的身份，對方顯然是早有預謀，那么說那些話根本就是多余。
“你有什么目的，說出來，武裝挾持國家官員的罪名不輕，如果你的要求合理合法，我會考慮，但我絕對不會向武力妥協，也不可能答應你不切實際的要求，這一點你要知道。”秦力東依舊面不改色，不得不說，他是一個人物。
“秦副市長，既然你這么說，那我就直說了，我要你帶我進去！”吳鳴靠在柔軟的座椅當中，指了指前面酒店。
當即車里的三個人都愣了，那個年輕秘書臉上一臉不敢置信，這么簡單的事情，竟然值得拿槍威脅副市長，這人瘋了嗎？
只不過這話他們不敢說，畢竟對方手里拿著槍呢。
秦力東也是一愣，不過他明顯氣度非凡，卻是點頭道：“這沒問題，我可以帶你進去。”
說完，秦力東沖著司機道：“老黃，開車！”
那司機只能是向前，將車停到了酒店門口，隨后吳鳴推開門走下去，另外一邊，那門童也打開了秦力東那側的車門。
“秦副市長，請進！”負責接待的門童顯然早就被打過招呼，一眼就認出秦力東，此刻十分殷勤的說道。
一旁從車上下來的那個秘書臉色僵硬，一臉欲言又止，顯然他在考慮，憑這幾個門童和保安，能不能將那個持槍歹徒制服。
這個時候，吳鳴已經走到了秦力東身邊，一言不發，而且他穿著黑色西服，看上去就像是秦力東的助手一般。因為擔心秦力東的安全，所以無論是那司機還是秘書都沒敢說什么，隨后吳鳴跟著秦力東，大搖大擺的走進了酒店。
“讓你的秘書出去，告訴他和司機，不要亂說話！”吳鳴沖著秦力東說道，顯然這一點吳鳴無法把控，不過也沒關系，手機網絡早就癱瘓了，那秘書和司機就是想要報警都難。
秦力東看了吳鳴一眼，然后和他的秘術說了幾句話，后者點了點頭走了出去，可以看出來那個秘書松了口氣，顯然出去對他來說更安全。
“好了，年輕人，你究竟要做什么，不妨和我說說，你知道我是副市長，說不定我可以幫你，可如果你做了傻事走了歪路，那誰都幫不了你！”秦力東扭頭沖著吳鳴說道。
說實話，吳鳴之所以和秦力東接觸，主要是為了可以順利快速的進入這個酒店，另外，吳鳴也是明白星河公司的計劃現在怕是沒有人能阻止了，事情到了這一步，只能是走一步算一步，元氣世界的秦力東和自己也算是有交情，所以吳鳴不介意幫一下這個世界的秦力東，二來秦力東手里也的確是有資源，可以讓對方提前發展出勢力，和星河公司對抗。
不過這些話現在和對方說了，秦力東也未必會信，只能是放到以后再說，當務之急，還是抓到那個黑衣人隊長和高級主管。
“你也是來參加今晚宴會的？”吳鳴沒有回答對方，而是直接問了一句。
秦力東點了點頭。
“那上樓吧！”吳鳴看到遠處大廳一側的電梯旁，有服務人員已經打開電梯，就知道宴會是在樓上舉行，如果星河公司那兩個人進入到這個酒店，說不定也在那里，因為吳鳴進入酒店后，已經可以嗅到對方的留下的血腥氣。
電梯里吳鳴不發一言，這個時候吳鳴突然想到秦力東為什么會來參加這個宴會了，之前吳鳴在酒店門口聽到那對情侶說過，女明星秦雯也會出席這個宴會。別人不知道，吳鳴卻是知道，這秦雯實際上是秦力東的侄女，秦雯的父親是秦力東的大哥，前者一直在國外忙生意，所以在國內，大部分時間都是秦力東照顧秦雯，據說感情如同父女。這些都是以前秦力東無意中說出來的，別人根本不知道他們之間的關系。
很快電梯上到十五層宴會廳，門打開之后，可以看到金碧輝煌的宴會廳，在這里絲毫察覺不到外面的黑暗，上千平米的宴會廳內，客人三五成群的交談，冇男人彬彬有禮，一派紳士風度，而女人則是一個個風姿卓越，光彩奪目，桌子上擺放著各種美食供人食用，時而會有穿著得體的服務生端著酒盤來回穿梭，只要客人一抬手，他們就會將盤子中的美酒奉上。
這顯然是標準的高級社交場所，只是吳鳴覺得十分諷刺，這里和外面的情況根本就是兩個世界，富人利用手里的財富，暫時可以維持他們原本奢華的生活，可是這種生活又能持續多久？
一旦手頭的資源耗盡，他們就會和普通人一樣，經歷黑暗和絕望。
吳鳴深吸了口氣，他已經可以確定，自己要找的目標就在這個大廳里，雖然這里有美酒、美食和女人的香水味，但吳鳴依舊可以從中分辨出那一絲淡淡的血腥味。
“秦副市長，好久不見啊！”這個時候，一個手持酒杯的禿頂男人就走過來打招呼，與此同時，另外一邊一個穿著晚禮服，模樣美麗的女人也是走了過來。
沿路不少男人對這個頂級美女都是注目觀看，足以見得她的光彩奪目。
“秦雯，你來和這位青年才俊說說話，我和老朋友敘敘舊！”這個時候，秦力東卻是突然說道，說完，又沖著吳鳴小聲道：“年輕人，你的要求我算是完成了，我帶你進來了，你放心，我不會告發你，以后有什么困難，都可以來找我，秦雯是我侄女，你應該知道她，大明星，你們年紀差不多，去聊聊天吧。”
顯然這個走過來的美女，就是那個女明星秦雯，只是讓吳鳴意外的是，這秦力東一向對他和秦雯的親戚關系都很保密，這次怎么一反常態，告訴自己這些？
顯然這里面有古怪，而且吳鳴發現秦力東從進入酒店之后到現在，神態發生了一些變動，雖然他沒有展現出來，而是故意隱藏這些，可是吳鳴依舊能察覺到。
不對勁，絕對不對勁，吳鳴心中猛然一跳。如果是不熟悉秦力東的人，很可能不會發現問題，可是吳鳴很熟悉秦力東，正常情況下，對方不可能做出剛才那些舉動，這只能說明一件事，秦力東為了某件事，不得不這么做。
                    

