第五十一章 轟然倒塌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十一章 轟然倒塌
當一個人要做一件事，尤其是要瞞著其他人，那么他必須要做的一件事就是撒謊，而當一個人撒謊的時候，總是會露出馬腳，畢竟假的就是假的，和真東西比起來那是一定會有破綻，人如果說謊，也一定有破綻，只要熟悉一個人，當他撒謊或者做出一些心口不一的事情，一定可以察覺出來。
此刻，秦力東就在撒謊。
他說完之后，那個禿頂的中年人已經是笑呵呵的拉著秦力東道：“走，那邊還有幾位老朋友想要和你敘敘舊呢。”
一邊說，一邊走，等到說完已經拉著秦力東到了十幾米外。
吳鳴心中雖然疑惑，知道事情不對勁，可是一下子也想不出問題所在，畢竟這個世界里的秦力東說白了，根本和自己不認識，莫非這是他害怕自己手里的槍，故意想法子離開？如果是這樣，吳鳴倒也無所謂，反正他也沒打算將秦力東怎樣，而且吳鳴還打算找一個合適的時間和秦力東說一下未來的走向，將他拉到自己這一方來。
有的時候，人總是會被自己先入為主的想法所誤導，這一次吳鳴顯然也是犯了這個錯誤，如果他早一點弄清楚秦力東此刻的反常，怕就不會有之后那些麻煩事和被動了。
此刻，吳鳴自然不會和那個大明星秦雯聊天，他要去找那兩個人，不過就在這個時候，一個服務生捧著一個盒子走到吳鳴面前，道：“先生，這是那邊兩位現實送給您的。”
吳鳴一愣，下一刻異變突起。
這個服務生捧著的盒子突然爆開，從里面冒出了十幾個黑色的圓盤飛散，有一多半都仿佛磁鐵一般吸附在吳鳴身體上，只有極少的幾個吸附在那個明顯沒有回過神來的服務生的身體上。
下一刻，吳鳴只感覺一股難以置信的力量沖著自己壓下來。
“是重力！”吳鳴瞬間反應過來。他曾經掌握了強大的秘術卡，其中就有重力場，可以在一定區域里控制重力的大小，顯然重力越大，越難活動，而此刻，吳鳴感覺自己身上的重力突然之間，增加了數十倍、甚至是上百倍。
這樣帶來的后果就是，吳鳴直接被狠狠的壓在地板上，而與此同時。吳鳴聽到了周圍人們的尖叫聲，同時看到那個倒霉的服務生也被壓在地板上，只不過對方沒有吳鳴強悍的身體，此刻骨骼碎裂，身體直接被恐怖的重力壓扁。
“中計了！”吳鳴立刻明白，敵人利用這個無辜的服務生將這一件恐怖的重力武器帶過來，然后遙控激活，顯然是那兩個逃走的家伙做的，只是吳鳴沒想到。對方手里竟然有這種重力武器。
身體上受到的壓力持續增大，與此同時，從人群中飛出兩枚手雷，落到了吳鳴身邊。片刻后手雷炸響，巨大的爆炸直接將受到恐怖壓力的地板炸裂，吳鳴下一刻被一股力道吸扯到下一層，四五米的樓層間距產生了恐怖的加速度。吳鳴下一刻直接撞破下一層的地板，繼續急速向下砸下去，就如同一枚穿刺炸彈。嘭嘭嘭，將樓板一個個砸穿，一只被扯入到地下車庫內，隨后嘭的一聲，砸在了一塊巨大的金屬板上。
這金屬板也是直接被吳鳴砸出了一個凹陷，無數碎石、灰塵和散落的各種碎片從頭頂的窟窿里落下來，將吳鳴淋了個灰頭土臉。不過現在吳鳴依舊無法動彈，因為他發現，產生恐怖重力的，赫然是身體下這個巨大的金屬板。
可以看到，這個金屬板直徑超過二十米，有無數線路連接，只是一眼吳鳴就知道，這應該是一種磁力裝置，肯定是和那些粘在自己身體上那些黑色的圓盤有吸引力，不開啟的時候，不會產生磁力，但是一旦開啟，那就會產生恐怖至極的吸力，結果給吳鳴造成了重力增強的錯覺，實際上，這是一個超級磁力機器，只不過它不會吸引金屬，而只會對特殊的東西有吸力，那就是此刻吸在自己身體上的那些圓盤。
從十五樓直接砸穿十幾層樓板落下來，即便是吳鳴體制強悍此刻也是骨骼盡碎，內臟也是受到了恐怖的傷害，口中狂噴鮮血，換做普通人，早就死了一百回了，可是現在吳鳴依然活著，雖然狼狽不堪。
“利用毫不知情的服務生來陷害我，還真是處心積慮啊！”吳鳴此刻也反應過來，如果是要對自己不利的人，一靠近自己，自己肯定可以發覺，可是如果對方壓根不知道，那就另當別論了。
不光如此，做出這種事的毫無疑問是那兩個自己追殺的人，可是這里的設備絕對不是臨時布置的，顯然，這里早已經布置好，可以說這是一個陷阱，雖然可能不是為自己準備的，但是此刻，卻用到了自己身上。
甚至吳鳴想到了秦力東之前的反常舉動，心中已經是知道，秦力東應該也是和星河公司是一伙兒的，在進入酒店后，對方肯定從什么地方得到了提示，將自己帶到十五層的宴會廳，而且秦力東顯然對星河公司還有用，所以對方才會派那個禿頂的中年人來將秦力東帶走，就是怕這種磁力裝置誤傷到秦力東，否則依照星河公司的做事風格，絕對會直接開始攻擊，絕對不會顧忌其他人的死活，就像那個無辜的服務生，不就是被當成犧牲品了么。
此刻吳鳴身體受創嚴重，根本無法動彈，而身體下的機器依舊在工作，強大的磁力如同數十噸的鐵塊，壓在吳鳴身上一般。
與此同時，在麗華酒店外，剛剛跑出來的那名高級主管此刻一臉猙獰，而他身邊，站著那名黑衣面具人的隊長，除此之外，還有那個禿頭中年人和秦力東。
就如同吳鳴所推測的那樣，秦力東果然早已經被星河公司收買，這也是吳鳴疏忽了，畢竟星河公司連軍隊的高級軍官都能收買，管理禹城警察系統的秦力東，又怎么可能放過，而且依照秦力東的做事風格，也不可能違抗星河公司，畢竟以星河公司的手段，要弄死一個小小的副市長絕對不費吹灰之力。
“想不到，這個本來打算對付別人的磁力設備竟然在這個時候派上用場！”那個被吳鳴追殺的高級主管此刻大聲叫喊道，他之前是真的被吳鳴嚇壞了，兩條腿都廢了，如果不是黑衣面具人隊長那強大無比的體質，扛著他逃到這里，他已經死了。
可以說他對吳鳴是又恨又怕。
“主管，那磁力設備是公司最新研制的武器，只不過現在已經是最大負荷的運轉，很可能堅持不了多久，如果那個人沒死，怕是還奈何不了他。”黑衣人隊長此刻在一旁說道。
“放心，我早有安排！”那名主管說完，直接取出了一個遙控器按動，下一刻麗華大酒店當中猛然爆發出數十個巨大的爆炸點，當即火光沖天，將半個禹城都照亮了。隨后超過三十層樓高，可以稱之為地標建筑的麗華大酒店轟然倒塌。
“雯雯，她還在里面，周先生你這是做什么？”看到整個麗華大酒店倒塌，秦力東立刻眼睛瞪圓沖了過來，只不過卻是被人攔了下來。
“秦先生，你應該慶幸你能和我們一起乘坐快速電梯離開！”那名周姓主管說完，直接讓黑衣人隊長將他扶到一輛車上，然后快速離開，絲毫不在意死在麗華大酒店里的人，要知道那大樓里至少還有一兩百人。
秦力東面色變了幾變，最終沒有說話，也是離開現場。
毫無疑問，麗華大酒店的坍塌絕對屬于一個大事件，如果在平時，甚至可以成為全球級的新聞熱點，可是現在，就算是距離麗華大酒店稍微遠一些的居民，只是奇怪半夜突然響起的爆炸聲，怕是都不知道這邊發生的事情。
當然消息始終會傳開，到時候勢必會引發一場難以想象的混亂，只不過誰也沒料到，更大的混亂已經隨著夜幕降臨，徹底拉開了序幕。
禹城星河公司分部，此刻在地下車庫當中地面震動，轟隆如雷鳴，隨著動靜越來越大，水泥地面猛然向上突起開裂，露出了一個巨大的裂縫，幾輛停在車庫里的汽車遭了秧，順著裂縫滾落下去。
下一刻，無數巨大的藤條和根莖從裂縫里伸出來，伴隨而出的還有許多大小不一長著鋒利獠牙的食人花。
在進入地下世界的電梯井道當中，也是傳來了各種怪異的聲響，隨后電梯門發出嘭嘭的巨響，似乎有什么東西正在努力將它鑿開。
一分鐘后，電梯門硬生生被一雙巨大而且鋒利的如同鐮刀一般的蟲肢撕開，一個身高超過兩米，赤身裸體的強壯蟲人從電梯井當中爬了出來，而緊隨其后的，是上百名恐怖的蟲人，其中有幾個身材干瘦但腹大如鼓的女性蟲人尤其惹人注目，這些女性蟲人渾身一絲不掛，皮膚灰白，似乎血管當中沒有一絲血液，但是她們的肚子卻如同十月懷胎般的孕婦那般巨大，其中一個女性蟲人爬出來之后，肚子就直接爆開，從里面直接鉆出來數百只手指大小的寄生蟲，如同小蛇一般快速游走。(
                    

第五十二章 第六感、靈感

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十二章 第六感、靈感
顯然蟲人將人類的女性當成了繁殖器,這樣的女性蟲人,還有四個,她們肚子里的寄生蟲加起來,已經有數百了.
最后爬出來的是一個更像蟲子的蟲人,這個蟲人在外表上只能勉強看出來曾經是人類,現在更多的是蟲子的特征,依靠四肢和多出來的兩對蟲肢爬行,如果吳鳴在這里,顯然可以從對方的氣息上察覺到,這個就是當初他在地下基地里遇到的蟲王.
顯然這個蟲王已經從原本的沉睡中蘇醒過來,帶著它的蟲人大軍,正式進入到人類世界.
麗華大酒店廢墟.
昔日代表豪華和享受的場所,此刻只是一大片瓦礫和各種碎片,大樓倒塌之后形成的煙塵早已經散落,將周圍數百米范圍內都籠罩出一層厚厚的灰塵,只不過沒有人趕來救援,也沒有人關注倒塌的麗華大酒店,因為和這幾天來的恐怖混亂比起來,區區一個麗華大酒店實在算不得什么.
而在廢墟最深處,一個不大的空間內,吳鳴此刻緩緩睜開了眼睛.
一天之前吳鳴第一次恢復意識,醒來之后立刻回憶起了之前的經歷,卻是明白這一次敵人極為狡猾,也夠狠,顯然那種磁力設備造價不菲,而為了對付自己,也肯定是全力運轉,而且說舍棄就舍棄,不光是如此,之后對方竟然是引爆大樓,將這一棟三十多層的大樓炸毀.可以想象,當時數萬噸重的各種水泥組和鋼筋傾瀉而下,怕是在大樓里的任何人都活不了.
這是何等的瘋狂
但是敵人千算萬算還是算漏了一點,這地下停車場修建的極為堅固,即便是大樓整體坍塌,但也只是將地下停車場的一多半坍塌,吳鳴所在的區域,反而是沒有塌陷,這也給了吳鳴一個恢復的時間.之前吳鳴所受的傷實在是太重了.就算是穿過七彩通道,都沒有這一次的嚴重.
渾身骨骼盡碎,內臟破裂,再加上原本胸腹被貫穿的傷口還沒有完全愈合.可以說吳鳴這一次是貓死八回只剩一命,根本不可能再移動逃離這里.
如果說對方當時不是炸毀大樓,而是派人進入,那吳鳴這一次說不定就真的栽了,可是偏偏之前吳鳴將對方嚇得夠嗆,所以對方不敢進入,而是選擇了一個敗筆,那就是炸毀大樓,這無疑給了吳鳴一個休養生息的時間.
此刻,吳鳴的傷勢已經在強大的愈合和再生能力下恢復了七七八八.而原本那個磁力裝置也早已經停止運轉,不過吳鳴并不打算馬上出去.
這幾次和星河公司的交鋒,也暴露出了自己的一些弱點,近身作戰可以說沒有任何短板,甚至可以說誰來誰死.可是如果敵人借助強大的遠程火力和高科技武器,自己依舊沒有辦法抵擋.
就像之前被飛機空襲,就像這一次被強磁吸扯,所以吳鳴知道自己必須給自己準備另外的一些殺手锏了.
沒有元氣的情況下,卡戒無法使用,卡片無法使用,就連唯一額生物奴仆巫毒靈蟾也被擊殺.眼下吳鳴除了一把寒冰匕首之外,就沒有別的武器了.
不過吳鳴早有打算,那就是從百年老鬼老黑和王大師王二寶那里弄來的符篆殘本,上面的符篆之術,正適合這個沒有元氣的世界.不過要使用符篆之術,必須要掌握兩個先決條件.一個是制作符篆的材料,另外一個則是掌握一種‘氣’.
這種‘氣’不是元氣,符篆殘本上寫著,這是一種可以稱呼為‘靈氣’的東西,存在于世間萬物當中.不像元氣只存在于元氣世界,創造符篆之術的這位強者,可以從各種存在,甚至是空氣中感悟靈氣,吸納使用.
而符篆殘本上寫的清楚,人體可以吸納‘靈體’,能強身健體,還可以將靈氣儲存于身體當中,再用特殊的方法繪制‘符篆’.
在吳鳴看來,這根本就是另外一種‘卡片’,而且要比卡片的原理還要古老.
當然卡片的存在在吳鳴看來,很可能是一種‘人造世界’的產物,這一點也是吳鳴在發現第二維度世界的存在之后才想到的,毫無疑問,那些世界晶石不是憑空產生的,一定是有人制造,而且絕對不是人類,而可以想象的是,能制造出像是元氣世界的人,又是什么級別的存在
光是想想這個問題,吳鳴都會感覺到脊背發涼,正因為吳鳴見識過太多的東西,所以他更知道人外有人,天外有天的含義.
不過這些事情對于吳鳴來說,還很遙遠,他現在要做的只是關注眼下,先提升自己的實力再說.
符篆殘篇上說的很清楚,靈氣存在于各個角落,就算是一塊死氣沉沉的石頭,也有靈氣,只不過是多少罷了,按照殘篇上所講的方法,吳鳴端坐在地上,在黑暗中感悟靈氣.
這無疑是一個耗時的過程,但是想要感悟成功,這些時間就必須耗費.殘篇上說,屏氣凝神,心平氣和是前提,因為只有這樣,才能讓一個人靜下來,讓五感提升到極致,從而激發第六感甚至第七感,第六感即為靈感,而第七感稱之為預感.
普通人只有五感,而且需要多年,甚至十幾年數十年的練習修養才能將五感練至極致,從而催發第六感靈感,就像是那個王大師王二寶,就是苦練了二三十年,才勉強感悟到一絲靈氣,從而可以使用簡單的一種符篆.不過對于吳鳴來說,顯然可以節省十幾年的時間,因為吳鳴的五感早已經達到了人類的極致,所以想要領悟第六感靈感,卻是要比其他人具備了先決條件.
只是靜坐一天之后,吳鳴已經是感覺到游離在空氣當中的一絲絲靈氣,這些靈氣極為隱秘,如果不具備第六感靈感的人,是絕對不可能發現的.而吸收和儲納靈氣的方法也很簡單,只需要以口吸入,吞入肚腹就可以,符篆殘篇上稱之為氣海,不過人身體上的氣海一共有兩處,一處在小腹,普通人只能選擇此處儲存靈氣,稱之為‘第二氣海’,除此之外,還有一個氣海存在于雙眉之間,稱之為‘第一氣海’.
符篆殘篇中說明,普通人只能選擇第二氣海,因為第一氣海一個不慎,會使人精神錯亂,前功盡棄,不過任何事物都有雙面性,因為第一氣海危險度大,難度也大,所以它的等級也高,存入第一氣海的靈氣,可以靈活使用,更是可以制作一些必須掌握第一氣海才能制作的高級符篆.
吳鳴選擇的,自然就是第一氣海,因為吳鳴的意識體強大無比,所以不太可能會出現精神錯亂的情況,而按照殘篇上的方法猛然吸入一口靈氣,然后匯入雙眉之間,吳鳴立刻感覺到如同一股清涼的泉水,當頭淋下一樣.
那種感覺極為奇妙,甚至感覺整個身體,甚至整個意識都受到了一次洗滌和凈化.下一刻,吳鳴有了一股沖動,卻是將自己的意識體猛然沖出身體,原本在沒有元氣的世界里,吳鳴的意識體不可能長時間長距離的離開本體,而且還會感受到冰窟一般的寒冷,但是這一次,吳鳴沒有這種感覺,他的意識體此刻如同一枚火箭般,一飛沖天,穿過十幾米高的廢墟層,到達了外面,這還不算,吳鳴的意識體繼續上升,迎著朝陽,一直飛升到了距離地面百米的高空.
此刻透過意識體,吳鳴可以俯瞰整個禹城.
那種感覺說不出的爽快和愜意,似乎像是回到了元氣世界那樣,可以隨意飛天,不過吳鳴很快發現,此刻的禹城有些不對勁.
明明是大白天,可是目力所至都是一片詭異的安靜,路上到處都是汽車,有的撞在電線桿上,有的則是直接側翻,倒在馬路中央,后面則是排了一場隊汽車.
一陣風吹過,掀起了路上的塵土和廢紙,整個城市看上去就是一片蕭條,而且吳鳴也發現的大量的血跡,不過并沒有尸體.
意識一動,吳鳴的意識體快速飛行,向遠處飛去,因為吳鳴發現那邊街角有人影閃動,此刻吳鳴以意識飛行,速度極快,只是眨眼時間就掠過數百米,轉過一座大樓漂浮在空中,赫然看到下面有兩個人正一臉戰戰兢兢的從一間小超市里偷偷取東西,不過就在這個時候,從那個小超市的某個角落突然沖出來幾個身影,吳鳴一看就認出來,這是蟲人.
和在地下基地里的蟲人一樣,嘴部和喉嚨以及上肢發生了變異,可以射出帶刺的長舌絞殺敵人,也可以用變異如同鐮刀一般的上肢砍殺敵人.那兩個普通人類顯然不是蟲人的對手,只是片刻就被殺死,蟲人嘶吼著,將兩具尸體拖走,消失在吳鳴的視線范圍內.
吳鳴一愣,立刻明白應該是地下基地里的蟲人出來了,顯然在自己被壓在廢墟之下的這段時間里,外界發生了很多事情,至于在廢墟里呆了多久,吳鳴估摸至少有一個禮拜的時間.
甚至更長的時間.
                    

第五十三章 黑色戰艦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十三章 黑色戰艦
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
正當吳鳴打算查看一下其他區域的時候,卻是突然感覺到頭頂傳來一陣威壓,當即吳鳴抬頭一看,赫然看到在云層之上不知什么時候出現了一個龐大無比的黑影,那黑影遮云蔽rì,如同一艘戰艦.
下一刻云層被一道光芒撕出了一個缺口,那道光芒速度極快,直接轟在吳鳴的意識體上,瞬時間,如同重拳一般,將吳鳴的意識體打的四分五裂.
在意識體破裂的瞬間,吳鳴看到了一個巨大的黑色戰艦,要比自己的人王戰艦還要巨大至少十倍.
而下一刻,吳鳴的意識體就被轟碎,化成了游離.
突然受到這恐怖襲擊,吳鳴也是猝不及防,卻是急忙控制意識體返回本體,只是沒想到,從那黑色戰艦上射下的光柱如同跗骨之蛆,竟然是緊追不舍,這讓吳鳴大吃一驚,顯然如果被對方找到自己的藏身之所,絕對是一個天大的麻煩,可是受損的意識體必須立刻回到本體修養,否則時間久了,怕是會真正的消散.
就在這個時候,從吳鳴本體手掌上捧著的那本符篆殘篇上,突然涌出一股柔和的力量,瞬間將吳鳴的意識體籠罩在內.
同一時刻,緊追吳鳴意識體的那道光柱仿佛失去了目標,立刻停了下來.
古怪,剛才明明還有一些殘留的氣息,怎么突然消失了不過罷了,只不過是一個最低級的虛靈體,可能是自然產生的,而且太脆弱了,如此的不堪一擊,應該是自行消散了！一個極為古老的聲音從那巨大的金屬戰艦上傳出,隨后那一道強悍的光柱退了回去,云層重新閉合,而巨大的黑色戰艦也是隨之離去.
而這個巨大金屬戰艦所前往的地方,赫然就是星河公司在禹城的分部.
麗華大酒店的廢墟當中.吳鳴的意識體如同散碎的細沙一般緩慢聚合在一起,一分鐘時間不到,吳鳴的意識體重新聚合完畢,此刻在吳鳴的意識體臉上.露出了難以置信的表情.
那究竟是什么東西吳鳴喃喃自語,剛才可謂是險之又險,可以說如果不是吳鳴的意識體極為特殊,剛才受到那種攻擊,自己的意識體早就散了,對于吳鳴來說,他從沒有見識過如此強大的氣息,甚至比他自己的還要強大太多.
還有云層之上的那個巨大無比的黑色戰艦,那東西甚至可以稱得上是飛船了,無論材質還是結構都要超出人類科技太多.顯然那絕不可能是星河公司制造的產物.
無論是那巨大戰艦上還是擊碎自己的那個強大意識體都是一個迷,至少目前吳鳴還無法探究對方的底細,而吳鳴可以確定,就算是自己全盛時期,對上那黑色戰艦里的存在.也是絲毫沒有勝算.
不是吳鳴妄自菲薄,這是事實.
那黑色戰艦去的方向似乎是東北面,那里有什么吳鳴在意識潰散的時候,曾近最后看了一眼那黑色戰艦前往的方向.
那個方向又什么
很快,吳鳴想到了一種可能.
難道是……是為了那一塊世界晶石！
吳鳴面色一變,雖然這只是他靈機一動的猜測,但是在領悟第六感之后.這種猜測倒未必是假的,顯然無論對方的是什么人,絕對是極為強大的存在,就算是吳鳴在元氣世界的巔峰實力,都難以匹敵,這樣的存在理應不可能出現在這個世界.
可是偏偏就出現了.而對方前往的是星河公司分部所在的方向,而如果說那里有什么特別了不得的東西,就只有那一塊巨大的世界晶石了.
所以吳鳴才會將兩者聯系在一塊,都是那么神秘,最重要的是.吳鳴注意到一點細節,那黑色戰艦上有一些地方刻印著某種圖案,竟然和自己曾經在世界晶石上面看到的圖案十分類似,這才是讓吳鳴將兩者聯系在一起的關鍵.
不過無論就算如此,吳鳴也知道現在的自己無法染指這件事,因為黑色戰艦太強大了,甚至剛才如果不是吳鳴領悟了靈氣,洗滌和強化了自己的意識體,剛才對方的意識攻擊足以將自己真正轟殺.
或許在那黑色戰艦上的存在來看,自己包括所有人類,都只是螻蟻而已.
將腦子里這些亂七八糟的東西拋在腦后,吳鳴也是自嘲一笑,暗道自己當初幸虧沒有想法子弄走那一塊世界晶石,否則此刻怕是要直接面對那個黑色戰艦了.
不過轉念一想,徐教授說那種世界晶石一共有七塊,基本都掌握在星河公司手里,如此一來,星河公司怕是會和那黑色戰艦起沖突,不過以吳鳴的估計,星河公司絕不可能是那黑色戰艦的對手.
眼下,吳鳴將意識重新收回到身體內,剛才只不過是因為感悟了靈氣,獲得了某種強化,所以才將意識體放出,不過現在,吳鳴要回歸現實了.
他要繼續掌握靈氣,從而掌握符篆之術.
毫無疑問,這符篆殘篇不同尋常,如果不是剛剛符篆殘篇上突然散發出的古怪力量替自己掩護,自己早就被黑色戰艦上的存在發現了.
以意識為眼,即便是漆黑的環境也可以輕易視物,吳鳴翻閱查看手里的符篆殘篇.此刻那種古怪的力量.[,！]早已經消失,就如同從未出現過一樣.說起來這符篆殘篇也是古怪,竟然是在之前吳鳴受到多種攻擊下安然無恙,就算是火焰都無法將其破壞,顯然材質特殊,否則早就隨著吳鳴之前的衣服一起被燒個精光了.
這符篆殘篇里也有秘密啊！吳鳴嘗試用各種方法讓這殘篇再一次散發出剛才那種力量,但結果卻是毫無效果,無奈,吳鳴只能是暫時放棄,轉而研究殘篇上的符篆之術,當然在吳鳴眼里,這本其貌不揚看似普通的符篆殘篇,已經成了一件寶貝.
和秘術一樣,符篆之術可以稱得上一門極為嚴謹而且奇妙的‘科學’,當然制作符篆需要特定的材料和靈氣,以吳鳴目前第一氣海所積攢的靈氣量,最多只能制作兩道普通符篆.
本來吳鳴打算立刻從這廢墟tuō困而出,但是想到那恐怖的黑色戰艦還在外面徘徊,就暫時放棄了這個念頭,在等一段時間,等到外面徹底安全之后再出去也不遲,雖然吳鳴很擔心徐教授和阿姆他們,但是眼下不是著急的時候.
安安穩穩的養精蓄銳,又等了約莫十個小時之后,吳鳴才睜開眼,準備離開這里.
雖然在符篆殘篇當中有一種高級符篆,繪制之后佩戴或者直接繪制在身體上,可以用靈氣催動,進行土遁,行走泥土之間,可是剛剛借助符篆之術,吳鳴顯然還做不到制作這種高級符篆,而且要制作土遁符篆,需要的材料也不是現在的吳鳴能收集齊的.
所以要tuō困,還只能憑借的力量.
吳鳴以前曾經看過一些關于地震的紀錄片,里面講述過如果被壓在廢墟地下如何自救求生的經驗,當然也有建筑倒塌后破壞性結構的清理方法.只不過這些都不怎么頂用,至少無法適用于現在的情況,清理廢墟進行挖掘,最好是從外部,從內部卻是前無古人,吳鳴只能自己想法子.
好在吳鳴力量極強,之前意識體飄出去后也曾經在外部看過大樓倒塌后的樣子,知道什么地方要薄弱一些,所以此刻辨明方位,確定方向后直接向一個方向順著上面落下來的水泥板和鋼梁爬了上去.
遇到空隙,吳鳴就鉆進去,然后用強悍的臂力清理前面的障礙物,就算是遇到無法清理的,吳鳴用寒冰匕首現將水泥板或者墻壁冰封,然后一拳砸穿,總之吳鳴花費了一些時間,已經是爬出了十幾米遠的距離.
就在這個時候,吳鳴發現了旁邊有一個生存空間,約莫三四平米大小,而在那里,竟然還有幸存者.
而吳鳴挪開一塊至少有數百斤重的石板爬出來后,也是驚動了這里的幸存者,不過或許是在狹隘壞境里掙扎生存了一個禮拜的緣故,這個幸存者反應十分冷靜,又或者是有些麻木.
吳鳴看了對方一眼,可以看到這個幸存者是一個女性,身上的衣服十分破爛,不過可以看出來原本應該是一件華貴的晚禮服,只不過她蓬頭垢面,大樓倒塌產生的灰塵將她弄成了土行孫.
顯然這個幸存者是真的幸運,在這個狹小的生存空間里,竟然一個破爛的冰箱,還有一個在宴會中盛食物的金屬圓盤,里面肯定有食物,只不過一個禮拜的時間,已經被這個幸存者吃了個精光,冰箱里的冰塊,任何水都已經是干干凈凈,而且在這個狹小的空間空氣中充斥著一股臭味,那是排泄物的味道,畢竟七天時間,人不可能不排泄.
不得不說遇到災難的時候,人類的潛能將會被激發到一個難以想象的高度,為了生存,任何人都可以創造奇跡.
                    

第五十四章 元力晶核

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十四章 元力晶核
貼吧簽到，記錄你在末日吧的每一天！
親，今天你發言了嗎？
第五十四章元力晶核
吳鳴沒有說話，他看得出來，這個幸存者如果正常情況下絕對無法再堅持一天，沒有足夠的食物和水，體力透支，更不可能有外部救援，很快她就會和那些被壓死在廢墟瓦礫中的尸體一樣腐爛。
不過顯然今天是這個幸存者的幸運日，對方只要聰明一點，跟著自己就可以爬出去，當然，吳鳴也不介意對方搭便車。
對方污濁的臉上帶著驚恐之色盯著吳鳴，因為幾乎沒有光線，所以只能模模糊糊看到一個黑影，只不過吳鳴沒有理她，而是繼續向上開辟通道，很快就消失在上面的一個通道內。
吳鳴知道，如果對方足夠聰明，肯定會跟來，而一個能在這種環境里生存一個多禮拜的人，也絕對不是蠢貨。
就如同吳鳴所預料的，女幸存者一開始楞了一下，顯然沒想到竟然有人可以在這廢墟里開辟通道，要知道無論是鋼筋水泥都是極為沉重，稍不留神可能會造成二次坍塌，那可不是開玩笑的，對方究竟是怎么做到的？
而且她之前沒注意到對方是怎么出現的，否則她早就求救了。
不過面臨生死壓力，她也來不及考慮，一咬牙就爬向那個通道，跟著對方的軌跡想外爬。她不知道自己究竟被困了幾天，總之在一開始發現自己沒有死之后，就依靠那個狹小的空間一些食物和少量的水維生，同時等待救援，可是這一等，似乎過了很久，總之她這輩子從沒有覺得時間過得如此之漫長。
食物沒了，水也沒了，她只能撕下衣服的衣料，尿在上面，然后攥出尿液來解渴。對于一個習慣了生活奢侈，甚至有潔癖的人來說，這段時間如同身在地獄。
不過她還是挺過來了，因為她不想死。
艱難的爬了大概半個多小時，就在她幾乎沒有力氣的時候，終于是從黑暗中看到了一絲光亮，那種光亮太過晃眼，以至于她瞬間就什么都看不到，眼睛里只是白茫茫的一片。
“不想變成瞎子，就閉上眼睛！”外面傳來一個聲音。她立刻閉眼，然后摸索著爬出了這個狹小的窟窿。
頭一次，她感覺到外面的風，帶著清涼，比那個狹小的廢墟空間里要好了一萬倍，只是她也從這清涼的風力，嗅到了一絲古怪的腥味。
幾分鐘后，慢慢恢復視力的她終于看清了周圍的情況，毫無疑問。她逃出來了，只不過沒來得及興奮，她就看到了周圍讓人難以置信的環境。
整個禹城如同鬼城一般，竟然是透著一股詭異。街道無人，汽車亂停，有些還翻到在地，如同經歷災難一般。而最震撼的是在這一片廢墟之上，周圍橫七豎八竟然躺著十幾個死人，剛剛空氣里的腥氣。竟然就是血腥味。
秦雯看著周圍的死尸，距離自己最近的一個不過是兩三米遠，身上全是血，顯然已經死透了。
而在前面，還站著一個人，秦雯一眼就看出來，對方就是帶著自己從廢墟下面爬出來的人，此刻，她總算是看清了對方的樣子。
“是……是你？”秦雯此刻一臉驚訝，她看到對方第一眼就認出來了，這個人就是那天晚上和她叔叔秦力東一起出現的人，結果之后對方突然受到攻擊，現場更是發生了爆炸，當時秦雯被助手和經紀人拉著一起向外跑，結果電梯擁堵，只能走樓梯，結果走到一半整個大樓就垮塌，之后，她就被困在那個狹小的空間里，直到現在。
前面站著的自然就是吳鳴，他此刻也認出了這個蓬頭垢面的女人，赫然就是那天晚上叫做秦雯的女明星。
那天晚上的她非常漂亮，可以說是男人心中的女神，不過現在的樣子就不敢恭維了，身上滿是灰塵，衣服破爛，甚至吳鳴可以看到對方一個乳房露在了外面，當然這種情況下看不出什么美感，而后者也發現自己走光，立刻是慌忙用手遮擋。
對于這個女人，吳鳴沒有興趣，剛才爬出來之后，吳鳴就遇到了十幾個蟲人，本來想借助自己蟲王的身份控制對方，沒想到這十幾個蟲人根本不為所動，依舊不知死活的攻擊，結果自然是全部被吳鳴殺死。
這種蟲人，明顯是有了所屬的蟲群，不像落單的那種可以受到吳鳴的控制，而且它們接受到的命令是殺死一切敵人，所以也包括吳鳴。
秦雯此刻也看到地上的死尸似乎不是正常人，臉上露出難以置信的表情，甚至她還很大膽的靠近看了看蟲人變異的上肢和開裂到喉嚨的嘴巴。
“這是什么東西？”她問了一句，不過吳鳴沒有回答，讓對方搭順風車逃出來，吳鳴已經是仁至義盡，畢竟和她不熟，而且秦力東那家伙明顯已經叛變，當然也不算是叛變，這個世界的秦力東根本不是吳鳴這邊的人，只能說他早就被星河公司收買，所以對于這個秦雯，吳鳴也不想多管。
所以下一刻，吳鳴直接跳下廢墟，轉眼之間就消失在前面的街巷當中。
“哎，你這人……”秦雯顯然沒想到吳鳴說走就走，想要說什么結果對方已經跑了個沒影，不過她也不擔心，只要找到其他人，問清楚發生了什么事就可以，現在她急需食物，然后就是泡一個澡，換一身干凈的衣服，只不過想到助手和經紀人都已經死在廢墟里，她這個時候才感覺到傷心。
很快，她也是爬下了廢墟，然后向市中心走去。
就在秦雯離開沒多久，從百米之外的一個角落里，閃出了兩個人影，這兩個人確定四下無人后，開始急速奔跑，向廢墟上那十幾個蟲人尸體跑去，看速度，竟然是比正常人都要快很多。
百米距離，不過十秒既至，到了近前看到地上十幾個蟲人尸體，這兩人露出了一臉興奮。
“撞了大運了，竟然是白撿了十幾個尸體！”一個年輕一點的男性看著尸體仿佛看到了寶藏，眼睛放光，同時拔出腰間的一把匕首，直接沖著一個蟲人的腦袋就砍了過去。
“小李，先別高興，萬一剛才那人已經將蟲子腦子里的元力晶核取走，咱們就是白高興一場！”另外一個四十來歲的中年人則是要沉穩許多，不過也是一臉興奮，他手里握著一把小斧頭，應該是屠戶用來劈砍骨頭用的。
“肯定沒有，咱們剛才看的清清楚楚，那人殺了這些蟲人后就沒有再靠近，而且你看，這些蟲人的腦袋大部分都完好無損，元力晶核肯定還在……你瞧，這不就找到了！”叫做小李的年輕小伙子此刻一臉興奮的從蟲人腦子里挖出一枚指甲蓋大笑的東西，用一塊布子擦抹了一下，立刻路出了一個不規則的白色晶核。
“還真是，好，這下是真的發達了，小李，老規矩，東西平分，我看這些晶核足夠你吸收，說不定可以和我一樣，獲得某種異能！”中年人看到晶核，也是手腳麻利的刨開一個蟲人的腦袋，挖出了另外一個晶核。
正當兩人興高采烈的收集那些蟲人腦中的晶核時，一個聲音突然在他們身后響起。
“元力晶核是什么東西？”
兩人聽到聲音，立刻是嚇了一跳，急忙回身看去，卻是看到在他們身后站著一個人，正是剛才那個將這十幾個蟲人擊殺的那個男人。
當即這兩人臉色難看，他們剛才根本沒有聽到任何動靜，對方究竟是怎么神不知鬼不覺的繞到他們背后的？
站在兩人背后的自然就是吳鳴，從一開始吳鳴就已經察覺到附近有人，吳鳴就是想看看對方要做什么，所以故意離開然后折返回來，結果還真發現了問題。
蟲人的腦子里，什么時候多出來那種元力晶核的？
所以吳鳴現身詢問，因為吳鳴有種感覺，這元氣晶核的出現透著一絲古怪，甚至可能牽扯出一個大秘密，要知道之前，吳鳴從來沒有聽說和發現過這一點，顯然，這種晶核是在自己被困在廢墟之下這一個禮拜之間的時間里出現的。
這個時候，那年輕人和中年人也是回過神來，面對吳鳴，他們沒有打算反抗，因為之前他們是親眼看到這個人輕松的將十幾個蟲人擊殺，而如果換成他們兩個人，最多同時對付四個蟲人，而且還得經歷生死大戰，實力的差距從這一點上就可以對比出來。
原本兩人以為吳鳴肯定也是依靠元力晶核獲得強大的力量，但是現在看來，對方甚至壓根兒不知道元力晶核是什么東西。
所以兩人對視一眼，都看出了彼此的想法，雖然覺得有些不可思議，但那個中年人還是出面道解釋：“原力晶核，就是這種東西！”
說著，將手里剛才挖出的幾個指甲蓋大小的晶核遞了過來，繼續道：“這些元力晶核可以從蟲人腦子里挖出來，吸收了這上面的力量，可以讓人變強，甚至得到某種特殊的能力。”
吳鳴接過那些原力晶核，現實看了看手里的這幾個晶核，隨后看了一眼那個中年人道：“這么說，你獲得了某種能力？”
                    

第五十五章 嘗試制符(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十五章 嘗試制符(一)
吳鳴碰觸到這些元力晶核之后，立刻就知道了這些晶核的結構，這是一種特殊的蟲晶，只會在寄生蟲人的腦部產生，這是一種進化，因為吳鳴也是蟲王，所以可以看得出來這根本不是真正的晶石，而是蟲人自我催化出的一種力量核心。
這是蟲族的自我進化，新的寄生蟲在寄生人體之后就會在腦部產生這種元力蟲晶，擁有這種元力晶核的蟲人自然更加強悍，甚至是擁有一些特殊的能力，而這種元力晶核是從蟲人腦里產生的，因此人類也可以吸收其的力量，所需要做的就是將這些晶核吃下就可以，雖然想起來很惡心，但不失一種獲得力量的好法。
不過在吳鳴看來，這種力量并不怎么樣，相對于元氣，甚至是靈氣來說，這種晶核只能算是低等貨，不過如果可以大量吸收其的力量，也可以獲得不錯的力量，甚至如果達到一定程度，可以讓人真正得到蛻變。
比起異化藥劑，是要強了不少。
剛才吳鳴看得出來這個年人應該擁有了某種能力，所以才有此一問。
那年人知道吳鳴的厲害，也是立刻展現出自己獲得的能力，當即他的右手五根手指開始硬化，變成了黑色的鋒利尖爪，隨后年人沖著一塊水泥板抓去，直接在上面留下了五道深深的劃痕。
還不錯，如果是抓在血肉之軀上，絕對是皮開肉綻，而且硬化的尖銳手指硬度不錯，堪比鋼鐵，這無疑是一件了不起的武器。
至于一旁那個年輕人。還沒有獲得能力，不過體質和力量卻要超過普通人一倍以上。
“這段時間，禹城發生了什么事！”弄清楚了元力晶核的底細，吳鳴開始詢問這幾天的情況，而這一問才知道，距離麗華大酒店倒塌竟然已經過去了天。
天時間里，禹城可謂是經歷了前所未有的災難，最恐怖的就是這些突然冒出來的蟲人，它們極為兇殘，而且可以依靠小寄生蟲寄生到普通人身體里。就如同傳染病一樣，人類有多少，它們就有多少潛在的同伴，整個禹城四個城區，有兩個城區已經是徹底淪陷，不知有多少人喪命或者變成了蟲人，而剩下的人躲在剩下的兩個城區之內膽戰心驚。
這些事情，可以說沒有人不知道，可是既然吳鳴問了。那兩個人也只能老實回答。
吳鳴在打聽到淪陷的兩個城區之后，立刻是臉色一邊，隨后猛然一躍，向遠處奔去。只不過他的速度太快，在那年輕人和年人眼里，根本就是突然消失。
吳鳴不能不著急，因為趙寧的家就在淪陷區內。而徐教授他們都還趙寧家里，雖然有鐵矛和月影在，但是如果遇到大批蟲人。也絕對不敵。
此刻吳鳴急速狂奔，整個人如同一道幻影般在街道之間穿行，好在這里距離趙寧家并不遠，直線距離也不過三公里左右，以吳鳴的速度，只需要不到五分鐘就可以趕到。
沿路就算遇到蟲人，吳鳴也無暇顧及，而且這些蟲人也不可能阻擋吳鳴，只有一次，吳鳴在路上遇到了一只巨型的蟲人，這個蟲人明顯是一個變異體，由八個人類的身體組成，像是一個恐怖的人體蜈蚣，四肢和嘴里都生長出了尖銳的蟲肢，但是對上吳鳴也只是被一拳就打成兩段，而吳鳴的速度甚至沒有絲毫減慢。
就在那恐怖人體蜈蚣被擊斷之后，距離二十多米遠的一個建筑的二樓窗戶內，幾個人類目瞪口呆的看著快速遠去的身影，一個個說不出話來。
他們為了尋找一些食物，冒險跑到淪陷區，結果發現出口被那個恐怖的人體蜈蚣給阻擋，本來他們已經絕望，沒想到不知道從哪兒冒出一個人，竟然是瞬間將人體蜈蚣擊殺。
“那究竟是什么人？太恐怖了，這人體蜈蚣可是能將十幾個全副武裝的士兵都殺死的怪物，竟然是被一拳就被打死，太厲害了！”一個人發出了驚呼。
“別感慨了，人體蜈蚣死了，咱們可以離開這里了，食物也弄到手了，趕緊回去，我可是一秒鐘都不想在這淪陷區待了！”一個女性說道。
“走，下去，先將這人體蜈蚣體內的元力晶核弄到手，這人體蜈蚣這么厲害，那晶核肯定非常高級！”這幾個人里的隊長此刻說道，這是一個強者的年輕人，一臉果斷，手里拿著一把開了刃的砍刀，腰里還插著一把手槍，就目前來看，能搞到槍械絕對屬于有關系的人。
當即這五個人就彎著腰逃下樓，然后用小刀挖出了人體蜈蚣體內的元力晶核，一共八個，其有一個不是普通的白色，而是綠色。
“是變異晶核，我們發達了，是變異晶核，天啊，這是一只變異的蟲人，在安全區里，一枚變異的晶核甚至可以換到進入級住宅區的資格。”五個人力的一個女人再一次驚呼道。
“好了肖麗，我們不會將這一枚變異晶核賣出去，想象之前的通訊斷，停電，還有現在的怪物橫行，外部甚至沒有人來救援，這絕對不是普通的災難，我懷疑整個世界都出問題了，如果是這樣，安全區絕對堅持不了多久，到時候級住宅區也不會安全，至少不會永遠安全下去，記住我的話，只有自己實力強大之后，才能有自保之力！”五個人的隊長此刻說道。
“王朝，你說的對，我們都聽你的！”
“我們接下來怎么辦？”
“找一個安全的地方，將這些晶核都吸收了，按照我們之前商定好的方案，異化晶核我來吸收，其他的你們均分，另外你們誰看到剛才那個人的樣了？想法找到他，這人可以一拳將人體蜈蚣殺死，絕對是一個非常強的人，我看至少達到了官方的三大兵王，甚至是鬼王的程度，如果可以，最好可以和這個人攀上關系，這絕對是有益無害的事情！”被稱作王朝的人說道。
當即這五個人快速離開，只留下了地上的人體蜈蚣尸體。
趙寧所居住的小區，此刻是一片寂靜，吳鳴可以感覺到幾個樓宇之間有蟲人游蕩，不過卻沒有絲毫察覺到有活人的氣息。
到了趙寧那棟樓，吳鳴同樣沒有察覺到活人的氣息，不過不管怎樣，吳鳴都打算上去看看。
趙寧家在五樓，走樓梯很快就到，不過在樓道口，吳鳴就看到了不少蟲人的尸體，仔細看了看這些蟲人身上的傷口，有利器傷，也有箭傷和槍傷，看到這里吳鳴反倒是松了口氣，毫無疑問，這是鐵矛和月影，樓道口有這些蟲人尸體，說明他們已經安全的沖出大樓，而且吳鳴留給徐教授他們不少槍械，如果在混亂開始，憑借鐵矛、月影兩人和手里的槍械，他們有很大可能殺出重圍，進入到安全區。
如果是這樣反倒是讓吳鳴松了口氣，而等到吳鳴沿著樓梯上到五樓，看到明顯是被收拾干凈的屋，吳鳴就知道自己的推測沒錯，徐教授他們果然是從容離開的，衣櫥里的衣服甚至是墻壁上的照片都被收拾干凈，這些都充分說明了這一點。
不光如此，吳鳴還發現了留言。
是徐教授他們用口紅涂在客廳墻壁上的一句話：“我們沒事！”
只是這一句話就足夠了，如果徐教授他們離開這里，肯定是去了安全區，如果是這樣，吳鳴反倒是不著急了，就憑借現在蟲人的規模，還不可能對安全區發動進攻，這一點吳鳴可以確定。
而阿姆他們的住所本來就在安全區范圍內，而且以后百年鬼王當鄰居，顯然也不需要擔心，所以吳鳴反倒是不著急進入安全區。
吸納到靈氣，掌握符篆之術后，吳鳴還沒有真正實踐過符篆的力量，現在靈氣有了，所缺少的就是材料了，所以吳鳴想要制作一些符篆。另外，吳鳴還有一個更大的計劃，他要找到侵占禹城的蟲王，只要干掉對方，吳鳴有把握奪取對方的蟲王權利然后統御蟲人，如果是那樣，可以解決禹城的危機，也可以獲得一批強大無比的蟲人士兵。
當然吳鳴知道，這個計劃并不一定能成功，但不管怎么樣，試試總沒壞處。
最后吳鳴還想去星河公司分部去看看，那個神秘的黑色戰艦還有戰艦上恐怖的意識體已經成了壓在吳鳴心頭了一個石頭，甚至就連星河公司都遠遠比不上黑色戰艦給吳鳴帶來的壓力。
以吳鳴現在靈氣的吸納量，只能制作一些低級的符篆，符篆殘篇里記載的低級符篆一共有五種，分別是‘聚靈符’、‘控尸符’、‘護身符’、‘天師符’和‘隱身符’。
這五種符篆以聚靈符最容易制作，效果也是普通至極，只可以集合周圍靈氣于符篆之上，簡單來說就是趨吉避兇，不過在這種情況下，就算佩戴上，蟲人怕是也不會給你客氣，所以吳鳴壓根兒沒打算浪費時間來制作聚靈符。(
                    

