第五十六章 嘗試制符(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十六章 嘗試制符(二)
除了聚靈符之外，其他的幾種符篆則是相當有用，控尸符顧名思義，乃是可以操控死尸的符篆，而護身符可使人銅皮鐵骨，刀槍不入，而天師符則是一種攻擊性符篆，隱身符那就不用說了。
制符所需的材料也是十分古怪，如果是開啟第二氣海的符師，制作一張符篆需要的材料會非常繁雜，從狗血、朱沙、墳土、黃紙等算下來，至少得七八種材料，可如果是開辟第一氣海的符師，那就要容易多了，只需要血和黃紙就可以。
而開辟第一氣海的符師對于血的要求也不高，只要是血就可以，不管豬狗人羊，這就是第一氣海符師的高級之處。
血，到處都有，甚至不需要刻意收集，而黃紙就要費一點功夫，不過也不算難，只要找到醫院，在附近絕對可以找到賣紙的店鋪，這東西不能吃喝，連擦屁股都不舒服，絕對沒有人去搶奪。
所以十幾分鐘后，吳鳴順利的從一個店鋪里找到了好幾摞百元大鈔大小的黃紙，而且是用熟料袋包裝好的，一摞一百張，吳鳴想了想，直接找來一個背包，將七八摞都塞了進去，除此之外，吳鳴之前回復傷勢，也需要耗費大量的能量，而能量的來源就是食物，也就是說現在吳鳴餓了，而且是極度饑餓，就算是有頭牛，吳鳴感覺自己也能全部吃下去。
只不過附近的超市、便利店都在這幾天時間里，被人們收刮的差不多了，好不容易吳鳴才在一家超市的犄角旮旯里找到了一些面包和火腿腸，還幸運的找到了一個午餐肉罐頭，當即是囫圇吞下，不過這一點東西，最多算是餐前開胃菜，想要真正填飽肚子。還需要更多的食物。
不過尋找食物這件事并不著急，吃下一些東西墊底兒后，吳鳴拆開一摞黃紙，然后取出一張，用從文具店里弄來的一支毛筆，沾上從一具尸體上弄到的血，運轉第一氣海的靈氣，快速在那張黃紙上一筆畫下了一道符篆。
這符篆用的字是密文，而以密文的含義來解釋吳鳴畫下的這個字符，可以看成是一個‘尸’字。
顯然。吳鳴打算制作一張控尸符。
符篆殘篇中寫明，符師一般本體弱小，需尸衛守護，以靈氣寫符，開辟第二氣海的符師最多一次可以控制四具尸體，而如果是開辟第一氣海的符師，則可使一次性控制二十一具尸體。除此之外，殘篇中還寫明如何通過靈氣來煉尸，可以讓所控制的尸體強悍無比
只不過畫好之后。吳鳴有種感覺，自己這第一張符篆制作失敗了。
就如同制卡一樣，制符也有成功率，如果熟練的話。可以做到近乎百分之百的成功，可如果不熟悉，就像是吳鳴這樣第一次制符，那成功率就要大打折扣了。
當初吳鳴第一次制卡。也不是百分百成功的，好在吳鳴手頭黃紙很多，立刻又重新寫了一張。這一次，吳鳴明顯感覺到靈氣在這一張符篆上聚而不散，匯聚上面，當即明白，這一次自己成功了。
拿著這一張符篆，吳鳴跑到外面隨便找了一具尸體，直接將符貼在了尸體的額頭，下一刻吳鳴氣海意念一動，立刻原本死了至少有一兩天的尸體，直接站了起來。
那不像人一樣需要先坐起來或者需要用手支撐，這個尸體身體僵直，竟然是一根被扶起來的桿子一般直挺挺的站起來，身上散發出一股恐怖的陰寒之氣。
那符篆明明只是貼在尸體的額頭上，沒有用任何粘著劑，但是此刻就仿佛是長在上面一樣。
吳鳴雖然見過不少大場面，也經歷過太多的古怪事件，可是這一次還是非常的意外，原本他以為，所謂的控尸，只不過是像那種亡靈法術卡一樣，可以將尸體激活，而變成亡靈的尸體實際上除了力氣大一點，卻是戰斗力很弱，移動和反應速度更是比渣滓還渣滓。可是眼前這位，顛覆了吳鳴的認知。
光是從實力上看，這個尸體已經絕對可以達到一級覺醒者巔峰的存在了。
隨后吳鳴做了一個實驗，控制這個尸體一躍而起，竟然是直接跳出四五米遠，然后嘭的一下就將一扇鐵皮門給撞開，路邊的一輛車，也是在尸體的雙臂一扯下，將車門直接扯了下來。
“很好！”吳鳴笑了，他原本以為這控尸符只是低級符篆，對于現在的自己來說實用價值應該并不高，不過現在看來，根本不是自己所想的那樣，只是低級的符篆威力就如此強悍，那么如果真的可以制作出高級符篆，豈不是真的可以完全替代卡片，甚至吳鳴感覺，這符篆比卡片還要厲害。
心中激動不已，吳鳴接下來嘗試其他幾種低級符篆。
護身符，佩戴上之后，竟然可以形成如同元氣護罩一般的效果，真正是刀槍不入，就是子彈也能抵擋，只不過護身符在受到一定攻擊后，會因為靈氣耗盡而自行火崩，對于目前的吳鳴來說，都是相當實用的東西。
而天師符則是有些兇猛，吳鳴覺得，這根本就是符篆中的‘手雷’，一張天師符丟過去，引起劇烈的靈氣爆炸，竟然是將一棟小二樓給炸塌了，威力強的沒話說，最重要的是，這東西可以遠程攻擊，吳鳴可以將符篆拋出五十米開外，攻擊這個范圍之內的任何敵人。
顯然對于這天師符，吳鳴是愛不釋手，就算是遇到坦克，直接一張符丟過去，都能給炸的四分五裂。
而隱身符則是可以讓人隱身，同樣，隱身會消耗符篆上的靈氣，消耗完了，符篆也會火崩，吳鳴試過，這火崩是靈火，不會燒傷其他人，甚至沒有溫度。
“這符篆殘篇果然神妙，可惜只有殘篇，如果能把其他的殘篇也弄到，說不定會有更強悍的符篆
！”吳鳴喃喃自語，心中已經是相當得意，原本進入到這個世界里，因為沒有元氣，雖然擁有強悍無比的肉身，可是吳鳴依舊感覺處處碰壁，總之是相當不爽，可是有了這符篆殘篇之后，吳鳴的實力起碼要提升數倍，如果再掌握高級符篆，吳鳴甚至可以一路殺到星河公司總部，將星河公司徹底鏟除。
這就是吳鳴得到符篆之術的心情，當然眼下也只是想想而已，吳鳴知道星河公司在全世界有很多據點，甚至掌控了許多小型和中等國家，想要將這么一個龐然大物擊敗，依靠自己一個人還是有些不夠。
于是吳鳴打算現在就去實施自己的那個計劃。
控制蟲族，當然現在還不能將它們稱之為蟲族，目前還只能是以寄生蟲的方式寄生人類的蟲人而已，吳鳴知道，只要自己可以擊殺對方的蟲王，就有可能控制整個寄生蟲人。
只不過前提是設法找到現在蟲人的巢穴。
如果換成是其他人，想要找到蟲巢可以說絕無可能，但是吳鳴本身就是一名蟲王，所以要找到蟲巢并不費事。
很快，吳鳴就帶著十幾個尸兵到達了一個百貨大樓的前面。
這些尸兵都是吳鳴用控尸符激活的尸體，吳鳴給它們取了一個名字叫做尸兵，而這十幾名尸兵的作用，就是引走守衛在蟲巢入口周圍的蟲人守衛。
顯然，蟲巢就在這個百貨大樓里。
這個百貨大樓的面積很大，外圍都是用鋼架搭建，有透明的鋼化玻璃當做圍墻，就如同一個玻璃房子，平日里算是一個高檔購物場所，可是現在，卻是城了蟲人的巢穴。百貨大樓一共五層，還有地下三層，兩層也是購物場所，最后一層是車庫，蟲巢就在下面。
透過已經被灰塵遮擋的玻璃圍墻，吳鳴看到商場里的蟲巢已經是初具規模，就像是一個蜂巢一樣，用某種有機物構筑起來。商場周圍有一些蟲人游蕩，而在內部，則是有更多的蟲人守衛，甚至還有許多異化蟲人。
吳鳴知道以蟲人的寄生速度，這九天時間里，蟲人的數量絕對增長到一個極為恐怖的數字，具體有多少吳鳴不知道，但絕對超過了十萬，甚至更多。
而守衛在蟲巢里的蟲人，也絕對不會少，好在吳鳴現在有了隱身符，多少可以派上用場。當即吳鳴將一張隱身符貼在身上，他的身影立刻消失，然后慢慢向蟲巢方向靠近，在路過一個蟲人身邊時，吳鳴故意在對方前面走過，結果這蟲人當真是看不到，不過它們的嗅覺非常靈敏，還是發現了一些端倪，四下看看，只不過因為什么都看不到，所以最后只能是作罷。
顯然隱身符的效果讓吳鳴滿意，之后他向入口走去，繞過商場門口的幾名蟲人，吳鳴進入到商場之內，一眼就看到了前面那龐大無比的蟲巢。
呈現在吳鳴眼前的蟲巢就像是一個大號的蟻穴，滿是灰褐色的有機物構成，向上一直延伸到二十多米高的的天花板，而向下，則是深入地下，在蟲巢的入口處，有上百只蟲人和十幾只異化蟲人。
吳鳴可以看到有很多人類尸體被蟲人拖進來，吳鳴知道，如果是完整的尸體，會被植入寄生蟲成為蟲人，而如果是殘破的尸體，自然是成為食物，被這些蟲人吞食。
                    

第五十七章 難以攻破的蟲巢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十七章 難以攻破的蟲巢
對于如何進入蟲巢，吳鳴原本是想故伎重演，扮演一次尸體，然后由蟲人拖著自己進去，這樣一來花費最少的力氣，卻是辦成最多的事，是最為劃算的。
不過很快吳鳴就將這個想法打消了。
原因很簡單，那就是自己身上的蟲王氣息，可以毫不夸張的說，如果在吳鳴距離一個蟲人過于接近的時候，肯定會被認出來，即便是此刻借用隱身符，吳鳴也需要和蟲人保持一定距離，更不用說吳鳴知道其他的蟲王的感知能力也很強，如果被拖著進去，也不知道會被拖到什么地方，如果提前動手肯定會暴露，同樣，被對方蟲王發現，也會前功盡棄。吳鳴倒不怕自己沖不出來，只不過要殺死這個蟲王，顯然是不可能的。
所以吳鳴才選擇依靠隱身符來潛入，如此一來，自己就可以用最快速度深入蟲巢，直奔目標。
門口的那些蟲人是一個麻煩，因為他們數量太多，就算是有隱身符也很難保證不被發現，好在吳鳴早就準備了對策。
意念一動，外面埋伏的十幾個尸兵立刻是正面沖了過來，可以說是大張旗鼓，生怕蟲人注意不到它們一樣。
蟲人在外面的斥候立刻發現了這些尸兵，當即蟲人發出了警示，商場里的大批蟲人，包括一些異化蟲人也是一起沖了出去迎敵，一瞬間，蟲巢入口處的蟲人衛兵只剩下了不到四分之一，雖然沒有像吳鳴所預料的那樣全部引走，但是這樣已經足夠吳鳴偷偷混入了。
當即吳鳴選擇了一個空檔，收縮氣息，卻是猛的加快速度沖入了蟲巢，整個過程拿捏的相當準確，入口處的蟲人守衛根本沒有發現有人混入了蟲巢穴當中。
“第一步算是達成了！”吳鳴在蟲巢之內松了口氣，外面那十幾個尸兵顯然要全軍覆沒了。雖然尸兵的個體戰力在吳鳴看來是要強于普通蟲人的，但卻不如異化蟲人，所以不可能全身而退，好在只要有控尸符，只要有尸體，吳鳴就可以無限制制造尸兵，損失十幾個對于吳鳴來說并不算什么。
重點是吳鳴成功的混入了蟲巢。
冇在蟲巢當中，吳鳴四下看了看，顯然這個蟲巢遠遠比不上在元氣世界禹城的蟲巢，甚至比不上大牙和二牙它們建立的蟲巢。在元氣世界的蟲族已經是進化了數年時間，那個時候已經不需要寄體，可以直接孵化戰蟲，可是此刻的蟲巢還是非常原始。
蟲巢的通道呈現圓形，就如同心臟里的血管，四通八達，非常復雜，像是迷宮，如果不熟悉這里人百分之百會在蟲巢里迷失方向。蟲巢里有孵化室、儲藏室。大一點的通道可以讓吳鳴直立行走，頭頂還有半米空間，可是如果狹窄一些的通道，吳鳴只能彎腰通過。到處都是粘液、古怪的脈絡，時不時還會有匆忙的蟲人爬過，一些地方有人類的殘尸骨頭，而且因為光線昏暗。頭一次來這里的普通人可能會嚇死。
不過吳鳴覺得，這里反倒是有些親切，不知道是不是體冇內的蟲王基因起了作用。總之，吳鳴對于這種低級的蟲巢十分不屑。
而就是這低級的蟲巢里究竟隱藏著多少只蟲人，怕是只有這里的蟲王才會知道，而吳鳴此刻，就是向著蟲王可能在的區域前進。
蟲族是真正的金字塔結果，站在頂端的只有蟲王，所以蟲王所在的地方定然是最堅固、最安全的地方，那應該是沖巢的中心。吳鳴一邊快速爬行，時而躲避路過的蟲人，同時心里默默估算著距離，按照他的預計，這個蟲巢直徑應該只有不到百米，應該可以很容易找到中心。
不過很快吳鳴知道，自己估算錯誤了。
當吳鳴到達這個蟲巢的忠心，結果是什么都沒有發現，這讓吳鳴立刻意識到一種可能性，那就是自己所在的這個蟲巢是一個偽蟲巢，也就是說，是一個假的，障眼法。
真正的蟲巢還在其他地方。
而緊接著吳鳴就發現了更大的麻煩，這個偽裝的蟲巢顯然不可能只是簡單的障眼法，它肯定有它的作用，例如，可以被當做誘餌和陷阱。
吳鳴之前為了隱蔽氣息，一直將所有的意識和氣息都收縮起來，這無疑可以極大的減少敵人發現他的可能性，可是同樣也會減弱吳鳴的感知能力。
當意識到不對勁的時候，吳鳴立刻放出意識，這才發現自己竟然被包圍了，這個蟲巢的所有出入口和通道都擠滿了蟲人，本來自己是來暗算對方的，沒想到被人家來了個甕中捉鱉。
這讓吳鳴相當不爽，說實話，吳鳴并不懼怕周圍的蟲人，既然事已至此，吳鳴也知道自己的計劃怕是無法達成了，但是他還真的是很想知道那個蟲王將蟲巢修建到了什么地方。
按照道理，應該也在這附近才對。
于是吳鳴此刻毫不猶豫的放出了自己的意識體，開始肆無忌憚的私下打探，反正已經暴露，倒不如爽快和直接一點，吳鳴還真不信，憑自己現在的實力，要直接殺入對方的蟲巢能有什么困難。
只不過結果是讓吳鳴頗為無奈，真正的蟲巢吳鳴找到了，只不過竟然是在深深的地下，而且只有一條通道，可是那條通道是可以閉合的，由無數鋒利的牙齒咬合，就像是內腸一樣，以自己現在的手段，顯然不太可能闖入其中。
不得不說，這個蟲王相當聰明，它為它自己建造了一個暫時難以攻破的巢穴，躲在里面，天塌了都不用怕。
在吳鳴意識體查看那個蟲巢的時候，從里面也是冒出了一股意識，雖然要比吳鳴弱小許多，但吳鳴依舊可以察覺出，對方就是在地下基地里自己遇到的那個蟲王。
“導師，終于找到你了，你之前教給我的東西很有用，不過我也察覺到了你的不懷好意，你想要殺死我，從而控制我的手下，很抱歉，我不會讓你得逞。現在，我已經調集了所有的蟲人回來圍堵你，就如同你想要除掉我，我也很想殺死你，然后從你的腦子里獲取到更多的知識。”蟲王意識說道這里，便是立刻收縮了回去，吳鳴的意識體也無法繼續探查，對方所躲藏的蟲巢竟然可以阻擋意識的入侵，就是吳鳴也沒有辦法。
“行，這次算你狠！”吳鳴罵了一句，對方如果真的將所有的蟲人都調集回來對付自己，那也不是開玩笑的，現在有幾千蟲人就夠自己對付的了，如果來個幾萬只，那絕對是麻煩。
當即吳鳴做出決斷，那就是放棄計劃，立刻脫身。
周圍通道里已經有面目猙獰的蟲人沖過來要對付吳鳴，吳鳴直接取出寒冰匕冇首，立刻向著一個通道沖過去，沿路遇到的幾個蟲人毫無例外的被擊殺。
從這個通道一路殺了出去，吳鳴不知道殺了多少蟲人，一百肯定是有了，雖然沒受傷，但也是弄了一身血和惡心的粘液，到了外面，商場里更是密密麻麻的蟲人，一直延續到外面，看數量還真的有數千。
“靠！”吳鳴罵了一句，手里立刻多處了幾張天師符，隨后直接丟了出去：“爆！”
嘭，嘭……
數聲巨響，前面三十米范圍內的數十名蟲人就被清理干凈，到處都是殘肢斷臂，趁著這個勁兒吳鳴直接沖出去，依靠強悍的戰斗力和手里的天師符，殺出了一條血路，當然吳鳴在此之前也給自己加持了護身符，結果等到吳鳴沖出去的時候，護身符早已經火崩，身上也是多處了不少傷口，沒法子，吳鳴就是再猛再厲害，也是雙拳難敵四手，再不跑，真的被蟲人重重包圍，那吳鳴樂子可就大了，不說折損在這里，但吃大虧是一定的。
這次吳鳴算是因為自己的貪心而上了一課，本來去探查蟲巢就是一步險棋，如果不去也沒有這事兒，而且吳鳴還不能休息，周圍的蟲人還在不斷聚集，登高一看，密密麻麻如同數萬大軍一般恐怖，這些蟲人行走之間，大地都在顫抖。
于是吳鳴立刻逃跑，身形快速閃動，眨眼之間就消失在街巷當中。
而這一場蟲人突然的大動作顯然余波未平，整個禹城都在蟲人恐怖的聚集下震撼住了，安全區和淪陷區之間的防衛部隊也是第一時間偵查到了蟲人的異動，無人飛機第一時間飛起探查情況，當看到數萬蟲人聚集的景象，也是嚇壞了指揮部的人。
“這些怪物打算做什么？”一名中校指揮官看到屏幕上的圖像，臉上的冷汗下來了，這幾天他們的士兵都在和蟲人作戰，自然知道這些恐怖蟲人的厲害，說實話，如果這數萬蟲人一擁而上，進攻安全區，他們都不一定能抵擋下來，況且蟲人的真正數量，怕是要比這些還要多幾倍。
“叫所有的士兵都到防線去，啟動一級戰備！”這個時候，站在一旁沒有穿軍裝，但卻是一臉高傲的一個中年人此刻說道。
                    

第五十八章 復雜的安全區(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十八章 復雜的安全區(一)
“周先生，這指揮防衛是我的職責，您還是……”那個中校軍官對于這種越俎代庖的行為顯然不滿意，不過那個周先生眼睛一瞪，冷聲道：“如果我愿意，隨時可以撤了你的指揮權，別忘了，現在你們是在為星河公司服務！”
這名周先生顯然相當囂張，而在他身后還站著兩名身穿黑衣帶著面具，全副武裝的特戰隊員，這兩名黑衣特戰隊員的體型明顯更加高大，更加強壯，如果吳鳴在這里自然會認出來，這位周先生，就是那個被他打斷雙腿，追蹤到麗華大酒店的高級主管，而這些黑衣人特戰隊員，就是星河公司經過強化的士兵。
聽到周先生的冷哼，那名中校軍團臉色極為難看，不過想到現在的形勢，也是忍氣吞聲，所以只能是按照這位周先生的要求下達命令。
只不過他們顯然要白費功夫了，因為蟲人大批集結，根本不是打算進攻安全區。
但是在安全區外，的確是有不少人類受到這一次蟲人暴動的影響，一些事甚至直接被暴動的蟲人遇到殺死。
因為蟲人腦子里的元力晶核，也因為外面可以獲取的食物，很多人類實際上都不會聽從警告待在安全區里，總有一些人會想方設法溜出來尋找機會，要么弄回一些食物，運氣好一點的可以弄上一兩顆元力晶核，要么高價賣掉，要么自己吞食強化自身。
王朝他們五個人便是如此，原本撿便宜一般遇到一個超級高手擊殺了一只異化蟲人，他們獲得了八顆元力晶核，其中一個還是那種百分之百可以獲得某種異能的綠色晶核，可以說是平白得了一個天大的好處。
他們先是返回安全區，王朝直接吃下了那個綠色晶核。實力增長，更是獲得了一個不錯的能力，刀手。
這種能力竟然是和蟲人一樣。可以將右臂快速轉化成一種武器，只不過王朝獲得的武器和蟲肢形成的那種鐮刀不同。他的手掌沒有變化，而是從手背可以伸出一個長達六七十公分，向內略微彎曲的鐮刃，呈現黑色，上面帶有鋸齒，鋒利無比，汽車的車門，可以輕易刺穿割裂。殺起蟲人來也是比以前還要順手。
其他人也是每個人吞吃了一個普通晶核，剩下的三個他們賣給黑市，換取了不少物資，包括食物、水，還有武器。
幾人剛剛得到強化，正是信心爆棚之際，所以立刻一拍即合，打算繼續出去狩獵，爭取可以弄倒更多的晶核，也是王朝想要試試自己的能力。
只不過他們五個剛剛出去沒多久。就遇到了蟲人暴動，直接被堵在了一個臨街的銀行當中，依靠銀行的防盜欄。他們才勉強活下來，只不過一旦防盜欄被撞破，那他們的好日子也就到頭了。
要知道就在幾分鐘前，他們親眼看到對街百米之外，另外一隊外出的人類小隊被無數突然如同潮水一般涌來的蟲人撕成了碎片。
“田少，外面情況怎么樣了？”王朝出聲問道，田少是他們五個人里的偵查能手，聽力和視力很強，此刻后者看了看外面道：“外面游蕩的蟲人少了一些。不過依舊有從其他地方趕來的蟲人，不過我看它們像是路過。它們都是向富貴商場方向快速移動，光是從下面街道通過的數量。就已經達到上萬了！”
田少是一個二十多歲的年輕人，不過卻是一臉老成的模樣，而他做事也是非常穩重。
“上萬蟲人，如果發現咱們，估摸連骨頭都得啃光！”五人中，膽子最小的小楊此刻出聲道，他因為頭腦不錯，擅長出謀劃策，所以大家都叫他楊參謀。
“王朝哥，你說咱們怎么辦？總不能一直躲在這里，馬上就要天黑了，如果天黑那咱們更回不去了，在淪陷區過夜，從沒有人能活著回去！”此刻說話的是五個人里唯一的女性，二十一歲的岳姍，她家里世代習武，父親是全國武術協會的委員，絕對的當代高手，她也是從小習武，身手非常好，曾經一人不用武器，以擒拿和一套掌法，將一個普通蟲人擊殺，要說戰力，五個人里除了王朝就是她最厲害了。
最后一個人是阿炳，真正的南方人，不怎么愛說話，據說是因為他親眼看到妻子和孩子慘死在蟲人手里，才給刺激的，動起手來不要命。
“別輕舉妄動，我看這些蟲人肯定不是沖著咱們來的，也不會是沖著安全區，因為它們奔跑的方向和安全區的方向正好相反，肯定是它們自己出了什么事情，或者是有人威脅到它們……”王朝還沒說完，田少就道：“我看不可能吧，什么人能威脅到蟲人？就是安全區里那幾千名士兵，擁有裝甲車和重武器，也不是被蟲人嚇破了膽子嗎？我不信有人可以威脅到蟲人，更不可能讓蟲人如此大動干戈。”
“或許吧，王朝哥說的沒錯，咱們最好靜觀其變，而且絕對不能讓蟲人發現我們！”楊參謀點頭說道。
岳姍和阿炳都沒有說話，于是五個人就老老實實躲在銀行的二樓，安靜的等待這一股蟲人大潮過去。
約莫一個多小時后，天色已經轉暗，如果天黑了，那情況就不妙了，夜晚是蟲人活動最頻繁的時間，安全區里沒有誰敢在這個時候外出，王朝他們五個人自然是心中焦急，不過好在外面的蟲人已經少了很多，如果這個時候突圍，應該會有把握。
不過等到王朝五人剛下樓，殺了幾個擋在門口的蟲人，還沒來得及挖取元力晶核，周圍就沖過來超過二十只蟲人，當即五人臉色大變。他們五個人就算對付四五只蟲人，都會有一定危險，這一下來了二十多只，只是瞬間就陷入危機當中。
王朝用異化出的長刃不斷砍殺蟲人，不過既便如此身上也是帶了傷，其他幾人就更是不堪，眼見幾人就要被蟲人吞沒，就在這個時侯，王朝等人突然發現周圍進攻的蟲人少了很多，下一刻，剩下的幾個蟲人也是被兩個人影撲到，腦袋被生生扯了下來。
再看，剛才圍著他們的蟲人，竟然都是四分五裂，躺倒一地。在蟲人尸體旁邊，站著兩個筆直的身影，氣息陰沉，渾身是血，而這兩人的額頭上，赫然都貼著一道古怪的黃符。
就在五人目瞪口呆的時候，他們身后響起了一個聲音：“你們是從安全區出來的？”
王朝等人急忙回頭看去，發現身后不知什么時候站著一個人，這人倒是正常，沒什么古怪的。
再看，王朝心頭一跳，卻是發現這人不就是那個高手嗎？
那個一拳將異化蟲人打成兩段的那個高手。
“高手，是你？”岳姍也是認出了吳鳴，顯然這個出現在王朝等人面前的就是吳鳴，他干掉蟲王的計劃失敗，只能是躲過大批蟲人的圍堵，順道去星河公司分部去看了看，結果發現那里已經成了巨型食人花的巢穴。吳鳴沒有冒險進入，但卻是知道，就算進去也沒用，因為吳鳴可以確定，那一塊世界晶石已經被黑色戰艦取走了。
于是吳鳴只能暫時放下心中的一些打算，絕頂先去禹城安全區去看看，沿路制成了兩名尸兵一路趕來，就在這里遇到了王朝他們遇險，想到自己還不了解安全區的情況，所以吳鳴不介意幫幫這五個人，順道打探情況。
不過讓吳鳴意外的，這五個人似乎認識自己。
“什么高手？你們認識我？”吳鳴出聲問道，他又看了看這五個人，可以確定自己沒有見過他們。
“是這樣……”王朝他們立刻將之前見到吳鳴擊殺異化蟲人的一幕講出來，他們早就想找到這個高手，結果沒想到運氣這么好，竟然真的遇到了。
吳鳴一聽也明白了，之前著急趕往趙寧的住所，所以沿路遇到的阻礙全部擊殺，王朝五人應該就是在那個時候看到自己的。
對于吳鳴，王朝他們很是敬畏，更不用說這一次吳鳴救了他們的命，所以吳鳴也省了事，直接詢問起關于安全區的情況。
“高手，您不知道安全區的情況？難道你沒有去過安全區？”楊參謀腦子反應的快，立刻從吳鳴話語中找到了一個問題。
對于這個問題，吳鳴也沒必要避諱，于是點了點頭。
王朝他們立刻是一臉難以置信，禹城淪陷都九天了，只要還是活人，肯定都在安全區，其他地方那是生人勿近，難道這位高手真的憑借他一個人的力量，在淪陷區生活了九天？這種事說給誰，誰都不會信，可是王朝他們竟然是信了，因為在他們眼里，能一拳擊殺異化蟲人的高手，要說在淪陷區生活九天，也并不是不可能的。
當即五人對吳鳴更是敬畏，對于安全區的情況也是十分詳細的介紹了一番，畢竟只要是在安全區的人，都知道這些。(
                    

第五十九章 復雜的安全區(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第五十九章 復雜的安全區(二)
“現在的安全區由軍隊守衛，數量有接近一萬人，這也是最大的勢力，屬于現在安全區的臨時政府了，不過我聽人說，現在的軍隊已經不是原本的政府來指揮了，他們只聽從星河公司的命令。”王朝介紹著，可以說非常詳細，吳鳴早就料到星河公司會趁機接管權力，所以對于這個結果也沒有意外。
“不過安全區里的勢力并不是一家獨大，其實還是非常錯綜復雜的，因為安全區范圍很大，在里面避難的人口已經超過百萬，所以僅僅憑近萬人的軍隊是遠遠不夠用的，更不用說還要日夜提防淪陷區蟲人的進攻，所以除了軍隊，還有原本的警察和武警部隊，數量有兩千多人，由以前市領導班子指揮，說起來，他們才算是真正的官方，不過一直都只能被星河公司和軍隊壓著。而第三大勢力，那就是鬼王黨了……”
說到這里，王朝的臉上明顯有些驚恐，顯然是想到了什么恐怖的回憶：“這鬼王黨是安全區出現之后才有的，人手也不少，大概也有一千人的樣子，占據了一片住宅小區，不過千萬別小看他們，就算是星河公司和軍方有的時候，也要依仗這鬼王黨，因為那鬼王黨的頭領，是真正的鬼……”王朝知道，自己這番話或許聽上去有些荒謬，但卻是事實，因為他曾經親眼見過那個鬼王，將十幾只蟲人卷走，尸骨無存，太恐怖了，那是只有在噩夢或者恐怖片里才可能存在的東西。
其他幾個人諸如岳姍、田少他們都是一臉同樣的驚恐，顯然他們也清楚鬼王的厲害。
吳鳴看到幾人的表情倒是沒有嘲笑，而且他怎么聽，都覺得耳熟，那個什么鬼王黨，該不會是那個王大師和百年老鬼老黑搞的吧？
當然這也只是吳鳴的猜測，沒有真正見到之前是不能確定的。
而在安全區。除了這三大勢力之外，還有很多小的勢力，人在亂世，是不可能老依靠別人的。打鐵還需自身硬，這一點道理誰都懂。有秩序的時候，人們可以依靠官方，依靠秩序和法律，而到了亂世，人們只能依靠自己。
所以很多人都是拉幫結伙，爭奪一切可以獲得的生活資源，可以說現在的安全區，絕對是一個混亂，人人自危。但又特別頑強求生的地方，總之一句話，為了活下去，人們不惜一切代價。
說到這里的時候，王朝他們五人都或多或少的有些沮喪。甚至是絕望，畢竟任何正常人經歷這一切都會覺得不適應，但是他們不得不去適應，試問在此之前誰殺過什么東西？而現在，為了活下去，為了變強，為了不成為犧牲品和食物。他們只能拼死戰斗，甚至是下殺手，不管是殺怪物，還是殺人。
不過這種心理在吳鳴這里根本不是問題，同樣的事情，吳鳴經歷了三次。可以說殘酷的現實早就將吳鳴的心理變成了鋼鐵，無堅不摧。
要說對這種末世生活的適應性，全世界沒有一個人比吳鳴更容易適應了。
因為知道吳鳴是第一次進入安全區，這種機會王朝他們自然是要抓住，說實話。王朝他們覺得吳鳴很強，雖然不一定有那鬼王厲害，甚至比不上星河公司和軍方那幾個強者，但相信也能在安全區排上號了，以前有錢是大爺，現在換成了武力，你只要夠強，在安全區里絕對有飯吃，如果能攀上這個大腿，對于他們和他們的家人來說絕對有益無害。
自然，他們想盡辦法要和吳鳴打好，帶路這種事肯定是小菜一碟。
于是他們五個主動要求帶路，和吳鳴一起返回安全區。吳鳴自然看得出來五人的想法，不過他也沒有拒絕，畢竟有這么幾個熟悉情況的人帶路，也能給自己節省不少事情。
“高手，這兩個兄弟是……”路上，王朝和吳鳴攀起了關系，毫無疑問，他們對跟在吳鳴身后那兩個尸兵產生了濃厚的興趣。
“別叫我高手，你可以叫我吳哥，還有，你如果想認這兩個當兄弟我也沒意見，他們只是尸體……”吳鳴此刻說道，不過他很快就想到了一個問題，這尸兵的確太過顯眼了，就這么帶回安全區指不定會招惹出什么麻煩，想到這里，吳鳴上前伸手，將兩個尸兵額頭的控尸符扯下來，當即兩個尸兵撲通一聲，栽倒在地。
“行了！”吳鳴將符篆收起，看了一下眼睛都快瞪出來的王朝，打趣道：“你兄弟走不動了，你去扶扶。”
顯然吳鳴是在開玩笑，不過這讓王朝等人對吳鳴更是敬畏，這種手段聞所未聞啊，他們原本以為那兩個是經過強化獲得某種能力的人，卻沒想到竟然只是普通的尸體，可是之前他們看得真切，這兩個可以輕易擊殺蟲人，這手段就是比一般的強化人類都要厲害。
當然關于吳鳴怎么控制尸體，那些黃色的符篆是什么，王朝他們非常知趣，沒有多問，就是傻子也看得出來，這不是普通的手段，既然不普通，肯定是人家的秘密，這種事問了只會給自己難堪。
于是一行六人便是閑聊著，慢慢靠近安全區，路上幾人繼續給吳鳴講了一些關于安全區的事情，都是一些生存的艱辛，畢竟就算是這末世，也和以前的世界一樣，占據大部分的還是普通人。很多人缺少食物，缺少容身之所，像王朝他們這還算是幸運的，家本來就在安全區里，而像是從淪陷區逃難過去的，不知有多少人只能擠在街道上過夜，十分凄慘。
遠遠的，已經可以看到前面用數十輛汽車和一些障礙物臨時搭建的圍墻，借助大樓和街道和這些障礙物，形成了一個和淪陷區的隔離，有的路口直接堵死，根本不可能爬過去，有的則是設置了防御森嚴的崗哨衛兵。
此刻王朝他們帶著吳鳴就向著一個崗哨走去，距離百米的時候，對方就要求他們停下驗明身份，確認是人類后才放過來。吳鳴之前就已經看到，這里的防衛力量不錯，后面有一輛坦克，上面有重機槍，在前面也有三門重型機槍，超過二十名士兵，可以說守衛森嚴。
靠近安全區入口崗哨的時候，王朝取出了一枚元力晶核、兩包方便面，一瓶飲用水和一個肉罐頭遞了過去，一名軍官十分自然的接過來，放到了一個盒子里，點了點頭道：“看起來收獲不錯，你們算是走運了，剛才出去的幾波人，你們是唯一回來的，其他人估摸都給蟲人吃了！”
顯然這守兵已經和王朝他們熟悉了。
“還別說，我們就真差一點回不來了！”王朝笑嘻嘻的又遞過去一支煙，這些東西眼下雖然都可以很容易找到，但是誰都不傻，如果沒有救援，時間長了，就算是一包方便面都是人人搶奪之物。
“你們怎么多一個人，這人是誰，看著眼生啊！”這名軍官掃了一眼幾人，最后將目光停在了吳鳴身上。
“我們新拉的一個兄弟，你知道，安全區里不知道有多少人想出去找東西，不過他們哪能跟您搭上關系，所以就來找我，我一想這人一大家子，上有老下有小的，所以就帶他一起出來討個生活，起碼能應付一天是一天。”王朝很是熟練的說道。
“說的也是，這世道變了，算了，趕緊進去，軍部已經下令不允許隨便出入安全區了，放你們進來我也是擔了風險。”
“明白，下次一定多弄點給您！”王朝和那軍官說了幾句，就帶著吳鳴他們進了安全區。
走過一條街，吳鳴看到了頗為懷念的一幕，當年的禹城安全區，不也就是這個樣子？
到處都是人，因為沒有電，路邊汽油桶里生火，人們三五成群的披著破衣服，圍坐在一起烤火。這個時候的人們眼里，還是可以多少看到一些希望，他們顯然不相信世界變了，不相信沒有救援，他們相信只要熬過這一段苦日子，還可以過上以前衣食無憂的好日子。
只不過他們顯然也清楚，這種可能性隨著時間一天一天過去，會變得越來越渺茫。
當然吳鳴也知道，蟲人或許只在禹城肆虐，其他的城市和國家，或許只是沒有通訊失去電力，就算有混亂，也不會像這里這般嚴重。
但事實真的會是這樣嗎？
吳鳴想到了那個恐怖的黑色戰艦，對于這個東西和上面那恐怖的意識體，吳鳴根本是一無所知，甚至于，吳鳴本以為自己應該熟悉這個‘第一世界’的想法，此刻也動搖了。
至少現在看來，吳鳴根本不了解這個世界。
這個時候，路邊有人起了沖突，兩幫人一言不合打了起來，一直打到頭破血流，有一個人倒地不起，但整個過程，沒有人阻止，就在三十米外，就有幾個巡邏的士兵，但是對這種事，他們根本不來看上一眼。
                    

第六十章 鬼王黨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十章 鬼王黨
“他們是為了搶奪食物，這種事在安全區每天都會發生，聽說有的時候還死人了，不過現在都不算什么事，只要不是大規模騷亂，上面就不會管，他們自己的爛攤子都收拾不過來！”王朝這個時候說道。
最后，還是有人過來收拾了殘局，幾個身體強壯滿臉橫肉的漢子走過來，阻止了爭斗的兩幫人，而原本之前看上去要拼命的兩幫人見到這幾個兇神惡煞一般的人，立刻是慫了。
“這是一個實力不錯的幫派，而剛才起沖突的只是普通人，所以他們根本不敢不聽對方的話！”一旁的王朝解釋道。
吳鳴沒有說話，所謂的幫派，在安全區出現的時候就如同雨后春筍一般冒出來，當初自己還不是和禹江幫打過交道么。
很快沖突被處理了，原因很簡單，在這個地盤如果造成大沖突，警察和軍隊肯定會介入，到時候也會損害這里幫派的利益，所以他們不允許事情搞大。而此刻，兩幫人爭奪的食物，則是被幫派的人協調分配，沒有人敢提出異議，當然其中有一部分，也要上繳，不得不說，這是鷸蚌相爭漁翁得利。
這個時候那個幫派的一個人看到了王朝他們，立刻是笑著走了過來。
“王朝，聽說你運氣不錯，獲得了一枚綠色的元力晶核，這可是稀罕物，我們決定花大價錢收購，你知道我們永樂會的信用，你放心，價錢絕對不會讓你吃虧，而且我們會給你在我們地盤最好的區域提供一套住房，你和你的同伴和家人都可以住進去，獲得我們永樂會的庇護！”說話這人三十來歲，雖然只有一米七，但卻是十分結實。雙臂的肌肉簡直要撐破衣服，顯然實力不弱。
王朝明顯認識對方，卻是道：“柴哥，不好意思，那枚晶核我已經使用了，而且還獲得了一些能力。”
“哦，已經用了？那太可惜了！”柴哥臉上的表情十分失望，不過想想也是，綠色的元力晶核那是何等貴重的物品，一般人獲得后要么立刻脫手。要么自己用，現在這世道，誰都不傻，自己強了才能獲得更多生存物資，所以絕大部分人都會自己吃下去。
這個結果，柴哥也想過，所以很快就看了看王朝道：“這么說你顯然擁有了某種能力？要不要考慮加入我們永樂會，你可以獲得和我一樣的位置，要知道永樂會可是除了那三大勢力之外最強的。最重要的是，我們講義氣。”
“這……”王朝動搖了，這算是一個機會，以前他加入永樂會也很簡單。可絕對不會獲得像柴哥這樣的地位，最多只是小嘍啰。
不過很快，王朝就搖了搖頭，因為他覺得
。相比較于永樂會，還是跟著吳鳴比較好，至少永樂會沒法子輕易殺死異化蟲人。這件頭不是人多就厲害。
他又看了看岳姍、田少、阿炳和楊參謀四個人一眼，從自己這幾個同伴眼里，他也看出了對方的想法，那就是和他自己一樣。
“柴哥，我們幾個還是喜歡自由自在一點，不過放心，我們以后有什么好東西肯定會第一時間考慮永樂會。”王朝蜿蜒謝絕。
那柴哥顯然沒想到自己給出這么好的條件，對方竟然也不答應，不過話說回來，人各有志，也不能強求，更不用說現在王朝今非昔比，已經獲得了某種能力，像這種獲得能力的人在安全區里的比例，可以說是鳳毛麟角。
“那行，我也不強求，如果以后你什么時候想通了，隨時可以來找我！”柴哥說完，眼神一掃，卻是看到了吳鳴。
當即他眼瞳一縮，柴哥能做到永樂會一個中層的位置，顯然也不是普通人，他早在幾天前就已經獲得了能力，他殺死的蟲人也有不少，也可以說是一個老江湖，剛才他一眼看過去，瞬間感覺到了一陣心悸，但是很快這種感覺就沒了。
就如同那是錯覺，可是柴哥不認為是錯覺，他這人從小感覺就敏銳，曾經好幾次靠著過人的直覺逃脫死亡，所以他很信這個。
“王朝，這位兄弟是？”柴哥故作自然的隨意問道。
“我們新拉的兄弟！”王朝知道吳鳴不想節外生枝，所以只是簡單介紹一下，就打算離開。
柴哥見到對方不想多說，也沒有多問，只是點點頭笑了笑，然后問道：“你們這是打算去什么地方？順路的話，坐我的車去。”
說著指了指前面路邊的一輛越野車，安全區畢竟是兩個大城區組成的，如果只靠步行，要去一個地方也是十分費勁的，而現在自然不可能有什么交通工具，汽油更是成了稀罕物，只有一些特殊人才能開車，而柴哥明顯是其中一員。
去什么地方？
王朝等人還真不知道，他們這是決定跟著吳鳴，所以這件事的決定權實際上在吳鳴手里。
而吳鳴一直沒有吭聲，他知道這里距離阿姆他們的那個江濱小區還有一段路程，步行過去除非是自己全力奔跑，否則肯定會浪費時間，當然如果有車就不一樣了。
既然這個柴哥愿意幫忙，吳鳴也無所謂，于是出聲道：“我們去江濱小區。”
一瞬間，包括柴哥在內的人，聽到吳鳴的話后都是一愣，王朝等人也是一樣，一臉不敢置信的看著吳鳴。
“你……你說你要去哪兒？”柴哥第一個反應過來，立刻出聲問道。
眾人的反應明顯也是讓吳鳴有些莫名其妙，不過他還是重復了一遍：“江濱小區，能拉我們去嗎？”
王朝等人這個時候才回過神來，卻是吞了口吐沫道：“吳哥，你確定是江濱小區？”
這有什么不能確定的，吳鳴點了點頭，覺得其他人的反應有些可笑
“這位兄弟，你是在消遣我嗎？我說開車送你們一程那是真心實意，可你竟然不識好人心，故意耍我！”柴哥臉色一沉，聲音里也是泛出一股怒意，他剛才的確是好心送人，同時進一步觀察一下對方，只是沒想到對方竟然戲耍自己。
永樂會其他幾個人也是立刻拔出尖刀，一臉不善，周圍的人一看這架勢，立刻四散躲開，生怕被波及進來，永樂會不普通人，他們就算是當街殺了人，也沒人敢管。
場面因為吳鳴一句話，立刻是緊張起來，吳鳴卻是有些不明所以，倒是王朝他們很快反應了過來，知道問題出在了什么地方，立刻道：“柴哥，這是誤會，誤會，吳哥他實際上是第一次進入安全區，之前他都在外面，所以不知道江濱小區的事情。”
“是這樣？”柴哥一聽，火氣立刻是減了一半，的確，就算有人拿他消遣，也不會牽扯到江濱小區，要知道那可是鬼王黨的大本營，現在誰敢對鬼王黨不敬，要知道人們最信鬼神之說，而那鬼王是真鬼，說不定自己這邊的話，都可以讓那鬼王察覺，如果真知道鬼王黨厲害的，就絕不敢開這種玩笑。
而吳鳴則是一臉糊涂，卻是道：“你們打什么啞語，江濱小區有什么問題嗎？”
剛才自己一說江濱小區，那柴哥就如同吃了槍藥一般，顯然問題就是出在江濱小區上。
“看來你是真的不知道，那可是鬼王黨的大本營，除了那里的住戶，任何人都不敢輕易踏足，否則都將視作對鬼王的不敬和入侵，到時候是要惹大禍的，等一下，莫非你住在江濱小區？”柴哥說道。
“我朋友在那兒！”吳鳴明白了，對方說的應該就是王朝之前告訴自己的鬼王黨，想不到這鬼王黨如此的厲害，竟然將柴哥等人嚇成這個樣子，簡直就是談之色變。
“兄弟，聽我一句勸，別去，那地方邪門的很。”柴哥此刻四下看了看，然后小聲的說道，似乎大聲一點就會被什么人聽到一樣。
“是啊，吳哥，鬼王是真的鬼，我親眼見過它顯現神威，瞬間就將十幾只蟲人殺死，就算是軍部和星河公司的人，也不敢惹鬼王黨，鬼王說過，不經它同意，擅入它領地者死！”王朝等人也在一旁勸道。
吳鳴聽到這些，現在基本可以肯定那鬼王就是老黑了，想不到自己離開這九天多的時間里，對方竟然搞出這么大的陣仗。此刻吳鳴嘗聯系自己之前植入老黑體內的那一縷意識，結果是沒有任何回應，當即吳鳴眉頭一皺。之前他被黑色戰艦上那恐怖意識體攻擊的瞬間，意識破碎，所以也是和老黑體內的意識斷了聯系，沒想到想要重新感應卻是感應不到了，這只有一種可能，那就是自己的意識，被吞噬了。
如果是這樣，吳鳴就必須去一趟，而且吳鳴也要去看看阿姆怎么樣，除此之外，自己臨走的時候將阿姆的地址告訴了徐教授，如果徐教授他們進入的安全區，很可能去找阿姆，總之，那江濱小區吳鳴是非去不可。
“柴哥，你拉我過去，在最近的地方放下我就可以，或者你把車賣給我也可以！”吳鳴還真需要一輛車，所以此刻他手一翻，取出了一把東西。
“這買車夠嗎？”吳鳴說完，對面柴哥的眼睛就已經直了。
                    

