第六十一章 一巴掌打翻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十一章 一巴掌打翻
看清吳鳴手里的東西后,所有人都愣了,下一刻就是心臟一抽,瞬時間是心跳加快,眼睛直勾勾的.
就算是永樂會的中層柴哥,也是一樣.
現階段什么東西最值錢
有人說是食物,沒錯,食物的確之前,你有食物,甚至可以讓以前對你不屑一顧的女神立刻脫衣跪舔,但是在安全區里,還有一樣東西比食物更值錢.
那就是元力晶核,這可是能讓人強化,甚至獲得強大能力的東西,就算是軍部和星河公司,也將元力晶核當成了必須要收集的戰略物品.
而此刻,吳鳴隨意一掏,就抓出一把元力晶核,足足有七八顆,最恐怖的是,里面竟然有兩個綠色的異化晶核,誰都知道,綠色的異化晶核如果吞吃之后,百分之百可以獲得一種能力,平時一個都是少見,這一次出現兩個,再配合周圍至少五顆亮閃閃的普通元力晶核,這種效果不亞于以前將一千萬現金直接堆在窮鬼面前和將十幾個一絲不掛絕色美女丟到色狼窩里那般的震撼.
一瞬間,周圍都是吞口水的聲音.
只不過這些人并不知道,這些元力晶核吳鳴還有很多,之前吳鳴擊殺了不少蟲人,也是將蟲人腦子里的元力晶核收集起來,此刻吳鳴的背包里,除了幾捆制符用的黃紙和少量食物外,剩下的空間全部裝滿了各種晶核,那種普通的灰白色晶核吳鳴甚至都懶得收集,他包里絕大部分都是異化蟲人的綠色晶核,甚至有幾枚是如同藍寶石一般的晶核,這些都是吳鳴在突圍的時候,殺死的一些頭領級的蟲人后挖出的,而這種級別的蟲人實力更強,當然數量也是非常稀少.
收集這些晶核吳鳴不是給自己用.吳鳴嘗試過,這種晶核里的力量自己無法吸收,或許是因為元氣的緣故又或者是靈氣的緣故,對于明顯這種低等級的力量十分排斥,就像是貴族不允許和乞丐同室生活一樣.
所以這些東西對于吳鳴沒什么大用,收集這些,只不過是因為這些東西對于普通人的價值,而且阿姆和鐵矛,月影他們或許更需要.因此這幾顆晶核在別人眼里價值萬金,在吳鳴這里實際上一文不值.
那柴哥不愧是一個幫派的小頭領,他第一個回過神來.畢竟這七八顆晶核雖然不是一個小數目,但對于永樂會來說也不算什么,他們一天的受益折算下來,就要比這些多一倍,當然如果只是送對方過去就可以得到這些報酬,那么他自然愿意.
我聽王朝叫你吳哥,我比你虛長幾歲,就叫一聲吳兄弟,看得出來你也是有能耐的人.要不然也不可能一個人在淪陷區生活那么多天,還能得到這么多晶核,了不起啊.這車不值幾個錢,賣給你也沒問題.不過在安全區開車,沒有背景可不行,而且有些地方還是禁區,就像是江濱小區.不了解情況就闖進去絕對會惹大麻煩,這樣吧,車我賣你.而且我這次還送你到江濱小區門口,怎么樣柴哥說道,實際上他直接將車賣給吳鳴是最容易的,但是他也是一個講義氣的人,不愿意占別人太多便宜,這一次他送人過去,就算出了問題,對方知道和永樂會有關系,多少會給一點面子,要知道永樂會也不是普通幫會,那也是有后臺大老板的.
吳鳴一聽,倒是對這個柴哥有了些好感,點了點頭道:好,那就有勞了！
吳哥,我們也跟你去！王朝等人也說道,他們既然打定主意跟著吳鳴,這種時候如果退縮,那誰還會罩著他們
當即眾人上車,好在柴哥的車很大,是大型的城市suv,坐七個人雖然很勉強,但也是沒什么問題.
車上柴哥說道:吳兄弟,如果你那朋友住在江濱小區,我估摸很可能也是鬼王黨的成員,畢竟能在那里居住的,也只有他們鬼王黨的人才有資格,你知道你朋友叫什么名字如果是有些地位的成員,說不定可以將你們也拉入鬼王黨,對了,王朝,你們是不是早知道吳兄弟有這門關系,才不加入我永樂會
這句話明顯開玩笑的成份居多,王朝等人自然是打趣應付了過去,而吳鳴也沒多說,只是笑了笑,當然吳鳴心里已經可以肯定鬼王黨的底細,自然是沒有一點懼怕.
柴哥開車的技巧很棒,在已經十分擁堵的街道上快速穿行,十幾分鐘后就到了江濱小區的入口,而在這附近卻是沒有人閑逛,就如同一條無形的分界線,將里面和外面區別開來,現在的安全區里,誰不知道鬼王黨,而在江濱小區的入口處立著一個大牌子,上面寫著八個大字.
鬼王領地,擅入者死！
這八個大字龍飛鳳舞,頗有氣勢,而就是這八個大字,便是無人膽敢越境.
吳鳴他們靠近之后,發現在前面還停著幾輛車,有十幾個人正站在江濱小區的門口,神態十分恭敬.
還請幾位兄弟通報一下鬼王,我是市政府的特派官,代表市長和副市長前來請鬼王出手,協助我們明天出城奪糧.門口一名穿著西裝的中年人十分客氣的和前面幾個看門的人說道.
軍官對面那幾個人一臉趾高氣揚,其中一個道:跟你說過多少次了,今天鬼王大人任何人都不見,有什么事,明天再來.
可是這事關安全區的生計大事,拖不得,當然我們不會讓鬼王白做,有什么條件,都可以提出來,政府會替你們解決！中年人明顯官味兒很重.
政府別搞笑了,現在誰不知道做主的是星河公司和軍部,市長和副市長的話誰還聽,告訴你,就是星河公司和軍部的人頭頭來了,我也是一樣的話,明天再來！那看門的冷笑著說道.
那官員面色難看,但這個時候今非昔比,以前別人求他辦事,他估摸也是這個嘴臉,沒有好處絕對不做,以前他不知道收了多少私底下的好處,今天倒是反過來了,他得給別人塞好處,當即是取出一包東西,遞了過去,同時低聲下氣的道:幾位,這是一點心意,請收下,只要幫我傳個話就行！
那幾位倒也不客氣,直接將東西接過來打開看了看,里面都是一些肉罐頭之類的東西,現階段那可是稀罕物.
按理來說,收了別人的好處,那肯定是要半點事情的,那名官員也是這么認為,只不過接下來的事情讓他目瞪口呆,那幾個人收了東西,卻是壓根兒沒有要替人通報的動作,問他們,他們卻是說東西收了,但依舊是明天再來,這讓那名官員臉氣的一陣青白,想要硬闖進去又不敢,要知道就在幾天前出現過軍部的人要硬闖進去的事件,但結果卻是被鬼王全部絞殺,對于鬼王,就是軍部和星河公司也是忌憚無比.
正當這官員無可奈何的時候,吳鳴他們的車停在了一旁,守門的那幾個人立刻是眼睛一瞪沖了過去.
什么人,滾回去,這里一百米內禁止停車！一聲暴喝,竟然是不問來人是誰直接開罵.
車里的吳鳴眉頭一皺,這看門的人都如此霸道,可想而知這鬼王黨平日的所作所為了.
柴哥也算是一方人物,不過他比起那中年官員還有不如,對方都不敢和這幾個看門的人起沖突,就更不用說他了.
吳兄弟,我只能送你到這里了,鬼王黨做事極為霸道,不管怎樣,千萬不要和他們起沖突！柴哥在一旁勸了幾句,而吳鳴點了點頭,卻是推門走了下去.
媽的,你聾了,讓你們滾到一百米外沒聽見啊！一個看門人看到吳鳴不但沒離開,反而是下車,立刻是相當惱火,立刻是破口大罵.他叫做劉全,以前不過是一個擺水果攤賣水果的,可以說生活在最底層的人,活的相當不如意,可是自從他幸運的加入鬼王黨后,情況有了天翻地覆的變化,別人見了他點頭哈腰,還要好話說盡,這讓他心里得意的同時,也是變得有些扭曲,說白了,就是有些仗勢欺人.
此刻他指著吳鳴等人大罵特罵,卻不知道弄錯了對象.
吳鳴剛聽了幾句,便是直接一個耳光抽了過去,就聽到啪的一聲,劉全直接被扇的轉了一圈,然后坐在地上,嘴里一吐,便是混著血沫子吐出了四顆怖.
他顯然是被打蒙了,從安全區設立那天開始,還沒有誰敢打他,劉全這人精明,知道鬼王黨內的人不能惹,但是對外人,他比誰都狠,平日里只有他打別人,今天竟然讓人給打了.
反了,反了,兄弟們,給我打,打死算我的！劉全坐在地上口齒不清的說道,當即那幾個和他一起的鬼王黨成員拔出砍刀撲了上來,只不過這些人哪是吳鳴的對手,結果一巴掌一個,全部給打翻在地.
                    

第六十二章 鬼王的恐懼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十二章 鬼王的恐懼
“這人瘋了嗎？難道不知道這是鬼王黨的地盤，就是再怎么樣也應該忍忍，年輕人，沖動可是要送命的！”剛才那名官員看到吳鳴動手，立刻是搖頭說道。
“壞了！”車里的人也是一臉目瞪口呆，誰能想到吳鳴竟然如此沖動，只是他們哪里知道，吳鳴最討厭別人嘴里不干凈，這還是他手下留情，要不然剛才加一點力氣，一巴掌直接就能將對方的脖子打斷。
那劉全雖然仗勢欺人，但也不是傻子，他本身也是吞吃了四顆元力晶石的強化型人類，雖然還沒有獲得某種能力，可比一般人也是強悍很多，此刻也是看出來吳鳴的厲害，不過鬼王黨何等地位，如果他們就這么被人打了，鬼王黨內部也會收拾他們。
“這人找死，吹鬼王螺！”劉全一臉陰冷的吼道，當即后面一個人也是一臉冷笑，隨后取出一個巴掌大小的黑色海螺，猛然一吹。
就聽到嗚嗚一陣聲音傳出，似鬼泣，似陰風，讓人不寒而栗。柴哥一看，立刻是心中叫苦，知道事情搞大了，這黑色海螺可不是普通的東西，一旦吹響，說不定會引出鬼王，到時候在場的人怕是一個都活不了。
王朝等人雖然不知道這鬼王螺是什么，但也知道情況不妙，只不過他們也沒打算跑，更是明白現在就算是要跑，也來不及了。
吳鳴則是絲毫不懼的站在那里，淡然看著地上的劉全，后者冷笑一聲，依舊囂張道：“你這個王八蛋死定了，不管你是誰，你都死定了，別以為我看不出來，這車是永樂會的車，不過永樂會又怎樣？在我們鬼王黨面前。他們連屁都不算，你如果以為有永樂會撐腰，那你就太天真了。”
柴哥臉色陰沉，但是他知道對方說的沒錯。永樂會內部就曾經嚴令禁止招惹鬼王黨的人，他這一次本來是不想占便宜，所以送了吳鳴一程，沒想到竟然連自己也搭進來了，不過事已至此，說什么也沒用了。
“哎，吳哥這是不知者無畏，他不知道鬼王黨的厲害！”王朝等人也是一臉后悔，沒有及時拉住吳鳴。
鬼王螺聲傳出去很遠，即便是數百米之外都可以清晰可聞。但凡聽到這個聲音的人，都是目瞪口呆，街道上的人們，也是第一時間躲了起來。
很快從江濱小區里走出了一群人，這群人扛著一個椅子。而那椅子上坐著一個人，一身杏黃道袍，臉沉如水，好似神仙人物，正是王大師王二寶。
“王大師駕到，凡人跪拜迎接！”劉全一看王大師來了，也是一臉心花怒放。當時是大吼一聲，帶頭跪下。
和他一樣的鬼王黨成員直接跪了一地，而原本來求人辦事的市政府的官員，此刻臉色有些難看，又有些猶豫，最后雖然沒有跪下。卻是低頭行禮，表示恭敬。只有柴哥和王朝等人，都是不知如何是好，站在那里，有些不知所措。
而吳鳴。卻是靜靜站立，看著排場極大的王大師等一行人過來。
距離還有三五十米，那王大師就沉聲道：“鬼王有令，鬼王螺響人頭落，是誰來惹我們鬼王黨，趕緊自己將頭割下來呈上，否則殺你九族！”
威風、霸氣！
那王大師顯然也修煉過符篆殘篇，雖然比吳鳴差了太多，但畢竟是研究了三十年，也懂得吸取稀薄靈氣，應該是將第二氣海開辟，所以身體健康，中氣十足，一聲低呵，竟然是讓所有人都聽的清清楚楚，就如同古代內功高手一般。
不得不說，這相當唬人，如果是一般人，說不定現在已近嚇尿了，可惜吳鳴對此并不感冒，他也沒說話，只是仿佛看傻子一般看著由遠至近的王大師。
劉全看到吳鳴不說話，以為對方嚇住了，卻是直接拔出一把刀，上前幾步沖著吳鳴的脖子就砍了下來。
“鬼王讓你死，你還能活，死吧！”刀刃鋒利，一斬而下，而就在瞬間，吳鳴一甩手，一樣東西就飛了出去。
那是一條斷臂，斷臂的手上還抓著一把刀，片刻后斷臂落地，卻是詭異的沒有一滴血流出來。劉全目瞪口呆，扭頭一看，自己的右臂已經沒了，而切口處赫然附著了一層冰霜，將血管封死，所以是沒有流出一滴血來。
幾秒鐘后，劉全才慘叫一聲跪在地上，劇痛讓他面目扭曲，但他心中更是不可思議，因為剛才他明明是要砍殺對方，怎么自己的手臂反而被斬斷了？
難道對方也是，鬼？
“大膽，在本大師面前，也敢傷我鬼王黨的人，我看你是……”王大師也看到了這一幕，立刻是準備發火，他甚至已經想好該怎么處置觸犯鬼王黨的人了，至少是要將腦袋割下來，掛在這門頭懸首示眾。
不過他下一刻就看清那人的模樣，后面那一句“找死”楞是生生的吞了回去，臉上的表情也是劇烈變化。
“鬼王祖師爺不是說他死了嗎？怎么會……不好，不好，這位爺之前就將鬼王祖師爺壓得死死的，這番回來怕是來找祖師爺麻煩的，這可如何是好！”心中思索，而王大師也不愧是人精，此刻不管這人是來干什么的，他都不敢再繼續擺譜兒，卻是急忙從眾人扛著的椅子上跳下來，因為心中恐懼和著急，腳一絆還給摔了下來，直接是七暈八素，灰頭土臉，不過他很快就爬起來，躬身急走，到了吳鳴近前剛想說話，卻聽到吳鳴嘴唇一動，吐出兩個字：“閉嘴！”
一句話，如同雷霆讓王大師打了一個哆嗦，當即是真的不敢吭聲，卻是躬身而立，可以看到他的身體有些發抖。
這一幕明顯讓人丈二和尚摸不著頭腦，不明白發生了什么，而吳鳴也不說，只是手一翻，竟然是不知道什么時候將那鬼王螺取在手中，運足氣勁，直接吹響。
當即聲貫環宇，怕是整個江濱小區都能聽到這一聲。
就在下一刻，從江濱小區里突然飛出了一團黑霧，遮云蔽日一般飛臨這門口，隨后在空中形成了一個巨大的人形，腳下是滾滾黑霧，如同波浪，當真是氣勢非凡，此刻天色已黑，更是讓人感受到刺骨的寒意和恐怖的壓迫感。
這一下就連那幾個官員也都承受不住，直接跪下，王大師他們可以不跪，可是鬼王別說他們，就是市長來了，也得跪下，畢竟這根本不是一個物種，鬼怪在千百年來人們心中都是極為可怕的存在，誰不怕？
“第二次吹我鬼王螺，那說明有強敵來犯，我也不得不出面，不過我倒是要看看，究竟是什么人竟然敢來招惹我鬼王黨？”空中顯現出身形的鬼王龐大無比，占據半個天空，就算是數百米外的人也都感受到了恐怖的壓力，立刻是跪在地上。
“是鬼王來了！”柴哥和王朝等人此刻也終于是頂不住壓力，跪在地上，而且他們也不敢不跪，這鬼王據說十分古怪，在它眼中人類只是凡人，見它必跪，就是官員、甚至是星河公司的高級主管也是一樣，絕無例外，而如果見它不跪，那下場可想而知。
而此刻，唯一還站著的就只有兩個人，一個是吳鳴，另外一個則是王大師。
那鬼王老黑和上一次吳鳴離開的時候比，顯然要厲害了許多，而對方第一眼就看到王大師，不過此刻王大師低頭躬身，表現十分古怪，而第二眼，鬼王就看到了吳鳴，沒法子，這么多人里，就他們兩個人站著，而且吳鳴還是昂首挺胸看著空中的自己。
看到吳鳴的瞬間，老黑也是打了一個哆嗦。
沒法子，之前它對吳鳴是真的懼怕，對方的意識體根本和千年鬼王一樣，將它壓得死死的，根本不敢與之為敵，只不過就在九天前，它突然感覺到對方的意識體消失了，而留在它體內的那一道意識也是虛弱了太多，那個時候老黑猶豫了再三，卻是決定鋌而走險，將那一道意識煉化成為自身的力量。
它不是不怕吳鳴，只不過是認定吳鳴已經遭受了意外，肯定是死了，否則對方的意識怎么會突然消失無蹤，更像是被滅殺一般，正因為如此，它才敢煉化，否則借老黑一百個膽子它也不敢這么做。。
正因為如此，老黑才會肆無忌憚，因為煉化了吳鳴留下的一道意識，它實力強大了數倍不止，剛好恰逢亂世，于是在王大師的攛掇下，創立鬼王黨，一時間是得意無比。
不過此刻看到完好無損的吳鳴，那種得意和囂張瞬間如同被一盆冷水澆滅，轉變成了恐懼。
毫無疑問，吳鳴沒死！
可是之前對方留在自己體內的意識的確是被自己煉化了，這么說來對方肯定還是受到了重創，那么此消彼長，如果自己現在全力進攻，能不能將其殺死？
這個念頭一出，就讓老黑心中涌出一股貪念，它是鬼怪，很難提升實力，只有吞噬其他的靈體才可以，而吳鳴的意識體無疑是它所見過最強大的，如果能將吳鳴的意識體全部吞噬，那它豈不是能厲害數十倍？

                    

第六十三章 局面失控

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十三章 局面失控
到時候誰還是自己的對手！
不過這個念頭剛起，老黑就看到了吳鳴的眼睛，只是一瞬間，老黑就將剛才那瘋狂的念頭丟到了腦后。
因為它突然發現，自己太想當然了。如果吳鳴前輩他的意識體并沒有受損呢？自己的實力可以提升，那對方的實力如果也提升了呢？
到時候自己動手，豈不是自尋死路。
老黑它也是經歷百年風云的老鬼，知道輕重，也知道取舍之道，否則它也不可能存活到現在，剛才它一眼看去，立刻就知道吳鳴實力非但沒有退步，反而是強悍了許多，而且身上竟然是若有似無的有一股靈氣。
就像是當年老黑遇到的那個老道一樣，人如山，氣如海，不動如山卻又奔騰如海，老黑有種感覺，如果對方要動手，很容易就可以滅殺自己。再看一眼王二寶，對方不比自己傻，此刻這王二寶的模樣，更是讓老黑明白自己的好日子怕是要到頭了。
當即老黑做出了一個十分正確的選擇，那就是收縮身形，落到地面，然后在所有人目瞪口呆和不敢置信的目光下撲通跪倒，直接磕了一個頭。
“前輩，您可回來了，前幾日前輩氣息消失，老黑以為再見不到前輩英姿了！”老黑和人類混跡百年，最近更是和王二寶走的近，自然也是學到了一些拍馬屁的本事，這一句直接讓人眼鏡碎了一地，那些鬼王黨的成員如同瘋傻一般，目瞪口呆，而其他人，諸如那官員，諸如柴哥王朝等人，更是張大嘴巴說不出一句話來，為什么剛剛還氣焰滔天。仿佛不殺幾個人都不會平息怒火的鬼王，只是看到吳鳴，就立刻慫成一比，更是跪下磕頭，是這世道瘋了還是自己瘋了，又或者這是在做夢？
至少岳姍和田少兩個人是伸手捏了一下自己的臉，確定這一切都是真的。
而那邊的王大師似乎早就在等這個時候，立刻也是跪下大呼：“吳前輩大駕光臨，鬼王黨還不跪拜迎接？”
這一聲暴喝直接驚醒了其他的鬼王黨成員，這些人立刻感覺是心驚肉跳。他們從沒有見過鬼王大人向人跪拜，這是一次，而能讓在他們心中幾乎是無敵的鬼王大人跪拜的人，又是什么存在？
他們只感覺一股股寒氣從背后冒出來，尤其是之前曾經對吳鳴有言語不敬的人，更是嚇得六魂無主，汗如雨下，而這些鬼王老黑自然早就看到了，見到吳鳴沒有吭聲。它更是害怕，更是恐懼，當即是回頭，用充滿殺氣的聲音道：“剛才是誰對前輩不敬？站出來。”
老黑在鬼王黨的威勢自然不用說。當即劉全和另外五個人哆哆嗦嗦的站了出來，他們不敢不站出來，因為一旦讓鬼王知道他們隱瞞，那后果絕對要嚴重十倍。這個時候站出來最嚴重不過是他們自己丟掉性命，如果不出來，那他們的家人也會死。
所以再害怕。他們幾個還是站了出來，而其他人，則是下意識的遠離這幾個人，就在這個時候，鬼王老黑猛然甩手，分出六道黑影飛出，直接如同鐵鏈一般將劉全幾人瞬間絞殺，即便是十幾米外的柴哥和王朝他們也可以清楚的聽到人體骨骼破碎刺破皮膚的聲音。
全場瞬時間靜到針落地可聞。
“吳前輩，這幾個人對您不敬，我已經將他們處死！”老黑此刻沖著吳鳴說道，顯然殺幾個人對它來說簡直是小菜一碟。
吳鳴沒說話，只是放出自己的意識體，此刻，吳鳴的意識體只有老黑可以看到，當即后者嚇的猛的哆嗦，在老黑眼里，吳鳴的意識體比以前還要強悍，怕是只要對方一巴掌，就可以將自己拍死。
當然吳鳴沒有這么做，他只是再一次分出一絲意識進入老黑體內，這才收回了意識，隨后只說了一句話：“下不為例！”
老黑如果有身體，此刻肯定已經是冷汗淋體了，它自然聽出吳鳴話里的意思，顯然自己剛才那番表態演戲都白搭了，顯然人家早就看透了它的想法，心中對于吳鳴更是敬畏，不敢再生二心。
王朝等人而后柴哥此刻跟在吳鳴后面進了江濱小區，到現在，他們都感覺像是在做夢。
這世上竟然可以有能壓制鬼王的人，心里對吳鳴也沒有了之前的隨意，可以說是小心翼翼，當然他們包括柴哥回過神來之后，心中便是激動無比。
這還用問，攀上了這么一棵大樹，那以后絕對不用擔心安全和生存問題了，至少在這安全區可以橫著走了。尤其是柴哥，他已經在想著怎么利用自己這一層關系將永樂會和鬼王黨捆綁在一起，有鬼王黨做后臺，永樂會絕對可以壓過其他的幫會組織，成為禹城第四大勢力。
而在他們后面，之前那幾個來求鬼王幫忙出城奪糧的幾個官員也是老老實實跟在后面，原因很簡單，是吳鳴讓他們跟過來的，至于原因他們不知道，連鬼王都的跪下迎接的人，讓他們往左他們便絕不敢往右。
路上，王二寶十分殷勤的告訴吳鳴，說徐教授等人正在阿姆家里暫住，徐教授他們數天之前來到安全區后就直接到了這里，也虧得鬼王和他留了一個心眼，怕吳鳴以后殺回來，所以對阿姆和其家人以及徐教授這一行人是相當尊敬，給吃給喝，...

                    

第六十四章 困城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十四章 困城
對于局面失控這件事，吳鳴雖然只是猜測，但是從目前所掌握的情況來看，估摸是不離十了。。。或許在禹城外，發生了什么難以預料的事情，否則根本無法解釋現在禹城混亂的局面，畢竟沒有通訊、失去電力實際上都只是星河公司的運作，他們自己依舊掌握的人類的現代化科技，別的不說，派一些飛機過來支援禹城打擊蟲人這種事情應該可以做到才對，可是實際上根本沒有任何增援到來。
讓那幾個官員暫時回去，吳鳴決定去一趟臨時指揮部，也就是軍部打探一下情報，畢竟真正關鍵的情報是掌握在星河公司手里，只有他們知道究竟發生了什么變故。
“老黑，你跟我出去一趟！”吳鳴沖著鬼王說了一聲，后者就算不情愿，也不敢拒絕，只能老老實實跟在吳鳴身后。
帶著老黑吳鳴自然有他的考慮，要說戰斗力，這個時候也只有這個鬼王有資格能幫得上自己，其他人，就算是鐵矛和月影也是稍顯不足，去臨時指揮部肯定會遇到阻礙和麻煩，其他人跟上非但幫不上忙，反而可能會拖后腿，所以索性不叫他們，讓他們先用元力晶核強化自身。
步行走出江濱小區，而老黑則是化作一團影，附在了吳鳴的影里，這是它的一種能力。對于這個鬼王，吳鳴顯然不會完全信任，從這一次事件就可以看出來，對方是標準的墻頭草，自己勢強的時候，它就會跪下臣服，而一旦自己勢微，它很可能會倒打一耙。
如果是在元氣世界，吳鳴早把這墻頭草的鬼王滅了，可是眼下。吳鳴還真的需要鬼王的能力。
這鬼王說起來，和元氣世界的幽靈類似，其實力已經可以達到當初安德洛王爵的水準了，也就是五級生物的標準。
這樣一個幫手在元氣世界不算什么，可是在這里，卻是可以幫上大忙。
吳鳴放入老黑體內的意識已經竊取到老黑的一些能力，對方可以說是標準意義上的鬼，基本上恐怖片里的鬼會什么，它就會什么。
第一個就是擾亂思維，讓人產生幻覺。
這種能力的好處毋庸置疑。讓人產生幻覺，就可以擾亂別人的五感視聽，例如此刻，吳鳴從江濱門口走出去，門口新換的守門人就如同看不到吳鳴一般，絲毫沒有察覺有人離開。
這就是之前吳鳴要求老黑給這幾個人制造幻覺，讓他們看不到自己離開。
同樣，要進入軍部，也不需要吳鳴再東躲翻上翻下。只需要帶著老黑，就可以騙過守兵的眼睛，大搖大擺的走進去。當然，這種幻覺是無法欺騙電設備的。可是眼下情況特殊，相信即便是星河公司的臨時指揮部，也不可能裝有先進的電監控設備，不得不說。這是星河公司自縛手腳，自作自受。
安全區里的臨時指揮部，可以說無人不知無人不曉。吳鳴不需要問別人，老黑就知道，因為老黑曾經去過，當然那次是被人奉為座上賓。
此刻已經是入夜，街道上到處都有無家可歸，依靠火堆和被褥取暖的人們，有的人酣睡、有的人發呆，也有的人警覺的四下看去，窺視別人的食物和財產。
眾生百態，在這安全區里可以說是演繹的淋漓盡致。
吳鳴一路走來，直接向臨時指揮部而去，很快就看到一座酒店，這里便是臨時指揮部，門口百米范圍內就是禁區，不準任何人靠近，用沙袋堆砌的防御工事將整個大樓包圍起來，超過三百多名全副武裝的士兵日夜不停的守衛這里。
而在這些士兵當，吳鳴發現至少有一半以上，是經過星河公司某種藥劑強化的人，這些人體格更為強壯，而且精力充沛，就算幾天幾夜不睡覺都可以。不過再猛的防衛者，在老黑的幻覺能力下都沒用，以老黑現在的能力，一次性對上百人制造幻覺沒有任何問題，而吳鳴從一面進入，所面對的士兵量也不過是五十人。
于是吳鳴在他們眼皮底下走了進去。
里面的設施基本保持了酒店的布置，只不過一些地方也做出了改動，例如大會議室，例如作戰指揮部，還有掛在墻上的禹城地圖，只不過吳鳴注意到一點，那個巨型地圖上，禹城周圍被人用紅線畫了一個圈，就如同一個罩，將整個禹城都罩入其。
更讓人難以理解的是，在那紅色的圈外，寫著‘未知、極度危險’的字樣。
吳鳴眉頭一皺，心立刻是泛出一絲不祥。
這酒店里顯然有應急發電設備，所以基本的照明是可以保證的，一些地方亮著燈，因為時間不過晚上點，所以這里有不少人還在討論，在遠處一個角落，擺放著許多設備，像是用來通訊的，至少有四五名女性士兵在不斷的嘗試呼叫，不過從她們的表情來看，顯然沒有任何回應。
這個時候，吳鳴看到了一個熟悉的面孔，當即冷笑一聲走了上去。
吳鳴看到的，赫然就是那天自己追殺的對象，也是這個人，給自己設置了一個陷阱，將麗華大酒店炸毀。
不得不說仇人見面分外眼紅，而且吳鳴看得出來，這個人是這里的真正主事人，即便是一些掛著將官軍銜的人，也得老老實實過來和他匯報。
這個大廳里的人員有超過五十名，不過這對于吳鳴來說根本不算什么，當即吳鳴扭頭看了一眼老黑，后者打了一個哆嗦，立刻明白自己應該做什么。
下一刻，一道黑影如同鬼沙卷出，直接將對方扯了過來，而在其他人眼，根本沒有人注意到突然消失了一個人。
沒錯，就是消失，老黑身為百年鬼王，可以制造出一個幻覺空間，就像是墻壁的夾層，此刻對方就是被扯入了這個夾層當。
周姓主管回過神來，發現自己竟然還在原地，只不過周圍的人似乎對自己視而不見，最恐怖的是，他發現周圍的世界色調有些古怪，灰蒙蒙一片，當然他沒有繼續研究這些異狀，而是看向了前面幾米外突然出現的兩個人。
或者說，是一人一鬼。
而有趣的是，這一人一鬼他都認識，先說那個鬼，毫無疑問在此刻的安全區幾乎沒有人不認識鬼王，從對方身上散發出的那些陰冷氣息就足以證明對方的身份。
至于另外一個人，周姓主管一看，立刻是眼睛瞪圓，一臉不敢置信。
“是……是你，你還活著？”周姓主管立刻有些慌神了，對方究竟是怎么進來的？而且他不傻，此刻在他眼里都是那種不能招惹恐怖無比的鬼王，都是恭敬的站在這個人身后，這說明了什么？
所以周姓主管有些慌了，但是他強作鎮定，卻是冷聲道：“你別亂來，這里是我的地盤。”
“老黑，他不太老實，讓他明白現在的處境！”吳鳴也懶得和對方廢話，直接一句吩咐，后面的老黑立刻是一揮手，周姓主管的一根手指直接折斷，劇烈的疼痛讓他狂叫不已，但是詭異的是，周圍那么多人，竟然沒有一個人聽到，更沒有一個人注意到這里。
“我知道了，我什么都配合，你讓我做什么都行！”這一下周姓主管老實了，鬼王的手段他是知道的，那已經是超出了人類的正常認知范圍，自己這邊的叫聲，就是外面的衛兵都可以聽到，可是周圍幾米外的人，竟然是充耳不聞，顯然對方如果要殺了自己，也不會有人知道。
“我有一些問題問你，回答錯，或者騙我，老黑，你直接弄死他！”吳鳴說了一聲，不給對方考慮的時間，直接問道：“你在星河公司是什么職位？”
“我是四級主管，周康明，負責禹城的新世界計劃！”周姓主管果然是不敢有一絲隱瞞，直接回答道。
“禹城的情況，星河公司知道嗎？為什么不派增援來？”吳鳴直接問出了關鍵，而那周康明怕死，立刻回答道：“我不知道，是……是這樣，從八天前，我就和公司失去了一切聯系，所以沒有增援。”
“果然如此！”吳鳴喃喃自語，這件事雖然他早有猜測，但此刻證實之后依舊讓吳鳴覺得不可思議，究竟發生了什么事，竟然可以對方和星河公司失去聯系，別人不能使用通訊設備，但是對于星河公司來說卻是沒有問題。
“為什么？”吳鳴繼續問道。
“禹城周圍出現了一片霧，似乎可以隔絕一切信號，而且我們派出去的士兵，進入到霧里沒有一個回來的，這件事是高度機密，除了一些高級軍官和我，沒有別人知道，因為怕引起恐慌，另外我們也怕失去對軍部的控制，現在的禹城實際上就是一個困城，我們根本不知道外面發生了什么情況，要不然，也不會造成現在這種局面！”說道這里，那周康明也是一臉疑惑和不解，顯然這個問題已經是困擾他很久了，只不過他又不敢表露出來，畢竟如果有星河公司這個大靠山，原本被他們買通的軍官和士兵還會聽從他們的命令，否則一旦失態失控，那么第一個倒霉的怕就是他們。(

                    

第六十五章 霧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十五章 霧
“霧？”吳鳴一愣，看這周康明的樣子，似乎并不是在說謊，只是這又不是在元氣世界，怎么會出現那種可以隔絕一切信號的霧氣出現。
而且正常的霧氣又怎么會只是將禹城包圍，除非這不是單純的自然現象，而就目前來看，情況怕是比吳鳴所想的還要麻煩和糟糕。
吳鳴在思考當中，對面的周康明也是不敢動彈，鬼王的能力他也是有所耳聞，之前他就想要控制鬼王為己用，結果派去的十幾名強化士兵竟然是被鬼王的一招黑霧吞沒，生不見人死不見尸，從此之后他就不敢再去招惹鬼王，只是他萬萬沒想到，這鬼王竟然是吳鳴的手下，而且對方竟然有能力神不知鬼不覺的到達這里。
至于這吳鳴，更是恐怖，那天晚上對方反擊追殺那一幕還讓周康明歷歷在目，當時麗華大酒店整體垮塌，對方竟然還能活著。如果是以前可以得到公司后援，周康明倒是不怕，對方再厲害，也敵不過公司研發的生物兵器，可是現在公司失聯，身邊最強的黑衣人隊長也因為進入霧中再無音訊，他成了孤家寡人，這個時候自然是要認清形勢，所以剛才他說的倒是沒有一點虛言。
“老黑，上他的身，滅了這家伙的魂！”突然，吳鳴一聲令下，竟然是命令鬼王動手，那周康明心里還在打小算盤，結果沒曾想吳鳴直接給他判了死刑，他剛想說什么，老黑就已經怪叫一聲，化作一團黑霧將周康明包裹起來。
老黑的手段，吳鳴都已經知道了，包括這附身，俗話說就是鬼上身，只不過一般的鬼和靈體還無法滅殺寄主的意識。可是老黑不同，它是百年級的老鬼，要做到這一點并不困難。
片刻之后，黑霧散去，周康明眼神里閃動著一絲狠辣之色，卻是沖著吳鳴跪倒，開口傳出了老黑的聲音：“前輩，我已經上了他的身，滅了他的魂！”
這言外之意就是真正的周康明已經死了，對于這種隨時可能制造麻煩的人。吳鳴自然不會信任，光是當初在麗華大酒店自己被這孫子坑了一把的事情，就讓吳鳴早就下了殺心。
而相對于周康明，老黑雖然同樣是心懷鬼胎，但是吳鳴更容易控制，獲得靈氣之后，吳鳴的意識體幾乎趨于完美，憑借強悍的意識體，任何靈體都不可能對吳鳴造成威脅。就算是老黑這種百年鬼王也不行，而且吳鳴要控制老黑更容易，只要對方有反叛之心，吳鳴催動意識攻擊。就可以將老黑滅殺。
不得不說，吳鳴經過異化的意識體可以說是他的一個殺手锏，如果哪天吳鳴的身體再度破碎，只留下意識體。那么吳鳴的厲害程度絕對堪比千年級別的鬼王。
眼下臨時指揮部的最高長官已經被老黑取而代之，可以說現在吳鳴不費一兵一卒就控制了安全區里最大的武裝力量，而下一步。吳鳴打算去探探禹城外圍那一片霧區的虛實，在臨時指揮部手里，掌握著禹城里唯一的幾架直升飛機，其中有一架還是魚鷹式飛機，性能比普通直升飛機要強大了許多，而老黑附身周康明，則可以輕而易舉的得到這一架飛機的調動權。
當然吳鳴也知道，不能讓老黑做的太過火，否則一旦出現問題，就算是借助周康明的身份，也不可能掌控局勢，此刻的情況，實際上和原本吳鳴所經歷的元氣災難類似，但實際上，如果周康明說的是真的，那么情況可能要更加嚴重，現在軍部也分成了好幾個派系，表面上都服從周康明這個星河公司的代理人，可一旦確定星河公司無法繼續掌控局面，那么他們百分之百不會再鳥周康明。
調用一架飛機，便是周康明目前對吳鳴最大的用處，當然晚上是不行，所以只能等到第二天。
留下老黑在指揮部里扮演周康明的角色，吳鳴則是獨自離開，夜晚的安全區也要安靜許多，夜風頗為刺骨，抬頭看了看天空，吳鳴才發現從他從廢墟里爬出來以后，天似乎就是灰蒙蒙的一片。
起初吳鳴以為是云層，但是現在看來，怕是沒那么簡單，此刻以吳鳴的目力，也看不到天空中的星辰，即便是月光，也只是極為朦朧的一片，而吳鳴很快就發現天空云層的古怪。
正常的云層，會隨著風向緩慢移動、變形，可是此刻天空中的云層，卻是如同墻壁一般一動不動。
而且看得時間長了，吳鳴總有一種感覺。
似乎在那云層當中，有什么東西正在窺視整個禹城。
回到江濱小區，吳鳴意外的遇到了小吳鳴，而且看對方的樣子，似乎是有話要說。
“我想找找以前的朋友，如果他們也在安全區，我想把他們也找來！”小吳鳴此刻明顯接受了元力晶核的強化，而且是得到了某種能力，比正常人已經是強大了許多。
吳鳴一聽就知道對方的意思。
“去吧，多帶幾個人！”吳鳴自然是同意，而且吳鳴猜也能猜得出對方是要去幫誰，其中肯定有李霞。
不過吳鳴不打算和這個世界的李霞見面，包括戚婷也一樣，雖然她們再怎么一樣，那也不是一個人，沒有一起共生死，便是陌路人，吳鳴心里放著的，依舊是元氣世界的她們，而吳鳴看著興高采烈離開的小吳鳴，心里也是突然涌出一股情緒。
這種情緒非常的難熬，甚至讓吳鳴有些無法呼吸，簡單來說，吳鳴想家了。
他懷念自己的吳城，懷念自己的女人，甚至是自己未出世的孩子，可是眼下，他根本想不到如何回去，最然這個問題吳鳴一直在刻意回避，但是有的時候，該面對的還是要面對。
那就是如果他真的永遠無法再回到元氣世界，那怎么辦？
即便是像吳鳴這般意志堅定的人，想到這個事情，也會窒息，也會不知所措。
在走廊里，吳鳴就這么呆立了許久，腦子里難以抑制的回想起以前的一幕一幕，雖然離開元氣世界沒有多久，但是吳鳴感覺，像是過去了幾十年一樣。
徐教授，鐵矛，月影顯然也發現了在走廊里發呆的吳鳴，只不過此刻，他們沒有人上去打擾他，不光是吳鳴身上散發出來那種莫名的悲傷氣息，更是因為吳鳴的眼神，此刻根本沒有焦點，就算有人想上前，也是被鐵矛和月影攔了下來。
這里面能了解吳鳴心情的，怕是只有他們兩個和阿姆了。
他們都是從元氣世界進入這個世界的，可是他們和吳鳴不一樣，他們是意識穿越，在這個世界里他們也有身份，也有各自的人生和記憶，就算是無法回到元氣世界，他們在這里也有極強的認同感。
可是吳鳴不同。
即便是到現在為止，他依舊和這個世界格格不入。這個時候，阿姆走了過來，歪著頭看了看吳鳴，然后站到了吳鳴身邊。
許久，吳鳴終于是按下了心中的那種回憶，他已經下定決心，無論如何都要回去，元氣世界里有自己的愛人和朋友，雖然到目前為止吳鳴還是對如何回去毫無頭緒，但是吳鳴認為，自己終歸會找到辦法。
“阿姆，你想家嗎？”吳鳴扭頭，看到站在自己身邊的阿姆，突然出聲問道，而阿姆盯著吳鳴看了看，立刻毫不猶豫的說道：“想！”
“那我一定帶你回去！”吳鳴伸手摸了摸阿姆的腦袋，原本的無措和迷茫一掃而空，此刻，他依舊是那個近乎無敵的吳鳴，未來如何雖然還不確定，但吳鳴必須想盡一切辦法撐到那個時候。
到了第二天大早，被老黑上身的周康明便是下令，要求二十名精銳士兵一起去城外探查，吳鳴則是化妝成一名士兵一起上了此刻軍部掌控的唯一一架魚鷹戰機上。
吳鳴沒有讓阿姆和月影他們跟來，畢竟那霧中有什么誰都不知道，而吳鳴昨晚想了一晚上，如果那些霧氣沒有徹底籠罩禹城，肯定是有什么原因，說不定禹城有自己不知道的力量可以阻止那霧氣入侵，總之現在留在安全區反而更加安全，至于蟲人，短時間內還形不成氣候，而且人類已經知道可以通過元力晶核提升實力，隨著強化人類的數量增加，可以形成一種平衡，更不用說那里還有數萬名士兵。
這一次，只有占據了周康明身體的老黑還有另外十幾名毫不知情的士兵。
魚鷹飛機擁有兩個可以改變角度的巨型螺旋槳，可以如同直升機般起降，也可以擁有強悍的遠航能力，戰術性上兼顧直升機和戰斗機的性能，算是折中的產物。
很快，飛機就升空，快速向遠處飛去，吳鳴上了飛機就一言不發，只是盯著外面的云霧，至于老黑，或許很享受這種當長官的感覺，正在和一名副官交待著什么，說道高興的時候，還發出了幾聲得意的笑聲。(

                    

