第六十六章 吞噬氣泡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十六章 吞噬氣泡
吳鳴也沒有管它，很快，飛機掠過下面的高樓大廈，已經可以看到禹城的外圍，在地面上或許因為障礙物的原因無法看到遠處那些霧氣，可是在空中，此刻卻是看得非常清楚。
禹城周圍有一圈巨大無比的霧氣圍墻，一直從地面直達天際，環繞整個禹城，就像是一個無形的玻璃罩子保護禹城不被那無盡霧氣吞噬一樣。不得不說這種場面相當震撼，而霧氣的分界線極為鮮明，所以那種視覺效果更是讓人震撼。
“慢慢靠近，授權所有武器進入待發射狀態！”這邊老黑得到了吳鳴的暗示，立刻下令道，當即魚鷹飛機的速度減緩，機體外的武器已經開啟，隨時可以射擊，而艙內的特戰士兵也是整理槍械和裝備，將面罩護鏡全部戴好，等待指揮官下令。
飛機的兩臂開始垂立，開始慢慢在霧前盤旋，那些霧氣在兩個螺旋機的巨大風壓之下開始被吹散，但是詭異的是，那些被吹開的區域幾乎在瞬間就重新填補了霧氣。飛機盤旋了幾周，確定在一公里范圍內沒有任何危險之后開始緩慢降落。
剛一落地，螺旋機還在旋轉的時候，艙門就打開，訓練有素的士兵快速分兩隊沖下來，分散蹲下進行警戒，隨后老黑才大搖大擺的走下來，吳鳴穿著特戰服，帶著頭盔護鏡和呼吸器，扮演老黑的警衛。
這一次前來的士兵，都是周康明的私兵家底，都是星河公司的人，受過強化，每一個士兵都擁有超過正常人兩倍甚至以上的體質，雖然只有二十個人，但綜合戰力絕對抵得上一百名甚至更多的普通士兵。
“主管，附近沒有危險！”一名士兵上前報告道。老黑學著周康明的樣子擺擺手，然后道：“我們這一次要探查這些霧氣，這樣才能聯絡到公司，徹底掌控禹城，留下五名士兵和飛行員守著飛機，其他人跟我進去。”
“是！”
當即老黑戴著一個呼吸面罩，帶頭走進了那濃霧當中，實際上他不需要戴這些東西，只不過為了演戲也只能這樣，況且老黑雖然不懼怕。但他現在占據的周康明身體卻依舊要保護一下。
其他人也是快速跟進，吳鳴在進入濃霧的瞬間，立刻感覺到像是進入了另外一個世界、另外一個空間，雖然此刻扭頭還可以看到外面停放的飛機和那幾個留守士兵的身影，可是給吳鳴的感覺卻是距離相隔極遠。
而不出意外，他們佩戴的單兵無線電通訊器在進入濃霧當中立刻失去了效果，顯然任何信號都無法在這里傳遞。
不過這霧雖然濃，但也達不到那種伸手不見五指的程度，至少四五米范圍內還是可以依稀看到人影的。十幾個人只要相距不遠都可以看到。
吳鳴進入過很多種濃霧，之前最讓吳鳴印象最深的就是當初在前往獸人帝國時遇到的那種黑霧。
至少目前來看，黑霧的危險程度是吳鳴遇到最大的，只不過不知為什么。吳鳴從進入這一片霧氣之后心頭就像懸著一把劍一樣，總是有些心神不寧。雖然到目前為止還沒有任何問題，也沒有遇到任何危險，但那種不安的感覺不降反升。
前面的老黑也算是感覺敏銳。同樣是察覺到了問題，所以是時不時回頭看向吳鳴。
霧氣中可以依稀看到兩旁的大樓以及一些廢棄的汽車，回頭看看。已經是完全看不到飛機的影子了，算算距離，進入霧氣也有一百五十米左右。
而就在這個時候，異變突起。
就在吳鳴剛剛走過的一個地方，突然啪的一下閃出一道古怪的亮光，就如同是憑空擦出的火星一般，而下一刻，剛才那一片區域內兩三米范圍的猛然出現了一個圓球，像是泡泡，瞬間消失，可是吳鳴牛頭一看，臉一下就變了。
因為吳鳴看到那個地方原本停放著的一輛汽車竟然是只剩下了一半。
什么叫只剩下了一半？
簡單來說，就像是一塊三明治突然被一個無形的人咬下一口一樣，憑空缺了一塊，切口整齊的如同用刀片切開的豆腐剖面。
其他人也注意到這個異狀，但是誰也沒想到，就是吳鳴也沒反應過來，下一個古怪的火花響動和圓球竟然是出現在旁邊一名特戰隊員的身邊。
后者根本來不及做出任何反應，就被圓球籠罩了半個身子，眨眼之間圓球消失，這個特戰隊員被籠罩的部位就已經是消失無蹤，只剩下了血淋淋的兩條小腿和半個手臂。
“不好！”吳鳴眼瞳一縮，立刻意識到了危險，而且這種危險即便是他也難以抵擋，或許是為了印證吳鳴這一句話，在他們身后，接連不斷的出現了那種古怪的火花，隨之而來的就是那種可以吞噬一切的氣泡。
只是短短兩三秒鐘，后面就又有三名特戰隊員死亡，他們的身體一部分莫名消失，其中一個一條手臂包括半個胸腔和半個腦袋都沒了，但卻沒有立刻死亡，瞪著眼想要說什么，但卻只能吐出一口血倒地。
“跑！”吳鳴一聲暴喝，立刻向前沖去，這些恐怖的吞噬氣泡是從后面出現的，所以說往回跑絕對不是明智之舉，如今唯一的生路就是前面。
老黑明顯是第二個反應過來的，他同樣是快速奔逃，而此刻情況直接是混亂無比，不光是后面，左面、右面也開始出現了那種恐怖的吞噬氣泡，仿佛在水底埋設的，砰砰砰砰炸個不停，眾人現在是落荒而逃，混亂無比。
吳鳴剛才曾經放出一絲意識探查那些吞噬氣泡，結果卻是讓他驚恐無比，自己的意識在碰觸到那些吞噬氣泡后，也消失了，徹底消失了，就像是被斬斷的聯系，又像是瞬間被帶到了另外一個空間。
這讓吳鳴知道，即便是自己，被那吞噬氣泡碰上，也是必死無疑，老黑也一樣，那東西連自己的意識體都能吞噬，更不用說老黑了。
吳鳴奔跑了一會兒，突然心中警兆突起，就在吳鳴面前突然啪的一下，閃出了一片火星。
“靠！”
瞬間，吳鳴渾身的汗毛都直立了起來，一股生死危機瞬間讓吳鳴的潛力徹底爆發出來，幾乎在吞噬氣泡出現的同時，吳鳴的身體猛然向左側緊急變向一躍而出，速度快到了極致，而即便是如此，那突然出現的吞噬氣泡也是將吳鳴的衣服卷去了一層，甚至是包括吳鳴的一層汗毛。
這也就是吳鳴，換做其他人根本不可能躲得過，可以說是必死無疑。
而經過這一下的吳鳴立刻是將肌肉強度提升到百分之一百六十，如此一來他的反應速度和奔跑速度可以達到極致。
從吞噬氣泡出現到現在也不過是十幾秒的時間，而吳鳴此刻環顧四周，剛才十幾個人幾乎全部跑散，自己能看到的也就是一個距離自己不過四五米遠的一名特戰隊員，其他人竟然是全部跑散，包括老黑。
不過老黑那里吳鳴留下了一道意識，吳鳴可以感應到對方的位置，距離自己也不過三四十米的距離。
而這周圍陸續出現的火花和吞噬氣泡表明，這里絕對不是久留之地。
當即吳鳴一把抓起那名跟著自己的特戰隊員，展現出強大的實力，一步數米狂奔出去，路邊的汽車在吳鳴的沖擊下也是被撞的東倒西歪，而身后的吞噬氣泡也如同炒豆子一般響起。
被吳鳴像小雞一樣拎著的特戰隊員此刻已經嚇傻了，他自然知道，如果不是這個體型突然增大，爆發出難以置信力量的同伴拎著自己，他早就死了，而且是死無全尸，身后那些恐怖的氣泡仿佛泡沫一般出現，沿路的汽車、建筑，不管是什么，但凡碰觸到氣泡的全部被吞噬，就如同無數鋒利的利齒，撕咬所遇到額一切。
狂奔了至少一公里，身后的吞噬氣泡才沒有繼續追來，而吳鳴停下向后一看，剛好可以看到一棟大樓正在傾斜，倒塌，顯然吞噬氣泡將大樓的承重部位吞噬，導致大樓傾斜倒塌，就算是鋼精水泥在那些恐怖氣泡下也是毫無抵擋之力。
將手里那名已經癱軟的特戰隊員放在地上，吳鳴也是恢復了肌肉催動，而此刻一個人影快速跑來，動作也是絲毫不慢，仔細一看赫然是老黑，不過他此刻占據的周康明的身體并不是完好無損，一條手臂從手肘部位齊刷刷消失，背后也是有一塊缺口，鮮血淋漓，這也是老黑，如果是周康明本人根本不可能逃過來。
“太恐怖了，那究竟是什么玩意兒？”老黑一來就是長呼一聲，顯然剛才把他嚇了個夠嗆。
而吳鳴看了看老黑身體，直接道：“周康明的身體不能用了，出來吧！”
老黑自然也知道，只不過剛才情急之下竟然是忘了這一茬，況且現在人幾乎都死光了，也沒必要再演戲了。
就見一股黑霧從周康明的腦門冒出來，隨后周康明便是眼一翻，倒地斃命。(

                    

第六十七章 八爪魚

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十七章 八爪魚
看到周康明倒地，還有冒出的鬼影，那名被吳鳴拎到這里的幸運兒腳一軟，直接坐在了地上。冰火中文
他不傻，剛剛那短短的時間里，其他人怕是都死了，被那些恐怖的吞噬氣泡殺死，此刻看到周康明死尸倒地，黑影冒出，立刻就認出來這是在安全區里人人談之色變的鬼王。
看著那名特戰隊員，老黑掃了一眼，立刻是將后者嚇了一跳，知道生死在這轉瞬之間，立刻是跪倒沖著鬼王道：“我愿意誓死效忠鬼王！”
至于鬼王為什么會從周康明的身體里冒出來，他不知道，也不想知道，他只知道，現在想要活命，就必須表態。
看到吳鳴沒有說話，老黑也是無所謂的點了點頭，便不理那人，說實話，這種特戰隊員雖然身體經過強化，但和它比起來還是差了太遠，根本幫不上任何忙，最多也就是當一個炮灰。
吳鳴自然也不會給對方解釋經過，剛才拎著對方純粹是順手，如果因為救人而導致自己置于險境，吳鳴也不會那么傻。
現在那些恐怖的吞噬氣泡沒有再出現，但吳鳴不會掉以輕心，剛剛進入這霧中不過十分鐘的時間，就已經遇到了如此恐怖的攻擊，只剩下了三個人，誰知道接下來還會發生什么。
“前輩，這地方不對勁，我感覺很不妙，要不咱們先回去？”老黑這個時候說道，說實話，它壓根兒不想跑來冒險，要不是吳鳴逼著它，它更愿意躲在江濱小區里當他的山大王，受人敬仰，那日子比這可是舒坦多了。
吳鳴從剛開始就在低頭看著一樣東西，此刻聽到老黑說話。才緩緩道：“怕是回不去了！”
“什么意思？”老黑一愣，有些不明所以，吳鳴則是從地上撿起了一樣東西，那是一張破碎的報紙，而上面寫著的赫然是‘經城晚報’。
吳鳴知道，經城是和禹城同等級的城市，距離禹城足足有五百公里，顯然禹城里不會出現另外一個城市的報紙，這說明了一個讓人感覺到不寒而栗的可能性。
他們現在身處的地方，是距離禹城五百公里外的經城。聽上去有些不可思議。甚至是天方夜譚，但是證明這件事的證據并不只是區區一個報紙，這里按理來說應該已經是禹城的最外圍，不可能有高樓大廈，可是透過霧氣，還是可以看到一些商業繁華街道的跡象，更不用說此刻在幾米外的一個路牌。
上面的清楚寫著‘經城廣園路’字樣。
老黑即便是一個鬼，此刻也是驚的說不出聲來，顯然就算是它也絕不可能在短短十分鐘時間里跨越五百公里的距離到達另外一個城市。更不用說他們剛才沒有乘坐任何交通工具，完全是靠奔跑。
那個被吳鳴救了一名的特戰隊員此刻也發現了問題，他四下看了看，然后出聲道：“我可以確定。這里就是經城，以前我來過這個城市。”
當即這件事算是有了定論。
只不過這件事實在是有些不敢置信，就是吳鳴此刻也是沉默不語，思考著其中的關鍵。這里如果真的是經城。那么為什么不像禹城那樣可以隔絕霧氣的入侵？
還有，按理來說經城應該沒有受到蟲人危機，那么這里的人呢？要知道這里的人口不必禹城少。可是此刻看來，根本就是一座死城，整個城市都被籠罩在濃霧當中。
本來是出來打探一下情況，沒想到會遇到這種匪夷所思的事情，就算是吳鳴也不得不考慮改變計劃。剛才老黑說的建議沒錯，在對這些古怪的霧氣一無所知的情況下，最好是回去，回到禹城。
可是就如同他自己剛才說的，眼下的情況怕是不一定能回去了。
吳鳴遇到過太多的困境和陷境，剛才的情況他可以確定只是跑出了一公里左右的路程，而且絕對沒有遇到過空間之門之類的東西，可是他們卻是到了五百公里外，而一般情況下想要原路返回，回到原本起點的可能性很小。
不過這卻是眼下他們的最佳選擇，畢竟還有一絲可能。
至于那些恐怖的吞噬氣泡，剛才是因為出現的太過突然，所以讓他們一下子慌了手腳，如果提早預防，吳鳴相信自己的反射神經和爆發力可以躲過吞噬氣泡。
就在這個時候，那名被吳鳴救回來的特戰隊員的身后突然出現了一個身影，只不過這名特戰隊員竟然是絲毫沒有察覺。
察覺到的只有吳鳴和老黑。
而兩人立刻就做出了反應動作，吳鳴直接用手里的槍械指向了那個黑影，而老黑則是甩出一道黑芒，要將對方卷起控制。
可就在同時，那個黑影卻是猛然將特戰隊員抓起，快速向后拖去，老黑速度不慢，直接向前一卷，將那個黑影卷住，不過很快對方就掙脫開來，伴隨著那名特展隊員的慘叫奔向濃霧當中。
吳鳴開了一槍，然后看了一眼老黑收回的鬼手，此刻老黑的鬼手上赫然抓著一個斷臂。
人類的斷臂，而且是被硬扯下來的，只不過這個斷臂已經開始腐爛，上面滿是惡心的粘液，而且血液已經變成了紫褐色，皮膚上滿是被腐蝕出的小坑。
只是看了一眼，吳鳴就沖著老黑道：“追！”
老黑立刻是化作一團黑風向前沖去，而吳鳴隨后跟上，對方的速度雖然快到極致，但是老黑和吳鳴也不是普通人，竟然是緊緊跟著對方，前面是一個大樓的地下車庫入口，特戰隊員的慘叫從里面傳出來，不過突然之間戛然而止。
老黑和吳鳴毫不猶豫的沖了下去，老黑是聽從吳鳴的命令，而吳鳴則是要弄清楚這里發生了什么事情，那個明顯像是人類的斷臂顯然證明這里發生了什么怪事，而吳鳴本身就是一個好奇的人，況且說不定可以從中弄明白這些古怪霧氣的真相。
至于危險，吳鳴倒是不擔心，他和老黑都是高手，而且對方偷襲的對象是最弱小的特戰隊員這一點上看，就知道敵人的手段也很一般，否則也不會被老黑扯下一條手臂。
地下停車場入口的欄桿早就折斷，霧氣下，這里的光線更是昏暗，而且撲鼻而來的是一股股惡心的腥臭味，像是那種放置了幾天的死魚味道，吳鳴當即屏住呼吸，老黑則是有先天優勢，它沒有嗅覺，所以壓根兒不會在意這些味道。
本來吳鳴以為，對方會在偌大的地下停車場里躲藏，自己要找海妖費些力氣，沒想到剛走下來，就看到前面站著一個人影。
因為距離的緣故，即便是以吳鳴的目力也是根本看不清對方的模樣，不過可以看到對方一條手臂缺失。
顯然，應該就是剛才那位。
而下一刻，對方竟然是嘶叫一聲撲了上來，距離拉近，吳鳴才看清楚這家伙的模樣，頭一眼就讓吳鳴有些目瞪口呆。
從之前的斷臂上，吳鳴推測應該是某種異化的人類，不過現在來看，情況是有很大不同，身體的確是人類的身體，但是脖子向上，已經不是人類的腦袋了，而是換成了一團極為古怪和惡心的東西。
就像是八爪魚。
沒錯，就像是八爪魚，而且仔細看實際上可以看到，是那種像是八爪魚的東西，直接將人類腦袋附著，可以說是牢牢吸附住在上面，這讓吳鳴感覺像是寄生蟲一樣，只不過這種八爪魚寄生的方式不同而已。
老黑此刻伸出鬼手，直接將這個八爪魚控制的人類撕成兩段，而在這瞬間，那吸附在腦袋上的八爪魚突然猛然躍起，撲向吳鳴的腦袋。
“找死！”吳鳴一眼就看出對方的打算，竟然是想寄生在自己身上，當即手一翻取出寒冰匕首一劃，那將那八爪魚一斬為二，不過下一刻吳鳴眉頭一皺，直接將手里的寒冰匕首丟在地上。
可以看到匕首上沾了很多紫褐色的粘液，眨眼之間就將匕首上的寒冰符文湮滅，隨后整個匕首也是被腐蝕成破鐵，一碰就可以折斷。
再看被斬斷的八爪魚竟然還沒有死亡，而是依靠觸手蠕動的重新貼合在一起。
“再生能力？”
吳鳴一愣，而老黑此刻卻是回頭看了一眼，他們的退路不知什么時候已經被七八個人影堵死，而且這地下車庫也出現了越來越多的人，顯然和剛才被那八爪魚寄生的人類一樣。
此刻那個被吳鳴斬斷又再生在一起的八爪魚怪物，重新躍起，落到了一旁的一個人影頭上，一陣恐怖的響聲傳來，很快，對方就重新寄生完畢，而當對方走過來，可以看到這個八爪魚寄生的身體，赫然就是剛才被抓進來的特戰隊員。
不過此刻，八爪魚緊緊吸附在對方頭上，不斷蠕動，顯然已經徹底控制了這一具身體，而下一刻，這個被古怪八爪魚寄生的特戰隊員竟然是出聲道：“想不到，低級的物種中也有如此強者，如此一來我更想要得到這一具新身體了。”(

                    

第六十八章 符篆之威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十八章 符篆之威
看到周圍出現的八爪魚怪，還有對方那自大無比的話語，吳鳴只是嗤之以鼻。２３同樣的話語吳鳴在元氣世界不止一次聽到過，那些自詡高等的生命總是會貶低其他物種來抬高自己，而最后，對自己說這句話的人還不是一個個都倒在自己面前。
至于這些八爪魚怪，其實最多也只不過是三級生物的標準，只不過它們擁有一些特殊的能力罷了，即便是現在，吳鳴要對付它們，也有的是手段。
這個時候，被八爪魚占據身體的特戰隊員猛然沖了過來，速度堪比獵豹，不過吳鳴動作更快，甩手一丟，一樣東西就被他丟了出去。
是符篆，目前吳鳴可以制作唯一具有攻擊能力的符篆，天師符。
在靈氣催動下，天師符如同一道箭矢飛出，直接砸在那特戰隊員的胸口，下一刻符篆爆發出刺眼光芒，轟然炸響。
巨大的震動和靈爆威力將特戰隊員的身體炸成了粉碎，包括吸附在他頭上的那個八爪魚，即便這種八爪魚怪可以再生，但在天師符的攻擊下，也是直接粉碎，變成了一地爛肉，無法再進行再生。
而天師符造成的效果還不只是如此。
地下停車場蔓延的霧氣，竟然也是被天師符這一下被吹散，露出了一片無霧的地區，當即視線也好了很多，可以看到周圍聚集著至少有三十名和那八爪魚怪一樣的古怪生物。
“好恐怖的力量！”老黑看到天師符的威力，也是嚇了一跳，它有種感覺，如果吳鳴將天師符丟到它身上，那絕對可以對它造成重傷，甚至是讓他魂飛魄散。
連那種恐怖的霧氣，也無法抵擋天師符的威力，被炸開了一個大缺口。從這一點上就可以知道天師符的強悍。
周圍的八爪魚生物見到同伴死亡，立刻是發出了恐怖的嘶叫聲，操控被它們控制的身體，快速沖了過來，似乎是要將吳鳴殺死。
“找死！”吳鳴早就惱火不已了，他看得清楚，這些被八爪魚怪控制的身體中，甚至有一個看上去只有三四歲的小女孩，還穿著花裙子，但是頭上。卻是吸附著那種丑惡的八爪魚怪，在她這個年齡，應該是最天真浪漫和可愛的時候，但卻是被這些八爪魚怪殺死，并且占據了身體。
不知怎么的，吳鳴想到了自己在元氣世界未出世的孩子，心中的怒火瞬間被點燃，即便是見過太多丑陋和殘忍的事情，此刻吳鳴也是再一次被這些八爪魚生物觸怒。
“老黑。動手，一個不留！”吳鳴一聲令下，老黑便立刻伸出鬼爪，攻擊那些八爪魚怪。而吳鳴則是用天師符殺敵。
不得不說，這些八爪魚怪還是非常厲害的，被老黑撕裂身體之后，它們竟然還可以再生。除非是被天師符雜碎，這才能真正的死亡。
三十多只八爪魚怪，耗費了吳鳴七八張天師符才被殲滅。可即便如此，依舊有一個漏網之魚，在寄生的身體破碎后，其本體快速爬出了地下停車場，向外逃去。
“追！”吳鳴哪兒能讓對方逃走，既然說了一個不留，那就不能放過一個。
老黑第一時間追了出去，而吳鳴緊隨其后，那八爪魚生物此刻估摸也是被嚇破了膽子，快速奔跑，依靠那些觸手，快速的在地面移動，不過它速度再快，也快不過老黑。跑了沒有百米距離，就被老黑一記鬼爪，撕成了兩段。
這八爪魚還打算再生，卻是被老黑抓在手里，無法逃脫，后面趕來的吳鳴看了看，卻是讓老黑從旁邊一個寵物商店里找到一個鐵籠子，將這八爪魚怪關在了里面。之所以沒有干掉這最后一只八爪魚怪，吳鳴卻是突然想要了解一下這東西是哪兒來的，剛才戰斗的時候沒注意，但是此刻，吳鳴突然想起來即便是在元氣世界，自己也從沒有見過這種生物。
既然知道這八爪魚怪懼怕靈氣，吳鳴索性制作了一張聚靈符，貼在了那八爪魚身上，當即兇殘想要撞破鐵籠的八爪魚怪，立刻是仿佛遇到了天敵一般，直接萎靡不振。不過此刻吳鳴問它什么，對方都是不吭一聲，索性先將這東西關起來。
突然出現的這種古怪生物，讓吳鳴知道，這經城里一定是發生了什么怪事，而且其恐怖程度怕是還要超過禹城，別的不說，光看這經城此刻被大霧籠罩，死氣沉沉的樣子，就知道這里的情況極為嚴重，這里的數百萬市民，怕是情況不會樂觀。
而吳鳴正打算和老黑往回返的時候，卻意外的發現前面出現了一個亮光。
因為有大霧，所以那亮光看上去十分朦朧，和老黑對視了一眼，吳鳴決定上前看看，老實說，吳鳴還真不想回去面對那恐怖的吞噬氣泡，如果有亮光，說不定有幸存的人類，找到幸存的人類，應該可以了解這里究竟發生了什么。
當然最主要的是，吳鳴有種感覺，即便是自己和老黑原路折返回去，也不會再回到禹城。
向前走了約莫四五十米，吳鳴發現那亮光竟然也是向著自己這個方向移動的，就像是有人撐著一個燈籠在走路，非常的詭異。
而距離接近之后，吳鳴也是感覺到不妙，前面傳來的氣息，以及燈籠光芒照射下，投射在霧氣中的影子，怎么看都不像是人。
至少人沒有那種細瘦的升高，至少達到三米以上，而且還戴著古怪的帽子，更是可以聽到如同鐵鏈碰撞的響動。
“前輩，前面的東西有問題！”老黑這時候也察覺到了問題，聲音立刻是變得極為驚恐，顯然就算是它這個百年鬼王，對前面打燈籠的東西也是產生了本能的懼怕。
說實話，吳鳴也知道前面的東西不是人類，而且絕對不好惹，可是好奇心又讓他想要弄清楚那究竟是什么，畢竟到目前為止，吳鳴對于這大霧，以及為什么好好的從禹城會突然到達五百公里外的經城，以及新出現的八爪魚怪物，這都是未解之謎，說不定，前面那個打燈籠的家伙可以提供一些有用的信息。
而就在吳鳴猶豫要不要上前靠近看看的時候，突然，吳鳴似乎有所感應，卻是回頭一看，而與此同時，在吳鳴身后十幾米遠的地方，一輛汽車后面探出了一個人影，卻是小聲沖著吳鳴喊道：“喂，你不想活了？快過來！”
是人類？
吳鳴心中一振，而此刻，遠處那打燈籠的東西似乎發現了什么，竟然是快速向這里移動過來。
吳鳴當即是做出判斷，跑向車后那個人類的方向，同時吩咐老黑，讓它自行跟在自己周圍，但不要讓別人發現。
那個躲在車后的人影看到吳鳴過來，又看了看吳鳴身上明顯是士兵的打扮，然后也沒有多說，而是拉著吳鳴躲到汽車后面，同時低聲道：“一會兒那東西過來，千萬別呼吸，閉氣！”
說完，便不敢再說話，因為前面那個打燈籠的家伙，已經到了距離這輛車不足十米的地方。
當即一股極為陰冷的氣息從那個方向傳遞過來，吳鳴可以感覺到自己身邊這個人身體在顫抖，顯然非常的恐懼，但又不敢發出一絲聲音，生怕被發現，不得不說，這是一種煎熬。倒是吳鳴雖然覺得那打燈籠的家伙肯定非常難纏，但自己也未必怕對方，沒有元氣，自己還有強大無比的身體，還有符篆，就算打不過，吳鳴相信自己也可以從容離開。
只如果那樣，身邊這個人是必死無疑，而吳鳴還想從對方身上了解情況，所以也就配合的一聲不吭，躲在這里。
那打燈籠的東西在原地站了幾分鐘，似乎有所發現，而吳鳴感覺到身邊的人已經到了臨界點，一個人可以閉氣多久？二十秒、四十秒還是一分鐘，但總歸不會超過一定的時間，可是此刻，已經過去了快一分鐘，如果繼續待下去，肯定會露出馬腳。
到時候，他們必然會被那打燈籠的家伙發現，不得已，吳鳴心念一動，讓老黑去引開那東西。老黑明顯不太情愿，不過想了想，還是老老實實去了，相對于打燈籠的東西，它更怕吳鳴。
老黑故意弄出了一些響動，然后在遠處立刻飄走，而打燈籠的東西立刻發覺，當即閃身追了過去，速度竟然是不必老黑慢多少，眨眼之間，就跑出去百米。
“呼！”吳鳴身邊那人此刻才喘了口氣，剛才顯然差點憋死：“差一點就完了，你這白癡，要不是救你，我也不會犯險，你跟我過來！”
這人明顯是沖吳鳴說話，說完，竟然是拉著吳鳴就走。
從對方的身形和說話的聲音，吳鳴已經可以確定，這是一個女人，而且應該是一個年輕，身材又好的女人，因為對方帶著一個大號的防毒面具，看不清相貌。而想要弄清楚經城的情況，所以吳鳴也沒有反抗，而是任由對方拉著進入到幾條街外的一個箱子里，然后她熟練的用鐵鉤子拉開地上的一個下水管道井蓋，然后沖著吳鳴道：“跳下去！”(

                    

第六十九章 天才少女

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六十九章 天才少女
下水道入口散發著一陣惡臭，不過吳鳴并沒有猶豫，而是縱身跳了下去，身后那少女也是一起躍下，然后將井蓋重新蓋好。
“跟緊我！”少女下來之后，就將脖子上的一個像是游泳眼鏡的東西戴上，吳鳴知道那應該是一種夜視鏡片，可以在黑暗的環境中看清事物，也是因為此刻下水道里光線極暗。不過對于吳鳴來說，即便是他不戴夜視眼鏡也可以看清這里的事物。
少女彎著腰，行進的非常快，顯然對這里非常熟悉，而吳鳴則是緊緊跟在后面，七八分鐘后，兩人拐過至少十個拐口和岔口，然后來到了一個鐵門前，那鐵門明顯是臨時焊接而成的，十分堅固，少女在門前敲了敲門，鐵門就從里面被打開。
一個人探出頭看了看，又看了看吳鳴，道：“就只有一個人？”
“恩，我只發現一個，其他人那邊我還不知道！”
“行，快進來吧！”那人當即將少女和吳鳴讓進去，繼續向前走過一個通道，吳鳴眼前豁然開朗，到達了一個頗為寬敞的地方。
這里有電燈，到處都是拉扯的電線，還有持槍的士兵守衛，外面的霧氣顯然沒有到達這里，所以視野非常不錯，可以看到有至少上百人在這里，有的蹲在墻角，有的則是在地上休息睡覺，不過幾乎所有人臉上都掛滿了恐懼、絕望和疲倦之色。
顯然這里是一個避難所，人們躲在這里茍延殘喘，而且這里也應該有一些專業人士，例如士兵，否則那些電燈和一些通訊設備也不可能搭建好。
帶著吳鳴來的那個少女此刻才摘下夜視眼鏡，然后沖著一名上尉軍官道：“孟連長。你的兵我給你找回來了，不過我只找到一個。”
吳鳴聽到這話立刻反應過來，怪不得這少女什么都沒問自己。而是直接將自己帶過來，原來是誤會了。顯然自己穿著制式服裝，挎著制式步槍，雖然衣服有些破爛，但怎么看都是一名士兵，能認錯也屬于正常。
那名上尉軍官看了吳鳴一眼，也沒有多問，因為吳鳴此刻衣服破爛，還有血跡。顯然是一幅經歷過大戰后的樣子。
“快去休息，活著就好！”上尉軍官關心的說了一句，事后吳鳴才知道對方為什么沒有查驗自己身份，實在是在這經城里的活人太少了，之前他們有部隊進入，結果是遇到大霧，又遇到了各種怪物，部隊被打散，他們好不容易才找到了這個下水道避難所，這才重新尋找失散的士兵。基本上每一個被找回來的都是吳鳴這幅模樣，眼下問太多也沒用，只要是人類。那就一定是自己人沒錯。
而另外一邊，一名穿著襯衣，頭發有些花白的中年人拿著一張紙走過來，道：“小惜，果然讓你說中了，我們躲在這里這幾天沒有被攻擊，應該就是處在了一個安全的位置，你的理論是對的。”
這中年人最多四十多歲，但是一頭短發已經有一多半都白了。明顯是過渡勞心所致，此刻他向這帶吳鳴來這里的那個少女走過來。一邊走，一邊激動的說道。
而那名少女將防毒面具也摘下來。將上調的衣領也拉下來，一整頭發，露出了一張絕世容顏。
“二叔，我也只是推論，說白了也有蒙的因素！”少女此刻說道，然后結果一個人遞來的一杯水喝得干干凈凈。
“誰說？其他人怎么蒙不出來，田市長已經同意用你的方式重新制定作戰方案，你說說你，跑出去干什么？萬一有什么三長兩短，我怎么向你父母交代！”那個中年人一臉疼愛，當然吳鳴是不會在乎這個中年人是什么表情，因為從剛才那個少女摘下防毒面具露出容貌之后，吳鳴就呆住了。
不得不說，這個世界太小了，吳鳴竟然又一次遇到了在元氣世界熟悉的人，這個少女，赫然就是惜希。
那個性格堅毅，敢愛敢恨，沉著冷靜而且很有大局觀的惜希，吳鳴的女人之一，看到她的樣子，吳鳴險些按耐不住去抱住她，實在是吳鳴太過想念她們了。
雖然吳鳴知道，眼前這個惜希和他之前遇到的戚婷一樣，并不是自己相知相識的那個美少女，可是這依舊無法讓吳鳴壓制心中的思念之情。
不過經過當初在禹城的思念，此刻的吳鳴心智又堅韌了許多，很快就恢復過來，然后同樣接過來一杯水喝了起來，同時安靜的觀察這里的情況。顯然，這里聚集著的人是形形色色，光從衣著來看，就可以看出很多種職業，有士兵、警察，還有醫生，上班職員，甚至吳鳴還看到幾個穿著高跟鞋衣著性感的女人。顯然這是在發生災難的時候，逃到這里的人，對于那些被八爪魚寄生的人來說，他們算是幸運的，因為他們還活著。
而吳鳴仔細一數，發現這里的人數應該還不到一百人，其中士兵有二十人，警察和交通警察有七八個，剩下的都是平民，沒有什么拿得出手的武器，單兵自動步槍就是最猛的裝備了，至于這些人的實力，不得不說，都只是普通人，不說別的如果這里收到四五個八爪魚怪物進攻，就可以將這里攻陷，甚至是殺光所有人。
簡單來說，這里無論軟硬實力都是差得可以。
吳鳴很奇怪，他們究竟是怎么活下來的，在這個比禹城還要恐怖得多的經城，按照正常情況，只要稍微不小心或者運氣不好，這不到一百人就會立刻全軍覆沒，絕無可能幸免。
將視線移到惜希身上，剛才對方談論的似乎提到過安全區域和作戰方案，或許這些人能活下來，和這個有關系，不過惜希和那個中年人走到前面的岔口走進去，吳鳴無法繼續探查。
好在這件事難不倒吳鳴，只要吳鳴意識離體，就可以和老黑一樣，四處游走，而且是無形無蹤，別人根本發現不了，如此一來想要探聽對方的談話也就輕而易舉了。說干就干，吳鳴立刻是裝作休息，坐在了一個地方休息，然后將一部分意識分出，化作一道幽靈向前面飄去，而留下的意識，也可以保證吳鳴這邊應對突發情況。
只不過吳鳴不知道，在他分出的意識體飛出去的瞬間，在經城上空，一艘藏匿在濃霧中巨大無比的黑色戰艦上，突然傳出了一個聲音。
“是虛靈體的氣息，雖然十分弱小，但似曾相識，讓我想想……對了，我曾經遇到過這個虛靈體，而且我記得已經將其擊散，可是為什么它還活著？不允許，絕對不允許，這世上我可以容忍一切，但絕對不容忍有虛靈體存在，而且能避過我的攻擊存活，莫非是那些家伙？哼，即便如此，我也要殺！”這聲音最后一個殺字，充斥著磅礴的殺氣：“靈奴，去給我把那個家伙殺死，不……將他抓來，我倒要看看，究竟是什么虛靈，竟然可以承受我一次攻擊而不死！”
隨著聲音落下，下一刻，從黑色戰艦上飛出一個黑影，快速向下面的經城飛去。
而對此一無所知的吳鳴，正在一心二用，一面探查那邊惜希和幾名像是官員的人交談，一面和此刻跟自己搭訕的女人說話。
這個女人在吳鳴剛坐下沒多久就走了過來，她穿著短裙，高跟鞋，襯托著芊細的美腿，不得不說，這個女人很有味道，只要是男人就會對她的身體感興趣，而這個女人也長得很有料，模樣很漂亮，要胸有胸，腰肢如同水蛇一般惹人眼球。
而她來找吳鳴的目的實際上也很簡單，她餓了，因為吳鳴剛從外面回來，所以就想來問問看吳鳴有沒有食物，當然不是無償的，她說了，只要給的東西夠她吃一頓飽飯，就讓吳鳴爽一次。
這是她的原話，而吳鳴很立刻就知道所謂的爽是什么意思。
“兵哥哥，人家以前是模特，最懂得怎么伺候男人，你放心，絕對物超所值！”這個嫵媚的女人甜膩膩的說道。
吳鳴一邊監視惜希那邊的情況，一邊應付這個為了一口食物準備向自己出賣肉體的女人，而同樣是女人，惜希的處世之道顯然更加聰明，這一點吳鳴以前就知道。
此刻在那個簡陋散發著惡臭的指揮室里，惜希正在查看一張地圖，同時用筆和尺在地圖上畫著什么，吳鳴的意識體飄在她頭頂看去，赫然看到這是經城地圖，而惜希在上面劃出了許多格子，在格子里，有大部分都被她用筆打了紅叉，只有少數沒有。
“根據目前我們掌握的情報來看，打紅叉的位置是危險區域，不能靠近，而沒有紅叉的區域還算安全，不過隨著時間的推移，這種區域會越來越少，根據這段時間我們打探到的情報以及估算燈籠人的行經路線，我們這里很快就會變得不安全，就像我所說的，在燈籠人活動范圍內和危險區域的邊緣，是目前最安全的區域。”惜希此刻面對基本上都比她要打十幾歲甚至是二三十歲的人，依舊是從容淡定，侃侃而談，顯得極有自信，而周圍兩名穿著軍裝的軍官，一名警官，幾個官員模樣打扮的人和之前她的二叔，都在聽到她的分析后點頭。
“果然不愧是天才少女，竟然可以在短時間內發現一線生機，如果不是你，我們這些人，怕早就和其他人一樣死了。”(

                    

第七十章 靈奴(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十章 靈奴(一)
稱贊惜希的是一個體型微胖的中年人，這人倒是相貌堂堂，一臉正派。追莽荒紀，還得上眼快。
“田市長過獎了，我想我們還有兩個小時左右的安全時間，然后就必須帶領所有人移動到這個區域！”惜希雖然嘴上說著過獎，不過卻是一臉都沒有不好意思的樣子，同時伸出白嫩的手指，指了指地圖上的一個區域。
“好，一切都聽你的，蘇參謀，你說呢？”田市長現在顯然十分相信惜希，沒法子，他自己根本搞不定現在的情況，就像他說的，如果沒有惜希在，他早就死了，根本不可能活到現在。
而一旁被田市長叫到的蘇參謀，雖然有些不服氣，但還是點了點頭道：“那就按照惜小姐的話辦，我這就去準備轉移！”
說完，直接走了出去。
顯然，那田市長和蘇參謀，便是這一群人的掌權人，而即便是他們，對惜希也是十分尊敬，而同樣是為了生存，惜希這丫頭明顯就要比此刻還在賣力推銷自身的女人要高明了萬倍，你說同樣是女人，這處世之道和智商怎么會相差這么多。
惜希那邊基本上沒有什么新情況，吳鳴也就將注意力都轉移回來，而前面這女人已經將胸口拉低，露出了渾圓的事業線，不得不說，她是相當有料。
可惜吳鳴以前身邊的女人哪個都比她強出了十幾條街，吳鳴也不會這么饑不擇食，卻是直接從包里取出一些餅干丟給那女人。
“你也不用伺候我，我這人喜歡聽別人的經歷，給我講講過去這幾天的事情……就是你經歷過什么事情！”吳鳴想到自己要弄清楚這經城究竟生了什么，從一些人的經歷上應該可以得到一些有用的信息。
那女人估摸也是餓了，聽到吳鳴不需要陪睡覺，只要聽她的經歷，心里立刻是覺得古怪。不過顯然她不是惜希那種聰明的女孩，如果是惜希一定會懷疑和猜測吳鳴的目的，可是她根本不去多想，狼吞虎咽的吃了幾塊餅干，就開始講述起來。
這女人叫小麗，是跑夜店的舞女，就是那種在氣氛嗨起來的時候帶頭跳舞的年輕女孩，當然干這行不需要什么專業技能，最多就是臉蛋漂亮身材好，還有就是年輕。偶爾小麗也會和一些有錢的二世祖們鬼混，弄點外塊。
和禹城一樣，經城一開始也是通訊中斷，之后是停電，不過沒有出現蟲人，可就在七天前，一場大霧突然出現，將整個城市籠罩，緊接著。就出現了各種怪物，人類幾乎是毫無還手之力，而小麗很幸運，在逃生的時候遇到了幾名警察。于是就被帶著一路躲避，在此之前，他們已經是換過一次地方。
而對于這個下水道，小麗顯然頗為微詞。不過眼下也不是顧忌這些的時候，畢竟能活著就不錯了。
吳鳴點了點頭，基本上明白了這里的情況。而那小麗吃了幾塊餅干后，又看了看吳鳴道：“兵哥哥，你這人不錯，如果是別人，肯定會和我那個，但是之后給不給食物都是兩說，我以前就遇到過幾次。”
吳鳴只是笑了笑，這個時候，那名蘇參謀此刻卻是穿戴整齊走了出來，然后道：“軍人都集合過來，其他人，也一起過來！”
此刻吳鳴穿著軍服，也是起身站了過去，這個時候田市長和惜希他們也走了出來，蘇參謀負責整編二十多名士兵，而田市長手下則是那七八名警察和普通市民，顯然是要告之他們需要立刻轉移。
“不管你們以前是屬于哪個部隊，但是現在，我們是一個團體，按照軍銜，我是少校，比你們軍銜都高，所以現在是你們的指揮官，作為軍人，你們要無條件服從命令，經過研究，我們準備立刻轉移，而你們身上的膽子很重啊，現在立刻收拾裝備，整理彈藥，五分鐘內將情況上報，隨時等待命令！”蘇參謀在上面訓話，而另外一邊，田市長也在動員那些市民，比起其它人，田市長顯然有很高威望，他的話別人還能聽，所以反而掌握著最多的人。
相對于士兵，那些普通市民明顯一致性要差了許多，雖然田市長已經說過，這里不安全，要盡快撤離，但依舊有些人不相信，不愿意離開，畢竟這里雖然不怎么樣，但卻比外面好多了，至少安全！
當然也有一大部分人沒有什么主意，只能選擇相信田市長，后者也是一個果斷之輩，這個節骨眼也不會花力氣和時間勸別人，愿意走的，他肯定要帶上，不愿意，那也沒法子。
現在這情況，能顧得上自己就不錯了，而田市長手下有七八名帶槍的警察，這是他的核心班底，其他的人能多自然更好，以后萬一遇到救援，也算是他的功績。
那邊小麗和幾名年輕女孩顯然也是打算跟著走，她們的想法很簡單，那就是隨大流，跟著大部隊走，才最安全，當然也有不信邪的，有十幾個人打算留下來，怎么勸都不聽，不過這種事什么時候都有。
就在眾人收拾準備撤離的時候，突然之間，吳鳴有所感應，猛然抬頭向頭頂看去，而幾乎是同時，下水道的頂部突然傳來了巨響和震動，上面的水泥板立刻龜裂，落下很多灰塵。
眾人自然是立刻慌神，出驚叫，蘇參謀、田市長和惜希也是抬頭看去，臉上露出了驚恐之色。
“怎……怎么回事，不是說還有一個多小時的時間嗎，怎么會這樣？”蘇參謀雖然是一名軍官，但顯然膽子非常小，立刻是失聲問道。
田市長顯然也不知道生了什么，不過他也算是鎮定，卻是看向惜希，臉上露出詢問之色。
“我也不知道，總之快走，這里不宜久留！”惜希俏麗的臉上也是沒有了血色，顯然頭頂什么東西正在向下突破，要進入到這里，但不管是什么，對于他們來說顯然都不是好事。
不過她話語剛落，頭頂的天花板就猛然破碎，許多水泥碎片落下來，將下面來不及躲開的人砸成肉醬，這一下就有十幾個人慘死，現場一片塵土，混雜著慘叫聲，而原本的燈光也是瞬間熄滅。
這一刻，所有人都懵了。
惜希運氣很好，她之前所處的位置沒有落下石塊，此刻她一個翻滾，靠向墻角，然后快將她的防毒面具和夜視眼鏡戴上，這兩樣東西是她父親公司研制的最新產品，作為一個擁有一個大財團富豪的獨女，惜希比其他的富家女和富家子要強了許多，她懂得很多知識，也專門學習過生存和搏擊技巧，甚至她還通過了針對情報人員而設立的專業射擊考試，這也是為什么，她能活到現在的原因。
此刻她沒有像其他人那樣慌張，而是第一時間要弄清楚是什么東西突破了天花板，否則在不知道對手情況下做出的舉動，多半是錯誤的。
雖然惜希同樣害怕，但她還是按照她所想的去做了，而在她的夜視眼鏡下，她看到了一個讓她難以置信的一幕。
一個身高達到五米，渾身透著金屬光澤的一個身影此刻站在距離她十幾米的地方，周圍都是殘破的尸體，顯然是被剛才落下的碎石砸死的人，從天花板里突破下來的東西，明顯就是那個像是機器人一樣的東西。
而讓惜希更驚駭的是，此刻和那個恐怖的機器人對持的，竟然是那個自己從外面帶回來的士兵。
惜希第一個反應就是，對方瘋了。
那個機器人從外形看就知道絕對不是人類所能制造出的東西，別的不說，光是機器人獨眼那里燃燒的古怪藍色火焰就是出人類認知的東西，那藍色火焰在空洞洞的機器人腦殼里燃燒，就像是傳說中的靈魂之火，而且是懸浮在機器人內空的腦袋里，不光如此，這機器人完全沒有任何動力裝置，沒有連接器，看樣子就像是無數巴掌大小的金屬鐵騙組合在一起的東西。
這是人類所能掌握的科技嗎？至少見識過人類最高科技能力的惜希不這么認為。
如此一來，那個士兵又怎么敢和這樣的怪物對持？
就在下一刻，讓惜希更不敢相信的一幕生了，在瞬間，那機器人和士兵竟然是突然消失，幾乎就在瞬間，頭頂的天花板更是仿佛被炮彈擊中一樣，由下向上，由里向外爆出去，那種感覺，就像是有人以極快的度沖出去一樣。
惜希吞了口吐沫，她立刻是快從一個通道爬到地面上，此刻她也顧不得其他人了，和吳鳴一樣，她也是一個好奇心極為嚴重的人，或許因為如此，元氣世界的惜希才會對吳鳴產生好奇，從而義無反顧的愛上了吳鳴。
而此刻，同樣的事情正在生。
外面的街道上，吳鳴看著對面那個升高達到吳鳴的古怪鐵皮人，臉上也是極為凝重，一來是因為對方的實力強悍無比，二來是因為吳鳴曾經見過這種鐵皮人。(

                    

