第七十一章 靈奴(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十一章 靈奴(二)
雖然對于吳鳴來說，這一段記憶算是很久遠了，但是吳鳴還是能想起來，在元氣世界亂流海域中，吳鳴曾經到達過那個巨大無比的沉船中，就見過這種鐵皮人的殘骸。
雖然兩者有一些不同，但吳鳴能認出來，這就是同一種東西。
這個發現讓吳鳴精神一震，莫非眼前這個古怪的鐵皮人，和自己曾經見到過的那巨型沉船有什么關系？
這個時候那鐵皮人像是獨眼一般的藍色魂火一跳，隨機后者便是突然沖上來，伸出巨大的手掌抓向吳鳴，而吳鳴竟然是并不躲避，而是將同樣揮出一拳，同時催動的力量達到百分之一百九十。
瞬間，吳鳴這一拳的力量提升十幾倍，體型暴漲的吳鳴直接和那鐵皮人重重的對了一拳，顯然這一次吳鳴動用的拳力是前所未有的，巨大拳力直線提升下，在吳鳴的拳頭上產生的巨大的空氣壓力爆破，這一股力量甚至在出現的瞬間，就將路邊停放的幾輛汽車撞飛出去數米遠，激蕩的起勁產生于音爆，將這幾輛車的玻璃瞬間震碎，而這種級別的破壞顯然只是開始，當吳鳴的拳頭和鐵皮人的拳頭碰觸的瞬間，竟然是摧枯拉朽一般將鐵皮人整條手臂甚至是多半個身子都瞬間擊碎。
說是擊碎，倒不如說是擊散，這種鐵皮人都是用一片片手掌大小的魚鱗一般的金屬片構成，就像是某種拼湊起來的積木，此刻只不過是被擊散而已，因此而產生的氣爆甚至將周圍數十米內的汽車徹底摧毀，地面都被震出了深坑，但依舊無法擊毀鐵皮人哪怕是一個鱗片。
不過從這鐵皮人被擊散的身體當中，卻是突然飛出了一道黑影，然后在吳鳴身邊聚形。竟然是老黑。
“前輩，謝謝你，要不你我……”老黑大難不死，此刻說話都有些結巴了。
“好了，你退后！”吳鳴吩咐了一聲，老黑立刻后撤，就是吳鳴讓它和這個鐵皮人戰斗它都不敢。之前它聽從吳鳴的命令，引開了那個打燈籠的家伙，而回來之后，就一直躲在下水道的上面。等待吳鳴后續命令。
但就在那個時候，這個鐵皮人突然從空中落下，一下就將老黑禁錮在體內，那金屬鱗片組成的身體可以隨意閉合和變形，就如同一個牢籠一樣將老黑關起來，即便老黑是百年老鬼，也無法沖破對方的身體，不光如此，那些金屬鱗片還可以吸收老黑的力量。如果不是吳鳴一拳擊散鐵皮人的身體，老黑估摸再有幾分鐘，就會徹底魂飛魄散。
將這鐵皮人說成是鬼魂靈體的天體，可以說一點都不為過。
吳鳴也是因為鐵皮人禁錮了老黑。在提前知道對方偷襲，眼下對于這鐵皮人的來歷，吳鳴一無所知，只能是先將其擊敗。
好在吳鳴不光是意識體強悍。他的身體同樣強大無比，眼下單憑的力量應該可以和這鐵皮人周旋。不過情況實際上并不樂觀，剛才那一拳。吳鳴催動了本體百分之一百九十的力量，雖然一下將鐵皮人擊散，可是看樣子并沒有將其殺死，因為此刻散落一地的金屬鱗片開始快速飛起重新組合。
單論戰斗力，這鐵皮人絕對可以和元氣世界那些達到元氣六級的高手媲美，如果有元氣支撐，吳鳴還有其他的手段，相信可以將鐵皮人徹底制服，可是現在，面對這個幾乎是打不死的鐵皮人，吳鳴還真沒有什么好辦法。
不遠處躲在一座建筑后面的惜希瞪大眼睛，用夜視眼睛看著遠處的戰斗，她此刻心里的震撼簡直是無以復加。
這還是人嗎？
一拳竟然是憑借單純的氣爆力量就將地面轟出了一個大坑，距離近的汽車，甚至直接被撕碎，成了廢鐵，就是超人也不過如此。
一瞬間，吳鳴的身影就在惜希的心里落地生根，同時更加神秘起來，顯然她在想吳鳴究竟是什么人，為什么會擁有如此巨大的力量和能力，還有那個鐵皮人是什么來路，以前從沒有見過，也沒有聽人說過，至少以目前惜希所掌握的情報來看，沒有這種鐵皮人的絲毫線索，它就像是憑空冒出來的一樣。
但是誰是敵誰是友還是很容易分出來的，所以惜希心里立刻是給吳鳴默默加油，而且她此刻做出了一個決定，那就是跟著吳鳴。
剛才的混亂，其他人都已經四散而逃，眼下根本找不到他們，而想要在這種絕境下生存，惜希知道光憑自己絕對不行，那么吳鳴無疑成了她最大的依仗和靠山。
當即惜希仔細觀察起來。
重新聚合完畢的鐵皮人可以說是毫發無損，它臉上那個獨眼中的魂火此刻也是越發的猛烈。下一刻，它一躍而出，拳化為錐，直刺吳鳴。
手臂上的金屬鱗片開始組合，變化成真正的鐵錐，眨眼間就到了吳鳴面前，吳鳴此刻也是絲毫不敢大意，對方身體強度能抵擋自己激活百分之一百九十的力量還能完好無損，那么就絕對比普通金屬堅硬無數倍，這種金屬組成的鐵錐自然不敢小覷。
吳鳴大喝一聲，身子向一側躲閃，同時左臂灌力，由下向上一彈，撞在那鐵錐上，將其撞離原本的軌跡，而同時吳鳴甩手，直接丟出了之前他制造的所有天師符，帖在了那鐵皮人的身上。
隨后吳鳴就地一滾，然后躲出十幾米外。
“爆！”
轟隆一聲，吳鳴丟出去的所有天師符同時爆開，當即肆虐的靈氣將周圍兩三百米范圍內的大霧都吹散，視野瞬間清晰起來。天師符的爆炸，不是火藥，而是靈爆，這種攻擊的威力更恐怖。在吳鳴看來，既然蠻力無法對這鐵皮人造成傷害，而自己眼下也沒有其他的攻擊手段，因此符篆就成了唯一的武器。
又怕這鐵皮人超強的防御能力，所以吳鳴索性丟出了之前制造的所有天師符，一共剩下七張，這七張天師符同時靈爆的威力，果然是非同小可，百米范圍內的建筑瞬間都被震碎，而躲在遠處的惜希顯然也受到了波及，不過吳鳴早就察覺到她在附近，所以在之前就命令老黑過去護住她。
不管怎么說，吳鳴都不想惜希受傷，即便她并不是元氣世界的惜希。
惜希之前只感覺自己被一股巨大的力量掀起，本以為必死無疑的她立刻感覺到被一股力量托起，外面肆虐的沖擊力竟然沒有對她造成絲毫傷害。
再看，她竟然被包裹在一股黑霧當中，顯然就是這種黑霧護她不死。
轟隆隆！
周圍至少有四個超過五層的建筑破碎倒塌，因為大霧被臨時吹散，所以這一幕十分清晰，更是震撼人心，而見證這一切的惜希早就驚得說不出話來。
再看靈爆中心，那個鐵皮人顯然也無法承受七張天師符的攻擊，此刻已經是徹底破碎，有些金屬鱗片也是破損，就算是它的腦袋也是四分五裂，里面的魂火也是在天師符的靈爆之下熄滅。
至于吳鳴，則是癱軟在一旁，身上的衣服已經是破損不堪，不光如此，即便是開辟了第一靈海，但一次性催動七張天師符，還是將吳鳴所有的靈氣抽離一空，進而便是意識體的虛弱和身體的虛弱，顯然動用符篆也是需要小心一些的，否則一旦靈氣耗損嚴重，就會造成這種情況。
不過好在是將那鐵皮人干掉，吳鳴知道組成鐵皮人的那些金屬鱗片肯定是好東西，如果是在元氣世界，他肯定會第一時間激活尋寶地精，讓這種專門收集各種戰利品的生物幫自己收集，但是現在，顯然做不到。
就在這個時候，那邊老黑保護的惜希卻是從黑霧里走出來，她腳步輕盈，快速跑到吳鳴身邊。
“你沒事吧？”惜希看著坐在地上的吳鳴問了一句，看到吳鳴點頭，她隨后取下身后的背包，將里面裝的一些食品和水都騰出來，然后快速的獎地上保持完整的金屬鱗片一個個快速撿拾起來。
看到這一幕，吳鳴也是目瞪口呆，不過想到惜希的性格，立刻就知道她為什么這么做，顯然她看出自己對這些鱗片有興趣，所以替自己撿拾戰利品，不得不說這個女孩子的太機靈了，更是明白什么重要什么不重要，換做其他人，絕對不會將至關重要的食物和水都丟棄選擇撿拾這些鱗片。
老黑那邊看了半天才反應過來，急忙過去幫忙，吳鳴笑了，老黑算是相當狡猾的了，但是顯然觀察力還是要比惜希差了太遠。
有老黑幫忙，鱗片撿拾的速度非常快，惜希看到沒有完整的鱗片后，然后取了一瓶水擰開走到吳鳴面前：“喝點？”
吳鳴點了點頭，后者才露出一個笑臉，將瓶子遞了過去。
喝了幾口水，吳鳴突然抬頭看向天空，臉上的表情瞬間變得極為凝重，因此此刻天空的霧層上，出現了一個龐大無比的黑影。
“快扶我躲起來！”吳鳴立刻吼道，那邊老黑同樣是抬頭呆呆看著天空，而惜希反應最快，立刻是扶著吳鳴起來，沖向遠處一棟大樓。
老黑反應過來之后，立刻化作一道黑風，卷起吳鳴和惜希，一下就飛出去數百米遠，然后躲入到一棟大樓當中。
“老黑躲起來！”吳鳴一聲令下，老黑直接化作一道黑煙，鉆入了惜希的背包當中。(

                    

第七十二章 跑路要趁早

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十二章 跑路要趁早
老黑顯然不傻，就是吳鳴不說，它也能感覺到頭頂那恐怖黑影的強大，一般來說老黑這家伙非常的自大，也很少遇到能壓制住它的存在，當然吳鳴是其中之一，對上吳鳴那恐怖的意識體，老黑沒有一點招架之力。。。
可是此刻，它只是看了一眼霧層之上的黑影，就感覺到自己仿佛是面對驚濤駭浪的一葉孤舟，那種近乎被碾壓的感覺實際上已經嚇破了老黑的膽子，要不是吳鳴在它身體里留下了一道意識，可以隨時控制它的生死，不然老黑早逃了。
聽到吳鳴讓它躲起來，它是立刻就鉆入到惜希的背包當中，因為老黑之前曾經被那恐怖的鐵皮人抓起來，知道鐵皮人的鱗片擁有極強的阻止靈體穿行的效果，躲在里面，外面的人應該也無法察覺到。
這里唯一沒有特別在意的就是惜希，首先她的視力只是普通人的視力，剛才頭頂上的東西她并沒有看的真切，而來那種對靈體的威壓，也對她這種普通人效果不大，不過她實際上比老黑還要機靈和聰明，她看得出來肯定是有什么了不得的東西來了，要不然吳鳴這邊不會如此凝重。下一刻，吳鳴甩手丟出兩道隱身符，貼在自己和惜希的身上，然后小聲道：“盡量閉住呼吸，無論發生什么，都不要出聲。”
看到自己身體神奇的消失，進入隱形形態的惜希雖然心中驚訝無比，但是此刻依舊是什么都沒問，乖巧的嗯了一聲。
惜希吳鳴很放心，她肯定不會傻乎乎的暴露位置，不過吳鳴不知道，這樣能不能躲過頭頂那東西的探查。
毫無疑問，剛才吳鳴看到的，肯定是曾經遇到過的黑色戰艦。
而且吳鳴幾乎可以肯定。之前的鐵皮人，就是從黑色戰艦里下來的，只不過對方究竟是什么來歷尚不可知，不過從兩次攻擊自己的情況來看顯然是敵非友。
吳鳴清楚的知道，對敵之道，最忌的就是不熟悉敵情，而現在自己無疑就是處在這種被動的局面當中。眼下吳鳴能做的實際上只有一件事，那就是盡快回復靈氣。以不變應萬變。
因為吳鳴將意識藏入身體內，包括老黑也是躲到那些金屬鱗片當中，所以頭頂上漂浮的東西顯然沒有發現，很快，霧層上面的黑影開始下降，距離地面越來越近，最終懸浮在了兩百米的高空。這個距離實際上離地面已經是相當近了，即便是有霧氣，也可以看到那恐怖無比的巨大黑影。
這的確就是吳鳴曾經遇到過的黑色戰艦。光是長度，就已經超過一公里，突然，一道光芒從這黑色戰艦上掃下，如同探照燈一般巡視下面，很快就發現了之前吳鳴和鐵皮人戰斗的地點。
那里已經被摧毀的支離破碎。地面更是出現了一個大坑，周圍的汽車早已經支離破碎，甚至幾棟樓都因此倒塌。
那道光芒掃過這里。然后開始向周圍掃視，霧氣中，光芒如同一道光柱，不斷搜尋，不到十分鐘，就要掃到吳鳴此刻藏身的大樓。
此刻吳鳴也沒法子，只能盡量屏氣凝神，希望隱身符能發揮效用，也希望那光束無法穿透建筑物。照射到自己身上。
但事與愿違。那恐怖的光芒似乎可以穿透一切，就算是水泥墻壁。也可以照射過去，如果吳鳴沒有隱身符，或者他只是像老黑那樣只有靈體沒有身體，這一次百分之百會被發現，可是當有了以上的兩個前提，那光芒掃過之后，竟然是沒有停留，繼續向其他大樓掃去。
“沒有發現？”吳鳴心中狂跳不止，這顯然是走了運，當即吳鳴不敢再耽誤時機，繼續回復實力，只有將實力恢復到頂峰，才有可能在意外發生時有應對之力。
而惜希這丫頭果然是冰雪聰明，光柱掃來的時候，她竟然是一動不動，閉氣不出，一直堅持了近一分鐘，對于一個女孩子來說，實屬不易。
那光芒將周圍幾公里范圍內都掃了一遍，沒有任何發現，就在吳鳴希望對方盡快離去的時候，從那黑色戰艦上，落下了數十道身影，一看吳鳴呆了，那竟然是數十個和之前一樣的鐵皮人。
當即吳鳴就在心里問候了那黑色戰艦八輩祖宗，不帶這么坑人的，之前對付一個鐵皮人，吳鳴就已經消耗了七八張天師符，更是因此而耗盡靈氣，可以想象，如果真的被這數十個鐵皮人包圍，那是怎樣的后果。
同時吳鳴也是吃驚于這黑色戰艦的恐怖戰斗力，這鐵皮人每一個都等同于六級生物，相信即便就是元氣世界最頂級的勢力，諸如巨人一族，諸如黃金一族，都沒有如此豐厚的家底，而且吳鳴知道，在黑色戰艦上，還有一個更強大的意識體，這個意識體的強大程度，甚至超過了星河和八臂巨人。
如果非要給對方劃分級別，吳鳴只感覺頭皮發麻，因為怕是只有九級生物，才有這種實力。
九級生物，那是什么存在？
即便是在元氣世界的歷史當中，也從沒有過記載，八級巔峰，這已經是頂天了，所以即便是吳鳴擁有了元氣，可是使用所有的卡片，他的實力也不過是七級巔峰，距離八級還有所不及，更不用說面對九級生物了。
上一次，也是因為有那神秘符篆殘篇的保護，吳鳴才躲過一劫，不過這一次，符篆殘篇沒有任何反應，所以吳鳴也不可能將自身安全壓在符篆殘篇身上。所以吳鳴已經訂好了計劃，如果能躲過對方的搜索那是最好，如果不行，立刻逃走。
而要逃，必須要有足夠的體力，而且估摸要長時間將肌肉強度保持在百分之一百九十以上。
所以吳鳴不再多想，而是恢復實力。
外面，從黑色戰艦上落下的那些鐵皮人開始分散搜索，可以說是地毯式也毫不為過，結果還沒有找到吳鳴，反而是找到一些其他的生物。
例如吳鳴之前遇到的那種八爪魚怪，鐵皮人似乎就找打了它們的一個窩點，結果從里面跑出來近百個被八爪魚附身的怪物，結果二話不說直接開打。
那些八爪魚除了擁有再生能力之外，實際上弱得可以，絕對不可能是鐵皮人的對手，而實際上也是如此，三四個鐵皮人，很快就將那些八爪魚怪殺得是潰不成軍。
而除了八爪魚怪外，還有一些其他的怪物，也被鐵皮人一一揪了出來，這讓吳鳴明白了一件事，敵人是在找自己，但卻不知道自己的形態模樣，所以是寧肯錯殺一千，也不放過一個。
不光如此，就在幾分鐘前，從黑色戰艦上落下了一道道古怪的光幕，將這一片區域完全籠罩在內，就像是被蓋了一個鍋蓋，估摸是某種牢籠，可以阻擋里面的生物外逃。
幾百米外，幾個鐵皮人正在圍攻一頭從地下被揪出來的一條巨型蜈蚣，當然那不是蜈蚣，只不過外形很像而已，身長超過五十米，身上到處都是如同刀鋒一般的爪子，實力強悍無比，但是在鐵皮人的圍攻下，也是節節敗退。
這個時候，一旁的惜希悄悄挪到吳鳴身邊，小聲道：“如果要逃，現在是最佳時機！”
吳鳴一愣，隨即明白了惜希的想法，按照這架勢，那黑色戰艦顯然是不達目的不罷休，肯定會將這一片區域里隱藏的所有生物都一一揪出來，所以想要靠躲藏是沒有任何意義的，因為遲早會被發現。
而要跑路，就要掌握時機，而眼下各種隱藏的生物被那鐵皮人揪出來，外面是一片混亂，顯然這個時候是最佳時機。
雖然現在吳鳴的實力還沒有完全恢復，但不得不說，惜希的提醒非常及時。
當即吳鳴做出決斷，他在瞬間將自己的身體激活到百分之一百九十九，這已經是吳鳴目前能做出的最強催化，此刻吳鳴的體型已經暴漲到接近三米的高度，渾身肌肉強化到了極致，這種被吳鳴發明可以催動身體而在短時間內獲得巨大力量和速度的方法，明顯非常有效。
此刻吳鳴單手將惜希抱起，就要沖下大樓，而惜希則是指了指一個方向道：“向那個方向突圍！”
吳鳴沒有問為什么，因為他了解惜希這丫頭，以觀察力和分析能力來說，她絕對比自己要強，既然她讓自己從那個方向突圍，就肯定有她的道理。
于是吳鳴二話不說，從大樓一躍而出，奔逃而走。
幾乎在吳鳴狂奔的瞬間，就被幾個鐵皮人盯上了，它們如同魅影一般快速追擊過來，但是吳鳴此刻的速度更快，每一步都可以跨越十幾米的距離，在地面上留下一道深深的腳印，即便是堅硬的馬路，也是被吳鳴踩得支離破碎。
眨眼之間，吳鳴就沖到了光罩前，而直到這時候，吳鳴才會被黑色戰艦注意，而此刻吳鳴已經是運足所有的力量，一拳砸出重重的轟在那光罩上。
不得不說，吳鳴時機選擇的很準，這也多虧了惜希提醒，否則吳鳴還無法做出這種決定，如果沒有其他的怪物吸引視線，吳鳴貿然出來，肯定會第一時間被注意到。畢竟黑色戰艦之所以出現在這里，顯然是因為吳鳴，這一點從之前的鐵皮人就可以看出來，只不過黑色戰艦里的存在，并不知道吳鳴本體的樣子，所以才會放出大量鐵皮人尋找。)

                    

第七十三章 就像是魔方(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十三章 就像是魔方(一)
如此一來，趁著各種怪物被逼出來，不得不和那些恐怖的鐵皮人戰斗的時候，吳鳴突然出現，也就不那么顯眼了，最多只會吸引幾個鐵皮人的追擊，可在吳鳴激活身體百分之一百九十九力量的前提下，鐵皮人根本不可能追上吳鳴。
這才給吳鳴創造了足夠的逃生時間，畢竟對于吳鳴來說，真正懼怕的并不是那些鐵皮人，而是黑色戰艦上的東西。
此刻，吳鳴一拳打出，可以說是拼盡全力，擁有黃金一族、巨人一族、破壞一族以及蟲族強大基因的身體在這一次，爆發出了前所未有的力量。
一聲巨響，吳鳴的拳頭直接轟在那光罩上，瞬間在巨大的沖擊力下，光罩立刻出現了密密麻麻如同蜘蛛網一般的裂紋，吳鳴拳加了一股勁道，光罩是轟然破碎。
“是他！”
在光罩破碎的同時，黑色戰艦上響起了一個聲音，隨后所有的鐵皮人都放棄了戰斗，沖向吳鳴，此外從黑色戰艦上，還用處一股恐怖的紫光，化成了一個大手抓向吳鳴。
這一切都在瞬間發生，而吳鳴轟破光罩，立刻是向外猛沖，此刻吳鳴也是將速度徹底爆發出來，一步邁出地面都無法承受巨大的反推力而崩碎，簡單一跨，就是二三十米，在霧氣中，吳鳴的身影甚至隱射出了一道道霧氣身影。自然以吳鳴目前的速度，那些鐵皮人是追趕不上的，可是從黑色戰艦里突然落下的一個紫色光爪，卻是如同閃電一般轉眼既至，瞬間，吳鳴就感覺到了一股恐怖的危險從身后襲來，那種危機感讓吳鳴渾身的汗毛都直立了起來，可以說。自從到達這個世界一來，這還是他頭一次感覺到如此無力。毫無疑問，如果被那紫色光爪抓到，吳鳴怕是根本沒有反抗的力量，這一點吳鳴自己是心知肚明，黑色戰艦上的那個存在太強大了，強大到就算是全盛時期的自己，也無法與之匹敵。
而就在這生死存亡的一刻，吳鳴吳鳴突然看到前面出現了一些火花，當即精神一震。立刻是加速狂奔，此刻吳鳴的身體，幾乎已經是和地面平行，雙腿的血管全部凸起，這已經是吳鳴的極限。
好在吳鳴的運氣不錯，最后的加速，他沖出去百米遠的距離，而就在紫色光爪要抓到他的瞬間，突然在吳鳴身后出現了一個吞噬氣泡。一下就將紫色光爪吞掉了一半，即便是紫色光爪，也無法和吞噬氣泡抗衡，下一刻又一個吞噬氣泡。徹底將紫色光爪吞噬一空。
剛才的火花，就是吞噬氣泡出現的前奏，吳鳴很好的把握了這個時機，借用了吞噬氣泡的力量。替自己化解了這一次幾乎是必死的危機。
而現在危機并沒有解除，吳鳴繼續狂奔，而在黑色戰艦上。那個放出紫色光爪的存在卻是一聲怒喝，下一刻一道紫色人影猛然飛出，眨眼睛就到了吞噬氣泡出現的地點，不過這個紫色人影沒有向前，因為前面的景色已經發生的變化，雖然都有濃霧，但卻是早沒有了吳鳴的身影。
待了許久，這紫色人影才重新回到黑色戰艦，因為他知道，即便是現在跨過那些吞噬氣泡，也不可能追到對方了，在這里，就要遵循這里的規則，即便是他也無法違背。
再說吳鳴，穿過吞噬氣泡后往后看了一眼，卻是當即一愣，隨后停了下來。
因為身后，沒有了追擊的紫色光爪，甚至不是原本的景色，沒有黑色戰艦的身影，反而是另外一個景色，所以吳鳴才停了下來。
之前吳鳴就猜測過吞噬氣泡的出現，很可能是自己突然從禹城到達經城的關鍵，現在看來果然不假。
看了看懷里抱著的惜希，她已經是昏厥了過去，剛才吳鳴速度太快，雖然吳鳴已經是盡力保護她，還是作為普通人，惜希還是難以抵抗，好在她沒有大礙。
剛才逃跑的方向是惜希提出來的，而吳鳴很快就遇到了吞噬氣泡，要說這是巧合吳鳴絕對不信，顯然，惜希是知道那個方向有吞噬氣泡存在，所以才讓自己向那個方向逃。
此刻吳鳴四下看了看，卻是發現這四周的建筑不像是自己所熟悉的高樓大廈，而是一些矮小的房子，最多不過四五層，只不過一成不變的還是漫天大霧，當即吳鳴選擇了一個建筑鉆了進去。
這個建筑明顯是一家商店，不過讓吳鳴沒想到的是，在剛進去之后竟然發現里面有人，五個人躲在家具后面，其中一個手里拿著把十分破舊的步槍對準吳鳴，嘴里哇啦哇啦的叫著。
吳鳴當即一愣，一來是他沒有探查，也根本沒有想到這里面竟然有人，二來是，雖然有人，但卻不是華國人，而是一個個黑不溜秋的黑人。
這才是讓吳鳴目瞪口呆的事情，而對方嘴里嘰里咕嚕說的語言，吳鳴也不懂，雖然吳鳴懂得元氣世界大部分語言，但是此刻沒有語言卡，根本不知道對方在說什么。
當然吳鳴也不是軟柿子，如果那個用步槍對著自己的黑人真敢開槍，吳鳴也不會客氣，此刻吳鳴的身體強化已經消失，恢復了正常人的形態，但是區區步槍子彈，也休想傷到自己。
這個時候，后面一個黑人女性上前阻攔了那個明顯因為驚恐而情緒激動的持槍
者，而是仔細看了看吳鳴，當然此刻吳鳴看上去很正常，懷里還抱著惜希，而且沒有攜帶武器，原本吳鳴帶著的槍械，早就在戰斗中破碎了。
哇啦哇啦，那黑人女性說了幾句話，持槍的黑人才逐漸冷靜下來，只不過他的槍口依舊沒有放下來。
吳鳴也不想和他們起沖突，英語吳鳴會說，所以是說了一句：“你們在這里，那我換個地方！”
說完也不管對方能不能聽懂，就打算離開，而那黑人女子顯然是聽懂了，而她也是用英語開口說道：“先生，等一下！”
吳鳴回頭看了一眼，不過并沒有說話，現在吳鳴只想好好找一個安靜的地方讓惜希休息，這里房子那么多，不可能每一個都有人。
“先生，不好意思，我們太害怕了，所以才，提姆，放下槍，你難道看不出來他們和我們一樣是人類，不是那些怪物！”黑女女性此刻回頭對那個拿著槍的黑人青年說道，后者也似乎發現吳鳴身上沒有任何武器，而且還抱著一個昏迷不醒的人，沒有任何威脅，所以才垂下槍口。
“先生，別出去，我是說你既然從外面來的，肯定知道外面不安全，我們這里很大，你可以在這里休息，而且在這種時候，我們人多力量大，就算遇到危險也可以互相幫助！”不得不說，這個黑人女性很有頭腦，而且她也說動了吳鳴。畢竟外面的情況的確不明，這幾個人能在這里生存，說明這里還算安全，而且吳鳴也想弄清楚這里是什么地方，所以沒有拒絕那個黑人女性的好意，而是抱著惜希，在黑人女性的指引下，將她放到了后面一個柔軟的床上。
檢查了一下惜希的情況，吳鳴松了口氣，她沒有任何問題，應該只是普通的昏迷，很快就能醒過來。
“謝謝！”吳鳴回頭沖著那黑人女性說了一句。
黑人女性笑了笑，然后請吳鳴坐下，甚至給吳鳴倒了一杯熱茶，除了她和那個持槍的黑人青年，這里還有一對上了年紀的黑人夫婦，以及一個十幾歲的黑人小孩，這明顯是一家五口。
而從這個叫做奧普拉的黑人女性嘴里，吳鳴弄明白了，自己竟然是到了非洲的一個沿海國家。
吳鳴知道這個國家，是一個人口只有百萬人的小國，只不過這里距離華國足足有兩萬公里，自己這一次竟然從經城，一下越過了兩萬公里？
實在是不可思議，雖然之前經歷過一次，但是這一次依舊是讓吳鳴不敢置信，顯然那些大霧，那古怪的吞噬氣泡絕對非同小可。
而從奧普拉嘴里得知，他們這里在幾天出現了古怪的大霧，之后就出現了各種各樣的怪事，好在奧普拉一家子經營了一家小超市，所以有足夠的物資，奧普拉的丈夫提姆又有一把從黑市里買來的ak系列的舊步槍，于是他們一家五口就呆在家里不出去，這期間又發生了許多危險和不可思議的事情，但是他們一家運氣很好，竟然是堅持到了現在。
至于吳鳴，則是被奧普拉當成了游客，本來她們這里就是旅游業非常發達，華國游客也是經常來這里度假游玩。
這個時候惜希醒了，善良的奧普拉也同樣送過去一杯熱茶，雖然沒有電沒有水，但是這里有便攜式的燃氣管，也有很多瓶裝水，所以才會如此奢侈。惜希乖巧的喝了一些熱茶，才回過神來。
看到吳鳴，她顯然很高興，卻是沖著吳鳴道：“謝謝你救了我，正式認識一下，我叫惜希，你呢？”
看

                    

第七十四章 就像是魔方(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十四章 就像是魔方(二)
“吳鳴！”吳鳴看著惜希，這種自我介紹還是有些古怪，至少吳鳴眼里是這么認為的，可他偏偏還得這么做，因為在這個世界里，惜希和自己并不認識。
“那我們以后就是朋友了，對了，你擺脫那些鐵皮人的追殺了？這里是什么地方？怎么我剛才看到了黑人。”惜希此刻問道，吳鳴也不瞞她，一五一十的將經過說了出來，不過這些聽上去都不可思議的經過，似乎并沒有讓惜希格外驚奇，她想了想道：“果然和我推測的一樣，我之前讓你逃的那個方向，就是一個樞紐口，只不過我沒想到竟然可以一下子跑到南剛國。”
的確這種事擱到誰頭上都不會信的。
“你好像早就知道會是這樣？”吳鳴很是好奇，按理說這兒世界的惜希就算是天賦異稟，聰明伶俐，但也是一個沒有經歷過什么奇異事件的普通人，最多是出身好一些，這一點吳鳴以前就知道，那么她又是怎么判斷出通過吞噬氣泡，可以到達另外一個地方？
莫非她之前有過類似的經歷？可是要通過吞噬氣泡，絕對是九死一生，吳鳴是不怎么相信的，不過一問，還真的是如此，惜希還真的是躲過了一次吞噬氣泡，只不過那一次他們數千人，最后活下來的不過十幾個，而去經城之前，惜希告訴吳鳴，她之前是在沿海的上京城，結果是突然之間到達了幾百公里外的經城，而又經過幾天的觀察和情報收集，才讓惜希猜測出了大霧中的秘密。
“就像是魔方，懂嗎？”惜希此刻和吳鳴比劃著，看到吳鳴點頭，她繼續道：“你知道，魔方的每一個面，都可以移動。只有這樣才能將同色置于一面而復原，而每一個面實際上都有可能和其他的面連接，我叫這種面和面連接的區域為樞紐口，就如同是一種通道，而在霧氣當中，一個區域和一個區域實際上是在不斷的變化，而這種變化并不是一個區域挪到了另一個區域，真正的地點并沒有變，一個城市不會分割成兩半，但是那種樞紐口卻是真實存在的。如果通過樞紐口，就像是轉動了魔方，我們就會穿過幾百公里甚至是上萬公里，到達另外一個地方，這就是我的魔方理論，怎么樣？”
惜希明顯十分興奮，似乎想要得到吳鳴的贊揚的孩子，她這一套猜想雖然離奇和不可思議，但真正經歷過這些后。會覺得還是很有道理的。
至少吳鳴信了。
而一旁奧普拉一家子則是不明所以，不知道這個看上去漂亮的小姑娘為什么會如此興奮和手舞足蹈。
“關于這大霧，我還有更多的研究！”惜希喝了一口熱茶后道。
“說來聽聽！”吳鳴很是好奇，而且也很懷念。惜希這丫頭就是這個樣子，喜歡勾起你的好奇心，不過一般當她這么做的時候，肯定有其他的目的。
果然。聽到吳鳴要了解，她則是嘻嘻一笑，道：“那么。你能把你的秘密告訴我嗎？為什么你會這么強大，普通人不可能擁有你這種力量和能力，還有跟著你那個黑影是什么東西？是鬼嗎？那些鐵皮人又是什么，還有那個懸浮在空中的……”
就和吳鳴預料的一樣，惜希絕對是那種不會吃虧而且還屬于非常善于討價還價的那種女孩，不過這些問題，吳鳴倒是沒什么可隱瞞的，或許吳鳴沒有興趣告訴其他人，但是惜希不一樣，在元氣世界，她總是會想方設法來活動氣氛，因為她的年紀最小，所以誰都很喜歡她，但是她那種分析能力和戰略眼光，又是讓人不能小瞧她，眼下吳鳴的確想要知道一些關于大霧的秘密，所以是簡單說了起來。
“我的力量，來源于我的經歷，如果你想聽，我可以慢慢講給你，不過這是一個很長很長的故事，簡單來說，我不是普通人，所以才會擁有那種力量。至于老黑，也就是你說的黑影，的確是一個鬼，至于攻擊咱們的鐵皮人，我對它們也沒有了解。”
這算是回答了惜希的問題，而后者似乎并不滿意，直接問：“那么，我可以變得和你一樣厲害嗎？”
“不行，我說過，我的實力不是一蹴而就，而是經過漫長時間的積累和生死歷練，不過想要變強，也不是不可以。”吳鳴手里還留著少量的元力晶核，不過這東西對實力的提升在吳鳴看來實在是微不足道，如果是一般的怪物，例如蟲人倒是可以對付，可是遇到鐵皮人，就算吞吃再多的元力晶核也沒用。
聽到自己也有可能變強，惜希顯然十分興奮，不過在聽到元力晶核的效果后，她卻是搖了搖頭。
“只是達到普通人一倍到三倍的力量，而且能力單一，只能改變身體某一部位，變成武器，這種強化雖然不錯，但是遇到經城里的怪物，怕也不是對手。”看她的樣子，明顯是不怎么滿意。
想了想，她又看了一眼吳鳴，嘟囔道：“你之前用得那些黃紙符是什么？我覺得不錯，為什么不教我？”
原來她早就有打算了，竟然是想學符篆之術。
不得不說，惜希非常有眼光，論及威力，符篆之術明顯比單純吞食元力晶核要強大得多。
“你想學符篆之術？”吳鳴問了一句，惜希立刻點了點頭，兩個大眼睛里滿是小星星。

                    

第七十五章 水母

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十五章 水母
說起來吳鳴現在是有些無措，雖然他不愿意承認這一點，但事實jiù侍如此，可以說從他進入到這濃霧當中之后，就已經對事態失去了控制，現在吳鳴就算是想回到原本的禹城也做不到。<
不過吳鳴也沒dǎsuànhuíqù。
既然來了，就要將情況弄個清楚，弄清楚這古怪的大霧，弄清楚那黑色戰艦的來歷。不過吳鳴也知道這不是今天撒網明天撈魚的事情，說不得這一次對于自己來說是前所未有的挑戰。
好在吳鳴遇到了惜希，她那套魔方大霧的理論現在來看還是很靠譜的，也jiù侍說，原本的世界沒有被分割，之所以可以瞬間到達幾百公里甚至上萬公里外，是因為大霧本身的規則決定，只不過其他的東西卻依舊是謎團，諸如那些像是八爪魚之類的怪物。
這些謎團，只能慢慢去揭開，而眼下吳鳴不dǎsuàn再輕舉妄動，按照惜希的魔方理論，通過吞噬氣泡所到達的區域幾乎是隨機和毫無預判的，也jiù侍說誰都不知道會到達什么地方，那這問題就來了，如果只是在原本的地球，就算到達寒冷的南北極都沒有問題，可是大霧里卻有那些怪物。
例如八爪魚，例如那巨型的蜈蚣怪，例如神秘強大的掌燈者，還有黑色戰艦，這些東西不可能憑空出現，吳鳴突然想到一種可能，那jiù侍大霧所籠罩的區域，怕不只是地球這一個區域。
所以如果冒然通過吞噬氣泡穿過樞紐口，說不定會到達一些難以預知的區域，在沒有弄清楚樞紐口的原理之前，最好不要再輕舉妄動，說不定下次穿過樞紐口，會被送到其他星球，到時候才叫麻煩。
由提姆帶路，吳鳴和他兩人花費了一個小時。才到了提姆口中那個大型超市所在的街道，沿路沒有遇到任何怪物，顯然這一片區域相對安全，不過沒有遇到怪物并不代表沒有怪物。提姆告訴吳鳴，在大霧到來的第一個晚上，他聽到街道上傳來了各種慘叫，第二天，街道上就空無一人，大霧中靜悄悄的，就連他們的鄰居也都不見了蹤影。這幾天都是如此，不過在夜晚的時候，他曾經看到有人影飄在窗外，似乎是鄰居，瞪著一雙血紅的眼睛看著他們，只不過那些人影并不進屋，否則提姆一家人早完了。
說到這里，吳鳴只是笑了笑，這或許是提姆一家人運氣好。當然也有另外一種可能，提姆一家人有不可告人的秘密，而zhègè秘密讓他們到目前為止都沒有受到攻擊。吳鳴之前就仔細觀察過提姆一家人，結果自然是沒有任何發現。但是shíjì上，吳鳴還是對提姆一家人留了心眼，畢竟如果真的是歸結于運氣，那么這家人的元氣怕是要逆天了。其他人都不知所蹤，唯獨他們家沒事，這怎么都說不過去。
當然表面上吳鳴是裝作一切正常。他也希望自己是多心，不過一旦發現提姆一家有問題，吳鳴也肯定不會心慈手軟。
zhègè時候，提姆指了指前面道：“超市就在前面，咱們一起過去！”
說完，將手里那老舊的步槍抬起來，拉動槍栓打開保險，吳鳴看了提姆一眼，點點頭，一起向前行進，zhègè距離，吳鳴可以看到前面大霧中有一個至少四五層樓高的黑影，不過樣子卻不像是超市，因為沒有哪家超市的形狀有這么古怪，會在大門口立著兩個巨大的石像。
那石像每一個都高達十米，在大霧中若隱若現，在石像后面，則是更加高大的建筑，樣子很像是一些古跡中的神妙，巨大的圓柱，石階，當然再遠吳鳴也看不到了。zhègè距離，普通人甚至看不到那兩個石像，也是因為吳鳴視力極強的yuángù。
看到這些，吳鳴基本已經quèdìng提姆有問題，這里明明就不是超市，但他卻gùyì將自己帶到這里，明顯是沒安好心。而且此刻，提姆gùyì放慢速度，似乎有意走到自己身后，再加上對方之前將步槍調整到隨時可以射擊的狀態，就已經可以說明問題了。
顯然，提姆一家之前應該是在演戲，不過吳鳴并不想馬上拆穿對方，他想要看看提姆將自己帶到什么地方。
至于對方手里的槍，那玩意兒和燒火棍沒什么區別。
步行了幾十米，zhègè距離，就算是普通人應該也可以看到那兩個高大的石像了，吳鳴gùyì裝作詫異的回頭看了一眼，卻是看到提姆早已經將槍口對準了自己，同時眼里透露出了兇狠之色。
“先生，很抱歉，這里不是超市，不過你必須進去，因為只有這樣，我們一家子才能活！”zhègè時候，提姆也是沒有jìxù演戲，而是沖著吳鳴說道。
“什么意思？”吳鳴問了一句，不過提姆顯然沒dǎsuàn多說，而是用槍指著吳鳴的nǎodài吼道：“向前走，進去，快點，否則我把你nǎodài打碎。”
看來dáàn在前面那古怪的建筑里，吳鳴放出一絲意識探查了一下，結果還真發現那建筑里有古怪，里面有一道極為古怪的氣息，非常強大，不過比吳鳴就要差很多，最多比老黑強一些。
既然來了，吳鳴本來也就dǎsuàn進去看看，所以jìxù向前，而提姆則是一臉緊張的跟在后面，顯然對于zhègè地方，他也是充滿了恐懼。
兩人一前一后，走過石像，吳鳴看了兩個石像一眼，卻是發現兩個石像都不是人形，都是óyàng古怪的異生物，一個臉上無面，卻長著六條手臂，六個手掌上分別有眼鼻耳嘴，另外一個更是古怪，無手無腳，只是一個古怪的圓盤nǎodài，下面則是長了許多長須，有點像是水母。
提姆似乎對兩個石像十分懼怕，連看都不敢看一眼，逼迫吳鳴jìxù向前，等進了前面的大廳，吳鳴赫然發現，在zhègè十分巨大的大廳里，此刻竟然是密密麻麻站滿了人，看樣子少說也有上萬。
相信任何一個人看到這詭異的一幕都會驚駭不已，而這些人就直挺挺的站在那里，一動不動，最滲人的是，每一個都是睜著眼睛，就像是被抽走了魂兒一樣。
在霧氣當中，這一幕要多詭異就有多詭異，進入到這里，提姆更是嚇的渾身發抖，這些直挺挺站著的人顯然都是本地人，一水兒黑人，有老有小有男有女，也不知道是遭遇了什么，都成了這幅óyàng。
吳鳴眉頭一皺，用意識體探查了一下，結果發現，這些人都只剩下了軀殼，所有的意識都是空空如也，簡單來說，他們的靈魂已經消失。
“jìxù走！”提姆此刻嚇得搖搖欲墜，但他依舊是用槍逼迫吳鳴向前，不過此刻吳鳴已經懶得和對方再演戲，直接閃身沖到提姆面前，一把將那破舊的步槍捏碎，然后在提姆一臉不敢置信的目光下，伸出手指在對方額頭一點，瞬間爆發出的力量就將提姆的腦漿震碎。
既然對方沒有安好心，吳鳴也不會客氣，下一刻，吳鳴甩手沖著空中丟出一道天師符激活，符篆爆發，在上空產生劇烈的靈爆，不光是將這大殿里的霧氣炸開了一個真空區域，更是將地面那些僵立的人震的東倒西歪。
再看頭頂不過七八米的地方，一團黑影被天師符直接轟了下來。
那是一個古怪的生物，體型巨大，外形看上去就和外面那個像是水母一般，只不過要更加猙獰恐怖，不過zhègè異生物明顯是被吳鳴剛才那一道天師符打懵了，落到地上翻滾了一下，重新漂浮起來，不過卻沒有敢來找吳鳴的麻煩。
它不來，吳鳴就上，反正從氣息上，吳鳴基本可以quèdìng這東西不過是比老黑強一些的五級生物，就算沒有符篆吳鳴都可以壓制對方，既然占了優勢，自然是要痛打落水狗。
當即吳鳴又丟出了一張天師符，那水母再一次被命中，身上眾多的長須觸手都被轟碎，不過這一次，它卻是發出了一個聲音。
“住手，我認輸，強大的符師，我愿意將碎片給你，只要你放過我！”
這水母異生物竟然用人類的語言說話，而吳鳴雖然聽到對方的話，但壓根沒有停手的意思，直接又是兩道天師符砸過去，直接將這水母打個半死，才沒有jìxù攻擊。
誰知道這水母是什么生物，先弄個半死再說，玩意對方有能力反擊，吃虧的怕還是自己。眼下那水母都被打得四分五裂，估摸再厲害，也不可能掀起什么浪花來，當即吳鳴一步上前，手里又握著兩張天師符，一副要砸上去的樣子，然后才道：“碎片給我！”
雖然吳鳴不知道什么是碎片，但他有種直覺，‘碎片’肯定非同凡響，而且從對方的嘴里，似乎將自己當成了‘符師’。
吳鳴知道，自己的運氣怕是來了。
那水母生物已經挨了四張天師符，可以說已經是被揍得只剩下半條命，知道遇到了狠人，眼下哪兒還敢猶豫，lìkè是張開嘴，吐出了一枚手指大小和長短的晶石碎片。
吳鳴伸手一抓，就將其抓在手里。

                    

