第七十六章 原來如此

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十六章 原來如此
(女生文學)
而且這一枚世界晶石的顏色也和自己見過的不同，自己見過的那個是紫色，而這一塊小晶石卻是青色。
“強大的符師，碎片我已經給你了，可以放我走了嗎？”
就在吳鳴抓著這一枚晶石碎片發愣的時候，那個水母此刻卻是出聲說道，聲音里充滿哀求，說來它也倒霉，還沒有來得及動手，就被吳鳴的天師符打的徹底沒了脾氣，在它的潛意識里，已經將吳鳴當成了難以戰勝的對手。
吳鳴顯然不可能就這么放這家伙厲害，好不容易找到一個知道情況的，吳鳴又怎么可能放過，當即揚了揚手里的天師符，道：“放你走可以，先回答我幾個問題。”
話是商量的話，可實際上壓根兒沒有商量的意思，顯然不配合，吳鳴不可能放對方離開。
“強大的符師，有什么盡管問！”水母也不傻，自然聽出了吳鳴話里的意思，為了活命，它只能是這么說。
“這里是什么情況？”吳鳴指了指周圍已經成了空殼一般的人，出聲問道。
“您說的是這些低級生物？我當然是吸食了他們的靈體，壯大自身。”水母回答的非常理所當然，似乎它做著一切沒什么大不了，不過它顯然沒有注意到吳鳴眼神里閃過了一絲冷色，而是繼續道：“當然我也留下了一些活口，脅迫他們帶來更多的同類讓我吸食，對于我們噬靈族來說，這種低級生物的靈魂雖然弱小，但多少也能派上用場。”
噬靈族嗎？
吳鳴心中冷哼一聲，顯然對方將自己當成了其他生物。否則只有傻子才會在自己面前說自己同類是低級生物。
或許這噬靈族認為交出了碎片，吳鳴應該不會對它再動手，所以竟然是繼續道：“按照七大高等靈族定下的協約，我們可以隨意獵殺這些低級生物，畢竟神印只能落到我們七大高等靈族手里，說起來，你們符師也是銷聲匿跡了很久，距離上一次奪印之戰算起來，我還是頭一次再遇到符師，怎么樣？要不要和我聯手。咱們兩個配合，絕對可以奪取更多的碎片。”
這噬靈族如果是一個人類，那絕對屬于話嘮型的人物，不過這樣也好，省的吳鳴自己開口問了。
不過關于對方嘴里那七大靈族還有奪印之戰，吳鳴卻是越發的好奇，當即吳鳴甩手，丟出了幾張控尸符，將幾個失去靈魂的軀殼控制。這些失去了靈魂的身體實際上已經和尸體沒什么兩樣，所以也可以受到控尸符的控制。
當即這幾個被控制的尸兵將那噬靈族團團圍住。
那噬靈族明顯發現不對勁，不過此刻它根本不是吳鳴的對手，身體也被天師符打的殘破不堪。此刻就算是要逃也做不到。
“不好意思，我就是你所說的低級生物！”吳鳴冷冷的說了一句，然后便是繼續逼問，沒法子。就算吳鳴不暴露身份也不可能，因為接下來吳鳴所問的事情，估摸所謂的七大靈族都知道。既然如此，吳鳴也沒必要偽裝。
接下來的幾個小時里，這個噬靈族可以說被吳鳴掏了個底朝天，只要是它知道的，基本都被挖了出來，那幾名尸兵的作用實際上是用來上刑的，只要對方不回答或者是吳鳴覺得是在撒謊，就會叫一名尸兵扯下這噬靈族的一條長須觸手，因為吳鳴已經提前問過，這些觸手實際上和人類的手指差不多，硬生生扯下一個，就像是折斷手指那么痛苦，要說骨氣，這自稱高等生物的噬靈族顯然不具備，上了上刑，就一切都說了。
此刻，噬靈族的身體已經是殘破不堪，只剩下了一口氣，而吳鳴則是坐在一旁，消化著剛才得到的情報。
不得不說，吳鳴這一次運氣很好，竟然是遇到了一個知道很多事情的噬靈族，而關于大霧以及那些怪物，噬靈族都很清楚，也算是給了吳鳴一種撥云見日的感覺，至少不想一開始那般迷茫了。
先說這大霧，并不是誰故意弄出來的，而是一種循環。
什么意思？
那就是到了時間，它自己就會出現，而上一次出現，已經是距今有五千年了，也就是說，每隔五千年，這種恐怖的大霧就會出現一次。
大霧的作用，就是將許多種和地球一樣的世界串聯在一起，即便是相隔億萬里，也可以通過大霧瞬間到達。就像是這噬靈族，就是通過大霧的樞紐通道，到達了這里將這里的人類全部吸食了靈魂。
而大霧出現的原因，則是和一種神印有關，關于這種神印，噬靈族也不知道太多，只知道只要得到就可以獲得生命的真諦，上一次獲得神印的就是所謂的七大靈族，噬靈族就是其中之一，符師族也是，所謂的符師就是使用符篆之術的高等生物，也怪不得這噬靈族會將吳鳴誤認為是符師。
七大靈族之外，都被認為是低級生物，為了確保每一次神印都可以被七大靈族得到，所以每一次奪印之前，七大靈族都會對其他有威脅的生物進行毀滅性的攻擊，這就是他們定好的協約。
總之，可以看成是一種生物的進化競賽，而‘碎片’就是獲取神印的關鍵，不過具體的情況，這個噬靈族也不知道，說起來它不過是噬靈族中非常弱小的一個，否則也不會被吳鳴打得毫無還手之力。
當然吳鳴得到的知識遠不止這些，不過其他的卻是和大霧沒有什么關系了。
說起來也是吳鳴運氣不錯，這個噬靈族在幾天時間里吸食了上萬人類的靈魂，但卻無法短時間內轉化為自身的力量，否則它的實力還會強上很多，到時候就算吳鳴能對付，所要付出的代價也絕不是此刻這么簡單。
從噬靈族嘴里，吳鳴已經知道它將吸食的靈魂都存在了體內，想要慢慢吸收，而這也是讓吳鳴冒出了一個主意。
不得不說，噬靈族自我強化的方法很獨特，它可以直接吞噬其他靈體，自然也就包含靈氣，那么這種力量能不能被自己所利用？
符篆殘篇中有記載，如果可以繼續開辟第一氣海，就可以制作中級符篆，而中級符篆中有一種符，叫做‘靈獸符’，可以奴役吞靈生物為靈獸，能替符師吞靈納氣，也可以戰斗御敵。
這噬靈族不就算是一種吞靈生物？
想到這里，吳鳴已經是有了計劃，不過按照符篆殘破上記載，想要繼續開辟第一氣海，需要長時間的積累，畢竟靈氣這東西想要積累道足夠繼續開辟第一氣海的程度，絕對不是一朝一夕就能做到的，就算是以目前吳鳴的天賦，要再開辟第一氣海到可以制作中級符篆的程度，也至少需要數年的積累才可以。
但是現在吳鳴看到了一個機會，一條捷徑，那就是這個被自己打得半死的噬靈族，這家伙可以吞噬靈魂，轉化為靈氣，而且是一次性吞噬上萬人的靈魂，如果將這些靈魂所轉化的靈氣吸納，用來開辟第一氣海，說不定可以成功。
如果真的成功，那么吳鳴等于是一下子節省了數年的時間，當然這么做也有弊端，那就是第一氣海如果不穩固，貿然繼續開辟，可能會損害意識，導致氣海崩潰，最終一無所得，但吳鳴卻是一個怪胎，他的意識體實際上已經融合的元氣世界的圣物，幽靈圣典，可以說吳鳴的意識體的潛力，連他自己都沒有完全挖掘出來，所以這種嘗試還是很有可能成功的。
當然吳鳴并不知道自己意識體的秘密，他權衡利弊之后，很快做出了決斷，那就是冒險繼續開辟第一氣海，從而達到煉制中級符篆的程度，然后制作靈獸符，將這個噬靈族奴役成自己的靈獸，用來吞靈化靈。
想到就做，當即吳鳴逼迫這個噬靈族將靈氣吐出，然后自己吸收，按照符篆殘破上的方法，繼續開辟第一氣海。
原本吳鳴開辟的第一氣海，說是氣海，實際上只能算是一個大一點的池塘，而這一次，在強行吸納入大量靈氣之后，第一氣海瞬間被擴大了十倍，從一個大一點的池塘，直接變成了一個大湖。
當然整個過程，因為缺少時間鞏固氣海，所以有好幾次氣海都差一點崩潰，但每當氣海要崩潰的瞬間，吳鳴的意識體就放出一股光芒，照耀氣海，竟然可以修復裂紋，將馬上要崩潰的氣海重新穩固，一次一次，至少來來回回有十幾次后，重新擴大的氣海，才真正的穩定下來。
此刻，經過重新開辟的第一氣海已經是如同大湖泊一樣，波瀾壯闊，靈氣量比之前要強大了太多，簡直不可同日而語，也只有這種靈氣量，才能支撐中級符篆的制作。(

                    

第七十七章 噬魂靈獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十七章 噬魂靈獸
開辟第一氣海，看似兇險，但實際上只是發生在吳鳴意識當中，等到吳鳴重新睜開眼睛，已經過去了整整兩天，而這兩天時間里，吳鳴已經是達到中級符師的標準，而且是將第一氣海擴大十幾倍。lu5.Om眼下吳鳴氣勢強勁，制作初級符篆可以說是不費吹灰之力，就算再同時引爆七八張天師符，也不會被抽空靈氣。
吳鳴從老黑和王二寶那里弄到的這個符篆殘篇里只有中級符篆的制作方法，并不完整，所以才叫做殘篇，至于高級符篆和對于的氣海開辟方法，則是沒有。不過好在吳鳴現在已經知道了這符篆之術的起源，是七大靈族之一，相信到時候總會找到方法得到后續的符法。
再看哪個噬靈族，被吳鳴將之前獲取的靈氣收刮一空，此刻已經是只剩下半條命，被幾名尸兵看管，當即吳鳴氣海一動，竟然是憑空凝聚出一張靈符。
這是只有中級符師才能掌握的手段，甚至已經不需要紙張就可以凝符，下一刻吳鳴將這一道靈符直接打入那噬靈族的體內，后者此刻已經沒有反抗的力氣，瞬間就被吳鳴控制，成為了吳鳴的靈獸。
靈獸，只有吞靈系生物才能轉化，可以為符師提供各種各樣的幫助，按照符篆殘篇中的說法，只有擁有靈獸的符師，才算是真正的登堂入室。至于這噬靈族的能力，戰力只能算是一般，它們真正強大的一點就是吞噬靈魂轉化靈氣上，這一點倒是和老黑差不多，只不過老黑吞噬靈魂只能壯大自身，卻無法產生靈氣。
將已經成為自己靈獸的噬靈族收回到自己的第一氣海，吳鳴便是帶著幾名尸兵返回提姆的家。
顯然提姆一家子之所以能活著，并不是他們運氣好，而是因為和噬靈族達成了交易，提姆負責帶更多的人給噬靈族吞噬靈魂。而所換得的就是安全。吳鳴也不怪他們，畢竟這個世道能活著已經是萬幸，雖然提姆他們還活著，但實際上和那些被噬靈族吃掉靈魂的軀殼又有什么區別？
而至于惜希的安全。吳鳴倒是不擔心，不說惜希吞服了元力晶核，強化了體質，普通人根本不可能是她的對手，就說有老黑在，也不會有任何問題。
到了地方，吳鳴讓幾個尸兵等在門口，他自己則是推門而入。
屋子里，奧普拉心不在焉的煮茶，她的父母則是不在。可能和小孩子在房間里休息，看到吳鳴回來，她明顯有些不敢置信，隨后向吳鳴身后看去，卻是沒有找到她想要找到的身影。
原本這奧普拉在吳鳴這里還是不錯。不過在知道了提姆一家人的丑惡行徑后，吳鳴對他們是沒有了一點好感，在自己之前，提姆一家人已經是送了至少十幾個無辜人過去，其中還有小孩，這些都是從噬靈族那里知道的，要說丑惡。人類為了生存而做出的事情，怕才是最不堪入目的。
似乎感覺到吳鳴陰冷的眼神，奧普拉沒有再露出那種和藹的笑容，而是瞪著眼睛從一旁的桌子上抽出了一把切肉的尖刀，然后問道：“提姆呢？”
吳鳴不屑的看著對方，沒有說話。而是向里走去，他要帶惜希離開。雖說這奧普拉一家心懷不軌，不過吳鳴也懶得動手，畢竟就算這夫妻兩個再不堪，他們還有一個小孩子。只要她識趣不要惹麻煩，吳鳴也不會趕盡殺絕。
可如果對方冥頑不靈，那吳鳴也不會客氣。
奧普拉明顯是一個聰明的女人，她丈夫將吳鳴騙走之后，她就一直在等消息，這一次兩個人，可以分兩次給那個恐怖的怪物送過去，如此一來，他們就可以多獲得一段時間的安全。LU５之前，他們也這么做過，只要將人給那個恐怖的怪物送過去，他們就可以得到食物，是的，就是食物，在這個地方，有食物就可以活下去，為了生存，他們雖然知道那些被送過去的人多半活不了，但是為了自己，誰又能管得了別人？
按照正常的情況，提姆將人騙過去，最多兩三個小時就可以帶著食物回來，可是這一次，提姆沒有回來，就這么一直過去兩天時間。
這讓奧普拉知道，一定出事了，可是她不敢出去找丈夫，她只能等在這里。而兩天后，有人回來了，但卻不是他的丈夫，而是那個被他們騙過去的那個人。奧普拉知道，一定是出事了，所以她沒有再演戲，而是直接抓著尖刀質問。
看到吳鳴沒有看她，而是徑直向里面走去，她心中就冒出了一個感覺。
對方不會放過自己。
顯然，丈夫提姆敗露了，那么對方肯定不會放過自己，就算是對方不追究，她也要為自己和家里的孩子老人考慮。丈夫提姆可能是死了，那么自己就送活人過去，否則他們就會面臨沒有食物，更恐怖的是沒有保護，為了自己和家人活下去，奧普拉自然不會客氣。
當即她沖著吳鳴跑過去，手里的尖刀刺向吳鳴的腳踝，她知道，那個恐怖的怪物必須要求送活人過去，所以人不能殺死，原本她還不知道怎么對付這個人，沒想到對方竟然蠢到背對自己，這種機會如果不抓住，那就太說不過去了。
所以奧普拉毫不猶豫，揮刀就斬，只不過就在這個時候，一個人影如同獵豹一般奔出，一腳就將準備襲擊吳鳴的奧普拉踹出去三米多遠，看來人，赫然就是惜希，她明顯是已經得到了元力晶核的強化，光看速度，就已經達到正常人的三倍以上，奧普拉再兇猛，又怎么敵得過惜希。
“吳鳴，你回來啦！”惜希看到吳鳴回來，一臉興奮的說道，她不同于普通女性，即便是吳鳴兩天沒有音訊，她也并不會表現出特別擔心，雖然心里非常擔心，但一見到吳鳴，那種擔心就煙消云散，反而不會表露出她之前的心聲，面對別人，永遠只會是一臉笑容，親切開朗活潑，這就是惜希給人的感覺。
吳鳴點了點頭，隨后回頭看了一眼被惜希踢倒的奧普拉，后者內臟明顯被踢碎，正在大口向外吐血，但是眼神里，依舊是滿是兇色。
“你早知道她有問題了？”吳鳴看了一眼惜希，出聲問道，看剛才那樣子，惜希肯定是偷偷監視這奧普拉，要不然也不會那么快出現。
“當然，從你離開我就知道她不是什么好人，這屋子里有很多其他人的東西，這家人明顯做的是殺人越貨的行當，我早就提防了，結果她倒是很能演，一直沒有對我下手，直到你回來才露出了狐貍尾巴。”惜希說道，然后活動了一下手腳繼續道：“你給我那個元力晶核的確厲害，我感覺我的力量至少比兩三個成年男性還要大，單手可以舉起一百公斤的重物，速度更是提升了好幾倍，我偷偷試過，百米距離我可以跑到四秒以內。”
“我給你的是最頂級的元力晶核！”吳鳴笑著說道，的確，他給惜希的元力晶核中，有一個是藍色的晶核，這是擊殺頭領級異化蟲人后得到的。
惜希撅了撅嘴，給了吳鳴一個鬼臉，然后才指了指那邊已經奄奄一息的奧普拉道：“怎么處理她？”
吳鳴嘆了口氣，說實話，惜希剛才算是留了情，否則如果用全力，一腳足以將奧普拉踢死。
殺人！
在這個階段并不是什么大不了的事情，更不用說這是奧普拉自找的，如果她沒有想要攻擊自己，吳鳴也不會殺她。眼下，吳鳴自然不會手軟，畢竟機會已經給過她，她沒有抓住，這實在是怪不得別人，如果自己不是實力強悍，換成其他人，豈不是早已經死在她手里。
看著瀕死的奧普拉，吳鳴雙目一聚，釋放出第一氣海的噬靈族，也就是現在吳鳴的靈獸，瞬間，一個巨大的長須怪物出現，如同水母一般浮游在空中。
惜希看到這一幕，自然是雙眼冒出了小星星，可是奧普拉看到，卻是露出極度驚恐的神色。
“這……這是……”顯然奧普拉知道噬靈族，只不過她實在想不明白，在她眼里比惡魔還要可怕的噬靈族，怎么會被吳鳴召喚出來。
只不過她沒法子繼續思考了，因為噬靈族出現之后，直接施展手段，將奧普拉的靈魂抓出來吞吃了下去。
噬靈！
這是吳鳴這個靈獸的最大特點，而靈獸吞噬的靈魂最終會轉化為吳鳴第一氣海的靈氣，壯大自身，這等同于吳鳴獲得了噬靈族的強化手段。這就是符師的強大之處，按照噬靈族的說法，符師一族在七大靈族中屬于中上等，手段自然非同小可。
失去魂魄的奧普拉立刻是雙眼空洞，成了軀殼，而很快，因為傷勢過重就咽了氣。吳鳴和惜希倒是沒有心狠手辣到將樓上的小孩和兩個老人也干掉，不過他們也不會去多管閑事，而是走出了這個房子。

                    

第七十八章 大山大海(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十八章 大山大海(一)
“老黑，你從剛才就偷偷看我，有什么事明說！”出了房子，吳鳴的心情也沒有好轉起來，此刻正需要一個出氣筒。
老黑此刻卻是從惜希的背包里冒出來，急忙道：“前輩，我是很好奇，你剛才弄出來的那個東西是什么，竟然和我一樣能吞噬靈魂。”
“不該問的別問，對了，你以后就跟在惜希身邊，保護她，她少了一根汗毛，我就讓那個東西吞了你！”吳鳴惡狠狠的威脅了一番，算是出了心中一股莫名火氣。
老黑則是嚇得打了一個哆嗦，急忙點頭：“前輩，你放心，惜小姐這里我一定照顧好！”
說實話，這老黑是真的被嚇住了，剛才吳鳴召喚出來的那個恐怖靈體，那種強大的威壓足以將它壓制，最恐怖的是，那東西竟然可以吞噬靈魂，而且手段比自己還要兇悍，如果這位吳前輩不高興，說不定真的會吞了自己。
對于吳鳴，老黑是更加懼怕。
倒是惜希此刻嘻嘻一笑道：“老黑，你別怕，吳鳴哥她只是嚇唬你，放心，你以后跟著我，我就會罩著你。”
老黑當即點頭，心里已經打定主意，要好好伺候惜希這位姑奶奶。而那邊吳鳴聽到惜希嘴里的‘吳鳴哥’則是心中一蕩，那一瞬間，他似乎又像是回到元氣世界，真正的惜希陪伴在身邊一樣，不過很快，吳鳴就搖頭，將這一絲心中的蕩漾壓制。
這個惜希，并不是自己的惜希，吳鳴再一次提醒自己，這讓他潛意識的疏遠故意要和自己親近的惜希。
看到吳鳴臉板著沒有反應，惜希卻是氣的一跺腳，自顧自的向前走去，這幾天的接觸。她已經是摸清楚了吳鳴的脾氣，所以有時候也會耍自己的小性子，看到惜希蒙頭向前沖，吳鳴只能也是加快腳步跟上。
因為那個噬靈族的關系，這一片區域至少十公里范圍內是空無一人了，哪兒都是冷冷清清，沒有人，也沒有怪物，所以還是很安全的。惜希在看到吳鳴的那幾個尸兵后，立刻是表現出了濃厚的興趣。用她的話說，這就是活脫脫的僵尸道長啊，電影里不就是用符篆貼在尸體額頭，就可以控尸，只不過電影里的僵尸需要煉制，吳鳴這尸兵則是要容易，只要是尸體，就可以用符篆制成尸兵。
這兩天時間里，她也學習了基礎的符篆之術。只不過即便是單純學會激活和使用符篆，也需要一定時間，所以眼下她就算是眼紅不已，但也只能慢慢練習。
找了一個地方。吳鳴讓尸兵守在門口，然后短暫休息，同時將大霧和七大靈族已經神印和晶石碎片的事情講給惜希，雖然她不是元氣世界的那個惜希。但吳鳴還是可以信任她，而且眼下，吳鳴也沒有其他可以商量的人。
惜希聽完。果然是如同吳鳴預料的那樣一臉驚駭，但是她的接受能力很強，并沒有覺得這是胡扯，反而是相信了，而且還幫吳鳴進行了很詳細的分析。
“如果這就是現實，那么我們必須順應現實，假設那個噬靈族所說的一切都是真的，那么那些所謂的高級生物和七大靈族，都是為了爭奪神印，自然，對于那些可能會對他們造成威脅和競爭的種族肯定會被攻擊和毀滅，這是人之常情，說白了，咱們是被動被卷入這一場爭斗的，既然如此，橫豎都是死，為什么不去爭一爭，反正這大霧不會輕易散去，誰知道他們爭奪會持續多久，如果是十幾年，咱們也不可能躲在一個地方干等。”惜希說的是頭頭是道，偏偏吳鳴覺得她說的很在理，也是頻頻點頭。
“不管咱們愿不愿意，都已經身在局中，吳鳴哥，我知道你不是普通人，盡量去放手一搏，我一定幫你！”惜希握著小拳頭給吳鳴打勁加油。
“行，眼下也只能這么辦了！”吳鳴也知道惜希說的沒錯，與其被動，倒不如變被動為主動，不管怎么樣，都比像沒頭蒼蠅亂闖，又或者躲在一個地方等死強。
兩人吃了一點東西，同時養精蓄銳，而這個時候，惜希突然問道：“吳鳴哥，你說那個噬靈族是怎么到達這里的？它如果也通過吞噬氣泡，難道就不怕一失手被氣泡干掉？”
這個問題惜希提的很尖銳，而吳鳴也是猛然想到這一點，不過要弄清楚這件事倒不是問題，那噬靈族已經成了自己的靈獸，直接把對方叫出來問問就好。
當即吳鳴從第一氣海中將噬靈獸召喚出來，問它這個問題，靈獸給吳鳴的回答是它有專門的交通工具。
實際上就是那個建筑前兩個雕像之一。
原本和它一起來的還有另外一個噬靈族，不過在爭奪那一枚青色碎片的時候，它們發生了內杠火拼，結果其中一個獲勝，吞噬了另外一個。
當然這些吳鳴并不關心，他在意的是那雕像，竟然可以抵擋吞噬氣泡，甚至可以通過一些更加恐怖的樞紐口。
一些樞紐口容易通過，而一些則是比較麻煩，有的樞紐口甚至會有幾公里長的吞噬氣泡帶，沒有專門的‘交通工具’，想要通過幾乎是不可能的。
在知道自己可以通過操控靈獸來控制那種雕像后，吳鳴和惜希是立刻決定，動用那交通工具繼續穿行。
雖然不知道會去到什么地方，但總比待在一個地方強。
就目前的情況來看，那些‘碎片’是分散在各個區域，想要收集，就只能是碰運氣了，至于‘碎片’究竟有多少個，這個連被吳鳴收復的噬靈族也不知道，總之，只要有碎片，就有獲得‘神印’的機會。
還是在那兩個雕像下，吳鳴召喚出噬靈獸，后者化作一道光，附身在那和它的樣子很像的那個雕像身上。
瞬間，雕像外面竟然是到處龜裂，落下薄薄的石片，就像是脫去了外皮一樣，露出了里面的東西。而這雕像的真面目，竟然是如同生物一般的有機體，此刻在靈獸的控制下飛騰起來，然后落下，打開了兩個入口。
吳鳴和惜希互相看了一眼，心中滿是驚駭，這根本就是生物型的飛行器啊，那兩個入口他們可以鉆進去，就像是駕駛艙一樣，只不過里面到處都是粘液，看上去有些惡心。
“要脫衣服嗎？”惜希這個時候問了一句，吳鳴白了她一眼道：“隨便！”
誰知道惜希這丫頭還真的開始脫衣服，這一下吳鳴看的眼睛都直了，當惜希穿著內衣，展露出青春少女那誘人的曲線時，吳鳴說不心動那是假的，而下一刻，她就將原本的衣服都裝到背包里，然后靠近第一個入口。
說來也怪，那入口的有機體似乎是棉花一樣，剛碰上去就凹陷下去，然后幾根罐子變成像是呼吸罩一樣的東西，將惜希的面部罩著，下一刻她整個人都沉入了其中。
吳鳴看的真切，不得不說這噬靈族的飛行器牛叉，這可是真正的生物機體，隨后吳鳴也是有樣學樣，將衣服脫下來裝好，然后在第二個入口那里進入，同樣整個人像是沉入泥中一樣，陷入其中。
至于其他的尸兵，則是不需要脫衣服，它們被這個像是水母一樣的巨型生物飛行器的觸手勾住，然后分別融入了體內，隨后這個巨型水母一下子飛起，以極快的速度向著遠處飛去，速度竟然比飛機還要快。
很快這個水母飛行器就到達了一個樞紐口，那里密密麻麻仿佛冒泡一樣不斷涌出吞噬氣泡，顯然如果正常情況下，即便是吳鳴全速前進，也無法通過這一個大型的樞紐口，不過這一次，水母飛行器速度不減，直接沖了上去。
吞噬氣泡就在周圍不斷的涌現，水母飛行器有好幾次都被擊中，但幾乎可以吞噬一切的吞噬氣泡，卻無法將水母飛行器破壞，吳鳴雖然身在水母飛行器當中，卻是可以用意識體清楚的看到這一幕，當即也是咋舌不已。
瞬間他想到了那個黑色戰艦，那會不會也是一種飛行器，可以穿行大型樞紐口。
只不過不知道對方是不是七大靈族之一，當然吳鳴知道，這種可能性很大，論及實力，那黑色戰艦上派出來的鐵皮人，就已經可以和普通的噬靈族相提并論了，更不用說黑色戰艦上那恐怖的意識體。
吳鳴想著這些，水母飛行器已經是通過了那一片規模龐大的吞噬氣泡區域，下一刻周圍的環境猛然變化，吳鳴立刻讓靈獸控制水母飛行器懸停空中。
四下一看，吳鳴沒有看到高樓大廈，也沒有看到任何建筑，周圍都是一片空曠，遠處有一些巨大的輪廓，像是山脈，但看不真切。
就在這個時候，吳鳴意識一動，立刻要讓靈獸操控水母飛行器躲避，不過顯然他的速度還是慢了一步，一道光束速度極快的轟中水母飛行器，瞬間爆炸。
劇烈的火焰沖天而起，這爆炸的威力，已經等同于幾道天師符爆炸的威力了，即便是水母飛行器，也是直接被炸成兩段。(

                    

第七十九章 大山大海(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七十九章 大山大海(二)
水母飛行器瞬間受到重創，從空中分作兩半向下落去，吳鳴此刻只感覺到氣血翻涌，那爆炸的威力太過巨大，而且里面竟然也有靈爆的效果，否則水母飛行器不可能被撕裂。(文學館ww.xguan.om)
眼下就算是靈獸也是無法控制，吳鳴急速下落，可以說從上千米高空墜落而下，然后狠狠的砸在了一面大湖上。
水母飛行器直接落到湖底濺起了大量的水花，雖然也受到了震動，但至少比直接落到地面要強了很多，吳鳴第一時間從這水母飛行器上脫離，剛想要查看惜希，卻是臉色一變。
惜希不見了！
這讓吳鳴心頭一跳，顯然剛才水母飛行器被那恐怖的靈爆撕裂，另外一半不知道落到了什么地方，而惜希就在那個地方，而或許是剛才恐怖的靈爆，直接干擾了吳鳴的感應，即便是他也無法察覺到老黑的位置，而老黑找不到，就無法確定惜希的位置。
在沒有確定這里是什么地方之前，這絕對是一個壞消息，而且吳鳴知道，自己的麻煩事還遠不止是如此。
此刻在湖面上面，有東西靠近了。
能這么快找到這里，估摸就是突然攻擊水母飛行器的人，吳鳴立刻是收斂氣息，通過噬靈獸，吳鳴知道水母飛行器是噬靈族非常高級的生物飛行器，即便是受到猛烈的攻擊被破壞，也可以緩慢進行自我修復。
所以吳鳴打算就將水母飛行器潛藏在這湖底讓它慢慢恢復，至于吳鳴自己則是快速向上游去，然后在湖邊向上看去。
此刻湖面上，漂著幾個小型的飛行器，樣子像是一個可以漂浮的圓盤，而每一個圓盤上都站著一個人。
吳鳴仔細看了看，那的確是人類，只不過又有所不同。這幾個人類明顯經過某種強化，按照生物等級來看，每一個都可以達到二級生物的標準，甚至其中一個人達到了三級生物標準。
如果只是如此，吳鳴自然不會在意，別說三級生物，就是五級生物也不是對手，可是這幾個人類明顯還有其他手段。
不說他們腳下踩著的飛行圓盤，就說在他們手臂上帶著的一個個古怪金屬圓盤，也絕對不像是人類科技的產物。
此刻那幾個人類用古怪的飛行圓盤。懸浮在湖面上，似乎正在向下張望，很快，他們就向下降落，飛行圓盤竟然是已經幾乎貼到了湖面上，正在那里交談，不過因為距離原因，吳鳴聽不真切。
當即吳鳴在水中緩慢游動，如同一條潛伏的魚類。慢慢接近，到了三十米左右的距離時，已經可以清楚的聽到這幾個人類的交談。
“剛才那個飛行器被主上的防御靈炮擊中，應該已經是四分五裂。徹底破碎了，不太可能有什么能活下來！”
“即便如此，我們也要仔細搜查，別忘了。這是主上的命令，現在下水搜查，然后將飛行器的殘骸撈起來！”
“說不定這是天啟那邊的間隙。這幾天，我們已經發現了好幾起入侵事件了，天啟那些家伙，越來越肆無忌憚……呃，什么人？”
最后一句明顯是發現了什么，隨后說話那人一甩手，他手臂上那個金屬圓盤就激射出一片光彈，轟向吳鳴所潛伏的水域。
吳鳴大吃一驚，以他的潛伏手段三級生物的感知能力應該不可能發現自己才對，可現在對方明顯是發現自己了，顯然他們有自己不知道的手段。
那激射而來的光彈比子彈威力還要強悍，不過吳鳴反應也不不慢，立刻從水里暴起，躲過攻擊的同時，瞬間將距離他最近的一個人撲倒。
“有敵人，快上升高度！”另外幾個立刻是做出判斷，不過顯然他們低估了吳鳴的實力，換做其他對手，他們快速利用腳下的飛行圓盤來提升高度，拉開距離這種辦法肯定有用，可是對上吳鳴，普通的高度對他來說根本沒有任何區別。
幾乎是在這幾個人飛起的瞬間，吳鳴手里的幾張天師符已經是飛射而出，轟轟幾聲，那幾個剛剛飛起四五米高的飛行圓盤就被轟成了碎片，包括上面的人也是一起粉身碎骨。
而那個被吳鳴制服的人，赫然成為了唯一的生存者。
看到吳鳴以雷霆手段殺死他的幾個同伴，這個人也是大吃一驚，一臉驚恐的看向吳鳴，但嘴里卻是道：“我們是鬼艦族的部下，你敢殺我們的人，鬼艦族不會放過你！”
“鬼艦族？”吳鳴喃喃自語，心中暗道這應該就是噬靈獸所說的七大靈族之一了，當即吳鳴意念一動，將噬靈獸召喚出來問道：“他剛才說的你聽到了？”
吳鳴的噬靈獸顯然就是之前的嗜靈族，它現在受到靈獸符的控制，已經徹底臣服吳鳴，此刻出現后，立刻道：“鬼艦族的確是七大靈族之一，而且是極為強悍的一族，比我們要高級很多，從靈體上說，我們噬靈族都只能算是虛靈體，鬼艦族從誕生的那一天起，就是真靈體。”
“怎么說？”吳鳴一愣，他還真不知道靈體還有什么多講究。
“真靈體要更高級，可以用靈體來形成真實存在的東西，任何東西，不需要寄體就可以單獨存活，可以說沒有任何缺點，如果非要說有，那就是鬼艦族的數量非常稀少，不過每一個都非常強大，而虛靈體則是要低級一些。”噬靈獸老老實實說道。
“那么鬼艦族是不是那種非常巨大的黑色戰艦形態，還有一些古怪的鐵皮人守護？”吳鳴想到黑色戰艦，所以出聲問道。
“那是靈奴，鬼艦族的奴仆，不過鬼艦族的形態并不是統一的，是巨大的艦體倒是真的。”噬靈獸說道。
這下事情清楚了，那個追殺吳鳴兩次，強大無比的黑色戰艦絕對就是七大靈族中的鬼艦族，而且最麻煩的是，在這個區域里，似乎也有一個鬼艦族，就是不知道是不是那個追殺吳鳴的黑色戰艦，如果是，那才叫冤家路窄。
吳鳴非常清楚，以自己現在的實力，就算是加上符篆之術，對上那黑色戰艦也是有些力所不及，雖說現在吳鳴實力大漲，掌握了中級符篆之術，但是怕是依舊要差一些，更不用說，對方有眾多的靈奴，那種強悍的鐵皮人，而且在這里，鬼艦族似乎還建立了一個實力，籠絡和控制了一批人類。
和噬靈獸溝通完，吳鳴才看向那個被自己抓住的人類，此刻后者已經是嚇呆了，現在就是傻子也知道吳鳴不是普通人，這人是屬于鬼艦族的人奴之一，多少也知道一些七大靈族的事情，這個人類竟然可以控制一個七大靈族之一，要弄死自己還不是分分鐘的事情。
接下來的事情就是非常順理成章了，吳鳴從這個人奴嘴里弄到了這一片區域的情況，顯然，這里已經不算是地球，而是另外一個區域，叫做‘海山嶺’，有大山，有大海，廣闊無垠，而在這里有一個鬼艦族人統御上萬人奴，建立了一個龐大的王國。
當然在這里并不只有鬼艦族，還有另外一個強大的勢力，天啟族，和鬼艦族一樣，天啟族也從人類世界弄到了大量的人奴，控制這些人奴，開辟一座圣山，據說是為了找東西。
這就是這個人奴知道的事情，而原本擊毀水母飛行器的，就是鬼艦族人制造的武器，按照這個人奴所說的，鬼艦族擁有極為強悍的科技能力，這幾個人奴所使用的飛行圓盤和手臂上的古怪武器，就是鬼艦族的科技產物。
“主上的科技能力，比我們人類至少超前了五百年！”人奴這個時候說道：“我建議你放了我，并且向住上臣服，否則下場只有死路一條！”
吳鳴冷笑一聲，直接明了噬靈獸將這人奴的靈魂扯出來吞噬，而他的身體軀殼也是沒有浪費，直接貼上符篆，制成尸兵，當然他的飛行圓盤和古怪的手臂武器，也到了吳鳴手里，開始擺弄起來。
很快吳鳴就弄明白了，手臂上的那個古怪武器，實際上也可以控制腳下的飛行圓盤，就如同是遙控器一眼，可以控制圓盤飛行的姿態，吳鳴當即是踏上這飛行圓盤，然后一飛而起，向著剛剛水母飛行器另外一片殘骸墜落點飛過去，惜希還在上面，吳鳴必須找到她。
這飛行圓盤的速度不慢，幾分鐘后，吳鳴就到了那一片區域，只不過因為有大霧，所以吳鳴并不能確定是不是就在這里，不過剛才沿路過來，果然發現這里大山巍峨，水波蕩漾，可以說除了大山，就是大海，想要在這種環境下找到另外一半的水母飛行器，難度可想而知。
最麻煩的是，吳鳴無法和老黑取得感應，出現這種情況，要么是老黑魂飛魄散，連帶自己植入它體內的意識也消失，要么，就是出了老黑難以抵抗的事情，它被某種力量屏蔽，無法聯系到自己。
顯然不管是哪種，都不是好事。
吳鳴在這一片區域找了找，結果一無所獲，這讓吳鳴的心直往下沉。

                    

第八十章 一艘帆船

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十章 一艘帆船
顯然老黑遇到了麻煩，而老黑遇到麻煩，惜希又如何能安然無恙。冰火中文。。
雖說這個惜希并不是元氣世界里自己的妻子，但是吳鳴依然不想她出事，更不用說無論從性格，行事方式，甚至是對自己的態度上，她們都太像了，根本就是一個人。
這個世界的惜希顯然也對自己產生的好感，這一點熟悉惜希的吳鳴自然能感覺出來，只不過對于惜希的幾次示好，吳鳴都是含糊過去，卻是吳鳴怕，潛意識里，他并不想和這個世界的惜希發生什么。
收回腦中的聯想，吳鳴又尋找了一圈，結果依舊是一無所獲，顯然要么是自己算錯了墜落地點，要么就是這里發生過什么，惜希和老黑被帶走了。
從剛才那個人奴嘴里，吳鳴大概清楚了這海山嶺的情況，這里有兩大勢力，一個是鬼艦族，而另外一個是天啟族，都屬于七大靈族，而這七大靈族明顯要比人類的存在早了太多歲月，如果不是因為大霧搭橋，人類永遠不知道這些恐怖的異族文明。
吳鳴假設惜希和老黑是被人抓走的，那么顯然不是鬼艦族就是天啟族，接下來，只能是打探情報，找到蛛絲馬跡，當然這個動作不能大張旗鼓，吳鳴不知道天啟族的實力怎樣，但是鬼艦族他是知道的，那種壓倒性的強勢絕對不是眼下的自己能對付的，而天啟族能和鬼艦族抗衡，顯然也不會弱。想到這里，吳鳴操控飛行圓盤飛向附近的一座大山。
海山嶺的海，一望無際，而這里的山同樣也是龐大無比，飛行了十幾分鐘，吳鳴落在了靠近海邊的一片山脊上。在前面的霧氣騰騰的海面上。緩慢飄過來一個巨大的輪船。
這輪船風格很像是航海大時代里的樣子，有巨大的船帆，長度至少達到八十米，但是航行速度卻是非常驚人，至少吳鳴從沒有見過什么船可以在海中航行這么快。
而讓吳鳴在意這一艘大帆船的另外一個原因是，吳鳴看到了在船的甲板上，蹲坐著大量的人類。
這船是從海上來的。還有大量人類，說不定惜希就在這船上。
眼下吳鳴沒有其他線索，自然是要下去查探。當即是取出一張隱身符貼在身上，將身形隱去。然后慢慢接近那大帆船。
在下面的一個海灣，明顯有一個簡易的碼頭，大帆船便是停靠在這里，有一些穿著厚實盔甲的人類正在將粗大的纜繩系在碼頭上，另外有一些人扛著大板子，搭在了那大帆船上，讓船上的人下來。因為有隱身符。吳鳴在靠近后也沒有被人發現。不過因為有之前鬼艦族人奴發現自己的先例，吳鳴這一次更是花費靈氣制造了一張‘結界符’貼在自己身上。如此一來，吳鳴本體雖然在這里，但實際上卻是被隔離開，就像是處在重疊的一個位面空間里，即便是對方手段再強，探查能力再高，也不可能發現吳鳴，除非吳鳴主動現身或者進行攻擊，否則別人絕對不可能發現他。
當然，結界符不光是可以對自己使用，也可以對敵人使用，可以造成類似‘鬼打墻’的效果，可以重疊空間，甚至產生幻境，迷惑和限制敵人，這是中級符篆，也是吳鳴提升到中級符師后得到的新符篆。
要說實力，吳鳴比之前可是提升了很多，強大的符篆之力，彌補了因為缺失元氣而導致吳鳴實力打折扣的缺陷，雖然現在的符篆之力，還比不得卡片的力量，但對吳鳴來說，這已經是很不錯的助力了。
所以借助隱身符和結界符，吳鳴可以在非常近的距離查探情報。
很快，從那大帆船上下來了同樣是一些穿著鎧甲的人類，這些人類的氣息強悍，明顯是得到了某種強化，而且他們的鎧甲樣式統一，全部佩戴者長劍，實力和之前吳鳴見到的鬼艦族的人奴差不多，在二級生物和三級生物之間徘徊。
而緊接著下來的，便是各式各樣的男男女女，而且都是青年和壯年，老人和小孩很少，一開始吳鳴以為這些人類是被強制抓來的，不過他們身上的衣服還算是干凈，也沒有被束縛住手腳，除了一臉疲倦和一些對未知的恐懼，倒是沒有任何問題。
這大帆船明顯都是拉著人類，很快，下面的平地上就站滿了人，粗略算了算，足足有兩三百人。
“劍風隊長，這是第三十二批，請您接收！”一名穿著鎧甲的人類沖著另外一個人道。
“恩，很好，情況都和他們說了嗎？與其待在秩序已經崩潰的人類城市，倒不如加入我們，跟隨主上，至少我們可以獲得足夠的自保之力，適應眼下的世界！”那個被稱作劍風隊長的人此刻說道，這是一個看上去三十多歲的漢子，身材強壯，個頭比其他人都要高出一頭，配合一身厚重的盔甲，更是顯的威武不凡。
“是，都已經說了，他們也都愿意來，畢竟和那些還處在迷茫和危險中的同胞，能跟隨我們一起來到海山嶺已經是幸運的了，那么劍風隊長，我們要繼續去執行任務了！”這名人類行了一個很有范兒的禮節，便是將手舉到胸口位置，輕輕撞擊自己的金屬胸甲，而劍風隊長也用同樣的禮節回應。
“去吧，一路順風，另外，一定小心鬼艦人奴的襲擊，那些卑鄙的小人助紂為虐，終究會得到主上的懲罰！”
從船上下來的人類很快返回，再次駕船離開，這個時候吳鳴才看到，在船底，竟然有一道道古怪的生物托著大船，怪不得速度會那么快。
而劍風隊長此刻卻是站在一個高臺上沖著下面兩三百人說道：“諸位，自我介紹一下，我是天啟騎士主上授予劍風騎士，你們可以稱呼我為劍風隊長，也可以叫我的本名，劉東強，在之前，我和你們一樣，也是一個普通人，對未來失去信心，絕望，不知道哦如何活下去，但是現在，我找到了新的目標，那就是侍奉偉大的天啟一族，幫助我的同伴，你們更有尊嚴的活下去。”
這個時候，下面有人喊道：“不管跟著誰，只要有吃的就可以！”
“是啊，我已經兩天沒吃東西了，誰給我吃的，我就給誰賣命！”另外一個人也是吼道。
其他人雖然沒說話，但是眼神里也是同樣的表情，他們原本在各自的城市茍延殘喘，然后被劉東強他們找到，并且帶到了這里，對于他們來說，給誰賣命并不重要，有沒有尊嚴也無所謂，只要能活下去，那比什么都強。
“食物？放心，你們可以得到足夠的食物，不光如此，你們還會得到想象不到的力量，就像是這樣！”劉東強突然將佩劍拔出然后沖著遠處一塊巨石揮斬，瞬間，憑空掛出一道肉眼可見的劍風，瞬間跨越二十多米的距離，將那一塊足足有四五米高的巖石直接斬成兩段。
轟隆！
半截巖石落下，切口整齊，這一幕直接將那兩三百人都看傻了，而很快，幾乎所有人的眼睛里都透著一股熱芒，這一幕太過震撼了。他們明顯經歷了很多磨難，深知實力的重要性，而聽到劉東強說，只要效忠和臣服什么天啟一族，就可以得到這一切，足夠的食物，強大的實力，這是多少人夢寐以求的東西，而這一切現在似乎唾手可得。
而似乎是為了驗證自己說的話，劉東強揮了揮手，立刻就有幾名穿著盔甲的手下抬來了幾個箱子，里面都是各種食物，有現烤的面包，水果，雖然都只是普通的食物，但是此刻在這兩三百人眼里，無疑是美味佳肴。
不過他們也沒有哄搶，而是在劉東強的命令下，排著隊領取，顯然，他們都已經決定歸順天啟一族，既然如此肯定是要遵守規矩，更不用說劉東強所展現出的實力，也絕對不是他們能抗衡的。
眾人排著隊上前領取食物，而分發食物的人也都是低頭忙碌，就在這個時候，劉東強聽到了一個聲音。
“請問，像我們一樣的人多嗎？”
劉東強抬頭看了看，卻是看到一個人正拿著一個剛剛領取的面包和一個水果，問題就是對方提出來的，只不過看到這個人的第一眼，劉東強的眼瞳立刻收縮了一下，那種感覺就像是一只綿羊聽到有人說話，突然抬頭，發現自己面前站著一頭兇猛老虎的感覺一樣，不過那種感覺只是瞬間就消失，更像是一種錯覺。
又仔細看了看面前這個人，便是再沒有那種感覺，劉東強搖了搖頭，將這種可笑的感覺拋在腦后，顯然，剛才只是錯覺，對方只不過是一個普通人，怎么可能撼動自己的心神，估摸是最近事情繁多，有些疲憊了。
不過對于對方的問題，劉東強還是很客氣的回道：“放心，我們有很多同胞，人數至少達到兩萬人，而且還在不斷增加中，你可以放心的將這里當成你的新家，有充足的的食物，如果運氣好，甚至可以像我一樣，獲得強大的力量。”)

                    

