第六章 田氏肉店

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第六章 田氏肉店
田萬金坐在自家肉店的老板椅上，怯意的哼著小曲，在他身旁是一個剛娶進門不過兩個月的嬌妻，正在給他捶肩倒背。
對于一個在田間地頭勞作了大半輩子的莊稼漢，四十七歲的田萬金覺得，自己之前那大半輩子子根本就是活到狗身上了。
現在他才覺得，人生是那么美妙。就如同身邊這嬌妻，二十四歲，據說還是一個大學生，參加過省里的模特大賽，身材高挑，大胸大屁股，皮膚白皙，一擠甚至能擠出水來。老實說，這樣的女人在以前，田萬金根本不敢有任何非分之想，那根本就是兩個世界的人。
但是現在，他可以每天晚上享受這個女人的服務，發泄著憋了大半輩子的欲望，可以一邊奮力沖刺，聽著女人嬌喘求饒，一邊大聲唱著‘征服’。
田萬金覺得自己現在才叫真正的活了一回，有的時候，他甚至感謝這一場災難的到來。
而他之所以能娶到這個女人，是因為在這個聚集地，他有兩家肉店，有超過三十多個手下，勢力不大，只要他愿意，很多女人擠破頭都想當他的媳婦。
災難對于其他人來說，的確是災難，而對于田萬金來說，卻是人生新的起點。
他的田氏肉店已經占據了這個聚集地一成以上的‘肉食’供應，而且和聚集地的掌權者關系很好，自然是今非昔比。
每天，都有各種各樣的人送來種類繁多的肉食，他收購之后再賣出去。災難發生之后，食物空前緊張，人們已經到了饑不擇食的地步，所以怪物的肉也被列上了人類的菜譜。
這其中最普遍的便是刺毛老鼠肉，肉質雖然一般，但勝在數量眾多，占據了安全區很大一部分的食物份額。
外面的人可以用肉換取到衣物、咸鹽、干凈的水、藥品，甚至是黃金，而更多人選擇的是用肉換取武器和子彈。聚集地的人則是用上面的東西從他手里換取肉食，只不過比他的收購價要高，有的時候，他甚至能得到一些特殊的東西。
諸如卡片！
如今，田萬金是這個聚集地頗有權勢的人。
就在這個時候，田萬金一個手下跑過來道：“老板，有人要見你！”
“誰？見我？”正在享受年輕嬌妻按摩的田萬金一臉的不耐煩，惱火道：“不管是誰，告訴他，我現在沒空！”
“可對方要出售一頭角牛，價錢方面我們做不了主，所以那人點名要老板您去交易！”那個手下一臉無奈。
“什么？”田萬金一下子從椅子上做起來，他既然是開肉鋪的，自然知道‘角牛’是什么。
那是受到元氣影響而變異的普通牛，肉質比老鼠肉那是強了百倍不止，只不過數量遠沒有刺毛老鼠多。聚集地里的掌權人嘴可叼，根本不吃老鼠肉，如果能搞到角牛肉，那他最近肯定能給聚集地的掌權者們獻上一份‘大禮’。
想到這里，田萬金急忙走到前面的肉店，果然看到地上那一只巨大的角牛尸體，田萬金急忙靠近查看了一下，滿意的點了點頭。這頭角牛剛死沒多久，不會超過一個小時，肉質絕對沒有任何問題，最重要的是，除了兩處傷口之外，這角牛身上牛皮幾乎是完好無損的。
角牛的牛皮堅韌無比，可以制成皮靴、皮甲，同樣是價值不菲。
“東西不錯，就按照老鼠肉價格的二倍來收購吧！”檢查完角牛，田萬金故作大方的說道。
他算盤打的很好，卻是認定出售角牛的人不知道這東西真正的價值，鼠肉的二倍價格看上去不少，但對方如果真的賣了肯定是吃虧的，光是肉，比刺毛老鼠高出五倍十倍都正常，就更不用說還有這一身價值比肉還要貴的牛皮了。
來吉祥肉店出售角牛的自然就是吳鳴和余老漢他們，聽到田萬金的話，吳鳴只是冷笑一聲，而那余老漢和彭峰他們卻是心中激動。這一頭角牛這么重，用鼠肉兩倍的價錢收購，已經抵得上二三十只刺毛老鼠的價值了，他們一個多月都弄不到這么多刺毛老鼠，心中已經是十分滿意。
不過這角牛是吳鳴擊殺的，所以賣不賣也應該是吳鳴說了算，他們做不了主，都等吳鳴做出決定。
“呦，這不是老余嗎？真是老當益壯，竟然能獵殺到角牛，很是了不起啊。我剛剛說的價格可是一點都不虧待你們，這樣吧，看在你們經常來我這里出售鼠肉的份上，我再給你們加一點，以鼠肉的2.5倍收了你這一頭大牛，就這么定了！”
田萬金這個時候也認出了余老漢他們，對于每三五天就來出售一些鼠肉的老主顧，他自然是認識。當下心中一樂，他認定這些人沒什么見識，自己報出的價格他們肯定會接受。
余老漢有些受寵若驚的擺了擺手道：“田老板，這東西不是俺的，是這位小兄弟的，不過我覺得這價錢，還是很不錯……”
吳鳴適時的制止了余老漢的話，因為這價格簡直就是胡扯。
上一世吳鳴出手角牛肉的價格，是刺毛老鼠的十倍以上，而且還是有價無市，更不用說角牛的皮非常上等，價值比肉還要高。如果真的以這種價格賣給對方，那簡直就是二傻子了。
田萬金這個時候才注意到吳鳴，他上下打量了吳鳴一眼，卻是笑道：“小兄弟，我給的價格已經很公道了，你怎么說？”
吳鳴也懶得廢話，卻是伸出一個拳頭來。
“鼠肉的十倍，而且不包括牛皮，你想收牛皮，那還得另外算！”吳鳴一句話說出來，除了田萬金外，所有人都是倒吸一口冷氣。
在他們看來，這絕對算是獅子大開口。
尤其是余老漢、郭于強和彭峰，此刻都是面色蒼白，這田老板可不好惹，激怒對方絕對不是明智之舉。
但想到吳鳴的實力，他們三個也不敢來勸，僵在那里有些不知所措。
田萬金此刻眉頭一皺，卻是冷笑一聲：“小兄弟，正所謂人心不足蛇吞象，要懂得知足，不過我不和你計較，我退一步，鼠肉的四倍價錢，包括牛皮，你想賣就賣，不賣就算了！”
田萬金這是以退為進，他不相信對方真的知道這角牛的價值，說實話，四倍于鼠肉的收購價格已經不算低了，周圍同樣來田氏肉店出售鼠肉的人都是露出羨慕的神色。
一斤肉抵得上他們四斤，那自然是羨慕。
只不過吳鳴接下來的舉動卻是讓所有人大吃一驚。
他直接招呼余老漢他們，竟然真的要搬走角牛，這一下田萬金有些沉不住氣了。這個聚集地里并不是只有他這一家收購肉食的店鋪，如果對方賣給別人，那才叫虧大了。
說實話，對方剛剛提出的價格雖然高的離譜，但是田萬金知道，角牛絕對值這個價，不說別的，就是獵殺角牛的難度就遠不是幾只刺毛老鼠那么簡單。
眼見對方真的要離開，田萬金終于按耐不住，暗道這筆買賣可不能讓別家搶了去，有了角牛才能給那些當權的人送禮，他的肉店才能經營下去，想到這里他咬了咬牙，卻是上前道：“小兄弟，先別走，咱們再商量商量……來，進屋說，進屋說！”
半個小時后，吳鳴他們抬著兩個箱子上了卡車。
箱子里是三支56式自動步槍，還有一千發子彈，除此之外還有不少其他的物資，更有珍貴的藥品和一根金條。
這便是一頭角牛帶來的所有回報，而通常情況下想要換到一支56式自動步槍至少要二十只刺毛老鼠才行，子彈更貴。
不過吳鳴看過這些子彈，竟然大都是‘復用彈’，只有少量是原裝彈。
所謂復用彈，就是子彈射擊后收集起來彈殼，回來清洗，頂掉底火，整形，裝新底火，裝火藥，裝彈頭。當然這種子彈的穩定性和威力都欠妥，但是眼下能有這些子彈已經是不錯了。
至于槍，也都是軍隊里淘汰下來的，也不知道這田萬金從哪兒搞來的這一堆破爛，不過就算是破爛，也是能發揮作用的。
（還有沒收藏本書的同學，請收藏一下，謝謝！）
                    

第七章 遭遇搶劫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第七章 遭遇搶劫
田氏肉店，幾個屠夫正在賣力的肢解剛剛買到的這一頭角牛，田萬金站在一旁，臉上陰晴不定。
旁邊他一個手下機靈，知道老板心里的疙瘩，卻是走上前小聲道：“老板，三支破槍雖然不值幾個錢，但是一千發子彈可不是一個小數目，還有那些藥品，您看需不需我們去奪回來……”
說著，做了一個抹脖子的動作。
田萬金自然知道這是什么意思，在這世道殺人放火都不算什么大事，他想了想，卻是搖搖頭道：“不用，即便是這樣咱們也是穩賺不賠。告訴你，我這輩子做人的原則就是知足常樂，而且還得要夠聰明，少惹麻煩，難道你沒發現，這頭角牛是被人一刀斃命的嗎？剛才那小子不是簡單的人，我田萬金講究和氣生財，這次就算了，萬一惹了麻煩那就得不償失了。哦對了，從這角牛身上挑一些好肉包好，然后給江老大送一些，金老大也送一份，還有魏鎮長，給他最好的，只要把這幾位爺伺候好了比什么都強！”
“哎，好嘞！”那手下點點頭，隨后又想起什么似的，急忙說道：“老板，剛剛我看到那小子賣牛肉的時候，江老大和金老大的人在人群里看熱鬧，估摸早得了信兒了，您給他們送果然是高明之之舉！”
“還有這事？”田萬金一愣，他雖然是一個莊稼漢，但是極為聰明，想了想突然笑道：“那咱們的動作還得快點，別讓這兩位爺等急了。另外，余老漢和那個賣咱們肉的小子可是要倒霉了，江老大的人做事還遵行一些道義，但是金老大的人可是什么事都做得出來，這么肥的肉，他們肯定不會放過，我估摸著余老漢他們要倒霉了……”
那伙計想了想，也是恍然大悟，也不敢多說什么，急忙下去準備去了。
在這個聚集地門口，吳鳴和余老漢他們互相道別，這本就是吳鳴早就打算好的。他還需要去找李霞和劉斌，肯定不會待在余老漢他們的微型聚集地，而這一次換到的東西，吳鳴只留下一把搶和三百發子彈以及一些藥品，其他的都給了余老漢他們。
雖然只是認識一天時間，但是幾人都有些依依不舍，不過吳鳴心意已決，他們三人也不好說什么，都是和吳鳴道別。
這個時候吳鳴和郭于強和彭峰道：“好好照顧你們的孩子，好好活下去！”
三人也都和吳鳴告別，這才離開了這個聚集地。至于吳鳴則是在這里慢慢打聽消息，看有沒有從禹城逃出來的人。這個聚集地的人口約莫剛好一萬人，有很多都是從周圍逃過來的，打探到消息的可能性很高。
這里到處都有人，條件比當初在禹城的安全區都不如，一些地方更是惡臭漫天，現在天還冷，如果等開春入夏，肯定都是蒼蠅亂飛。
在聚集地，衡量一個人的地位，從他們穿衣服的干凈程度就能看出來，吳鳴現在身上穿的還是郭于強給他找的一身，雖然談不上有多么新，但至少還算干凈。
吳鳴轉悠了一會兒，正準備找人打聽的時候，突然發現一件事。
那就是自己似乎被人給跟上了。
對方似乎根本沒有任何顧忌，也不擔心被發現，就這么肆無忌憚的跟在后面，吳鳴去哪，他們就跟到哪兒。吳鳴確認了這一點后，也沒有表現出什么，不過卻是主動到了一個偏僻無人的地方。
這里是一個死胡同，里面一個人都沒有，要做一些見不得人的事，顯然這里是最佳場所。
果然，那三個人也是快速跟來，然后將吳鳴攔了下來。
三人都是一臉不懷好意，其中一人直接拿出了一把手槍指著吳鳴，另外兩人都是拿出了一把匕首。
“別動，把背后的槍摘下來扔過來，還有剛才從田氏肉店換到的東西，你別想耍花招，老子手里的槍可不長眼睛，不然一槍打死你！”拿槍的人嘴里罵著，用槍指了指吳鳴身后被這的56式自動步槍和背包，神色中透著一股貪婪。
另外兩人都是手持匕首，分作兩邊將吳鳴堵在了墻角，他們拿的都是帶放血槽的匕首，寒光閃閃，這玩意兒捅在人身上非死即傷。
“你們是田氏肉店的人？”吳鳴沒有絲毫慌張，在他眼里，這三個人根本威脅不到自己。
“少他媽廢話，快把東西……”拿槍的那人臉色一擰，作勢要開槍，就在這個時候，對面的吳鳴身形突然一閃，下一刻這人就感覺自己脖子一陣劇痛，隨后渾身沒了力氣，陷入到一片黑暗當中。
他的脖子由下至上，被吳鳴用一根蟲牙貫穿，刺破了后腦，瞬間斃命。
幾乎是同時，吳鳴雙腳蹬地，如同獵豹一樣竄出，將另外一個拿匕首的人脖子刺穿，后者嘴里不斷噴出血沫，有些不敢置信的瞪著眼睛倒在地上。不到兩秒鐘只剩下一個人拿著匕首，驚恐的看著向他走來的吳鳴。
他剛想喊，就看到對面那人獰笑一聲猛的撲來，他的脖子就被人擒住。
咣當一聲，匕首丟在地上，這人已經嚇得尿了褲子。他長這么大，還從沒見過殺人這么利索的人，也沒見過身手這么敏捷的人，這哪是人，根本就是野獸。
不，就算是野外的野獸，也沒有這么快速度。
吳鳴擒拿住這人后，剛剛因為要快速移動而隆起的腿部肌肉才慢慢放松下去。
從禹城出來到這里的路上，吳鳴每天都堅持鍛煉，同樣是覺醒者，體質越強，自然就越厲害，除此之外吳鳴在上一世有一套近身搏斗和刺殺的技巧，這一世他更是將這個簡單但卻實用的技巧發揮提升。
覺醒者會使用卡片不假，但如果被人近身偷襲，連卡片都沒來得及施展就被殺了，那再強大有什么用？
上一世吳鳴就不止一次見過一些自命不凡的覺醒者陰溝里翻船，被一些普通人偷襲擊殺，所以吳鳴才從一些武術、搏擊等技巧當中創造出這一個實戰方法。
說是技巧也算不上，吳鳴只是為了自保，方法是壓榨身體的所有力量產生瞬間的爆發力，所帶來的就是速度和力量的提升，運用簡單的搏擊招式就能發揮大威力。雖然簡單，但也很好用，無論是用在對付怪物又或者對付人都是無往不利。
幾分鐘后，吳鳴臉色鐵青的離開了現場，搶劫他的最后一個人也被他扭斷了脖子。
對于這種人，顯然不需要談仁慈，尤其是吳鳴知道了他們的目的后，更是沒打算留手。
那個人嘴里吐出不少東西，吳鳴一開始以為是那個田氏肉店派的人，沒想到并不是。
這些人是聚集地里一個大幫會的成員，偶然見到自己和余老漢他們出售了角牛而心生歹意，便是打算殺人奪物，取走那些武器和物資。
他們分了兩路，一路三人尾隨自己，另外一路七八個人則是跟著余老漢他們。同樣的事，這些人已經做過很多次了，每次都是將被害人趕盡殺絕，手段兇狠，吳鳴自然不會對這種人留情。
想到郭于強他們那個小聚集地里的規模，肯定抵擋不住七八個心懷不軌的惡人，吳鳴心不由的往下沉。看了看時間，距離和余老漢他們分開已經過去了一個多小時，如果自己速度快一點，說不定還來得及。
聚集地里有專門出售交通工具的，摩托車、汽車都有，只需要一些食物就能換到，就是汽油貴一點，但是對于現在的吳鳴并不算什么。
很快，吳鳴就用一些面包和肉換了一輛摩托車并且加滿了油，因為擔心余老漢他們的安全，吳鳴沒有絲毫停留，直接出了這個聚集地，向郭于強他們居住的地方趕去。
                    

第八章 吳鳴之怒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八章 吳鳴之怒
摩托車的速度很快，但即便如此，一路上也花了吳鳴十幾分鐘。沿路吳鳴沒有見到有戰斗的痕跡，不過這反而讓吳鳴更加擔心。
說實話，郭于強和余老漢他們和吳鳴非親非故，吳鳴大可以不管他們的死活。就算是在舊世界倡導文明的時候，依舊存在老人倒地不扶，見到有人跳河還在一旁看熱鬧的大有人在，這種事太多了。
就像那些人一樣，吳鳴可以給自己找一百個理由來推脫，但唯一的問題是，無論是誰都騙不了他們自己。
對與錯，善與惡，別人說的再冠冕堂皇再有理都是扯淡，只有自己最清楚。
所謂‘問心無愧’便是這個道理。
吳鳴殺過人，就像剛剛那三個家伙，吳鳴不會否認，更不會覺得自己做錯，那是因為他有殺人的理由。同樣，吳鳴也救過人，因為吳鳴認為一些人必須救，無論是作為同事加好友的李霞還是在上一世結識的劉斌，又或者是剛剛只認識一天的郭于強他們，即便只是認識一天，對于吳鳴來說就已經足夠了。
除此之外，吳鳴還覺得，如果不是自己出售角牛的時候那么大張旗鼓，也不會被人盯上，余老漢和郭于強他們肯定不會受到牽連，于情于理，吳鳴都不可能置身事外。
終于，吳鳴看到了昨夜他住過一晚的那個小型聚集地，只是隔著上百米，吳鳴就從風中嗅到了一股血腥味。
這一瞬間，吳鳴臉沉似水。
“阿姆，出來！”吳鳴輕聲召喚，卡冊當中的阿姆便是飛翔而出，拍動雙翼向前飛去，吳鳴則是取出‘廢土軍刀’卡片實體化，然后丟下摩托車徒步沖刺。
等到了地方，吳鳴卻是被眼前的一幕激怒了。
他看到了昨天笑著和自己打招呼的年輕人，此刻躺在血泊當中。
他看到了昨天熬制肉粥善良淳樸的女人們，此刻竟然是赤身裸體躺在地上，也都是停止了呼吸。
吳鳴還看到了叫自己叔叔的郭浩，這個男孩趴在地上，背后還有兩個槍眼，而在小郭浩旁邊，還躺著一個四五歲小女孩的尸體。
這一瞬間，即便是經歷了兩次末日災難，經歷過無數危險的吳鳴，心臟也是猛的抽動了一下。
那個在自己分出去肉粥說了謝謝叔叔的小女孩，那個在自己離開用純真的語氣和自己道別的小女孩，此刻就躺在哪里，在她的身上，同樣有幾個槍眼，鮮血染紅了她的花格子衣服。
“叔叔，媽媽說外面有吃人的怪物，所以你要小心一點，注意安全！”
稚嫩的聲音回響在吳鳴耳中，縈繞不散。此刻吳臉上已經沒有了一絲表情，看不出喜怒，當然，如果是熟悉吳鳴的人，諸如李霞在這里，肯定知道大事不妙，吳鳴只有在極度憤怒的時候，才會有這種表情。
余老漢他們的尸體吳鳴也找到了，這個愛抱怨的老頭腦門被人打掉一半，郭于強則是倒在了奔向自己兒子的路上，至于彭峰，這個吹噓自己女兒如何如何漂亮可愛的家伙死在了五十米之外，脖子被人切開了一多半，從位置來看，應該是第一個被殺的。
這個禿了頭發的中年人一臉驚恐和不甘心，似乎想要回去保護他的女兒。
自然，這里所有有價值的東西都被搶走，步槍、子彈、食物、藥品和野獸毛皮，甚至連死者身上穿著的外套都被扒走。
下手的人極為兇殘，毫無人性，至少吳鳴不管怎樣，都不可能對無辜的孩子下手。
阿姆這個時候從空中落下，似乎也感受到吳鳴的憤怒，它拍拍翅膀，沖著吳鳴叫了幾聲，然后飛起，向一個方向而去。
吳鳴自然是讀懂了阿姆的意思，襲擊這里的人并沒有走遠，阿姆已經發現了那些人的去向。
看了看被血洗過的小型聚集地，吳鳴沒有做停留，也沒有去安葬尸體，而是直接騎上摩托車，跟著阿姆向前面急速追去。
人既然已經死了，那做什么也不可能將他們挽回來。
無論是余老漢、郭于強還是彭峰，又或者是郭浩和只有四五歲的小敏，死了就是死了，用不了多久，他們就會腐爛，成為大自然的一部分，或許從今往后再也不會有人知道他們的存在。
所以吳鳴沒有在那里浪費時間，他有更重要的事做。
這件事簡單、直接，那就是復仇！
吳鳴復仇的原因并不是告慰死者的在天之靈，人死了，他們才不會知道這些，那都是騙人的。復仇唯一的原因就是安慰復仇者，就如同此刻，只有那些行兇者的鮮血才能平息吳鳴現在的憤怒。
兩輛越野車行駛在野外道路上，車上的人談笑風生，討論著剛剛的殺戮。
顯然，他們將這件事當成了談笑的話題。
“炳哥，您用刀的手法簡直是出神入化了，那個禿頭佬根本沒發現你，就被切斷了脖子，實在是厲害，若不是您干凈利落的解決了那個家伙，咱們也不可能不費一兵一卒就掃平那個小型聚集地！”一個滿臉油光的漢子開著這一輛‘霸道’，同時對后座的一個男人恭維道。
旁邊副駕駛的地方，一個手持一把沖鋒槍的壯漢森森笑道：“廢話，咱們炳哥可是金老大的左右手，而且還是強大的覺醒者，干掉幾個普通人那算什么？不過這個小型聚集地說起來也沒啥油水，就那點東西，簡直是一群窮鬼！”
這個時候，那個被人尊稱為炳哥的人森森一笑，手里把玩著一把弧形彎刀道：“蒼蠅再小也算是一塊肉，在這年月大家就別挑三揀四了，這一趟收獲也不錯，有吃的，有武器，還能解解諸位兄弟殺人的癮頭，何樂而不為？”
“對，對，炳哥說的對，子彈打入人體的那種感覺實在是太棒了，和打那些木頭靶子完全不是一種感覺！”
“好了，回聚集地后哥幾個把東西分了，今天咱們還有正事去做。金老大最近和江老大爭地盤已經到了勢同水火的地步，咱們既然是金老大的人，那就要替他分憂，等到金老大他干掉江老大，那就是當仁不讓的聚集地二把手了，就算是聚集地的魏鎮長也得給咱們面子。金老大晚上要和江老大談判，咱們一起去，哼！那江馳一個外來戶，也敢在這里撒野，簡直是活膩歪了，金老大已經吩咐了，讓咱們趁他們談判的時候，去端了江老大的老窩，咱們養精蓄銳，把活兒辦利索了，今后便能吃香喝辣，橫行無忌！”炳哥一臉橫肉，猙獰笑道，說著點著一根香煙，下一刻，他手里鋒利的彎刀嘭的一聲，化作一張卡片。
兩輛汽車快速駛回了聚集地，守門的人也認得這兩輛車，卻是直接放行。
二十分鐘后，吳鳴騎著摩托車也趕到了聚集地的門口，在外門，阿姆煽動翅膀落在吳鳴的手臂上叫了幾聲，吳鳴點了點頭，隨后卡化阿姆，收回卡冊。
“行兇者回到聚集地了嗎？不管你們誰，既然做了這種事，就要為此付出代價，準備好承受我的憤怒吧！”
吳鳴淡淡說道，然后一個人走到距離入口百米之外的圍墻下，然后猛然一躍，雙手雙腳攀著圍墻而上，一下躍過鐵絲網，然后神不知鬼不覺的潛入了聚集地。
                    

第九章 殺人的夜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九章 殺人的夜
這個聚集地也是有名字的，舊世界的時候，這里叫做榮鎮，而現在，名字自然成了榮鎮聚集地。
整個榮鎮聚集地是附近三十公里內最大的一個人類聚集地，人數在一萬兩千人左右，因為聚集地里資源緊張，所以施行限制進入的政策。
所謂限制進入，那就是想要進來，必須交大量的物資，黃金，糧食，甚至是武器都可以，又或者你有一技之長也可以。榮鎮的掌權者是以前的鎮長，姓魏，災難發生的時候，他帶著上百名武警從外部撤入到這里，然后就在這里站穩了腳。
只不過要維持這一個聚集地的安全，單靠他的人馬肯定不夠，自然得依靠一些‘民間’力量，其中金老大和江老大便是勢力最大的兩股‘民間’力量。
金老大是榮鎮本地的一個黑惡勢力老大，靠著收保護費和放高利貸起家，之后靠著這些錢開了公司，災難發生后，他糾集一大幫子人成了這里的土皇帝，一些事情甚至魏鎮長都得和他商量著來。
而江老大卻是三個月前來到榮鎮聚集地的勢力，他們人數不多，但卻是格外團結，短短時間里，儼然成了榮鎮聚集地的第三股勢力，隱隱和金老大抗衡起來。
這也是魏鎮長樂意看到的，有這兩個民間實力爭斗，他的位子才坐得穩。
今天，因為聚集地里的一個專營項目，金老大和江老大要談判解決，而這個專營項目，便是‘肉食收購販賣’。
原本的谷物大米如今在榮鎮聚集地已經是奢侈品了，即便是有，也是被極少數人唔的嚴嚴實實，人們的食物，如今都成了鼠肉。
刺毛老鼠的繁殖能力極強，在這一片區域擁有極大的族群，因此它們也成了聚集地里人們唯一能選擇的食物。
而刺毛老鼠不是家禽，想要得到肉食，就必須得獵殺，而獵殺行為肯定是分散的，集中收購鼠肉然后統一售賣，這就成了聚集地里最炙手可熱的營生。
要說現在收購鼠肉的肉店也有幾家，但都是一盤散沙，所以金老大早就想要將這個肉食收購和販賣統一管理，自然而然，無論是金老大還是江老大都盯著這個肥肉，畢竟掌握了食物，才算是掌握了所有人的命脈。
此刻在榮鎮聚集地里的一家農家樂飯莊里，金老大和江老大只一人一邊，正襟危坐，他們身后，各自站著十幾個手下，一個個都是互相怒目，有種一言不和便會大打出手的架勢。
雙方的氣氛十分緊張，不過兩位老大都沒有表態，倒是呈現出一種平衡。
他們面前的圓桌上，擺著一些菜品，災難發生后，這種菜品已經是極為奢侈了。
金老大四十歲上下的年紀，一臉橫肉，此刻說道：“江老大，你是外鄉人，所以就不要插手我們榮鎮的事了，這收購和販賣肉食的營生你們做不來的。”
“做不做得來你金老大說了不算，現在我手里已經有三家肉鋪，你金老大要霸占收售肉食的行當，這根本就是在斷別人活路，就算我江馳答應，我那一幫子兄弟也不會答應！”對面那江馳赫然就是在禹城里賣給吳鳴卡包的那個人，此刻他明顯比在禹城的時候要胖了不少，也恢復了一些往日的風采。
“我這可是好意，江老大你可是要好好考慮清楚！”金老大冷笑不止，心里卻是盤算著等過了今晚，看你還敢嘴硬。
他已經吩咐了他最厲害的一個手下阿炳，趁他們談判的時候端了江馳的老窩，而在這農家樂周圍，他也安排了手下，只要阿炳那邊得手，他立刻翻臉殺人。
只要江老大的勢力一滅，那他金老大便是當之無愧的老二，如果以后時機成熟，干掉魏鎮長統一這個聚集地也不是難事。
這個時候，金老大叫過來一個手下，低聲問道：“阿炳那邊還沒消息嗎？”
“沒，要不我去看看？”那手下也是機靈的說道。
“恩，快去快回！”金老大擺擺手，那個手下便是小跑了出去。
而此刻被金老大寄予厚望的阿炳等人，此刻也到了江老大的老窩。
這一次為了除掉江老大的勢力，他們可以說是出動了不少好手，不包括阿炳這個覺醒者在內，還有六個覺醒者，十幾個槍手，突然襲擊之下，他們要端掉江老大的老窩并不是難事，這是金老大策劃了一個多月的計劃，可以說是萬無一失。
但事事總有意外，金老大萬無一失的計劃，今天便是遇到了一個意外。
阿炳正準備帶這一幫人馬沖進去，卻是看到前面突然出現了一個人。誰都沒注意這人是什么時候出現的，就仿佛是從一開始就站在那里一樣。
一開始，阿炳他們懷疑這人是江老大一方的，不過接下來對方的一句話，卻是讓今天參與屠殺了余老漢他們聚集地的那幾個人一愣。
“今天，你們當中有人以毫無人性的方式殺光了一個小聚集地的人，包括五名兒童，參與的人站出來，不相干的人離開，我只給你們十秒鐘時間，十秒鐘后，這里的人都要死！”
攔住阿炳等人并且說出這番話的自然就是吳鳴。
他一路追尋，終于是找到了阿炳等人。這還多虧了阿姆，它的鼻子簡直比狗鼻子還靈敏，若非有阿姆在，吳鳴一個人也找不到殺人的兇手，而這個時候天色已黑，正適合殺人。
對面一共有二十多個人，吳鳴可以確定的是，行兇者就在他們當中。
而吳鳴的話，立刻引發了幾個人的大笑。
“這小子是不是瘋了？”
“他難道不知道這里是什么地方，我們是什么人，竟然說出這種大話！”
不明所以的人哈哈大笑。
“炳哥，這小子邪乎，他怎么知道咱們今天干的事？莫非當時咱們留了活口？”一個參與屠殺的混混這個時候小聲說道。
“管他是什么人，敢攔老子的路，還敢說這狂話，先殺了再說！”阿炳眉頭一挑，看著對面的人影，聽著對方蘊含殺機的話，心里卻是感覺到有些不對勁，所以直接開槍，子彈噴吐而出，攜帶巨大動能打在吳鳴的身上。
槍響的瞬間，所有人都覺得對面那瘋子死定了，只不過接下來發生的事卻是讓他們感覺恍如夢中。
子彈沒有穿體而過，血液噴涌而出的場面娿沒有出現，子彈像是打在一個極為堅硬的東西上，濺起了一小點火星。
阿炳愣了，他看了看手里的槍，又看了看對面取出一把軍刀，準備走過來的人，卻是大罵一聲：“你們還愣著干什么，殺死他，開槍！”
作為金老大的左膀右臂，阿炳的地位極高，他身邊的人立刻用長槍短槍開始射擊。
只不過這種子彈打在合金元氣鐵甲上，只能是濺起一點點火花，下一刻，吳鳴雙腿灌力，渾身肌肉猛然膨脹，貼身的合金元氣鐵甲也被撐起，露出了一道道肌肉的輪廓。
“十秒鐘到了！”吳鳴嘴里淡淡說道，隨后猛的一個急速沖刺，距離他最近的一個人腦袋直接飛起。
軍刀的寒光，噴濺的血和落地的頭顱，拉開了今天晚上殺戮的序幕。
                    

第十章 復仇的方式

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十章 復仇的方式
（今天三更，這是第二更，下午或者晚上還有一章！）
阿炳此刻是目瞪口呆，他眼睜睜看著那人無懼槍林彈雨，以近乎狂暴的速度殺死了自己一個又一個手下。
鋒利的軍刀每一次揮舞，都能帶走一條人命，夜色之下血液噴濺出的顏色帶著一種暗色，看不真切，但空氣中的血腥氣和死者臨死前的慘叫足以讓人膽戰心驚。
這一刻，阿炳感覺到了一種恐懼。
無論是誰，遇到一個用槍打不死，但卻是用一把沾滿血肉的刀子一個接一個將自己手下殺死的人，都會覺得害怕。
壞人不怕好人，他們只會害怕比他們更壞的人。
“覺醒者，用你們的卡片殺了這個王八蛋！”阿炳打光了手里的子彈，卻是尖聲叫道，此刻，他完全忘了金老大讓他們偷襲江老大老巢的計劃，此刻他想的唯一一件事，就是干掉這個如同死神一樣收割人命的男人。
江老大的手下有超過二十名覺醒者，今天就來了三分之一。覺醒者擁有遠超普通人的力量和速度，更可以使用卡片，他們是金老大的秘密武器。
當下這幾個覺醒者便是各自取出卡片，有的召喚出生物，有的則是取出武器，還有的準備釋放出來各種攻擊法術。
就在這個時候，夜色的空中突然掠過一道銀灰色的影子，一個剛準備釋放‘冰錐法術’卡片的覺醒者便是被咬斷了喉嚨，倒地而死。
另外一個覺醒者也是緊隨其后，還沒來得及釋放卡片，被一個黑影撲倒，慘叫兩聲后便是沒了聲息。
這一場殺戮還在繼續，二十多個人，不到兩分鐘，就被吳鳴和阿姆殺了一多半，有人想要逃跑，但怎么可能跑得過阿姆的速度？相反，跑出去的人死得更慘。阿姆在吳鳴的命令下，不會一下殺死對方，而是慢慢的撕咬他們的皮肉骨骼，那種凄慘的叫聲不斷消磨剩下幾個人的勇氣。
一個覺醒召喚出了一只獵犬一樣的生物，結果片刻就被軍刀斬掉了腦袋，而那個覺醒者見狀嚇得跪地求饒，結果依舊是被切斷了喉嚨。
打斗聲和慘叫引發了周圍不少人的注意，那些聚集地的難民只敢隔著老遠看，而阿炳他們這一次的目標，也就是江老大他們老巢的人見到這個景象，也是目瞪口呆，有的人拿槍準備過去，結果卻是被江老大的一個得力手下給攔了下來。
后者是跟江老大一起從禹城里逃出來的，看到吳鳴的樣子，似是回憶起了什么露出了一臉驚恐之色，他告誡所有人躲起來，絕對不要參與到那個人的戰斗當中，更不準和對方發生沖突。
另外，他還馬上叫人去找江老大回來。
這些，吳鳴自然都不知道，他只是用最直接和的方式在殺人，那是力量的直接碰撞，實力不濟的一方只能是骨斷筋折。
兩分鐘后，現場已經滿是殘肢斷臂，還活著的只有一個人，那就是阿炳。
只不過后者一條手臂已經被斬斷，血淋淋的斷臂就在一邊。阿炳不敢相信，這世上竟然有人能在不到四分鐘的時間里將他們這一群人屠殺殆盡。
他感覺到了恐懼，極度的恐懼，除了恐懼死亡，他更害怕面前這個基本上被血染紅的人，和眼前這個人比起來，自己依靠殺人放火而建立起的自信心簡直就像是一個玻璃杯，一碰就碎。
“別……別殺我，我是金老大的人，你殺了我，金老大不會放過你！”阿炳這個在別人眼中堪稱瘋狂的人，此刻竟然是被徹底擊潰了意志，一臉驚恐，話語雖然強硬，但語氣里卻是透著一股求饒。
遠處也有認識阿炳的人，他們都是目瞪口呆，這個在榮鎮聚集地號稱‘瘋子阿炳’的家伙，什么時候露出過膽怯？
可以說從來沒有，即便是和人拼殺，即便是面對一群人的圍攻，瘋子阿炳都能瘋狂的叫囂，從沒有求過饒。
但此刻，號稱硬漢子、從不求饒的瘋子阿炳竟然是滿臉恐懼，絲毫沒有昔日威猛的樣子。
在阿炳對面不到一米的地方，吳鳴持刀而立，剛剛的戰斗他沒有絲毫取巧，更沒有展現出一絲一毫的膽怯，比起瘋子阿炳，他更瘋狂。
這是吳鳴復仇的方式。
此刻，吳鳴抹了一下嘴上的沾著的血肉，淡淡道：“知道嗎？我大可以悄無聲息的殺死你，但我更想讓你感受到死亡一步一步向你靠近時產生的恐懼，現在，我很滿足，你也可以去死了！”
吳鳴嘴角微微上揚，露出了一個不能稱之為笑的笑容，然后在對方驚恐的眼神中，一刀插入阿炳的肚子，隨后握著刀柄，慢慢向上切。
阿炳的肚子如同一個破口袋，里面的腸子嘩啦啦流了一地，等切到胸口的時候，阿炳已經是斷了氣，臨死前眼睛瞪得老大，明顯是在極度驚恐當中咽氣的。
這個時候，吳鳴才長出了一口氣，原本憋在心里的怒火也釋放了出來。就如同他所說的，悄無聲息的殺死一個人，對方即便死了，也感受不到痛苦和恐懼帶來的折磨。
所以，吳鳴才選擇了這種看上去有些愚蠢，但實際上可以個自己最大安慰的復仇方式。
只不過得到這種滿足也需要付出一些代價，吳鳴身上的合金元氣鐵甲替他抵擋了很多攻擊，此刻有些地方已經開裂，需要再次修理。
而殺人也消耗了吳鳴很大的氣力，對手并不是弱者，而在這個過程中，吳鳴并不是完全沒有危險。
合金元氣鐵甲雖然抵御住絕大部分攻擊，但吳鳴所受到的沖擊也不小，此刻他內臟稍微有些移位，好在問題并不大。
總之，這種事吳鳴可不想再經歷一次，這次之所以要這么做，卻是因為那二十多個無故的生命，還有那個囑咐自己的小女孩。畢竟這一次也是他疏忽了，明明知道新世界就是一個吃人不吐骨頭的時代，但是在售賣角牛的時候，吳鳴沒有注意到這一點，才會牽連到那些無辜的人。
好在吳鳴讓對方感受到了恐懼和折磨，下一次，他或許會選擇暗中偷襲，當然，吳鳴希望再也沒有下一次。
阿姆這個時候用嘴叼著兩張卡片飛過來，用腦袋蹭著吳鳴的大腿，竟然是在表功，吳鳴看了看這家伙，伸手摸了摸它的腦袋，然后將阿姆嘴里叼著的兩張卡片拿了過來。
“冰錐術和火球術的法術卡片嗎？不錯，都是天賜卡，而且沒有釋放要求，想不到竟然還有額外收獲！”吳鳴看了看這兩張卡片，然后收納起來。
遠處這個時候傳來了人聲和汽車引擎的聲音，吳鳴既然目的達成，肯定不會留在原地等人報復，卻是身形一閃，便是遁入到一旁的夜色當中。
片刻之后，十幾輛車急速駛來，然后停在周圍，車上嘩啦啦下來兩幫子人，在火把和車燈的照耀下，現場如同地獄一般的景象映入眾人眼簾。
即便是這些人見過一些市面，但看到眼前這一幕，也是不禁倒吸一口冷氣。
來的人自然就是金老大和江老大，他們幾乎是同時得到了信兒趕來這里。此刻金老大臉色鐵青，盯著地上的尸體，氣得一句話都說不出來。
而江老大早就和目睹這一場殺戮的手下走進了屋子，今天這件事他看的很清楚，若非是突然殺出一個人滅了阿炳他們這幫人，他好不容易在榮鎮打下的基業今天怕就要毀于一旦，所以也不再和金老大客套，從今天開始，他們算是徹底撕破了臉。
                    

