第八十一章 天啟騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十一章 天啟騎士
劉東強的回答不光是說給那個提問之人，也是說給其他人聽的，同樣的疑問其他人一定也有。(頂點小說)
果然在他說完之后，不少人臉上都是露出希望之色，人畢竟是群居生物，人多了自然也就有安全感了。而且這海山嶺雖然也有大霧，但這里的霧氣濃霧卻是比其他地方要稀薄很多，至少即便是以普通人的目力，也可以看清百米的事物，所以這里也給了人們相對好一些的生存環境。
人群中，剛剛提問的那個人安靜的站在那里，吃了一口領取到的食物，喃喃道：“還真是剛烤出沒多久的面包，古怪，莫非那些天啟族真的這么好心？”
不用問，剛才提問的人就是吳鳴。以他的手段，要混入這兩三百人里并不費吹灰之力，當然，吳鳴盡量壓制自己的力量和靈氣，好在對方實力不足，也感應不出來。之所以混入這些人里，吳鳴卻是想到一種可能，會不會惜希也無意中被天啟族找到，然后帶了回去，畢竟看這里的情況，無論是天啟族還是鬼艦族似乎都在收羅人類，雖說還不知道原因是什么，但肯定有他們的目的，既然如此，自己倒是可以分別去查探，現在遇到天啟族的勢力，那就從天啟族開始。
之前從鬼艦族人奴那里弄到的飛行圓盤和武器，吳鳴也丟棄了，那些東西吳鳴無法帶在身上，而且吳鳴也摸清楚那些器具的功用，說實話對吳鳴的幫助并不大，除了那種飛行能力，可是現在吳鳴不需要飛行能力。
就算是那些穿著盔甲的人類，也無法察覺他們護送的這些人類中多了一個，在吃了一些食物之后稍作休息，眾人便開始趕路。
按照劍風隊長劉東強的說法，他們要趕回天啟城。需要翻越幾座山脊，超過五十公里路程，可能要走一天一夜。
顯然，在移動能力上，天啟族遠遜于科技發達的鬼艦族。
趕路是非常無聊的，不過吳鳴卻可以慢慢整理思緒，思考未來，而在這個過程當中，吳鳴還發現了一個有趣的事情。之前他沒有注意到劉東強等人的盔甲，原本。吳鳴認為那不過就是普通的防御裝備，但是仔細觀察之后，卻發現在他們的盔甲上附著著一股頗為神秘的靈氣。
在這種靈氣加持下，盔甲擁有過人的防御力自然是不用說，除此之外，還可以極大的提升人類本身的力量。
就像是蟲人的元力晶核，又像是星河公司的強化藥劑，而這種盔甲，同樣是一種強大的裝備。吳鳴相信，如果只是劉東強這些穿戴了盔甲的人，要趕回去應該用不了多久，盔甲應該不光是提升防御力和力量。還有速度和耐久力。
這也是吳鳴成為中級符師，并且開辟第一氣海后才能察覺到，換做其他人，卻是不可能查探這么清楚。這么說來。天啟族的核心力量，就在這盔甲上，如果用元氣世界里的理解來說。天啟族擅長的是魔法力量，而鬼艦族則是科技力量。
翻過兩座山脊之后，天色已經轉暗，算算時間，應該已經過去了至少六個小時，而他們也走過了超過二十多公里的路程。
“原地休息！”和累得上氣不接下氣的普通人相比，劉東強他們果然是沒有一點疲憊，顯然是身上盔甲的作用。
而就在這個時候，吳鳴有所感應，卻是抬頭看向遠處。
很快，十幾個黑影快速接近，到達一定距離后，劉東強等人才發覺，立刻是大喊：“小心，是鬼艦族的人奴，準備迎戰！”
包括劉東強在內，一共有十七名穿戴盔甲的人，他們統一取下背著的十字弩，然后將武器對準快速飛來的人影，只是片刻，對方就已經到達近前，而首先攻擊的，赫然是那些踩著飛行圓盤的鬼艦族人奴，他們手臂上的金屬盤很快激射出光速，攻擊下面的盔甲騎士，當即就有一個被十幾道光束擊中，直接被擊飛十幾米遠，然后重重的撞在巖石上死亡。
即便是穿著盔甲，同時受到十幾道攻擊也是難以抵擋，更不用吳鳴能感覺到，對方的盔甲蘊含的靈氣比劉東強的要少很多，明顯在盔甲上也是分了等級。
一個照面，劉東強等人就吃了虧，不過他們手里的弩箭也是激射而出，但卻是沒有命中目標，因為有飛行圓盤，所以鬼艦族人奴的速度非常快，想要命中他們顯然極難。
不過就在這個時候，劉東強大喝一聲，拔劍一斬，一道肉眼可見的劍風急射而出，直接將三個人奴掃下來，其中一個更是運氣不好，直接被攔腰斬斷，當即劉東強他們就扳回一成。
“隊長厲害，殺光這些敗類！”幾個人類騎士大聲吼道，同時他們沖向另外兩個落下來的人奴。
轉眼之間，雙方就是互有傷亡，那兩三百普通人看到這一幕，都是目瞪口呆，急忙四處躲避，生怕被卷入其中，倒是吳鳴敏銳的發現，劉東強等人似乎并不懼怕，也不奇怪，估摸天啟族和鬼艦族是經常發生這種爭斗，正所謂習慣成自然。
當然就是不知道這次爭斗是誰勝誰敗，本來自己是要趁機去天啟城的，如果劉東強等人被殺光了，那豈不是計劃泡湯，而且也不知道那些鬼艦族要做什么，如果是來殺人，那自己說不得要出手了。
而短短幾分鐘，雙方的爭斗已經是呈現出白惡化狀態，鬼艦族人奴擁有武器和速度優勢，但是如果只是單獨的一個人攻擊，還無法完全破開劉東強他們的盔甲，而劉東強等人則是穩扎穩打，依靠劉東強那強悍的劍風，每一次都能掃下一兩個人奴，而落地之后，人奴的戰斗力明顯比人類騎士要差了一截，只可惜這里只有劉東強這一個猛人，所以雙方竟然是拼得旗鼓相當，互有死傷。
而就在這個時候，空中又飛落一個巨大的人影，然后轟然落地，吳鳴一看，卻是為劉東強等人捏了把汗，因為這一次來的赫然是靈奴鐵皮人。
當初，吳鳴要對付這鐵皮人都是頗為費勁，憑借劉東強等人實力，絕對不是這鐵皮人的對手。
結果也如同吳鳴所預料的那樣，只是鐵皮人出現的瞬間，就有兩名人類騎士被瞬間秒殺，即便是他們身上的鎧甲也無法保護他們。
下一刻，鐵皮人沖向劉東強，要將其一舉擊殺，吳鳴眉頭一皺，卻是快速撿起一個石快，將一股靈氣注入其中，然后猛然彈射而出。以吳鳴的指力，配合灌注了靈氣的石塊，這破壞力已經和狙擊槍子彈一樣了，而且是大口徑那種。
眼看要擊中劉東強的手臂，在一瞬間被石塊擊中改變了軌跡，險險的擦著劉東強的頭皮而過，后者等于是撿回了一條命。
而劉東強雖然不知道是怎么回事，但他還是抓著機會，手里的長劍猛然斬下，一下砍在那鐵皮人的身上。
強悍的劍刃攜帶劍風產生恐怖的破壞力，直接將鐵皮人的一條手臂斬落，不過吳鳴知道，這種攻擊根本不算是傷害到鐵皮人，那些特殊的金屬鱗片會自動重新聚合，這才是鐵皮人難纏的地方。
顯然劉東強不是這鐵皮人的對手，自己能救他一次，想要繼續救人，就只能親自動手，如果是那樣，偷偷摸摸進入天啟城調查的計劃就泡湯了。
就在吳鳴猶豫的節骨眼，空中突然落下一道豪光，然后在地面刻印下一個圓形的古怪印記，同時落下的還有一個巨大的人影。
普通人類能達到兩米已經算是小巨人了，而這個人影，足足達到三米，而且穿戴著一套更加穩固的全身盔甲，手里握著一桿散發著光芒的長矛。
“這是？”吳鳴眼瞳一縮，心里已經有了猜測，同時更是將自己的氣息收斂，微不可聞。
如果沒有猜錯，這突然從天而降的鎧甲人，就是七大靈族之一的天啟族，天啟騎士。
“主上！”幾名受傷的人類騎士立刻拜倒，而那名天啟騎士一步踏出，整個人散發出一道光芒，眨眼間就到了劉東強身邊，然后一矛刺出。
這一瞬間，似乎整個空氣都被這一矛帶動，匯聚成一點，而最顯著的就是漫天霧氣在這一矛下快速消散，如雪遇火般消失無蹤。
鐵皮人想要躲避，但還是慢了一步，直接被那足足有四米多長的長矛刺穿了頭部的魂火，那魂火本是靈火，可被長矛刺穿之后立刻熄滅，隨后整個鐵皮人轟然倒地，碎成一地。
剩下的幾個人奴見狀已經是嚇破了膽子，立刻就要控制飛行圓盤逃走，只不過那名天啟騎士長矛一指，立刻從矛尖激射出一道閃電，瞬間命中一個人奴，電流傳遞，第二個、第三個，直到傳遞所有的人奴。
在閃電的力量下，那些人奴直接被擊殺，強大的電流將他們燒成了焦炭，即便是距離很遠都可以聞到那刺鼻的焦臭味。(

                    

第八十二章 石中劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十二章 石中劍
這個天啟騎士一出現，就展現出了強悍無比的戰力，直接將所有敵人秒殺，就算是吳鳴看得也是目瞪口呆，看實力，這個天啟騎士已經接近了七級生物的標準，它手里那長矛更是兇悍，竟然可以釋放閃電。
劉東強等一眾人類騎士已經是跪了一地，那些普通人類倒是沒有，卻因為都嚇傻了，他們哪見過這種戰斗，這根本不是人類所能擁有的力量。
干掉了敵人，吳鳴以為這天啟騎士會說幾句，但是讓吳鳴意外的是對方根本沒有理會他們，甚至沒有理會劉東強等人，而是渾身蕩漾起一股豪光，隨后化作一團耀眼的白氣飛騰離去。
雖然對方沒有任何表示，但是吳鳴還是看出了一些門道。
吳鳴看出了不屑，就是不屑，那種高高在上，不屑和低級生物說話甚至懶得去看一眼的感覺。
這倒是讓吳鳴覺得非常奇怪，看樣子，這天啟騎士對人類的態度也是很一般，和其他的靈族一樣，就如同噬靈族，只是將人類當成了工具和下等生物，而這天啟騎士給了吳鳴同樣的感覺，那就是對方根本瞧不起人類，根本沒有將人類當成是正常的關系，甚至，他都不屑讓人類成為它們的奴仆。
但是劉東強他們這些人類騎士又作何解釋？
既然天啟族如此高傲，又為什么會不斷收羅，甚至是拯救人類？這實在是有些說不過去，更是有些自相矛盾。
當然這種問題，吳鳴不會去問劉東強，相信到達所謂的天啟城后，一切答案都將揭曉。而事實上，也用不了那么久，在接下來的行進路上，吳鳴聽到了劉東強等人的交談，心中已經是有了一些明悟。
劉東強等人顯然也看出來那天啟騎士不怎么鳥他們，但是對方地位擺在那里，自然不敢當面表達不滿，可是背地里說一些話卻是沒有人管。
吳鳴故意走在距離劉東強等人不遠的地方，將聽力發揮到極致，聽到了他們的對話。
“主上還是這樣，似乎非常看不起我們人類！”
“小聲點，這種話私下里可以說說，但是回去之后絕對不要說，否則就是圣女大人也救不了咱們，說白了，咱們都只能借助天啟一族的力量生存，要不是圣女大人，我們哪有機會獲得現在的生存環境，這是圣女大人從主上那里爭取來的，我們絕對不能對主上不敬，否則就是拖累圣女大人！”
“我知道，可是這種感覺還是有些不爽，在我心里，真正的主上只有圣女大人一個，只有她才向著我們人類考慮！”
“那是當然，圣女大人本來就是人類，如果沒有她，主上肯定不會建立天啟城，不過聽說鬼艦族那邊也是因為我們，所以也收羅人類變成人奴，供他們驅使，這個世道，我們人類竟然都成了炮灰！”
“好了，別說了，這種話題以后不要討論了，小心被別人聽了去，一旦傳到主上的耳朵里，咱們有多少腦袋都不夠掉的。”
聽到這些交談，吳鳴心里慢慢梳理出了一個結果。那就是收羅人類，甚至建立天啟城的怕根本不是天啟一族的意思，真正主導這一切的另有他人，應該是劉東強所說的圣女。
只不過這圣女又是什么，吳鳴就有些不知道了，如果圣女是人類，那么將人類當成低等生物的天啟一族又怎么可能聽從她的話，甚至給她這么大的權利，這實在說不過去。
接下來的路程，沒有再遇到麻煩，在外面露宿了一夜之后，第二天大早，在翻過最后一座山脊后，可以看到在遠處的山谷當中，出現了一座頗為宏偉的城池，雖然簡陋，但已經是像模像樣，最重要的是，在這山谷當中，沒有大霧彌漫，給人一種眼前豁然開朗的感覺。
看到這一幕，其他人也是眼睛里露出了希望，這段時間的經歷幾乎讓他們陷入絕望，或許這一次，就是新生活的開始。
進入山谷，可以感覺到暖風撲面，周圍長滿了各種植物，花草，甚至有些像是大麥一樣的古怪植物，不遠處的城池，外圍都是用巨大的石塊和木料堆砌起來，圍成了一個圓圈，里面是各種木質建筑和帳篷，入眼所見的，都是人類，也有很多像是劉東強那樣，身披盔甲的人類騎士。
剛剛來到這天啟城的人，還不能直接進入，需要在外面一個一個的登記，由此可見，這天啟城的管理者還是有一定能力的。
而吳鳴注意到，新來的人不光要記錄姓名等一些信息，還要做一個頗為有趣的測試。
在前面有一排四個半人高的石頭，而每個石頭上，都插著一把劍，每一把劍上都是流光溢彩，只不過光芒的強度由弱到強分成四個等級，每一個新來的人登記之后，都要上前去嘗試拔劍，這讓吳鳴產生了濃厚的興趣。
前面的劉東強此刻解釋道：“諸位，這四個石中劍是一項測試，如果有人可以拔出上面的劍，哪怕只是一把，都可以成為一名像我一樣的騎士，獲得強大的力量，可以保護你自己，你的家人，還有我們整個天啟城。”
經過這種解釋，眾人明白了，這相當于是一種測試，一種對人類潛力的測試，吳鳴距離很遠都可以感受到上面的靈氣，如果能將其中一把劍拔出來，就說明這個人有很大的潛力，有潛力就意味著有提升的空間，顯然通過這種方法，可以找到一些人類強者，就像是劉東強那樣的人。
吳鳴也是對這個石中劍測試產生了濃烈的興趣，而且吳鳴也仔細分析過，如果惜希也被帶到了這里，那么肯定是在這里某處，可是這里有兩萬多人，想要在短時間內找到她怕是不那么容易，如果只是普通人的身份，勢必會受到限制，可如果成為像劉東強那樣的身份，情況應該要好很多，況且吳鳴也想了解一下那些古怪的盔甲，所以看到這石中劍測試之后，吳鳴心里已經做出決斷，要拔出劍，獲得特殊的身份。
新來的兩三百人老老實實排著隊，先登記，然后去測試，當然絕大部分都拔不出那四個石中劍，雖然大家都知道，只要能拔出四把劍中任何一把，他們都可以飛黃騰達，地位決然不同，但現實是殘酷的。
附加了靈氣的石中劍，即便是其中最弱的一把，想要拔出來也不可能單純靠蠻力達到，這是對靈氣的感應能力，和力氣無關，即便是一個身強體壯的大漢，如果感應不到靈氣，也不可能拔出來，相反，一個體弱的女子，如果能感應到靈氣，也可以將其中一把劍拔出來。
這就是石中劍測試的關鍵，只可惜，真正看穿這一點的只有吳鳴一個人，其他人全都是抱著試一試的態度去，前面幾個全部都鎩羽而歸，就在人們心里懷疑那四把劍不會是焊死在石頭里，根本拔不出來的時候，一個四十多歲的中年男性上前，竟然是直接拔出了其中的一把劍。
當即所有人都是驚呼一聲，眼神里帶著羨慕和嫉妒，而那個中年人也完全沒想到會這樣，他自然是相當興奮，劉東強他們說的清楚，能拔出這石中劍的人，會得到額外的待遇，而且還可以獲得強大的力量，這年頭誰不想獲得強大的力量？
有了第一個，就會有第二個，在眾人躍躍欲試之下，很快，又有一個成功的拔出劍的人，這一次卻是一個年輕女性，她不過二十七八歲，還帶著一個三四歲的女兒，在她拔出劍之后，都已經激動的哭了，災難來臨的時候，她的丈夫為了救她和孩子死了，她一個人帶著女兒可以說不知吃了多少苦，受人多少白眼，可是她熬過來了，現在，她成功的拔出了石中劍，命運以后就此改變，那些欺負過她，窺視她身體的人，再也不敢再對她有任何非分之想，因為拔出石中劍，就代表著力量，而在這個時代，力量，就是一切。
剩下的人一個接一個的上前嘗試，拔出劍的人自然是興奮無比，仿佛買彩票中獎一般，而沒有拔出來的人卻是一臉沮喪，垂頭喪氣，畢竟這么一個測試，決定了他們以后的命運，而按照目前的比例，一般七八個人當中，就會有一個能拔出來，這比例算是可以了。
終于輪到吳鳴，他先是在登記冊登記了自己的姓名，這時候倒是沒必要用假名，之后吳鳴和其他人一樣，走向那四個石中劍。
剛才吳鳴已經看到，幾乎所有人都選擇的是第一個石中劍，因為這個石中劍上附著的靈氣最少，也是最容易拔出來的，如果將這個當成一號，那么后面的二號、三號和四號的石中劍肯定是一個比一個難拔，而這個規則也有人實現講明了，所以絕大部分拔出石中劍的都只是一號，當然也有幾個拔出了后面的石中劍，拔出二號石中劍的有四個，而拔出三號石中劍的只有一個人。
而這個人也是被當成了重點培養對象，顯然那個拔出三號石中劍的人，將來的地位怕是比劉東強還要高。RS
，歡迎訪問大家讀書院

                    

第八十三章 忠誠之劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十三章 忠誠之劍
吳鳴看了一眼四個石中劍，隨后徑直走向第四個石中劍，而他這個舉動立刻引來了眾人的關注，只不過大部分人都覺得吳鳴是眼高手低，之前也有人選擇拔四號石中劍，但結果無一例外的失敗了，就是那個拔出三號石中劍的人，也嘗試過一次，但同樣是失敗，這就給了眾人一個感覺，四號石中劍怕是根本無法拔出來，就算能拔出來，也肯定是天賦極為牛逼的人物，而這種人物，應該不會和他們一起，至少不應該是眼前這個年輕人。頂點小說。
這是絕大部分人心中的想法，當然，他們不會說出來，但目光當然已經是透著一絲不屑和鄙夷。
吳鳴直接走向四號石中劍，明顯也引起了劉東強和其他幾個人類騎士的注意，但是他們同樣是笑著搖了搖頭，這四號石中劍從一開始就從沒有人拔出來過，也就是說，到目前為止，天啟城中兩萬多名人類，可以說都嘗試過，但沒有一個人成功，那么這個年輕人憑什么能拔出來。
別說普通人，就是劉東強等人也不看好。
在這種目光下，一般人早就承受不住壓力，可能會選擇其他石中劍，不過吳鳴的心智已經是堅硬如鐵，說一句通俗點的比喻，那就是他的臉皮已經比城墻還要厚，所以又怎么可能在乎別人的目光。
吳鳴有他的目的，所以毫不猶豫走上前，然后也不像其他人那樣雙手持劍柄向外拔，而是單手持劍，然后輕輕一扯就扯了出來。
瞬間周圍人的下巴掉了一地，就算是遠處的人也是寂靜無比，可以說是落針可聞，四號石中劍，號稱無人能拔出，可今天竟然是被人拔了出來。不光如此，這人拔出的動作還是如此的輕松。
吳鳴四下看了看，然后裝作不知所措，然后揚了揚手里的石中劍，示意自己拔出來的。
說實話，這對于吳鳴來說實在是沒有什么難度，四號石中劍上的靈氣濃度高，只有那種身體和靈氣有很強共鳴的人才能抵消靈氣，甚至是運用這靈氣，以吳鳴目前開辟了第一氣海。中級符師的身份，要做到這一點實在是沒有任何難度。
不過這一手在其他人看起來，卻是一臉震撼，而等到有人回過神來，看向吳鳴的眼神已經不同。
一開始，他們只是把吳鳴當做傻子看待，因為沒有人相信他能拔出四號石中劍，可是當吳鳴真正拔出來后，卻是沒有人再敢用那種眼神。因為他們知道，拔出四號石中劍的人，絕對會成為這里的人上人。
像是劉東強，當初只是拔出了二號石中劍。但是他現在已經是一個小隊長，掌握了強大的力量，甚至可以借助長劍，施展劍風。從這一點上就可以知道。拔出四號石中劍的人，定然要比劉東強地位更高，這樣的人。誰又敢小瞧？其中有很多女人眼神里更是透著一絲熾熱，這年頭，女人所能依仗的東西不多，如果自身能力不強，就只能依靠美色和身體了，但是要賣，也要賣個好價錢，賣個好對象，顯然，拔出了四號石中劍的吳鳴成了她們的目標，尤其是吳鳴年輕，模樣也算帥氣，很多覺得自身條件不錯的年輕女性，已經開始盤算著怎么和這位新貴攀上關系，最好是直接將其拿下。
這個時候幾名負責石中劍測試的人類騎士面色震撼，然后走過來沖著吳鳴道：“先生，請跟我來。”
其他人都需要排隊進入，可是吳鳴卻是有專人引路，而且對方對吳鳴的態度是一百八十度轉彎，恭敬的不得了，這一下差距就顯現出來了。而吳鳴也沒有多說，直接跟著這幾名騎士進入天啟城。
而在吳鳴后面的還沒有進行測試的人，也是一時間臉上躍躍欲試，他們自問不必吳鳴差多少，對方既然可以拔出四號石中劍，自己為什么不行？
于是后面的人幾乎是第一次就選擇四號石中劍，可惜，一直測試到最后一個人，都沒有誰能拔出來，倒是有一些可以拔出前面的石中劍，這已經足以讓他們歡呼雀躍，誰也不傻，能拔出劍的人，無論地位還有權力上都會和其他人拉開差距，成為人上人。
再說吳鳴，被人帶到了一個頗為巨大的帳篷內后，那幾名人類騎士就離開，而這帳篷里，之前拔出石中劍的人都在這里等待，算了算一共二十多個人，這些人都是站在那里，神色嚴肅，不敢亂動。
吳鳴則是四下打量了一下，這帳篷里空空如也，只有在四周擺放著一些武器架和裝備架，地上鋪著干燥的草，比外面要好了很多，等了片刻，后面又來了幾個人，應該是后面通過測試的人，算算人數，已經是超過了三十人。
幾名穿著盔甲的人走了進來，當頭一人明顯氣息強悍，光是那種氣勢，已經達到了四級生物的標準，這讓吳鳴十分驚訝，看得出來，這人在之前應該只是普通人類，可是在穿戴上那盔甲之后，竟然可以提升這么多，實在是有些不可思議。
“諸位，首先歡迎你們加入天啟城，成為我們當中的一員，這里有足夠的食物，提供安全的住所，當然也需要你們盡一份力，效忠天啟一族，效忠圣女，這里也有規矩，如果違反了規矩，那么無論是誰，都會被取消居住資格，嚴重者，我們會按照規定進行懲處。”這人表情嚴肅，不怒自威，對面這些新人都是一臉緊張，心中打鼓，掃視了這些人一眼后，那人繼續道：“而你們和其他人不同，你們都是通過了石中劍的測試，可以獲得天啟一族的賜福，得到強大的力量，不過記住，這一份力量和榮耀是圣女為我們求來的，所以無論什么情況下，我們都要無條件聽從圣女的命令，就算圣女讓我們去死，我們也要無條件去執行。”
又是圣女！
吳鳴心中好奇，這圣女究竟是什么來路，天啟一族明顯對人類不友好，可是這圣女竟然可以借助天啟一族的力量聚集這么多人類，顯然是有她的手段，而且剛才說話這人明顯話里有話，一切都聽從圣女的命令，也就是說，圣女才是他們真正的領袖，至于天啟一族，應該只是名義上的主上而已，顯然這里的人類也不傻，誰對他們好，誰對他們不好，心里比誰都清楚。
說到這里，外面又走進來幾個人類騎士，他們捧著一個長條木盒走進來，然后將木盒放下開打。
里面赫然有一把長劍，而詭異的是，這一把長劍竟然是快速飛了起來，懸在了眾人頭頂。
“這是忠誠之劍，我們天啟城也有敵人，所以對每一個新加入的人都要進行嚴格的檢查，避免被間諜混入，忠誠之劍可以檢驗你們的內心和意識，就算是再厲害的偽裝都無法隱瞞忠誠之劍的審視，一旦發現心懷不軌者，或者另有目的者，忠誠之間就會刺破那個人的心臟，所以你們當中如果有間諜和敵人，最好現在就自己站出來！”這名人類騎士眼神銳利的掃了一圈，不過這帳篷里三十多個人力沒有一個站出來。
“很好，那就開始吧！”
話音一落，那一柄可以自己飛行的忠誠之劍便是快速飛到第一個人的勉強，劍身上冒出一股靈光，將那人籠罩。
吳鳴看著這一幕，心中驚駭無比，原本吳鳴就覺得天啟城這般大張旗鼓的收羅人手，肯定會有心懷不軌的人混入，不過現在看來，人家早有應對之策，如果這忠誠之劍真的有這么神奇，那些對天啟城有敵意的人肯定混不進來。
那自己呢？
自己可是另有目的，不過吳鳴倒也不怕，論及對意識的控制，吳鳴可以說是天師級的，制造一個假的意識體，然后注入單純對天啟城的向往和崇拜，將其他情緒和意識隱藏起來，這一點吳鳴還是能做到的。
而此刻那忠誠之劍已經快速檢查了十幾個人，馬上就要輪到吳鳴。
吳鳴也急忙調動意識體，快速制造假象，就在這個時候，旁邊突然傳來了一聲慘叫，一個年輕男性瞪著眼睛，嘴里噴著鮮血，而他胸口，已經是被忠誠之劍刺穿，這一幕直接將其他人嚇得面無血色，不過事先人家已經提醒過，被刺死是因為沒有通過忠誠之劍的考驗，是懷有敵意，顯然這個死掉的人就是一個想要混進來的間諜。
“拖出去！”那名人類騎士臉一沉，出聲說道，當即就有人進來將尸體抬了出去。
而考驗繼續。
“記住，如果你們心胸坦蕩，沒有二心，忠誠之劍絕不可能對你們怎樣！”看到眾人臉上的驚恐，那明人類騎士及時說道，果然，那些心中無鬼的人，自然是冷靜了下來，真正心懷不軌的人，卻是如墜地獄。
下一刻，一個人臉色猙獰，嚎叫著向外逃去，顯然是心中有鬼，不敢接受考驗，只是他還沒逃出帳篷，就被前面一名騎士斬殺。
很快，忠誠之劍到了吳鳴面前，而吳鳴早就做好了準備，卻是一臉坦然，很快，劍身上射出的光芒將吳鳴籠罩，這一瞬間，吳鳴感覺到這劍上似乎又意識一般，正在窺探自己的心靈。
只不過對方只能看到吳鳴制造的假象，片刻后，光芒消失，忠誠之劍飛向下一個人，而吳鳴則是暗中松了口氣。(

                    

第八十四章 圣女

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十四章 圣女
顯然吳鳴在意識當中制造的假象騙過了忠誠之劍，當然也有另外一種可能，吳鳴雖然來這里的目的不存，但他并沒有對天啟城有什么敵意，所以忠誠之劍沒有攻擊。
剩下的人也全部都通過了測試，眾人自然是皆大歡喜，而此刻，周圍的人類騎士才算是真正的露出了笑臉，接納了這些新人，因為通過忠誠之劍考驗的人，肯定不會是敵人，知道這一點就足夠了。
“現在，我們是一家人了！”那名人類騎士上前拍了拍吳鳴的肩膀，然后道：“你叫吳鳴對吧，聽說你拔出了四號石中劍，了不起，以你的天賦，怕是以后也會成為我的上司。”
吳鳴微笑以對，他看得出來，忠誠之劍測試之后，這些人的笑容非常真誠，沒有一絲一毫的虛假，顯然是將自己當成了自己人。
“怎么稱呼？”不得不說，吳鳴也對眼前這個真誠的人起了興趣，剛才發現敵人的時候，那種殺伐果斷，而此刻卻是判若兩人，敞開心扉的真誠一下就給人很不錯的好感。
“李浩青，叫我老李就行！”李浩青笑呵呵的說道，他明顯對吳鳴格外熱情，卻是因為吳鳴是唯一一個拔出了四號石中劍的人，就如同他所說的，要不了多久，吳鳴就會成為他的上司，甚至是在這天啟城中，除了圣女之下人類的最強者。
這一點，李浩青毫不懷疑。
“那我就叫你老李！”吳鳴也不是那種矯情的人，他這人很簡單，你對他好，他就對你好，真誠換真誠，而且看這李浩青的地位應該不低，自己正好要找人，倒不如讓他幫幫忙。當即吳鳴繼續道：“我有件事想麻煩你！”
“以后咱們就是一家人了，還說什么麻煩不麻煩的，說吧，什么事？”李浩青呵呵一笑道。
“我有一個朋友，之前失散了，我聽說她也被帶到了這海山嶺，說不定她就在這天啟城里，只不過這里有兩萬多人……”吳鳴沒有說完，不過相信對方肯定知道自己要做什么，果然李浩青一聽。就是笑著道：“就這事，沒問題，所有進入天啟城的人類都必須經過登記，而登記的名字也會在之后忠誠之劍經過驗證，那些故意報假名字的人是通不過測試的，所以你放心，只要你給我名字，只要你那朋友在這里，保準能給你找到！”
李浩青此刻拍著胸脯保證道。
吳鳴一聽。也是暗自慶幸之前沒有報假名字，不過按照對方所說的，那事情就好辦了，如果惜希被帶到這里。肯定也會登記姓名，要找到她的確不是難事，當然前提是她在這里。
當即吳鳴將惜希的名字告訴李浩青，后者記好之后。就道：“我一會兒就安排人去差，不過一會兒圣女會接見你們所有人，之后你們還要接受訓練。去得到自己的盔甲，到時候應該會授予你正式的官職和身份，以后，可要多仰仗你照顧了！”
李浩青笑著說道，的確，吳鳴拔出了四號石中劍，可以說是兩萬人中的頭一個，用腳趾頭想都知道以后地位不會低，李浩青說仰仗吳鳴照顧，并不是客氣。
吳鳴點了點頭，暫時先排查天啟城的人類，看能不能找到惜希吧。另外吳鳴也想看看，這所謂的圣女究竟是何方神圣，而提起圣女，李浩青的神色就有些崇拜了，看得出來，他的崇拜是發自內心，沒有一點的虛假。
“吳兄弟，這里也沒有外人，我可以這么跟你說，名義上，我們是依仗天啟族的保護，甚至是從他們那里獲得自保的力量，但是我告訴你，那些天啟族根本沒有把我們人類當成人，他們只當我們是低級生物，就像是我們看待螞蟻臭蟲一樣！”李浩青的話并沒有讓吳鳴特別驚奇，因為這種事情，吳鳴一開始就看出來了，前者繼續道：“天啟族不會耗費精力和物資幫助我們人類，但是因為有圣女在，我們才能建立自己的勢力，幫助我們的同類，這一切都是圣女的命令，是她從天啟族那里爭取到了一切，沒有她，就沒有現在的天啟城和兩萬多衣食無憂的同胞，所以在我們眼里，圣女就是神，她的一切命令，我們都會毫不猶豫的執行。”
李浩青眼里，依舊是那種狂熱，而吳鳴則是想了想，問出了一個他十分關心的問題。
“圣女，是人類嗎？”
這個問題很關鍵，也是吳鳴很好奇的事情，而李浩青當即點頭道：“當然，圣女和我們一樣，是貨真價實的人類，只不過我聽說她可以溝通天啟族最古老的靈甲，所以天啟族那邊也很重視她，要不然，她又怎么能為我們爭取到這么多物資和保護，實話告訴你，當初圣女和我是一起被帶到這里的，她很善良，也是最溫柔的女性。”
對于這一點，吳鳴倒是沒有懷疑，能依靠一己之力，幫助自己的同胞，這的確是只有大公無私的人才能做到的事情，因為吳鳴看得出來，這天啟城，的確是給人類提供了一個避難所。
如此說來，那圣女能得到這里所有人的敬重和崇拜，也是有道理的。
接下來，吳鳴就和其他人一起，被安排去休息，一個多小時后，眾人又被帶到了一個露天的廣場上，前面有一個臺子，此刻已經有超過五十名穿著盔甲的人類騎士守衛在那里。
吳鳴知道，這里的人類騎士，實際上就是借用了天啟一族的力量，他們的力量源泉都在那一身鎧甲上，而鎧甲，是天啟一族打造的。說起來，這有點像是徐教授和文森博士他們搞出來的元氣外骨骼機甲，不過這東西明顯要更加高級，普通人穿上，也可以變成強悍的超人。
對于天啟族的這種能力，吳鳴也很好奇，不過自己似乎是拔出四號石中劍的人，聽說也可以得到自己的一套鎧甲，到時候可以研究一下。
眼下這陣勢，顯然那圣女要來了，那些沒有拔出石中劍的人已經被安排下去，只有拔出石中劍的人才有資格見到圣女。
人群中，吳鳴看到了劉東強，也看到了李浩青，兩人也同時投過來目光，和吳鳴點了點頭。
等了沒多久，就見從前面走來一隊銀甲騎士，后面則是跟著一個穿著金銀兩色盔甲的女性，這女性一來，立刻稀有了所有人的目光。
當即所有人都是單膝跪倒，不用問，這穿著一身女式盔甲的女人，就是圣女了。
吳鳴也學者其他人的樣子單膝著地，不過眼睛卻是瞅著那圣女，結果發現對方的盔甲將全身密密實實的包裹著，就連頭部也是戴著全盔，根本看不到她的樣貌，不過她那一身得體的盔甲卻是將女性特有的修長身材勾勒的極為恰當，還有在她腰間挎著的一把長劍，更是彰顯出柔中帶剛的那種英氣。
還有她的氣勢，甚至已經達到了六級生物的標準，顯然，圣女身上的盔甲非同小可，上面的靈氣極為強大，比劉東強和李浩青的要強大十幾倍都不止，不過吳鳴卻是隱約察覺到在那盔甲上面，有一股異樣的意識波動。
在吳鳴察覺到對方的同時，那盔甲上的意識似乎也察覺到了吳鳴，正在緩步上前的圣女突然停下，扭頭看向人群，不過吳鳴的意識體畢竟要高級很多，立刻是消散無蹤，讓對方無法察覺到蹤跡，圣女四下看了看，似乎沒有任何發現，便是繼續向前，直接上了那個高臺。
此刻，圣女盔甲上蕩漾著柔和的金光，如同女神降臨，她環顧一周，才緩緩說了一番開場白，無非是歡迎眾人成為天啟城的一員，同時為了建立這個新的家園而努力。
按照正常流程，圣女說完話后就會離開，不過這一次她卻是提出要見一下吳鳴這個唯一拔出四號石中劍的人，這似乎也在情理之中，于是吳鳴在眾人羨慕的眼神中，跟著圣女，到達了一個建筑內。
不過吳鳴心里卻不這么想，剛才雖然這圣女偽裝的很自然，不過吳鳴依舊能感覺到對方的目光，從一開始就在看著自己，被人這么關注，明顯不是什么好事，吳鳴自然是悄悄提防起來，此外，接下來圣女的一個舉動，更是讓吳鳴感覺不妙。
她竟然是將身邊的護衛遣離，一時間這個大廳內就只剩下了自己和圣女兩個人。
就在吳鳴思考對方真正意圖的時候，卻聽到那圣女說了一聲：“想不到，咱們又見面了，吳先生！”
聲音里，竟然透著一絲得意。
吳鳴一愣，第一個反應就是這圣女怕是認識自己，只不過吳鳴又想不到對方是誰，正在回憶的時候，那圣女伸手摘下頭盔，露出了一個精致的臉龐，不過她看向吳鳴的眼神里，有一絲恨意。
“是你？”吳鳴看到圣女的相貌后，終于想起來了，對方竟然是那個女明星秦雯，當初從麗華大酒店的廢墟里，吳鳴將她救出來后，就讓她自己離開，沒想到她竟然到了這里，還成了圣女。(

                    

第八十五章 天啟族的陰謀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十五章 天啟族的陰謀
說實話,吳鳴和這個秦雯并不熟,只不過她此刻的眼神卻是有些不知所謂,就好像自己得罪過她一樣,嚴格來說,吳鳴算是她的救命恩人,如果不是吳鳴將她帶出廢墟,她早就死了.
"是我,你沒想到吧,我之前聽說拔出四號石中劍的人叫吳鳴,就立刻想到是你,剛才在臺上果然發現就是你！"秦雯的聲音透著一絲冷色,就像是一個被拋棄的怨婦再次遇到拋棄她的男人一樣.
這讓吳鳴有修笑不得:"怎么我感覺,我像是得罪了你一樣."
"難道不是嗎"誰知道,秦雯的反應卻很大,她上前一步道:"從廢墟里爬出來,你竟然讓我自己離開,你知不知道當時我多么希望有人保護我,可你卻是一走了之,不過我也要多謝你,如果不是你不管我,我也不會遇到后面的事情,更不會成為圣女."
不得不說,女人說感謝你的時候,有的時候怕不是出于真心,就像是此刻,秦雯根本就是在怨吳鳴不管她,但卻說的像是感激一樣.
吳鳴也沒啥可說了,他本來和對方就不熟,而且那個時候吳鳴感覺到有人在一旁窺視,所以就先讓秦雯離開,嚴格來說,也算是自己沒有管她.
"現在,我不需要別人的保護,相反,我可以保護別人,而你,現在不也是要接受我的保護,仔細想想,還是很諷刺的！"秦雯得意的看著吳鳴,眼神里是那種‘小人得志’的感覺,像是炫耀,有種翻身農奴把歌唱的意思.
吳鳴則是干笑一聲,這女人的心思果然是奇妙,她發現自己之后,專門把自己帶過來竟然只是為了‘氣’自己,實在是有些幼稚,不過不得不說.她很不錯,至少會以她的能力來幫助其他人,這一點吳鳴比不了,至少眼下這種情況.吳鳴沒有秦雯這么高尚.
所以對于這個女人,吳鳴心里除了一開始的那種無視,此刻更是多了一種敬佩.
沒錯,就是敬佩,雖然她現在的行為幼稚的可以,但是吳鳴并沒有感覺到對方有什么敵意和殺氣,顯然,她也只是找自己來炫耀炫耀過過癮,沒有其他的想法.
當即吳鳴很是配合的‘苦笑’一聲,道:"那圣女大人.你是打算要趕我走嗎"
看到吳鳴‘苦笑’,秦雯那種原本被忽視而受傷的心,卻是得到了極大的滿足,不知怎么的,她平時也不是這種斤斤計較的人.可是在看到吳鳴后,卻是想到了那天吳鳴讓她離開的嘴臉,心里就來氣,這讓她非常想要回敬一下,現在實現了這個愿望,自然是心滿意足.
"放心,我可沒有你那么小肚雞腸.留下吧,我會給你提供保護,說起來,我知道你不是普通人,要不然,當初你也不可能從廢墟里爬出來.還能殺死那墟人,不過現在,我的實力絕對比你強一百倍,當然你也不差,竟然可以拔出四號石中劍.明天和其他人一起去獲取靈甲,到時候你的實力會更強！"這幾句話,秦雯說的還是很真誠,顯然她性格真的很好,之前的對話,也只是為了解氣而已,氣消了,她就恢復了正常,這也沒有讓吳鳴覺得意外,因為能花費心思保護人類的她,本性絕對不差.
當然,至于她是怎么從禹城到了這海山嶺,又怎么成為圣女的,還有她身上這一套強大無比的靈甲又是如何得到的,她并沒有多說,臨走的時候,她還是告訴吳鳴,今天這事情,跟誰都別說,吳鳴則是點頭保證.
等到秦雯離開的瞬間,吳鳴卻是分出一絲意識,化作游魂跟上了秦雯,又或者說,吳鳴是為了監視秦雯身上的那一套鎧甲.
顯然,秦雯她心地善良,雖然大大咧咧,但絕對是那種藏不住心事的人,吳鳴看得出來,她并不知道她自己的盔甲有問題,可是吳鳴知道.
那一套盔甲,有自主意識,就像是老黑附身在某個物品上一樣,不過那盔甲上的意識比老黑要強了太多.
所以問題來了,秦雯這一套盔甲,究竟是什么東西,而且剛才盔甲上的意識隱匿不出,似乎是故意隱藏,這套盔甲究竟是敵是友,怕也是弄不清楚,不過吳鳴更愿意相信對方是有所圖謀.
聯想到秦雯圣女的身份,說不定這當中怕是藏著什么陰謀.
不過眼下,吳鳴并不知道,但這一次不代表吳鳴不去管,剛才分出一絲意識就是吳鳴的誠意,不得不說,秦雯這女孩不錯,吳鳴不想她成為別人的工具,如果這一次有機會,吳鳴不介意幫她.當然,吳鳴放出的意識非常巧妙,可以說毫無蹤跡可查,即便是那盔甲上附著的意識也難以發現.
比拼意識體,融合了幽靈圣典的吳鳴明顯要更加高級.
一夜無話,吳鳴基本都是待在給他安置的帳篷里休息,同時鞏固自己的第一氣海,到了第二天,有人帶吳鳴到了天啟城最里面的一個建筑,這里明顯有著異族風格,建筑是半露天,內部呈現半圓鍋形,幾乎都是用石板搭建而成,上面雕刻著精美的紋路,而在正中央,則是有一個六角形的石臺,半人高,石臺上則是刻畫著復雜的符號,密密麻麻,不知道有什么用處.
而在這里,昨天那三十幾個拔出石中劍的新人包括吳鳴已經到.[,！]達,眾人都是排好隊,神色嚴肅,不敢亂說話,因為在前面,赫然站著一名身高達到三米的天啟騎士.
這名騎士并不是上一次出手擊殺鐵皮人的那個,而是另外一個,從盔甲的樣式和手里的武器都可以看出來,此刻,穿著全身盔甲的秦雯正在和那名天啟騎士說著什么,之后那名天啟騎士才后退幾步,似乎是和秦雯達成了什么協議.
雖然別人聽不到他們的談話,但是吳鳴卻是可以,不過聽到這談話后吳鳴臉色則是有些難看,顯然這個地方就是獲取那種神奇鎧甲的地方,而天啟一族似乎并不愿意讓人類使用,但顯然他們對秦雯很忌憚,又或者是說,秦雯似乎有和他們談判的本錢,總之最后那個天啟一族的騎士妥協了,答應讓人類使用這個叫做‘靈甲祭壇’的地方.
不過聽到這交談的吳鳴,卻是覺得有些地方不對.
那名天啟一族的騎士看上去像是故意如此,勉為其難才允許使用一樣,吳鳴壓根不相信這七大靈族,尤其是吳鳴本身已經將同為七大靈的一個噬靈族降服,從它那里,或許可以得到更多的情報.
當即吳鳴在第一氣海和噬靈獸建立的聯系,詢問關于天啟族的事情,而后者告訴吳鳴,天啟族的本體,實際上就是盔甲.
吳鳴恍然大悟,原來所謂的天啟族,并不是穿著那續甲的騎士,其本身就是盔甲,也怪不得吳鳴從秦雯那一套鎧甲上,發現了一股意識波動.
只不過為什么
噬靈獸也只是知道大概,而天啟族究竟有什么秘密,實際上它也不知道,吳鳴只能是暗自提防.
前面和天啟族談判后的秦雯明顯很高興,她讓手下安排新晉的三十多人排著隊,一個一個的上到那高臺上,用雙手按在那些復雜的符號上,下一刻,整個地面的符號都會閃耀,然后一道光芒從天而降,落到了那個人身上,等到光芒散去,他身上已經是多了一套鎧甲.
"原來如此！"吳鳴看到這里,已經知道劉東強和李浩青他們的盔甲是什么地方來的了,都是從這個仿佛祭壇一樣地方獲取的,而且如果吳鳴自己感覺一下,可以從這名剛得到鎧甲的人身上感覺到一股極為弱小的靈氣波動.
一開始,吳鳴以為那只是普通的靈氣,但是此刻仔細探查下可以發現,上面竟然附加著一絲意識.
每一個盔甲上,都有一絲意識.
而這件事,顯然人類并不知道,秦雯也不知道,要說天啟一族沒有貓膩,打死吳鳴也不信.這個時候,吳鳴剛好看到剛才和秦雯談判的那個天啟騎士向外走去,當即吳鳴放出自己的意識體跟蹤出去,雖然這個舉動很冒險,但是吳鳴必須要弄清楚對方的企圖.
吳鳴的意識體此刻如同幽靈一般,漂浮在一定距離外,跟著那名天啟騎士,后者走到另外一個房間里,吳鳴偷偷跟了進去,結果發現里面有另外三名天啟騎士,一共四個,包括那天手持長矛,秒殺鐵皮人的那個騎士也在.
"事情進行的怎么樣了"一名天啟族出聲問道.
"很順利,那些人類以為可以無條件獲得我們的力量,但是卻不知道,他們只是我們培養同族的養料,等到一定時間過去,靈甲上的同族就會吸收人類的靈魂,完成蛻變,成為像我們一樣的戰士."那名剛進來的騎士說道.
"很好,圣祖大人那邊呢"
"圣祖大人說還需要幾天,她就會吸收掉那個秦雯的靈魂,徹底占據她的身體,完成偉大的復活！"
"那么,我們還需要忍耐幾天,另外懸浮神墓馬上就要開啟,里面的碎片我們也一定要得到！"R752

                    

