第八十六章 白給的為什么不要

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十六章 白給的為什么不要
“鬼艦族那邊怎么樣了？如果說誰能威脅到咱們的計劃，只有鬼艦族才有這個資格！”一名天啟騎士說道，聲音里充滿了傲氣。
“不足為懼，海山嶺的鬼艦只有一個，它再強，也最多只是和我們四人打個平手，哼，鬼艦族天生族群稀少，雖然每一個都很強大，但終究是散兵游勇，而且聽說我們手里有很多人類的手下，那鬼艦族竟然也弄出了一群人奴替他辦事，明顯是要平衡實力，不過它不知道我們的圣祖馬上就要復活，一旦圣祖大人復生，那鬼艦族就只有逃跑的份兒了！”
聽到這里，那四名天啟騎士顯然停止了交談，而吳鳴也是及時收回意識，這短短幾分鐘時間里，吳鳴可是得到了太多的消息。
首先，秦雯身上那套盔甲就是天啟一族所謂的圣祖，而之所以穿到秦雯身上，是為了讓那圣祖復活，這一點秦雯定然不知道，她只是被當成了一個工具來利用，只要時機一到，她的靈魂就會被侵占。
不過顯然，那所謂的圣祖復活，還需要幾天時間。
除此之外，其他人身上的盔甲也有問題，雖然等級不如秦雯身上的那套厲害，不得不說，天啟一族的算盤打的不錯，簡直是將人耍的團團轉，如果不是自己機緣巧合下竊聽到了這陰謀，怕是真叫他們得逞了。
這個時候，三十多人已經有一多半都得到了各自的盔甲，這些盔甲的樣式不一，但是每一個都是堅固無比，有了盔甲，人類的力量和速度都會成倍增加，但是誰又知道這些盔甲到時候會成了要命的東西。
很快。輪到了吳鳴，眾人都是投來關注的目光，畢竟得到什么級別的靈甲。也是和他們拔出石中劍的等級有關，吳鳴拔出的是最難的四號石中劍。自然他所獲得的靈甲肯定會非常強。
“輪到你了，來吧！”秦雯在臺上看著吳鳴，出聲說道，不得不說，她還真是一個傻女人，以為獲得了強大的力量，但殊不知所要付出的代價也是極為沉重的。
吳鳴想了想，然后也走上臺去。他沒有將真相說出來，一來說出來未必有人信，二來保不齊天啟一族會在事情敗露后采取什么動作，既然還有幾天時間，那就沒有必要馬上撕破臉皮。
只可惜秦雯這傻女人一心建立的天啟城，怕是成不了人類的避難所了。
滿懷心事的走上臺，卻聽到秦雯道：“將手掌按在這上面，你就會得到對于的靈甲，到時候，你也可以獲得強大的力量。”
靈甲？
說白了。這靈甲根本就是天啟族的本體，不過吳鳴卻是絲毫不懼，既然是白送給自己的靈甲。自己干嘛不要？不要白不要。
當即吳鳴蹲下，雙手按在地上，嘴角卻是露出了一絲冷笑，因為剛才吳鳴詢問過自己的噬靈獸，想要知道這靈甲上附著的天啟族靈魂能不能干掉，結果得到了肯定的答復，這種不知道從什么空間召喚出的靈甲，上面的天啟族都只是幼體狀態，比人類的靈魂也就強大一些。連老黑都不如，如此一來。噬靈獸可以輕易將其吞噬。
所以，吳鳴還怕個鳥。
就見雙掌落地。地面發出了耀眼光芒，隨后光芒匯聚，從天空上突然引下了一道雷電，轟在吳鳴身上，這一瞬間，吳鳴感覺身上多了一套盔甲，而這盔甲竟然是由極為強大的靈氣匯集而成，一瞬間，吳鳴感覺到自己的力量得到了極大的提升。
等到光芒散去，吳鳴身上果然是有了一套盔甲，竟然是非常拉風和漂亮的金色，給吳鳴的感覺，就像是以前看過的一個動畫片里描述的黃金圣斗士一樣。
的確是拉風，這一點從其他人眼神里透露出的羨慕的神色就能看出來，不過吳鳴卻是知道，這只是光鮮的假象，在這一套黃金盔甲出現的瞬間，吳鳴也能感覺到一股強大的靈體在盔甲中潛伏下來，即便是自己，如果不是刻意的探查，也根本發現不了。
“有意思！”吳鳴先沒有去管那心懷不軌潛伏起來的靈體，而是裝作毫不知情一樣。
顯然吳鳴得到的黃金盔甲等級非常高，比其他人的都要強大很多，比秦雯身上的盔甲自然是要弱一些，但也有限。
接下來，吳鳴參加了一個小型的慶祝活動，并且接受了一個非常高的職位，那就是天啟城所有人類騎士的指揮官。
天啟城的人類騎士所擔任的事情很簡單，那就是保護天啟城，吳鳴便是在得到力量的同時，也投入了繁瑣的工作當中，不過對于這些小事，吳鳴處理的自然是游刃有余，當然吳鳴這么做也是因為，他能感覺到自己已經受到了某種監視。
顯然自己身上這套黃金盔甲不同尋常，估摸和秦雯身上那套也差不了多少，那種監視持續了大半天才消失，估摸是對方發現自己沒有什么異常，只是一個普通的人類。
一直到了半夜，在別人眼中早已經熟睡的吳鳴才猛的睜開眼睛。
黑暗中，吳鳴的眼睛非常亮，而他第一時間就拋出了一張結界符，這結界符可以在一定范圍內制造獨特的結界，和吳鳴以前所掌握的卡陣有異曲同工之妙，作用自然是隔絕自己所在的房間。
而就在吳鳴剛剛釋放出結界符的瞬間，吳鳴身上那一套盔甲竟然是立刻察覺到了危險，瞬間脫離吳鳴的身體，然后在對面重新凝結成一個人形，不過從盔甲的眼部那里，卻是冒出兩股光芒。
“你是符師一族？”這一套黃金盔甲此刻竟然發出了聲音，明顯是相當吃驚：“符師一族數量稀少，只論傳承，雖然符師一族很強大，但我看得出來，你只不過是一個中級符師，還不是我的對手，你說，你偷偷潛入到這里做什么？”
此刻，這黃金鎧甲竟然是在質問吳鳴。
吳鳴則是冷笑一聲道：“你問我？我還想問你，你裝模作樣附在我身上又是干什么？”
那黃金鎧甲顯然被問住了，要說心懷不軌，他們天啟一族才是，潛伏在人類身上，等待時機吸收人類的靈魂進而重生，實際上，附身在人類身上的天啟一族全部都是已經在無數年月之前死亡的天啟一族，他們在另外一個只有死亡的空間里游蕩，卻是發現可以通過靈陣被人類召喚出來，而且只要達到一定時間，就可以重生。
唯一的問題是，要滿足他們寄生條件的人類不好找，平均每十個人類里才會有一個，而在天啟族死亡空間里游蕩的族人，足足有數十萬，明顯人多粥少，而且越高級的天啟一族，能滿足他重生條件的人類也就越少。
而秦雯和吳鳴，無疑是兩個萬里挑一的人，這個黃金鎧甲雖然比不上寄生在秦雯身上的那位天啟圣祖，但也是僅次于圣祖的存在了。
本來它只需要等待一段時間，就可以吸收寄體的靈魂完全復活，可是沒想到它運氣如此的‘不好’，竟然是遇到了吳鳴。
而悲劇的是，它到現在都沒有意識到自己倒了大霉，如果吳鳴只是一個中級符師，它的確是可以將吳鳴吃的死死的，不過吳鳴并不只是一個符師。
毫不知情的黃金盔甲此刻殺心已起，它已經打定主意，要以強大的力量控制住吳鳴的靈魂，要么就是將對方的四肢打斷，只要留一口氣，自己就可以慢慢吸食對方的靈魂，完成復活。
猛然，黃金盔甲就撲向了吳鳴。
“符師的符篆之術雖然強大，但他們往往有一個脆弱的身體，在沒有尸奴的守衛，你不是對我的對手！”黃金盔甲說完，已經是到了吳鳴的近前，伸手就要折斷吳鳴的雙腿，以這黃金鎧甲的力量，別說人腿，就是鋼筋都可以輕易打斷。
不過下一刻，吳鳴一拳打出，搶先一步直接將黃金盔甲轟在了地上，嘭的一聲，黃金鎧甲就被打的癟了下去。
這一拳，吳鳴動用了本體百分之一百五十的力量，雖然動靜很大，但因為提早布置了結界，所以外面根本察覺不到。
那黃金盔甲明顯被打懵了，立刻是化作一道金光重新在幾米外聚形，也是它沒有人類的五官表情，如果有，它此刻一定是一臉不敢置信。
“怎么可能？符師怎么可能擁有這種力量，你只是中級符師，并不是高級符師，只有高級符師才能以符篆的力量強化自身，你還做不到，可是為什么？”黃金盔甲在那里喃喃自語，吳鳴則是冷笑一聲道：“別問了，反正一會兒你就知道了，現在輪到我進攻了！”
那黃金盔甲當即嚴正以待，身上更是隱隱閃出雷電，估摸是提防吳鳴那強大無比的力量，只不過吳鳴接下來的攻擊卻是大大出乎了它的預料，這也是它悲劇的開始。
吳鳴沒有沖上來，卻是同時將自己的意識體和噬靈獸給放了出來，當兩個強大的靈體撲過來，那黃金盔甲才反應過來，不過顯然晚了。(

                    

第八十七章 雷鳴臣服

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十七章 雷鳴臣服
吳鳴強大的意識體將黃金盔甲直接鎮壓下去，要說靈體等級，天啟族實際上并不強，尤其這位黃金盔甲實際上只是一個死去的天啟族人，這一下就被吳鳴壓制住，隨后噬靈獸跟上，直接吞吃黃金盔甲。
眨眼之間，黃金盔甲的一條手臂就被吃掉，它的身體都是靈氣組成，所以噬靈獸可以直接攻擊到它。
“我認輸，別吃了，我認輸！”黃金盔甲明顯被嚇破了膽子，剛剛從死亡空間里被救出來，如果直接被吞噬一空，那連死亡都不算，是徹底的消失，被抹殺，這比死亡還要恐怖，就算是它是天啟一族曾經地位很高的長老，也是被嚇住了。
“你說不吃就不吃？憑什么？”吳鳴的意識體冷聲說道，卻是不阻止噬靈獸，這更是將黃金盔甲嚇得六魂無主，下一刻，它竟然是撲通一聲，跪在地上。
“我，天啟族長老雷鳴以靈魂印記發誓，從此臣服眼前這個人，他即便是讓我對付天啟本族，我都會毫不猶豫去做，如違此誓，靈印消散，萬劫不復！”黃金鎧甲，也就是自稱雷鳴的這家伙竟然是當場發了一個毒誓。
聽到這誓言，就是吳鳴收復的噬靈獸都愣了，吳鳴一看，也是好奇道：“它這誓言有用嗎？”
“回主人，豈止是有用，這簡直就是毒誓啊，七大靈族之所以被稱之為靈族，是因為我們都擁有靈印，而靈印可以說是靈族的本源，它拿本源發誓，簡直是太毒了，看起來它是真的要臣服！”噬靈獸此刻說道。
“是嗎？那你先停下！”吳鳴還真是沒想到這個自稱雷鳴的家伙如此膽小，只是被噬靈獸吃掉了一條手臂，就嚇破了膽子。
此刻吳鳴才發現，這雷鳴的靈體等級并不高。甚至還不如噬靈族，這一點之后吳鳴才知道，也算是他撿了一個便宜，這雷鳴白天才被從死亡空間里召喚出來，實力還不足正常情況的兩成，再加上吳鳴的意識體本身就強悍無比，所以這一下才能穩穩壓制住這雷鳴，否則等到雷鳴的實力提升起來，那情況就不這么樂觀了。
而且既然這雷鳴愿意臣服，吳鳴也不不會拒絕。還是那句話，白給的好處干嘛不要，雷鳴的實力不錯，如果能利用它的力量，對于吳鳴也是一大助力。
不過雖說雷鳴發了毒誓，但吳鳴依舊要布置自己的一道保險，那就是和噬靈族一樣將雷鳴轉化為自己的靈獸，只有這樣自己才能徹底控制它。
那雷鳴果然是沒有反抗，老老實實的被吳鳴植入了靈獸符篆。接受了吳鳴的控制，它也是沒法子，拼力量，吳鳴比它還猛。拼靈體，人家二打一，而且自己實力還只有正常的五分之一，根本打不過。所以不想死只能是選擇臣服。
因為本身就是死亡的天啟族人，所以知道死亡的恐怖，經歷過生死的雷鳴。自然能認清形勢，生存和徹底消亡，兩個選擇一下，他毫不猶豫的選擇了前者。
眼下這雷鳴投靠了自己，吳鳴同樣可以將它召喚出來，以盔甲的形態附著在自己身上，如此一來，其他天啟族也不會懷疑自己。
至于附身在其他人身上的靈甲，雷鳴告訴吳鳴，那基本上也都是從死亡空間里召喚出來的天啟族人，只不過都是一些低級的族人，在天啟族里，也是有森嚴的等級制度，最強的天啟族人自然就是圣祖，之后就是像雷鳴這樣的長老，不過無論是圣祖還是長老都已經死亡無數歲月，也是因為有人類，他們才能借助那陣法從死亡空間逃離。
“秦雯身上的鎧甲，就是你們的圣祖嗎？”吳鳴這個時候出聲問道。
“是，而且今天我被召喚出來之后，圣祖就偷偷的告訴我，讓我安心的潛伏，恢復實力，等到可以真正復活的時候，一具占據你的身體，然后徹底復活！”雷鳴這家伙倒也誠實，直接將之前的計劃全盤托出。
“我有什么辦法可以控制其他的靈甲，包括那位圣祖？”吳鳴出聲問道，秦雯這女人還算不錯，心地善良，吳鳴想著能幫她，就幫一把她。
“很難，我今天已經發現，有些族人已經成功的占據了那些人的身體，有的也快了，圣祖他最多三天，就可以真正降臨，而且圣祖大人和我不一樣，她的力量比我強大十倍，我建議咱們最好是別亂摻和，你放心，我有在，天啟族不會傷害你，其他人，就不用管了！”雷鳴很是自然的說道。
吳鳴自然不會不管，不過雷鳴也說了，要控制其他的靈甲，很難，更不用說是圣祖盔甲了。
“除非，是將圣祖和那個女人強行剝離，其他人也一樣，不過那些已經被徹底占據的人就算了，他們的靈魂已經被湮滅，強行剝離之后會立刻死亡！”雷鳴老老實實的說道。
吳鳴點了點頭，這也算是一個辦法，雖然實施起來有些難度，但還是可以一試的。
這個時候，吳鳴有所察覺，外面似乎又動靜，當即吳鳴是撤了結界，然后裝模作樣的躺在床上休息。
外面有極為輕微的腳步聲，似乎也在探查屋子里的情況，與此同時，一股靈氣波動傳來。
“是我的同族，剛才他們是因為結界的關系無法探查到這里的情況，所以起了疑心，前來探查！”雷鳴這個時候說道，顯然剛才的靈氣波動，是天啟族特有的溝通手段。
眼下雷鳴完全由吳鳴控制，成為了吳鳴的靈獸，可以說吳鳴讓它生就生，讓它死就死，雷鳴絕對不敢反抗，所以倒是不用擔心雷鳴欺騙自己。
“既然如此，那你就去見見它們，打消他們的疑心，我這邊，你有什么法子處理？”吳鳴出聲問道。
“簡單，您就假裝被我催眠，不說話就可以，其他的事情我來處理，我就說你的意識體很特殊，我之前花費了一些功夫，將你的身體徹底占據，所以之前才沒有回應！”雷鳴倒是很上道，連怎么掩飾都替吳鳴想好了。
當即吳鳴點點頭，也不說話，而是閉上眼睛，收斂氣息，就像是暈厥一樣，而此刻雷鳴則是控制吳鳴的身體，帶上了頭盔，推門走了出去。
此刻，外面已經站了十幾個人，都是穿著盔甲，其中有四個身形特別高大，剩下的都是人類騎士，不過看得出來，這些人類騎士面無表情，眼瞳無焦點，但卻是透著一股兇光，顯然這些人類已經被他們的靈甲徹底控制。
看到穿著黃金鎧甲的雷鳴出來，外面的天啟騎士和人類騎士立刻是單膝跪倒，同時呼道：“見過雷鳴長老，剛才您這里沒有任何回應，為了安全起見，我們才來探查一番！”
說話的同時，四個天啟騎士不斷觀察，似乎在尋找可能的疑點和蛛絲馬跡，可以說，剛才這里就像是被什么東西隔離起來一樣，這才引起了他們的懷疑。
“都起來吧，我這邊沒事，我這個寄體的意識很有趣，我不需要等待就可以徹底控制，剛才我是在控制他的意識，所以沒有回應！”雷鳴此刻發出了它的聲音，充滿上位者的威嚴，同時反問道：“圣祖那邊情況怎么樣了？”
被雷鳴反問一句，那四名天啟騎士立刻是道：“圣祖大人還需要幾日才能恢復實力，恭喜雷鳴長老復生，有您和圣祖大人在，我天啟一族定然可以重現昔日的輝煌！”
那些天啟族人顯然沒有發現任何疑點，和他們說話的，的確就是本族長老，這一點從那種氣息和靈印上就可以百分百確定，所以也是疑慮盡除。
“那么就離開吧，不要讓那些人類起疑！”雷鳴說完，一揮手，四名天啟騎士和十幾名寄生在人類身上而復活的天啟一族都是起身離開。
而這一切，天啟城內兩萬多名人類是絲毫不知，他們還在憧憬的新生活，卻不知道從一開始，他們就是被異族利用的工具。
“主人，他們走了！”雷鳴這時候說道，吳鳴這才睜開眼睛。
“你知道天啟族和鬼艦族停留在這海山嶺是為什么？”吳鳴問道，他相信這個問題雷鳴一定知道，而后者果然也是立刻回答道：“因為懸浮神墓，據說里面有許多神印碎片，在上一次七大神印破碎后，這里算是很有規模的一個碎片匯集地，為了重新收集碎片，重組神印，到時候天啟族和鬼艦族肯定會進行爭奪！”
“那他們還在等什么？”吳鳴心中了然，然后又拋出了一個問題。
“等那懸浮神墓開啟，我聽說，最多三天，懸浮神墓就會開啟！”雷鳴則是很干脆的說道，現在它對吳鳴沒有任何隱瞞，反正已經和吳鳴綁在了一條船上，雷鳴知道，自己和吳鳴是一榮俱榮一毀俱毀的關系，幫吳鳴，就是幫它自己。
“三天嗎？看來你們那位圣祖早就計劃好了！”吳鳴喃喃自語，眼下他之前的一些疑惑已經全部解開，接下來如何做，則是要好好籌劃籌劃了。(

                    

第八十八章 鬼艦來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十八章 鬼艦來襲
到了第二天，李浩青來找吳鳴，告訴吳鳴他查詢的結果，他專門找人將兩萬多人的注冊本挨個翻閱，尋找符合吳鳴所描述的人，結果沒有找到叫做‘惜希’的人，而且有忠誠之劍這種神器，幾乎不存在有人說謊編造假名字混進來的可能性，所以最后的結果就是，惜希并不在這里。
這個結果說實話并沒有讓吳鳴覺得意外，因為昨天自己成為黃金騎士的消息已經傳遍整個天啟城，如果惜希在這里，肯定會主動來找自己。而結果自然是沒有，所以吳鳴知道，她并不在這里。
海山嶺的勢力除了天啟族，就剩下了鬼艦族，吳鳴擔心的是，抓走惜希的是鬼艦族，如果是那樣，那么情況就有些麻煩了。
吳鳴已經打算，要找一個機會去鬼艦族那里去一探究竟。
自從知道了天啟一族的陰謀，吳鳴也在觀察現在的人類騎士，有的已經被天啟族控制，成了傀儡，不過李浩青運氣顯然不錯，他還沒有被控制，不過吳鳴可以感覺到，隨著時間的推移，李浩青身上盔甲的氣息越來越強，怕是要不了兩天，這盔甲就會露出猙獰的爪牙，反客為主，將李浩青的靈魂滅殺。而李浩青顯然對這些事情是絲毫不知，和其他獲得強大力量的人類騎士一樣，他們反而會覺得自己幸運，甚至是沾沾自喜。
吳鳴沒法子將他們身上的鎧甲意識抹殺或者控制，就算能，也只能對個別的天啟族進行攻擊，就像是收服雷鳴一樣，而要拯救其他的人就不可以了，最麻煩的是，吳鳴還無法提前通知他們，因為那么做。百分之百會被那些天啟族人知道，而一旦暴露，對方很可能會提前將這些人類騎士的靈魂滅殺。
所以現在吳鳴也只能演戲，如今就是拼演技的時候。
“找不到就算了，謝謝了！”吳鳴沖著李浩青說道。
李浩青則是搖搖頭道：“謝什么，以后都是一家人，昨天圣女大人已經說了，你以后就是天啟城的黃金騎士，地位只在她之下，我都是你的部下。”
吳鳴點了點頭。然后跟著李浩青出了自己的住所，昨天他已經知道自己的職責，一天兩次巡視天啟城周邊，因為在海山嶺，也是存在有稀少的野生怪物，這里的野生怪物可不是地球上那普通的野狼野豬之類的，那都是真正的嗜血怪物，按照秦雯的命令，人們會開辟周圍的資源點。包括尋找食物，礦產，水源，儲備木料。石料，眼下的天啟城，只能說算是一個最最基礎的雛形，想要真正變成一個像樣的聚集地。還需要很長路要走。
吳鳴曾經親自組建過自己的吳城，自然知道組建自己勢力和地盤的艱辛，但是在吳鳴來看。天啟城怕終究是黃粱一夢，不可能建成的。和吳城不一樣，那個時候，自己可以主導命運，可是現在，這里人類的命運卻是掌握在天啟族手里，等到懸浮神墓開啟，這里人類的黑暗時代也就來臨了。
沒有了圣女秦雯，沒有了那些人類騎士，其他人只能是被人奴役，命運怕是會相當悲慘。
想了想，吳鳴取出了一個信封，然后遞給了跟在自己身后的李浩青。
“這是什么？”下意識的，李浩青就要拆開看，吳鳴卻是阻止了他：“里面是一個平安符，總之你現在不要拆開它，只要在對你來說是最危險的時刻，你再打開它，你應該可以調集一些靈氣吧？”
“可以！”李浩青點頭，吳鳴繼續道：“那到時候如果遇到危險，你就用靈氣捏爆它。”
吳鳴說的極為鄭重，表情更是前所未有的凝重和嚴肅，這讓李浩青也是嚇了一跳，立刻是將信封收好，然后道：“放心，我一定照辦！”
李浩青不傻，吳鳴不管給他的是什么東西，但絕對都是為了他好，這一點他還是能看出來的，既然如此，那也就不要多問，因為如果能告訴他原因，吳鳴肯定會說，既然沒有說，就是因為不能說。
吳鳴嘆了口氣，他給李浩青的是一張符篆，中級符篆破靈符，可以在激活的瞬間，將周身的靈氣徹底破開，包括自身的靈氣，如果李浩青被身上的鎧甲占據并且要湮滅靈魂，希望他還有機會能察覺，同時激活這符篆。吳鳴不知道到時候自己的中級符篆有沒有效果，但試試總是沒有壞處的。
這種符篆并不好制作，吳鳴手里也沒有多少，只能是給一些熟悉的人，至于究竟能救回多少人，那吳鳴就沒法子預料了，因為吳鳴也沒法子把話說的太明白，否則他們身上的盔甲百分之百會察覺到問題。
就像是時時刻刻都有一個間諜跟在身邊，說什么，做什么都要小心翼翼，因為稍微不留意，就會露出馬腳來。
完成一次巡視，吳鳴倒是沒有遇到什么危險，而在下午進行第二次巡視的時候，也才在一個人類發現的石料礦坑里發現了幾只怪物。
石蝎。
這些怪物根本就是一種元素生物，由石頭組成的大蝎子，每一個都有兩米多長，十分厲害，不過在吳鳴和另外幾個人類騎士的攻擊下，很快就將這種古怪的生物擊殺。
回到營地，吳鳴見到了劉東強，后者和李浩青一樣，還沒有完全占據和控制，吳鳴同樣給了他一個包裹的信封，說了同樣的話，只不過在劉東強身后跟著的四名人類騎士里，已經有兩名被徹底控制，雖然外表上看不出什么問題，但是他們的靈魂已經成了空殼，此刻控制他們身體的，實際上就是他們身上穿著的鎧甲。
而對于這些，無論是劉東強還是另外兩個人類騎士，都沒有絲毫察覺。
一天時間就這么過去，吳鳴打算去找一下秦雯，當然，吳鳴不光只是會給她一個破靈符，而是吳鳴有了自己的一個計劃。
他要制造單獨和秦雯在一起的機會，然后突然布置一個結界，將秦雯和自己隔離，看能不能利用這么一個機會，來滅殺或者降伏天啟族那位圣祖。
當然吳鳴知道這比降伏雷鳴要危險得多，因為那圣祖，早已經出現，而且已經恢復了很多日子，和雷鳴不一樣，對方的實力肯定非同小可，以目前自己的手段能不能將其控制或者滅殺，都是未知之數。
但不管怎么樣，吳鳴都打算試試，雖然吳鳴不承認自己是一個爛好人，但是見死不救的事情他還是做不出來，尤其是秦雯這一次是真的打算幫自己，如果自己不管不顧一走了之，那也太丟人了，也不是吳鳴的行事方式。
可是這世上總是會發生這樣那樣的意外，就在吳鳴向秦雯所在的大帳篷走去的時候，突然天空之上出現了一個巨大的黑影，一股強大的威壓也是從天而降。
吳鳴猛的抬頭一看，卻是失聲道：“是鬼艦族！”
沒錯，此刻在傍晚的天空中，出現了一個巨大的黑影，雖然這個黑影看上去沒有吳鳴曾經遇到過的黑色戰艦那么巨大，但也相差無幾了，只不過這個黑影不是黑色戰艦，而是一艘圓形的飛碟。
中心的中軸造型古怪，高度怕是超過了百米，而周圍的圓盤則是厚度驚人，直徑至少有八百米以上，同樣的是上面傳遞下來的恐怖威壓。
這是毫無疑問的鬼艦族，在它出現的同時，天啟城里那四名天啟騎士也是第一時間飛起，化作流光飛向天空，和來敵應戰，只不過鬼艦族這一次來突襲，明顯是早有準備，從天而降上百黑點，落到地上竟然是那些戰力恐怖的鐵皮人，除此之外，還有數千踩著飛行圓盤，手持武器的人奴，嚎叫著從空中進攻。
“宙，你竟然敢來襲擊我們天啟族，莫非真的以為憑你一個就可以應對我們四個人嗎？”飛起的四名天啟騎士此刻身上豪光萬丈，如同天神一般，發出了震天怒吼。
“的確，如果只是我一個人，壓你們四個人一頭倒是可以做到，可要將你們殲滅，卻是難上加難，但是你們認為，我沒有把握會來動手嗎？”被稱之為宙的鬼艦族人發出了極為沉悶的聲音。
“可笑，我們天啟族可并不是只有四個人！”天啟四騎士冷聲說道：“難道你不知道我們的圣祖大人已經歸來，憑你一個人前來只能是找死！”
“那么，如果再加上我呢？”突然，另外一個強大的聲音獎勵，從另外一個方向，又出現了一個巨大的戰艦黑影，而這一次出現的，赫然就是那個追殺過吳鳴兩次的黑色戰艦。
“宇，竟然是鬼艦族下四艦中最強的宇，你竟然也來了？”天啟四騎士此刻才是真正的慌了，一個鬼艦族宙，他們可以應付，但誰能想到，此刻竟然是又多了一個比宙還要厲害的鬼艦宇，這下情況就有些危急了。
“圣祖大人，雷鳴長老，還有其他族人，你們快來相助，否則我們天啟一族必然毀滅！”天啟四騎士此刻大聲吼道，身上爆出豪光，抵擋兩大鬼艦族的進攻。(

                    

第八十九章 手撕圣祖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第八十九章 手撕圣祖
才不到三十，兄弟們，再支援一把，第一更奉上！）
看著天空中已經激戰在一起的兩大靈族，吳鳴也是吃驚不已，這一幕顯然就是他也沒有想到，鬼艦族竟然是出動了兩個族人前來進攻，而吳鳴之前已經從雷鳴那里知道，上古至今，鬼艦族一共也只有八個族人。
在數量上說，鬼艦族是七大靈族中數量最少的一系，而且其中有一些鬼艦族已經是滅亡，如今還存留的鬼艦族，數量怕是更稀少，這一次能出現兩個，絕對是誰都沒有想到的。
而在那個黑色戰艦，被天啟四騎士稱之為‘宇’的鬼艦族一出現，吳鳴就知道自己被發現了。
雖然自己早已經將氣息隱匿，但是這黑色戰艦‘宇’似乎有什么特殊的手段，在出現的瞬間，就察覺到了自己，雖然對方沒有任何表示，但吳鳴知道，這個黑色戰艦已經注意上自己了。
顯然這可不是什么好事。
而隨著天啟四騎士召喚圣祖和雷鳴以及其他天啟族人參戰，整個天啟城里，立刻是陷入了一種混亂，原本鐵皮人和人奴的進攻，已經讓這里陷入了混論，而接下來，那些穿著鎧甲的人類，身上的鎧甲突然爆發出恐怖的氣勢，竟然是不受他們的控制，自行行動起來。
這里面，自然也包括李浩青和劉東強，而在前面秦雯的大帳里，一道光芒沖天而起，赫然是穿著圣祖鎧甲的秦雯。
不過此刻掌握主動權的也不是秦雯本人了，而是她身上的鎧甲，她的情況和其他的人類騎士一樣，意識還清醒，但就是無法控制自己的身體。就像是被約束在鎧甲里一樣，臉上露出了震驚和不敢置信的表情。
顯然無論是誰，突然發現身上穿著的鎧甲竟然可以反過來控制他們的行動，都會害怕和驚慌失措。
不過或許是因為事出突然，這些天啟族人并沒有滅掉人類的靈魂和自主意識，吳鳴略微一想就知道，肯定是時間上來不及，本來他們打算在兩天后懸浮圣城開啟的時候再真正滅掉寄體人類的意識，完成真正的控制和復生，而現在鬼艦族的突然進攻。打亂了它們的計劃，讓他們提前進行控制，不過顯然短時間內，還無法滅掉人類寄主的意識。
天啟城兩萬多人類當中，擁有盔甲的人類超過了兩千多人，此刻全部都是被盔甲控制，加入了慘烈的戰斗，這當中唯一沒有動，沒有被控制的就是吳鳴。
而這一瞬間。天啟一族的人也知道吳鳴這邊出了問題，不過這個結果，吳鳴也無所謂了，他知道自己遲早得暴露。提前就提前，沒有多大關系。
至于上去戰斗，吳鳴自然不會傻乎乎的上去，兩大鬼艦族實力強橫無比。按照吳鳴所掌握的情況，鬼艦族那是真靈體，可以將無形的意識變成真實的武器。吳鳴和黑色戰艦交過手，知道對方的手段，自然不會主動上前戰斗。
現在的吳鳴，最好是趁機離開，不過如果那樣，秦雯他們定然會被盔甲干掉自我意識，淪為行尸走肉一般的傀儡，而吳鳴就算要救人，也不可能將兩千多人都救下來，只能是救一個算一個。
“李浩青，劉東強，你們不想被占據身體，就立刻激活我給你們的東西！”吳鳴此刻大吼一聲，立刻是命令雷鳴發揮出實力。
雷鳴作為天啟一族的長老，實力自然是毋庸置疑，即便是實力沒有恢復，但托起吳鳴飛翔還是可以做到的。
當即吳鳴身上的鎧甲爆出一團金光，他整個人騰空而起，直接飛向秦雯，吳鳴的第一目標依舊是她，不說其他的，光是那天啟族的圣祖，吳鳴就要干掉，留著它太過危險了，而且吳鳴也不想秦雯這個心地善良的女人就這么死去。
半路上，李浩青和劉東強分別激活了吳鳴之前送給他們的破靈符，說起來這兩人也是被嚇壞了，誰能想到有一天他們依仗和信任的鎧甲竟然可以反而控制他們的身體，剛才那一瞬間，他們驚恐無比，一開始還沒有反應過來，直到聽到吳鳴的大吼，他們才反應過來，立刻按照吳鳴所說的方法激活符篆，當然他們并不知道吳鳴給他們的是符篆，但都是隨身攜帶，只需要調動一點元氣上去就可以。
就聽到空中突然發出了兩聲巨響和恐怖的靈爆氣團，李浩青和劉東強身上的鎧甲便直接被中級破靈符給震散，分裂成了數十個部件落下，破靈符不是以攻擊力見長的，它的作用只是破除一片區域的所有靈氣，就如同是以前元氣世界里的驅散卡，可以將一些負面的法術效果驅散一樣。
顯然破靈符效果極佳，不光是李浩青和劉東強，就連他們周圍的人類騎士也是被波及，身上的鎧甲被震散，好在他們飛起的距離并不高，下面又有帳篷和草垛，落下去最多是摔個七暈八素，倒是沒有一個摔死的。
吳鳴一看破靈符有效，立刻是取出了幾張在手里，沿路如果遇到有被控制的人類騎士前來阻攔，吳鳴立刻會丟出去一張符，將對方的盔甲震散，眨眼之間，吳鳴就已經到了秦雯的近前，而后者臉上露出身份痛苦的樣子，顯然圣祖盔甲正在侵蝕她的意識和靈魂，吳鳴也不廢話，手里最后三...

                    

第九十章 眾矢之的

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十章 眾矢之的
“圣祖大人！”眾多天啟族人驚呼，說起來吳鳴的動作非常快，天啟四騎士根本來不及也不可能回來救援，其他人則是沒有那種速度和實力，所以吳鳴竟然是當著他們的面，將那圣祖鎧甲給扯碎。
“天啟一族與此人勢不兩立，不死不休，殺！”天啟四騎士此刻也像是受了刺激一般，立刻爆發出恐怖的戰斗力，其中兩個更是借此突破了兩大鬼艦高手的圍堵，瘋了一般沖向下面的吳鳴。
也不怪這天啟族發瘋，實在是圣祖對于他們來說太過重要，只要真的讓圣祖復活，那么天啟一族的實力就會暴漲，到時候絕對可以站到七大靈族之首，奪取神印更是不在話下，可以說圣祖是他們一族興起的關鍵。
可是現在，被他們寄予希望的圣祖鎧甲在還沒有恢復實力之前就被人扼殺，這等于是打到了他們最痛的痛處，自然是不會善罷甘休。
“殺，絕對不能讓這個人離開，還有雷鳴長老已經背板天啟族，一同擊殺！”天啟四騎士此刻狂吼一聲，給所有天啟族人下令，現在他們足足有兩千多人，聲勢浩大。
吳鳴抓住機會干掉了天啟族的圣祖，這個結果同樣是讓兩個前來襲擊的鬼艦族吃驚不已，不過它們這一次本來就是聽說了天啟族圣祖和一位長老要復活，所以才來進行狙殺，顯然鬼艦族也知道天啟族圣祖的強悍，那不是它們所能抵擋的。
可是誰能想到，天啟族偉大的圣祖出師未捷身先死，竟然是在沒有恢復力量前被一個人類擊殺。
“宇，我們撤退吧，天啟族的圣祖已死。我們也沒有必要和天啟族死戰，這不符合我們的利益，就算要戰。也要等到懸浮神墓開啟的時候。”那個巨大的飛碟形鬼艦‘宙’此刻說道，說著。已經開機收回派出去的靈奴。
“你說的沒錯，宙，不過我自己和那個干掉天啟圣祖的生物有一些過節，而且他是掌握符篆之術的人，他對于我來說有大用，所以我要留下來對付他，當然，這和鬼艦族沒關系。我自己會承擔后果！”黑色戰艦宇這個時候說道。
“好吧！”宙并沒有阻止，宇在鬼艦族的地位要比他還要高一些，就算是命令，對方也不會聽，倒不如不管。
當即宙開始撤退，而黑色戰艦宇則是流了下來，鎖定了下面和天啟騎士激戰的吳鳴。
此刻，吳鳴自然也察覺到鬼艦族和天啟族的戰爭停止了，不光如此，那個黑色戰艦竟然像是懸在空中。吳鳴可以感覺到對方鎖定了自己，怕是要對付自己。
這情況就有些麻煩了，不過吳鳴也不后悔動手。如果不動手，誰知道自己能不能搞定那圣祖盔甲，萬一讓對方徹底占據了秦雯的身體，將實力提升到頂點，這對于自己也并非是好事，總之，既然事情進行到了這一步，不管怎樣的結果都要承受。
當然吳鳴也因此得到了很大的好處，在那圣祖盔甲被撕碎的同時。噬靈獸也是吞噬了不少碎片，而結果自然是獲得了極大的靈氣和好處。噬靈獸竟然因此提升了等級，連帶著吳鳴的靈氣也是充裕到了極點。達到了中級符師的巔峰。
此刻的吳鳴，要制作中級符篆，可以說能信手拈來，就算是要制作一些強大的中級符篆，以前吳鳴耗費所有靈氣，只能制作一張，而現在這個數字明顯要提升十倍。
看到兩個強悍的天啟騎士撲過來，吳鳴想也不想，直接制作了三張中級天師符丟了過去。
中級天師符，威力是初級天師符的三倍以上，此刻三張中級天師符轟然炸開，直接將兩個天啟騎士炸的退了回去，更是將這兩個天啟騎士擊傷，身上出現了一些裂紋。
“中級符師？你是符師……”顯然之前這些天啟騎士并沒有注意到吳鳴的攻擊手段，此刻看到吳鳴竟然會以靈氣凝結靈符同時激活，當即意識到了這一點。
七大靈族當中，符師顯然是非常特殊的一個群體，他們掌握著強大無比的力量，但卻是行事低調，很少與人發生爭執，此刻他們顯然是將吳鳴當成了一位符師。
“就算是符師一族又怎樣，敢殺我們的圣祖大人，就算是和整個符師一族宣戰也在所不惜，殺！”另外兩個天啟騎士殺氣騰騰，一人手持長矛，一人抓著長柄雙刃斧，沖著吳鳴隔空斬出。
瞬時間，兩道巨大的斬擊席卷而至，比劉東強當時施展的劍風要強大了何止百倍，巨大的斬擊長度超過三十米，就算是鬼艦也能一斬而斷。
吳鳴也是嚇了一跳，對方的這一道合擊已經堪比自己在元氣世界的劍技了，而且威力絲毫不弱，還沒攻過來，周圍的空氣已經產生了巨大的壓迫力，如同頂著千斤巨石一般。
當即吳鳴一把抓住秦雯將她丟了出去，方向是劉東強和李浩青他們那里，秦雯從剛才開始已經陷入了半暈厥狀態，雖然她的體質比普通人要強很多，但是失去了圣祖鎧甲，根本不可能在接下來的戰斗中幸免，所以吳鳴只能是丟下她。
相信劉東強和李浩青知道怎么做，此刻下面已經是亂成一團，剛剛的戰斗，幾乎是將剛剛有了一些雛形的天啟城直接打回了原型，圍墻大面積倒塌，存放食物的糧倉，肉倉也在之前人奴的攻擊下化為火海，到處都是混亂和殘骸，下面一片哭爹喊娘，人們是四散奔逃，至于死亡者，更是難以計數，死尸遍地。
這種事情吳鳴管不了，也沒法子管，看到迎面斬來的寒芒，吳鳴雙手一抓，各自凝結出一張散發著光芒完全由靈氣組成的符篆，這是中級符篆，‘守身符’，兩道符篆祭出激活，吳鳴身前出現了兩道肉眼可見的靈氣護罩，這是吳鳴目前所能凝結出最強的防御符篆。
下一刻，天啟騎士的斬擊轟在了吳鳴的靈氣護罩上，發出了刺耳的碰撞聲，巨大的沖擊力產生的氣壓甚至將空中的云層轟出了巨大的窟窿。吳鳴的第一道靈氣護罩只是堅持了片刻，就直接破碎，好在吳鳴第二道靈氣護罩發揮了作用，雖然被轟的產生了裂紋，但還是防御住這一次進攻。
倒是吳鳴知道敵人這一次攻擊非同小可，自己凝結這兩道守身符，可是耗費了至少三分一的靈氣，由此可見其防御能力絕對非常強悍，怕就是遇到核彈都可以抵擋下來，可是面對兩大天啟騎士的聯合進攻，竟然是險些被攻破，換一句話說，如果吳鳴沒有掌握符篆之術，單憑肉體的力量絕對不可能抵擋下這種程度的攻擊。
兩個天啟騎士就已經如此厲害，更何況這里有四個。吳鳴有自知之明，如果只是面對一個天啟騎士，他應該有把握可以贏，可是同時面對四個，而且后面還有一個對自己虎視眈眈的黑色戰艦，吳鳴的壓力絕對是空前的巨大。
這種情況下，只能暫避鋒芒。
吳鳴開始凝結一道符篆，叫做‘疾風符’，和隱身符一樣是可以加持在自身，隱身符可以隱去身形，不被人所看到，而這疾風符則是可以大幅度提升速度，是追擊和逃生的不二選擇。
以第一氣海的力量吳鳴快速凝結出一張疾風符，火速給自己加持，然后吼道：“雷鳴，咱們走！”
雷鳴立刻是托著吳鳴快速逃離，配合吳鳴的疾風符，吳鳴速度極快的沖出去數百米，眼看就要脫離戰團，那四個天啟騎士都沒有反應過來，而就在這個時候，從頭頂黑色戰艦上突然激射出一道赤紅色的光束，這光束碗口般大小，幾乎是轉瞬及至，直接轟在了吳鳴身上，吳鳴則是慘叫一聲，整個人冒出一股黑煙，快速向下墜去。
劇痛從后背傳來，不用看，吳鳴都知道自己后背的肌肉和皮膚已經被燒成了焦炭，自然而然，護著自己的鎧甲雷鳴，也被擊穿。
“主人，我受了重傷，難以繼續飛行了！”雷鳴這個時候也是傳來了虛弱的聲音，吳鳴自然知道剛才那一下攻擊有多么強大，就像是某種鐳射光炮一樣，鬼艦族的科技實力的確是讓人佩服無比，這種武器，如果放到人類世界，怕是再得有一百年才有可能研發出來，如果不是有雷鳴鎧甲，自己剛才百分之百會被擊穿，然后瞬間被燒成焦炭。
好在此刻吳鳴只是重傷，手段都還在，他立刻第一時間將雷鳴收回到第一氣海，就見吳鳴身上的黃金鎧甲化作一道光芒，被吸入了額頭眉心，隨后吳鳴又制造了一張符篆激活。
“緩降符！”
一種基礎的中級符篆，這一次吳鳴晉級道中級符師，一共獲得了三十二種新符篆的制作方法，這緩降符便是一種輔助符篆，無論施術者在何等的高度跳下，都可以通過這種符篆減緩引力，從而可以讓人如同鴻毛一般落地而絲毫不傷。(

                    

