第九十一章 傳奇之艦的秘聞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十一章 傳奇之艦的秘聞
落地之后，卻是立刻有數十個占據人類身體的天啟族戰士撲了上來，其中，甚至還有之前陪著吳鳴巡視的人類騎士，不過眼下他們的自主意識已經被抹殺，一臉木然，都是被身上的天啟族控制，戰力大增。。２３。
只不過以吳鳴的手段，這些普通天啟族戰士根本對他難以產生威脅，身上疾風符的效果還在，吳鳴將兩名想要唯獨自己的天啟族戰士撞開，然后一步踏出向外沖去。
這些普通的天啟族戰士難以對他產生威脅，最多只能是給吳鳴制造一些麻煩，真正能威脅到吳鳴的，只有那四個天啟騎士，還有實力更為恐怖的黑色戰艦‘宇’。
就在吳鳴剛剛竄出去，他剛才所在的區域就被一道鐳射光束擊中，五米班內的一切都被瞬間蒸發，即便是堅硬的巖石，也是直接被摧毀氣化，幾名沒來得及逃脫的天啟族戰士也是殃及池魚，被瞬間滅殺。
“好恐怖的武器！”吳鳴眼瞳一縮，他不敢向后看，而是繼續快速向前奔逃，那黑色戰艦這一次明顯是全力出手，想要將自己干掉，只是對方的目的吳鳴卻是不知道。天啟族追殺自己，是因為自己將他們的圣祖干掉了，這一點吳鳴理解，可是這鬼艦族又為什么非要追殺自己？
和它們鬼艦族，似乎并沒有什么過節，那么它又為什么要對自己趕盡殺絕。
拋開心中的憤怒，吳鳴覺得自己要好好分析一下這件事，這世上沒有無緣無故的愛，自然也沒有無緣無故的恨，那黑色戰艦‘宇’如此針對自己，定然有什么特別的原因。
吳鳴心思電轉，卻是速度不慢，而且以曲線方式進行奔跑。避免固定方向，被頭頂的戰艦擊中。
只不過這里是一片山谷，幾乎沒有可以藏身之處，沒有密林，沒有湖泊，好在吳鳴靈機一動，直接沖著數十名天啟族的戰士而去，同時找準機會，借助天啟族戰士的身體阻擋自己的身形，然后快速的給自己貼了一張隱身符。
這是吳鳴唯一想到的脫身法子。希望可以蒙蔽黑色戰艦。
瞬時間，吳鳴消失的無影無蹤，就連那些距離吳鳴最近的天啟族戰士，都沒有發覺，而下一顆，頭頂的黑色戰艦就轟下來十幾枚仿佛導彈一般的武器，直接將這一片區域超過百米范圍的一切毀滅，這種導彈具有強大的燃燒效果，百米范圍內瞬間陷入火海。而那種火焰似乎可以焚燒一切，這一片區域里至少有五十名天啟族戰士被滅殺，變成了飛灰。
不過吳鳴的身影，依舊沒有出現。在其他人看來，很可能吳鳴已經是‘葬身火海’。隨后，黑色戰艦上突然打開了一個閃動著藍色光芒的口子，從里面發出了強大的漩渦吸扯力。從火焰中，有五十多個光點被吸起來，隨后被吸入了黑色戰艦當中。
“這是鬼艦族的靈魂收集器。該死的，宇這家伙要做什么，為什么要收集死去戰士的靈魂？”戰矛天啟騎士出聲說道，不過他很快就想到了原因。
“怕是為了收集那個符師的靈魂，說起來，宇這家伙的確可疑啊，他為什么要幫著我們對付這個符師？”手持戰斧的天啟騎士吼道。
“哼，那個符師滅了圣祖大人，就算要死也應該死在我們天啟一族手里，宇根本就是多管閑事，而且他還因此殺了我們上百族人，這一筆賬也要向他討來！”一個手里拿著一把長劍的天啟騎士說完，直接沖著宇撲了過去，揮動長劍就是幾道巨大的劍氣揮斬過去。
“沒錯，宇這家伙是鬼艦族最為詭譎的一個，沒有好處，他絕對不會這么費盡心思的這么做，剛才的攻擊如此恐怖，那個符師肯定是死了，說不定對方的靈魂已經被他收走了，說起來，這鬼艦族比咱們可是要殘忍多了，我聽說這宇為了收集低等生物的靈魂，將人類的百萬級城市滅了好幾個，收羅上千萬靈魂壯大自身，哼比起它來，咱們算是仁慈的了！”最后一個手持權杖和盾牌的天啟騎士說道，之后用權杖指向天空中的鬼艦族道：“現在，符師已除，但是他的靈魂我們也要得到，攻擊宇，讓他把靈魂叫出來！”
說完，所有的天啟族戰士都撲向了宇。
“愚蠢，你們四個蠢貨，那個符師還沒有死，我根本沒有得到他的靈魂，你們竟然攻擊我！”天空中黑色戰艦宇發出了沉悶的聲音，嘴上雖然這么說，但是它已經開始了反擊，和攻來的天啟族戰士激戰在一起。
“放屁，宇，你別以為我們不知道，你在鬼艦族里就是出了名的狡猾，你說沒有得到靈魂，怕是在騙我們，你以為我們會讓你安然離去？”手持長劍的天啟騎士明顯是一個脾氣暴躁之人，立刻是猛攻，繼續施展出的強大攻擊。
“該死！”宇也沒有再多說，顯然再說天啟族也不會信他，只是他卻是沒有放松對地面的監視，因為剛才他分辨了吸收上來的五十多個靈魂，卻是沒有找到他要找的那個。
為什么要攻擊吳鳴，這件事只有他自己知道，這算是他的一個秘密。
在禹城第一次遇到吳鳴的靈體，他只以為那是一個普通的虛靈體，只是隨意攻擊了一下就離開，而之后在經城，他再一次遇到了吳鳴的時候，卻是發現了一個秘密。
他在吳鳴的靈體里，發現了一個熟悉的氣息。
這個氣息隱藏的極深，宇作為七大靈族鬼艦族下位四艦之首，絕對有他的獨到之處，首先擁有悠長生命的宇知識非常淵博，知道遠古時期的事情，而在鬼艦族中，實際上只有八個族人，分為上位四艦和下位四艦，宇是下位四艦之首，而宙的地位只在他之下，是下位四艦第二。
但是論及壽命和實力，上位四艦才是鬼艦一族真正的強者，而在上位四艦中，天艦無疑是鬼艦族中的傳奇，第一強者，當初連續幾個神印世界都獲得了最多的神印，更是掌握著鬼艦族真正的強大武器。
只不過天艦早在幾個神印世紀之前就神秘失蹤了，即便是其他三個上位鬼艦都無法探查到天艦的所在。
在鬼艦一族中，天艦可以說已經算是一個傳說。
宇研究過天艦的歷史，研究過這位同族前輩的一切，可以說對天艦他比誰都了解，經城那次他再一次遇到吳鳴的時候，卻是從吳鳴的意識體中發現了一絲極為古怪的氣息，這種氣息明顯不屬于人類，一直到吳鳴離開，宇才用自己強大的科技能力分解出這一股隱藏氣息的來源，而這一下，他發現了一個驚人的事情。
這一股氣息當中，竟然混雜著天艦的意識。
雖然這一絲意識極為淡薄，幾乎是小到無法察覺，但是宇依舊可以確定，這是天艦的氣息，天艦的意識，雖然失蹤了數個神印世紀，用人類的計算規則那是度過了數萬年的時光，但是那一股氣息和意識絕對不會弄錯。
毫無疑問，那個人類也對此毫不知情，雖然對方的意識體強大無比，但再強大也是虛靈體，不像是鬼艦族，天生就是真靈體，所以對方無法察覺，但宇卻是察覺到。而在知道這一個消息之后，宇就將吳鳴列為了必殺的目標。
只要毀滅了對方的，那么只剩下意識體即便是再強，也絕對不是自己真靈體的對手，自己可以輕易的將其控制，然后慢慢分離出天艦的那一抹意識，如此一來憑借他所掌握的鬼艦族科技，絕對可以將天艦重新塑造出來。
這樣的好處太多了，首先，他可以獲得天艦那無以倫比的實力和科技力量，其次，重新制造出的天艦勢必要接受自己的控制，而天艦本身是八大鬼艦中地位最高的，借用天艦的地位和號召力，自己應該可以整合其他的鬼艦族，到時候誰還是自己的對手？
如此一來，再得到神印，那持有者定然會是自己，而不是上位四艦中排名第二的地艦了。
這就是宇在心里打的算盤，也是為什么他非要針對吳鳴的真正原因，不過這個原因他不會告訴任何人，就算是宙問他，他也只是以對方是符師這個理由來搪塞。
剛剛收集上來的五十多個靈魂當中，并沒有他要找的吳鳴的靈魂，所以宇可以確定，對方還活著，應該是躲過了剛才自己的大范圍攻擊，藏匿在了某處，如果對方有任何移動，自己的探測器都可以發現，至于天啟族，他還沒放在眼里，如果是那天啟族的圣祖，他或許還懼怕一些，如果只是天啟四騎士，宇憑借自己的實力足以應對。
時間一分一秒的過去，宇沒有任何發現，當即他下達命令，釋放出一批鐵皮人和人奴下去搜尋。
殊不知，在下面某處，隱藏的吳鳴卻是松了口氣。
就如同宇所猜測的那樣，吳鳴的確是沒有死，這種境地雖然危險，但還不至于將吳鳴逼入死境。(

                    

第九十二章 人奴營地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十二章 人奴營地
宇知道符師可以隱形，所以它用探測器將下面全部籠罩，重點對那些移動和隱身的存在進行探查，甚至，它調用了熱感探測和靈氣探測，但卻是忽略了滿地的尸體。冰火中文愛玩愛看就來樂文。lw0。
沒錯，吳鳴剛才就是趁亂，藏匿在十幾具尸體當中，裝成了一具尸體，熟話說最危險的地方就是最安全的地方，誰能想到，吳鳴是滿地尸體中的一個？
就是狡猾的宇都沒有想到這一點，它甚至利用先進的探測器，掃描地面以下，因為它擔心吳鳴藏匿在土壤當中，結果吳鳴就直挺挺的躺在地面上。
對于吳鳴來說，此刻他是不能有一點動彈的，因為一旦有絲毫紕漏，立刻就會被發現，天空中黑色戰艦所能探測的區域實在是太大，大到即便是自己，也不可能短時間突破。
吳鳴在等一個機會，一個脫身的機會，而看到對方派出了鐵皮人和大量的人奴進行地毯式搜尋，吳鳴樂了。
他知道，他的機會來了！
等到鐵皮人和那些人奴靠近之后，吳鳴取出了之前早就準備好的一疊控尸符，然后猛然拋出，這足足有數十張的控尸符直接準確的落到了一個個尸體的額頭，以靈氣進行吸附，對于此刻的吳鳴，可以同時控制的尸兵最多也就二十多個，但是此刻，吳鳴丟出去的符篆至少是一倍以上的數字，剩下的吳鳴只管激活，卻是不去控制，讓尸兵按照本能進行戰斗，吳鳴這么做。當然并不是要絕地反擊，畢竟就算是有四五十個尸兵也不可能干得過天啟族和鬼艦族，吳鳴這么做唯一的目的，還是混淆視聽。
看到尸兵一個個跳起來撲向周圍的鐵皮人和人奴，吳鳴也是瞅準機會站起來。也給自己貼了張符，當然，這符是樣子貨。沒什么用處，不過吳鳴混在將近五十個尸兵當中。顯然不可能短時間被發現。
這就是吳鳴的目的，看準一個人奴，吳鳴直接撲了上去。
以吳鳴的手段，要弄死這個人奴簡直是易如反掌，對方根本沒有任何反應，就被吳鳴一指點到咽喉。直接將喉嚨和脛骨震碎，身體還沒癱軟，就被吳鳴抱起。
自然，人奴的飛行圓盤也落到一旁。
接下來的動作。吳鳴堪稱是快到極致，撕掉額頭的符篆，將人奴身上那一件衣服扯下船上。連同對方手臂上的武器也一起穿戴上，不到兩秒的時間，吳鳴已經搖身一變，變成了一個人奴，開始撲向自己的尸兵。
當然為了轉移頭頂鬼艦的注意力，吳鳴故意命令幾名尸兵不去進攻敵人，而是分作幾個方向，向外狂奔，這就給人一種假象。
自己，是在借助這一個混亂，打算逃離，而其他的尸兵，只是為了牽制敵人。而不得不說，吳鳴的戰術相當高明，無論是天啟族還是宇，都被那幾個只管逃命的尸兵吸引了注意力，顯然，他們認定，吳鳴就是這幾個中的一個，所以這邊吳鳴偷梁換柱，化身人奴，也是沒有任何人發現。
那幾個外逃的尸兵立刻受到追擊，其中有兩個直接被頭頂激射下來的鐳射光柱擊殺，不過吳鳴用來吸引視線的尸兵有七八個，剩下的則是玩了命的狂奔，尸兵的速度本來就很快，尤其吳鳴在符篆上又加持了強大的靈氣，所以這些尸兵每一個都比獵豹還要迅猛，有一個甚至在短短時間里，已經跑出去上千米，幾乎要逃出這一片山谷，進入地形更為復雜的山區和林地，如果是那樣，想要追蹤的難度可想而知。
所以這位短跑健將成功的吸引了絕大部分注意力，給了吳鳴足夠的時間偽裝。
片刻之后，那個逃的最遠的尸兵，被十幾枚飛射而出的導彈擊中，瞬間陷入了大片的火焰當中，吳鳴看到這一幕，心中更是好奇，顯然這個鬼艦族是真的要和自己死磕，不管怎樣都不打算讓自己逃走，從它這種不計成本的攻擊方式上就可以看出來。
而且吳鳴剛才裝尸體的時候，已經思考過這個問題，對方沒打算活捉自己，顯然是要毀滅自己的，而剛才從對方吸走靈魂的事情上，可以知道這個鬼艦族真正要的是自己的靈魂，這才是它的目的。
那么為什么？
自己的靈魂當中有什么東西，是這個強大的鬼艦族一定要得到的？吳鳴不知道，不過吳鳴相信，自己遲早會找到答案。
眼下，帶著高科技的探查頭盔，踩著飛行圓盤，手持科技武器的吳鳴，儼然就是一副鬼艦人奴的標準打扮，也多虧之前吳鳴使用過這種飛行圓盤和武器，否則此刻肯定會因為不熟練而露餡。
人奴的頭盔擁有幾種視覺模式，非常的先進，簡直是科幻電影里才有的道具，而腳下的飛行圓盤機動性極強，速度也不慢，配合可以佩戴在手臂上的自動武器，可以射出威力很大的鐳射光束，可以快速鎖定敵人進行攻擊。
說實話，擁有了這一套武器和裝備，就算是普通人，只需要訓練一段時間，也可以發揮出極大的戰力，
不得不說，鬼艦族擁有七大靈族最為先進的科技力量，這可不是浪得虛名，人家是真的有貨。
吳鳴此刻追著自己一個尸兵，不斷的攻擊，利用快速的飛行圓盤追出去數百米后，用手里的鐳射槍一槍將尸兵的一跳腿打斷，就在這個時候，吳鳴頭盔上的通訊器里傳來了一個聲音。
“98號，不要殺死目標，將它捕捉，主上要求抓活的，因為真正的敵人很可能混跡在這些尸兵當中！”
吳鳴立刻是停下了繼續射擊的動作，顯然通訊器里的聲音是人奴的指揮官發出的命令，而自己只需要執行命令，否則一定會被暴露。
當即吳鳴調取出手臂上武器系統的菜單，顯示在頭盔上的可視界面上，里面有專門抓捕的武器系統，吳鳴立刻激活，當即從吳鳴手臂的金屬武器上射出了一道帶著電光的抓捕網，直接飛出去二三十米，將那個尸兵牢牢罩住。
“好厲害的武器！”吳鳴看到這一幕也是咋舌不已，這單兵武器除了攻擊性鐳射槍外，竟然還有捕捉網，厲害啊。
被打斷一條腿的尸兵還想掙扎，但那通了電的捕捉網明顯更加堅韌，吳鳴看了看，肯定是用某種特殊金屬制成的，韌性和強度非常可觀，如果是自己，可以發力掙破，但是普通的尸兵則是有些困難，當然也不是不能掙破，可是吳鳴知道，最好不要弄到魚死網破，那樣反而會節外生枝，所以暗中操控控尸符，命令所有的尸兵不要掙破這種抓捕網。
于是，幾分鐘后，幾乎所有的尸兵都被捕捉，除了之前被擊殺的，被抓到的尸兵足足有三十個，很快，就有更加高級的人奴過來從吳鳴手里將尸兵接受，而頭盔通訊器里也傳來了之前那個指揮官的聲音。
“b小隊，有序撤離，這里已經不需要我們了！”
隨著命令，周圍有五十多名人奴操控飛行圓盤飛起，然后向一個方向飛去，自然吳鳴也是混在其中，竟然是這么離開了這一片山谷。
顯然那鬼艦族宇認為，自己還藏在山谷，或者是藏匿在尸兵當中，而它萬萬沒想到，自己竟然是在短時間里冒充了它麾下的人奴，更是大搖大擺的撤離出去。
吳鳴依靠自己的冷靜和智慧，成功的從這種包圍中逃脫出來，至于后續那天啟族和鬼艦族怎樣，吳鳴是懶得去管了，當務之急是逃出這種包圍圈，然后再做打算。
周圍都是控制著飛行圓盤的人奴，他們向著一個方向飛去，吳鳴沒有立刻離開，因為那樣百分百會暴露，倒不如跟著這些人奴，在適當的時候再走。
保持著一個快速的速度飛行了十幾分鐘，已經是再一次看到了海洋，而在前面，有一座頗為巨大的島嶼，這些人奴正向著那個島嶼飛去。
顯然那里是人奴的聚集地。
距離很遠，吳鳴就看到了一個極為先進的基地，沒錯，和天啟城的那種原始落后相比，這人奴的營地那就太先進了。
雖然面積不大，但是卻有著金屬圍墻，上面架著許多吳鳴也不認識的武器，所有的營房都是某種合金制成，堅固，和科幻電影里描述的簡直是相差無幾，在這個營地有一個直徑超過五十米的平臺，人奴控制著飛行圓盤一個個的停在上面，然后卸下裝備。
吳鳴也是學著其他人的樣子落下，慢慢卸下裝備，當然吳鳴的動作很慢，而且是故意走在所有人的后面，這樣也是避免暴露。
不過顯然吳鳴有些多慮了，這里的人奴和天啟城的人類一樣，每天都有新加入的，只不過不同的是，這里的人奴都是被抓過來的，所以彼此并不是特別相熟，而且既然是人奴，自然是被限制了自由，將身上的頭盔，武器都交給幾個高級人奴后，吳鳴就跟著其他人奴一起向前面的營房走去。
顯然在這里的人奴也有嚴明的等級限制，有的可以自由的在營地里活動，而有的，怕是在戰斗之后就會被關起來，和犯人一樣。(

                    

第九十三章 端了老窩

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十三章 端了老窩
在一個可以容納超過五十人的營房，又或者說是牢房里，吳鳴知道了鬼艦人奴的管理機制，可以說相當簡單，那就是所有人都是奴隸，而奴隸又劃分為兩個等級，一個是沒有任何人身自由，需要的時候就出去賣命當炮灰，不需要的時候就回來關起來的這種，另外一種則是擁有一些自由，負責管理其他奴隸的管理層。
顯然，無論是誰都愿意成為后者，只不過能獲得這種地位和身份的畢竟只是少數。
吳鳴聽著周圍的人奴發出的各種牢騷，卻是專心致志的休息，恢復實力，包括第一氣海里的雷鳴，吳鳴給予了對方大量元氣，讓雷鳴盡快恢復。
這算是第三次了，正所謂事不過三，這一次吳鳴是真的有些怒了，那黑色戰艦一而再的對自己下死手，即便吳鳴知道自己實力不及對方，但也要好好出一出這口惡氣了。
怎么做？
這里不就是鬼艦族建立的基地么，而起吳鳴來的時候觀察過，這里有很多極為尖端的武器，光像是導彈一樣的發射架子，就超過了三十多個，還有很多像是鐳射炮一樣的武器，絕對稱得上是軍事基地。
不光如此，在這里的絕大部分區域，人奴都是不允許進入的，顯然那些地方屬于鬼艦族的核心區域，既然如此，吳鳴自然要好好送鬼艦族一個大禮來回敬一下。
不理周圍的人，吳鳴安靜的休息了一個多小時，終于是將體力和靈氣恢復到正常，而第一氣海里也是靈氣充裕，雷鳴和噬靈獸也是狀態滿格。這也是因為吳鳴之前讓噬靈獸吞吃了不少圣祖盔甲的部分，那圣祖盔甲的確強大無比。即便是吳鳴之前經歷大戰，所產生的靈氣依舊是用不完。
“既然要動手，那就抓緊時間。否則時間長了也是夜長夢多！”吳鳴猛的睜開眼睛，卻是眉心射出一道金光。轟的一下將前面的鐵門炸了個粉碎。
這一道金光正是雷鳴，這一次，吳鳴將雷鳴直接召喚出來，讓它以自身形態幫助自己戰斗。
可以看到前面，雷鳴這一身金色盔甲出現，然后猛然從破碎的鐵門沖了出去，外面很快響起了刺耳的警報聲。
“留在這里繼續當奴隸還是離開這里，你們自己選擇！”吳鳴沖著這個大牢房里的人奴說了一聲。便是跟著出去。
外面，已經是雞飛狗跳，混亂不堪，以雷鳴的強悍，自然不是外面那些人奴衛兵所能對付的，人奴的武器，無論對吳鳴還是對雷鳴，都沒有什么效果，所以此刻，吳鳴是擁有壓倒性優勢的。
吳鳴的計劃非常簡單。首先控制這里的武器系統，然后將所有放空武器對準天空，自己這邊在鬼艦族的基地里鬧翻天。相信很快那兩大鬼艦族就會趕回來，到時候吳鳴會讓所有武器一起進攻，讓鬼艦族嘗嘗它們自己武器的厲害。
至于這個基地，吳鳴也會徹底毀滅，這算是那黑色戰艦追殺自己三次，吳鳴討回的一點點利息。
很快，以吳鳴的強悍就攻入了這個基地的指揮室，沿路也有強大的鐵皮人守衛，不過在吳鳴這里。鐵皮人也是只有被秒殺的份兒。
一道天師符炸開了指揮室的金屬門，吳鳴看到了里面有十幾名人類面帶驚恐的看著自己。其中一個剛想用手里的武器進攻，結果就被吳鳴一指擊碎了腦袋。
看著那人的腦袋如同被砸碎的西瓜一樣。腦漿碎骨噴濺了一地，其他人頓時老實了，顯然他們知道，和眼前這人作對，只有死路一條。
“不想死，就聽我的命令，將所有對空武器都激活，我讓你們打什么地方，你們就打什么地方！”吳鳴說完，剩下的人都是慌忙點頭，這里的武器系統雖然是鬼艦族的科技，但是除了鬼艦族本身外，它們制造的武器系統實際上并沒有自我意識，依舊需要其他人來操控，這就給了吳鳴一個控制這里的可能性。
“放走所有的人奴，另外，用對地武器，將后面那些東西全部摧毀！”吳鳴指了指這個基地后面那許多巨大的金屬建筑，雖然不知道里面是什么東西，但吳鳴都不打算留給鬼艦族。
“這……這不行啊！”那幾個人一聽，立刻是臉色難看，這么做，事后鬼艦族也得將他們扒皮抽筋，不過看到吳鳴眼睛里冒出的殺氣，他們知道，如果不按照這位爺說的做，怕是馬上就要完蛋。
做與不做都是一個死，那多活一會兒算一會兒。
“你們放心，做完之后，我放你們走，如果運氣好，說不定不用死呢！”吳鳴又拋出了一個希望。
有的時候，是不能將事情作死的，多少要給人一點活路，果然聽到這話，這些人心中一橫，暗道干了，反正從來了之后，就被鬼艦族控制，每天拼了命的工作，壓榨他們的價值，簡直是被當成了牲口使喚，如果經過這么一下他們如果真的能逃出生天，說不定還能就此擺脫控制。
事情就是這么簡單，鬼艦族雖然是控制了這些人類，但是一旦給他們一個機會，他們還是不愿意留在這里，只有人奴知道鬼艦族壓根兒不把人當人看，有的時候根本不需要理由，鬼艦族都會殺人。
一切準備就緒，幾名控制人員就操控地面武器，對準了后面的大片建筑和營地開火，一時間那邊火光沖天，各種爆炸此起彼伏，從這些人口中吳鳴知道，后面那是儲備各種物資的倉庫，不過轟開之后，吳鳴才發現那些房子里竟然是堆滿了古怪的金屬罐子，每一個金屬罐子都有兩人高，比汽油桶還粗，造型怪異，而一炸開，吳鳴知道這些東西是干什么用的了。
爆炸中，無數靈魂沖天而起，向四周散去，這些罐子竟然是儲存靈魂的器皿，通過靈魂冒出來所展現出的輪廓，可以看出絕大部分都是人類，看到這一幕，那些人奴也不淡定了。
“原來，主上……不，那些混蛋竟然是將我們當成了牲畜，它們竟然殺了我們這么多同胞，該死啊，這足足有上百萬吧！”一個四十多歲的人奴絕望的跪在地上，心中滿是悔恨，顯然他們這是在助紂為虐，從被炸毀的那無數罐子里，冒出的靈魂簡直就是數以百萬計。
任何人看到這一幕，都會脊背發涼，手腳發麻，畢竟人類還是有人性的，就算是再殘忍的人，看到百萬級的同類靈魂嘶吼著飄出來，也會心驚膽顫。
這是生物的天性。
吳鳴也是眉頭緊皺，他同樣沒想到后面儲存的東西竟然是上百萬人類的靈魂，也就是說，鬼艦一族至少殺了百萬級的人類。
這種恐怖的事情只要想想，都會讓人不寒而栗。當然，這更是激起了吳鳴心中的憤怒：“還有什么武器，全部給我轟上去，把所有的建筑都給我炸上天！”
那幾個人奴也是一臉解恨般的按下按鈕，隨后又是一陣轟轟炸響，直接將這個島嶼的天空都染成了赤紅色。
“不好了，主上……不，是那異族戰艦回來了！”一個女性人奴指著前面的一個屏幕說道，吳鳴湊過去一看，好家伙，這簡直是最先進的雷達掃描，任何進入這一片島嶼范圍的飛行物體都可以第一時間被發現。
當即，所有人都看向吳鳴，畢竟這里能拿主意做決定的只有吳鳴一個人。
“看什么，激活所有武器，記住，是所有武器，給我狠狠打，之后你們可以自己逃走，這里有什么東西，也可以盡情拿。”吳鳴一聲令下，眾人奴立刻操作，紛紛按下按鈕，當即超過百枚大小不一的導彈飛起，速度極快的沖著天空中逐漸靠近的黑影飛射過去。
不光如此，至少有三十道鐳射光束也是一起攻擊過去，論及速度，鐳射光束的速度最快，幾乎是眨眼及至，已經是轟在了那黑影上。
看到如此恐怖和猛烈的攻擊，吳鳴也是目瞪口呆，暗道自己運氣不錯，這一次是用計謀混進了這里，如果不知情的沖過來，絕對在半路上就會被打成渣滓，這里的防御武器太猛了。
不過現在，這些武器一個不留的全部招呼到天空中那一艘戰艦上，吳鳴透過屏幕看過去，當即是樂得一拍大腿，因為那個被攻擊的戰艦赫然就是和自己有過節的‘宇’。
三十多道鐳射光炮轟在了宇的防御護罩上，產生了劇烈的爆炸和震動，響徹天際，不過顯然鬼艦一族的防御力驚人，單憑鐳射光炮還不足以攻破它們的防御護罩。
不過接下來各種飛彈，足足上百數量一起砸過去，卻是產生了恐怖至極的爆炸，整個天空的云層都被炸的四分五裂，地面也是被強烈的沖擊波沖擊，巖石碎裂，海水翻涌。
屋子里的人奴已經逃得一干二凈，它們操控飛行圓盤四散逃命，而外面的其他的人奴此刻也是四散而逃，吳鳴更是將這個基地弄了個底朝天，如果能順便將那黑色戰艦轟碎，那絕對是大賺特賺，不過顯然這種可能性不大。(

                    

第九十四章 半個符師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十四章 半個符師
以吳鳴對鬼艦族那強大無比實力的了解，單憑這一波武器的狂轟濫炸，怕是還無法干掉黑色戰艦宇，果然，天空中那恐怖的爆炸過后，黑色戰艦只是部分受損，最多只能算個輕傷，但是這對于吳鳴來說，已經是巨大的進步了，要知道之前天啟四騎士一起圍攻黑色戰艦，都無法使其受損，由此可見這一次的打擊的確是起到了效果。頂點小說
眼下這基地已經被毀去，在混亂中，吳鳴找到一個飛行圓盤騰空而起，然后丟下十幾張爆裂符，等到飛出安全距離后激活，瞬時間，連最后的一些武器也被炸的粉碎。
爆裂符是中級符篆，和天師符不同，爆裂符是完完全全為了破壞存在的，沒有靈爆效果，或許不會對靈體造成特別大的傷害，但是對固態物體，其破壞力的效果和炸藥沒有絲毫差別，甚至還要更猛。
鬼艦族這個基地算是徹底毀了，而吳鳴趁操控飛行圓盤，向遠處飛去，剛才算是討回了一些利息，此刻自己的實力雖然突飛猛進，和鬼艦硬抗應該沒什么問題，但要壓過對方甚至是擊敗它，那就有些不夠看了，既然如此，見好就收就行，沒必要死磕，吳鳴也不是那種一根腸子的人。
天空中，傳來了黑色戰艦宇憤怒的吼聲，而在更遠處，另外一個鬼艦族宙的身影也是浮現出來，當即吳鳴加快速度，貼著地面逃竄，然后躲到了附近的一個巨型島嶼當中。
這里有高山，也有大片的密林，最適合躲避，吳鳴此番占了一個便宜，兩大鬼艦族定然會瘋狂的反擊和尋找自己，不過既然是敵人，吳鳴也不怕得罪它們。
眼下平靜下來。吳鳴想到了一個讓他有些煩心的事情，那就是他在鬼艦族的人奴營地里依舊沒有發現惜希和老黑的蹤影。
顯然，惜希和老黑應該并不是被鬼艦族抓到的，因為在老黑體內有吳鳴自己的一道意識，所以如果靠近老黑，吳鳴百分百可以察覺到。
天啟城里沒有，鬼艦族的基地里也沒有，如此一來，惜希究竟是去了什么地方？
又或者這海山嶺還有另外一股勢力？
吳鳴想不通，而眼下的情況。只能走一步算一步。這個時候，密林中傳來一陣嘈雜的腳步聲，吳鳴扭頭一看，赫然看到一個人類抱著一堆野果站在不遠處，顯然對方也發現了自己，第一時間對方就要逃跑，不過很快他就又扭過頭來，仔細看了一眼吳鳴道：“你……你是吳鳴吧？”
這人認出了吳鳴，而吳鳴早就認出了這個人。是之前在天啟城跟著劉東強的一個人類騎士，在劉東強激活破靈符的時候，因為距離很近，所以運氣極好的獎自己身上的鎧甲也被震落。所以沒有被占據身體。
“我沒記錯，你應該姓許吧？”吳鳴說了一句，那人急忙道：“是，您叫我小許就行。您也逃出來了？對了，劉哥他們在那邊，還有圣女大人也在。”
原來之前吳鳴將秦雯丟給劉東強和李浩青。然后和天啟騎士激戰，趁著這個機會，劉東強和李浩青帶著幾乎已經暈厥的秦雯和一些人快速逃離出了山谷，然后找到一條船，逃離出了天啟城所在的那個巨型島嶼，之后是到達這一個小島，進入了這片密林尋找食物，正好遇到了吳鳴。
不得不說，這還真的是很巧，要知道海山嶺非常巨大，海廣山多，能遇到絕對是緣分中的緣分。
對于吳鳴來說，劉東強他們也算是自己人了，所以是起身道：“帶我去見他們！”
“好嘞！”小許很高興，他可是親眼見過吳鳴和天啟騎士激斗的場景，那簡直是牛逼到一塌糊涂，能遇到如此猛人，他們的安全自然是會提升好幾個等級，而且算起來，他們這一群幸存下來的人都是托了吳鳴的福才逃出來，其他的人，可是都被占據了身體，成了天啟族的傀儡，和那些人相比，他們算是極為幸運的了。
自然而然，在小許心里，對吳鳴是充滿感激。
跟著這個小許，吳鳴在密林里穿梭了片刻，終于在一個山洞里見到了劉東強和李浩青等人，他們一共有十幾個人，秦雯已經醒了過來，不過顯然受了不小的打擊，此刻雙目失神，但是看到吳鳴后，她眼睛一亮，但很快又暗淡了下去，卻是故意躲避吳鳴的目光。
“吳兄弟，你也逃出來了，太好了！”看到吳鳴，劉東強第一個跑過來給了一個熊抱，他是真的感謝吳鳴，沒有吳鳴給他的破靈符，他這次就完了。
李浩青也是一樣，過來拍了拍吳鳴的肩膀，而吳鳴的到來，卻是給了其他人一種希望，畢竟現在他們雖然逃了出來，但也因此失去了盔甲，說白了，他們現在體質雖然增強了一些，但也只是比普通人強了一點，之前一直都是擔驚受怕，眼下吳鳴來了，他們當然是看到了主心骨，以吳鳴強大的力量，肯定可以保他們平安。
“吳兄弟，你來了就好了，以后我們都聽你的！”李浩青此刻說道，顯然他說出了其他人的心聲，雖然他們幸運的逃了出來，但是今后如何實在是沒有目標，如果吳鳴能領導他們，那是最好。
只可惜，吳鳴有他要做的事情，自然不會帶著他們，不說別的，那懸浮神墓吳鳴肯定是要去，里面有大量的‘神印碎片’，這些東西吳鳴一定要得到，帶著劉東強他們，根本就是拖累。
而且相對來說，在海山嶺選擇一個偏僻的島嶼生活，要更加安全一些，想到這里，吳鳴已經是做出了決定。
“既然你們要聽我的，那我就說了，首先去尋找一些船只，就像是之前那種大帆船，然后找一個偏僻的島嶼，在那里定居吧，天啟城里之前也逃出去很多人類，你們可以想法子將他們找到，聚集在一起，人多力量才大。”吳鳴將自己的想法說出來，這也算是眼下最穩妥的辦法了，無論是劉東強還是李浩青都知道，不過他們更在意的是，吳鳴會不會跟來。
就連那邊故意躲避吳鳴目光的秦雯也是豎起了耳朵，她躲避吳鳴目光，是因為之前她自己的自大，以為得到了力量，就可以獲得主動權，誰知道竟然是傻乎乎成了那些天啟族的工具，如果不是吳鳴，她現在已經死了。
所以她沒臉見吳鳴，因為之前，她還嘲笑過吳鳴，甚至還信誓旦旦的說，以后她會保護所有人，包括吳鳴的安全。
對于自尊心很強的她來說，這無異于自扇耳光，當然是覺得無地自容。而且對于吳鳴，她從一開始就有一種依賴感，之前在廢墟上，吳鳴讓她離開，算是刺痛了她的心，因為她不想離開，而此刻她同樣希望留下來，有吳鳴在，至少讓她心里有一種依靠。
看到眾人投射過來的眼神，吳鳴自然知道他們想什么，不過顯然，這一點自己不能答應他們。
嘆了口氣，吳鳴幾步走到秦雯面前，對方還想躲避吳鳴，結果是被吳鳴雙手抓住肩膀。
“秦雯，你還想保護其他人嗎？”吳鳴第一句就是直奔關鍵。秦雯掙扎了一下，沒有掙脫，她也知道逃避是逃避不了，索性也就不逃了，而是抬頭，用有些濕潤的眼睛看向吳鳴，道：“你這是要羞辱我嗎？我承認，我之前是太過天真了，我以為我掌握了力量，我以為我可以幫助別人，可結果卻是害了所有人，天啟城，從一開始就是一個笑話，我更希望你可以嘲笑我，吳鳴，你可以嘲笑我，但是我希望你能留下來幫我們。”
說到最后，她眼睛里已經滿是淚水。
顯然如果不是她下令到處尋找人類加入天啟城，也不會有那么多人死亡，這件事顯然讓她內疚到了極點，更是成了她的心病。
“你并沒有做錯，導致這一切的是那些異族，所以你不必因此內疚，而因為我有一些事情要去做，所以不能和你們一起走。”吳鳴一句話，就讓眾人的心跌入谷底，秦雯還想說什么，結果是被吳鳴制止道：“不過我會給你足以自保的力量，你依舊可以利用這種力量，保護其他人。”
說完，吳鳴匯集靈氣，猛然伸出手指在秦雯的額頭一點，瞬時間，秦雯只感覺腦袋轟然一下，似乎被引爆一顆炸彈一樣，所有的感知全部消失，似乎這一下，在她的意識當中開辟出一片星河。
這是吳鳴在最近才領悟到的手段，以靈符為引，直接打入其他人的意識當中，幫助對方開辟意識氣海，如此一來，對方就可以獲得一定的符師手段，算是半個符師，當然，既然是半個符師，那就只能制造固定的符篆，卻從無法自行學習新的符篆之術，也就是說符師給予了什么，對方就只能得到什么，最多可以自己積蓄靈氣制造符篆，但想要繼續提升卻是不行。(

                    

第九十五章 拂袖而去

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十五章 拂袖而去
吳鳴的意思，也隨同那些符篆知識一起打入了秦雯的意識當中，她直接陷入昏厥，顯然需要時間來消化這一股強大的力量，不過吳鳴想說的話，已經都包含在那一道意識當中，所以沒有等秦雯醒來，而是直接和劉東強、李浩青等人告別，便就此離開，當然，吳鳴從鬼艦族那里順來的一套人奴武器，也留給了他們，相信只要他們聽從自己的，低調行事，那么生存下去還是沒有問題的。
和這些人也不過是萍水相逢，吳鳴能做到這一點，也算是仁至義盡了。
接下來如何做，吳鳴的打算是先找到懸浮神墓的位置，這一點吳鳴倒是不需要擔心，雷鳴這個天啟族長老知道懸浮神墓的所在，而且它還詳細的將懸浮神墓的歷史告訴吳鳴。
所謂的懸浮神墓，實際上是七大靈族之一，據說已經消失的‘四象’靈族的墓葬地，無數歲月之前，海山嶺都是四象靈族的領地，只不過經過歲月變遷，這個強大的靈族也是銷聲匿跡。整個墓葬地修建在海山嶺最高的一座山脈上，以某種力量漂浮在山頂之上，有雷云守護，那些雷云極為恐怖，碰觸必死，即便是強如鬼艦一族。也不敢碰觸，只有在特定的時間，那些雷云才會消失，外人可以借此進入，這便是所謂的‘開啟’。
而推算時間，距離最近一次的開啟，就在明天。
既然要去參一腳，吳鳴打算先去踩踩點，眼下雷鳴已經恢復，吳鳴可以召喚出它穿戴在身上。借助這一套黃金盔甲飛行，趕往懸浮神墓。
說走就走，幾分鐘后，一道金色流光便從這個島嶼中飛出，遁入霧氣當中，而在島上的劉東強和李浩青等人看到這一道金光，就知道吳鳴走了。
“吳兄弟說的沒錯，這個時候能救我們的只有我們自己，他給予了圣女大人一種能力。我們就繼續跟隨圣女大人，找到一個安靜的島嶼生活！”劉東強此刻說道，而李浩青點了點頭，雖說他們知道。現在秦雯已經沒有了圣祖盔甲，已經不是什么圣女大人，但是他們都是知恩圖報的人，當初秦雯她的確是為了其他人著想。才建立天啟城，就是想要幫助更多的人，沒有她。他們兩人也不可能活到現在，所以對于秦雯的尊敬是一點都沒有變。
這也是為什么，吳鳴單獨給秦雯符師能力的緣故，她擁有以前的聲望，獲得能力后，可以更好的發揮出來，而且也算是吳鳴當初趕她離開的補償。
雷鳴化身的盔甲飛行速度很快，作為天啟族的長老級存在，雷鳴的力量還是很強的，若非之前實力還沒有完全恢復，也不可能那么簡單就被吳鳴‘降服’，說起來，吳鳴也算是撿了一個大便宜，眼下作為吳鳴靈獸的它，只能跟著吳鳴一條道走到黑，絕對不可能背叛。
這個時候吳鳴才知道海山嶺的巨大，在空中飛行，簡直是一望無際，山大海廣，壯闊無比，如果沒有那些討厭的漫天大霧，相信感覺會更好。
飛行接近一個小時后，吳鳴看到了一座巨大無比山脈，即便是有大霧，也可以清楚的看到那山脈的輪廓，即便是山脈邊緣接近大海的區域，都要比一些小島巨大。整個山脈如同一個巨大的火山口，呈現坡度，最高的地方，已經是直插云霄。
“到了，這上面就是懸浮神墓！”雷鳴這個時候說道，下一刻，吳鳴已經快速的飛到這個巨型山脈的山腳，落在地面上。
和其他島嶼不同的是，這里沒有任何植物，整個山脈竟然都是巖石組成，光禿禿的，表面甚至有一些凹下去的坑洞，看上去是坑坑洼洼，就像是從地球看向月亮的表面一樣。就在吳鳴打算繼續向上的時候，突然從云層上飛下了一艘戰艦，直沖著吳鳴飛了過來。
“鬼艦族？”吳鳴第一反應就是遇到了那些難纏的鬼艦族，不過很快吳鳴就發現，這不是鬼艦族，因為上面沒有鬼艦族特有的意識波動，而且體型上也差了太多，這一艘戰艦長度不過五十米，更像是一艘可以垂直起降的飛機，只不過沒有巨大的機翼，機體更加科幻一點。
很快，吳鳴就知道這是屬于哪一方的戰艦了。
在這個小型戰艦機體上，有星河公司的標志，顯然這是屬于星河公司的飛行器，只不過星河公司的飛行器，怎么會出現在這里？
吳鳴可是記得自己和星河公司算是敵人，所以此刻是做好了戰斗的準備，但是很快，吳鳴就是一愣，因為他竟然是感受到了一個熟悉的波動。
是老黑。
老黑竟然在這一艘戰艦上，吳鳴眼瞳一縮，卻是沒有攻擊，而是看著這一艘戰艦降落在自己前面不遠處。
很快，戰艦開啟，從上面走下了幾個人，看到這幾個人吳鳴立刻是有些目瞪口呆，顯然當前的情況大大的出乎了吳鳴的預料。
這幾個人里，吳鳴第一眼就看到了惜希，她此刻穿著一套非常科幻的緊身作戰服，在她身后飄著一團黑影，正是老黑，此刻老黑看到吳鳴，也是第一時間飄了過來。
“前輩……”老黑剛想說什么，吳鳴頭也不抬的道：“你先閉嘴！”
當即老黑不吭聲了。
讓吳鳴震驚的，并不是看到惜希，而是走在惜希前面的一個人，這個人的樣貌雖然和自己記憶中的那個人有些出入，但是吳鳴可以肯定，這兩人是同一個人。
“黃金一族的族長，星河，怎么會和他一模一樣？”吳鳴心中暗道，顯然他看到的人，赫然就是元氣世界里黃金一族的族長，星河，又或者說，是長的一模一樣。
那個強大到極點的超八級強者，拋棄阿姆的頂級秘術師，竟然是和眼前這個人一模一樣，當然，吳鳴第一時間就知道，眼前這個人絕對不是自己知道的那個星河，從氣息上看，對方雖然也不弱，但比元氣世界的星河差了太多，最多也就是達到五級生物的水準，就算是對上那些鐵皮人都不一定能贏。
但是對于人類來說，對方已經是非常強大的了，想到這個世界和元氣世界的對應關系，吳鳴已經知道這個人是誰了。
星河公司，當初得到七個最大的神印晶石的存在，也是建立元氣世界的始作俑者，既然如此，在投影人類到元氣世界的時候，對方說不定也動用了什么手段，創造了黃金一族族長這么一個存在。
眼前的情況可以說是十分復雜，不過吳鳴很快就冷靜下來。
“星河！”吳鳴出聲說道，雖然這個世界的星河，他是第一次見到，但是吳鳴可以肯定，星河就是對方的名字。
“吳鳴，我們終于見面了，我有很多事情想和你討論！”對面，星河笑著說道，不過吳鳴能感覺出來，這個人和元氣世界的星河一樣虛偽，這個真實世界和元氣世界雖然是不同的兩個世界，但是兩個世界的同一個人，在性格上絕對是驚人的一致，這一點吳鳴早已經確定。
“可惜我沒興趣和你談！”吳鳴冷冷的說了一聲，隨后他看向惜希，也沒有多說一句話，而是轉身就走。
“等一下，吳鳴，你聽我解釋！”惜希此刻咬著嘴唇，見到吳鳴不理她直接離開，立刻是急了，急忙追了上去，只是她的速度怎么可能比得上吳鳴，眨眼間吳鳴就已經化作一道金光，飛到山脈之上。
而此刻吳鳴也發現，四周的天空中，至少有上百艘和剛才一樣的戰艦，都有星河公司的標志，顯然這絕對是一股強大無比的戰力，只不過吳鳴實在沒有興趣和對方接觸。或許是因為對星河的厭惡，又或者是因為惜希的隱瞞。
吳鳴之前算漏了一點，那就是沒想到惜希和星河公司有關系，而仔細想想，吳鳴就知道，既然徐教授這樣的精英，都被星河公司收羅，那么惜希這種天才少女是星河公司的人也是基友可能的。當然，吳鳴在意的是惜希從沒有跟自己提起過星河公司，這讓吳鳴心中莫名冒出了一股怒火。
無論是誰，都不喜歡被人隱瞞，甚至是被欺騙，尤其是惜希，現在仔細想想，這個世界的惜希也的確太過優秀。一開始吳鳴所想的是，是有人劫走了惜希，但是顯然也有另外一種可能，那就是惜希主動離開。她背包里的鐵皮人碎片，是一種很好的隔靈材料，如果她命令老黑藏匿在里面，就是自己也無法察覺到老黑的存在。
不得不說，吳鳴很失望，也很心痛，雖然他不愿意承認這一點。(

                    

