第九十六章 神墓開啟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十六章 神墓開啟
    看到吳鳴不聽自己解釋就直接離開，惜希只感覺心中像是被人刺了一刀，身子一歪，險些栽倒，不過她很快就想到了什么，卻是扭頭盯著那邊的星河，冷聲道：“你早就知道吳鳴，對不對，你和他早就有過節，你為什么沒有告訴我？”
    對于吳鳴就這么離開，那星河也沒想到。這一次，他還真的是想和吳鳴聯合，說白了就是想要借用吳鳴的力量。這一次大霧彌漫，將各種古怪的世界連接在一起，自然是將星河公司原本的計劃徹底打亂，不過經過一段時間的情報收集，他們也獲取了七大靈族以及神印碎片的消息。
    尤其是在數天前，公司的高級雇員惜希從天而降，星河公司第一時間捕捉到惜希體內的高級雇員芯片的信號，然后派人將她接走，那個時候，作為星河公司的幕后大老板，星河才知道惜希認識吳鳴。
    在確定了吳鳴的身份后，星河有了一個計劃，他要借助惜希搭上吳鳴，最好是將吳鳴拉攏過來，經過之前的情報收集和分析，星河已經知道這個吳鳴絕對是從神印晶石中所創造的元氣世界來到這里的，雖然他也不知道對方怎么可能從一個虛構的世界來到真實世界，但是這對于星河公司來說，吳鳴絕對是可以幫助星河公司扭轉局勢的關鍵。
    只要借助吳鳴的血，激活從第二維度世界里復制出來的復制品，然后想法子控制這些復制品，那么星河公司就能掌握真正的優勢，就算是那七大靈族也不能拿他們怎樣。
    不過誰能想到，剛見到吳鳴，還沒開口人家就走了。
    聽到惜希質問。星河卻是一臉冷色：“你不是說你和吳鳴很熟嗎，我看也不過如此，他連和你說話的興趣都沒有。本來我以為你會有一些利用價值，結果還是讓我失望。”
    說完直接返回身后的戰艦。同時和身邊的手下道：“追蹤吳鳴，他一定也是沖著這懸浮神墓來的，記住，如果能爭取到他最好，如果不行，就算是動用武力也沒關系，我要的是他的血！”
    “是，老板！”身邊一名手下立刻回道。隨后他看了一眼那邊一動不動的惜希道：“老板，那她怎么辦？”
    “她？雖然是公司的高級雇員，不過現階段我們也不需要她了，讓她自生自滅吧！”星河一臉高高在上，說完直接進入戰艦，其他隨從也是跟隨進入，很快，戰艦升空，和其他的戰艦一起飛向山頂。
    而惜希至始至終連頭都沒有回，她雙目失神。卻是知道自己這一次做錯了事情。
    她不該相信星河公司的話，顯然吳鳴以為自己和星河公司串通一起，所以才拂袖離去。從剛才吳鳴離開，惜希才知道這個自己才認識和接觸了幾天的人，已經在她心里留下了多么重要的位置，甚至惜希可以確定，自己喜歡上了這個人。
    所以看到他不理自己離開，自己才會心如刀絞，不過這也說明吳鳴在乎她，要不然他不會那么生氣，想到這里。惜希突然笑了。
    一個人，如果不在乎對方。那自然不會因為對方而生氣，吳鳴的拂袖離去。剛好說明他在乎自己。
    光是想到這一點，惜希就感覺自己幸福的要昏過去了。
    “不行，我一定要和吳鳴解釋，我要讓他知道事情的真相！”想到這里，惜希看向吳鳴離開的方向，然胡一咬牙，想著山頂攀爬而去。
    “就算沒有飛行器，爬也要爬上去，我一定要當面向他解釋！”惜希心中已經是下定決心。
    而此刻吳鳴，已經是到達了山頂，這里已經是非常高的了，猛烈的風吹的人站不穩，自然，這里的山頂也是光禿禿的，除了大片的巖石便是再無他物。抬頭看了看，果然可以看到一片巨大的雷云。
    雷云呈現一種恐怖的黑色，就像是流質的液體，上面遍布雷電，即便是距離這么遠，吳鳴也能感覺到那雷云上恐怖的雷電之力。
    毫無疑問，這種流質的雷電，即便是沾染到一點，也定然是魂飛魄散的結果，再強也沒用，就算是鬼艦族碰上也是一樣。
    “那雷云當中包裹的，就是懸浮神墓了吧！”吳鳴喃喃自語，就目前所看的情況，除非等待神墓開啟，否則根本不可能進入其中，無論是實體還是靈體。
    當即吳鳴席地而坐，想到惜希，吳鳴又是有些煩躁。說實話，吳鳴覺得自己不應該動怒，這個世界的惜希不是自己那個熟悉的惜希，她們嚴格上說并不是一個人，就和戚婷一樣，可是為什么自己還是那么在乎。
    是因為她騙了自己？
    還是因為自己講她和自己的妻子當成了一個人？
    “老黑，給我出來！”吳鳴此刻一聲吼，當即被嚇得顫顫巍巍的老黑就冒了出來，竟然是直接跪在吳鳴面前，顯然它是嚇壞了。
    “前……前輩！”
    “我問你，咱們被擊落之后到現在發生了什么事，你說給我聽，記住，不要有一絲隱瞞，否則我直接將你丟到上面的雷云里！”吳鳴說完，老黑就打了幾個哆嗦，頭頂那雷云距離這么遠，都可以讓老黑感覺到極度恐懼，它敢打賭，別說碰觸，只要自己接近到一定距離，都會被雷云上那暴虐的雷電之力轟殺，連一絲魂魄都別想留下。
    “我說，我說……”老黑急忙將這幾天的經歷說了出來，實際上它說的非常簡單，在墜落之后，惜希就告訴老黑，讓它躲到背包里的鐵皮人金屬片里，事后老黑知道，惜希是不想老黑被人發現。
    而很快，就有一個小型飛行器趕來，將惜希接走，而那個時候，惜希還要求飛行器去接吳鳴，只不過那個方向有鬼艦族的大批人奴，星河公司不敢和鬼艦族起沖突，所以不敢過去，而是將惜希帶走。
    那之后，惜希實際上是被控制了起來，她和星河公司的人說了七大靈族，說了神印碎片的事情，也是想讓星河公司去幫助吳鳴，畢竟他們都是人類。
    說道這里，吳鳴已經知道自己可能是誤會惜希了，她并沒有和星河公司串通一氣，因為她覺得在這時候，同為人類陣營的星河公司，擁有強大的艦隊，可以幫助到自己。
    而至始至終，惜希都沒有讓老黑露面，顯然這個聰明的女孩給自己留了一條后路。
    老黑知道的事情就這么多，而且吳鳴可以肯定，老黑絕對不敢騙自己。當即，吳鳴有一種想要回去找惜希的沖動，不過很快吳鳴就忍住了。
    因為此刻一股股強大的氣息從遠處襲來，以吳鳴對靈氣的感應，第一時間就知道來人是誰了。
    “是天啟族！”吳鳴喃喃自語，如果是這樣，那么現在最好不要讓惜希摻和進來，她現在和星河在一起反而更安全一點，畢竟星河公司可是擁有上百艘體長超過五十米的戰艦，雖然科技上不如鬼艦族，但是數量上卻是占據了優勢。
    “看來，只能等一會兒再找她了！”吳鳴知道自己和天啟族有解不開的梁子，畢竟人家的圣祖就是被自己活生生撕了的，雙方已經算是死敵了。
    “老黑，你也躲進我的第一氣海吧，現在的戰斗已經不是你能參與的了！”吳鳴說道，老黑自然是求之不得，這地方的存在一個比一個猛，以前老黑自詡也是一個猛鬼，百年老鬼，放到哪兒都是一個大人物，可是現在，它巴不得自己就是一個屁，誰也別理會最好。
    當即，它化作一團黑煙鉆入吳鳴的眉心躲藏起來。
    下一刻，天空中出現了上千人影，全部穿著鎧甲，而最前面的四個，身形格外高大，正是天啟一族。
    顯然它們也看到了吳鳴，正所謂仇人見面分外眼紅，那四個天啟騎士當即身上爆出一股股強大的靈焰，就要沖過來。
    不過天空出現的兩個巨大無比的黑影，讓憤怒的天啟族冷靜了下來。
    “鬼艦族！”天啟四騎士看到那兩個巨大的黑影，知道現在不能去找吳鳴的麻煩，否則最后得益的只能是鬼艦族。
    而有同樣想法的顯然并不只有它們，此刻兩大鬼艦族之一的宇，也是在發現吳鳴后差一點動手，之前吳鳴毀了它們鬼艦族建立在海山嶺的基地，放跑了所有人奴，更是將他們辛苦收集的上百萬人類靈魂都毀滅，要知道，靈魂，是鬼艦族能量的主要來源。
    除此之外，對方操控鬼艦一族的武器，將它打傷，可以說對吳鳴的恨意，宇是第一位的，當然，它最想得到的還是藏匿在吳鳴意識當中天艦的意志，不過這件事只能暗中進行，眼下神墓就要開啟，如果在這里大打出手，很可能會得不償失。
    所以，鬼艦族也忍了，當然如果算上躲在更遠處，那上百艘星河公司的戰艦的話，此刻等待懸浮神墓開啟的勢力已經達到了四個。
    而這里面，吳鳴只有一個人。四股勢力出奇的沒有交流，也沒有起沖突，他們只是各自占據一個區域，安靜的等待，等待懸浮神墓開啟，顯然他們都知道，懸浮神墓開啟之后，才是真正大打出手的時候。
    終于，足足十個小時后，天空中那一片懸浮的雷云開始慢慢消散，露出了一個巨大的懸浮島嶼。(

                    

第九十七章 慘烈大戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十七章 慘烈大戰
尊敬的書迷們！派小說paitxt將為您帶來更多的那種始料不及的觸及心靈的震撼書籍，請注意休息！
在懸浮神墓開啟的一瞬間，周圍上百公里的大霧仿佛是晨雪遇到烈陽一般快速褪去，就像是那神墓中有什么東西將周圍的霧氣全部驅趕。[派小說手機站m.wxguan]
瞬間，眾人的視線也是清晰了起來，此刻天空才是天空，碧海才是碧海，而這一瞬間，吳鳴也看清了自己所在的島嶼，果然是巨大無比，而天空中的懸浮神墓，甚至比腳下的島嶼還要大一些。
因為沒有了大霧的阻隔，已經能看到懸浮神墓上精美的亭臺樓閣，竟然是流光溢彩，是那種極具古風的建筑風格，從下面看去，宛如仙境。
“這就是懸浮神墓？”吳鳴喃喃自語，心中震撼的無以復加，雷鳴說過這懸浮神墓實際上是七大靈族已經消失的四象靈族的墓區，現在看來果然是非同凡響。
此刻懸浮神墓正式開啟，而第一個做出反應的，竟然是遠處星河公司的艦隊。論及規模，星河公司那上百艘戰艦絕對是最龐大的，遠遠看去簡直是黑壓壓一片，此刻這個龐大的艦隊開始開足馬力，一起沖向空中的懸浮神墓。
“低級生物，竟然也敢染指神墓！”天啟四騎士其中的劍騎一聲怒吼，伸手一指，立刻他身后就有數百天啟戰士上去阻攔，看到這一幕，吳鳴笑了，他笑天啟族太過天真了。星河公司的戰艦，明顯已經是人類科技的頂峰，而且有足足一百艘，其戰力絕對不是區區幾百天啟族戰士能比擬的。
就如同吳鳴所預料的那樣，數百天啟族戰士，還沒有靠近星河公司的艦隊，就被打得稀里嘩啦，足足有三分之一瞬間被擊殺，從星河艦隊上飛射而出的導彈，巨型火炮和激光炮，就算是天啟族戰士的鎧甲也難以抵擋。
“該死！”天啟四騎士大罵一聲。顯然他們也知道低估那一股人類艦隊的武力了，本來以為對方最容易被干掉，沒想到也是一個硬茬。
就在這個時候，天空中兩大鬼艦族卻是發出了一個響徹云端的聲音。
“天啟四騎士，你們和我們一樣乃是高貴的七大靈族之一，自然是比那些低級的人類要高貴，現在神墓已經開啟，里面的東西也只有咱們才有資格爭奪，不如咱們暫時聯合，將這些螻蟻滅殺。再以實力爭奪。”發出這一股聲音的是鬼艦宇，天啟四騎士一聽，也是互相看了一眼，點了點頭：“好，那就暫時和你們聯合，咱們就先干掉這個叫做吳鳴的人類。”
“好！”宇自然是同意，它這么做實際上也是為了要對付吳鳴，當即沖著吳鳴發射出一道粗大的鐳射光線。
吳鳴早就有所提防，宇進攻的瞬間。他就已經縱身一躍，手里一道符篆已經是丟了出去，就見這一道符篆憑空一爆，產生了一個巨大的黑洞漩渦。隨后從里面鉆出了一個一頭黑發遮面，穿著破爛長袍的女人，這女人鎖骨有一道鐵鏈，一直連接到身后的黑洞當中。裸露在外的皮膚呈現死灰之色，干枯堅硬胸口貼著許多閃閃發光的符篆，而且從體型上。這女僵尸一般的人身高也超過了五米，絕對算得上是一個小巨人。
這是吳鳴掌握中級符篆當中目前等級最高的一種，叫做‘仙尸召喚’，這一下足足耗費了吳鳴足足一多半的靈氣，不光如此，施展這個符篆的時候，只有五成機會能成功，如果失敗，靈氣消耗，但卻是毫無效果。不過顯然，吳鳴運氣不錯，而且在這個節骨眼上，動用這么多靈氣也是值得的，因為眼下的情況是不能退，吳鳴也想進入神墓，但是同時受到天啟四騎士和宇的夾攻，說實話，吳鳴一個人絕對抵擋不住，所以他才冒險動用這中級符篆里最強的一個。
吳鳴自然希望這一道符篆能排的上用場，至少在符篆殘篇里說的很明白，這仙尸召喚極為霸道，如果不是因為施展有一半的失敗可能性，它絕對可以稱得上是高級符篆。
這女仙尸出現之后，立刻散發出極為恐怖的靈氣波動，天啟四騎士立刻是齊齊色變，他們四個竟然是一起出手，攻向那女仙尸。
天啟四騎士同時攻擊，聲勢撼天，四人揮斬出的光芒匯聚一起沖向女仙尸，而后者干枯的雙臂合十，雙掌一拍，面前立刻是冒出了一個陰陽圖案，仿佛一面光盾，一黑一白如同陰陽雙魚首尾成圓護在身前，下一刻天啟四騎士的進攻轟在那陰陽雙魚盾上。
巨大的沖擊力傳遞開來，一些距離稍微近一些的天啟族戰士，都被震的齊齊后退，只不過這山頂卻是沒有受到破壞，顯然這里的巖石質地有些特殊，換做其他地方，在這種撞擊力下，絕對是土石崩碎。
煙塵散去，女仙尸完好無損，她面前的那陰陽雙魚盾也是絲毫無損。
“怎么會？”天啟四騎士大驚失色，顯然有些不敢置信，而吳鳴則是心中大定，自己耗費大部分靈氣弄出的這個女仙尸果然是厲害，別的不說，如果單憑自己，也不可能抵擋剛才天啟四騎士的聯手攻擊，光是這一點上，女仙尸的戰力就達到了七級生物的標準，甚至還要更高。
不過如此強大的中級符篆，明顯也有它的短板，一個是激活的成功率不高，另外一個，即便是成功的從那不知名的黑洞世界里召喚出這女仙尸，但持續的時間也很有限，那女仙尸身上的鐵鏈連接黑洞世界，會不斷的將她拉扯回去，只有自己不斷的提供靈氣，這女仙尸才能存在到這個世界，一旦自己靈氣耗盡或者停止提供靈氣，那么很快，她就會因為某種法則，被那鐵鏈拖回去。
“這是符師的手段，想不到這個人類竟然已經掌握了如此高級別的符篆之術，這下麻煩了！”天啟四騎士此刻心中狂跳，這人能手撕他們的圣祖，顯然是有兩把刷子，絕對不是那么容易對付的。
這個時候鬼艦族也是加入戰斗，兩大鬼艦，宇專門來對付吳鳴，而宙則是去牽制星河公司的大批艦隊，顯然吳鳴這邊壓力極大。很快，大批的高科技導彈、鐳射光炮就轟了下來，吳鳴和女仙尸瞬間被巨大的爆炸吞沒。
鬼艦宇此刻可以說是火力全開，艦體上幾乎所有的武器，都在傾瀉著炮火，不光如此，從宇艦上，還不斷有靈奴鐵皮人跳下來，數量足足有數百，一起向吳鳴沖去。
“天啟族各位，這人類的符篆之術很高級，居然可以召喚出傳說中的女仙尸，沒錯，這女仙尸非常厲害，但是那人類本體的力量并不會因此提高多少，相反，為了召喚這強大的女仙尸，對方必然靈氣不足，你們只需要幫我牽制那女仙尸，我絕對可以將那人擊殺。”宇艦沉聲說道，顯然是早有打算，更是看出吳鳴這一個符法的弱點。
“好，那我們就牽制那女仙尸，宇艦，你是鬼艦族下四艦之首，可不要讓我們失望！”天啟四騎士也同意了宇艦的戰術，此刻之前各種武器炮彈掀起的煙塵已經散開，吳鳴在女仙尸那強大無比的防御之下安然無恙，此刻已經是和數百鐵皮人激斗在一起，那些鐵皮人悍不畏死的向女仙尸和吳鳴撲去，吳鳴也是將自己的力量發揮到極致，體型暴漲，以蠻力轟殺來犯的鐵皮人，幾乎是一拳一個，但凡被吳鳴擊中的鐵皮人，立刻會碎裂，無法再重新聚形。至于女仙尸，那更猛到無以復加，依舊是那如同八卦一般的陰陽雙魚，此刻懸浮在女仙尸面前如同一道明鏡，上面散發出黑白雙色豪光，所照之處，百米內萬物皆碎，似乎那雙色光芒比鐳射炮還要恐怖，死在女仙尸手里的鐵皮人，至少是吳鳴擊殺的數倍。
只不過鐵皮人的數量不減反增，眨眼之間，周圍已經有上千鐵皮人，與此同時天啟族也是如潮水一般涌來。
當即吳鳴也感到有些吃不消，他甩手丟出幾道爆裂符和中級天師符，將周圍數十個鐵皮人炸碎，隨后一躍而出，抓住一個剛剛沖來的天啟族戰士，隨后從眉心冒出噬靈獸，將這天啟族戰士的靈魂吞噬，化為靈氣補充到自己體內。
這是吳鳴的一個底牌，那就是擁有可以吞噬靈魂轉化靈氣的噬靈獸，下一刻，從吳鳴眉心冒出一道金光，將一群敵人轟殺的同時，雷鳴也是以鎧甲形態出現，和吳鳴并肩作戰。
吳鳴相信，只要自己不斷吞噬靈魂，轉化靈氣，女仙尸就可以一直在戰場上發揮效用，自己便可以立于不敗之地，這是吳鳴一開始就想好的戰術，當然，天啟族和鬼艦族聯合對付自己的可能性吳鳴也想過，如果沒有這個戰術，想要同時對抗兩大靈族高手根本就是癡人說夢。
轉眼之間，天啟族戰士就被吳鳴‘吞噬’了數十個。
下一刻，四道巨大的人影從四個方向襲來，吳鳴眼瞳一縮，立刻后側，剛才他站立的地方便是已經被轟出了一個坑洞。
天啟四騎士，終于是一起圍攻吳鳴，這四個自然不同于普通天啟族，它們每一個的實力都比吳鳴強悍，一時間吳鳴竟然是被四人壓的險象環生。

                    

第九十八章 沒有說出口的解釋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十八章 沒有說出口的解釋
距離一公里外的空中，星河在戰艦里關注著前面的戰斗，卻是臉色陰冷：“想不到這吳鳴竟然被那兩大靈族圍攻，看來想要取到他的血液倒是不容易了，不過也好，一個吳鳴就牽制住那些天啟族和一艘鬼艦，如此一來，咱們的壓力就小了！”
“老板，那另外一艘鬼艦已經開始進攻咱們了！”下面一名手下報告道，星河則是冷笑一聲：“鬼艦再強，也只有一艘而已，派兩個艦隊過去阻攔，其他艦隊和主艦一起向懸浮神墓進發，這一次，我一定要得到神墓當中的神印碎片，誰欄我，我就殺誰！”
下令之后，上百艘戰艦分作兩撥，分別行動，這些戰艦可以說是星河公司真正的家底，也是最后的家底，自從大霧來臨之后，星河公司可以說也是損失慘重，這一次對于星河公司來說，絕對屬于生死之戰，得不到懸浮神墓中的寶物，那百分百會沒落下去。
一時間，二十多艘星河戰艦和鬼艦宙開始了激戰，雙方都是火力全開，沒有一絲保留。
受到天啟四騎士的圍攻，吳鳴一個不慎，被那使用長矛的騎士一下擊中，整個人向后退了數十米，才堪堪穩住，與此同時，另外三名天啟騎士也從三個不同的方向攻了過來，幾乎是不給吳鳴一絲喘息的機會。
女仙尸雖強，但她主要是抵擋鬼艦宇以及眾多鐵皮人的進攻，顯然，天啟族的攻擊她是無法替吳鳴化解，只能由吳鳴一人應付。
好在吳鳴還有一個雷鳴。
一把長劍就要斬到吳鳴身體的瞬間，雷鳴如同一道金光激射而過，籠罩在吳鳴身體上。將吳鳴身上覆蓋上了一層黃金鎧甲，長劍斬在鎧甲上，只留下一道淺淺的痕跡。
吳鳴則是趁機一拳擊出。將劍騎擊飛出去，而吳鳴顯然知道。這種機會稍瞬即逝，所以雙腿灌力，追擊上去沖著劍騎一頓進攻，拳如雨下，因為吳鳴穿著雷鳴金甲，此刻也是不管其他三個天啟騎士的進攻，根本就是抓住一個往死打。
這就像是打群架，如果一個人被一群人圍住。那么這個人不可能同時擊倒這一群人，最好的戰術就是逮住一個猛揍。
吳鳴現在就是用了同樣的方法，防御的事情，交給雷鳴，他只管進攻。
此刻，吳鳴已經將自己的身體力量催動到百分之一百九十九，可以說已經是達到了頂峰，每一拳，就如同炮彈一般，威力巨大。剛開始。那劍騎還能抵擋一二，不過被吳鳴砸了十幾拳后，已經是沒有力量防御了。
嘭。嘭，嘭！
一拳一拳，吳鳴不管不顧的攻擊，直接將劍騎的盔甲打得凹陷，龜裂，甚至是出現破碎，要知道，這可是天啟四騎士之一，實力強悍。但此刻竟然是被吳鳴打得毫無招架之力，另外三個天啟騎士雖然著急。但也沒法子，只能是猛攻。但吳鳴身上有雷鳴這個天啟族長老級金甲守護，短時間內，他們根本無法對吳鳴造成實質性的傷害。
“住手，該死的混蛋，快住手！”看到劍騎長劍折斷，整個身體被擊碎了三分之一，身上滿是裂紋，另外三個天啟騎士膽寒了。
他們從沒有見過這種人，竟然以蠻力將劍騎打成這個樣子，怕是再繼續一會兒，劍騎就得被活活打死。
“咱們一起蓄力出手，一定要將這人擊退，否則劍騎他必死無疑！”另外三騎當機立斷，立刻是匯集靈氣在武器上，顯然是要做致命一擊。
吳鳴實際上也是強弩之末，就算有雷鳴金甲給他守護，但是收到三大天啟騎士的進攻，他也是受傷嚴重，光是那種震動，就將吳鳴的內臟骨骼震傷。
如果不躲避，繼續受到這三大天啟騎士的蓄力一擊，自己怕是也好不了，無奈，他只能是猛然躲開，站在遠處休息。三大天啟騎士見到將吳鳴逼走，竟然也沒有追擊，而是急忙扶起劍騎進行救治。
不過顯然，劍騎已經被打殘了，雖然還不至于喪命，可是想要繼續戰斗也絕對不可能。
“吳鳴，我天啟族與你勢不兩立！”和劍騎關系最好的矛騎發瘋一般的怒吼，不過吳鳴卻是不以為然，金甲之下他的雙瞳異常冷靜，卻是不咸不淡的回了一句：“咱們，不是早就勢不兩立了么？”
“殺！”留下一騎照看劍騎，另外兩個天啟騎士瘋了一般向吳鳴進攻，而周圍的天啟族戰士，也是身上盔甲散發出靈焰，燃燒自身的靈魂，瘋狂提升力量想要擊殺吳鳴。
眼下吳鳴也是強弩之末，雖然可以依靠噬靈獸來吞噬天啟族戰士的靈魂，修補自己的靈氣，維持女仙尸的存在，但是身體的疲勞和傷害卻是難以短時間內恢復的。
而且戰斗拖的越久，對自己也就越危險，剛剛全力打殘那劍騎對于吳鳴來說已經是付出了不少代價，想要繼續對付剩下的天啟族，情況也并不樂觀。更不用說，那邊還有一個虎視眈眈的鬼艦宇，它才是真正的麻煩，對方只是用大批的鐵皮人和一些強大的武器，就牽制住了女仙尸，而且吳鳴能感覺得出來，對方一直在窺視自己，監視著自己，只要有機會，它立刻就會發動致命一擊。
這才是自己需要小心提防的。
思緒的同時，天啟族的進攻也來了，吳鳴只能是打起精神，全力應戰。
此刻，正在猛攻女仙尸的鬼艦宇，果然是將大部分注意力都擊中在吳鳴身上，雖然女仙尸強悍無比，但是宇現在有足夠的炮灰來牽制她。
別人不知道，宇卻是知道符師的厲害，這女仙尸絕對算是衡量一個符師強弱的關鍵，要召喚出女仙尸，難度很大，更是需要海量的靈氣，就算是普通的中級符師也絕對做不到這一點，可是吳鳴卻是做到了。
顯然宇認為，吳鳴有特殊的地方。
“莫非是天艦緣故，所以這吳鳴的靈氣才會如此充足？沒錯，一定是這樣，我第一次見到吳鳴的意識體的時候，他根本不是中級符師，這就說明他是在短時間內提升到這個程度的，如果是普通的低級人類，又怎么可能有這種潛力？一定是因為天艦的緣故，天艦的意識，我一定要得到！”宇心中貪念更勝，就如同吳鳴所想的那樣，它一直在尋找機會，尋找一個可以一擊將吳鳴擊殺的機會。
為了可以抓住攻擊的機會，宇已經做好的偷襲的準備，從它的艦體上，偷偷的落下了一個人影。
這個人影是宇的分身，是它靈魂的一部分，作為真靈體，它的分身同樣可以幻化成各種形態，例如變成一個普通天啟族戰士的樣子，慢慢靠近吳鳴，當然，它分身的任何一個部位，都可以變成武器，它只要一個機會，可以將吳鳴擊殺的機會。
終于，它找到了這個機會。
吳鳴在應對兩大天啟族騎士的猛攻，身后露出了一個破綻。
“就是這個時候！”宇立刻操控它的分身，快速向吳鳴靠近，同時一條手臂已經幻化成了一把匕首。
這一把匕首可以絞滅靈魂，而且鋒利無比，就算是雷鳴金甲，也可以直接洞穿，為了匯集這個匕首，宇將自己一半的力量都加持在上面，只要刺中，再厲害的人也是必死無疑。
對于這隱藏的危險，吳鳴顯然并沒有察覺，因為戰斗太過激烈，再敏銳的人，時間長了也會有紕漏。
宇的分身，已經偷偷摸到了距離吳鳴非常近的地方，它看準時機，立刻是突然加速向吳鳴沖去。
“危險！”吳鳴的第六感讓他察覺到了危險的臨近，不過想要做出反應卻是有些來不及，但就在宇分身沖向吳鳴的同時，一旁跟在宇分身的另外一個天啟族戰士，竟然也是猛然沖了過來。
下一刻，鮮血暴起，吳鳴只感覺自己臉上被噴了一臉血，再看才發現，竟然是一個天啟族戰士替自己襠下了一個致命的攻擊。
吳鳴立刻是一愣。
而宇的分身也沒想到，竟然會有天啟族戰士替吳鳴擋刀，而下一刻，它才吼道：“你不是天啟族……”
還沒說完，宇的分身就被吳鳴一拳擊退，而那個替吳鳴擋下攻擊的人也是倒在地上，吳鳴這個時候才來得及看過去，而看到這個人盔甲下的面容后，吳鳴如遭雷擊。
吳鳴看到了一張熟悉的面孔，替自己擋下致命一擊的竟然是惜希。
“怎么會？”瞬間，吳鳴大腦一片空白，她不是在星河的戰艦當中么，怎么會在這里？還有，她為什么穿著天啟族戰士的盔甲？此刻，被刺穿的盔甲不斷涌出鮮血，惜希小臉慘白，她似乎想要伸手抓著吳鳴，但是抬起的手最后還是無力的垂下，她似乎想要說什么，但還是沒有說出來，就連臉上那一抹笑容也是就此凝固。
吳鳴懵了，這一瞬間他感覺自己的心臟似乎被人生生的刺了一刀，那種劇痛簡直讓人無法呼吸，雖然吳鳴知道這個時候他不能失神，但是他無法將目光從那凝固的笑容上移開。
惜希這一抹笑容，如同烙印一般刻印在吳鳴的眼中，怎么也抹不去。(

                    

第九十九章 一縷魂魄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第九十九章 一縷魂魄
宇的分身所使用的匕首極為厲害，只是片刻就將惜希的生命之火湮滅，就連她的靈魂，此刻也是化作碎片，飄出身體緩緩消散。
靈魂消散，那就是徹底的死亡，連鬼都做不成。
“不好！”吳鳴瞬間恢復了冷靜，他身為中級符師，自然可以看到惜希飄散的靈魂，當即是雙手一揮，頓時一道散發著靈光的符篆出現在吳鳴手中。
這是一道聚靈符，沒有攻擊力，沒有防御力，但卻是可以將周圍的靈體匯聚，這個時候吳鳴只能想到這一個辦法挽救惜希的靈魂。吳鳴心中只有一個念頭，那就是惜希不能死，只要能將靈魂救回來，那么吳鳴總能想辦法復活惜希，就像是以前的自己，身體也曾經死亡過，但只要意識不滅，那么就算不得死亡。
從老黑那里，吳鳴已經知道惜希并沒有背叛自己，也沒有和星河公司串通一氣，顯然自己之前錯怪她了，可是她竟然是不知道用了什么手段穿了一套天啟族戰士的鎧甲替自己擋了一刀，所以無論如何，吳鳴都不能讓她死。
吳鳴要弄清楚她為什么會在這里，吳鳴要讓她將沒有說出來的話說出來，聚靈符此刻果然生效，原本潰散的靈魂也開始匯集，吳鳴伸出手來，準備將那靈魂抓在手里。
不過就在這個時候，遠處空中的鬼艦宇的本體猛然激射出一道巨大無比的光束，瞬間擊中吳鳴，巨大的光束在地面劃出了一個深深的痕跡，一直從山頂打到山腳，然后轟入海洋，不光是在這巨大的島嶼上留下了一道長達數十公里的痕跡。更是將大海轟出了一個巨大的海浪，那威勢不亞于一顆流星墜落的氣勢。
“鐳射沖擊炮，一次發射就要耗費十萬靈魂。看起來威力有些過于巨大了，只是他為什么沒有防御？”宇也沒想到自己這一下偷襲竟然是正中吳鳴。它哪里知道，吳鳴會在這個時候走神做別的事，對方甚至連防御都沒有，而結果就是對方完全承受了這一次攻擊。
“麻煩了，這一下怕是將對方的身體徹底轟碎了！”鬼艦宇立刻是飛到附近，開啟了靈魂收集器，收集這一片區域的所有靈魂，在它看來。對方只要一死，其靈魂定然會混雜在周圍靈魂當中，所以是大網一撒，將周圍所有的靈魂都撈走。
此刻吳鳴被轟得連渣滓都不剩，女仙尸也是失去了靈氣補給，直接被鐵鏈拉扯回了黑洞空間，就此消失。
看到這一幕，天啟族最先反應過來，立刻是向懸浮神墓飛去。
顯然他們的仇敵吳鳴已經被鬼艦宇干掉，如此一來。和鬼艦族的聯合也徹底告吹，現在的重點懸浮神墓里的眾多寶物了。
鬼艦族自然也是反應過來，宇也來不及查看剛才收集過來的眾多靈魂。立刻是向上飛去。就是和星河公司眾多戰艦激戰的宙艦，此刻也是放棄爭斗，跟隨而去，至于星河公司的戰艦，原本的二十多艘已經被擊落了一半，顯然在實力上，還是和鬼艦族相差甚遠，對方主動停戰，他們是求之不得。
“快。將這里的情況匯報給老板，讓老板一頂小心這些鬼艦族！”
此刻海底。鬼艦宇匯集十萬靈魂發射出的鐳射沖擊炮在海床上轟出了一個巨大的深坑，而在這深坑之下。海水污濁如同漫天煙塵，無數海中生物葬身此處，因為恐怖的武器已經將這一片海域的海水燒至沸騰，就如同海底火山爆發一般。
吳鳴睜開了眼睛，他的面前有一個陰陽雙魚圓盤，此刻正在慢慢消散，顯然這東西是屬于女仙尸的攻防一體神器。
吳鳴沒有受傷，實際上在受到攻擊的那一瞬間，女仙尸竟然是不知用了什么方法，將她手里的陰陽雙魚圓盤挪移到了吳鳴身邊，替吳鳴抵擋下了那足以滅殺吳鳴的攻擊。
直到現在，吳鳴都不知道那女仙尸為什么會替自己抵擋攻擊，按照符篆殘篇中記載，仙尸符篆所召喚出的仙尸是不知死了多久的超級強者，可能存在于無數個文明之前，就算是七大靈族比起這些仙尸的歷史也如同一個百年老者和一個剛出生的小屁孩一樣。
按理說，這些只存在于黑洞世界的仙尸是不可能存在意識的，可是在自己受到攻擊的時候，那女仙尸明顯是自作主張，因為吳鳴沒有給她下達任何命令，那個時候吳鳴根本沒有反應過來。
這個問題吳鳴想不明白，只不過吳鳴也沒心情去想了，因為剛才的攻擊，惜希好不容易因為聚靈符而聚集起來的靈魂被徹底打散了，好在最后關頭，吳鳴伸手抓出了一片靈魂。
此刻這一片惜希殘存的靈魂就在吳鳴手里，只要吳鳴松手，它們就會立刻消散，可即便吳鳴不松手，這一點靈魂最終也會消散無蹤。想到惜希，吳鳴竟然是感覺到心如刀割，但是經歷過太多事情的吳鳴依舊是按壓下心中的負面情緒，他不知道要拿手里這一點靈魂怎么辦，難道就眼看著它們消散？
這個時候，第一靈海中的噬靈獸給吳鳴傳遞了一個聲音。
“主人，您可以將這些靈魂吸入第一靈海溫養，雖然不能讓它們復蘇，但至少可以保持這一點靈魂不滅！”
顯然這提醒了吳鳴，沒錯，第一氣海可以說是最佳的靈魂溫室，就如同噬靈獸所說的那樣，要將散去的靈魂復原怕是做不到，可是要保存這一縷靈魂卻是沒有問題。
當即，吳鳴眉心閃出一道光芒，將手里一縷惜希殘存的靈魂吸入其中。
而這個過程，吳鳴遍歷這一縷靈魂，發現當中竟然是有很多記憶，這是惜希的記憶，進入第一靈海的過程，吳鳴也是瞬間讀到了這些記憶。
剛好，吳鳴看到這樣一幕，他看到了自己的背影，快速離去，身著金甲飛入天際，而之后便是惜希和星河的交談。
“你騙了我，你早就和吳鳴有過節！”
這是惜希憤怒的喊聲，顯然這正是自己拂袖離去后發生的事情，她和星河爭吵，然后獨自離去，決定找到自己，親口向自己解釋，解釋這一切，請求自己原諒。
因為這一個執念，惜希想著自己離去的方向走去，憑借雙腳，雙手，攀爬近乎沒有盡頭的山脈。
沿路的坎坷難以描述，沒有飛行能力的惜希，竟然是憑著雙手雙腳，硬是爬上了山坡，陡峭的懸崖，累了就休息一會兒，之后繼續攀爬。
她竟然是足足爬了一夜。
手指磨破，鮮血直流，膝蓋擦傷，但是她依舊是咬牙堅持，即便是在最累最疼的時候，她依舊是用難以置信的意志堅持著。
有的時候，她會自言自語。
“吳鳴，你這個混蛋，為什么不聽我解釋，你別想跑，我一定要當面和你說清楚！”
“這山好高，我能不能爬上去？我一定可以，等著我。”
“有些奇怪，我為什么一定要和吳鳴那個壞蛋解釋？我為什么要受這些苦？是因為我第一次見到他，就感覺到他有些熟悉？還是因為他好像知道我的一切，了解我的性格，就感覺他非常了解我，懂我一樣？可是我和他認識也不過幾天啊，不過每次看到他，我都感覺胸口好溫暖，難道這就是喜歡一個人的感覺？”
“不行了，好累，但是我一定要堅持，我還有很多話要和他說，我一定要堅持下去！”
這一幕幕，如同第一人稱視角一般展示在吳鳴眼前，不知不覺中，吳鳴感覺自己的眼眶有東西流出去，只不過立刻就被周圍的海水融合。
最后吳鳴看到有許多天啟族戰士從上面跌落下來，其中一個剛好落到了山崖上，惜希將已經喪失了靈氣的盔甲穿在身上，然后爬上了山頂，而這個時候，她已經連續爬了十幾個小時。
山頂上激戰正酣，擁有超過正常人類三倍以上體制的惜希第一眼就看到了受到圍攻的吳鳴，她立刻是擔心不已，不過她也知道這個時候不能叫出來，也不能給吳鳴拖后腿，所以是暗中觀察，直到她看到，一個渾身上下散發著恐怖氣息，右手化成一把匕首的人向吳鳴偷偷走過去。
之后，爆發出全身潛力的惜希挺身而出，將身體擋在了那一把匕首前面，這一刻，吳鳴能從這一縷魂魄上感應到的全都是堅定，沒有一絲一毫的猶豫，而這一刻，她似乎想要說什么。
但記憶到了這里便沒了，顯然后面的記憶已經遭到破壞，至少在這一縷魂魄里已經沒有記錄，無論吳鳴怎么搜索都沒有人發現，雖然吳鳴很想知道惜希最后要和自己說什么，可是顯然他聽不到了。
這一刻，吳鳴感覺自己胸口仿佛壓著一塊巨石，讓他難以呼吸，即便是經歷無數，擁有堅定的意志力，此刻也難以壓制一種東西。
這種東西就是怒火，而怒火，無法壓制，只能發泄。(

                    

第一百章 天艦、玄武

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百章 天艦、玄武
吳鳴身邊至少有數十米范圍的海水瞬間被撞開，這是吳鳴身上氣勁爆發后所產生的威勢，此刻吳鳴再一次提升了自己的力量，將本體的潛力直接激活到了百分之兩百，這已經是吳鳴最高的極限。
強大的力量，甚至無法讓海水靠近他，不過就在這個時候，吳鳴腦海中卻是突然傳來了一個聲音。
“停下，過渡使用你的潛力，你會受到強大的反噬，甚至會破碎，如果你還想報仇，就停下來！”
這個聲音極為沉穩，就如同是度過了無數歲月，經歷無數事情的存在，聲音中有一種讓人信服的東西。吳鳴心頭一驚，顯然沒想到在自己的意識當中，竟然隱藏著另外一個單獨的意識體，如果對方不說話，怕是自己依舊毫無察覺。
那聲音沉穩到連吳鳴的怒氣，也稍微減弱了一些，至少足夠吳鳴恢復冷靜。顯然這個聲音說的沒錯，將身體的潛力激活到百分之二百，雖然可以得到極為恐怖的力量，但很快就會讓身體透支，甚至奔潰。
當即吳鳴將力量撤回，被無形力量擠壓出去的海水重新倒灌回來。
“誰？”吳鳴在意識海中問道，顯然吳鳴問的是剛才說話的人，而且吳鳴同時調動自己的意識體，將整個意識體封閉，如同一座無法逃脫的牢籠、堡壘，在吳鳴的意識體內，他就是神。
但是顯然，這一次吳鳴遇到了前所未有的高手。
“你問我是誰？讓我想想，很久以前，我是鬼艦族八艦之首，名為天，天艦，而現在，我就是你。”那個聲音再一次響起，同時在吳鳴的意識海中，出現了一個巨大到難以置信的艦體輪廓，比吳鳴曾經見到的宇和宙都要巨大。
“天艦？為什么會在我的意識體里！”吳鳴一臉震撼，他的確沒想到這一點，對方究竟是什么時候潛入到自己的意識當中隱藏，而自己對此竟然毫無所知，要知道，在自己的意識體里，吳鳴說是神也毫不為過，他可以在意識體里做出任何事情，同樣，如果有別人的意識體進入，吳鳴第一時間也會知道，絕對不可能瞞得過自己。
可是現在的情況又怎么說？
吳鳴很聰明，他很快就想到對方最后一句話。
“我就是你！”
當即吳鳴想到了一種可能，卻是眉頭一皺：“難道，你的意識已經和我融合？”
“聰明，看來我沒有選錯人，吳鳴，你的確是一個潛力無限的人，沒錯，我的意識已經和你融合，本質上說，你我已經是同為一體，只不過那個時候你的意識體太過弱小，如果我不故意隱藏和封印自己，那個時候你的意識就會被我徹底占據，我就成了主導，這卻不是我的本意。”天艦此刻說道，聲音里充滿了滄桑。
說完，天艦激射出一道光芒，瞬間，吳鳴看到了一段記憶。
那是在元氣世界，亂流海域，自己在沉船谷的經歷，這個時候吳鳴才反應過來，這天艦究竟是什么。
它竟然是沉船谷那個巨大無比的沉船，可以說一直以來，吳鳴都不知道那個沉船究竟來自什么地方，而現在終于是柳暗花明，原來是鬼艦一族，怪不得在沉船里，吳鳴看到了像是鐵皮人一樣的東西。
應該就是在那個時候，天艦的意識進入了自己的身體，悄無聲息的融合潛伏下來。
可是對方為什么不占據自己的身體？
想到這里，吳鳴下意識到：“你為什么不占據我的身體，如果是那樣豈不是更好，你的意識強大，侵入我的意識占據主動，等于獲得重生，你為什么不這么做？”
吳鳴問的很對，就如同鬼上身一樣，被上身的人實際上已經變成了鬼的意識，而原本的意識會被湮滅，這明顯對那鬼有好處，可是這天艦為什么不那么做，反而像是為了保護自己的意識。
“因為我不想以天艦的身份再活下去，天艦活得太久了，久到以你的認知都難以想象的地步，對于我來說，這種生命已經毫無意義，你知道我曾經見過多少世界的誕生和毀滅嗎？經歷過這一切，一個世界的誕生和毀滅對于我來說，就像是一個呼吸般，這已經喪失了生命的意義，同樣，占據你的身體和意識，對于我來說也是毫無意義，而我決定和你融合，以你為主，或許可以重新找回活著的感覺，本來，我打算一直如此，要不是你剛才近乎自殺一般的催動身體，我也不會出聲告誡你。”天艦說完，又道：“不過話說回來，能愛，能恨，為了復仇而全力以赴，這種感覺太好了。”
吳鳴聽到這話一度有些無語，他感覺對方就是吃飽了撐的沒事做，專門找虐的，不過吳鳴聽出來了，這天艦極為強大，而且如今已經和自己融合，彼此不分，那么自己借用對方的力量也說得過去。
“你別那么想，我已經沒有了力量，就算有，也不可能借給你，以你為主，那就是要以吳鳴的身份活下去，吳鳴就是吳鳴，不是天艦，自然不能用天艦的力量。”天艦一句話就打消了吳鳴的想法。
“隨便，憑我自己也可以報仇！”吳鳴有些惱火，但對方不幫忙也無所謂，有些事情，吳鳴無論如何都要做。
“憑你現在的力量報仇，怕是很難，這里不是元氣世界，你無法發揮出全部力量，就算是你掌握了一些符篆之術，但也不足以和宇對抗，那家伙實力很強，我說的直白點，你不是它的對手，就算是借助女仙尸，你也不行。”天艦毫不留情的打擊吳鳴。
吳鳴雖然不服，但是冷靜下來想想，也的確如此，如果自己實力足夠強大，那么根本不會受到偷襲，惜希也不會死，甚至在最后，如果自己足夠強大，肯定可以將惜希更多的靈魂挽救回來。
沉默許久，吳鳴才道：“你說的沒錯，我現在實力不足，但是遲早會將宇滅掉。”
此刻，吳鳴算是徹底冷靜了下來，但是他心中的怒火卻是不降反升，現在，吳鳴急需力量，一旦力量足夠，就是鬼艦宇滅亡之時。
“如此最好，我雖然不能將力量借給你，但是卻可以告訴你一些事，例如這個懸浮神墓，實際上，那空中的亭臺樓閣上放著的都是一些垃圾，只有傻子才會去搶奪，真正的好東西在這里。”天艦這一句話算是石破天驚，讓吳鳴大吃一驚。
“這里？這里有什么？”吳鳴這個時候才四下打量，他所在的這一片區域位于海底，距離那個巨型島嶼非常近，現在這么一看，果然是發現那島嶼下面似乎有貓膩。
吳鳴當即向前游動，靠近島嶼的水下部分，距離越近，吳鳴越是心驚，因為這個島嶼的下面部分極為龐大，但看上去似乎像是什么東西，總之很眼熟。
“別看了，我告訴你吧，這是四象族的玄武，年齡比我小一些，不過也算是真正的強者了，現在還在沉睡，好東西都在它這里，你可以向它討一些，看在我的面子上，這大龜不會不給你！”天艦很是自信的說道。
四象族玄武？
吳鳴心中驚駭，仔細一看，還真是，怪不得自己看的眼熟，從海底看上去，這巨型島嶼根本就是一個趴在海中的一個巨型大龜。
巨人一族算是巨大的了，鬼艦族的個頭也不小，但是和這玄武大龜比起來，簡直弱爆了，這種巨大，根本就是超出人類想象的那種，光是看到這個巨大的生物，膽子小的人類估摸都能嚇死。
也就是說，之前自己根本就是在人家龜殼上面戰斗，光是想想，都覺得恐怖。
此刻玄武大龜龜縮在那島嶼一般的龜殼當中，只能勉強看到一些輪廓，但就是這輪廓，也是龐大無比，和對方比起來，吳鳴感覺自己簡直連螞蟻都不如。
“天艦，你確定要叫它起來？”吳鳴問了一句，說實話，即便是這頭玄武大龜在沉睡，也是給了吳鳴巨大無比的壓迫力，叫它起來，就是吳鳴也覺得有些顧忌。
“放心，它的鼻子最敏感，你全力一拳打過去，這家伙應該可以醒了！”天艦慫恿道。
既然是天艦說的，那應該沒錯，況且天艦已經和自己融合，彼此不分，它害吳鳴也就是害它自己。
想到這里，吳鳴也是放下心中的顧慮，快速游動過去。
看到龜縮在巨大龜殼當中的玄武腦袋，吳鳴感覺就是站在一座大山面前，光是對方那略微翹起額鼻子，就比一個卡車還要大。
“天艦，確定沒事？”
“放心，有我！”
吳鳴深吸了一口氣，然后將力量催動到百分之一百九十，隨后心中一橫，一拳砸到了那玄武的鼻子上。
足以將巖石都轟碎的拳力，打在那巨大的鼻子上，竟然沒有將其破壞，不過劇烈的震動是少不了的，幾乎就在吳鳴擊中的瞬間，玄武那一雙巨大無比的眼睛猛然睜開，可以看到，在那龐大無比的龜眼中，含著一圈淚水。R1152
，歡迎訪問大家讀書院

                    

