第一百零一章 龜甲符法

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零一章 龜甲符法
看到玄武大龜眼眶里的液體，吳鳴知道壞了。。２３。
被人揍鼻子，誰都是這個樣子，就像是開了個油鋪，咸的、酸的、辣的，一發都滾出來，誰都不會舒坦。
果然，下一刻，那玄武大龜就發出了憤怒的叫聲，瞬時間，吳鳴感覺自己面前似乎被引爆了一顆核彈。巨大的沖擊力將水流壓迫成一道道可破金鐵的利箭，也虧得吳鳴還穿著雷鳴金甲，擁有極強的防御力，否則光是這一下就足以讓他重傷，不過即便如此也是被一股巨大的水壓沖出去數百米。
“無論是誰，敢阻礙我沉睡，都該死！”一個聲音從玄武大龜口中響起，下一刻，它竟然是伸出了巨大的腦袋，張開大口一吸。
瞬間，周圍的海水快速回流，被吸入玄武大龜的嘴里，剛剛被轟出數百米的吳鳴，立刻就被這一股近乎無敵的力量重新扯了回去，即便是雷鳴金甲發動想要逃離，都無法擺脫這種吸力。
“行了，玄武，不就是被打了一下鼻子，至于這樣嗎？”天艦的聲音這個時候傳了出來，當即玄武大龜停止了吞水，開始用頗為驚訝的眼神看向吳鳴。
“天，是你嗎？你這家伙竟然還活著！”玄武大龜激動的說道，看到這里，吳鳴算是松了口氣，顯然天艦沒有騙自己，他的面子還真的挺大。
下一刻，從玄武大龜那里飛出一道靈光，瞬間進入吳鳴眉心，吳鳴暗罵一聲，自己的意識海簡直是誰想來就來，顯然那一道靈光是玄武大龜的意識，而且對方實力強悍，不需要自己同意，就可以侵入自己的意識。和天艦一樣，如果對方想要來個鬼上身，那自己連反抗的資格都沒有。
意識海里，天艦已經和玄武大龜聊上了，顯然他們早就認識，很快，在意識當中幻化成一個巨大龜形的玄武大龜看了一眼吳鳴。
“想不到，天艦你竟然會和這個生物融合，幫他就是幫你，我知道該怎么做。不過真的不需要我動手，打發天啟族和你那兩個后輩？”玄武大龜問道。
“用不著，你我的時代都已經過去了，我的本體早已經滅亡，至于你，一萬年能醒一次就不錯了，沒必要把力氣花在這上面，給他一些好處就行了，對了。吳鳴他會符篆之術，以前你不是和那幾個老不死的符師有交情，那幾個家伙應該給你留了一些東西吧？”天艦明顯是在要東西，玄武大龜倒也爽快。
“有。前段時間我的龜殼外皮脫落了一些，就在海里，上面好像有適合他用的東西，讓他自個去找吧。應該足夠他用了，對了，現在神印在誰手里？”玄武大龜問道。
“誰知道。你我都曾經掌管過神印，知道那東西的用途，現在已經沒有念想了，不過對于那些后輩，神印的價值還是很大的，讓他們自己去爭吧。”天艦的聲音透著一股滄桑，玄武大龜點了點頭，也沒有多說。
“好了，我也要繼續沉睡了，畢竟這一次清醒是被這小家伙打的，下次醒來，還不知道是什么時候，天艦，到時候你可別魂飛魄散啊。”玄武大龜打著瞌睡，看樣子是真困了。
“你別睡死就好了，還管我！”天艦哼哼一聲，下一刻，玄武大龜看了一眼吳鳴，便是靈光閃現，消失無蹤。
簡直就是來去自如，吳鳴的意識海和公共廁所差不多了，郁悶的是，還是免費的。
“行了，我只不過和老朋友敘敘舊，你去它爪子下面的海里找找吧，應該有好東西，大龜這家伙不會騙人的，它說是好東西，那一定差不了，絕對比懸浮神墓里的東西好。接下來我會自我封印，只會看著你經歷的一切，體驗你的喜怒哀樂，但不會再進行干涉，記住，實力不足，切勿逞強！”說完，天艦似乎又想起了什么，然后道：“對了，我知道你很想找到回到元氣世界的辦法，不過有些復雜，除非你可以掌握一枚神印，這樣才有可能將元氣世界強行拉入到和這里一樣的平行維度，到時候你自然可以找到回去的路，另外，你要找的凱瑞根，她身份可是不一般，你……算了，具體如何，我想你會弄清楚的，記住我的話，實力不足，切勿逞強！”
這一次，天艦的身影也是慢慢消失，最后也是無影無蹤。
這就走了？
吳鳴心中郁悶，最后天艦說的的確是自己迫切想要知道的，那就是如何回到元氣，還有凱瑞根導師的所在，誰知道這天艦說話只說一半。
不過說起來，他也很感激這天艦，同樣是鬼艦族，天艦明顯像是一個經歷一切，性格善良，受人尊敬的老者，最難能可貴的是，它沒有對自己有一絲敵意，否則以對方的實力，自己早就沒命了。
放下心中的遐想，既然天艦和玄武大龜要自己去找東西，吳鳴就去看看，當即退出意識海，在海中游動，不一會兒，吳鳴就找到了玄武大龜的前爪所在，這里，絕對稱得上是巨大，在海底倒是真的有很多東西。
仔細一看，竟然有數以百計的沉船，從腐爛程度來看，估摸已經有上萬年的歷史了，有的已經徹底珊瑚化，當然，沉船里就算有什么寶物，也早已經腐爛，變成一團稀泥般的東西，就算是金屬也是一樣。
吳鳴找到一把造型極為古怪的長劍，伸手一抓，結果那劍竟然是如同流沙一般破碎，化作虛無。
“這里真的有好東西？”吳鳴心中充滿懷疑，私下一看，這一片海域面積巨大，想要一一尋找難度可想而知，既然是玄武大龜讓找的東西，那么那東西肯定不會腐爛，而想要不腐爛，很明顯不是普通東西。
“莫非那東西上附著強大的靈氣？”吳鳴靈機一動，當即是將噬靈獸和老黑都召喚出來，對于靈氣感應，它們兩個可是專家級的，如果這里真的有什么特殊的東西，相信它們兩個很快會發現。
在吳鳴的命令下，老黑和嗜靈獸立刻是飛出去，在這一片海域中尋找，還別說，就如同吳鳴所猜測的一樣，它們果然是有所發現。
吳鳴趕過去一看，赫然看到在海底的泥沙下，有一塊龜甲。
這龜甲明顯是非常小的一片，但是質地極為特殊，簡直比同等質量的金屬還要重得多，當然真正讓吳鳴在意的并不是這龜甲本身，而是在龜甲上面刻印著的文字。
作為一名中級符師，吳鳴一眼就看出來，上面刻印的是某種符篆之法，而且是極為高明的符篆之法，如果將吳鳴手里的符篆殘篇比作小學課本，那么這龜甲上的，絕對屬于大學本科級別的，簡直是高出了好幾個檔次。
而真正恐怖的是，這些符篆之法是經過提煉的，描述的簡潔易懂，更是加入了某種領悟，符篆之法雖然高級，但并不受符師等級限制，就像是迪隆大師的‘黃金秘術’一樣，低級的符篆，經過改良，也可以爆發出中級符篆，甚至是高級符篆的威力，這才是龜甲符法的強悍之處。
吳鳴可以確定，只要自己掌握了這龜甲上的符篆之術，實力絕對會提升幾個檔次，到時候未必不能和天啟族鬼艦族一較高下，不，吳鳴甚至可以肯定，只要自己掌握了這些符篆之術，百分百可以壓過天啟族和鬼艦族。
當即，吳鳴就開始研究起來。與此同時在懸浮神墓上，天啟族、鬼艦族和星河公司，已經開始殊死爭斗，神墓上的資源有限，為了爭奪自然是大打出手，這其中天啟族和星河公司的損失最大，天啟族好不容易誘騙那么多人類而復活的天啟族戰士此刻幾乎已經是死傷殆盡，只剩下了天啟四騎士，其中劍騎早已經被吳鳴揍廢，真正能戰斗的只有三個。
星河公司也一樣，上百艘高級戰艦已經被干掉了一多半，當然，他們也得到了一些回報，懸浮神墓中有些像是陪葬品，擁有很強大的靈氣，如同一些武器，當然也包括神印碎片。
懸浮神墓中有若干神印碎片，分散在各個區域，而一旦發現必然會引發一場大戰，這當中，兩大鬼艦族占據了絕對的優勢，有的時候，天啟族甚至要和星河公司聯合在一起對抗宇宙二艦。
而在海底，吳鳴在專心致志研究龜甲上的符篆之術，老黑和噬靈獸則是被吳鳴放出去尋找其他可能存在的寶物。
還別說，老黑和噬靈獸還真找到了好東西，在玄武大龜的腹部，那里有一大片晶石堆，仔細一看，竟然都是神印晶石，而且這些晶石碎片有大有小，大的足足有卡車大，小的，也和手指一樣，重點是數量很多，都被掩蓋在大龜的腹部之下，單憑靈氣感應根本無法察覺到，也是老黑無意中發現的。
“這可是大發現，這里盡然有這么多神印碎片，我從沒有見過如此多的碎片，我覺得我們應該馬上告訴主人，讓他也高興一下！”噬靈獸顯然沒心沒肺，當然它也看出吳鳴之前的傷心，所以如此說道。
“聽我的，別去，這些碎片根本無法和給惜小姐報仇相提并論！”老黑一臉認真。(

                    

第一百零二章 追殺鬼艦(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零二章 追殺鬼艦(一)
老黑雖然只是一個鬼，但他卻是很有生活的，而且也最懂人類。章節
人類是一個充滿各種情緒的生物，大部分情況下，那種無用的情緒只能帶來負面效果，但也有例外，有的時候，人類的情緒可以產生極為恐怖的正面效果。
就如同仇恨，為了復仇，人類往往可以將自身最強大的潛力逼迫出來。之前吳鳴對于惜希的死，老黑可是都看在眼里，它知道那傻逼一般的鬼艦死定了，雖然暫時，吳鳴還無法干掉對方，但是老黑毫不懷疑吳鳴的潛力。
天艦的意識出現的時候，老黑他們完全被嚇傻了，只能龜縮在第一氣海的犄角旮旯里顫抖，連天艦這種級別的存在都看好吳鳴，愿意和他融合，由此可見吳鳴的潛力如何了。
而且老黑也是一個比較了解吳鳴的鬼，它知道，在吳鳴眼中，眼下最重要的事情就是提升實力，至于這些神印碎片，絕對會被排到后面。
事實上，老黑做對了。
吳鳴此刻全力修煉龜甲符法，不會被任何事情打擾，而且吳鳴也是潛力超群，竟然只是用了短短一天時間，就將龜甲上的符法全部學會，更是完全掌握，這種事情如果被當初寫下這些上古符法的頂級符師看到，也會驚得掉一地下巴，顯然吳鳴再一次創造了奇跡。
一天之后，吳鳴終于是在海底睜開眼睛，如今以他的實力，足以在海中呼吸，就算是在海中待幾天時間也沒有任何問題。
此刻吳鳴氣息雖然沒有增幅，但是顯然他的實力暴漲了數倍，對于符篆之術更是提升了好幾個檔次，絕對算得上是大踏步的提升。
吳鳴可以確定，自己現在光是依靠符法，就足以壓制鬼艦宇。甚至可以擊敗對方。
這在以前是不敢想象的，從側面也說明，龜甲上寫著的這些符法是真正的好東西，價值無法衡量。
老黑和噬靈獸見到吳鳴睜眼，立刻是靠過來，它們兩個第一時間察覺到了吳鳴的變化，雖然力量沒有增強，但是吳鳴的意識和氣海絕對有了質的飛躍，尤其是意識，如同悟出了什么恐怖的規則。強的一塌糊涂。
當即老黑和噬靈獸將之前的發現講了出來，吳鳴一愣，卻是沒想到還有這意外收獲，當即是讓老黑他們帶路。
果然，在玄武大龜的腹部，吳鳴發現了大量的神印碎片，最大的比自己曾經在星河公司分部看到的還要巨大得多。
現在吳鳴已經不是之前那種對神印一竅不通的人了，他知道，神印有非常多的碎片。收集越多的人，越有可能獲得神印，原本星河公司得到的，也不過是七個稍大一些的碎片罷了。而這種碎片已知的功能。就是可以連接第二維度世界，怪不得天艦最后說，只有掌握神印，才有可能將元氣世界所處的第二維度世界拉到這個維度。
如此一來。吳鳴就有了必須要收集碎片掌握神印的理由，想來天艦也一定知道這里藏著大量神印碎片，要不然也不會說懸浮神墓不值一提這種話。
“莫非那懸浮神墓只是一個障眼法。真正的好東西是在大龜這里？”吳鳴此刻想到這種可能，如果是真的話，那天啟族、鬼艦族和星河公司為了一個懸浮神墓打破頭，豈不是蠢到家的行為。
在吳鳴眼里，無論是鬼艦族還是天啟族，又或者是星河公司，都不是好東西，想到這些家伙為了爭奪一個微不足道的懸浮神墓，而真正的好處卻被自己得到，相信他們知道以后表情會相當精彩。
下一刻，吳鳴伸手一拍，一道靈光四散的符篆便是憑空產生，這一道符篆如同長鯨吸水般，將玄武大龜身下的神印碎片全部吸走，就像是這符篆連接到一個黑洞，只是眨眼之間，足足有十幾噸種的神印碎片就被一個不拉的吸走。
看到如此神奇的手段，就是噬靈獸和老黑也是目瞪口呆，它們顯然沒有見過這種能力，不過吳鳴不說他們也不敢問，現在吳鳴在它們心里，地位和威勢再度提升一個層次。
那符篆吸走神印碎片之后，就沒入了吳鳴的眉心氣海。這是吳鳴從龜甲符法上學到的一種手段，納物之符，只要不是體積特別巨大，基本上都可以被吳鳴收納，而且一旦收納，除非吳鳴自己，其他人絕對不可能再取走。
這就是符師真正恐怖的厲害，而且是上古符師才掌握的手段，若非天艦和玄武大龜相熟，吳鳴斷然不可能得到這種奇遇，說起來也是造化弄人。
“現在，該是我討債的時候了，宇，你連續數次要置我于死地，我吳鳴可以不追究，但是害死惜希這一筆賬，我不會就這么算了，我會讓你知道，什么叫做追悔莫及！”吳鳴說完，伸手一抓，竟然是將噬靈獸和老黑一起抓過來，收到第一氣海，隨后吳鳴眉心金光閃現，覆蓋全身，穿上了雷鳴金甲，整個人如同火箭一般沖出海底，直沖山頂而去，現在吳鳴已經知道，這壓根兒不是什么山，而是玄武大龜的背甲，只不過這背甲太過巨大，又覆蓋了一層厚實的巖石，所以看上去像是一座巨大的巖石島嶼。
只是片刻吳鳴就登到之前的山頂，這里和之前沒有兩樣，大戰后殘留的痕跡到處可見，而頭頂的懸浮神墓的雷云已經重新覆蓋，無法再進入。
對于懸浮神墓，吳鳴已經沒有了一點念想，更別說真正的好東西已經被自己收羅走，懸浮神墓上也不過是一些殘羹冷炙而已。
四下一看，吳鳴沒有找到惜希的尸體，當時收到攻擊的時候，也一定是將惜希的尸體波及，怕是已經被破壞了，如此一來，這里就沒有吳鳴可留戀的東西了。
吳鳴伸手一拍，一道符篆憑空出現，隨后這一道符篆化作一道流光，向遠處飛去，吳鳴借助雷鳴金甲也是緊緊跟上。
這是追蹤之符，吳鳴當日和宇激戰的時候曾經暗中施展符法，那個時候吳鳴就下定決心要將這黑色戰艦除掉，只不過吳鳴沒想到，自己這么快就可以去追殺對方。
以特殊靈氣為追蹤手段的符篆可以帶著吳鳴找到宇，除非對方徹底離開這海山嶺，否則必然會被吳鳴找到。
距離懸浮神墓有數百公里的一片海域，兩大鬼艦族，天啟三騎士正在追殺星河戰艦，在懸浮神墓當中，這三方勢力激斗，爭奪，顯然各有所得，而當懸浮神墓里的神印碎片都被一掃而空的時候，強者自然是將目標盯在了弱者的口袋里。
毫無疑問，星河公司就是那個弱者。
天啟族和鬼艦族再一次無恥的聯合在了一起，正應了沒有永遠的敵人這句話，為了利益，他們一起追殺星河公司的戰艦，經過多半天奔逃，星河公司原本上百艘戰艦，此刻已經不足十艘，剩下的已經全部被擊毀。
主艦內，星河臉上極度猙獰，這些戰艦是星河公司最后的家當，眼下竟然也是被毀于一旦，而且敵人還對他緊追不放，簡直是要趕盡殺絕。
“老板，我們頂不住了，鬼艦族和天啟族太厲害了，再這么下去，剩下的幾艘戰艦也保不住了！”一名手下一臉驚恐的說道。
說話的同時，外面傳來一聲巨響，他們又被擊毀了一艘戰艦，那戰艦斷裂兩截，發出劇烈的爆炸墜毀下去。
“該死的，無論是天啟族還是鬼艦族，都給我等著，我星河一旦獲得力量，第一個滅的就是你們！”星河狂吼一聲，他們此刻是逃，逃不了，打，又打不過，要多憋屈就有多憋屈，雖然得到了一些神印碎片，但這損失也是太過巨大，原本擁有百艘戰艦，星河還極有自信，現在徹底被打回了原型。
憤怒之后，又一艘戰艦被擊毀，星河眼睛里滿是血絲，卻是道：“告訴他們，我們認輸，會交出所有的神印碎片，只要他們放一條生路，如果不同意，我寧愿和這些神印碎片一起毀滅。”
手下立刻通過聲波傳遞，聯絡到了天啟族和鬼艦族，它們一聽也沒有繼續進攻，的確，如果對方和神印碎片一起同歸于盡，那也是損失。
“將裝著碎片的戰艦留下，你們稱作另外幾艘戰艦離開，我們只給你們五分鐘！”強大的鬼艦族發出了通告。
星河公司的人立刻是哭爹喊娘一般開始從主艦轉移，而作為星河公司的掌舵人，星河自然不相信鬼艦族的承諾，他沒有轉移到其他的戰艦上，而是偷偷稱作一個單獨的救生艇脫離主艦，落入大海。
而五分鐘剛過，鬼艦族和天啟族果然不守約定，直接開始攻擊，將另外幾艘準備逃離的戰艦擊毀，只留下空無一人的主艦打算瓜分。
星河躲在海中，氣得直咬牙，但卻無計可施，就在此刻，遠處一道流光突然激射而來，將鬼艦族他們準備瓜分的星河主艦擊毀。
巨大的爆炸將天空映出赤紅色，看到這一幕，星河愣了，就是鬼艦族和天啟族也愣了。(

                    

第一百零三章 追殺鬼艦(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零三章 追殺鬼艦(二)
“什么人？找死！”天啟族的矛騎吼道，要知道那人類戰艦里可是有不少神印碎片的，但是隨著劇烈的爆炸，肯定是毀于一旦，這自然是讓他憤怒無比。
“他還火焰里，不管是誰，敢破壞我們的好事，絕對不能讓對方活著離開！”鬼艦宇也是冷聲說道。
兩艘鬼艦，三個天啟騎士分所不同的方向，將天空中那一團戰艦爆炸后的火團圍住，擊毀這艘戰艦的人，還在里面。
很快，火焰散去，濃煙消散，一個人影漂浮在空中，慢慢浮現出身形。
“是你，吳鳴，你竟然還沒死？”等到看清那人影是誰，第一個不敢置信的是三個天啟族，他們之前可是親眼看到吳鳴被鬼艦宇用超級鐳射沖擊炮擊殺，那種攻擊，就是他們也無法抵擋，吳鳴怎么可能還活著？
兩大鬼艦自然也是驚駭無比，尤其是宇，當時偷襲的是它，鐳射沖擊炮的威力它比誰都清楚，如果擊中，對方絕不可能活下來，現在這吳鳴還活著，這就說明，它當時并沒有擊中對方。
“究竟發生了什么？不過沒關系，吳鳴，你撿回了一條狗命，不去躲起來，反而來找死，這次，你就不會有那么好的運氣了。”宇此刻冷笑道：“諸位，一起動手，殺了他！”
說完，率先發射出數十枚激光導彈，轟向吳鳴。
與此同時，三個天啟騎士也是鎧甲上散發出光芒，提升力量攻向吳鳴。
吳鳴此番利用追蹤符篆，找到宇艦，就是為了復仇，自然是懶得說話。剛才他以符篆之力加速，將自身速度提升到極致，一下擊毀星河主艦。眼下倒是可以試試其他符篆的威力了。
右手伸出，吳鳴運轉符篆之術。當即手掌周圍冒出三道靈火，化為三道火符。這是吳鳴從龜甲符法上學到的能力，三界火符，據說威力極大，至于如何，今天正好一試。
下一刻吳鳴身上金光一閃，避過導彈，隨后沖向天啟斧騎。這家伙沖在最前面，已經是掄起巨大的長斧劈向吳鳴。而吳鳴不閃不避，右拳握緊，直接帶著三道三界火符轟去。
三道火符在碰觸到對方的戰斧瞬間爆開，三道沖天火焰以吳鳴拳頭所去的方向爆開，直沖天地，天空中的云層仿佛被燒紅鐵棍刺穿的冰層，露出了一個巨大的窟窿，而下面的海面，更是被轟出了一個直徑有百米的巨大漩渦。火符的力量將中間的海水直接蒸發。
遠處看去，這一道火柱簡直是通天徹地，壯觀無比。更是充斥著一股無敵的威勢，只不過這讓人震撼的一幕只是持續了片刻就消散，只留下空氣中那窒息的灼熱，以及一具已經被徹底燒焦的尸體。
戰斧騎士死了，被吳鳴一擊滅殺，這個結果就連吳鳴自己都有些不敢置信，雖然吳鳴可以確信龜甲上的符篆之術極為高級，甚至已經屬于失傳的那種，但也沒想到如此生猛。
被燒焦的斧騎直接從空中跌落。還沒落到海面就已經破碎，別說身體。就是靈魂也一起被燒個精光。
看到這一幕的，無論是剩下的兩個天啟族氣勢還是鬼艦族。都是難以置信。
“你竟然一擊就殺了斧騎，要知道，他的實力在我們當中也是最強的啊！”戰矛騎士此刻聲音里透著一絲震撼，還有一絲恐懼。
是的，他怕了，當初吳鳴手撕他們的圣祖，是因為圣祖實力還沒有恢復，嚴格意義上說還不如他們四個，所以他們可以一直追殺吳鳴，可現在，天啟四騎士中最強的戰斧騎士被對方一擊秒殺，剩下兩個騎士沒有想要報仇，更沒有感覺到仇恨，因為這些情緒全部被無邊的恐懼所擊敗。
“快跑，這吳鳴今非昔比，我們不是對手！”兩個天啟騎士此刻竟然是不戰而逃，卻是他們最勢利，明知道吳鳴可以一招滅殺他們，只有傻子才會繼續留下來戰斗，至于替戰斧騎士報仇這種事直接被忽略了，連圣祖的仇都可以不報，戰斧騎士算個鳥。
兩大鬼艦族顯然沒想到吳鳴‘死而復生’后竟然會如此厲害，更沒想到天啟族竟然是不戰而逃。
“宇，這吳鳴所施展的符篆之術，就是我也從沒有見過，更沒有聽說過，看來他可能得到了上古符篆的傳承，我建議撤退，以剛才對方施展出的威勢，同樣足以滅殺你我，繼續留下和他戰斗，并不是明智之選！”宙艦此刻用特殊的靈魂通道和宇艦說道。
“怎么，你也怕了？”宇笑著說道，語氣里有一絲不屑。
“我只是就事論事，剛才那一擊所產生的能量，已經達到咱們主炮的威力了，甚至還要更強一些，而你我這段時間靈魂消耗的極多，并不適宜再戰。”宙艦很冷靜的分析道：“而且，這個吳鳴的確強悍。”
“宙，你要走就走，反正我一定是要將這人擊殺！”宇艦的不屑更明顯，它看得出來吳鳴的確是比上一次更強，可是宇并不認為對方能強過自己，剛才的攻擊雖然恐怖，對方未必可以再施展第二次。
宙艦沒有再多說，而是開始后撤，鬼艦族雖然是高級生物，但再高級的生物也是生物，只要是生物就有生物的本能，那就是躲避對自身的危險，顯然此刻從吳鳴身上，它感覺到了強大的威脅。
天啟族離開，吳鳴沒有阻止，宙艦離開，吳鳴也沒有阻攔，因為這一次吳鳴就是沖著宇艦來的。
等到它們都離開后，吳鳴才沖著宇艦道：“你之前追殺我，是因為天艦吧？”
這件事，也是吳鳴知道天艦和自己融合后猜出來的，要不然沒法子解釋對方無緣無故對自己死纏爛打。
“果然，天艦果然在你體內，好，太好了，你既然知道，那還不束手就擒，你放心，如果你配合，我只將天艦的意識剝離，留你一命！”宇聲音里透著一絲激動。
吳鳴手一抬，再一次凝聚出三道火符，漂浮纏繞在拳頭周圍：“你很蠢，你那個同伴宙就要聰明多了，我很好奇，你的同伴都跑了，你怎么不跑？”
“少在這里虛張聲勢了，你既然自己找死，就別怪我動手了，我之所以和你這么多，只是為了準備攻擊，死吧！”宇艦此刻發出了一聲冷笑，下一刻，從它的艦體上激射出十幾道鐳射炮，一起轟向吳鳴。
剛才它和吳鳴說話的同時，一直在準備攻擊。
“你以為我剛才和你廢話是真的要和你聊天嗎，傻逼！”吳鳴大罵一句，隨后手一抬，鬼艦下方的海面猛然躥出了一條足足有千米多長的水龍，如同噴涌向上的巨型泉水，直接沖撞在宇艦上。
這是吳鳴擊殺戰斧騎士的時候，同時丟入海中的一道符篆，龜甲符法中超猛的通靈符，可以召喚水靈，威力不必三界火符弱，更是能出其不意，唯一的弱點就是發動的時間很長，所以吳鳴才會故意拖延時間。
轟隆一下，鬼艦宇就被巨型水龍纏繞，在水靈的加持下，足足有數百萬噸海水化成的水龍如同蟒蛇，死死纏繞著宇艦，更是要將其拖拽進入大海。恐怖的拉扯力更是將宇艦拉的東倒西歪，原本的鐳射光炮也是大失準頭，胡亂發射。
“該死！”宇艦發出了一聲憤怒的吼聲，即便是它的體型，被上千米，數百萬噸的水龍拉扯也是無法保持平衡。
當然，以宇艦的狡詐，自然不會認為這巨型的水龍只是將它拉扯這么簡單，果然宇艦很快就發現，吳鳴竟然趁自己被巨型水龍纏繞的時候沖了過來。
“不好，是那火符！”宇艦立刻驚恐的發現了吳鳴的計劃，這巨型水龍真正的作用怕是為了束縛自己。
短時間內，宇艦根本無法躲避，當即是要撐起防御罩，可是它很快發現，因為水龍的緣故，它艦體上很多設備都失效了，防御罩竟然也無法激活。
這一瞬間，宇艦只感覺一股恐懼從心中蔓延，它從沒有想過，自己在面對一個低級生物的時候竟然會感覺到恐懼，更沒有想到對方竟然在短短一天時間里，可以獲得如此恐怖的力量，眨眼之間，吳鳴已經是沖到近前，然后一拳砸來。
“三界火符，爆！”吳鳴施展他當前最強的攻擊手段，就是三界火符，這也是龜甲符法里最猛的攻擊手段。
恐怖的烈焰再次沖破天地，宇艦的體型巨大無比，但依舊是被熾熱的火柱穿透，隨后更是被一分為二，就算是巨型水龍也是同樣被熾熱烈焰蒸發，破碎成水潮，從斷裂的宇艦上如同上百道九天瀑布，噴涌向下。
“恐怖，太恐怖了，這吳鳴簡直不是人！”遠處，宙艦看到了這讓人咋舌的一幕，當即它是急忙激活鬼艦引擎，全力逃走，雖然它和吳鳴無仇無怨，就連之前也沒有圍攻吳鳴，但心里已經是懼怕了。
再看宇艦，龐大無比的艦身竟然被熾熱的火焰穿透，一分為二，到處都是恐怖的爆炸，無數靈奴鐵皮人也是被火焰吞沒，三界火符不同于普通火焰，無論什么物質，它都能燃燒，包括靈魂，所以鐵皮人碰上也是必死無疑。(

                    

第一百零四章 追殺鬼艦(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零四章 追殺鬼艦(三)
三界火符具有最高攻擊效果的火焰實際上只是出現片刻，但這也將宇艦一分為二，熾熱的火云如同波紋四散而出，附近島嶼上的森林樹木被這火紋一掃而過，都開始燃燒起來。!ybdu!
“吳鳴，你很好，竟然將我傷成這個樣子！”斷裂的宇艦竟然沒死，而是從斷裂的艦體里飛出了一大片黑膠一般的物質，漂浮在空中，形成一個小一點的宇艦形態。
顯然宇艦拋棄了自己的一部分身體，這就是真靈體的強悍之處，在加上宇艦那巨大的體型，丟掉一部分被破壞的身體對于它來說并不是難事，可是鬼艦的實力和它們的體型是成正比的，這意味著宇艦的實力已經打了折扣。
在原本實力全盛的時候，宇艦尚且被吳鳴打成這個樣子，更不用說現在了，說實話，巨型水龍，三界火符，已經讓自認為占據了絕對優勢的宇艦感覺到了恐懼，它的壽命極為漫長，至少要比人類文明歷史出現道現在要長很多，而活的越長，就越怕死。
所以雖然嘴硬，但宇艦說完之后，就立刻催動新生成的艦體，急速逃亡，它，竟然是要逃走。
“你以為你逃得掉嗎？”吳鳴催動雷鳴金甲，身上金光大盛，快速追去。
說起來雖然吳鳴連續兩次施展三界火符，但實際上也是吳鳴的極限了，三界火符威力強悍道極點，自然對靈氣的消耗也是極大，以吳鳴的實力，在短時間內只能連續施展兩次三界火符，不過宇艦顯然不知道這一點，它逃跑，更符合吳鳴的想法，等到可以再施展三界火符的時候，吳鳴定然要將宇艦擊殺。
在海山嶺上空。一道巨型戰艦快速飛過，后面則是緊緊追著一道金光，兩者速度不相上下，每當那金光快要追上前面的巨型戰艦，后者要么突然加一會兒速，要么用臨時生成的一些炮火阻擋，很快，這巨型戰艦和后面追趕的金光就飛躍了整個海山嶺。
在海山嶺外圍偏僻的一個島嶼上，這里有山，有水。有森林，也有平川，在山谷平川交匯處，有一座新城正在建立，雖然只是初具規模，但相信用不了多久就會有一座城池。
而在這一座初具規模的聚集地內，有很多人也看到了天空中一逃一追的巨艦和金光，這其中，一個外形靚麗的女性正在和幾個人討論什么。此刻也是抬頭一看，看到了天空的兩道影子。
“是他！”女性眼睛頓時一亮，失聲說道，而身邊的幾個拿著圖紙的人。卻是疑惑道：“圣女大人，是誰啊？”
“除了他，還能有誰，竟然是在追殺鬼艦。看起來，他的實力又提升了！”這女人自然就是秦雯，她獲得了吳鳴‘傳功’一般的強化。算是半個符師，再加上原本圣祖盔甲對她身體的強化，只要不是碰上七大靈族當中的高手，對付其他人還是綽綽有余的。
也因為，她才能帶領李浩青和劉東強他們建立起新的人類聚集地，而這里已經有上千人了。
聽到秦雯的話，李浩青和劉東強也是激動的向天上看去，在他們心里，那個人已經如同神明一般。
等到兩道影子劃過天際消失之后，秦雯才收回目光，恢復了原本的平靜。
“好了，我們繼續，另外，以后不要叫我圣女了，叫我秦雯，圣字稱呼，只有他才有資格擔當，讓我們一起努力生存下去，幫助更多的人。”此刻，秦雯的臉上滿是堅定，心中更是下定決心，自己一定要變強，肯定還會見到他，見到吳鳴。
飛行了一天一夜，吳鳴之前又抓住機會施展了一次三界火符，不過這一次只是將宇艦的少量艦體焚毀，后者更是沒了命的逃。
眼下，他們已經到了海山嶺的邊緣，前面可以肉眼看到許多吞噬氣泡，看到這里，宇艦仿佛看到了救星，這一天一夜的追殺，已經讓它肝膽俱裂，快嚇死了，他以為自己可以耗得過吳鳴，但沒想到吳鳴竟然一點都不疲憊。
畢竟支持吳鳴飛行的是天啟族長老級存在雷鳴，而雷鳴復活沒多久，實力在一點一點的恢復，而且它只管飛行，不需要戰斗，自然是持久力極強，反正耗唄，看誰能耗得過誰。看到吞噬氣泡，宇艦知道自己機會來了，只要通過大霧樞紐口跳出海山嶺，那么應該可以躲避吳鳴的追殺。
當初，吳鳴不也是利用同樣的辦法躲避了它的追殺嗎？
只不過風水輪流轉，當時吳鳴被追的只能逃走，現在反過來了，落荒而逃的成了宇艦，雖然心里憋屈到了極點，但宇艦不敢再和吳鳴戰斗。
加快速度，以特殊的靈氣覆蓋艦身，宇艦一下子穿過樞紐口，跳出了海山嶺，到達了另外一個區域。
這里沒有大陸，到處都是破碎的星體，巖石，懸浮在漆黑的虛空中。
看到這里，宇艦知道，自己到了‘異域星’，這里曾經是某個文明世界的領地，但是隨著時間的推移，這里落敗，破碎，最后變成了這樣的地方。
當然不管這里是什么地方，對于宇艦來說都無所謂，只要能擺脫吳鳴的追殺，那就是最好的。
停下艦體，宇開始檢查自己的損耗，實力不足巔峰時期的六成，靈魂燃料消耗了五成以上，這讓宇恨得牙癢癢，它發誓，只要它將實力提升起來，定會找到吳鳴將其滅殺，然后拘禁對方的靈魂，折磨一千年。
“等著瞧，吳鳴，這一筆仇我一定要報！”宇發出的憤怒的吼聲。
這個時候遠處飄來了一些古怪的飛行器，樣子很像是一個巨大的海馬，在上面站著數十名強壯無比的生物。
“這不是宇大人，咱們也有幾百年沒有見過了！”那些巨大海馬上面的人此刻和宇說道。
“巫星族，你們還沒有滅絕？生命力很頑強啊！”宇艦看到這些海馬上的人，立刻是恢復了那種高高在上的姿態，在這個維度世界里，有太多的空間，生命體，人類只算是一個后來者，在七大靈族眼里就是低級生物，當然，也有一些達不到七大靈族高度，但也存在了很久的生命體。
就像是這些巫星族，存在也有上萬年了，應該在一千多年前巫星族的世界毀滅，這些巫靈族就成了‘流寇’般的生物，它們使用這些海馬作為交通工具，等待大霧開啟，通過各種樞紐口去奴役和掠奪其他弱小的生物。
這成了巫星族的主要生存手段，說的直白點，它們就是一群虛空海島，對于弱小的生命種群那是極為殘忍。
宇艦看到，在幾個巨型海馬下面掛著許多巨大的牢籠，里面關押著至少上千名人類。
對于這些巫星族，宇沒有興趣多聊，它要立刻回到鬼艦族的大本營休養生息，不過就在這個時候，一股熟悉的靈氣波動從身后傳來，宇艦向后一看，險些嚇得沒叫出來。
“吳……吳鳴，他怎么可能找到這里……”宇艦心中狂叫，后面突然出現的，赫然就是吳鳴，看到吳鳴竟然追到了這里，宇艦立刻是方寸大亂，立刻就逃，不過它想到了什么，馬上沖著那些巫星族人道：“你們，喜歡奴役和剝削人類，很好，后面那個人類身上有很多好東西，我把他讓給你們了，記住，干掉他，或許我會考慮在你們巫星族陷入危機的時候幫助你們！”
那些壓根兒不知道自己已經被賣掉的巫星族戰士一聽，立刻是興奮起來，它們雖然殘忍，喜歡掠奪其他種族，但是對于鬼艦族，那是相當敬畏，畢竟那是七大靈族中的強族，平時巴結都巴結不上，眼下宇艦竟然給了它們一個機會，這自然是讓只認同暴力，但沒什么腦子的巫星族相當興奮。
“宇艦大人，此話當真？”巫星族認為占到了便宜，幸福來的太快，一臉不敢置信。
“我以鬼艦族人的身份保證，只要你們能干掉他，不，只要將他擋住，我就罩著你們！”宇說完，已經是不敢再耽擱，因為吳鳴已經追了過來，它立刻是催動靈魂引擎，加速逃竄。
而被天上餡餅砸得滿心幸福的巫星族壓根不知道自己已經被人擺上了肉臺，傻乎乎的一擁而上，擋住了追趕來的吳鳴，有十幾名巫星族戰士，已經是一躍而起，撲了上去。
它們的身形巨大，每一個都有六米以上，四肢粗大，身上全都是古怪的圖騰，手里拿著極具科技感的武器，造型古怪的圓斧，用特殊金屬制造，散發光芒，斧刃竟然是某種激光組成的，就算是再堅硬的東西，也能斬斷。
可惜，它們遇上了吳鳴，而且吳鳴對于這些突然冒出來阻擋和攻擊自己的怪物也沒有絲毫留守。
“天師符法，雷擊！”
一道符篆丟出去，瞬間數十道雷電從虛空中落下，將那些巫星族劈頭蓋臉直接滅殺，連尸體都被雷電轟碎。
“不想死就滾，另外，放了那些人類，否則我滅你們九族！”吳鳴掃了一眼掛在巨型海馬下鐵籠子里的人類，傳出了一個聲音。(

                    

第一百零五章 追殺鬼艦(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零五章 追殺鬼艦(四)
話音剛落又一道符篆飛出，隨后轟然炸響，一個巨型海馬直接被炸碎，上面的巫星族戰士，也掛了數十個。
如果說之前是不清楚吳鳴的手段和實力，所以傻乎乎被人利用，那么現在，就是腦子再傻，巫星族也知道是怎么回事了。
“這……這是符法，他是符師。宇，他這個王八蛋是被這位符師傅大人追殺的啊，靠，我們被耍了，該死的！”
“快，放了那些人類，符師一族非同小可，那是瑕疵必報，咱們絕對招惹不起，我曾經見過一個符師將一個擁有上百艘戰艦的艦隊全部滅殺，一個不留，快跑啊！”
看到吳鳴這凌厲的手段以及符師的身份，那些只知道欺軟怕硬的巫星族頓時就慌了，同時心里將鬼艦宇是罵了個狗血淋頭，不過話說回來，如果宇在這里他們也不敢罵，低等生物就是低等生物，從根兒上就改不過來。
輕而易舉，吳鳴就用恐怖又犀利的攻擊化解了這些攔路虎，不過時間上多少是耽誤了一點，好在雷鳴很給力，立刻是加快速度追擊，慢慢又將距離拉了回來。
前面逃跑的宇看到吳鳴竟然這么快就追過來，立刻也是炸毛了，它本以為那些巫星族雖然不是吳鳴的對手，但多少能拖延一二，沒想到連一二都:fw.沒有拖延，實在是沒用。
“這家伙追擊我這么長時間，實力也一定損耗了很多，而我艦體上的武器系統，也恢復了八成，這一次，我耗費一般靈魂燃料，不給他施展那恐怖符法的機會，就不信滅不了他！”宇畢竟是鬼艦族中下四艦之首。當今鬼艦族中也是絕對的高手，也有它的驕傲，此番被吳鳴追毛了，打算停下再拼一拼。
當即宇開始啟動艦體上的武器系統。
作為真靈體，鬼艦族的科技能力是需要長時間積累和研發的，但是就如同某種能力和技巧，一旦完成某種武器的開發，真靈體就可以慢慢轉化成那種武器，而鬼艦族的能量來源就是靈魂。此刻宇艦上光點閃現，足足有上百種武器同時啟動。包括靈光炮、靈魂導彈、鐳射光炮，這些武器一起發射，足以造成超過核彈的破壞力，此刻是一股腦的激活，更是耗費了宇目前超過一半的靈魂燃料。
“我就不信，這次你還不死！”宇心中狠狠說道，隨后一股腦的催動武器。
轟隆！
星光點點的武器系統同時激活，如同在夜空中引爆無數煙花，極為絢麗。后面的吳鳴看到這一幕。也是眉頭一皺。他自然知道自己的短板，雖然憑借龜甲符法在攻擊力上占據絕對主動，三界火符無堅不摧，可是如果宇艦拼死反擊。自己也的確難以抵擋。
畢竟話說回來，吳鳴這次也只是提升了攻擊力上，其他方面并沒有變化。
不過這并不代表吳鳴沒有辦法，龜甲符法上。除了三界火符這種超級變態的上古符篆之術，還有一些其他的符篆知識，可以提升基礎的符篆。
就如同通靈符篆。仙尸符法。
吳鳴現在要召喚女仙尸，那成功率就大增了，上一次是碰運氣，而這一次就是靠實力了。
當即吳鳴凝結通靈符篆激活，同樣的黑洞漩渦出現，同樣的女仙尸擋在吳鳴面前，兩條手臂上下一轉，就出現了陰陽雙魚輪。
這東西，吳鳴不知道來歷，但是顯然擁有極強的防御能力，上一次也是輕易的抵擋住了宇艦的攻擊，相信這一次也不會差。
說時遲那時快，下一個瞬間，各種攻擊就轟到了那陰陽雙魚輪上，瞬間巨大的爆炸響起，恐怖的沖擊力直接將附近漂浮的巖石壓碎，變成了粉塵。
不得不說鬼艦一族的武器系統當真是強悍，有點像是人類科技，但要先進得多，即便是躲到女仙尸身后，前面還頂著強大的陰陽雙魚輪，吳鳴依舊感覺到了恐怖的壓力，好在雷鳴金甲替吳鳴化解了這種力量。
眼下吳鳴能追著宇艦打，也多虧有了龜甲符法和雷鳴金甲，還有噬靈獸可以吞噬游離的靈魂替自己轉化靈氣，若非如此，吳鳴絕不可能和宇艦抗衡。
劇烈的爆炸持續了十幾秒，終于是停了下來，熾熱的光芒和狂暴的力量，將這一片區域橫掃一空，至少有上百塊大小不一的漂浮巖石被震碎，其中最大的，已經可以達到島嶼一般，但依舊是變成了粉塵。
女仙尸無恙，陰陽雙魚輪再一次抵擋下了宇的全力一擊。
看到女仙尸的瞬間，宇艦就知道自己失敗了，符師之所以強大，就是因為它們近乎無敵的各種浮法，其中仙尸召喚便是最恐怖的一個通靈符法。很久以前，還很年輕的宇艦曾經得罪過一個來自龍虎星域的符師，龍虎星域，那是符師的來源地，也是第一維度世界里最為神秘的區域，有傳聞說龍虎星域早已經消失，變成了廢墟，而有的傳聞則是說，龍虎星域依舊存在，而且越發繁華。
總之，上一次宇被那個來自龍虎星域的符師弄得半死，要不是上位四艦的玄艦出面，宇艦估摸早就死了。
而那個符師就是憑借了仙尸召喚，弄出了一個恐怖的男性仙尸將宇嚇破了膽子，也因為如此，宇艦看到女仙尸再出現，立刻毫不猶豫的逃走。
“追！”吳鳴一聲令下，一躍而起，落到了女仙尸的肩膀上，后者竟然以數倍于雷鳴金甲的速度沖擊出去，簡直是快得讓人咋舌。
宇艦已經是將速度催動到了極致，但女仙尸依舊是以一種非常快的速度拉近兩者之間的距離，如果說之前宇感覺到的是恐懼，那么現在就是絕望。
它比誰都知道，一旦被追上，依靠女仙尸還有那恐怖的火焰符篆，他怕是必死無疑。
這個時候宇看到前面再一次冒出了吞噬氣泡，立刻是毫不猶豫的沖了上去，進入了大霧樞紐口，再一次進行了跳躍。不過這一次宇不敢再耽擱，因為它已經知道吳鳴肯定有辦法可以追蹤到他，應該很快就能追上來，所以它繼續奔逃。
這一次它跳躍出的地方，是龍晶域，這里沒有遼闊的天空，天空和地面就像是一個巨大的洞穴一般，覆蓋了一層多彩晶石，別的世界如果是在星球上，都是在星球表面，而這里，卻是在一個星球的內部，如同一個巨大無比的洞穴。
看到自己的所在，宇艦立刻是向著一個方向飛去，很快，前面出現了一個巨大的晶石壁，這晶石巖壁大得難以想象，連接這龍晶域的天地，如同一根柱子，支撐這里。
不過這晶石壁并不只是一個柱子而已，而是晶龍族的巢穴。
在第一維度世界里，除了站在頂級的七大靈族之外，剩下的生命、文明也是多得不計其數，就像是之前的巫星族，又如同和晶龍族，當然論及實力，晶龍族則是要比巫星族強大的多，有的時候，甚至不會賣鬼艦族的面子。
眼下宇已經是走投無路，被嚇破了膽子，此刻看到晶龍族的巢穴，立刻是仿佛看到救星，急忙飛了過去。
“站住，什么人敢闖晶龍域！”隨著一聲暴喝，兩頭體長超過五十米的晶龍飛了出來，這些晶龍完全是由那種晶石構成，無比的絢麗，同樣實力不弱。
“鬼艦族宇，請求晶龍族幫助！”宇也沒有了之前的高傲，它為了活命，什么都豁出去了。
“宇艦？真是稀客，不過偉大的鬼艦族，怎么會被如此落魄狼狽，實在是讓人不解啊！”從后面再次飛出一個巨大晶龍，這晶龍頭上有四角，兩長兩短，十分威猛，一看就是晶龍族的長者。
這話中取笑的成分要更多，不過眼下宇也沒功夫計較這些，直接道：“是翔晶長老，太好了，幫我擋一個人，或者干掉他，我答應你一個要求。”
“哦？什么要求都可以嗎？”那翔晶長老也是極為詫異，出聲問道。
“對，什么要求我都答應！”宇已經感覺到吳鳴進入了這個區域，更是嚇得肝膽俱裂，當即就要一頭鉆入晶龍后面。
“好！”翔晶長老自然知道宇艦這一個承諾代表什么，為了這個承諾，它們晶龍族可以獲得很大的利益，所以就算是有風險，那也值得冒。
不過很快，它就明白自己被宇給害了，因為它第一眼就看到了遠處以極快速度飛過來的女仙尸。
晶龍族自然知道女仙尸代表什么，那是無數歲月之前的恐怖強者，死亡之后進入黑洞空間，只有至少是中級符師才能用通靈手段將其召喚出來。
也就是說，追殺宇艦的，是以為符師，而既然是符師，那肯定是來自龍虎星域。
當即翔晶長老做出了一個讓人瞠目結舌的舉動，那就是沖著宇艦噴出一口烈焰，然后大罵道：“宇艦，老子莫非是得罪你不成？你竟然害我們，現在馬上滾，馬上滾，離開龍晶域，你自己得罪了龍虎星域，還想將屎盆子一起扣到我們晶龍族頭上，告訴你，門兒都沒有！”

                    

