第一百零六章 追殺鬼艦(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零六章 追殺鬼艦(五)
    宇艦也沒想到這翔晶長老說翻臉就翻臉，它卻是不知道很久以前晶龍族曾經被龍虎星域的符師壓得很慘，在晶龍族心里，符師是不能招惹的，所以看到要對付的人竟然是一位符師后，晶龍族直接翻臉了。
    無奈，宇艦只能是在翔晶長老的烈焰下倉皇逃跑，雖然心里已經將晶龍族罵得狗血淋頭。
    借助女仙尸飛行過來的吳鳴原本看到那那巨大的晶石巖壁以及那些飛翔在空中的巨大晶龍，心中還有些忌憚，這些晶龍明顯比之前的巫星族要厲害得多，如此數量，如果對方執意幫助宇艦，自己想要滅殺宇艦就會變得非常困難。
    但是沒想到很快，那些晶龍竟然是主動趕走了宇艦，這讓吳鳴頗為意外，不過這總歸是好事。
    當即女仙尸速度再度提升，這一路追來，女仙尸消耗了吳鳴很多靈氣，但得來的好處就是可以擁有比雷鳴金甲更快的速度，相信很快就可以追上宇艦。
    那些晶龍沒有阻攔，更是主動將道路讓開，吳鳴看到這一幕十分驚奇，按理來說，這地方自己都是第一次來，對方不可能認識自己，那就更談不上懼怕自己了，怎么感覺這些晶龍是怕得罪自己，所以才主動趕走宇艦的。
    沒時間追究原因，吳鳴快速掠過這些晶龍，向前面的宇艦沖去，此刻他們之間的距離已經是非常接近，宇艦幾乎已經沒有了反擊的手段，只能是拼命加速。
    “早知如此，何必當初，死吧！”吳鳴手掌冒出三道火符，準備再一次施展三姐火符。將宇艦徹底滅殺。
    女仙尸此刻一個加速，瞬間掠到了宇艦上，吳鳴一拳砸下去。轟然冒出熾熱的火焰，貫通晶石天地。
    晶石域的晶石一場堅固。簡直比鋼鐵還要堅硬，但是在吳鳴的三界火符下同樣是被轟碎，融化，變成了如同流質一樣的液體，就算是極遠處的翔晶長老等一眾晶龍族，也同樣感覺到了那種恐怖的熾熱。
    “太厲害了，沒有對這符師出手是正確的，那該死的宇。竟然招惹了這么恐怖的一個符師，我看這次它死定了！”翔晶長老此刻說道。
    “可是長老大人，鬼艦族也不好惹啊，如果宇艦一死，那玄艦和地艦怕是不會善罷甘休！”另外一個晶龍族此刻說道。
    “那又怎樣？就算他們掐起來，也是龍虎星域的符師和鬼艦族之前的爭斗，和咱們沒關，而且這種級別的沖突，咱們最好不要參與，也不要選邊站。避開就好了，不對，如果宇艦死在咱們龍晶域也是麻煩。快，催動樞紐，將他們全部送出去，咱們惹不起，還躲不起嗎！”翔晶長老說完，其他的晶龍族立刻照辦。
    很快，前面吳鳴和宇艦所在的大片區域就產生了大量的吞噬氣泡，隨后他們直接被挪移出了龍晶域。
    而此刻，吳鳴的三界火符也是慢慢消散。而結結實實受到攻擊的宇艦半個艦體被融化，剩下的也是破碎成很多碎片。和上一次不同，這一次吳鳴的攻擊可以說百分百發揮了效果。在三界火符的超強破壞下，這一次宇艦可以說已經丟了多半條命。
    那些破碎的艦體似乎還在努力的恢復，聚合，誰能想到，強悍無比的鬼艦族下位四艦之首的宇艦，竟然會到了瀕死狀態。
    “噬靈獸，給我吞了它，讓它徹底消失！”吳鳴下令道，不過就在吳鳴噬靈獸冒出來的時候，遠處突然激射而來一道光束。
    這光束明顯是從極為遙遠的地方發射過來的，但即便如此，它的速度和威力也是強得可怕，就算是宇艦全盛時期的全力一擊，都比不上這道光束三成的威力。
    顯然這一道光束是沖著吳鳴來的，這一瞬間，吳鳴感覺到了極度危險，毫無疑問，這一道光束足以將他滅殺，甚至是有史以來吳鳴所面臨最為恐怖的攻擊。
    就在生死關頭，吳鳴強行給女仙尸灌注靈氣，后者立刻挪移到吳鳴身前，畫出陰陽雙魚輪全力抵擋。
    下一刻，那一道光束轟在了陰陽雙魚輪上，一股恐怖至極的爆炸響起，吳鳴只感覺到頭暈目眩，直接噴出了一口血。
    血液，在空中飄散，這里是一片星空當中，可以說沒有重力，吳鳴和女仙尸直接被擊出去數公里。
    再看女仙尸，她的陰陽雙魚輪甚至都出現了裂痕，而恐怖的破壞力透過雙魚輪擊在了女仙尸身上，讓她的身體也出現了殘破。
    不過后面的吳鳴只是受了輕傷，但這也足以說明那一道光束的恐怖。
    吳鳴立刻是讓女仙尸回到黑洞世界修養，通靈符篆是一種契約限定，只可以和單一的仙尸建立聯系，也就是說這個女仙尸算是吳鳴今后的固定幫手，自然不能讓她受到無法彌補的傷害。
    隨后吳鳴繼續向宇艦的殘骸飛去，剛才那道光束明顯是為了阻止自己滅殺宇艦，可是對于吳鳴來說，宇艦必須死。
    因為它殺了惜希，只是這一個理由，就算追到天涯海角，吳鳴也要滅掉宇艦。
    此刻宇艦才慢慢匯集成十幾米的黑色靈體，因為受到三界火符的焚燒，它甚至無法重新凝聚成艦體的模樣，此刻它看上去就像是一個巨大的泡沫。
    就在吳鳴繼續要吞噬的時候，遠處從光束傳來的方向，竟然是投影出一個巨型戰艦的虛影。
    這投影出現之后，立刻是發出了一個聲音。
    “停手，吾乃上位玄艦，無論你和宇有什么仇恨，都就此作罷，如果你趕盡殺絕，別怪吾將你滅殺，即便是你背后有龍虎星域！”巨型戰艦的虛影此刻發出了一個極為沉悶的聲音，如同雷聲狂吼，震懾人心。
    對方自報家門，更是用這種手段威懾，可以說換做一般人早就嚇住了，可是吳鳴是誰？
    那是絕對的驢脾氣，他想做的事情，就是八頭牛也拉不回來，更不用說宇已經是觸動了吳鳴的底線，殺了惜希，這種事情如果吳鳴能咽下這口氣，那吳鳴寧愿自殺。
    而且這自稱玄艦的強橫存在一開始放出的那一道光束，明顯是不分青紅皂白直接要滅殺吳鳴，只不過因為吳鳴抵擋下來，所以又用其他方法恐嚇吳鳴，這一點道理不會看不出來。
    所以吳鳴的回答非常干脆，就是一個字：“滾！”
    說完，毫不猶豫的催動噬靈獸，幻化出一個巨大無比的八爪魚，將宇艦殘存的真靈體直接吞噬，吸入吳鳴的第一氣海，這一瞬間，宇艦的意識被吳鳴毫不猶豫的滅殺，而它剩余的靈體則是成了吳鳴的養分，補充吳鳴耗費的靈氣。
    “放肆！”
    看到吳鳴竟然是絲毫不在意自己的恐嚇，直接滅殺了宇艦，玄艦投影大怒，但是它比誰都知道，它此刻所在的地方距離事發地點太過遙遠，根本不可能短時間內趕過去，剛才那一道攻擊光束可以說也是它唯一能發出的攻擊，照例說這攻擊足以滅殺一切敵人，但沒想到對方竟然擋了下來，更是不顧自己的警告滅了宇。
    對于這玄艦投影，吳鳴只是冷眼相對，從剛才的攻擊上，吳鳴就知道對方的實力怕是超過宇艦十倍，這樣的對手，即便是自己學習了龜甲符法也絕對不敵。不過吳鳴絲毫不后悔，有些事情，明知道不可為也要去做，否則吳鳴沒法子對惜希殘存的那一縷魂魄交待，更無法對自己交待。
    下一刻，玄艦投影上竟然是冒出了一道光點，它雖然身在億萬里之外，甚至根本不在同一個世界，但是這一次它憤怒了。
    即便是要付出一些代價，它也要將膽敢褻瀆鬼艦族的吳鳴滅殺，從它投影上冒出的光點，是它以意識傳遞的靈體。
    真靈體，哪怕只是將身體的萬分之一傳遞過去，都可以滅殺那個螻蟻，依靠意識傳遞物質，這種能力已經是聞所未聞的能力了，可偏偏，強大的玄艦就可以做到。
    吳鳴也是感覺到一股前所未有的壓力，他可以確定，即將從那光點里出現的東西，怕是再一出現的瞬間，就可以將自己滅殺。
    而自己即便是實力恢復巔峰，也不可能抵擋，不過吳鳴絲毫不懼，更是沒有屈服，而是昂首挺胸，直視那光點。
    就在那個光點上慢慢冒出了一股恐怖的黑色物質的瞬間，從上面冒出一股恐怖至極的壓迫力，直接沖著吳鳴轟了過去，這完全是一種靈魂攻擊，如果抵擋不下來，怕是立刻會被沖散意識，變成一個行尸走肉。
    不過吳鳴顯然運氣不錯。
    “行了，玄，以你的力量，欺負一個實力比你弱小太多的人類，實在是丟人啊！”一個聲音在吳鳴受到攻擊的瞬間，從吳鳴的嘴里說了出來。
    這一瞬間，吳鳴的氣勢發生了巨大的變化，就如同是變了一個人，而那一股即將壓過來的靈魂攻擊，也在這個聲音下直接瓦解消散。
    而玄艦的投影，此刻則是發出了一個難以置信的聲音：“怎么可能，你……你是天？不可能，你早應該已經死了……”(

                    

第一百零七章 迷失方向

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零七章 迷失方向
“回去吧！”沒有等玄艦投影說完，此刻吳鳴就是一揮手，產生一股力量，將玄艦的投影直接打散，而對方的意識聯系也是瞬間中斷。
做完這一切，吳鳴身上那一股強大的氣勢才徹底消失。
“吳鳴，我的力量本就不足，這一次幫你，已經耗盡了我的本體意識，之后我會徹底和你融合，以你為主導，不過同樣，你再也無法借助我的力量，從此，天艦是真的死了，還是那句話，沒有足夠的實力，切勿逞強！”
這一道聲音響起后，吳鳴便是再也感覺不到天艦的氣息了。
剛才天啟意識突然冒出來救了自己，吳鳴是看的真切，不得不說，吳鳴對天艦更為尊敬了，對方就像是一個無所不知，經歷過一切，而且非常慈祥的長輩，可是到現在吳鳴都不知道，當時天艦為什么會選擇幫助自己。
吳鳴知道，短時間內玄艦無法再找到自己，天艦已經用最后的力量抹去了玄艦對這一片區域的聯系，之前，應該是玄艦在宇艦體內種下了某種精神聯系，在宇受到生命威脅的時候就會觸動這種精神聯系，所以眼下吳鳴知道自己應該是安全的。
可是安全一時，不能安全一世。
宇艦已經被自己干掉了，也就是說自己算是徹徹底底的得罪了鬼艦族，成了不死不休的死敵，從剛才那玄艦投射過來的虛影來看，玄艦的實力絕對不是現在的自己所能應付的，按照這種情況，下次碰上自己是必死無疑，而玄艦也肯定會繼續追殺自己，除非。自己的實力可以增長到對抗玄艦的程度。
對此，吳鳴已經有了一套計劃，雖然是臨時想出來的。但想來應該可行，那就是獲得神印。天艦說過。掌控神印之后，可以將處于第二維度的元氣世界拉到和第一維度世界并軌的層面，那么，吳鳴就可以獲得元氣的補給，到時候吳鳴的實力會提升幾個檔次，如果玄艦殺過來，吳鳴自詡也有手段抵擋，因為經過這么長時間的積累。吳鳴相信一旦得到元氣的滋潤和補給，自己絕對可以晉升到元氣八級，配合卡片的力量，就算不敵，也不會毫無還手之力。
而要得到神印，就要爭奪神印碎片。
“雷鳴，走吧，回去，先回海山嶺，剛才宇艦從懸浮神墓里弄到了碎片我已經從它的意識體里剝離出來。現在去找天啟族，它們手里的碎片雖然不多，但蒼蠅再小也是肉。”既然要收集碎片。吳鳴就要一點一滴的做起，好在之前從玄武大龜的腹部，已經弄到了相當一部分的神印碎片，吳鳴不知道夠不夠，但多總比少好。
雷鳴金甲立刻是帶著吳鳴快速飛行，找到了剛才他們進入的樞紐口一頭鉆了進去。
而與此同時，在海山嶺吳鳴第一次施展三界火符將天啟族戰斧騎士和宇艦一分為二的區域，卻是突然降臨了幾個身影。
這幾個身影體型各異，不過全部穿著繪制著陰陽雙魚圖案的長袍。他們也不需要任何飛行器，但卻可以踏足在空氣中一樣。
其中一個人深吸了口氣。道：“這里有高級符法施展后的痕跡，有點像是傳說中。符祖所創立的符法，三界火符！”
“海山嶺是昔日四象靈族的地盤，據說很久以前和我們龍虎星域有故交，蟬師的意思是這里有符祖所留下的失傳符法？”另外一個人影說道。
“沒錯，而且一定有符師找到并且掌握了這種符法，犬師，你對靈氣感應最為敏銳，能看出在這里爭斗的雙方來歷嗎？”被稱作蟬師的人影問向另外一個人。
“可以！”第三個人吸了幾口氣，仔細分辨一下才道：“氣息混雜，但是我至少能分辨出兩種，一個是天啟族的氣息，而且是高級天啟族，另外一種，是鬼艦族！”
“鬼艦族？那事情就有些麻煩了，不過為了符祖的符法，就算是牽扯到鬼艦族也無妨，那么還有誰的氣息？”蟬師問道。
“人類！”
“人類？是那種低級生物，哼，我記得很久以前龍虎星域一位強者，人稱天師，曾經在人類世界駐留百年，還曾教授人類修習符法，只不過以那種低級生物的資質，就算是再努力，也只能學習到皮毛，又怎么可能參悟符祖的符法？”
“萬事皆有可能，蟬師切莫小瞧人類……等一下，這下面好像就有一個，說不定知道我們要知道的答案！”犬師似乎有所發現，去是伸手一抓，直接從海中撈起一個人來。
這個人竟是星河。
在他的艦隊被鬼艦族和天啟族聯合摧毀之后，他就躲到了海里，目睹了吳鳴強勢歸來，滅殺戰斧騎士，轟斷宇艦的一幕，只不過當時吳鳴施展三界火符的時候，威勢太強，雖然當時星河躲到一個救生艇中，但依舊是被震暈，后來救身艇破碎，他就飄在了海里，如果不是經過特殊的異化強化，身體比普通人類要強大太多，星河早就死了。
“呃，這人的體質倒是不錯，應該很有資質，我曾經見過人類，要比這個人弱小多了！”犬師出口說道。
“先弄醒問問！”蟬師說完，直接抬手一道符篆打出，那符篆如同春雨一般散開，形成露珠融入星河身體，后者立刻是醒了過來。
幾分鐘后，他們弄清楚了事情經過，尤其是在知道居然真的有人施展三界火符，他們都是驚駭無比。
蟬師和犬師他們都是來自于符師之地，龍虎星域，這一次也是偶然路過海山嶺，察覺到了三界火符施展后的氣息，才趕來這里查探。對于符師來說，沒有什么比符法更具有吸引力的了，尤其是那種意境失傳，傳說中的符法。
星河看到這幾個符師，心中知道這是一個機會，之前，他的艦隊已經被毀滅，可以說現在他是一無所知，這讓一貫高傲的他極為憤恨，他要重新崛起，成為站在頂峰的人，所以看出了這幾個強大的符師的想法，立刻是決定抓住這個機會。
“我有辦法幫你們找到那個人，奪取他身上的符法！”星河此刻極為肯定的說道。
“你有辦法？你知道欺騙我們的下場嗎？”蟬師等人可不是善茬，此刻盯著星河問道。
“對，我有辦法！”星河肯定的說道。
“好，那你就跟著我們，當然，我看你資質不錯，就先收你做我的符仆，教你一些普通符法，如果你真的幫我們找到那個人，本師就正式收你作為弟子！”蟬師此刻撩開頭上的斗篷，露出了真面目，那是一個面目極為猙獰，甚至十分恐怖的人，就像是一個蟲子的臉，還有一對觸角。
星河看的滲人，但為了獲得力量，也只能是磕頭拜謝，學習那種強大的符法，聽上去似乎不錯，或許，這是自己重新崛起的第一步。
吳鳴此刻坐在一顆漂浮在虛空中的巖石上，看著可以說陌生到極點的虛空環境，有些不知所措。
原本他打算從原來的樞紐口返回，想要回到海山嶺，甚至是回到地球，可是很快吳鳴就發現，自己忘了一件非常重要的事情。
那就是每一次穿過樞紐口，位置都不是固定的，也就是說，樞紐口每個時間段里連接的兩段世界是不同的，吳鳴想起來惜希和自己說過的魔方理論，顯然，被大霧籠罩的各個區域，正在不斷的變換，當然是指樞紐口的變化。
而這樣直接導致的結果就是，吳鳴經過至少五個樞紐口跳躍，壓根不知道自己此刻身在何處。
這虛空中明顯不適合生存，好在吳鳴有雷鳴金甲覆蓋全身，倒是不用擔心。此刻，吳鳴連下一個樞紐口都找不到了，所以暫時性的被困在了這個不知名的區域。
吳鳴所在的這一刻巨大的巖石正在這個虛空中快速移動，不知道要將吳鳴帶到什么地方，而對于吳鳴來說，他此刻只能是聽天由命，因為入眼所見的區域，都是一片黑暗，甚至是無邊無際，吳鳴只能是將心收回來，擴張氣海，繼續熟悉龜甲符法。
這一待，就是足足十幾天。
當然這里沒有日月更替，吳鳴也不知道具體過去了多久，十幾天也只是他估摸出來的時間，或許這個時間比吳鳴預計的還要長久。
也虧得吳鳴身體特殊，就算是長時間不吃不喝也沒有問題，在這一段時間里，吳鳴對龜甲符法領悟更深，同時也和雷鳴以及噬靈獸討論了神印碎片的事情。
原來，只要獲得足夠的碎片，將其帶到一個地方，就可以將碎片組合成神印，當然，獲取的碎片必須達到一定數量，否則是不可能組合的。
吳鳴不知道自己現在獲取的碎片夠不夠，可即便夠，現在他也到不了那個可以組合神印的祭壇。
又是數天時間過去，終于，吳鳴睜開眼睛，他看到了前方出現了一個龐大無比的物體。(

                    

第一百零八章 神秘山星

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零八章 神秘山星
那是一座山。頂點小說。
虛空中的星帶為海，這一座巨大的山就屹立在那里，巍峨磅礴，更像是一座山形星球，可以隱約看到山下有海，林地湖泊，雪峰彩云，美不勝收。
吳鳴心中激動，在虛空中漂浮了接近一個月的時間，雖然每天都在研究符法，提升實力，但是也太過無聊，眼見有這么一個地方，肯定會有人，至少可以打探一下情況。
當即吳鳴催動雷鳴金甲，從落腳近一月的漂浮巖石上一躍而起，身上金光閃現，快速飛向那個巨大的山星。
足足有一天時間，吳鳴才慢慢靠近，靠近之后，才發現和地球以上，這山星周圍也有大氣層，而且濃度要比吳鳴所去過的地方都要強烈，而且在這里，重力似乎也提升了許多，剛一靠近，吳鳴就感覺一股力量將自己跩下去，好在雷鳴金甲很快就控制了飛行速度，可以讓吳鳴不至于直接摔下去。
另外吳鳴發現，在這里的靈氣濃郁的可怕，即便是隨便呼吸，都可以感覺到靈氣的存在。
“雷鳴，噬靈獸，知道這是什么地方嗎？”吳鳴覺得像這里的磅礴景象和充裕的靈氣，應該不太可能是無名之地，說不定身為七大靈族的天啟族、噬靈族知道這里。
“主人，我們也不知道，從沒有來過這個地方，不過我對于這山星的外形似乎有一點印象，但時間太久了，我也記不清楚了！”雷鳴這個時候說道，它是天啟族的長老，所知道的的東西自然是要比噬靈獸要多很多，至于噬靈獸，在被吳鳴降服之前，也只是屬于噬靈族比較年輕的一個，壓根兒不知道這地方。
“先下去看看吧！”吳鳴當即作出決定。他此刻快速下落，片刻之后，他終于是落到地面上。
這里是一片林區，一望無際，都是四五十米高的參天大樹，甚至有的已經達到百米，而且是吳鳴從沒有見過的植物，所有的樹木都沒有樹葉，只有如同荊棘一樣的枝干，吳鳴看了看。這些枝條非常堅硬，簡直如同金鐵，就如同是鐵樹一般。
“如果要給這一片林子取名字，我肯定會建議它叫鐵樹林！”吳鳴自言自語道，初來乍到，吳鳴根本不知道自己所在是什么地方，按照吳鳴的打算，是要先找到一些智慧型的生物，然后打探情報。
就在這個時候。吳鳴察覺到一絲危險，卻是立刻終身一躍，從剛才站立的地方跳開，下一刻。一團白色的蛛網就將那一片區域籠罩。
吳鳴暗道危險，如果自己反應再慢上半拍，肯定會被網個正著。
再看遠處的一個鐵樹枝干上，竟然不知什么時候爬著一個巨大的蜘蛛。那蜘蛛渾身長著紫褐相間的長毛，看上去極為猙獰，從它的尾部。再一次噴出一道蛛網，速度極快的向吳鳴撲過來。
吳鳴再一次躲開，不過在同時，從另外一個方向也撲來一道蛛網，這一次直接將吳鳴網到。
蛛網堅韌無比，吳鳴掙扎了一下，竟然沒有掙脫，隨后在雷鳴金甲上竟然是發出了滋滋的聲響，仔細一看，這些蛛絲上有腐蝕的效果，已經在金甲上留下了網狀痕跡。
下一刻吳鳴加持力氣，將肉身的力量提升到百分之一百七十，然后猛然一掙，才將包裹自己的蛛絲撕開，急忙就向后退，而那邊，已經有至少三只那種大蜘蛛追了過來。
三個大蜘蛛顯然也看出吳鳴不好對付，它們立刻是轉變戰術，分出一個來追擊吳鳴，剩下的兩個將周圍數百米范圍內斗用蛛絲封閉，形成一個包圍，如同甕中捉鱉一般。
這些大蜘蛛的實力不弱，在吳鳴看來，每一個都有五級生物以上的實力，而且手段很詭譎，帶有腐蝕效果的蛛絲，還有身上的長毛如同鋼絲一樣，十分堅硬，而在長矛下面，還藏著許多尖刺，不用問，這些尖刺肯定帶著毒素。
畢竟蜘蛛大部分都是毒物。
雷鳴金甲被腐蝕蛛絲損壞了一些，再加上之前在外維持一個多月，可以說已經到了極限，所以吳鳴眼下直接將雷鳴金甲收回自己的眉心氣海，反正在這里也用不著，而且對付三個五級生物，也不需要雷鳴金甲協助。
此刻，周圍的蛛絲包圍已經形成規模，而吳鳴則是一步踏出，也不用符篆，直接用力量硬生生的折斷的一根長達兩米左右的鐵樹樹枝，如同一柄長槍拿在手里，回頭就是一槍刺向撲來的大蜘蛛。
吳鳴的力量何等強悍，再加上這鐵樹樹枝尖端鋒利，整體如同鋼鐵，這一下竟然是直接將這大蜘蛛刺穿。
因為蜘蛛身上藏著很多尖刺，所以吳鳴不用拳腳直接接觸，但是讓吳鳴意外的是這大蜘蛛的生命力極為頑強。即便是被刺穿了身體，它依舊是猙獰的攻擊，更是用鋒利的前肢斬斷鐵樹樹枝，沖著吳鳴撞了過去。
蜘蛛身上的帶毒尖刺此刻就成了武器，一旦被撞上絕對不會好，吳鳴急忙閃身躲開，而下一刻，他的下半身就被一道蛛網困住，是遠處另外一個蜘蛛噴出的。
從遇到這些蜘蛛之后，吳鳴就一直被動挨打，這些蜘蛛速度奇快，而且擁有很多攻擊和防御手段，更是擁有一定智慧，這種配合的攻擊顯然讓吳鳴也有些吃不消。
當即吳鳴也沒有立刻掙脫，而是甩手丟出幾道符篆。
啪啪啪！
三道爆裂符瞬間炸開，將三個蜘蛛怪籠罩，吳鳴則是趁機掙脫了身上的蛛絲，那帶有腐蝕效果的蛛絲，對于吳鳴特殊的身體，雖然也有危害，但是危害明顯不高，畢竟吳鳴身體里有蟲族基因，而對于一般的腐蝕液體，吳鳴甚至可以完全免疫。
爆裂符的威力很大，而且動靜也大，如同旱天雷一般，將整個鐵樹林震的轟轟作響，等到火光和煙霧散開，三個大蜘蛛也是受了不小的傷，身上的長毛被炸開，甲殼破裂，流出刺鼻的液體。
這一下攻擊明顯將三個蜘蛛熱火了，它們更是瘋狂的撲了上來。
吳鳴已經看出這些蜘蛛懼怕火焰，如此一來倒是好辦了，當然吳鳴不會將三界火符這種超級復雜用在這些蜘蛛身上，對于吳鳴來說，只用爆裂符就足夠了。
好在以吳鳴目前的實力來看，凝結爆裂符根本是小兒科，靈氣也是足夠，當即手一翻，又是有六道爆裂符出現在吳鳴手里，隨后吳鳴甩手一丟，將手里的爆裂符全部丟了出去。
那些蜘蛛明顯也看出吳鳴不好惹，尤其是吳鳴丟出來的爆裂符，更是讓它們忌憚，但畜生畢竟是畜生，雖然擁有了一些靈智，但還比不上人，所以雖然想要躲避，但吳鳴手法更高明，依靠靈氣，竟然是改變拋出靈符的方向，很快，每一個蜘蛛分別被兩道爆裂符擊中，爆發出更加猛烈的爆炸。
即便是吳鳴也感覺到爆炸的威力，簡直不亞于到大量的火藥炸彈了，這一次爆炸，可以看到有一些殘肢飛了出來，等到煙塵散開，三個蜘蛛已經是有兩只徹底被炸成四分五裂死亡，只有一只僥幸存活，但是有一般的腿被炸斷，身上也是被炸開了一個缺口，雖然沒死，但也是勉強存活。
吳鳴連續釋放九道爆裂符還是很輕松的，當然換做一般的符師，估摸就會是累的氣喘吁吁。
這些蜘蛛解決掉，吳鳴很好奇的走過去，他想要看看這些蜘蛛究竟是什么構造，就在這個時候，那個瀕死的蜘蛛身上突然光芒大放，竟然猛然跳了起來，同時從它的嘴里，噴出了一團蛛絲沖著吳鳴籠罩過去。
瞬間，就是吳鳴也感覺到了危機，卻是因為吳鳴看出來，這一次蜘蛛噴出的蛛絲絕對不同，上面竟然是附著一層驚人的靈氣，而且色澤也不同。
這一團蛛絲速度極快，好在吳鳴也不慢，他立刻是將身體催動到百分之一百九十，速度提升數倍，快速閃過，不過即便如此，吳鳴的身體也被擦到一部分，當即吳鳴就感覺劇痛，一根蛛絲竟然是將自己的身體劃出一個深深的傷口，頓時鮮血直流。
而那一團蛛絲下一刻，就將吳鳴身后的一棵大樹罩住，堅硬如鐵的鐵樹直接被切成數十個大小不一的碎片。
鋒利，簡直是無堅不摧的蛛絲，除了蛛絲本身就鋒利無比之外，附加在蛛絲上的那古怪靈氣更是加劇了這種鋒利，似乎沒有什么東西，是它切不斷的。
噴出這一團古怪蛛絲之后，那個突然爆發出光芒的蜘蛛落地后直接死亡，似乎剛才那一下攻擊是它回光返照的一擊。
確認這蜘蛛死亡后，吳鳴才轉身走向那一團古怪的蛛絲，毫無疑問，這團蛛絲有古怪，絕對不是普通的東西。
伸手一抓，在手指碰觸那蛛絲的瞬間，吳鳴立刻收回了手，因為他的手指被切開了一個口子，蛛絲的鋒利度遠遠超過吳鳴的想象。(

                    

第一百零九章 又一場殺戮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百零九章 又一場殺戮
手指被切開，但吳鳴不憂反喜，因為這證明了一件事，這古怪的蛛網絕對是一個寶物，那個蜘蛛臨死之前估摸是產生了某種變化，導致最后一擊噴出了這種古怪的蛛絲，而經過吳鳴整理之后，才將這一團蛛絲整理出來，使用靈氣包裹，而且還需要非常)
蛛絲呈現一種若隱若現的紫色，當然如果不仔細看，很容易被忽略，雖然不清楚這蛛絲究竟是什么東西，如何使用，但吳鳴知道自己應該是撿到寶了。
就在吳鳴準備收好蛛絲打算離開的時候，遠處突然飛來一個造型古怪的飛行器，就像是一個巨大的燈籠，燈籠里有幾個人影閃動，那燈籠的速度極快，片刻就飛到吳鳴頭頂上方，隨后從里面挑出了四個人。
這四個人都是一身相似的裝扮，黃色的長袍，頗有古風打扮，可是乘坐的那個燈籠型的飛行器，卻明顯是一個高科技產物，此刻吳鳴才看清，那哪兒是燈籠，根本就是一個巨大的花骨朵一般，花瓣透明，如同玻璃一樣，可以打開閉合，此刻安靜的漂浮在空中。
此刻，這四人一出現就盯著吳鳴手里的蛛絲，眼睛里全都是貪婪之色。
“乖乖，這可是紫靈絲，十萬蛛怪當中，才有可能有一個異化蜘蛛怪在瀕死狀態下突出的至寶，可以說是無堅不摧，如果用御物符催動，絕對是一件遇神殺神遇佛殺佛的武器！”一個穿著黃色長袍的人激動的說道。
而四人中，一個表情最為張揚的人則是難掩眼中的貪婪，直接沖著吳鳴道：“東西交出來，滾！”
這番話說的極為霸氣，顯然是沒有將吳鳴放在眼里，竟然是直接讓吳鳴將那團蛛絲交出來。語氣更是不客氣。
另外三人則是目光不善，一臉威脅，這四人氣息強大，怪的是和人類極為相像，至少吳鳴分不出區別。
只不過不管這四個人是什么來歷，吳鳴也不可能將蛛絲交出去。
和蜘蛛怪戰斗的是吳鳴，也是吳鳴得到的蛛絲，哪有這么交出去的道理，所以吳鳴壓根兒沒有理會這四個人的威脅，直接將蛛絲收走。
那四個人見狀。臉一下就沉了下來。
“看來你是要找死啊，努蚩，去滅了他，將他的靈魂抽離出來，回去我要點天燈！”四人之首此刻說道，就是此人，剛才讓吳鳴交出蛛絲。
“是，哈姆大人！”那個叫做努蚩的人立刻是一臉譏笑的走出來，極為不屑的看了吳鳴一眼。然后甩手丟出了一道符篆。
“給我死！”話音一落，那一道符篆就沖著吳鳴飛去，隨后猛然變成一個張牙舞爪的鬼怪，撕咬過去。
就這？
吳鳴知道對方要對手。只是沒想到對方的攻擊竟然如此可笑，這靈符變成的鬼怪論及實力還不如老黑，想要滅殺自己根本就是癡人說夢。
當然吳鳴是誤會對方了，這種驅使鬼怪的手段非常普遍。而且攻擊力不弱，如果不懂防御的人，百分百會被鬼怪滅殺。而在這四個人眼里。吳鳴衣衫襤褸其貌不揚，估摸是附近生活在最底層的人，對于這種低等人，他們自然不會客氣，而且用一張馭鬼符就足夠了。
而結果，自然是讓這四個人驚駭不已，那飛出去的鬼怪還沒碰到吳鳴，就被吳鳴額頭眉心冒出的一團黑影張開大口給吃了下去。
這只是發生在瞬間，一個厲鬼就被吞吃，隨后那團黑影慢慢飄出吳鳴的眉心，在空中聚形，變成了一個巨大的黑影，此刻這個黑影還發出了吧唧嘴的聲音，連連說：“前輩，味道不錯，還有沒有？”
這黑影，自然就是老黑，之前吳鳴經歷的戰斗以它的實力壓根兒無法插手，所以沒事就求著吳鳴幫它提升實力，而老黑提升實力的手段，就是吞吃其他厲鬼，剛才吃了那一只，算是將它的實力提升了至少一成，自然是讓老黑十分歡喜。
“你還想吃，那你問問他們還有沒有了！”吳鳴無所謂的說道，他一眼就看出這四個人算是符師，但最多也就是初級符師，本體實力更是弱的可以，最多屬于二級生物的標準，這種對手，根本算不上是對手。
吳鳴只不過是開玩笑，但老黑還真聽話，卻是呼的一下飛了過去，沖著剛才放出符篆的人道：“再給你黑爺來一個！”
對面那四個人表情要多精彩就有多精彩，其中那個被人稱作哈姆的人立刻是說道：“你也是符徒？哼，裝模作樣，不過就算你是符徒又怎么樣？我乃蟬師一脈，你如果識相就將紫靈絲給我，咱們井水不犯河水，如若不然，我四人將你在這里滅殺，也無人知道，你信不信？”
話一說完，另外三個符徒就圍了上來，將吳鳴的退路堵死。
吳鳴則是無所謂道：“你們誰對這里比較了解？”
“的話？”那哈姆大怒，當即四人各自取出一張符篆，符篆上面已經是閃動靈光，隨時可能展開攻擊。
“信，干嘛不信，算了，看樣子你應該是最了解這里情況的人，就你了！”吳鳴自顧自的說完，卻是眉心冒出一團幽光，隨后一個巨大的八爪魚冒了出來，這八爪魚剛冒出來，立刻閃電般撲向一個目瞪口呆的符徒，后者估摸也是嚇住了，連反應都沒有便被八爪魚包裹，片刻之后八爪魚松開爪子一躍而起，只剩下一個渾身干煸，仿佛被吸光體液的干尸撲通倒地。
“噬靈族，這是噬靈族！”另外三人立刻炸開鍋一般，臉上驚恐難耐，當即是轉身就走，他們只是符徒，并不是符師，實力有限，對付一些普通怪物沒有問題，可是對上七大靈族之一的噬靈族，那就絲毫沒有勝算了，為今之計，只能是逃回去，帶強大的符師來滅殺這噬靈族。
只可惜，吳鳴不會讓他們離去。
“老黑，噬靈獸，你們知道該怎么做！”吳鳴一聲吩咐，直接沖著那個哈姆追了上去，只是片刻就將對方扣在手里，后者一臉驚恐，根本不敢反抗，眼睛直勾勾的看著吳鳴，喉嚨因為被吳鳴大手扣著，連氣都喘不上來了。
耳邊傳來兩聲慘叫，哈姆下意識的看去，發現除了自己之外，其他的人已經都死了，短短不到兩秒鐘時間，另外兩個符徒便被擊殺。此刻哈姆嚇得渾身上下都在顫抖，他顯然知道自己這一次惹了不該惹的人，要不是貪心，也不會如此。
只不過他依舊心存僥幸，此刻看到吳鳴松了松手，立刻是求饒道：“饒命，你殺了我沒好處，我是龍虎山蟬師一脈的符徒，一旦被人知道，無論你后臺多大也是必死無疑。”
吳鳴懶得理對方，直接伸手一指點在哈姆的額頭，瞬間，吳鳴就利用手段，將哈姆的意識強制抽離出來，拉入了自己的意識空間里。
在吳鳴的意識空間里，吳鳴就是無所不能的神，甚至可以控制時間的流逝，而哈姆在這里，根本不可能保留任何秘密。
很快，吳鳴就退出了自己的意識空間，看了看已經癡傻只剩下軀殼的哈姆，然后從對方身上搜到了一道錦符。
從哈姆那里，吳鳴已經弄清楚這里是什么地方。
說實話，吳鳴沒想到自己竟然會誤打誤撞進入符師的誕生之地，龍虎星域，龍虎山。
現在自己之前在虛空中看到的那巨大的山星，就是龍虎山，而在這里，以符師為尊，龍虎山中有符師十萬，每一個符師都可收徒，也就是像哈姆四人一樣的符徒，而符徒的數量更是驚人，至少在數百萬以上，可以說，這是符篆文明的發源地。
除了這些，吳鳴還從哈姆那里得到了其他的情報，關于符篆文明的自然是最多，還有吳鳴得到的那一團蛛絲，叫做紫靈絲，屬于傳說中的東西，哈姆他們也只是聽說過，從沒有見過，這是第一次，實在是因為這種紫靈絲太難形成，只有在特殊異化的蜘蛛怪在瀕死狀態下才有一定機率噴射出來，簡直比中彩票還要難，也怪不得哈姆等人如此貪婪。紫靈絲堅韌無比，更是無所不破，什么都能切開，配合御物符可以變成一種鬼神莫測的攻擊型武器，吳鳴也是起了興趣，自從離開元氣世界，吳鳴可以說還沒有一個稱手的武器，沒法子，東西都在卡戒里，沒有元氣，卡戒里的東西取不出來，吳鳴大部分時間只能空手博斗，現在有了這紫靈絲，倒是可以當做自己的武器。
不過徒手是不能用的，只能使用‘御物符’，而這御物符，吳鳴還不會之最和使用，原因很簡單，因為符篆殘篇和龜甲符法里根本沒有，吳鳴雖然對符法研究深刻，但是掌握的符篆數量卻是不多。
既然這里是符師的發源地，那么自己干嘛不利用這一次機會，徹底提升符篆之術的實力。
想到這里，吳鳴心中已經有的計較，看了天空中那個花骨朵一樣的飛行器，吳鳴直接一道爆裂符丟過去，炸了個粉碎，包括哈姆等人的尸體，也是迅速處理掉。(

                    

第一百一十章 屠大師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十章 屠大師
飛行器和尸體自然是要處理掉，因為誰知道在上面有沒有什么印記，被人發現可不是好事，這哈姆不是說過，對方的后臺是一個叫做蟬師的存在，吳鳴初來乍到，沒必要和對方硬碰硬。
做完這一切，吳鳴才徒步向遠處巨大的山脈走去。
這鐵樹林的位置只能算是龍虎山的外圍，距離符徒的聚集地要有至少幾天的路程，就算是吳鳴速度極快，也很難在短時間內跨過這段距離，除非擁有飛行器，或者吳鳴催動雷鳴金甲。
只不過從哈姆等人嘴里吳鳴已經知道，龍虎山可是相當排外的，自己這模樣沒有問題，但是如果是其他的靈族，例如天啟族，一旦出現很可能會被符師當做入侵者而圍攻，所以最穩妥的辦法就是在這里的時間里不叫雷鳴出來，還有噬靈獸也盡量不用，所以吳鳴只能是步行了。
吳鳴快速向著龍虎山核心區域奔跑，可即便如此，一天一夜后，吳鳴發現那山還是那么遠，距離似乎沒有一點拉近，不過好在吳鳴已經跑出了鐵樹林，翻閱了幾座丘陵，到達了平原地帶，繼續向前走了一會兒，吳鳴竟然是發現了一個山村。
沒錯，就是一個山村，很古樸的那種，甚至吳鳴還在村外看到了一片開墾的田地，里面有各種莊稼谷物。
路邊，一個扛著鋤頭的老頭穿著麻布衣裳正在田邊地頭休息，身邊還有一條大黃狗。
距離很快，吳鳴就看到這一幕，當即回憶起從哈姆嘴里得到的情報，在龍虎山星上，符師自然是處在金字塔的最上層，絕對的統治階層，而在符師之下，便是符徒，再下，就是凡人。
只有符徒以上，才能使用符篆之術，而最底的階層文明體系就像是華國的古代，典型的農業社會，每隔一段時間，都會送適齡的子女去參加符徒的測試，通過了，就可以成為符徒，拜十萬符師中的一位，學習符法。
而這也是底層階級改變命運的唯一途徑，一開始哈姆等人就是將吳鳴當成了普通凡人，結果是眼瞎送命，怪不得別人。
吳鳴看到這山村，也沒有避諱，而是直接走了過來，他想用一些東西換些食物，在虛空中漂浮一個月，吳鳴壓根兒是滴水未進，雖然吳鳴體制特殊，就算是再長時間不攝取食物也可以維持生命，但是在意識上，吳鳴可是餓了，而且是相當餓。
那在田間地頭休息的老農也是發現吳鳴，一旁的大黃狗第一時間搖著尾巴跑了過去，看得出來，這大狗憨憨的，吳鳴身上沒有任何殺氣，而且是散發出一種和善，大黃狗第一時間感覺到親近，所以是沖著吳鳴搖尾，上串下跳。
“土豆豆，你也不怕別人把你抓走燉了，傻狗，真是個傻狗！”那老漢嘴里嘟囔著，要么說人比動物要復雜，動物就是一根筋，對它和善，它就對你和善，而人不一樣，肚子里花花腸子多，心口不一的事情多了去了。
“年輕人，你從哪兒來啊？”老漢看到吳鳴，也沒覺得對方有什么危險，所以是出聲問道。
“吳村來的，大爺，我趕了好幾天路，干糧吃光了，您這有吃的么？”吳鳴胡謅的一個村子，從哈姆那里吳鳴知道這龍虎山下的村落沒有十萬也有八萬，誰能記得有哪些存在，除非那是神仙。
老漢果然是被吳鳴糊弄了，點頭道：“吃的倒是有，不過沒啥好東西，你要是不嫌棄，就跟我來吧！”
老漢說完，扛著鋤頭叫上那土豆豆的狗，就朝村子里走去，吳鳴跟上。路上，吳鳴知道老漢姓甄，這村子里差不多都一個姓，一共不過兩三百號人。到了地方，老漢從家里端出一碗蒸飯，就是谷物，上面有菜，還有幾片白肉，冒著熱氣。吳鳴還真不嫌棄，他是餓慌了，所以接過來就吃，這時候什么東西都是山珍海味。
老漢在一旁逗狗，一邊笑呵呵的看著吳鳴，看得出，甄老漢很和藹。
這時候，從村外敲鑼打鼓走進來一群人，眾人喜氣洋洋，有一個模樣狂傲的長袍人被眾人用竹轎抬著進入村子，仿佛眾星捧月一般。吳鳴看的好奇，就問了問甄老漢，后者告訴吳鳴，說是村子有一口井里鬧鬼，已經死了好幾個村民了，所以就去請了一位符徒來滅鬼。
吳鳴點了點頭，這鬼，就是靈體，而靈體額產生離不開靈氣，在這龍虎山星里，靈氣充裕的可怕，產生靈體和鬼也是再平常不過。
“年輕人，我看你也是打算去參加符徒測試的吧？我們這次請來的屠大師可是幾年前就通過的測試的，很有本事，你去瞧瞧，也能漲漲見識！”甄老漢笑著說道，吳鳴倒也無所謂，大碗里的飯剛吃了一點，一邊看人抓鬼，一邊吃飯也不錯，所以是跟著過去了。
那一大群人抬著屠大師一路吹鑼打鼓的繞到村子后面，剛一到這里，吳鳴就感覺到一股寒氣撲面而來，第一氣海里的老黑立刻是告訴吳鳴，這里有一個和它類似的老鬼。吳鳴自然聽得出來，老黑這是嘴饞了，和它一樣的老鬼肯定也是百年級別的，它如果吞吃了對方，自身實力會得到成倍提升，自然是心癢難耐。
吳鳴沒理老黑，有機會能讓老黑提升實力自然是好事，不過也得看情況。
前面，有一口井，石砌的，開口挺大，不過周圍是一個人都沒有，顯得孤零零的，氣溫都要比其他地方低了很多。
那屠大師叫人將他放下來，然后從轎椅上起身走下來，毫無疑問，這屠大師是一個胖子，而且是一個大胖子，走起路來是一搖一擺，晃晃悠悠，身上代表符徒的大袍子是被撐得滿滿的。
“行了，其他人后退，本大師一會兒施展符法，威勢很大，站得近了小心受到牽連！”這屠大師一開口，周圍的人瞬間后退十幾米，如此一來，本來是站在后面看熱鬧的吳鳴倒是站到了前面，此刻他端著碗，嘴里要咬著一塊肉，吃相不怎么好看。
“好，本大師就要施法了，別忘了，等我滅了這井里的鬼，說好的酬金可是不能少！”屠大師取出一張符篆的同時說道，后面就有村長許諾，一定按照約定酬謝。
吳鳴看得卻是很有趣，倒不是因為別的，卻是因為吳鳴早就看出井里的靈體，絕對和老黑旗鼓相當，而說實話，這位屠大師，雖然也是一個符徒，但是從實力上來看，還不如哈姆那四個人，或者說還差了太遠，和井里的那位比起來也不是一個等級的。他說要滅鬼，所以吳鳴很好奇，一個實力不足的符徒，怎么才能干掉一個比他厲害多的鬼怪，莫非這屠大師有什么別的手段不成？
因為好奇，飯也沒吃完，所以吳鳴才有心情看看，要不然早就繼續趕路了。
就見那屠大師不再說話，而是右腳踏地，仿佛跳大神一樣跺了幾腳，然后嘴里念念有詞，將手里的一道符篆丟出去，一聲爆喝，那符篆就化作一團兩米多長的火蛇，沖入了井口里。
后面的村民見狀，也是連連叫好，光是這一手，就證明屠大師有真本事，只不過接下來，火蛇入井，卻是仿佛投石入湖，除了一開始的動靜，后面就是靜悄悄的。
那屠大師一愣，立刻是小聲喃喃道：“這鬼怪倒也能忍，我就多放幾道符篆，看你出不出來，一旦出來，我便用拘靈符將你控制，如此一來，我也算有了鬼仆，別的符徒也休想嘲笑我了！”
他的聲音很小，不過吳鳴耳朵好使，所以一字不落全聽到了，當即吳鳴對于這屠大師的手段不再抱任何希望，對方壓根兒就是來碰運氣的，如果遇到一個實力弱小的鬼怪，說不定可以成功，但是遇到和老黑差不過一個級別的，因為實力相差太遠，所以結果可想而知。
吳鳴打算離開了，省的一會兒被崩一身血，不過吳鳴很快停了下來，暗道這屠大師自不量力去找死就算了，可到時候一定會惹怒井里的老鬼，到時候對方說不定會遷怒村子里的人，這自然也包括那甄老漢。要說吳鳴這人，恩怨還是分的很清楚，如果不是對方一碗飯，吳鳴也不會管這閑事，可既然吃了甄老漢的東西，眼看對方遇難，也絕對不是吳鳴的性格。
“算了，再看看吧，萬一這屠大師真有本事呢！”吳鳴心里雖然不抱希望，但還是沒有離開，如此一來，萬一屠大師被掉，自己也可以出手滅了那老鬼，對了，老黑吃了那老鬼，實力也能增強，自己既做了好事，還提升了實力，何樂不為。
終于，屠大師那幾道火蛇終究是起了效果，將井下的老鬼被惹怒，逼迫了出來。
瞬時間，天空烏云密布，從井口那里冒出一股股黑水，仿佛沸騰了一般向外翻滾，隨后從黑水里，冒出了一個白衣老鬼，這老鬼披頭散發，額有尖角，沒有瞳孔，在井口露出半個身子，用沒有瞳孔的眼睛死死盯著前面的眾人。R1152

                    

