第一百一十一章 御物符(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十一章 御物符(一)
（早起孩兒打針，忘記第一更了，馬上補上，諸兄弟見諒！）
看到這一幕，眾人只覺渾身如墜冰窟，嚇得是手腳發麻，膽子小的已經是一屁股坐在了地上，不過因為有屠大師在，眾人也沒有逃走，只是后退了幾步。
“屠……屠大師，那鬼物出來了，就看你的了！”后面的村長哆哆嗦嗦的喊道，一邊說一邊還向后退，現在他們都指望那屠大師了。
而后者竟然也是神經大條，看到老鬼被他逼出來，根本分不清對方實力如何，直接就是掏出一把黃紙符篆丟了出去。
“出來的好，看我不收了你！”屠大師得意洋洋，當然說不緊張那是假的，屠大師真名叫做屠龍，大師這個名字，是他胡謅的，在龍虎山里，他只是極為普通，甚至是不入流的符徒，因為在符徒當中，也有三六九等，當然，首先是自身實力過硬，地位就高，如果不行還可以以師為貴，如果你所屬的符師地位高，實力強，那水漲船高也能得到好處，最慘的是本身實力不強，所屬的符師也是最弱小的，而這屠龍便是這種。
即便是最弱的符師，拜他的符徒也有很多，而大部分時間符師是不管符徒，更不會教導，只會差遣自己的符徒收集一些材料，做一些{fw.瑣碎的雜事，然后給予一定的靈石作為賞賜，而用這些靈石，可以買到一些修煉符篆之術的手札和符法冊，到時候自己練習。屠龍數年前成了符徒，但水平實在不怎么樣，別的符徒都有了鬼仆，殺敵搬物方便無比，他還沒有所以就打算自己抓一個。
于是將幾年積蓄的靈石拿出來購買了一些現成的符篆，然后到處找鬼物想要收服，作為符徒來說。能擁有一個鬼仆，那等于是普通人擁有豪車一樣，又方便，又有面子。這不聽說這里的村子鬧鬼，所以屠龍就自吹自擂，跑來滅鬼了，而因為自身實力太差，壓根兒沒看出來井里老鬼的恐怖。
他丟出的一堆符篆，基本上都是一些低級的攻擊符篆，當中還有一道拘靈符。按照屠龍的計劃，直接先把那鬼物打個半死，然后直接收服。
可現實結果是讓他大吃一驚，那些低級攻擊符篆雖然看上去五顏六色，又是火又是雷的，但是威力實在是不怎樣，打在那井鬼的身上沒有任何效果，就是最后那一張拘靈符，剛剛催動。就被那井鬼伸出鬼爪一抓，直接撕碎。
這一下，屠龍嚇住了，他這才反應過來。自己可能遇到了傳說中那些厲害的鬼怪了。心中恐懼，屠龍當即就要逃，但是他倒也挺擔當了，想到那些無辜村民。卻是停下腳步，直接喊道：“大家快走，這鬼物十分厲害。我只有五成把握，萬一失敗，你們逃開也不會被它害了！”
顯然這是胡扯，別說五成把握，就是一成都沒有。那些村民一聽，自然是信了，急忙是四散而逃，就在這個時候，井里的老鬼嘶叫一聲，直接沖了出來，攜帶一股股刺鼻的黑水，伸出兩個鬼爪抓向屠龍，后者嚇的哇哇大叫，直接抱頭蹲在了地上。
后面的吳鳴看的是直搖頭，就這水平還來滅鬼，自己要是不在這里，這位屠大師百分百得被拖進井里。
“老黑，出來吧！”周圍的村民基本都跑沒影了，吳鳴端著吃空的碗說道，下一刻，吳鳴眉心猛然冒出一股黑氣速度極快的飛撲了出去，在空中變成了一個巨大的鬼影，長著血盆大口直接將那還沒反應過來的井鬼一口吞吃了下去。
整個過程快到極致，那井鬼的實力，也就是和在禹城的老黑差不多，不過老黑這一路上也是經過歷練，更是吃了不少好東西，實力比以前可是提升了許多，對付井鬼還是輕松的，尤其又占了偷襲，所以是一擊成功。
將井鬼全部吞吃，老黑心滿意足的飛回來，重新融入吳鳴的眉心。
這個過程，那屠大師一直抱頭蹲在地上瑟瑟發抖，顯然沒有看到這一幕，估摸是等了半天沒動靜，他抬頭一看，卻是看到那井口已經恢復了正常，沒有了原本的陰寒之氣。
屠龍目瞪口呆的私下一看，卻是發現一個人都沒有，不過他隱約記得，之前自己身后好像站著一個人，怎么眨眼功夫就不見了。
屠龍那邊怎么善后，吳鳴是管不著了，反正他回去謝過甄老漢后，就繼續上路，村子里的井鬼已除，吳鳴算是替他們做了一個好事，心里也不覺得有什么虧欠。
這一路再走，走了足足兩天，才看到一個規模巨大的城市，就在龍虎山腳下，這里風格則是和那山村又不同，既有古風，也有很多異族科技，畢竟龍虎山上的人不可能一直守著傳統不放，很多其他種族的科技他們也會掌握和使用，甚至，吳鳴看到有很多像是以前鬼艦族的飛行圓盤，顯然只是當做交通工具，這玩意兒實在是太方便了。
在這城里，吳鳴待了足足三天，終于是徹底摸清楚了這里的規則，想要學習符篆之術，并不一定都是有人教授，只要有足夠的靈石，就可以買到各種各樣的符篆之法，材料，甚至是已經由符師和符徒制好的符篆。
所謂的靈石，在吳鳴看來和元晶一樣，是一種可以快速吸取靈氣的東西，吳鳴蒙著臉，用幾張初級符篆換取了一些靈石看了看，發現這就是一種像是玉石一樣的東西，顯然在龍虎山，這種東西就是通貨幣。
收購吳鳴制作的符篆的商鋪，同樣也出售各種物品，其中就包括吳鳴最最需要的‘御物符’的制作方法，可吳鳴遇到了一個問題，御物符是屬于中級符篆，而想要購買中級符篆，必須是符徒身份，同時，還需要具有所屬符師的證明才能購買。
所以無論吳鳴手里有多少靈石，也買不來需要的東西。
這讓吳鳴相當惱火，按照實力，吳鳴現在絕對算得上是符師，而且是非常厲害的符師，可是在龍虎山，符師都是登記在冊的，就像是畢業證，這東西本身沒啥意義，但有的時候就是需要，你也沒轍。
吳鳴知道，再有幾天時間，就有一次符徒測試，到時候以自己的手段通過肯定是沒有任何問題，可是到時候還需要符師的證明，這才是麻煩事。
當然，吳鳴也沒法子動武，在這里，吳鳴可是感覺到有很多符師存在，其中還有一些實力強悍的，如果自己硬來，就等于是捅了馬蜂窩，就算是短時間內憑借實力可以殺出血路，但是最終肯定還是要吃大虧。
正在想著辦法的時候，對面走過來一個人，赫然就是一臉垂頭喪氣的屠龍，吳鳴想著心事，也沒有在意，倒是這屠龍看到吳鳴，立刻眼睛一亮，竟然是直接走過來。
走到一定距離，吳鳴已經是本能察覺，抬頭一看也看到了屠龍，不過這家伙已經沒有之前屠大師的風范，點頭哈腰的跑過來，沖著吳鳴直接行禮。
“前輩救命之恩，屠龍感恩戴德！”一句話，就說明這屠龍不傻，不但不傻，而且還是相當機靈的一個人。
的確，當時的情況只要用腦袋稍微想一想就知道是怎么回事了，井鬼不可能自己消失，肯定有人出手滅殺，事后屠龍檢查過，井里已經是干干凈凈，那么當時是誰出手？
其他的村民已經跑光，而且顯然不是村民，否則也用不著找他來滅鬼，而屠龍當時一打聽，知道當時的確有一個外鄉人，同時屠龍也想起來最后留下來那個人的模樣，所以再一次偶遇吳鳴，才會一眼認出來。
屠龍認定，吳鳴是一個高手，就算不是符師，也絕對是一個比自己厲害的符徒，所以他表現的十分恭敬。
而吳鳴則是對屠龍這個名字很是好奇，也不知道誰給他起的這名字，放到地球上，那絕對是吊炸天的名字。當然，很快吳鳴就無視了這個名字，他正想著怎么弄到御物符的符法，看到屠龍，吳鳴有了辦法。
對方是符徒，那肯定是有符師罩著，那么讓對方幫忙弄一份御物符的符法豈不是最簡單的方法。
想到這里，吳鳴心中已經有了打算，故意沉聲道：“你謝我什么？”
“要不是前輩相助，我已經被那井鬼給吃了！”屠龍急忙道，吳鳴心里有小算盤，他心里的算計也不少，因為自身實力和偏胖的體型，屠龍沒少遭其他符徒白眼，就連出去收集制符材料都沒有人和他搭伙，所以才會玩不出符師的任務，如此一來靈石就少，靈石一少，實力自然是提不上去，標準的沒錢沒朋友。
這次遇到吳鳴，他心里就斷定吳鳴是剛到這里的一個符徒，龍虎山類似這種大城池有很多，符徒互相遷移也沒什么奇怪的。當然，如果能和這個強大的符徒搭上關系，那是最好不過的了，最近屠龍就有一個棘手的任務，一個人很難完成，可如果有人搭伙，那就容易了。
至于救了自己的到底是不是眼前這個人，屠龍有八成把握，不過畢竟沒有親眼看見，不敢百分百確定。(

                    

第一百一十二章 御物符(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十二章 御物符(二)
“你要謝我？可以，那幫我一個忙！”吳鳴立刻道，他也不矯情，直接沖著屠龍道：“我知道你姓屠，你去幫我買一份‘御物符法冊’。lU５.Co”
聽到吳鳴的要求，屠龍本來想滿口答應，不過聽到吳鳴要的東西，屠龍一愣，立刻道：“前輩，你是說御物符？”
“怎么，有問題？你放心，需要多少靈石，我都會給你！”吳鳴十分大氣的說道，這可不是吳鳴吹牛，這幾天吳鳴已經將情況都摸清楚了，這里的符徒百分之百都是只開辟了第二氣海，就算是符師，開辟第一氣海的也不過是百分之一，也就是說，一百個符師，只有一個是開辟了第一氣海的，而一百個符徒，能開辟第一氣海的是一個都沒有。
而只有開辟第一氣海的，才可以只憑借靈氣就制造符篆，其他的，只能用靈氣和各種材料來制符，毫無疑問，開辟第一氣海的都是符師中的佼佼者，精銳，每一個，都是站在符師頂端的存在。
當然這些東西暫時對吳鳴沒用，唯一有用的就是，吳鳴可以依靠賣符來發家致富，所以要多少靈石都給，這可不是吳鳴的大話，對于吳鳴來說，卻靈石了，只需要制符去賣就好了。
那屠龍也是被吳鳴的‘大氣’給折服了，暗道這位前輩不光是手段高明，更是家財萬貫啊，御物符雖然不是什么高級符篆，也不算稀少，但也絕對不便宜，普通的符徒根本消費不起，更重要的是，這種符篆需要符師的擔保才能購買，而屠龍擔心的也正是這個。
“前輩，靈石倒是次要的，其他符篆無所謂，但是御物符需要符師的擔保證明。這個……”屠龍的意思很明顯，那玩意兒，不是有錢就能買到的。不過屠龍也納悶，這位前輩明顯手段高明。應該有一位名師，既然如此，又干嘛來讓自己幫忙。
吳鳴咳嗽了一聲，然后才小聲道：“我……其實還不是符徒，自然也沒有符師幫我證明，你，明白了？”
屠龍恍然大悟，如果吳鳴不告訴他，他還真不知道吳鳴不是符徒。lU5
吳鳴怕他生疑，立刻又道：“幾年前。我遇到過一個高人，教了我幾年符法，然后就走了，我的本事都是那位不知名的高人教的，所以……”
果然。屠龍相當上道：“原來如此，我知道了，不過那位高人叫什么，如果他老人家也能教我……”
“我都說了是不知名的高手，你還問什么，距離符徒測試還有幾天，我本來等等也無所謂。不過你愿意幫我買，那能提早幾天總是好的，你說是不是？”吳鳴一臉不在乎的說道。
屠龍點點頭，算是徹底明白了。
“行，這事就包在我身上，怎么說我拜的符師也有好幾年了。多少是有些交情的，不過最近我那位符師交代了一個任務，如果能幫他完成，我想那證明肯定沒有問題！”
“任務？走吧，我幫你。反正這幾天沒什么事！”吳鳴很爽快的說道，當然屠龍那小心思他看的真切，還不是想讓自己幫他完成任務，不過話說回來，吳鳴還真不在乎。
屠龍當即大喜，急忙將任務情況給吳鳴講出來，說起來也簡單，符師給的任務，基本都是去收集一些制符材料，諸如一些生物的血液、皮毛，一些特殊的礦石，植物的種子、根系和汁液。
因為沒有開辟第一氣海，只依靠第二氣海制符，就只能是依靠各種材料，這是符法的常識，只不過因為開辟第一氣海的人太少，所以各種材料也就成了必需品，尤其是那些符師，因為要長時間制作符篆，而且每一種符篆要制作成功，甚至是熟練，都需要大量的材料來進行聯系，所以也沒有時間去收集材料，這才會讓下屬符徒去。Lu5
從這一點上看，如果能開辟第一氣海就真的是方便多了，只依靠靈氣就可以制符，就算失敗也只是消耗一些靈氣而已，所以但凡是開辟第一氣海的，都是符師中的絕頂高手，地位崇高。
屠龍手里有一份清單，里面是各種需要他去收集的材料，例如銀葉赤心花十份，鹽巖粉十份，豚魚鱗三十份，崖青燕羽八根，赤火石二十份，土靈狼皮一張。
東西不少，不過按照屠龍的話說，這里面大部分東西都很容易弄到，就算是有難度，也難度不大，唯獨那最后一樣東西，土靈狼皮是真正麻煩的東西，這玩意兒得殺一頭土靈狼才能得到，只不過那土靈狼可不是善茬兒，一般情況下，至少需要三個以上的符徒，做好充足準備才能去獵殺，就這也不一定能成功，每年因為獵殺這土靈狼而失手死掉的符徒可是數以千計。
就是因為如此，屠龍才會如此為難，他沒有朋友，沒有家底，所屬的符師又下了這種任務，靠他一個人根本不可能完成，就是去了也是送死，不過現在拉上吳鳴，如果再準備充分一些，應該還是有些把握的。
當即他去準備，很快就帶著吳鳴一起去到野外，開始收集各種材料了，之前那些諸如銀葉赤心花、鹽巖粉之類的東西，屠龍已經陸陸續續的收集了一些，所以算得上是輕車熟路，很快，基本上都收集齊了，那崖青燕羽是費些功夫，需要攀爬到陡峭的山巖上設置陷阱，捉幾只崖青燕，當然像屠龍這沒什么實力的，就是找到一些鳥巢從里面撿拾一些散落的羽毛，不管怎么說，反正是弄齊了。
最后，就差土靈狼皮了。
屠龍和吳鳴到了一片山石地，這里面積很大，有些雜草，但更多的是泥土地和一塊塊形態各異的巖石，如同一片巖石林地。
“土靈狼就生活在這里，我去弄只野豬來當誘餌，吳哥你等我一會兒！”屠龍此刻說道，這一路上吳鳴也和他熟悉了，聽著對方一口一個前輩叫的心煩，吳鳴索性讓對方叫自己吳哥，反正就是一個稱謂，無所謂。
屠龍離去一會兒，很快就跑回來，不過手里已經是拖著一頭足足有一百多公斤的野豬，看不出來，這屠龍塊頭很大，力氣也不小，不是虛胖。
吳鳴看了看安靜的巖石林地，然后問道：“之前我就想問你，你為什么說一頭土靈狼，那不是應該說一只嗎？”
剛問完，吳鳴就知道自己是多此一舉了，就見屠龍一愣，十分詫異道：“吳哥，咱們說土靈狼，不都是一頭一頭的說么。”
“算，當我沒說，接下來怎么弄？”吳鳴擺擺手道。
屠龍指了指手里的野豬，道：“我弄個陷阱，土靈狼最喜歡這種野豬，一會兒把它們引出來，咱們一起圍攻，這就是計劃！”
“行！”吳鳴沒意見，很快屠龍就取出幾道符篆以一種陣法布置在地上，將野豬用刀子泡開肚子，路出血肉內臟，放在中間。
吳鳴很好奇那由三道符篆組成的陣法有什么作用，不過實在是沒好意思問，顯然吳鳴的符法雖然高，但并不廣，很多符篆的使用他都不知道，畢竟吳鳴根本就是無師自通，所學的也只不過是符篆殘篇和龜甲符法，而龍虎山的符篆文明已經經歷無數歲月，衍生出的符篆多如牛毛，有吳鳴不知道的簡直是太正常不過了。
那符篆陣法有什么作用，吳鳴相信自己很快就能知道。
躲在周圍等了十幾分鐘，野豬的血腥味已經是擴散了出去，很快從巖石林地深處傳來了一聲狼嘯，然后就聽到了一陣陣響動，片刻之后，一頭足足有公牛般大小的狼出現在吳鳴眼前。
看到這狼的體型，吳鳴知道為什么是叫一頭狼，而不是一只狼，因為這土靈狼的體格太大，簡直比吳鳴所知道的狼要巨大很多。除此之外這頭土靈狼的皮毛完全是土石構成的，如果它趴到一個地方不動，那種毛皮的保護色足以讓一些大意的人無法發現它們的存在。
而很快，吳鳴就知道這些土靈狼為什么會被屠龍如此忌憚。
土靈狼竟然可以操控巖石和泥土，就在它沖過去在陷阱里一口撕碎野豬尸體瞬間，屠龍發動了符篆陣法，當即那三道符篆爆開，土石崩碎，換做普通的生物絕對得炸死，不過硝煙散去，吳鳴卻是看到土靈狼竟然是安然無恙，它的表皮附著了一層厚厚的巖石泥土，如同披上了一個鎧甲，屠龍的陷阱根本沒有奏效。
“不應該啊，應該會炸它個半死！”屠龍也是驚駭，但是這節骨眼上也沒時間多想，他立刻是取出另外幾道符篆攻出去，吳鳴一看，立刻絕倒，敢情這屠龍只會一招，那就是火蛇符，和在那鬧鬼的村子里用的法子一樣。
要說威力，他這火蛇符還不如剛才的三符爆炸，能傷到那土靈狼就見鬼了，而那土靈狼果然是無視鋪面而來的火蛇，反而是嗷聲一叫，前爪用力一踏，頓時吳鳴就感覺危機襲來，立刻向后退去，而屠龍雖然動作慢一點，但也是緊隨其后，就在兩人剛剛跳開，剛才站著的地方，就冒出了七八根尖銳的巖刺，毫無疑問，如果被刺中，那必死無疑。

                    

第一百一十三章 御物符(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十三章 御物符(三)
土靈狼攻擊很猛，不過卻不是無跡可尋，只要注意一些，它的攻擊還是可以規避的，在吳鳴看來，要擊殺這頭土靈狼難度不大，當然如果只是會火蛇符的屠龍，那就難說了。
就在吳鳴準備動手的時候，那邊屠龍一聲罵，回頭一看，吳鳴看到從另外一個方向，又出現了一頭土靈狼，估摸也是被那野豬的血腥氣給引過來的。
“完了，吳哥是我害了你，你快走，我就是死也要拖住它們！”屠龍看到兩頭土靈狼出現，立刻是想當然的認為完蛋了，不得不說，這屠龍還挺講義氣，沒有獨自逃生，而是讓吳鳴先走。
下一刻，兩頭土靈狼便是一左一右分別撲來，屠龍嚇得嚎叫一聲，竟然是和在滅鬼時候一樣，抱頭蹲下，簡直就是自暴自棄。
吳鳴搖搖頭，這個時候他也懶得用符篆了，兩頭土靈狼，實力不弱，但最多也就是三極生物巔峰四級生物初期的樣子，自己徒手就可以對付。
下一刻吳鳴一步踏出，人已經是沖了過去，雙手以難以置信的速度抓出，然后快速收回，飛撲起來的兩頭土靈狼落地后直接栽倒，抽搐了一下便氣絕身亡，從身下更是流出了大片血液。
再看吳鳴雙手，各自抓著一顆巨大的心臟。
這是土靈狼的心臟，吳鳴剛剛將身體催動到百分之一百七十，用手挖出了兩頭大狼的心臟，絕對是快、準、狠，即便是土靈狼身上的巖石護甲，也無法阻擋吳鳴的手指，在極快的速度下，吳鳴的手，簡直比刀子還要鋒利。
抱頭等死的屠龍只聽到地面震動，隨后什么聲音都沒有了，過了一會兒才睜開眼睛看去，卻看到兩頭土靈狼早死了，立刻是目瞪口呆的跳起來，盯著吳鳴看了半響，想問，又不知道該怎么問。
這里沒有第三個人，不是自己，那肯定是吳鳴下的手，但是對方究竟是怎么做到的，兩頭土靈狼，一般的符徒根本對付不了，但是在吳鳴手里，竟然連怎么死的都不知道，實在是不可思議。
不過屠龍也足夠聰明，他知道每個人都有秘密，既然吳鳴沒有說，他也不打算問了，畢竟問了人家也不一定說，還不如識時務，借著吳鳴的力量完成任務，這樣任務也完成了，也不會失去朋友。
處理尸體的時候，屠龍才知道兩頭狼是怎么死的，那心口都有一個血窟窿，心臟已經不見了，看傷口，竟然是被硬生生的掏出來的，當即對于吳鳴更是敬畏，同時想到吳鳴說過的那個高人屠龍更是神往。
土靈狼的皮是最珍貴的，自然是要帶走，另外它的骨頭、血也是好東西，屠龍也是能拿多少拿多少。
吳鳴這時候問道：“任務要的東西都齊了，你回去交任務去吧，對了，從你的符師那里弄到購買證明的可能性有多少？”
“至少八成，吳哥你放心，既然答應你了，那我一定幫你做到！”屠龍還是很有信心的，別的不說，光是將這土靈狼皮交上去，定然可以讓自己拜的那個符師極為高興，到時候要個證明也只是一句話的事兒。
很快，兩人一起返回，吳鳴在一個地方等屠龍，后者帶著東西去交任務。
這時候沒什么事兒，吳鳴就習慣性的打量四周，看著來往的人，還有古怪的建筑以及飛在空中的各種飛行器。
人一旦閑下來，就喜歡胡思亂想，吳鳴所想的卻是元氣世界，想著禹城的阿姆他們，想著為自己擋下攻擊而身死的惜希。
隨后，吳鳴無意識的長嘆一聲，這聲長嘆，不是要做什么，只是簡單的感慨。
就在這時候，吳鳴卻是聽到身后有人道：“活著，就會遇到各種各樣的事情，會思考，就會苦惱，當真正經歷了苦辣酸甜，才能悠然的活，瀟灑的活，不是不在乎，只是心大了，裝的東西多了，就不覺得苦悶！”
吳鳴猛然回頭，卻是看到自己身后幾米的路邊，坐著一個乞丐。吳鳴不知道在龍虎山有沒有乞丐這個職業，但是就吳鳴所看到的這個人的外表來看，那是不擇不扣的乞丐，衣服破爛無比，就像是一百年都沒有洗過，頭發亂糟糟的，很多已經凝結在一起，成了塊狀，臉更是黑的看不出這人原本的模樣，不過這人給吳鳴的感覺似乎很老，就如同對方所說的話一樣，經歷的越多，越是悠然，越是瀟灑。
當然讓吳鳴在意的不是這乞丐的模樣，卻是因為之前，吳鳴竟然是對這個人毫無察覺。要知道以吳鳴現在的實力，就是閉著眼睛睡覺，一只螞蟻爬過身邊都可以感應到，更不用說吳鳴在清醒狀態，對于周圍的環境更是敏銳，但是如果這個乞丐不說話，那吳鳴到現在都無法發現。
這就是問題，如果這個人心懷不軌，要攻擊自己，怕是很可能會成功，而這種人，吳鳴從沒有遇到過，就算是強大如同黃金一族的族長星河，八臂巨人，甚至是那玄艦，都不可能做到如此無聲無息，云淡風輕。
他們的強，是力量的堆積，而眼前這個乞丐，卻是另外一種強，或許真正廝殺起來，這乞丐不如那另外三個強者，可顯然，這個乞丐也絕對不是普通人。
因為普通人，不可能讓吳鳴之前毫無察覺。
如果這里是地球，吳鳴不介意和對方接觸一下，但是這里是龍虎山，是符師的地盤，而自己終究算個外來人，所以吳鳴不想惹事，最好的辦法就是避開。
當即，吳鳴沒有說話，也沒有理會這個乞丐，就打算這么離開，便在此刻，那乞丐又說話了。
“百年不知食滋味，與我方便，我便與你方便！”
聽到乞丐這話，吳鳴心中暗道，我靠這乞丐還在這里賣弄起來了，要飯就要飯，搞這么神秘干什么，而且說的太夸張了，百年不知食滋味，難道一百年沒吃飯？顯然是不可能。
就如同吳鳴之前的想法，那就是不惹事，低調做人低調做事，這乞丐說這番話，就是要東西，既然如此，那自己給他就行了。
吳鳴依舊沒吭聲，取出了幾枚靈石放到那乞丐面前，這幾枚靈石至少夠一個人在這里吃喝一月不愁，應該夠了。
誰料那乞丐一把抓起靈石，然后火速揣到兜里，接著竟然站了起來，沖著吳鳴咧嘴一笑。
說實話，這乞丐太臟，這一笑，就像是黑夜里碰到黑人小一樣，只能看到眼睛和一嘴的白牙，要多滑稽就有多滑稽。
“謝謝，不過我不是乞丐，所以不能白收你的東西！”
“那你還給我！”吳鳴同樣露出一嘴牙齒，這人壓根就是故意接近自己，指不定有什么陰謀，吳鳴也不會一味順著對方。
果然，那乞丐一愣，隨后是哈哈大笑。
“好，果然不愧是獲得我傳承的人，有意思，告訴你，剛才那人根本不可能幫你找來符師證明，去讓你換取御物符法，倒不是那個人騙你，是因為他拜的符師是一個得寸進尺的廢物，簡單說就是名聲不好，就算是舉手之勞，估摸也不會幫你，而我既然收了你的靈石，就幫你一次，這個給你！”乞丐一秒鐘從嘻哈非主流變成了嚴肅的長者，用頗為正經的聲音和吳鳴說道，同時丟出一道符，速度飛快，簡直是眨眼就到，吳鳴急忙伸手一抓，才勉強將這一道符篆抓在手里。
“另外，三天以后是符徒測試，你去參加，然后不用拜符師，你立刻參加符師測試，因為這兩個測試是同時進行的，記住，擊敗一切對手，大展身手，嶄露鋒芒，你照我說的去做，我給你一個天大的造化！”
聲音繞耳，但吳鳴抬頭的時候，眼前已經空無一人。
“這不可能！”吳鳴眼瞳收縮，如果說一開始自己沒有注意到這乞丐的存在還說得過去，但是對方就這么不聲不響從自己面前消失，這根本是不可能的，剛才自己的視線只是挪開片刻，但是意識卻是鎖定對方，可是即便如此，乞丐依舊是消失無蹤，正常情況下，根本不可能出現這種情況。
周圍，甚至整個城里，都沒有那乞丐一絲一毫的氣息，就仿佛，對方從一開始就不存在一樣。
吳鳴沉默片刻，看了看手里的那一道符篆，以意識查看之下，立刻發現，這竟然是自己目前最需要的御物符法，極為詳細，而且對方是以意識將這符篆的制作手法和經驗都融入到里面，如同一個絕頂高手手把手教吳鳴一樣。
而與此同時，吳鳴注意到屠龍垂頭喪氣的走了回來。
“吳哥，我……我對不住你，沒想到我拜的那個符師如此可惡，不，簡直就是無恥，我交了任務，說需要他幫忙開一個購符證明，結果對方壓根不理，就連靈石獎勵也是克扣了我一半……”
吳鳴點了點頭，看來那乞丐說對了，不過現在自己已經有了御物符法，那么倒也無所謂了。不過屠龍顯然是怒氣未，隨后竟然是一臉哭喪道：“吳哥，看來我得和你一起參加符徒測試了！”R1152

                    

第一百一十四章 紫靈絲刀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十四章 紫靈絲刀
“怎么了？”吳鳴奇怪道，屠龍這人不錯，至少不是那種會背叛朋友的人，所以如果屠龍有什么麻煩，吳鳴不介意幫忙。
“我和我拜的那個符師鬧翻了，實際上他克扣獎勵已經不是一次兩次，只不過以前我都忍了，這一次只是讓他幫忙開個證明都不行，這種符師，不拜也罷，不過也因此我被他撤了符徒的資格，所以我只能重新測試。”屠龍委屈道。
“做得對，那就和我一起參加符徒測試吧！”吳鳴本來對于參加符徒測試的興趣不是那么大，但是有了神秘乞丐的話，吳鳴倒是想看看自己通過符徒測試，甚至繼續參加符師測試，究竟會發生什么，乞丐說給自己一個天大的造化，吳鳴可是相當好奇的。
與此同時，在城中某處頗為豪華的宅邸當中，一個四十歲年紀，長發長須的符師正在滿意的看著手里的一件狼皮。
這皮是土靈狼的皮，毫無疑問，這個符師就是屠龍拜的符師，叫做廖正。
在龍虎山中，廖正只不過是十萬符師中一個普通的存在，屬于下游水平，而且行事卑劣，可以說為了提升實力是不擇手段的，更是為人刻薄，就算是對于他的符徒，也是克扣獎勵，更是幾乎不去教導。
在他的手下，有十幾個符徒，只有兩個一直跟著他，偶爾他會親手教導符法，至于其他的符徒，在廖正眼里，根本就是工具。
沒錯，就是工具，對于工具，只管使用就好，廖正從不會去教導那些符徒，不光如此。還經常給符徒布置任務，幫自己收集制造符篆的材料，但說好的獎勵，卻是一扣再扣，眾符徒是敢怒不敢言。
此刻廖正看完這土靈狼皮，很是滿意。
“想不到，屠龍那廢物這次還真的辦得不錯，不過就他一個么有資質沒有靠山的符徒，也敢要求我開證明，他還是太將自己當回事兒了。哼，這下得罪了我，被我撤了符徒的資格，我看他如何，到時候還得回來求我。”廖正冷笑著說道，而在他下面，則是躬身站著兩個符徒，此刻聽到廖正的話，其中一人立刻說道：“師尊。屠龍不識好歹，也敢向師尊提要求，撤他的資格算是便宜他了，不過我聽說那屠龍打算再一次參加這次的符徒測試。我擔心的是，屠龍雖然蠢，但畢竟做了幾年的符徒，再一次通過測試幾乎是板上釘釘的事兒！”
“怕什么。有我在，到時候我看看哪個符師會要他，沒有符師的符徒。注定沉淪，依靠他們自己根本不可能泛出浪花來。”廖正很不以為然，繼續道：“得罪了我廖師，哼，就別想在符法上更進一步了，你們兩個平時也給我關注一下，盯著那屠龍，我總感覺他手里還有好東西，說不定這土靈狼皮他還有。”
“是，師尊！”廖正的兩個狗腿符徒立刻笑聲應下。
城外山中，吳鳴和屠龍兩人找了一處偏僻之地，因為吳鳴要立刻學習御物符法，他們在城中沒有產業和住所，所以還是野外比較好。
知道吳鳴已經弄到了御物符，屠龍也很是高興，而且他知道在參悟符法的時候不能被打擾，所以就主動要求幫吳鳴護法。
吳鳴點了點頭，這畢竟是屠龍的一片心意，前面有一個山洞，正適合自己學習御物符法，同時將那紫靈絲轉化為自己的武器。
當然這件事就沒有和屠龍說，如果屠龍知道吳鳴要將兩件事放到一起來做，絕對會驚呆，這符法可不是今天學會明天就能運用自如的，那需要長時間的領悟，練習和熟悉，就像是他所掌握的火蛇符法，就是從一開始學習練習，浸淫了兩三年才有今天這般成就。
不過對于吳鳴來說，這根本不算什么事兒，不說他是開辟第一氣海的符師，就說吳鳴的意識體，也絕對屬于異類，簡單來說，就像是八十年代的電腦和今天電腦的處理能力，吳鳴對法則理解和分析的更快，別人花費很久時間才能完成的事情，吳鳴或許只花費十分之一，甚至二十分之一的時間就可以完成。
這就是吳鳴的優勢。
進入山洞之前，吳鳴停了一下，現在屠龍也算是自己人了，自己參悟御物符法，同時將紫靈絲轉化為武器，估摸至少都要一天時間，這期間自己還真沒法子分心，所以就取出了幾個天師符，護身護和爆裂符交給屠龍。
“你是符徒，應該知道怎么使用，如果遇到什么事兒，就用這些符篆！”吳鳴說完，直接一甩衣袖進入山洞，只留下后面目瞪口呆的屠龍。
看著手里的符篆，屠龍只感覺自己這幾年是白活了，人家吳哥連符徒都不是，就可以隨便取出這么多符篆，護身符他見過，爆裂符也見過，但是根本買不起，自己更不用說制作了，那是只有符師才能制作的符篆，至于天師符，他壓根兒連見都沒見過。
當即對于吳鳴，屠龍更是敬畏，心中也是慶幸，結交了吳鳴這么一個強者，別的不說，以后如果遇到什么事情，吳鳴就是他的靠山，而相對于之前的廖正，吳鳴可是要豪爽多了。
當即屠龍是將這些符篆收好，然后坐在洞口守起來，還真是當回事兒了。
進入山洞之中，吳鳴看到地上又枯骨，空氣腥臭，最重要的是，吳鳴能感覺到就在前面幾米遠的地方，一頭體型超過四米的黑熊正縮在角落里，驚恐的看著吳鳴。
“原來這山洞是有主的！”吳鳴自顧自的嘟囔道，他一開始還真沒在意，還以為就是一個普通山洞，沒想到是人家的熊窩。
不過沒關系，吳鳴也不在乎，反正進來了就先用著，那頭黑熊顯然不傻，察覺到了吳鳴的強悍，知道自己遠不是對手，所以是躲在里面不敢動彈。
吳鳴呵呵一笑，也沒理那黑熊。自顧自的坐下，取出御物符法就開始參悟起來，這東西絕對屬于高級貨，符篆上沒有一個字，但是將意識進入其中，卻可以看到一個虛影，講解御物符法的精要，吳鳴認真聽著，隨后便開始練習。
時間飛逝，很快。十個小時過去，吳鳴已經是將意識收回來，隨后抬手一拍，一道符篆就憑空漂浮，閃動著靈光。
“成了！”吳鳴自言自語，這一道符篆，就是御物符，而且可以看出來，這御物符非常完美。就算是符法高手來看，也挑不出一絲毛病。自然，如果別人知道吳鳴只是花費十個小時，就領悟了這一個頗有難度的符法。絕對是大跌眼鏡，不會相信。
但這就是事實。
符篆浮空，靈氣四散，那躲在里面的黑熊也是嚇得一個哆嗦。這十個小時，它可是猶豫忐忑，雖然不會說話。但是黑熊的智商已經不亞于其他的智慧生物，知道自己的實力，如果干擾前面那個人，百分百會被弄死，所以它開始裝慫。
也是它倒霉催的，本來在山洞里睡懶覺，怎么就被人給找到這里，這十個小時，它心驚膽戰，竟然是餓了，不過就算是餓了，它也不敢亂動，從空中飄浮的符篆上，它感覺到了強大的力量，更是明白對方的強大。
這個時候，它的肚子竟然是不爭氣的發出了咕嚕咕嚕的響聲。
“完了！”黑熊打了一個哆嗦，它看得出來，前面的那人正在做一件不能被人打擾的事情，自己躲在這里，只希望對方完事兒之后離開，沒想到自己肚子竟然這么不爭氣，如果因此激怒對方，豈不是找死。
黑熊很害怕，不過很快一塊足足有四五斤重的肉就落到了它的面前。
抬頭看看前面那人，又看了看地上的肉，黑熊吞了口吐沫，拿起來就吃。而吳鳴斜眼看了那憨憨的黑熊一眼，然后取出紫靈絲，催動了御物符。
肉，是屠龍給吳鳴準備的，經過烘烤，很香，只不過吳鳴并不餓，他在做一件事的時候總是會全力而為，而且吳鳴并不餓，所以就給了那黑熊。
接下來要制作自己的武器，這并不只是用御物符控制紫靈絲那么簡單。
御物符可以操控一切物體，而更深一層，可以當做一種紐帶，將符師的靈氣和某種武器進行捆綁，化為一體，就像是人的一條手臂，完全屬于自己，可以隨意操控，靈活無比。
吳鳴要做的就是這樣，既然紫靈絲如此了不得，吳鳴覺得它完全由資格成為自己的武器，到時候再遇到危險，也可以靈活應對了。
“融！”吳鳴一聲令下，紫靈絲和御物符瞬間化作兩道光芒融合在一起，與此同時，從吳鳴眉心冒出一股光芒，三道光芒一起融合在一起，剛開始還可以看出彼此，但是隨著時間的推移，慢慢的就不分彼此了。
那邊黑熊早就將烤肉吃個精光，舔了舔嘴，然后慢慢爬出來，憨厚的坐在吳鳴旁邊，好奇的打量吳鳴轉化武器。
過了許久，三道光芒徹底融合，隨后全部匯集到吳鳴的眉心，看到光芒消失，那黑熊很不理解，還伸出熊爪劃拉，自然是什么都劃拉不到，而下一刻，吳鳴閉著的眼睛瞬間睜開，眉心金光一閃，黑熊一根鋒利的指甲就像是被一道無形的刀刃切過一樣，被削掉一小截。
《王牌大明星》
天生過目不忘的蕭然重生了，回到十八歲，卻發現身處于平行世界。
這里科技發達，這里國家強盛，可惜文化產業卻面臨著一個斷層。
這里沒有beyond，沒有四大天王，沒有杰倫，也沒有港產片，甚至連金古黃梁溫這些武俠名家也統統沒有。
于是蕭然決定親手再將這些文藝經典帶給這個世界……(

                    

第一百一十五章 黑熊威武

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十五章 黑熊威武
黑熊險些被嚇死，一屁股坐在地上，看了看自己被削斷的指甲，又看了看四周，顯然不理解究竟是什么東西攻擊了自己。()
而下一刻，吳鳴額頭金光再閃，前面一塊凸起地面有一米多的一塊巖石像是被切開的奶酪，分作兩段，切口如鏡面，光滑，利落，最重要的是，石頭幾乎是被無形的刀刃切開的。
當然，刀刃并不是無形的，因為那是一根蛛絲，極為鋒利，極為堅韌的蛛絲，吳鳴以靈氣駕馭，意識控制，可以閃電般攻出致命的絲刃，光是剛才那兩下攻擊，吳鳴就知道這絲刃的威力，絕對是大的難以想象。
不光是鋒利無比，無堅不摧，更是可以精確控制，這已經超出了吳鳴的預期，更難得可貴的是，這絲刃武器，可以藏匿在自己的氣海，與靈氣融為一體，如果在遇到敵人的時候施展，絕對可以出其不意。
這就是絲刃最恐怖的地方。
現在吳鳴獲得了他的武器，出其不意，只有攻擊時才會顯露出來，更是無堅不摧，說實話吳鳴相當滿意，有了絲刃，他的戰力會提升數倍，再遇到像是天啟騎士那樣級別的敵人，吳鳴根本用不著費力搏斗，只需要出其不意以這紫靈絲刃攻過去，絕對會輕松滅敵。
“好了，現在也該出去了，借用了你的地方，你沒意見吧？”吳鳴此刻起身，扭頭看了一眼坐在一旁的黑熊。
后者似乎能聽懂吳鳴的話，急忙點頭，示意自己沒有任何意見。
說實話，這黑熊倒也有趣，如果它像是其他怪物那樣，進攻吳鳴，怕是從一開始就被滅殺了。
就在這個時候，吳鳴將意識放出去。卻是有所察覺，立刻是面色一變，閃身而出。
在洞外，屠龍一臉血，正被一群人圍毆，不過屠龍倒也硬氣，竟然是一聲不吭，咬牙堅持。
“屠龍，你這肥豬加廢物，竟然敢對廖師不敬。廖師他老人家不與你這肥豬計較，只是撤了你的符徒資格，不過我們身為廖師的符徒卻是看不下去，今天就好好教訓教訓你，告訴你，就沖你這樣子，就算再參加測試也不可能通過，我勸你還是回家種地去吧！”一個符徒此刻冷聲說道，一邊說。一邊還用腳揣著屠龍，一臉猙獰。
“大家用力打，這肥豬符法不行，可是體格卻結實。使勁打，反正也打不死這肥豬！”另外一個符徒吼道。
這兩個符徒赫然就是廖正兩個最親近的弟子，之前廖正暗示他們去找屠龍的麻煩，所以他們在城里城外找了一天。最后才在這城外山中找到屠龍，上來直接找個理由就大打出手。
屠龍一聲不吭，只是抱頭蜷身。忍著對方的毆打。
這個時候吳鳴從山洞里走出來，卻是冷聲道：“住手！”
一聲說出，聲音并不大，但卻是透著一股徹骨的寒意，如同數九寒風，透衣侵體，更是夾帶了一種恐怖的殺氣，那動手的十幾個人立刻是被震住，齊齊停手。
這十幾個人都是符徒，也不是傻子，自然看得出吳鳴不簡單，不過看到吳鳴只有一個人的時候，那兩個帶頭的符徒卻是神色一獰，他們有十幾個人，對方只有兩個，就算動手也不怕，更不用說他們身后還有廖師撐著，所以是有恃無恐。
“小子，別怪我沒提醒你，有多遠滾多遠，小心把你自個也搭進來，大家繼續打，誰敢攔著，連他一起打！”兩個帶頭的符徒囂張的喊著。
只是他還沒說完，從山洞里就傳出了一聲巨吼，隨后一個龐大的黑影沖了出來。
“不好，這是鐵爪黑熊，尋常的符徒都不敢和它為敵，只有符師才能對付的怪物，快跑！”一個眼尖的符徒看到，立刻是怪叫一聲，轉身就跑。
而一個反應慢的，直接被沖過來的黑熊一巴掌拍出去七八米遠，倒在地上已經是出的氣多進的氣少，應該是離死不遠。
黑熊一出來，就拍死一個人，剩下的符徒知道這黑熊皮糙肉厚，普通的符篆根本對它無用，所以是急忙逃跑，也不管地上的屠龍了，甚至那兩個帶頭的符徒心中還想，熊怪出來的好，他們一跑，那熊怪肯定會弄死地上的屠龍，如此一來也省的他們下手了。
不過他們哪兒知道，熊怪是追著他們不放，尤其是死追著那兩個帶頭的符徒，這兩人是兩兄弟，一個叫梁坤一個叫梁發，仗著廖正經常是橫行無忌，這次帶著人來找屠龍的麻煩，沒想到卻會被一個熊獸死追不放。
最終，那梁坤慢了一步，直接被熊怪一巴掌拍到腦袋上，頓時腦漿迸裂，慘死當場，另外一個梁發見狀，嚇得是尿了一褲子，玩了命的狂奔，這才僥幸逃了回去。
對于那些人，吳鳴倒也不在意，因為他看得出來，屠龍雖然被打的挺狠，但都是一些皮肉傷，這家伙估摸以前沒少挨打，所以都練出來了，被打的時候是用手護著要害，保護腹部，所以看上去雖然慘，但實際上什么事兒都沒有。
“吳哥，你出來，哈哈，怎么樣，成功了么？”屠龍從地上爬起來，可以說灰頭土臉，一臉血，但是頭一句卻是問的吳鳴頗為感動。
這家伙，應該已經被打了有一會兒了，可對方沒有大聲呼叫，更沒有驚動自己，應該是怕影響到自己，毫無疑問，屠龍很夠意思。
“成功了？剛才打你的那些是什么人！”吳鳴表面沒有變化，但卻是將屠龍真正的當成了朋友，吳鳴這人，要入他的眼并不容易，可是一旦入了吳鳴的眼，那誰要是再欺負屠龍，吳鳴據對的護短。
“他們？以前我拜的那個符師的弟子，沒事兒，他們以前就經常這么干，我都習慣了！”屠龍一臉不在乎，用手抹了抹血，然后擦在衣服上。
“我給你的符篆，怎么沒有用，如果用了，你也不至于……”
“我用符篆，那他們制定倒霉，可是我又一想，沒必要，多一事不如少一事，而且他們背后是廖師，廖師可是真正的符師，不能得罪！”屠龍笑道。
吳鳴也笑了：“不過這次，你想息事寧人都不行了！”
因為吳鳴看到了遠處跑回來的黑熊，這家伙拎著兩具死尸，啪啪啪的跑回來將尸體丟在地上，然后一臉邀功的模樣。
看了看地上，算上一開始就被它拍死的那個，已經有三個死尸了，而屠龍看了最后一個死尸，卻是倒吸了一口涼氣。
“不好，這是梁坤啊，是廖師最喜歡的一個符徒，現在他死了，廖師肯定不會罷休！”屠龍一臉著急，險些沒哭出來。
“行了，別那么沒出息，你難道沒看出來，他們今天估摸就是打算要你的命，你不殺他們，他們就要殺你，不過這黑熊，倒真的是有意思！”吳鳴看了看一幅憨厚表情的黑熊，這家伙沖出來，并不是自己授意，看上去，完全是為了討自己歡喜，不得不說，實在是太有靈性了，而且說起來，也算是有緣。
因為黑熊弄死了那個梁坤，估摸事后肯定會有人來報復，黑熊雖然實力還湊合，但絕對不是符師的對手，到時候它必死無疑。
當然，前提是自己不管它，可吳鳴現在還真看這黑熊很順眼，再加上得到了紫靈絲刃，心情大好，所以想了想就道：“你弄死了這幾個人，到時候肯定有符師來除你，留在這里你是必死無疑，我給你兩條路，一條是離開這里，躲到其他地方繼續自由的生活，另外一條，你可以跟著我，以后我有一口吃的，就不會餓著你！”
那黑熊果然是猴精猴精的，一聽，立刻是沖著吳鳴又作揖，又討好，顯然是選擇了第二種。
帶著這么一個黑熊，吳鳴也無所謂，反正那乞丐讓自己一次性通過符徒和符師的測試，到時候絕對會出盡風頭，既然如此，那么自己帶著黑熊這件事，就實在不算什么了。
于是，這黑熊便是成了吳鳴第二個跟班，第一個是屠龍，他們一路回到城中，準備兩天以后的測試。在城里，有不少馴獸師，也有很多人帶著各種怪物的，所以黑熊并不是特別扎眼。
再說廖師那邊，僥幸逃回去的梁發是哭哭啼啼將事情經過講出來，當然，他哥哥梁坤死了，這件事也是大事，所以他是不敢有一點隱瞞。
廖正坐在椅子上，一臉冷色。
“你是說，梁坤被一頭鐵爪黑熊殺了？”
下面的梁發連忙點頭。
“廢物，都是廢物，區區一頭鐵爪黑熊都對付不了，不過算了，你們的實力，如果是鐵爪黑熊偷襲倒是真應付不了，這么說，屠龍那逆徒也死了？”
“應該是，黑熊回頭肯定得拍死他！”
“好，只是可惜了你哥哥梁坤，不過你放心，我稍后就去除了那個鐵爪黑熊，算是給你哥哥報仇了！”
“謝謝廖師，謝謝廖師！”
結果自然是廖正白跑了一趟，因為那山洞早已經是熊去洞空。(

                    

