第一百一十六章 符徒測試

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十六章 符徒測試
接下來的兩天時間無風無浪，吳鳴已經是得到了想要的東西，所以就是多熟悉熟悉龍虎山的風土人情，屠龍因為已經是有過幾年的符徒經歷，所以也不像其他準備參加測試的人一樣緊張準備，還算是悠閑。看最新最全
而因為符徒測試，城里已經是多了很多人，他們很多都是找一塊空地休息，有的是取出十幾本關于符法的書籍苦讀鉆研，有的則是盤膝坐地，感悟靈氣，那場景就像是地球上參加高考的學生一樣。
學徒測試的地點則是統一在一個十分宏偉的大院內，入口如同一個城樓，青磚碧瓦，三三道門洞一大兩是符兵，那是介于符師和符徒之間，符徒如果天資不夠，無法成為符師，那么就可以選擇成為符兵，專修符兵符法，以符篆的力量加持力量，實力比普通符徒要厲害很多。
來參加符徒測試的人非常多，雖然屠龍之前已經提醒過吳鳴，但是當他們趕來的時候，依舊是被嚇了一跳。
聚集在外面的人，足足有十萬，綿延數公里，而據說在龍虎山，像這樣的城還有很多，每一個城，都會在同一時間開始測試。
吳鳴和屠龍來的算是早了，但依舊只是排在了中段，前面足足有幾萬人，還不知道猴年馬月能輪到。
不過屠龍說符徒的測試很特殊，每年的測試都會吸引很多人，所以測試方早就想好對策了。
黑熊自然是跟著吳鳴和屠龍，其他人只是覺得有趣，見過帶狗帶貓帶猴子甚至帶野狼的，但沒見過帶黑熊的，不過看看也就見怪不怪了。
過了至少兩個多小時，吳鳴和屠龍才隨著人群排到了那三個門洞前。這三個門洞，中間最高的一個高九米，寬五米，而兩旁的門洞也高達七米，寬三米，而眾多的測試者則是分作三股，從三道不同的城門進入，不過吳鳴一眼就看到在三道門洞上，貼著許多符篆。
那些符篆在內壁貼在一塊塊磚石上，閃動靈光。三道門洞因此看上去仿佛星光通道一樣，只不過區別是中間的光芒強，兩邊的弱，而且眾多測試者，竟然也大都是選擇人多的兩旁門洞進入，即便是選擇兩旁的人眾多，需要等很久，反倒是中間的門洞，又大又寬敞。選擇的人反而是不多。
“咱們走中間！”吳鳴立刻說道，既然有人少的門洞，干嘛不進，非要去排人多的那種。
屠龍一看。急忙拉著吳鳴道：“吳哥，你不知道，這三個門洞可是有講究的，你看上面貼滿了符篆。如果沒有資質，或者資質稍差，都可以探查出來。門洞那邊有兩種出口，達到標準的是進入到下一個測試場地，而不達標的，則是直接傳送出城，那就意味著淘汰。三道門洞，兩邊的門洞稍小，但是容易通過，中間標準很高，只有那些自持實力很強的才會選擇，當然，一旦通過中間的門洞，那地位也會水漲船高。”
聽屠龍這么一說，吳鳴算是明白了。
不過即便如此，吳鳴還是選擇中間的，而且他也拉著屠龍一起，對于吳鳴來說，中間的門洞再難又和他有什么關系，反正都能通過，雖然吳鳴是頭一次參加龍虎山的符徒測試，但這一點自信還是有的。
至于屠龍，吳鳴覺得也沒什么問題，畢竟對方已經當了幾年的符徒，水平肯定是比那些新手要高很多，再不濟，一會兒吳鳴可以暗中幫忙，反正吳鳴不打算在兩邊門洞浪費時間。
不得不說，選擇中間門洞的人很少，可以說和兩旁的門洞比起來簡直可以說門庭冷落，連人家百分之一都比不上，不過敢選擇這里的都不是弱者，一個個多是趾高氣揚，神色傲然，不光如此，這些人都是衣衫光鮮，現在在龍虎山也都是出生名門。
這些人有的互相認識，抱拳問候，都是某某某公子，某某某少爺，基本都是符師的長輩，甚至有一個身穿紅袍，頭別紅花，一臉潘安模樣的公子受眾人膜拜，就是因為這人父親、祖父都是赫赫有名的符師，而且都是有名的高手，這樣的出身，這樣的家世，那絕對可以通過測試。
相對這些衣著光鮮侃侃而談的公子哥，吳鳴和屠龍就顯得普通至極，這時候，那個一身紅袍頭戴紅花的公子哥掃眼看到吳鳴和屠龍，微微一愣，卻是上前道：“兩位看上去眼生，不知道怎么稱呼？”
“我叫吳鳴，他是屠龍！”吳鳴看這紅袍公子很客氣，所以說到。
“我觀吳兄器宇不凡，雖然衣衫樸素，但想來一定是出身名家，我叫潘安，有幸結識兩位！”那紅袍公子笑道。
這回輪到吳鳴發愣了，暗道這貨還真叫潘安，不過這潘安看來素養很不錯，雖然孤傲，但卻不狗眼看人，話語中也沒有瞧不起人的意思，給人感覺不錯。
屠龍也沒見過這種陣仗，不敢說話，他的身份和度覅昂比起來，簡直一個天一個地，這潘安他也聽說過，其父是一位強大的符師，而其祖父，更是赫赫有名的大符師，在百年前就是無人不知的高手，這樣的出身，這樣的背景，絕不是屠龍以前敢結交的，現在，他也不敢，要不是吳鳴，他早露怯了。
吳鳴自然不會在乎這些，當然也不會多說，只是和顏一笑。這時候，前面的人一個個進入中間的門洞，那潘安也是沖著吳鳴道：“吳兄，咱們就先進去，然后再詳談，我和吳兄一見如故，有很多請教之處！”
雖然出身很好，但不驕不躁，比其他的富家子弟要強多了，吳鳴也是點頭道：“好！”
于是他和潘安走在前面，屠龍一聲不吭的走在后面，沖著中間的門洞走去。就如同吳鳴之前所觀察的，這中年的門洞里有種古怪的威壓，需要以自身靈氣抵擋才能如履平地，否則就像是深陷泥潭，舉步維艱。
在不過二三十米的通道里，很多人都是艱難前進，只有吳鳴和潘安兩人輕松如常，似乎不受靈壓威懾，至于屠龍，則是渾身哆嗦，險些栽倒，吳鳴頭也不回，直接傳遞過去一道靈氣，幫助屠龍，后者才勉強能跟上。
潘安見狀，眼露驚駭，他比誰都清楚，他自己是因為身上有父親給的圣物，再加上實力本就強悍，所以可以輕松應對，但這吳鳴為何也會如此，心中立刻對吳鳴更是肅然起敬。潘安雖然家世不凡，但卻不是狂傲和目中無人的那種紈绔，對于吳鳴他更是覺得自己之前上前結交是英明的。
這門洞前面光芒一片，看不清對面的景色，越向前，靈壓越大，別說不是符徒，就是一些老資格的符徒，也不一定能通過，這也是為什么絕大部分測試者都選擇了兩側的門洞。
繼續向前，一些有些資本的大家公子也有些舉步維艱，如同身體重了數倍，又像是每一腳都踩在了泥濘上，就是潘安，也是步伐沉重，要知道他的實力雖然不是符徒，但早已經超過符徒，甚至說是半個符師也是毫不為過，以潘安的年齡能達到這種水平，絕對屬于鳳毛麟角。
而這也是潘安一直引以為傲的事情，他驕傲，并不是因為家世比別人強，而是因為他的天賦，他的努力，因為潘安認為家世是家世，只憑借家世就拽的二五八萬，那是傻子，只有自己實力強大，才有資格驕傲。
但是此刻他看到吳鳴，卻是服了，看吳鳴的年齡，和他相似，但此刻竟然像是沒有受到一點影響，或許，他也是在強忍著，但是自己卻是連強忍也做不到。另外潘安看的真切，剛才跟在吳鳴身后的那個屠龍雖然實力也不弱，但也不可能跟到這里，毫無疑問，是吳鳴分出的一部分力量幫對方抵擋。
幾乎所有人都是自顧不暇，但吳鳴竟然還可以分出力量來幫助別人，這是什么實力？
莫非這吳鳴是一名符師？
當然這個想法立刻就被潘安打消，這顯然不太可能，參加的時候會有人暗中審查，如果是符師，根本不可能參加測試。
心中驚駭，對于吳鳴就更是重視，潘安這人喜歡交朋友，尤其是有本事的人。
終于，最后一步，吳鳴和潘安一起踏出了門洞，這一瞬間，壓力瞬間消失，門洞內炫目的光芒也是慢慢散去，此刻吳鳴發現自己身處一個大院，這個大院，沒有門，也就是說剛才的門洞，根本就是類似一個傳送門的東西。
而在這里的人只有數十人，怕是連一百人都沒有，很快，屠龍也是一起跟了過來，他是滿頭大汗，此刻正在大聲喘氣，四下一看屠龍立刻是激動了。
“這里是精英區，精英區啊，我只是聽人說過，據說一千個人里才有一個能進入這里，想不到我竟然進來了，啊哈哈，哈哈哈！”屠龍一臉癡笑，明顯是興奮過度。
“屠兄真性情！”潘安呵呵一笑，卻是一臉淡然，似乎進入這精英區并沒有什么了不起，吳鳴則是壓根沒放在心上，所以同樣沒有表情。(

                    

第一百一十七章 碾壓一般的勝利(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十七章 碾壓一般的勝利(一)
“吳兄果然是高人，深不可測，潘安佩服！”潘安又沖著吳鳴說道，這次更有一絲誠意，明顯是真心結交，吳鳴也不做作，老實道：“其實這測試也沒什么，只要注意力集中，摒除靈壓帶來的壓迫力，心神合一，要通過不難。”
吳鳴說的是實話，只不過這話聽在別人耳朵里卻是不怎么悅耳了。
“狂妄，不過是僥幸進入精英區，竟然如此大言不慚，龍虎山符徒百萬，能進入這精英區的不過數千，每一個都是精銳中的精銳，將來成就符師可謂是易如反掌，甚至有可能開辟第一氣海，成為符師中的頂級存在，你不過通過一次關就如此狂妄，哼，怕是很快就要被淘汰！”不遠處走來幾人，當頭一人一身華麗的衣袍，模樣也是英俊，但眼里泛著冷色猙獰，一看就是身份不低，身后的人都是以他為首，說完，這人又沖著潘安道：“潘老三，你結交這人實在是不怎么樣，由此可見，你的品位也忒差了。”
這人明顯和潘安不對付，這次是打擊潘安，所以吳鳴只能算是躺槍，換做其他人怕是會立刻翻臉，不過吳鳴看都沒看這人，只是沖著潘安道：“潘兄，這里風景別致，還請講解一番！”
潘安本來就要發火，不過他立刻反應過來明白了吳鳴的意思，呵呵一笑，也是沒有理會那人，而是沖吳鳴跑拳道：“潘安正有此意！”
說完，兩人轉身悠然而去，直接將那個主動挑釁的人晾在那里，仿佛一個傻子，人家恩貝就是無視，裸的無視。
那人臉色立刻陰沉了下來。
“吳兄，你要小心那人，他叫姚群，和我是死對頭，這次怕是我連累你了！”走了挺遠，潘安才小聲說道。
吳鳴自然看得出來，不過這事兒他還真的不在乎。
又等了幾個小時，這個大院里的人已經有一千多人，就在這個時候，一道符篆從天而降，上面傳出一個威嚴的聲音。
“符徒測試第一關結束，通過測試的進入第二個測試，催動火符，限時一個小時，需要激活六道火符，精英區的測試者，需要激活三十六道火符。”
聲音落下從，那那一道符篆上猛然激射出無數光點，簡直是數以十萬計，而在精英區外，有數道符篆落下，飛出的光點簡直是有數以百萬。
這些光點準確的落到了每一個測試者的面前，那是用來做測試的火符，通過兩側普通門洞的測試者，面前的火符有六個，一個比一個高級，自然也就更難催動，想要在一個小時內連續激活，那就要有對靈氣的把控和恢復速度，實力不強的，肯定不可能在規定時間里全部激活。而對于通過中間大門洞的精銳測試者，難度直接提升十倍，他們需要激活的火符，則是達到三十六道。
測試開始！
“吳兄，屠兄，這測試是考驗對靈氣的運用，畢竟激活符篆需要靈氣，但我們的靈氣是有限的，一個小時內激活三十六道符篆，至少是稍微不注意，在某個符篆上用處的靈氣超出計算，就會導致失敗，所以一定要仔細斟酌！”潘安這個時候說道，他算是提醒一些要點，而吳鳴和屠龍都是點頭謝過。
吳鳴倒是無所謂，他的靈氣量早已經超過一半的符師，就算是在同一時刻將三十六道火符全部激活也沒什么，要知道激活三界火符，需要的靈氣量可是遠比這個多得多。就是屠龍，對這個測試也是有一定把握，他畢竟是做了幾年符徒，經驗豐富，尤其是對火符類更是熟悉。
“哼，這次測試還算有點看頭，不過對我來說并不難，而且我要在潘安他們前面完成，這樣才能打擊到他們！”遠處姚群看了一眼潘安和吳鳴，冷笑了一聲。
眾人都已經開始激活，這火符沒有攻擊力，激活之后只會燃起一道火焰，將符篆化為灰燼，可是消耗的靈氣卻是一點都不少，好在精英區里的都不是等閑之輩，有的人一個一個的連續將十幾個火符都激活，剩下的則是開始慢慢積蓄靈氣，速度也慢了下來，屠龍在十分鐘內，也是激活了十道符篆，不過剩下的，就要仔細一些了。
潘安甚至比屠龍還要強一些，他激活了十五道火符，而吳鳴也是激活了十道火符，這還是吳鳴故意如此，否則他早就完成了。
時間慢慢推移，潘安卻是有些急躁，眼神看向一旁的姚群，對方的速度明顯要比他還快一些。
時間過半，那邊姚群則是哈哈大笑，他的速度已經是超出了所有人，比潘安還要快許多，此刻發笑明顯是告訴其他人，給別人壓力，當然他主要的目標還是潘安。
“該死！”潘安明顯有些著急，他和那姚群不合誰都知道，平日里什么事都要爭個上下，此番測試如果輸了，那肯定會被對方壓過一頭。
吳鳴看到這里，慢慢加快了速度，就在姚群還剩下三道符篆就可以完成測試的時候，吳鳴率先激活所有的符篆，當即空中落下一道符篆在吳鳴身上，將他直接傳送離開。
這一下眾人都愣了，包括那姚群，他本來以為勝券在握，第一次完成，到時候定然可以獲得更多符師的重視，對于自己的將來也是極有好處，他認為對他有威脅的只有潘安，卻沒想到被別人搶了先。
只是對方怎么可能比他更快？
要知道他為了這測試，不知吞吃了多少可以開辟氣海的寶物，甚至家里有多個符師曾經給他以靈氣開辟氣海，論及靈氣量，姚群認為自己無人能比，此番他就是要以第一名的身份晉級符徒，然后在三年內晉級符師。
相信就是潘安在這一點上也不如他，不過此刻，一想自傲甚至是根本瞧不起其他人的姚群，竟然是被一個名不見經傳的人搶了先，瞬間，他就呆在了那里。
別說他，其他人也都是目瞪口呆，不敢置信，要知道現在距離一個小時的時間還有近一半時間，他們大都只是完成一半和多半，怎么可能有人這么快就激活全部三十六道火符，實在是有些不可思議。
不過再不可思議，也是他們親眼所見，而且符徒測試龍虎山的眾多符師監視，不可能弄虛作假，所以對方的確是實力強悍。
“厲害，吳兄果然非同凡響，哈哈，姚群那混蛋這次有備而來，但還是棋差一招，估摸快要被氣死！”最先反應過來的是潘安和屠龍，尤其是后者，根本不覺得有什么了不起，在他眼里，吳鳴的強大堪比符師。
而因為這失神，潘安也是追上了姚群的速度，又過了不到十分鐘，兩人幾乎是同時激活最后一個火符，過關成功。
此刻吳鳴站在一座大殿當中，身邊不斷有人被符篆傳送過來，顯然都是通過第二關的人，不過人數明顯少了很多，即便是進入精英區的測試者，如果沒有激活全部的三十六道符篆，也會被淘汰。
所以真正能通過第二關的人并不多，之前潘安告訴過吳鳴，符徒測試一共三關，第一關能淘汰一半，第二關也差不多，最難的是第三關，能通過的最多只有三成，連一半都不到，顯然最難的就是這第三關。
潘安和屠龍也是先后到達這里，姚群看向吳鳴的眼神里已經是充滿了恨意，顯然吳鳴搶了他的風頭。
“等著瞧，這第三關我就將你打回原形，還有潘安，明知道這人實力不弱，卻是不說，明顯是故意害我出丑！”姚群心中想到，要么怎么說惡人心也惡，把別人想的和他自己一樣，殊不知，吳鳴根本沒有在意他。
因為吳鳴此刻看到了一個不應該出現在這里的人，看到這個人后吳鳴明顯是有些不可思議，因為吳鳴看到的赫然是星河。
星河公司的幕后老大，星河，他的艦隊不是在海山嶺與天啟族鬼艦族激斗的時候全軍覆沒了，他怎么會在這里？
吳鳴看到對方的同時，星河也看到了吳鳴，不過后者只是略微一驚，便是一臉陰沉，沒有說話，而是向后退了幾步。
這個時候，幾道人影出現在這大廳里，從穿著來看，都是實力強大的符師。
“現在，開始第三關測試，你們是通過中央門洞的精銳，既然是精銳，那就比的直接一點，前面是出口，這大廳里有六百多人，你們自由選擇，擊敗另外兩個測試者，就可以晉級，成為符徒，不限規則，但不能置人死地，明白了嗎？”
全場鴉雀無聲，那符師環視一眼，道：“那就開始！”
簡單直接，沒有一句廢話，顯然在這些符師眼里，符徒測試的比試實在沒有什么可看的，但是很快，他們就知道自己錯了。
“小子，我就先把你滅了，然后再擊敗潘安，這次你們想通過測試，根本就是癡心妄想！”第一個發難的赫然就是姚群，后者速度奇快，竟然是甩手丟出三道符篆同時激活，當即一道火蛇、一道水蛇，另外再加一道風蛇，三種不同類型的攻擊符篆同時攻向吳鳴。R1152
，歡迎訪問大家讀書院

                    

第一百一十八章 碾壓一般的勝利(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十八章 碾壓一般的勝利(二)
“同時激活三種攻擊符篆，而且能配合的如此默契，這人是誰，竟然如此厲害。”
“了不起，這一手就是浸淫符法兩三年的符徒怕也是很難做到。”
“我知道這人，姚群，是姚師的孫子，以姚家的資源，打造出這么一個潛力無限的人也在情理之中，不過他的對手可是要倒霉了，就算是實力強悍的符徒也絕對不可能當下這三道符篆的攻擊！”
“沒錯，看來第一個通過三關測試的，非這姚群莫屬了！”
瞬間，火、水、風三道蛇符已經是到了吳鳴面前，就連潘安也沒時間做出反應，而且以他的實力，抵擋其中兩道已經是極限，如果是三道，怕也是要吃大虧，姚群這一下突然攻擊，可以說時機拿捏的相當準確，而且一出手就是雷霆一擊。
吳鳴會怕這種攻擊嗎？
顯然不會，連宇艦的全力一擊吳鳴都能擋下來，姚群這種程度的攻擊簡直就是小兒科，當即吳鳴伸出手掌，將三道蛇符全部接了下來。
只憑單手就將三道蛇符接下來，這一幕無疑比姚群同事激活三道攻擊符篆還要來的震撼，或者說用震撼這個詞兒已經無法形容眾人的心思了，可以說他們從沒有想過，有人竟然可以用單手接下符篆的攻擊。
不用說那些測試者，就是符篆監考的符師也是心臟一停，一臉不敢置信。
下一刻，吳鳴一步向前一個耳光就打在那姚群臉上，后者連抵擋的反應都沒有就倒在地上，這一巴掌，竟然是直接將他扇暈了過去。而因為過關的條件是擊敗兩個測試者，所以吳鳴反手又是一個耳光，將姚群的一個同伴也打翻在地。
整個過程，不過是幾秒鐘，眾人反應過來的時候，姚群和那個倒霉鬼就已經是倒在地上人事不知，臉上都有一個紅掌印，臉頰已經腫了起來。
全場鴉卻無聲，就是屠龍也沒想到吳鳴竟然如此猛，打人不打臉。更不用說姚群了，吳鳴竟然是毫無顧忌，一個耳光將其扇暈，可想而知，這是多么震撼的事情。或許唯一沒有覺得怎樣的就是遠處暗自觀察吳鳴的星河了，對于吳鳴的能耐，他比誰都清楚。
當初吳鳴秒殺天啟騎士，重創宇艦的一幕他可是還記憶猶新，和天啟騎士比起來。姚群簡直就是螻蟻都不如。
“潘兄，屠龍，我先走一步，前面等你們！”吳鳴一臉無所謂。他自然知道這么做會帶來多大的震動和震撼，但是既然那乞丐讓自己通過符徒測試的同時就去參加符師測試，到時候定然也會鬧得人盡皆知，既然如此。就提前來個震撼的。再說，吳鳴這人對人和善，那也是有前提的。故意找事對付自己，那他肯定不會手下留情。
看到吳鳴大搖大擺的出去，所有人眼里都是深深的忌憚，就連幾個監考的符師也是哆嗦了一下，他們想說什么，但看到吳鳴的眼神后，竟然是什么都說不出來。
“這人不簡單，本來他打暈姚家的人，我還打算教訓他幾句，不過現在看來，幸好自己忍住了，不知道這人究竟什么來頭，怕是比姚群也要高吧！”
符師心中猜測，反正這也在規則范圍內，而且先出手的是姚群，就算是姚家的人找來也不怕，不過還是先看看姚群傷的怎么樣，如果真出人命，那事情就大了。
這一檢查，符師松了口氣，姚群只是暈了過去，并無大礙，這就好辦了。
當即他叫人將暈倒的兩個人抬走，然后沖著剩下還在震驚中的測試者道：“都愣著干什么，繼續啊！”
眾人這才反應過來，開始各自的挑戰。
通過三關的吳鳴，此刻到了另外一個大廳，他來的時候，這里竟然是空無一人，顯然吳鳴是第一個通過三關測試的。
四下看看，吳鳴百無聊賴，索性是找了一個地方坐下，開始閉目養神，等了有十幾分鐘，才有人進入這里，看到吳鳴，竟然是嚇得一個哆嗦，抱拳一禮，隨后急忙躲開。這人顯然看到之前吳鳴那恐怖的實力，所以已經將吳鳴當成了絕對不能招惹的對象。
人，越來越多。
這大廳本來也算是寬敞，但是隨著人越來越多，也變得擁擠起來，可是在吳鳴周圍十米范圍內，沒有任何人干靠近，這是對強者的敬畏。就是一些從其他測試區來到這里的人，不知道吳鳴的手段，但是看到其他人對吳鳴畏懼如虎，也是下意識躲開，不惹沒必要的麻煩。
“田兄，好久不見！”
“好久不見，想不到邵兄你也過了三關，今后咱們就都是符徒了。”
“是啊，以你我的實力理當如此，對了，田兄我問你一個事兒，那個人是怎么回事，怎么大家對他很是畏懼？”
“噓！小聲道，你不知道也正常，和我們不是一個測試區的，我告訴你，那人絕對不要惹，來頭絕對大，姚群知道嗎？”
“知道啊，據說極有天賦，是姚家的人，很有背景，他和潘安兩個人據說鐵定是這次測試的前兩名！”
“屁，姚群被淘汰了，就是那個人，姚群用三種蛇符攻擊那人，我以為除了符師，甚至是一些老資格的符徒也絕對擋不下來，誰知道，那人用一只手就擋下了攻擊，然后一耳光就將姚群扇暈了過去，這次，姚群可是丟大人了，以后怕是再也囂張不起來了！”
“老天爺，還有這事兒？那人怎么可能這么厲害！”
“你別不信，這是我親眼看到的，你如果覺得自己厲害，可以去挑戰一下！”
“算了，連姚群都能一巴掌扇暈，我上去人家一根手指就弄死我了！”
周圍討論聲不絕于耳，吳鳴雖然能聽到，但卻是裝作聽不到，這個時候吳鳴看到星河也過了三關，依舊是躲在遠處，隨后潘安，屠龍也通過了測試，潘安實力擺在那里，通過三關是在意料之中的事，倒是屠龍，能在精英區通過三關，絕對下了一番功夫的。
兩人不怕吳鳴，所以是走了過來，此刻潘安對于吳鳴更是佩服的五體投地，如果不是時機不對，他怕是立刻會和吳鳴磕頭拜把子。
這個時候星河竟然是走了過來，潘安和屠龍立刻是一愣，然后前者沖著吳鳴道：“吳兄，你朋友？”
“不是！”吳鳴很確定的回答，星河的確不算是朋友，而是敵人。
“那我趕這小子走！”潘安剛說完，對面的星河就道：“我是蟬師的弟子，而且你也不是我的對手，躲一邊兒去，我要和吳鳴說幾句話。”
說完，身上散發出一股威勢，星河本身實力就不算弱，只不過遇到的太過強悍的敵人，而在這里，他還是非常厲害的，達到四級生物標準的身體絕對不是普通符徒甚至符師所能抗衡的。
潘安一臉冷汗，顯然有些堅持不住，吳鳴立刻道：“星河，你想死？”
“不想！”星河聽到吳鳴開口，立刻是撤了威勢，估摸也知道不可能和吳鳴單獨交談，索性小聲道：“我不是你的敵人，以前的事都是誤會，不管你信不信，蟬師正在找你，而且絕對意圖不善，你自己小心！”
說完，竟然是轉身就走，毫不停留。
星河這一下倒是弄得吳鳴有些愣神，暗道這人是什么意思？這是來提醒自己嗎？可是又為什么，這星河也不欠自己什么，而且說實話，他們互相之間算是敵人，有給自己的敵人通風報信的嗎？
吳鳴這邊想著，而那邊屠龍和潘安聽到‘蟬師’兩個字，已經是驚的面容失色。
“蟬師是什么人？”吳鳴問道，既然這個叫做蟬師的人找自己，而且意圖不善，自己肯定要弄清楚對方的來路。
“吳兄，在龍虎山，蟬師絕對算是最強的符師之一，論及實力，怕是能排到龍虎山的前二十，實力早已經達到了大符師的水準，就連我爺爺也要忌憚他。”潘安一句話就將那蟬師的身份和強大說了出來。
吳鳴點了點頭，如果是這樣，那的確是一個麻煩，潘安他爺爺的實力，吳鳴做過衡量，絕對比天啟騎士要強大很多，甚至比宇艦都要厲害，連潘安他爺爺都忌憚的人，實力如何已經不言而喻。
不過那又怎樣？
就算是宇艦，吳鳴也都宰了，對方再強，能強得過玄艦？
玄艦吳鳴都不怕，就不用說什么蟬師了，當然吳鳴心里也是提防上了，可這里還有一個問題，星河為什么要提醒自己。
他說他是蟬師的弟子，而蟬師找自己，他直接誒告密豈不是更好？
思來想去，吳鳴索性不去管，先顧好眼前的事情再說。這里通過三關的測試者已經來齊，按照潘安所說，接下來會有眾多需要符徒的符師前來，挑選符徒，如此一來，符徒也就可以拜師學符法。
果然，眾人被引到了室外，而在外面，已經站滿了符師，數量估摸有上千，這里都是精英區的通過在，自然是人人爭搶的對象。(

                    

第一百一十九章 暴怒的廖正

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百一十九章 暴怒的廖正
在眾多符師當中，潘安告訴吳鳴，前面那個一臉嚴肅，模樣英明神武的符師，就是他老爹，這次潘安肯定會拜入他老爹的門下，這一點自然毫無疑問。m.x.移動網
“吳兄，你干脆和我一起吧，有我爹和爺爺在，就算是蟬師來找麻煩，他也得掂量掂量！”潘安是真將吳鳴當成了朋友，所以如此說道。
吳鳴則是堅定的搖了搖頭，潘安的好意他知道，也心領了，可是他顯然不會拜師，因為他馬上就要去參加符師的測試，而且如果真的拜入潘家，肯定會給對方帶來麻煩。
“那屠兄，你呢？”吳鳴既然有打算，潘安也不敢強求，屠龍這一路的表現也是可圈可點，找他來應該沒問題吧。
屠龍剛想說話，就在這個時候，那邊符師當中，突然跳出一個人，大聲罵道：“好你這個小王八蛋，你竟然還活著，給我滾來！”
說完這個人就沖過來，伸手抓向屠龍，這一瞬間，周圍的人都被一股氣勢撞開，顯然來人實力強悍無比，就是潘安，也是不由得倒退好幾步，心中暗道這可是符師的手段，屠龍什么時候招惹了符師？這人正是廖正廖符師，也就是屠龍之前拜的符師，這次他來也是尋找一些新的符徒，卻沒想到一眼就看到了屠龍，惱火之下是貿然出生，沒曾想竟然被人給擋了回來。
瞬間，廖符師的臉上是一陣紅一陣白，因為他看到推開他的竟然是一個剛剛過了三關的符徒。
一位符師，竟然是被一個剛剛過關的符徒給推了回來。而且還險些摔倒，這臉可是丟大了。
當即廖符師便是惱羞成怒，大吼一聲，甩手就是一道符篆激活，瞬間一足足有大腿粗細，七八米長的火蛇躍然空中，猛然想著吳鳴撲去，這火蛇威勢極大。即便是十幾米外都可以感受到上面的炙熱，當即眾人色變，誰也沒想到一位符師竟然是惱羞成怒，沖著一名符徒全力出手，這火蛇的威勢，比屠龍的火蛇強了何止十倍，就是之前姚群的火蛇也是差了太遠。
如果擊中，別說是符徒，就是實力一般的符師也是必死無疑。瞬間一道人影出現在吳鳴和潘安前面，這人伸手一抓，手掌中染出一道火焰。竟然是將那一道火蛇擒在手里，隨后不知道施展了什么手段，竟然是將那火蛇化成一道符篆。
“了不起。這是逆運符法，極為高端，可以將已經激活的符篆重新轉化回去，據說這是潘家的拿手絕活，今日一見果然非同凡響。”人群中立刻有人說道。
再看這人，赫然就是潘安他爹，也就是潘符師，論及實力他明顯比那廖正要強了太多，要不然也可以揮手之間就將對方的巨大火蛇打回原型。
“廖符師。當眾對符徒出手。可不合規矩，而且你也不看看這是什么場合。怎么容得你胡來！”最后一句，潘符師已經是厲聲質問，潘符師的身份明顯要遠高于廖正，所以根本就是在質問，后者一愣，也反應過來這是什么地方什么場合，符徒測試可是龍虎山的大事，不知有多少高級符師，甚至是大符師關注，自己在這里出手，說的嚴重一點那就是破壞規矩，別看他是一個符師，如果有人借題發揮對付自己，怕也是要受到嚴懲。
當即廖正就換上了一副笑臉，急忙解釋道：“原來是潘符師，剛才之事實在是誤會，我有一個符徒，此人背離師道，犯了過錯而被我撤了符徒身份，之后他更是殺了我一位符徒，今天看到這人，情急之下才出手的。”
說完，廖正指了指屠龍，顯然廖正不傻，他看得出來那潘家之所以出手，是因為自己攻擊的那人似乎和潘安相識，既然如此，那就暫時放過對方，不過屠龍那小子是不打算放過的，反正只要查一下，就知道自己所說不假，至于誣陷屠龍殺人，廖正也是為了找理由。
“嘴長在你身上，你說屠龍殺人就殺人？我還說你呢，你是不是就嫖了？”這次說話的卻是潘安，這小子現在早就將吳鳴和屠龍當成了朋友，此刻見到那廖正強詞奪理，卻是一樂，暗道自己欺負人和別人打嘴仗的時候，你老小子還不知道在哪窩著呢。
廖正當即臉就綠了，他堂堂一個符師，竟然被人如此誣陷，簡直快要氣炸了肺，不過他還真沒法子，對方是潘安，潘家的人，欺負像他這樣的符師他是沒有半點脾氣的。
雖然恨不得將潘安滅殺，但廖正只能是訕訕一笑，道：“潘少爺說笑了，既然你這么說，那就罷了，不過屠龍欺師叛師是事實，這樣的符徒我倒要看看誰要。”
說完后退一步，竟然是打算息事寧人，這也是沒法子，如果再不識趣，那就是和潘家作對，以他廖正的身份，和潘家作對就是找死。
廖正的事情雖然搞定，但是很快麻煩又來了。
就見遠處飛來一個大型飛行器，很快落下，從上面跳下來幾個人，其他人吳鳴不認識，可是有一個臉頰紅腫的人吳鳴卻是認識，正是之前被吳鳴一耳光扇暈的姚群。后者一臉陰狠，一眼看到吳鳴，立刻是指著道：“父親，爺爺，就是他！”
看到這架勢，不少人都是后退一步，顯然又要出什么事情了。
“是姚家的人，這下麻煩了，不過吳兄你放心，有我在，他們絕對翻不出什么浪花來！”潘安還在安慰吳鳴，而一旁他的父親卻是厲聲呵斥：“你給我少說兩句，早知道也請你爺爺過來了，要知道姚家可是不好惹！”
第一句話是和潘安說的，第二句那明顯就是沖著吳鳴說的。
意思很明顯，如果能幫忙，他肯定會幫，如果姚家硬來，他也沒法子，畢竟對方的實力和身份，已經超出了他的控制范圍，如果潘老爺子來了，倒還能鎮住，可是現在明顯遠水救不了近火。
再看姚群身邊，有一個和潘符師年齡相近的中年人，一臉威嚴，實力不凡，可是他卻是躬身走在一個老頭身后。那老頭一身長袍，滿頭白發，卻是梳理的整整齊齊，雖然蒼老，但其實比別人是強了好幾個等級。
他一出現，所有人都是躬身行禮。
“見過姚師！”即便是潘安他爹也要行禮，足以知道這老頭的厲害。
“好了，沒你們什么事！”隨后姚老頭眼神銳利的看向吳鳴，問道：“群兒，就是他？”
“對，爺爺，就是他！”姚群一臉委屈的點點頭。
“好！”姚師說完，直接沖著吳鳴道：“你是通過三關的符徒，按照規則是要受符師挑選的，那，我就挑你，跟我走吧！”
說完眾人皆驚，本來，能被德高望重實力非凡的姚師選中那是求都求不來的好事，可是現在沒有人羨慕吳鳴，姚家明顯是要報復，但因為規矩在那也不能做的太離譜，所以就用了曲線戰術，以選中吳鳴來帶他走，到時候怎么折磨都是姚家說了算，而偏偏，別人還挑不出毛病，畢竟人家是按照符徒測試正常的規矩辦事。而且規矩里已經很明白，符師有選擇符徒的權利，而符徒卻是沒有選擇符師的權利，而且是講究先來后到，這一下，姚家就占據了上風。
潘安的父親此刻一愣，剛想說什么，就見那姚師道：“小潘啊，你莫非是要和我搶？也對，如果兩個符師看中一個符徒，協調未果，倒是可以比試分勝負，你是要和我比試？”
“不敢！”潘安的父親急忙躬身道，對方輩分比他高，實力也比他強，這怎么和人爭？
無奈，潘安的父親沖著潘安搖搖頭，示意自己已經是無能為力。遠處還沒有離開的廖正則是一臉得意，剛剛他被潘家壓過一頭，轉眼潘家就被姚家壓了下去，而且這一次姚家明顯是要對付讓自己大丟臉面的那個人，這種好戲，他自然樂得一看。
潘安和屠龍也是焦急無比，但此刻也是毫無辦法，瞬間所有人都看向吳鳴，畢竟此刻對于吳鳴來說只能是答應，沒有第二條路可走。有不少符師都是暗中搖頭，顯然他們看得出來吳鳴極有天賦，可是現在，怕是沒有未來了。
這個時候，吳鳴掃了一眼姚家老頭，然后反問道：“跟你走？我看就不必了！”
“你說什么？你敢拒絕，要知道你是沒有資格拒絕的，今天你不走也得走！”姚師冷笑道。
吳鳴懶得理這姚家人，那姚師實力不弱，但真動起手了，能不能擋住自己的三界火符還是兩說，誰怕誰啊。
“我說不去就不去，因為我馬上要參加符師測試，按照龍虎山的規則，你似乎沒權干涉符師測試吧？”吳鳴一石激起千層浪，所有人聽到這一句都呆了。)
(天津)

                    

第一百二十章 晉級符師(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十章 晉級符師(一)
不得不說，吳鳴這一句話的效果不亞于一枚核彈，實在是太過震撼。以至于，他拒絕姚師這件事反倒是不怎么引人注意了，所以人都被吳鳴那一句‘我要去參加符師測試’給嚇住了。
見過猖狂的，但沒有見過如此喪心病狂的。潘安張狂吧？姚群也狂吧？但就是打死他們，他們也不敢說出如此肆無忌憚的話，因為這已經不是關乎個人，而是在挑釁整個龍虎山的符師。
因為據說，只有傳說中的符祖才能在一天內，通過符徒和符師的測試，因為那代表著無以倫比的天賦和天資，代表著其他符師永遠無法達到的高度，更是代表著的符師的一種最高信仰。
而現在，一個普通人，竟然敢說出這種大話，竟然敢褻瀆符師的信仰，自然是語驚四座，因為就算是龍虎山最頂級的天才，也絕不敢說出這種自大到極點的話。
“無……無知，簡直就是無知！”姚師氣的都哆嗦起來，隨后他就想說自不量力，不過這句話被別人給搶先說了。
“自不量力，簡直是自不量力，你為了躲避我姚家，竟然想到用這種方法，實在是自尋死路，莫非你認為自己比所有的符師都有天賦？莫非，你認為你自己能比得上偉大的符祖？”姚群這個時候叫道，根本就是在煽｛長}{風｝文學風點火。
“是不是都和你沒關系！”吳鳴不咸不淡的回了一句，然后沖著那邊負責這次測試的符師道：“莫非有規矩不允許這樣？”
“那……那倒是沒有！”那個符師立刻感覺汗都下來了。
“我就說么，那么我現在就報名參加符師測試！”吳鳴向前一步，十分肯定的說道，這一次沒有人認為他是在開玩笑，顯然這個人是認真的。
那個負責測試的符師愣了愣，然后看向那邊的姚師，而后者怒極反笑：“好。好，當真是后生可畏，龍虎山可是沒有限制的規矩，我倒要看看，你竟然會以什么結局收場！”
看樣子，姚師是對吳鳴的選擇沒有反對，如此一來其他符師也不會自找沒趣，立刻是同意了吳鳴的要求，如此一來，這事情便是板上釘釘。想反悔都不可能了。
“吳兄，你不是當真吧？符師測試可不是符徒測試能比擬的。”潘安第一時間說道，他還以為吳鳴是緩兵之計，是沒辦法才想出的這一招，卻不知道吳鳴從一開始就是這么打算的。
一旁的屠龍也是同樣表情，不過相對來說，屠龍要更相信吳鳴，所以沒有說什么。
“放心，屠龍我就先交給你了！”吳鳴沖著潘安說道。后者立刻點頭，示意知道該怎么做。
那邊姚群突然說道：“小子，你有種，不過你別以為能躲得過去。一旦你失敗，依舊還是符徒，到時候還是躲不開。”
“到時候你可以來找我！”吳鳴呵呵一笑，這姚群倒是瑕疵必報。也夠直接，沒有藏著掖著。
“你想得美，我就一直跟著。我倒要看看你憑什么參加符師測試！”姚群冷聲道。
實際上有不少人都想去看看，畢竟從沒有過剛剛成為符徒就立刻去晉級符師的先例，除了傳說中的符祖，但傳說畢竟是傳說，眼下這種機會可不能錯過。
這其中還包括那廖正廖符師，他自然是想看看吳鳴究竟會怎么死，至于吳鳴參加符師測試，那百分百是情急之下想到的應對招數，殊不知，這只能是拖延一點時間而已。
等到吳鳴和一大幫子看熱鬧的符師都離開后，遠處人群中的星河才冷聲道：“一群白癡，吳鳴有多強大我比誰都知道，區區符師測試又怎么可能難住他，連那宇艦，最后都是死在他手里，龍虎山的符師看似強大，但也自大，與其依附這些符師，倒不如和吳鳴打好關系，說不定這才是我星河的轉機。”
符師的測試場地距離并不遠，符徒在山腰之下，而符師則是在上面一些地方，這里有一道巨大的山門，四根巨大的木梁組成一個簡單門庭，上面寫著四個大字，符法無邊，這四個大字，竟然都是寫在一張巨大的符篆上，等于是門庭上貼著四個符篆，閃閃發光，散發無窮威勢。
“符師測試已經開始，因為沒有報名截止，所以今天你什么時候參加都可以，不過丑話說在前面，其他人已經爬到了半山腰，而你可是落后很多，符師測試同樣是取前面的名次，不過規則很簡單，從這山門爬到靈光閣就可以！”后面老神自在的姚師此刻說道，他身份和地位擺在那里，既然答應讓吳鳴去嘗試，那就不會搞什么陰謀詭計，不光不會搞，還會將規則告訴吳鳴，顯示他的大度和胸襟。
因為他認定，吳鳴不可能通過符師測試，一個剛剛通過三關測試的符徒，當天再參加符徒測試如果還能通過，那他這一把年紀都活到狗身上了。
“謝姚師提醒！”吳鳴倒是不記仇，至少眼下對方是提醒了自己，那該謝還是要謝的。
“恩，你倒是很懂禮數，不錯！”姚師也是罕見的點了點頭，只不過也僅此而已，這一次他的親孫子求上門來，他這當爺爺的自然要為自己人出頭，況且這一次也是關乎姚家的臉面。
簡單來說，符徒測試有三關，而這符師測試就要簡單直接一些了，只有一關，那就是從這里沿著山路，登到靈光閣。
不過聽上去雖然簡單直接，顯然不會那么簡單。
吳鳴回頭看了看，發現來看熱鬧的人還真不少，當即是呵呵一笑，毫不猶豫直接踏入那道巨大的山門。
瞬間，一股壓力撲面而來，簡直可以比得上符徒測試第一關的中間門洞了。
吳鳴略微一停頓，隨后繼續向前踏上了石階，這第一步就看出符師測試的強大，比符徒測試可是要難了很多。
看到吳鳴進入山門，后面的眾人也是跟了上去，這當中有不少都是符師，也有一些符徒，包括那廖正，對于他們來說，一起從山門向上，自然也會受到同樣的靈壓，不過他們自持實力高強，卻是一臉的無所謂。
這一條山路也有一個名字，據說已經有數萬年歷史，一直都是符師測試的衡量標準，山路蜿蜒向上，鋪有石階，而這石階可不是尋常之物，符師測試的關鍵就在這石階之上，在這寬不過四米的石階上，可以感受極為恐怖的靈壓，而在世階外則是不會受到影響，而越向上，這種壓力越強，甚至會產生某種靈體攻擊登山之人，到時候必須現場制作符篆來御敵，而能最終成功登到靈光閣的，就可以成為符師。
所以如果測試者堅持不住的時候，只要離開這石階的范圍，就可以安然無恙，可如果這樣，也算是自動棄權，淘汰出局。
而這一次的符師測試早在一個多小時前就開始了，眾多的測試者早已經是先一步出發，現在最快的估摸都已經走過半程，所以說吳鳴絕對處于劣勢，因為并不是不限時間，每年的標準不一樣，有的是在日落前為準，上去的就過，沒上去的就淘汰，有的則是取人數，前五百名通過，之后就算是登上去，也是淘汰。
這一次的標準，就是第二種，相對來說這第二種要更加嚴格一些，同樣對于吳鳴也就更不利。
姚群打聽到這個事情后，立刻是大喜，這樣一來吳鳴通過測試的可能性就幾乎為零了。
“王八蛋，敢打我的耳光，我非得百倍千倍的討回來，恩，我決定了，暫時不殺他，以后我每天早上扇他十個耳光，中午下午也各扇十個耳光，高興了扇耳光，不高興也扇。”想到這里，姚群就是激動的渾身發抖，他已經恨不得馬上報復回去，實在是之前吳鳴一巴掌扇暈他這件事，對他打擊太過巨大。
“群兒，要鎮定，這里有你爺爺和我在，你放心，我們一定幫你找回面子！”姚群的爹此刻給他兒子打氣，說完，又看了看前面緩步向上的吳鳴，冷笑道：“這才剛開始，他就走這么慢，我看最多十分鐘，再走個幾百階就是他的極限了！”
可是十分鐘過去，吳鳴已經走過了幾百個臺階，依舊步伐穩健，卻是讓所有人都大吃一驚，此刻，跟在后面的符師倒是不覺得如何，可是符徒卻是堅持不住了，有的直接走到路邊石階外，大口的喘著氣，那姚群也是堅持的臉紅脖子粗，這靈壓必須無時無刻來抵擋，否則就無法移動身體，仿佛被千斤萬斤的東西壓著一樣，而且干有力氣也沒用，這是靈壓，壓制的是靈魂，只有用靈氣或者擁有強大無比的意識體才能抵擋，除非是踏出石階范圍，否則這種壓力無論怎樣都會存在。
“群兒，你先到石階外，從外面跟著我們走吧！”姚群他爹此刻關懷的說道，后者立刻是走到石階外，實際上姚群早就堅持不住了，只不過為了臉面之前都在硬撐，此刻實在是堅持不住，所以只能放棄。

                    

