第一百二十一章 晉級符師(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十一章 晉級符師(二)
“那個吳鳴，不簡單！”看到姚群走出石階，此刻背著手依舊是悠然自得的姚師抬頭看著前面依舊邁步向前的吳鳴，嘴里發出了一聲贊嘆。
他雖然是來找吳鳴麻煩，給自己孫子出頭來的，可是此刻依舊是起了愛才之心，自家孫子什么品性，姚師比誰都知道，那是標準的紈绔囂張不講理，這次事情很可能是自家孫子有錯在先，只不過是自己的孫子，所以只能幫自己人。
“爹，我看著吳鳴也就比群兒強上一點而已，您這么說可是有些抬舉他了！”一旁姚群的爹有些不樂意了。
“糊涂，這吳鳴的氣息從踏入山門到現在，一點都沒有變化，難道你連這一點都沒有察覺出來？這說明他的靈氣以及意識體強大的可怕，要知道群兒他已經是天才了，而且咱們這些年給他吃了多少增強靈氣，開辟氣海的靈藥，對方能在這一點上壓過群兒，又怎么可能是庸才？強就是強，這一點沒有必要不承認，難道咱們姚家連這一點度量都沒有？”姚師語氣有些嚴肅了，的確，身為符法大師，如果這一點氣度都沒有，又怎么可能走到今天這一步。
“姚兄，果然是氣度不凡，莫非是真的起了愛才之心？”一個聲音突然想起，從后面，快步走上來一個老者，這老者和姚師相似的年紀，身材卻是十分高大，腰板很直，看到這老者上來，后面跟著的潘安父親立刻是迎了上去：“父親！”
不用問，這老頭就是潘家的老爺子，也是和姚師一個輩分和實力的潘師。
“潘兄？你果然是來了，不過來了也沒用，那吳鳴是我先看上的，雖然他打了我孫兒，但這一次我不打算為難他，相反，我還會重點栽培他，你想搶人也搶不走！”姚師看到潘師，立刻是說道。
“未必吧，萬一那小子真的通過符師測試呢，那他就不是符徒了，而是和我們一樣的符師！”潘師拍了拍自己兒子的肩膀，然后走到前面和姚師并排
聽到這話，姚師立刻止步道：“我承認這吳鳴不簡單，而這已經是很高的評價了，你知道我從不輕易評價別人，不過要說他能通過符師測試，這還有些言過其實，符師測試可不簡單，不可能通過，至少在一年內是如此！”
“的確，不過有的時候事情總是會出人意料，我老頭子也閑來無事，就一起來看看這熱鬧吧！”潘師也沒有多說，而是看向遠處的吳鳴。
此刻吳鳴依舊是保持著他的速度，向上走著。這石階的靈壓吳鳴能感覺到，而且可以明顯的感覺到，每登上一個臺階，那靈壓就會增加一些，現在的靈壓，怕是普通的符徒已經不可能抵擋，除非是那些浸yin符法五年左右的符徒才有可能抵擋。
不過這種程度的壓力對吳鳴，依舊是不夠看。
繼續向上，走了約莫一個小時，終于吳鳴看到了前面有一個人正在努力的向上攀爬，不過此刻對方的樣子就像是有萬斤重擔壓著他樣，這個人明顯已經到了極限，無法再繼續前進了。
吳鳴依舊是保持著他的速度，從容走過，而那個趴在地上的人滿頭大汗，明顯是一個參加符師測試的符徒，看到吳鳴一臉從容，如閑庭散步一般走過，驚的是目瞪口呆。能走到這里的符徒有很多，可是誰能如此輕松？
而之后，這人更是嚇的半死，他看到后面走來一群人，帶頭的是兩個老頭，仔細一看，這個符徒立刻是躬身退到一邊，大氣都不敢出。
姚師、潘師，這兩大符師可是大名鼎鼎的人物，就算是普通的符師見了也要低頭行禮，真正的老前輩。
在兩個老頭后面，還跟著一票符師，而在石階兩旁，還跟著一群符徒，而這么一大群人，似乎都是跟在剛才走過的那個年輕人身后，這場面可是難得一見。
這個測試者立刻就知道一定是有大事發生，他浸yin符法有四五年，算得上是資質上乘，此番參加符師測試也知道通過的可能性不大，只為增長閱歷是世面，眼下他毫不猶豫退到了石階外面，頓感壓力消失，輕松了太多，于是連忙跟上，想要去看看是什么大事值得如此多符師跟隨前往。
有一個，就有第二個，吳鳴這一路上開始不斷超越之前的測試者，而這些人也大部分都到了極限，自行淘汰，不過他們沒有一個人散去，都跟在了后面，慢慢的人是越積越多，而他們也打探到了整個事情的來龍去脈。
而所有人第一個反應就是不可能，剛剛通過符徒三關的一個符徒新手，竟然立刻就來挑戰符師測試，這說到誰那里都不會信，就像是剛參加小學畢業考試的小學生，在同一天報名參加高考要考大學一樣，這怎么可能。
可是吳鳴這一路走來，追趕上了之前很多老牌符徒也是事實，作為一個剛剛成為符徒的新手，能做到這一點已經是駭人聽聞了。
“走，跟上去看看！”所有人都是這個想法，所以跟在吳鳴身后的人是越來越多。
幾個小時后，吳鳴已經是追趕上了數百名之前的測試者，而石階也走到了中段位置，在這里的靈壓已經是相當恐怖了，就算是一些實力一般的符師此刻都感覺到有些吃力，甚至有的還想放緩腳步。
可是吳鳴，速度依舊不變，而前面的姚師和潘師已經是臉色驚駭，因為他們能感覺到吳鳴的氣息從始至終都沒有任何變化。
這才叫做真正的閑庭信步，而能做到這一點的，已經不是普通符師能達到的了，而繼續向上走了幾百臺階，就連那廖正符師也感覺到有些吃力，想要停下休息。
此刻，廖正臉上已經滿是驚駭，甚至是恐懼。
“那人究竟是誰，竟然如此恐怖，他怎么可能不受影響，怎么可能還能堅持，不，他一定是在硬撐，我廖正成為符師已有十五年，怎么可能不如一個剛剛通過三關測試的符徒，簡直是荒謬！”廖正咬牙堅持，背后已經是冒出冷汗。
以他的實力，自然不會如此吃力，但是他為了跟上吳鳴的步伐，卻只能保持一個速度，一開始這個速度看似平凡無奇，可是到了石階的中端，這已經是十分吃力了，硬要堅持，即便是以他符師的手段也難以堅持。
而顯然，隨著時間的推移終于是出現了第一個堅持不住的符師。
一個實力一般的符師此刻是臉色煞白，額頭上的汗珠如豆大，身子抖的厲害，卻是無法繼續前進，按照他的實力，如果以自己的節奏，要走上這石階到達靈光閣可以說沒有任何問題，可麻煩就麻煩在他要跟上吳鳴的速度。
同樣是一萬米，有的人跑跑歇歇可以跑過去，可是讓他非要跟著馬拉松運動員跑，那不累死才是怪事。
片刻之后，那個符師竟然是噗通一聲，栽倒在地。
“快把他帶出石階范圍，他是靈氣耗盡，再不出去，性命堪憂！”前面的姚師頭也不回的說道。
此刻大部分符師都感覺到了吃力，也只有少數幾個符師表現的輕松無比，而顯然，最輕松的就是姚師和潘師，他們就算是一路跑到靈光閣也沒什么，畢竟實力擺在那里，可是吳鳴能保持一開始的速度走到這里，也絕對是大大出乎了他們的預料之外。
“看來，這吳鳴還真不是為了躲避我姚家才參加這符師測試的，難道，他從一開始就打算……如果是這樣，那他究竟是什么來頭？”姚師此刻已經從之前的蔑視、不屑，到后來的驚訝，欣賞，再到現在的震驚和不可思議，這種心里的變化，連他自己都不信。
這個時候跟在后面的人是越來越多，就像是滾雪球一樣越來越大，基本上那些自己選擇放棄的符徒測試者都跟在后面，想要看看吳鳴究竟能不能創造奇跡。
就在這個時候，從前面的石階上冒出了一道靈體，化作一個獠牙厲鬼撲向吳鳴。
“吳鳴，這是石階自行誕生的靈體，只能通過符篆攻擊，想要成為符師，不光是要有天賦，還有對符篆的理解，制符使用，也需要極為熟練。”后面姚師看向吳鳴，已經沒有了之前的不屑和敵視，相反此刻眼里全是欣賞，此番提醒，竟然是沒有一絲敵意，而是真的為了提醒吳鳴。
“謝姚師！”吳鳴依舊是很有禮貌，他也看出來了，那姚群雖然不是東西，可他爺爺卻還不錯，至少不是那種一味以勢壓人不講道理的人。
“他的材料包呢？”這個時候，有人發現了一個大問題，無論符徒還是符師制符的時候都必須要有對應的材料，一般來說，他們隨身會帶四個小布包，里面會放各種基礎的材料，如此一來在御敵時才能在已有符篆用盡的時候現場制符。
尤其是在這符師測試上，是不允許使用現成的符篆的，必須要現場制作，這才能體現出一個符徒是否有資格成為符師。
而此刻，吳鳴身上根本沒有攜帶任何制符材料，很多人都以為，吳鳴是不懂規則要使用現成的符篆，如果是這樣，那就是違反了規則。R1152
，歡迎訪問大家讀書院

                    

第一百二十二章 晉級符師(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十二章 晉級符師(三)
看到吳鳴身上沒有準備材料包，眾人也都是一愣。
“哈哈，天助我也，這小子沒有材料包那就無法制符，如果用現成的符篆他就會直接被淘汰，取消資格！”早已經站到石階外面的姚群此刻冷笑道，說實話吳鳴能一路走到現在，完全出乎了他的預料，尤其是聽到連自己的爺爺都對這個吳鳴充滿欣賞，他就知道自己的仇怕是沒法子報了。
不過如果對方因為不會現場制符而淘汰，那自己依然有機會。顯然有同樣想法的，還有和吳鳴有仇的廖正，這位廖符師一路跟過來，早已經是一臉冷汗，渾身顫抖，如果再以這種速度繼續跟下去，他估摸肯定得和之前那個栽倒的符師一樣靈氣耗盡。
此刻他心中已經滿是驚駭，吳鳴的天資簡直是超出了他的想象，可是他又不愿意放慢速度或者離開石階，這里可是有很多人看著，如果自己真這么做了，肯定會被人瞧不起。
“這小子沒材料，太好了，果然是沒有經驗的菜鳥，參加符師測試怎么可能不帶足材料，這下我看他怎么辦！”廖正大喜，不過很快他就看到一幕他根本無法想象的一幕，不光是他，在場的所有人都看到了，就是姚師和潘師看到也是差點叫出來！
他們看到吳鳴沒有用任何材料，只是抬手一抓，手中就匯集了一道靈符，靈符上靈氣未消，顯然是剛剛制造出來的，下一刻吳鳴手一抬，一道火蛇便是激射而出，直接將撲向自己的那個厲鬼滅殺。
火蛇符。
最基礎的一種攻擊符篆，可以說在符徒當中也有很多人會制造和施展。符篆本身不算什么，可問題是，這符篆似乎是沒有使用任何制符材料。就這么憑空被制造出來的，這才是眾人驚駭的原因。
龍虎山中誰都知道。只有開辟了第一氣海，才能做到只用靈氣制造符篆，可是第一氣海在絕大部分人里都是傳說一般的存在，就算是符師也只是聽說過，很少有人親眼見過，就是因為但凡能開辟第一氣海的，百分之百可以成為龍虎山符師中的頂尖人物，這種人才一經發現立刻會被大符師帶走悉心培養。今后成就不可限量。
姚師和潘師雖然地位高，實力強，但他二人也沒有開辟第一氣海，可是二人眼光何等的高，看到吳鳴不需材料直接凝符而出，立刻是意識到這種可能。
“他竟然開辟了第一氣海？”兩個老頭互相看了一眼，神色中的驚駭是再也無法隱藏，因為他們非常清楚，一個開辟了第一氣海的符師將來會有何等的成就。
可以毫不夸張的說，只要幾年時間。甚至更短的時間，吳鳴無論是實力還是地位，都將超越他們。
潘師倒是沒覺得如何。只是震撼，而姚師心中可謂是一瞬間五味雜全，甚至感覺有些無地自容，卻是因為之前他還打算憑借身份欺負這個吳鳴，之后更是表達出不屑和輕視，而眼下吳鳴的表現卻是如同耳光一樣扇到了他的臉上，而無奈的是，這耳光似乎還是他自找的。
如果是一般人，怕早就惱羞成怒了。可姚師此番只覺得羞愧，看到吳鳴竟然是開辟了第一氣海。他長嘆一聲，一生不吭立刻轉身離去。
別人不清楚。他卻是知道，吳鳴之前沒有說大話，對方當真有實力可以通過符師測試，從這里踏上靈光閣，從吳鳴之前的表現已經證明了他有這能力，再加上吳鳴竟然開辟了第一氣海，要通過符師測試，已經有八成把握，如此一來姚師自然不會繼續留在這里，因為留下來，只能更讓他無地自容。
“姚兄，何苦呢，不過現在離開正是時機！”看著姚師離開，潘師心中自然知道對方想什么，一開始是仗勢欺人，后來見對方有天賦，打算收納賢才，可是當發現這賢才的水平高的離譜，怕是再過幾年就可以鐵定將他自己超越，那繼續留在這里只能是自找沒趣，所以現在離開，正好。
姚師一走，他兒子也不會繼續留下來，顯然他也知道第一氣海代表什么，他們以后就算是要對吳鳴出手都絕對不可能了，但凡開辟第一氣海，絕對是龍虎山的寶貝疙瘩，身份尊貴，他們姚家已經是惹不起了。
于是他也是立刻就走，不過很快又這番回來，卻是沖著吳鳴一抱拳行了一禮，然后將依舊目瞪口呆，不敢相信眼前這一幕的姚群直接拖走，他行禮，是求吳鳴不要追究。
對于姚家，吳鳴也沒有什么仇恨，再說姚師那人不錯，所以自然不會去報復對方。
姚家一走，眾人就知道是怎么回事了，而潘師則是沖著他兒子道：“看來安兒他這次結交了一個了不得的人物，雖然對方現在身份低微，實力不足，但以后不可限量啊！”
潘安的老爹此刻也是連忙點頭，心中喜悅，他潘家能結交一個開辟了第一氣海的符師，以后只會得到好處。
廖正這個時候終于反應過來，雖然氣得眼睛都紅了，但還是忍了下來，卻是暗道：“我還偏不信了，他就算是開辟了第一氣海，也絕對不可能這一次就通過符師測試，我一定要看看他是怎么被淘汰的！”
心中存著一份執拗和偏執，廖正咬牙繼續跟了上去，當然，他已經沒有辦法繼續在石階上行走，只能是退到石階之外，作為一名符師，這絕對是丟人的事情，可是現在沒有人覺得他丟人，因為在此之前，已經有不少符師退到兩旁石階外，因為就算是以他們的實力，也不可能按著吳鳴的速度登上石階。
繼續向上，吳鳴的速度竟然是依舊沒有減慢，而此刻他已經超過了大多說的測試者，到了這里，幾乎所有的人都是步步艱難，就如同每走一步，都要沖破層層阻礙，被吳鳴從后面直接超過，倒不是說他們實力不行，他們當中肯定有不少人可以通過測試，但絕對不會如此速度，他們需要休息，需要調整，需要慢慢來，無法像吳鳴這樣一步一步毫不停歇。
一路上，從石階上產生的靈體越來越多，其他的測試者需要停下制造符篆，先防御，后進攻，而吳鳴則是占據第一氣海的絕對優勢，靈體鬼怪一出現，立刻以靈氣凝符，直接打了過去，基本上那些鬼怪都會立刻消散。
火蛇符是從屠龍那里學來的，屠龍當了三年符徒，最熟練的就是這一道符法，所以吳鳴可以學到了精華，經過一段時間的練習熟悉，威力比屠龍的都要強悍太多，那火蛇火焰猛烈，威力驚人。
后面，跟著吳鳴的人是越來越多，這當中還有不少人是慕名而來，聽到這次測試者中有開辟第一氣海的人參加，這可是很久很久都沒有遇到的事情了，一般就算是開辟第一氣海，也是成為符師以后的事情，符徒中能做到這一點的，除了那位傳說中的符祖外，那就是現在的吳鳴了。
前來的人里，很快就出現了一些成名已久的高手，甚至有幾個連潘師看到，也要躬身行禮的存在，至于像廖正這樣的符師，只能是仰望，不過這貨已經是將仇恨深深隱藏，一臉的嫉妒。
等到了最后的一段石階，約莫最多有半個多小時就可以走過，這個時候來了幾個強悍無比的符師。
這幾個符師一來，幾乎所有人都急忙行禮。
“見過蟬師、犬師！”就算是潘師，此刻也只能行禮，實在是對方太猛，尤其是那蟬師，早已經是大符師的身份，龍虎山符師中排名第二十位，絕對的巨頭。
“恩！”蟬師的模樣極為怪異，根本和昆蟲一樣，這也是他的特點，此刻他微微點頭，算是給周圍的人回應，隨后看了一眼前面繼續向上的吳鳴，點頭道：“不錯，不錯，現在就開了第一氣海，已經有資格成為我的弟子！”
眾人一聽，立刻是臉上露出難看的表情，蟬師一來這句話，就表明他看上了這個吳鳴，其他人這誰還敢搶，以他大符師的身份，要收一個符師還不是易如反掌，更何況，吳鳴現在還不是符師，只是一個符徒。
“蟬師下手快啊，不過能得到如此人才，我這里先恭喜了！”一旁的犬師呵呵笑道，這犬師也是大符師，地位和蟬師相當，實力也只是差了一點。
兩人一唱一和，卻不問吳鳴的意見，顯然是一向如此，畢竟沒有誰敢拒絕他們。
這個時候，吳鳴遠遠的已經可以看到靈光閣的輪廓了，而在自己前面二十多米的臺階上，有一個人正在向上攀登，這應該是吳鳴遇到的最后一個測試者，如果超過他，那么吳鳴就會一躍成為本次測試的第一名。
而后者顯然也發現了身后的吳鳴，腳步一停，回頭看來，看到吳鳴之后微微一愣，隨后大吃一驚，顯然他沒想到竟然有人可以追上他。(

                    

第一百二十三章 晉級符師(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十三章 晉級符師(四)
這個人叫做鄭璞，絕對是天才級的符徒，也是老資格，至少當了十年的符徒，而十年間他沒有參加一次符師測試，就是為了一舉成功，一鳴驚人，本來這次他厚積薄發，可以說能百分百得到這一次測試的第一名，卻是沒想到即將到達終點的時候，會半路殺出一個競爭對手。\\
當即那個鄭璞就加快速度，不過雖然他積累豐厚，一路領先其他測試者到達這里，但就是這最后一段石階尤其難走，他就算是加快速度，實際上也快不了多少，反而是被吳鳴一步步的追上。
這期間鄭璞可謂是想盡了一切方法，都無法拉開距離，最后只能眼睜睜的看著吳鳴從他身邊走過。
“不可能，絕對不可能，你這是作弊！”鄭璞大聲說道，他十年時間可以說耗費無盡資源，沒有一日懈怠的練習符法，開辟氣海，這一次肯定可以一舉奪魁，可是眼下，這希望要破滅了，最重要的是，他看到吳鳴是從后面一步一步走上來的，到了這個階段，對方怎么可能還會如此輕松。
心急之下他才大吼而出，隨后用材料制作一張符篆，抬手就朝著吳鳴打了過去。
從他制符的手法來看，絕對超越一般的符師了，也就是說，這個鄭璞的實力，實際上已經達到了符師的標準，甚至還要更強。
看到鄭璞出手，后面眾多來圍觀的符師都是一愣，其中有人道：“符徒這個時候可以互相攻擊嗎？”
“規則里沒有禁止，所以可以，只不過很少有人這么做，因為只要登上靈光閣就可以晉級，而且但凡走到這里的符徒，基本上都沒有什么力氣爭斗了，由此可見那個人實力倒也不弱！”
“我知道這個人。他叫鄭璞，是鱒大師的弟子，出身一般，實力卻是相當強橫，據說曾經發下宏源，潛修十年不出世，只為到時一鳴驚人，奪取第一，如果沒有這吳鳴，他絕對是這一次當之無愧的第一。可是現在懸了，吳鳴開辟了第一氣海，只需要靈氣就可以凝符，他又怎么可能是對手！”
“未必，吳鳴開辟第一氣海是沒錯，可鄭璞也是潛修十年的天才，兩者相爭，怕是沒那么容易分出勝負！”
眾人議論間，吳鳴已經是后退一步想要躲開那鄭璞的進攻。誰知道對方的符篆相當古怪，臨空爆開，瞬間冒出一大團蛛網，將周圍的一切都粘了起來。包括吳鳴，此刻也是被粘住身體，拉了幾下竟然無法掙脫。
“對不住了，這第一名對我太過重要。我絕對不能丟掉！”鄭璞此刻抱歉的沖著吳鳴說了一句，然后躬身一禮，才繼續向前上走去。
“蠢貨。為什么不用攻擊性的符篆！”躲在人群中的廖正暗自罵道，他現在恨不得吳鳴被人干掉，不過顯然那鄭璞是正人君子，粘住吳鳴后，還道歉行禮，卻是讓眾人看的哭笑不得。
“這鄭璞了不得，他這個符篆我連聽都沒聽過，竟然可以將蛛絲置于符篆當中，而且看樣子韌性極佳，就算是我們短時間里也不可能掙脫！”后面一個實力不俗的符師剛說完，那邊吳鳴眉心隱隱冒出一道紫光，隨后束縛他的蛛絲就直接斷裂，輕易脫身。
這一幕只有少數幾個人看到，包括蟬師、犬師和潘師這種高手，他們看到的一瞬間，都是面色一變，尤其是蟬師和犬師更是面露貪婪之色。
“前段時間，我的幾名弟子失蹤，我花了一些功夫喚回了他們的一絲魂魄，知道他們是因為與人爭奪紫靈絲才被人殺死，只不過那些殘魂記憶不全，無法得知對手是誰，我還想著怎么替我那幾個弟子討回公道呢，現在看來是找到兇手了。”蟬師此刻突然說道，眼神銳利，更是透著冷色。
顯然以他們的實力，自然能看出剛才吳鳴所施展的是用紫靈絲制成的武器，紫靈絲那是真正的寶物，就算是他們也只是聽說過而不曾擁有，此番見到，誰都會起貪念，而蟬師此舉無疑就是給他自己找到了一個絕佳的理由。
符徒之間爭斗可以，但如果鬧出人命那也是要殺人償命的，蟬師一句話就找到了借口，當然誰也無法問這借口是真是假，不過蟬師失蹤了幾名弟子他們還是知道的，這件事倒是做不來假。
“蟬師，就算你和他有恩怨，現在也不能出手！”這個時候，一位大符師出聲說道。
“規矩我自己知道，等他結束測試，我再問個清楚！”蟬師冷聲回道。
這邊的事情，吳鳴倒是沒有關注，他以紫靈絲刃斬開困著自己的蛛絲之后，然后繼續緩步上前，那鄭璞已經驚呆了，他剛才放出的符篆，可是從他的師尊鱒大師那里學到的符法，是獨有的符法，別人都不會，而這符法就算是一個實力高強的符師都可以輕易困住一段時間，而對方竟然眨眼之間就破去，這怎么可能。
事到如今，鄭璞也知道自己和對方的差距，剛才對方如果不是斬斷蛛絲，而是攻擊他自己，那他百分百是必死無疑，就算是斬斷自己的雙腿也是輕而易舉，可是對方并沒有這么做，鄭璞也不是那種不知好歹的人，明白對方手下留情，所以長嘆一聲，沒有再繼續爭奪，剛才他是著急之下失了方寸，現在冷靜下來反倒是想開了。
人家實力如此之強，能超越自己是再正常不過的事，得個第二也沒什么，如果真的不知好歹，怕是連第二都得不到了。
想到這里，鄭璞又沖著吳鳴一禮，前一次他是心存愧疚，而這一次是心存感激，吳鳴自然也知道其中的道理，這個人雖然情急之下對自己出手，但全然沒有殺氣，自然吳鳴也不會對他怎樣。
這一次，吳鳴很輕松的超過鄭璞，然后向前面不過百米的靈光閣走去，一步一步，堅定無比，步伐一如進入山門時的一樣，幾乎沒有變化，可是這里的靈壓已經是之前的數十倍，要說影響吳鳴還是有的，只不過他開辟第一氣海，靈氣充裕，再加上他近乎變態一般的意識體，所以才會如此輕松。
終于吳鳴在身后眾多不敢置信的眼中，踏上了最后一個臺階，登到了靈光閣。
奇跡，絕對的奇跡，身后眾多的符師不禁是渾身顫抖，剛剛通過符徒三關測試成為符徒，立刻就參加符師測試，然后在落后別人一個多小時的前提下，一路高歌猛進，然后超過其他所有的老牌符徒，最后第一個登上靈光閣，成為符師。
這不是奇跡，什么是奇跡？
要知道這種近乎不可能的事情，只有傳說中當初的符祖才能做到，從一開始無人相信吳鳴的‘大話’，到現在的親眼看到的事實，無數人覺得臉頰臊紅，現在怕是沒有人再懷疑吳鳴的實力。
距離靈光閣很遠的呃另外一個山頭，姚師以千里符看到了吳鳴登上靈光閣一幕，卻是仰天長嘆一聲，臉上神情沒落，許久之后才道：“這吳鳴，當真了不得，了不得啊！”
說完竟然是苦澀一笑，然后背手離去。
負責符師傅測試的符師宣布吳鳴通過測試，正式成為符師，不過卻沒有人來祝賀，雖然吳鳴現在風光無限，可是蟬師已經盯上了他，最重要的是如果蟬師那幾個被人殺死的弟子真的和吳鳴有關，蟬師出手那就是天經地義。
而以蟬師的性格，他肯定不會多等哪怕是一分鐘，就在考官剛剛宣布吳鳴成為符師，他就和犬師一起踏上靈光閣，隨后抬手取出一道鬼氣森森的符篆一丟，幾道破碎的殘魂就飄了出來。
吳鳴一看就知道事情不妙，這幾道殘魂竟然是自己剛來龍虎山星的時候擊殺的那幾個和自己爭奪紫靈絲的符徒。
按理說這些符徒的靈體都已經被吞噬了才對，可是依舊有極少的一部分逃脫游離在外，如果是手段高明的符師，就可以將這些破碎的靈魂收集重聚，產生一些原主人的意識。
果然這幾個殘魂一出現，便是看到吳鳴，然后伸出了殘破無比的鬼手指了過來，發出了刺耳的尖叫：“是他，就是他殺了我們，搶走了我們的紫靈絲！”
吳鳴記得，這幾個人自稱是蟬師的弟子，那么對面那個像是人形昆蟲一樣死死盯著自己的人應該就是蟬師了。
不得不說，對方的實力非常強悍，之前姚師的實力已經讓吳鳴刮目相看了，而這蟬師的實力，竟然還在姚師之上，甚至已經超過了宇艦。
蟬師身邊，一個怎么看怎么像是狗頭人身的一個符師站在那里，同樣面帶不善，至于其他人倒是對自己沒有敵意，如果只有兩個符師，即便對方實力達到了宇艦的程度，吳鳴也不懼。
“吳鳴，現在你也是符師了，那么我也可以稱呼為吳師了，你殺了我的弟子，奪走了他們的紫靈絲，這筆賬你認不認？”蟬師一開口就是咄咄逼人，他也有這種咄咄逼人的資格，同樣是符師，他的身份比剛成為符師的吳鳴，要尊貴了何止百倍。(

                    

第一百二十四章 虛偽的蟬師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十四章 虛偽的蟬師
頭一次見面，蟬師就以勢壓人，而且是拿出了鐵證，這種殘魂所說的話肯定不會作假，這一點任何一個符師都可以確定，可以說瞬間吳鳴就被將了一軍。
蟬師認為，對方肯定會不承認，狡辯，最后心生恐懼，很有可能會直接認慫，交出紫靈絲制作的武器，這才是他要的東西，而且事后自己還可以殺人滅口，反正是為自己的弟子討回公道，有道是殺人償命，就算對方是剛剛晉級的符師也不能壞了規矩。
可以說現在蟬師是穩操勝券，不過他顯然不了解吳鳴，吳鳴這人最不怕的就是你給他來硬的，這幾年走過來不知道經歷多少這種事情，當初元氣世界里其他的異族夠強吧？還不是被吳鳴最后一一擊敗，甚至是臣服，因為吳鳴，人類才能成為元氣世界三大勢力之一，與黃金一族、巨人一族相庭抗衡。
現在雖然是在龍虎山，吳鳴依舊不會改變他的處世之道。
看著胸有成竹的蟬師，吳鳴說話了。
“人是我殺的，這倒是沒錯，不過紫靈絲卻不是你這幾個弟子的，只是我就算說出真相你肯定也不承認，你既然收集了他們的殘魂，肯定知道事情的經過，而你依舊說我搶東西，那就是要故意栽贓，既然如此多說無益，你想如何，直說吧！”
吳鳴此刻是一臉不在乎，反正不就是動手么，眼下吳鳴掌握三界火符，紫靈絲刃，戰斗力比以前提升了很多，如果對方真的要動手，吳鳴也不會束手待斃，肯定要奮起反擊。到時候鹿死誰手還不知道呢。
別人怕這蟬師他吳鳴卻是不怕，殺人的事情吳鳴做了就不怕承認，至于其他的事。也休想隨便給我扣屎盆子。
一句話，等于是徹底撕破了臉。周圍的人看到這一幕都是倒吸一口冷氣，不少欣賞吳鳴的符師都是心中惋惜，不過這個年輕的符師既然這么說，那么內情或許根本不是蟬師所說的那樣，而且龍虎山誰不知道蟬師為人跋扈，有道是上梁不正下梁歪，他的弟子也是一樣不講理，要說可信度。反倒是吳鳴的話更可惜。
只不過這種事在心里想想就可以，他們也不會自找沒趣的說出來，蟬師可不好惹，更不用說還有一個幫手犬師，這兩人實力之強，那是在整個龍虎山都排得上號的，為了一個不相干的人得罪蟬師絕對不劃算。
聽到吳鳴的話，那蟬師當即一愣，他沒想到對方竟然是連解釋都不解釋直接撕破臉，以前這種事只有他敢做。沒想到這一次反倒是被人給撕了一次。
當即他怒極反笑，向前走了兩步：“你很有種，當真是后生可畏。連我你都敢用這種語氣說話，看起來你不光是品性差，見財起意，殺人搶寶，還不懂禮數，這種人根本不配稱為符師……”
聽到這話，吳鳴眼睛一瞇，冷聲道：“蟬師，你好賴是地位崇高的符師。如果你以勢壓人我倒是佩服你敢作敢為，可是你呢。明明是貪圖我的紫靈絲刃，卻又那么虛偽。反反復復就是那么幾句，不就是當婊子又想立牌坊，把屎盆子都扣到我頭上，給自己找動手的理由，你累不累？不過你既然這么無恥，那我反倒是要把事情弄清楚。”
說完，吳鳴抬手就將老黑給叫了出來，同時老黑手里還抓著兩道殘魂。
要說殘魂，吳鳴手里也有，而且這殘魂就是當初吞噬的那幾個蟬師的弟子，當時吳鳴讓噬靈獸將那幾個人的靈體吞噬，但只是消化了一部分，留了一點殘魂在氣海，就是怕到時候有人拿這個做文章，自己當時是正當防衛，對方要殺人奪寶，難道自己伸著脖子讓人殺？
本以為對方如果是蠻不講理，這個后招倒是也用不上，沒想到這蟬師如此虛偽，既然如此，那就別怪自己將屎盆子扣回去。
看到吳鳴竟然也將那幾個弟子的殘魂帶出來，那蟬師也是一愣，心中暗道不好，剛想說什么，吳鳴那邊已經是先人一步，沖著那幾個殘魂道：“當時事情如何，你們就說出來。”
那幾個殘魂渾渾噩噩，根本已經沒有了自我意識，分不清敵我，只會將記憶中的事情講述出來，要說可信度那是非常高的。
吳鳴一問，那幾個殘魂就老老實實開始講述，從一開始發現遠處的情況，然后趕過去，最后發現有人得到了紫靈絲，于是見財起意，打算殺人奪寶，雖然當時說對方只要交出東西就放對方一馬，但是他們私下早已經打定主意，得到寶物就殺人滅口，這樣就可以獨吞紫靈絲這寶物。
結果呢，心懷歹念，但卻是技不如人，反而被人殺了，而這就是事情的經過。
這話如果是吳鳴說出來，肯定是沒有人信，那蟬師反而會說吳鳴血口噴人，可是由他那幾個弟子的殘魂說出來，那可信度就非常高了，尤其是這幾個殘魂早已經被人滅了自我意識，只留下的一種本能和記憶，這種殘魂是絕對不會說話，那是有一說一有二說二，所以可信度相當高。
果然這幾個殘魂剛說完，那邊蟬師立刻就是陷入了被動，說起來也是他咎由自取，如果一開始你就打著為弟子報仇的旗號出來，那吳鳴就算是講出事情的真相也沒用，畢竟人的確是吳鳴殺的，可是蟬師太過貪婪，他根本不是為了報仇，而是為了吳鳴手里的紫靈絲刃，所以是千方百計的將發現紫靈絲的人說成是他的弟子，如此一來，他就算是滅了吳鳴，那紫靈絲刃他也有理由取回，畢竟是他弟子發現的，他作為師尊取回也在情理當中，沒有人會說什么。
可惜就應了吳鳴那一句話，既然是搶東西那你就直說，如此一來憑借實力奪寶雖然不講理，但至少別人也佩服你敢做敢當，而蟬師非要占個‘理’，想要師出有名，那最后的結果就是搬起石頭砸自己的腳，自找沒趣。
什么叫當婊子還想立牌坊，這就是。
也虧得蟬師的臉像是昆蟲一樣，如果和人臉一樣，現在估摸也是一陣紅白，不過顯然，這理他是虧了，而且是丟了人，就算其他人當下不敢說什么，但背后肯定會覺得這種行為不齒。
此刻蟬師氣的渾身發抖，這一次他的面子算是折了，換做那種要面子的人，估摸會羞愧離開，至少眼下不會再找麻煩，可是這蟬師本性就是無賴一般，眼下撕破臉皮，他索性是不管不顧了。
“好，好你這個小王八蛋，其他事我可以不提，可是你殺我弟子這件事是板上釘釘的，你也承認了，我就算是當場將你擊斃，也沒有人會說什么！”既然撕破臉，蟬師氣勢驟起，顯然就要動手。
不過他顯然舊習難改，就算要動手，也是給自己找了一個為弟子報仇的理由。
吳鳴倒是譏笑一聲：“你瞧，殺人這事兒我早就認了，不過我可是要說清楚，是你那弟子先對我出手我才動手的，算是正當防衛，莫非只有你蟬師的弟子能殺人，別人就不能自保？如果是這樣，那你以后可以見人就說，以后我蟬師的弟子要殺人，你們只能伸脖子，不準反抗，如果反抗，那別怪我找你們麻煩，你瞧這多省事，多霸氣，別人只會佩服，肯定不會說你虛偽無恥！”
既然是撕破臉，吳鳴索性就多氣氣對方，反正打打嘴仗也不費事，果然這幾句話一說，那蟬師頭頂直接冒出了一股青煙，竟然是氣到了極致，昆蟲一般的臉上也是赤紅，如果不是他實力超群，現在估摸已經被氣暈過去。
至于其他人，也是覺得吳鳴說的有理，的確，人是吳鳴殺的，可是這件事事出有因，是你蟬師的弟子張揚跋扈，見到人家得到紫靈絲，就見財起意，想要殺人奪寶，如果只是這樣倒也沒什么，這種事很多人都做過，心照不宣就行了，可是你蟬師不能什么好處都占了，本來就不是光彩的事情，還非要站到道德制高點，想占個理，到最后只能是什么都撈不著，讓人恥笑。
當下其他符師雖然不敢明面說什么，但是私下竊竊私語，看向蟬師露出鄙夷之色那絕對是有了苗頭，這更是讓蟬師氣得肝疼。
吳鳴看到這里，打算再補一刀，反正不管怎樣自己和對方算是結了大仇，既然是死敵了，那多補幾刀也沒什么。
“蟬師，我送你個綽號吧，偽君子，明明就是一個壞蛋，還非要裝作好人，你說你累不累，要是我，估摸早就找地縫鉆進去了！”吳鳴說完，有不少符師險些笑出來，暗道這小子太絕了，這一下那蟬師的壽命都得氣得少個十年。
“放肆！”這一下，蟬師是一句話說不出來，只能憋出這么一句，因為他知道他如果繼續說話，肯定還會被對方找到漏洞抨擊，與其這樣，倒不如什么都不說，直接動手。
當即他抬手一揮，憑空凝結一道符篆，隨后符篆化作一條長達百米的蜈蚣，嘶叫著撲向吳鳴。(

                    

第一百二十五章 事情鬧大了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十五章 事情鬧大了
手指大小的蜈蚣很常見，手臂大小的蜈蚣那就少見了，而此刻蟬師明顯以通靈符篆召喚出的蜈蚣就有些大的恐怖了。
誰見過長達百米的蜈蚣，足夠三人環抱，身上的長腿密密麻麻，看得人心里發麻，覆蓋全身的多節甲殼看上去似乎刀槍不入，巨大的蜈蚣腦袋上長著一對長長的觸角，下面一對大鉗，看上去就鋒利無比。
“是觸龍……看來蟬師是打算一招滅殺那吳鳴了！”一旁犬師心中暗道，他自然知道蟬師的手段，這觸龍算是非常厲害了，就算是他對上和大蜈蚣都不敢說百分百勝利，如果是尋常符師，那百分之百不是對手。
其他符師和符徒也是急忙后退，生怕被牽扯進去，人群中廖正一臉激動，他是和吳鳴仇恨最大的，也是恨不得吳鳴立刻身死，之前看到吳鳴竟然敢和蟬師抗衡，心中已經是樂開了花，眼見蟬師召喚出傳說中足以滅殺普通符師的觸龍，他就知道吳鳴死定了。
“小子，猖狂可是沒有半點好處，這次惹得蟬師出手，也是你自己咎由自取，怨不得別人，要知道那觸龍連我都不是對手！”廖正就等著吳鳴血濺當場，被那觸龍吃個精光，不過就在這個時候，吳鳴眉心猛然冒出一道紫光，隨后唰唰唰三聲，伴隨著巨大蜈蚣身上冒出的三道血光，這個足足有百米長的大蜈蚣竟然是直接被斬成四段。
當下這大蜈蚣發出了刺耳的嘶叫，但身體被斬成四段就是再厲害此刻也是兇不起來了，四截尸體嘭嘭嘭落在地上扭曲了幾下就不動了。
粘稠的血液散落一地，有些地方如同小水潭一般，不少符師更是因為躲避不及被淋了一身。
可即便如此，那些符師依舊是一臉驚駭。沒有從剛才的驚恐中回過神來。
蟬師的招牌通靈生物，觸龍大蜈蚣，竟然是剛一出現就被擊殺。而且是被秒殺，甚至是沒有一丁點反抗能力的秒殺。
“這大蜈蚣也不怎么樣啊！”吳鳴一臉鄙視的看了看地上的尸體。說出了一句讓眾人近乎吐血的話來。
尤其是蟬師，此刻心疼的險些暈過去，這條觸龍大蜈蚣可是他的寶貝，要知道這種生物是他從一個古怪異域星球內部找到的，是一個古生物種族，叫做觸龍族，幾乎已經滅絕，能找到這么一條也算是不容易。剛開始只有三十多米長度，即便如此已經是兇悍異常。蟬師將這大蜈蚣帶回來悉心喂養，足足花費十幾年的時間，才用符法將其養到了百米大小，實力已經比一般符師還要強大，憑借這條觸龍族，蟬師也是實力增長，遇到敵人基本只要將觸龍族召喚出來，那么基本上就可以解決戰斗，就算是遇到強悍一些的敵人。觸龍族也可以抗衡一二，到時候自己再出手，那定然可以解決戰斗。
這十幾年時間里都是這么過來的。可是今日，觸龍族剛一露面就被擊殺，而且是被秒殺，這完全出乎了蟬師的預料，他連反應的時間都沒有，甚至沒有機會救回自己的寶貝觸龍族。
一股磅礴殺氣從蟬師身上爆發出來，這個在龍虎山中實力排名在二十位的符師暴怒了，而且人是真正的暴怒。
他可是大符師，這是超越一般符師的存在。比廖正這類的符師不知道強大多少，一開始就算是要對付吳鳴。他也是自持身份，沒有親自動手。而是召喚出觸龍族，而現在，他是真正的憤怒了。
毫無疑問，事情鬧大了，所有看到這一幕的符師都是心中暗道。
不得不說，蟬師很有料，而且是大大的有料，這一次爆發出殺氣，就連吳鳴也是一愣，這種氣勢，已經超越了天啟騎士，超越了宇艦，當然還遠遠比不上玄艦，但也是吳鳴所遇到的有強大威脅的敵人了。
只不過這種事吳鳴早就料到，所以也沒有太過意外，倒是之前他頭一次真正運用紫靈絲刃的效果讓他非常意外，可以說是相當驚喜。
那觸龍族的確是厲害，如果是沒有紫靈絲刃的吳鳴要對付這個怪物也不會這么容易，至少需要耗費很多的符篆，甚至還需要自己催動至少百分之一百九十以上的身體力量才有可能擊敗對方。
當然，這只是有可能，畢竟這個觸龍族絕對不簡單，它身上的蟲甲應該可以抵擋自己目前的普通符篆和拳力，這一點吳鳴很清楚，因為他是蟲王，所以看得出來這個觸龍族的蟲族等級非常高，甚至比自己還要高，說不得，自己到時候得動用龜甲符法上的符篆，或者是召喚出女仙尸來對敵。
不過現在有了紫靈絲刃，這一切的問題都迎刃而解。
紫靈絲刃只是一件武器，一件融合了御物符的武器，但是它的殺傷力簡直恐怖到了極點。
那觸龍族竟然一聲不吭，連反應的時間都沒有，就被紫靈絲刃連斬三下，被切成了四段，而且是直接斃命，這個結果吳鳴非常滿意。
這說明，如果自己再遇到天啟騎士，或者是像宙那樣的鬼艦族，只需要催動這紫靈絲刃就可以殺敵。
鋒利到無堅不摧，快速，讓人難以提防，這就是紫靈絲刃的恐怖。
既然紫靈絲刃如此好用，那吳鳴就絕對不會將這一件寶物拱手讓人，所以如果蟬師要和自己死磕，那自己只能是奉陪到底。
“殺！”蟬師此刻大喊一聲，隨即丟出兩道符篆，竟然是一次性召喚出兩個仙尸，這兩個仙尸竟然都是如同地府惡鬼一般，身高五米，青苗獠牙，身穿冥甲，鬼氣繚繞，兩個仙尸一出，就直接伸出鋒利的爪子攻了過來，而蟬師此番明顯是全力出擊，竟然瞬間又激活一道符篆，這一次符篆化作一道道火龍，從四面八方攻向吳鳴。
“好大的手筆！”吳鳴面色一變，他自然看得出來蟬師在瞬間施展的三道符篆都是高級符篆，甚至就算是在場的符師，能施展出的也是極少，而蟬師同一時刻施展三個，簡直是神仙手法了。
瞬間強大的壓迫力就撲面而來，兩個仙尸自然是強大的離譜，而更恐怖的是后發先至的那幾道火龍。
這火龍完全由烈焰組成，比火蛇符不知道強大多少倍，雖然比不上三界火符，可是論及威勢，也是極為罕見，已經比得上宇艦的鐳射主炮威力了，至少絕對可以傷害到現在的自己。
吳鳴立刻是丟出通靈符篆，眼下也不是保留實力的時候了，紫靈絲刃雖然厲害，但肯定無法抵擋這幾道火龍，所以是毫不猶豫的召喚出了女仙尸。
等到女仙尸出現，其他的符師已經是知道這吳鳴根本不可能是普通符師，這仙尸召喚可是非同小可，就算是一些老牌符師都不會，只有一些高級符師才會施展。
看到吳鳴召喚出女仙尸，廖正已經快要嫉妒的瘋了。
仙尸召喚，這可是仙尸召喚啊，真正的高級符篆，就算是他也沒有掌握，這個吳鳴怎么可能會，而且看樣子相當熟練。
“這不可能，他不是剛剛通過符徒測試嗎，這怎么可能？”廖正哆嗦起來，別的不說，光是這仙尸召喚，就足以讓吳鳴的地位徹底超越他這個老牌符師，絕對是一步登天。
而潘師看到這里，卻是明白自己不能再無動于衷了，毫無疑問，吳鳴是一個天才，一個真正的天才，蟬師跋扈，可他畢竟地位擺在那里，要對付一個普通符師那是沒有人敢說什么，因為不值得。
可是現在看到吳鳴竟然施展出了仙尸召喚，那這就說明吳鳴已經脫離了普通符師的標準，步入了高級符師的范疇，而高級符師，已經不是蟬師可以隨意打壓的了，任何一個會施展仙尸召喚的符師，都屬于龍虎山的中堅力量，這樣的人絕對不能因為一些小事而折損。
“看來，我必須要干涉了，就算蟬師權勢滔天，我也不能任他胡來！”潘師這個時候說道。
而下一刻，幾道火龍已經被女仙尸雙手撐出的陰陽雙魚輪抵擋了下來，而后面蟬師召喚出的兩個惡鬼仙尸也是無法突破女仙尸，就算是一對二女仙尸也是從容不迫，就從仙尸的質量來看，也是吳鳴占據了上風。
此刻幾乎已經喪失理智的蟬師大吼一聲，手一揮空中已經是冒出了十幾道閃光的符篆，打算激活更為恐怖的攻擊符篆，剛才的激斗，已經將這靈光閣弄了個天翻地覆，鋪好的石板地面也到處是裂縫和坑洞，房頂瓦飛，就是墻壁也是塌了一邊，如果再繼續爭斗下去，整個靈光閣非得徹底毀去不可。
看到蟬師要將事情鬧大，潘師這個時候猛然跳出來道：“蟬師，到此為止吧，吳鳴他掌握仙尸召喚，已經不是等閑符師了，就算是殺了你的弟子，你也不能對他怎樣，住手吧！”
“滾，姓潘的，你要管我還不夠格，再不讓開，我連你一起滅殺！”蟬師此刻是殺紅了眼，根本是不打算停手。
說實話，就一個潘師還真的攔不住他。(

                    

