第一百二十六章 終于相遇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十六章 終于相遇
就在這個時候，遠處又是飛過來一個老頭，站在了潘師身邊，道：“蟬師，你停手吧，吳鳴天資卓越成就不可限量，是龍虎山的中堅力量，我也不允許你對付他！”
來人赫然是之前羞愧離去的姚師，他竟然也來了，而且是來幫吳鳴的，這讓不少人大跌眼鏡，不過熟悉姚師的人都知道，雖然這老頭護短，但他也能分清楚大是大非，吳鳴如此天資，一天之內通過符徒三關測試，符師測試，更是開辟第一氣海，能施展仙尸召喚這種高級符法，顯然以后前途無限，對龍虎山也有極大好處，所以為了大局考慮，也是要保住吳鳴。》》
“姚家、潘家，別人眼里你們是大家，不過在我眼里卻什么都不是，憑你們兩個想阻攔我，還是不夠！”蟬師有些猶豫，這兩家聯手的確是有些麻煩，但就如同他所說的，如果是自己一定要做的事情，潘姚兩家也攔不住。
“如果再加上我呢！”蟬師話音剛落，又一個人如同臨空落羽一般輕輕飄落在姚師和潘師身邊，在此之前竟然沒有一個人發現這個人是怎么來的。
這是一個女人，穿著長袍，身材高挑，竟然是硬生生比潘師還要高出半個頭，身姿凹凸，美顏不凡，而這女人頭生雙角，膚色略青，一雙眼睛泛著藍晶之色。
她一來，人群中的鄭璞立刻是跑出來跪倒行禮，其他人也是沖著她恭敬道：“見過鱒師！”
這女子便是鄭璞的符師，龍虎山中地位極高，和蟬師比也是相差無幾，甚至還要尊貴一些，卻是因為她是龍虎山長老議會的一員，長老議會算是龍虎山的權力機構，掌管一切。
吳鳴這個時候也看到了鱒師。只不過一眼他就愣住了，眼睛里滿是驚喜和不敢置信。
只不過這個時候也沒人關注吳鳴，蟬師此刻才是臉色大變，但他又有些遲疑，卻是揚聲道：“鱒師，你是什么意思？莫非也要來管這閑事。”
顯然如果只是姚師、潘師兩人，他還是不放在眼里，但是加上鱒師，那他就不得不重視了，鱒師一向很少在外露面。但是她的地位可是相當崇高，據說前段日子鱒師銷聲匿跡了一陣子，重新露面后實力暴漲，更是改變了以往的行事風格，不再那么柔弱，而是非常強硬。
對上鱒師，就算是跋扈張狂的蟬師也得收斂。
聽到蟬師的話，鱒師神情高傲，點了點頭。并沒有說話，不過顯然已經表明了態度。
蟬師惱火，心中知道今天如果硬來怕是行不通了，這鱒師雖然沒有人見過她出手。但是實力絕對毋庸置疑，自己和她誰強誰弱還尚不可知，更不用說對方人多勢眾，蟬師一向喜歡以勢壓人。以力壓人，但今天卻是被人給壓了，就算是拉上犬師怕也斗不過他們。
可是讓他就這么認栽蟬師也咽部下這口氣。此刻他計上心頭，卻是冷聲笑道：“你們維護這小子，無非就是因為他天資卓越，可是我卻認為他來歷不明，諸位想想，你們誰見過連符徒都不是的人，竟然可以如此厲害，掌握多種符法，甚至包括仙尸召喚，我看他定然是混入龍虎山的奸細，如此來歷不明的人，更是殺了我的弟子，如果不抓起來仔細審問，出了問題你們誰能負責？姚師、潘師，你們兩個能負責嗎？如果你們用自己的身份作擔保，那我二話不說直接就走，你們敢嗎？”
蟬師厲聲質問，這一下是問到了點子上，的確，潘師和姚師都是欣賞吳鳴，所以愿意幫忙，可是要說為吳鳴擔保，他們就猶豫了，不是不愿意，而是他們吃不準。
的確，吳鳴現在表現的太過優秀了，甚至連妖孽這個詞兒都難以形容，一個實力已經和他們旗鼓相當的人，又怎么可能連符徒都不是？這也太奇怪了，也太不正常，當然他們倒不是懷疑吳鳴，只不過是不清楚情況，所以也不可能替吳鳴擔保。
蟬師問話的同時，不少人已經看向吳鳴，只不過此刻吳鳴只是盯著鱒師發愣，壓根兒沒有理會其他人的目光。
“吳鳴，你自己不想解釋解釋吧，或者說你本身就是來歷不明目的不純，而且你殺我弟子的事情也是親口承認，看來只有先把你抓起來仔細審問才行了！”蟬師此刻心中得意，暗道和我斗你們還都嫩點，給一個陌生人擔保，姚師不敢，潘師也不敢，就算是鱒師，也不可能這么做，如此一來自己就可以慢慢折磨對方，至少紫靈絲是一定要弄到手。
不過就在這個時候，那邊的鱒師突然道：“擔保？可笑，我的弟子用得著擔保嗎？蟬師，你是不是覺得自己實力高強，可以在龍虎山一手遮天？”
一句呵斥，立刻讓所有人都吃驚不已，倒不是因為鱒師的語氣，而是因為她竟然說吳鳴是她的弟子。
這已經不是擔保不擔保的事情了，而是全全替吳鳴負責，只是吳鳴是鱒師的弟子，這件事實在是有些古怪和離奇，以至于大部分都不怎么相信。
包括蟬師。
“他是你的弟子？開什么玩笑，如果是你鱒師的弟子，我們會不知道嗎？”蟬師冷聲道，他非常惱火，如果對方真的以這個借口為理由，那他這一次就只能認栽了。
“是不是我的弟子我最清楚，莫非你蟬師比我這個當導師的還要清楚？”鱒師此刻已經懶得多說了，而是沖著吳鳴招招手，臉上的笑容瞬間變的親切，甚至有一絲激動，這里面最熟悉鱒師的是鄭璞，他看得出來，自己的符師是真的激動，絕對不是作假。
而吳鳴此刻也反應了過來，他長出了一口氣，幾步走了過來，沖著鱒師一拜，這一拜是發自內心，一點都沒有做作和假裝，那種真心實意甚至如同氣場，影響了其他人。當下沒有人再懷疑吳鳴和鱒師的師徒關系，因為那種存在于意識當中的真誠是做不了假的。
就連蟬師看到此刻的吳鳴和鱒師，心里都是一驚，這兩人的表情神態當真是沒有一絲作假，之前他還以為對方是故意如此，可是現在他反倒是信了。
“原來這個吳鳴是鱒師的弟子，該死，如果我早知道也不會這個時候出手了，失策，大大的失策啊！”蟬師心中暗道，知道今天無論如何都不可能有結果了，如果自己一意孤行，那鱒師肯定會出手，到時候自己就被動了。
“走著瞧吧！”想到這里，蟬師二話不說直接離開，當然這不代表著他就此收手。而人群中對吳鳴恨之入骨的廖正，也是一臉陰狠，想了想，然后也是離開人群，他沒有回去，而是向著蟬師所在的區域急行而去。
吳鳴這一拜許久，才正身看向鱒師。
“導師，你的樣子果然是一點沒變！”半天，吳鳴終于是憋出了這么一句，說實話他可是有不少話要問，不過此刻就只剩下了這么一句。
“你還不是一樣，我就知道你一定會來找我！”鱒師，或者說是凱瑞根導師此刻眼眶里已經有些濕潤，說實話，吳鳴還是頭一次看到凱瑞根導師有要哭的樣子。
鱒師就是凱瑞根導師，吳鳴之前壓根沒有想到，也沒有想到他從一開始就是為了尋找的凱瑞根倒是，竟然會在這龍虎山。
這里距離地球，怕是不知道有多遠，就是不知道為什么凱瑞根倒是會出現在這里，不過吳鳴相信，凱瑞根導師肯定會將事情來龍去脈講給自己。
“這里不是說話的地方，跟我回去！”凱瑞根導師見到吳鳴是非常激動，不過她努力壓制著這種激動，而是恢復了原本冷傲的神色，先是和姚師、潘師道謝，謝他們關鍵時刻挺身而出，對于這兩個老頭，吳鳴的感覺也是相當好，同樣是一一謝過。
之后吳鳴才跟著凱瑞根導師離開靈光閣，當然一起離開的還有鄭璞。
“鄭璞，他是吳鳴，以后就是你的師兄，明白了嗎！”路上，凱瑞根導師叮囑道，那鄭璞對于吳鳴也是佩服的很，而且他屬于那種天然呆，除了符法之外的事情關系不大，既然鱒師說吳鳴是自己的師兄，那就一定是。
“吳師，以后多多指教！”鄭璞很是恭敬的沖吳鳴行禮。
很快凱瑞根導師就帶著吳鳴回到了一座山腰上的宅院，這里有防御符陣，有十幾名實力不弱的符徒看守，看到凱瑞根導師回來，立刻是上前見禮。
“鄭璞，你帶他們去做事，我和你吳師兄有話要說！”說完，就帶著吳鳴進入宅院的客廳，等只剩下吳鳴和她之后，凱瑞根導師才卸去那冷傲的表情，換上了吳鳴熟悉的那種樣子。
“吳鳴，你怎么會到這里？快跟我說說，你知不知道，我以為永遠見不到你們了，依依她們還好么！”凱瑞根導師明顯激動的不得了，拉著吳鳴問東問西，吳鳴只能是將元氣世界的情況講出來，聽到吳鳴為了找自己，冒險進入了七彩漩渦到達了這第一維度世界，凱瑞根導師竟然是給了吳鳴一個擁抱。(

                    

第一百二十七章 不作死就不會死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十七章 不作死就不會死
當然，凱瑞根的擁抱沒有任何，只有單純的關心和感激，許久凱瑞根導師才松開吳鳴，臉上已經恢復如常。!ybdu!
“不過吳鳴，我寧愿你不要來找我，因為我查過，這里和我們的元氣世界根本不在一個維度上，就如同兩條不可能相交的平行線，不可能再回去了，而且這里的強者遠比元氣世界的強者還要厲害和恐怖！”說著，凱瑞根導師也將她的經歷告訴了吳鳴，進入第一維度后，凱瑞根導師就發現自己進入了這個鱒師的身體，而且還和對方的靈魂融為一體。
于是凱瑞根導師也逐漸熟悉了這個世界，而越熟悉，就越知道這個世界的恐怖，七大靈族，一個比一個神秘和強悍，其中牽扯到巨大的世界觀和生物種族，甚至凱瑞根告訴吳鳴，她曾經見到過如同一個小星球般大小的骸骨，這骸骨只剩下一個頭顱，但這頭顱就有一個小星球一樣大，懸浮在虛空當中，在這頭顱上甚至生存者許多生物，更有元氣世界都難以企及的古生物存在。
至于那個如同小星球般大小的生物，沒有人知道來歷，它存活的時候，怕是不知道在多少億萬年前，那個時候這種生物又是何等恐怖的存在？
相對于這些，元氣世界顯然就有些不值一提了，本來凱瑞根以為自己會永遠孤獨的生活在這個世界里，卻是沒想到還能再見到吳鳴，因為如此他之前才會如此激動。
“那蟬師瑕疵必報，而且勢力很大，吳鳴，你就暫時留在我這里研究符法，符法和秘術有很多共同之處，我融合的這個身體你知道，乃是龍虎山里有名的符師。所以我也得到足夠的符法傳承，我留下來我將這些符法都交給你，然后我和你一起去找神印碎片和阿姆。”凱瑞根很快就做出決斷，因為吳鳴告訴凱瑞根，自己得罪了玄艦，據說這玄艦的實力比蟬師要強大得多，如果換成元氣世界的等級，那百分百是九級巔峰，甚至可能是傳說超越九級的存在。
既然如此，凱瑞根可不會再放吳鳴離開。她要盡可能的教導吳鳴，提升吳鳴的實力，當年在元氣世界秘術師平臺的時候，她曾經這么做過，現在為了幫助吳鳴，她同樣會這么做。
吳鳴自然不會反對，對于符法吳鳴雖然領悟的極深，但實際上符篆種類如同夜空星辰，類型繁多。吳鳴現在缺少的就是對打量符篆的掌握，只要能彌補這一點吳鳴相信自己的實力還會更進一步。
幾天之后，吳鳴創造奇跡一般的奪取符徒和符試測試的第一，在靈光閣激斗蟬師的風波還沒有散去。反而是愈演愈烈，自然造成這么大的轟動，龍虎山肯定會調查吳鳴的底細，可是鱒師的出面讓這些懷疑煙消云散。要比身份。鱒師比蟬師還要高，只不過她生性低調，很少露面。所以在外的威勢不及蟬師，手下的符徒也少了很多，但是她只要出面，基本上沒有人再來懷疑吳鳴。
反而吳鳴名聲鵲起，成了不少人心中的奮斗目標，更是有眾多女性符徒和符師對吳鳴親睞有加，甚至有人拿他和傳說中的符祖相提并論，不過顯然這種言論一出，立刻就被人反駁下去，都說吳鳴已經跟隨鱒師修煉符法十幾年，實力比鄭璞都強，最好的證據就是他和鄭璞之前爭斗只是切磋，而且鄭璞對吳鳴禮數有加。
有人欣賞吳鳴，也有人對他恨之入骨。
龍虎山一處，廖正躬身站在蟬師身后，以他的身份要見到蟬師以前都是不可能的，只不過這一次當他表明和吳鳴之間的仇恨，蟬師才破例見他。
“眼下那吳鳴躲在鱒師那里不出來，就是我也沒法子對付他，更別說你了，省省吧，就算讓你對付吳鳴，你能是他的對手，來本蟬師的攻擊，他都能擋下一二，光是這份本事，要滅殺你就是易如反掌！”蟬師此刻一臉冷酷的說道，身后的廖正哪敢反駁，急忙點頭稱是。
“蟬師說的對，只不過我咽不下這口氣啊，他殺了您的弟子，也殺了我的弟子，更是當眾對抗咱們老牌符師，如果讓他這么猖狂下去，以后肯定會想法子對付我和您！”廖正真正擔心的是這個，蟬師實力強勢力大，自然是不懼，但是他不行，要么說惡人心也惡，他就是那種瑕疵必報的性格，所以也理所當然的認為別人也是，他認定吳鳴以后會對付他，所以讓廖正寢食難安，這才求見蟬師尋求援助，如果能靠上蟬師這顆大樹，那也要有了一些保障。
“暫時是不能對付那吳鳴！”蟬師搖頭，他雖然跋扈，但也知道鱒師不是好惹的，眼下還是暫時眼下這口氣比較妥當。
“師尊，不能對吳鳴出手，但不代表不能對他身邊的人出手啊！”這個時候，一直伺候在一旁的一個弟子此刻說道，這人赫然是星河，他是被蟬師帶回來收為弟子的，如今實力增進很快，相信要不了多久就可以參加符師測試，成為一名符師，如果沒有吳鳴，他的晉級速度怕是會成為第一。
“你說的不錯，這倒是一個法子！”蟬師對星河的建議顯然很感興趣，而廖正立刻道：“蟬師，我以前有一個不孝弟子如今和吳鳴走的很近，他叫屠龍，還有，據說吳鳴還收服了一頭黑熊怪，那黑熊怪還殺了我的一名弟子，當然潘家的潘安也算一個。”
“潘家就算了，如果對付潘安，潘師那老頭子肯定發瘋，那就對付一下你說的屠龍，順便把那個黑熊怪也宰了，這件事廖正你去辦吧。”蟬師說完，就起身回去研究符法了，廖正早有這想法，如今得了蟬師的命令，自然是一臉歡喜，等到蟬師離開，他才沖著星河道：“多虧有你的幫忙，要不然蟬師怕也不會見我，多謝，多謝！”
說著，偷偷將一包東西塞給了星河，而后者點點頭：“廖師見外了，既然蟬師都說了，您就去照辦吧，我想那屠龍和大黑熊的實力您要對付起來，應該是易如反掌。”
“那是當然，一個叛徒，一個畜生，我廖正自然可以輕易對付！”廖正一臉自傲，說完，又和星河說了幾句客套話，便是興沖沖的離開。
看著廖正離開的身影，星河原本的笑臉瞬間變成面無表情，嘴角泛出一絲不屑，隨后掂量了一下廖正送來的東西，然后回到了自己的房間。
屠龍此刻帶大黑熊到達了野外，他如今已經拜了盤安的父親為師，學習到了不少符法，每天都會外出，尋找制符所需的材料，大黑熊顯然就成了他的助手，替他解決一些麻煩。
這天他們剛剛到達一個無人之處，廖正便是帶著一個他的狗腿弟子出現，顯然廖正是打算除掉屠龍和大黑熊，出出心中這口惡氣，而且這件事是蟬師吩咐的，為了討好蟬師，他也要做得漂漂亮亮。
看到廖正一臉不懷好意堵在前面，屠龍立刻問道：“廖師，你怎么會在這里，你要干什么，我現在可是拜了潘師。”
“桀桀，潘家我是惹不起，不過我殺了你他們也不知道是我下的手，屠龍，你這個王八蛋，膽敢背叛我，我今天就滅了你，你別以為攀上吳鳴就能飛上枝頭變鳳凰，告訴你，垃圾永遠是垃圾！”廖正說完一揮手，他身邊那個弟子就撲向屠龍。
就在這個時候，從屠龍身上猛然冒出一道黑影掠過那名弟子，就聽一聲慘叫，那個倒霉的弟子就身首分離，慘死當場。
“那是什么？”廖正大吃一驚，他急忙后退幾步，但明顯還是晚了，那一道黑影毫不停留，繼續向他撲了過去，他急忙取出符篆打算御敵，但黑影速度明顯更快，一撲一咬，廖正抓著符篆的手臂就被撕了下來，瞬時間鮮血噴濺，廖正險些沒疼暈過去。
而那黑影根本不給廖正反應的機會，瞬間將廖正包裹，就聽到黑影中的廖正慘叫連連，不斷有鮮血噴濺出來，就這么掙扎了幾秒鐘，聲音戛然而止。
廖正的身子瞬時間軟了下來，隨后一道肉眼難見的靈魂從廖正身上飛出，不過剛剛露頭，就被黑影一口吞下，包括剛才死掉的那名符徒弟子也是一樣。
生吃了兩個靈魂，那黑影才化作一個人影，舔著嘴道：“味道不錯，老黑我最喜歡這種符師的靈魂，夠料，也夠量，吃一個頂我自己修煉好幾個月的，喂，下次有這好事一定記得讓吳前輩叫我來。”
這黑影，赫然就是老黑。
原來吳鳴早就聽到消息，廖正要對付屠龍和大黑熊，只不過吳鳴在凱瑞根導師那里學習符法，所以就把老黑借給了屠龍，要知道老黑經過一路上吞吃靈魂，實力已經比以前暴漲了數倍，真正打起來，廖正那廢物絕對不是對手，結果就和吳鳴預料的一樣，那廖正跑來殺人，結果自己送了性命，這就是自己作死怪不得別人。
至于吳鳴的消息來源，卻是星河之前給他通風報信，這件事，吳鳴到現在都沒有想明白，這星河怎么會突然站到自己這一邊。(

                    

第一百二十八章 大造化(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十八章 大造化(一)
對于星河的主動示好，吳鳴倒是沒有覺得如何，現在他的實力一天一個提升，符法都快要追上凱瑞根導師了，因為實力的提升，心境自然也是提升了許多，所以不管星河究竟是真心還是假意，吳鳴都可以淡然應對，真心固然好，如果對方不懷好意，吳鳴也不怕。()
凱瑞根告訴吳鳴，符法最高明的境界就是不動如山，無論敵人攻勢如何，這邊都是巍然不動，自然有各種符法應對。
時間一天一天的過去，吳鳴掌握的符法也是越來越多，有凱瑞根導師在，吳鳴可以毫無顧忌吸取他需要的知識化為己用，而屠龍那邊也沒有再遇到危險，廖正死的無聲無息，幾乎沒有人在意突然失蹤的這么一個符師，古怪的是，蟬師那邊知道廖正蹤跡全無后也沒有任何反應。
情況就是這么平靜了下來，潘安和屠龍帶著大黑熊來找過吳鳴一次，也拜見了鱒師凱瑞根，之后吳鳴就是兩耳不聞窗外事，安安心心的修煉符法。
當然表面如此，實際上吳鳴好事做了一些事情的，例如委托凱瑞根導師替自己收集神印碎片，這東西關系到掌管神印，關系到吳鳴能否回到元氣世界，無論是他還是凱瑞根導師都是非常重視。
而凱瑞根導師在龍虎山的身份畢竟是尊貴，鱒師要收集神印碎片，顯然要容易很多，雖然神印碎片這種東西無論是誰都在收集，但是力度明顯不同。
不過十幾天的時間，凱瑞根導師已經弄到了足足有上百個碎片，雖然還遠不如吳鳴從玄武大龜腹部弄來的那些，可是也算是不少了。對于神印，凱瑞根導師知道的也不多，只不過大家都在爭奪這個東西，而且神印關系到元氣世界。所以她也是幫助吳鳴盡可能的收集。
除了收集神印，吳鳴還在等。
他在等那個乞丐，現在他已經按照對方所說的通過符徒和符師測試，甚至只要吳鳴愿意，他現在就可以收受符徒，教授符法。當日那個神秘出現的乞丐說過，自己成為符師后，對方就送自己一個大造化，現在吳鳴就在等。
只不過十幾天過去了，那乞丐從沒有出現過。吳鳴倒也不著急，因為吳鳴有種直接，那乞丐沒有騙自己，至少他會出現。
時間飛逝，又是十幾天時間過去，在吳鳴成為符師的一個月后某夜，正在院子熟悉新符篆的吳鳴心頭一跳，立刻回頭一看，就見自己身后。莫名出現了一個人影。
是那個乞丐。
只是一眼吳鳴就認出對方來，對方果然是不簡單，竟然可以神不知鬼不覺的潛入到這里，要知道。就算自己疏忽，但是凱瑞根導師肯定不會，她的鱒師身體實力強悍，比蟬師都要猛。能逃過自己探查的同時也避開了凱瑞根導師的探查，這個乞丐的神秘再一次提升了一個檔次。
不過乞丐依舊是那樣子，沒有一絲敵意。所以吳鳴非常平靜的道：“你來了？”
“來了，你果然沒讓我失望，很好，現在你的名字，應該已經傳遍整個龍虎山了，就算是三祖也應該注意到你了！”乞丐哈哈一笑，還是那般灑脫和不羈，不過這里不是鬧市，而是僻靜的宅院，這家伙如此大聲，竟然沒有人發現，實在是有些不可思議，甚至說是詭異。
沒錯，這乞丐給吳鳴的感覺，就是詭異。
“三祖？”吳鳴重復了一句，意思就是讓那乞丐解釋一下三祖的意思。
“龍虎山，第一代符師中的頂尖存在，創立了符法，創立了整個符師規則，這個人是符祖，而后無數年，符祖靈滅，殘魂四散，一絲殘魂孕育出一人，這人自號天師，因為是符祖一絲殘魂所成，所以為二祖，二祖天師曾經到過最遠的地方，每到一處，逗留百年，傳播符法，妄想以一人之力普澤符法，可龍虎山中符師認為符法不可外傳，所以天師所去之處，他們會跟去滅殺，生靈涂炭，無數人慘死，甚至他們打壓天師一派，殺他的家人，滅他的弟子，帶頭的人之后自封三祖，然后一直統御龍虎山至今，他是龍虎山的太上皇，掌管一切。”乞丐一邊笑，一邊說。
顯然，他口中的三祖絕對不是普通人，當然，也是一個心狠手辣之輩。
只不過這些事情一定是年代久遠，和吳鳴也沒什么關系，所以吳鳴一攤手道：“三祖如何，和我又有什么關系，你答應我的大造化呢？不要告訴我你是在騙我。”
“我當然不會騙你，我所說的大造化就和三祖有關，你此番一鳴驚人，達到了昔日符祖才能達到的高度，一定會被三祖關注，如果得到他的器重，你以后就是飛黃騰達，想要什么就有什么，就算是要收集神印碎片也是易如反掌，而且有三祖庇護，就算是鬼艦族的玄艦，也不敢拿你怎樣，因為就是玄艦，也惹不起三祖！”乞丐很是羨慕的說道，似乎羨慕吳鳴即將攀上高枝。
“原來如此！”吳鳴則是大失所望，這便是乞丐所說的大造化？
說實話，或許別人覺得是好事，但是對于吳鳴來說，這造化真的是一點都讓他提不起興趣，吳鳴可沒打算在這龍虎山多待，不過如果能借著那三祖的威勢震懾玄艦，倒也是一個好法子，因為吳鳴知道，自己現在依舊不是玄艦的對手，就算是加上鱒師凱瑞根也不行，玄艦屬于遠古時期的存在，實力已經達到了匪夷所思的高度，至少眼下，吳鳴遇到玄艦只能是有多遠逃多遠，如果是天艦意識還在，或許能震懾那玄艦，可是天艦為了那一次替自己抵擋玄艦的進攻，已經耗盡了所有意識，徹底融合在自己意識體當中，等于是消失了，所以也不能指望。
總之，三祖的事情，能攀上固然好，攀不上也無所謂。
這個時候，那乞丐突然甩袖轉身，大步離開：“大造化我已經給你，就此作別，有緣再見吧！”
說完，人一下子翻出圍墻，吳鳴立刻躍到墻頭，但哪還能看到那乞丐的身影，對方依舊是來去神秘，根本差距不到一點痕跡。
對自己毫無敵意，而且如此詭譎，又說送了大造化給自己，可是吳鳴怎么想，怎么覺得其中有問題。
在吳鳴登上圍墻上觀望的時候，鱒師凱瑞根隨后也出現在墻頭。
“怎么了？”凱瑞根導師如同憑空出現，整個身體由淺至深似乎從虛空中躍出，這是鱒師的一種特殊的能力，可以急速瞬移，以速度和隱秘性上說，她的手段在符師中已經屬于頂尖存在。
可是顯然，那乞丐比鱒師凱瑞根還要快，還要隱秘，因為從凱瑞根導師的問話中，吳鳴就知道她根本沒有察覺到乞丐的出現和離去。之前，對于這乞丐的存在，吳鳴自己也摸不透，所以并沒有和凱瑞根導師說過，不過眼下，倒是可以問問導師，看她能不能從鱒師的記憶里找尋到那乞丐的蛛絲馬跡。
當即吳鳴將乞丐的事情講了出來，凱瑞根導師一聽立刻是大吃一驚。
“還有這種事？”凱瑞根導師仔細想了想，然后道：“按照所說的，那乞丐十有是一名符師，而且肯定不可能是無名之輩，而龍虎山中有名的符師當中并沒有乞丐，不過他所說的三祖是存在的，那是掌管龍虎山的最強符師，不過在很久之前就已經閉門不出，很多人都已經將他當成了和符祖一樣的傳奇，那乞丐竟然知道三祖，那就絕對不是普通符師，而且他說的沒錯，就在今天你參悟新符篆的時候，符師議會的一位長老來找過我，詳細詢問過你的事情，臨走的時候神秘兮兮的說你以后前途無量，我一開始還不明白是什么意思，現在想想，應該是三祖符師對你起了興趣。”
這件事涉及到龍虎山的權力機構，被龍虎山高層關注到，也不知道時好時壞，不過吳鳴現在心境很寬，雖然心中在意，但也是一臉無所謂。
“對了，導師，我在海山嶺的時候，機緣巧合之下得到過一份符法，是刻印在四象族玄武大龜的龜甲上，威力極大，我早就想著讓你看看，這段日子我光顧學習符法，把這事兒給忘了！”吳鳴一拍腦門，急忙將龜甲符法取了出來，對于凱瑞根導師吳鳴可是沒有什么可隱藏的，三界火符這種符法如果凱瑞根導師學會，相信也一定非常厲害。
凱瑞根導師結過一看，立刻面色大變，急忙將龜甲收起來，同時警惕的四下看了看。
“跟我來！”凱瑞根導師說完，立刻閃身跳下墻頭，兩人進入房間后，凱瑞根導師才關緊房門，一臉驚喜道：“吳鳴，你知道這是什么嗎？這可是符祖的符法，而且是早已經失傳的符法，三界火符，連我都只是聽說過，據說是最強攻擊浮法，烈焰焚天地，通三界，最重要的是，這可是符祖所創的符法，你確定讓我學？”(

                    

第一百二十九章 大造化(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百二十九章 大造化(二)
凱瑞根自然興奮無比，這符法如果放到外面，絕對會引發一場血雨腥風，可是吳鳴竟然是毫不猶豫就給了自己，光是這一點就讓凱瑞根感動無比。:3w.
“這有什么可確定的，如果導師你有好東西，也不可能不給我，是吧！”吳鳴很是沒心眼的哈哈一笑，卻是讓凱瑞根聽的滿心歡喜，當即也是點了點頭，沒有再多說矯情的話，吳鳴說的沒錯，如果自己有這種失傳的符法，也會讓他去學。
“那我就去研究了，等我掌握了這龜甲符法，蟬師之流生死只在我轉念之間，就算是咱們以后遇到玄艦，也有一戰之力了！”凱瑞根導師此刻堅定的說道，顯然龜甲符法給了她極大的信心。
如此又是兩天，就在這天大早，吳鳴被凱瑞根導師叫了出去，一眼就看到凱瑞根導師臉‘色’古怪，而在凱瑞根身邊還站著幾名衣袍華貴的符師，從他們的神態和氣息上，就知道和鱒師凱瑞根是一個等級的，甚至地位還要更高。
“吳鳴，這是袁師，曹師，都是德高望重的符師前輩，過來見禮！”因為有外人在，凱瑞根導師沒有了‘私’下里和吳鳴的笑鬧，而是換上了那種冷傲之‘色’，自有一股氣勢，吳鳴也十分配合的走過來行禮。
而接下來那兩個符師一說明來意，吳鳴就知道為什么凱瑞根導師會一臉古怪了，簡單來說，就是有一個龍虎山的大人物要見自己。
如果是之前，怕是連凱瑞根導師都猜不出那個大人物是誰，不過經過乞丐這事兒，吳鳴幾乎可以確定，那個大人物就是三祖符師。
當然這種事吳鳴已經早有心理準備，所以很快就平靜下來，既然那三祖符師要見自己，那就去見他好了。就連神秘乞丐也說了，那三祖符師肯定是聽說有人可以一天之內通過符徒和符師兩種等級的測試，天資卓越，所以才要接見，畢竟正常來看，吳鳴的確是前途無量，論靠山，有鱒師，論天賦有天賦，現在連名氣都有了。整個龍虎山，現在不知道吳鳴的反倒是少之又少，誰不知道有人創造了傳奇，做到了昔日符祖曾經做到過的事情。
如果能借這個機會和三祖符師‘交’好那是最好不過，就算不能，消息傳出去，也可以震懾一些敵人，要知道那三祖符師可是比玄艦還要厲害，誰敢招惹？
“鱒師。那我們就帶你這個寶貝弟子先走了，這次你可是教了一個好徒弟，以后還得鱒師你多多關照啊！”兩個符師和凱瑞根導師簡單客套了幾句，就立刻帶著吳鳴離開。畢竟他們是帶著任務來的，不敢拖延。
看到吳鳴離開，凱瑞根導師想了想，然后叫來鄭璞。讓他立刻將吳鳴被袁師、曹師帶走的消息散布出去，尋常人或許從中察覺不出什么，但是像是蟬師那樣的肯定會明白是怎么回事。要知道袁師和曹師都是符師議會中的元老，輕易不會出動，更不會隨便被人驅使去做事，如果非要說誰能驅使這兩位大符師親自跑一趟的，那就只有三祖符師了。
能被幾乎百年都不‘露’面的三祖符師接見，只要不是傻子就知道吳鳴以后定然是平步青云。
凱瑞根讓鄭璞散布消息，就是提前震懾。
對于鱒師的命令，鄭璞這種尊師重道的弟子那是百分百會去執行，很快這一次符師測試的新人王吳鳴被袁師、曹師兩位大符師請走的消息就滿天飛，尋常人只認為這是正常的事情，畢竟一天內通過符徒符師兩大測試的天才，被符師議會接見也沒什么，但問題是，這一次不是讓吳鳴去，而是人家來請，來請的人更是德高望重比蟬師、鱒師都要尊貴的兩個大符師長老，這其中包含什么意思，聰明的人一眼就看出來了。
姚家，姚師聽到這個消息，第一個反應就是一愣，隨后是連連苦笑：“厲害啊，竟然就可以讓袁師、曹師去接，這兩位連我見了都得低頭行禮，龍虎山中能驅使他們二老的，怕是只有三祖符師了，難道……幸好，幸好我姚家沒有繼續為難那吳鳴，還幫了他一把，這算是將壞事變成了好事，來人，去把姚群這個兔崽子給我叫來，從今天前，我要好好的管教管教這個小子，這一次如果不是祖先筆友，還不知道要被這小兔崽子惹出多少事情呢！”
姚群怎么被他爺爺修理暫且不提，潘家的潘安則是享受著和姚群截然不同的待遇，因為潘安結‘交’了吳鳴，連帶整個潘家地位都提升了一些，尤其是知道吳鳴很可能是被傳說中的三祖符師接見，這就說明三祖符師他這傳說一般的人物也重視了吳鳴，顯然他們潘家也能得到不少好處。
潘安已經被潘師夸的實在不好意思了，自然是得意洋洋。
和姚家潘家相比，蟬師那邊聽到這個消息，卻是嚇了個半死。蟬師地位崇高，自然知道三祖符師是什么級別的存在，要知道在他還是小孩子的時候，就是聽著三祖符師的傳說長大的，龍虎山到目前為止也只有三個人能稱之為老祖，第一個不用問，那就是創立符法的符祖，真正的強者，據說那個時候，七大靈族有一多半都不存在，第二個便是人稱天師的二祖，只不過二祖的事情是禁忌，無人敢提，眾人也只知道二祖犯了龍虎山的規矩，被三祖大人滅殺。
而這三祖大人，是目前唯一存活的老祖，只不過因為百年不出面，一些年輕的符師甚至都不知道這位三祖大人的存在，但是毫無疑問，三祖大人的權威是毋庸置疑的，就算是大符師，三祖大人說殺，也無人敢攔。
這就是絕對的權威。
正因為知道三祖符師的恐怖，蟬師才會如此驚恐，三祖大人要接見吳鳴，肯定是欣賞他，如此一來自己別說再去對付吳鳴，那吳鳴不來找自己的麻煩就是燒高香了。
想到這里，蟬師從沒有感覺到如此的憋屈，可是他還真不敢再去對付吳鳴，本來前段日子廖正那個廢物失蹤，他已經查出來應該是被人滅殺了，而且很有可能是被吳鳴干掉的，只要利用特殊的秘術符法收集到廖正的殘魂，就可以指證吳鳴，殺掉符徒是小事，可是殺掉一個符師那可就是大事了，連鱒師都沒法子開脫。
這是蟬師打的主意，可是現在聽到吳鳴被袁師、曹師親自接走的消息，他立刻是放棄了原本的打算，三祖符師看上的人自己還敢對付，那就是在挑戰三祖大人的權威，這不是找死么。
所以雖然心中一萬個不愿意，但蟬師還是暫時放棄了對付吳鳴的計劃，他還不想沒事找死。
此刻吳鳴在一艘飛行器上，這飛行器如同一個大型舟船，包裹著靈氣，以難以置信的速度朝著龍虎山的山頂飛去。
龍虎山非常大，大到難以置信，之前吳鳴所活動的區域，也只不過是在龍虎山的山腳，凱瑞根導師告訴自己，龍虎山的山腳周圍，光是城池就有數千，村落更是數以十萬計，而山頂距離山腳有十萬里。
來接吳鳴的那兩個大符師實力都不弱，吳鳴能感覺出來，他們當中的任何一個，都比蟬師要強，都要比凱瑞根導師強，而一路上這兩個大符師卻是不多言多語，只是告訴吳鳴有一個大人物要見見自己。
如果沒有乞丐，吳鳴肯定猜不出是誰要見自己，而現在他百分百確定，派人來接自己的肯定是那三祖符師。
于是吳鳴也沒有說話，只是安靜的坐在舟船上，過了沒多久，吳鳴張目向外看去，赫然看到在龍虎山頂，出現了一座巨大無比的宮殿。
這宮殿規模之大簡直是世所罕見，在宮殿外，赫然有十萬符兵駐守，這些符兵都是穿著長袍，神‘色’肅穆的符師，一個個實力都超過廖正的水平，雖然還達不到姚師和潘師的那種水平，但是因為數量眾多，所以也是給人一種撲面而來的壓迫感。
究竟是什么人，竟然可以讓十萬符師守在宮殿外面，而且這十萬符師怕是尋常人根本不知道他們的存在。
“吳鳴，記住，一會兒要跪拜行禮，問什么你答什么，千萬不要隱瞞，事情辦好了，你以后前途無量，就算是超越鱒師也是輕而易舉。”舟船緩緩落下，袁師和曹師開口叮囑，在這里，他們竟然都不敢大聲說話。
吳鳴只能是點頭，別的不說，光是這氣勢恢宏的宮殿和外面那十萬符兵，就知道這三祖符師的譜兒有多大，絕對不是等閑之輩。
沒法子，吳鳴也只能小心一點，跟著兩個大符師下了飛船，走在足足比足球場還要寬兩三倍的廣場上。
可以毫不夸張的說，這里就是皇宮，就算是吳鳴所見到過最奢華最氣派的皇宮，也遠遠不及這里的百分之一。
光是能看到的宮殿建筑，就足足有數千，這還是比較大的，那些小院樓閣更是數不勝數，而在宮殿之內的守衛已經不是符兵了，而是尸兵。,

                    

第一百三十章 大造化(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十章 大造化(三)
只不過這尸兵明顯是最高等級的那種，身體已經如鋼似鐵，永遠不會腐爛，而且它們是百分百聽從命令，不會有一點違背。
一路走來，足足走了半個多小時，吳鳴才和兩個大符師到達了一個雄偉無比的主殿前。
“在這候著，叫你進來再進來，千萬別亂跑！”到了這里，兩個地位高貴的大符師也是極為小心的說道，聲音甚至是壓的很低，似乎生怕驚擾到什么人一樣。
不得不說，這氣氛營造的不錯，就是吳鳴也是下意識的緊張起來，暗道這三祖符師看來地位比自己所想象的還要高啊，這兩位大符師此刻都乖的和孫子一樣，不過想來也是，那神秘乞丐說過這位龍虎山中權勢最大的三祖符師不光是實力強悍，更是生性殘忍，滅殺二祖天師，更是殺了他全家，這才坐穩了位置，雖然是很久很久以前的事情了，但也能看出三祖符師的行事風格，此刻再看到帶自己來的這兩位大符師小心謹慎的樣子，吳鳴就知道應該怎么應對了，反正表現的恭敬就行。
兩個大符師進入主殿，吳鳴就待在外面等著，這一等，足足等了有一個多小時，期間吳鳴看到至少有數千名尸兵拿著兵器走過，到處巡邏，估摸在宮殿中巡邏的尸兵怎么也有上萬人。
這的確是大手筆。
終于又等了一會兒，之前進去的兩個大符師走了回來，告訴吳鳴進去，這個時候才告訴吳鳴道：“吳鳴，這次要見你的是龍虎山的三祖符師大人，那可是神仙一般的人物，記住。三祖大人讓你干什么你就干什么，讓你說什么你就說什么，只要能討得三祖大人歡心。以后你至少都是和我們一樣的地位，快去吧。”
說完。這兩位就恭恭敬敬的候在一旁，這倒是把吳鳴弄的怪緊張的，顯然這兩位不會隨自己一起進去，無奈吳鳴只能自己走入主殿。
入眼所見的是兩排身高三米以上，穿著鎧甲，手持武器的尸兵，這些尸兵皮膚已經呈現紫色，也不知道是什么等級。額頭貼著金符，殺氣騰騰，顯然它們屬于近衛了。從這兩排足足有三十多名尸兵的身邊走過去，就是吳鳴也感覺到了極大的壓力。毫無疑問，只要自己有一絲敵意，這些尸兵就會出手，而以吳鳴的感知能力可以判斷出，這些尸兵非常厲害，至少比天啟四騎士要厲害得多。
而主殿內同樣寬敞無比，地面鋪著玉石一般的磚石。平整如鏡，十六根三人環抱的大柱子遍布主殿，承托出威嚴氣勢。而在前面的一個寶座上，坐著一個人。
這個人穿著長袍一臉蒼老，說是有幾百歲也絕對有人信，而且吳鳴知道，如果自己所聽到的傳說都是真的，那么這位三祖符師的年紀絕對不只是幾百歲。
當然三祖符師給吳鳴另外的一個感覺就是，對方的實力深不可測，至于深到什么地步，反正比玄艦厲害就是了。自己在這三祖符師面前，似乎沒有一絲一毫的秘密。甚至只要自己有什么不軌的想法，對方似乎都可以一眼看穿。
好在自己沒有。神秘乞丐曾經說過，這三祖符師之所以會選擇見自己，是因為自己在一天內通過符徒和符師測試，實際上吳鳴仔細想過，能做到這種事的人其實有很多，只要提前修煉，故意將測試時間選擇在一天，很多人都可以完成。
但是從沒有人這么做，因為傳說中只有符祖曾經這么做過，而其他人出于對符祖的崇拜和敬畏，也不敢故意選擇這種方法，說的不好聽一點，這么做根本就是對符祖的不敬，完全就是在出風頭。
要說三祖符師不可能不知道這一點，但是他依舊要見自己，這倒是讓吳鳴十分意外，想不通其中關鍵。
只不過既然對方要見，那就見，反正到目前為止，吳鳴也沒有感覺到有絲毫不妥。
這個時候，那個寶座上的三祖符師看了吳鳴一眼，緩緩道：“你就是那個做到了和符祖一樣事情的吳鳴？很好，很好，年紀輕輕就已經開辟第一氣海，最重要的是，你不畏符祖的威嚴，選擇了別人想做但卻不敢做的事情，我很滿意，符祖所創造的記錄，也應該被打破了。”
吳鳴一聽，三祖符師這明顯是話里有話啊，以吳鳴的聰明立刻就反應過來，這三祖符師該不會是早就對符祖不滿意了吧？
對，肯定是這樣，神秘乞丐說過，當初這三祖符師找了莫須有的罪名滅殺了二祖天師，而二祖天師是當初符祖魂散的一縷殘魂所化，這么一梳理，就知道三祖符師對符祖肯定也是非常厭惡，但因為在龍虎山即便是他也無法消除符祖的影響，可如果有人挑戰符祖的權威，他也一定會支持。
或許這才是為什么三祖符師要見自己的緣故，在他看來，自己做成了當年符祖才能做到的事情，就是將符祖拉下神壇的一個契機，也就是說，符祖也不過如此，而且吳鳴估摸三祖符師是打算讓自己繼續去挑戰符祖當年所創下的神話和記錄，一點一點的消除符祖那無法動搖的影響力。
不得不說吳鳴在這一瞬間所分析的結果已經和事實極為接近了，三祖符師找他來，就是為了這件事，而且還會讓吳鳴不斷主動挑戰符祖的傳說記錄，通過吳鳴，將符祖在龍虎山的影響力不斷削弱，就算有人指責，也只會怪吳鳴，到時候三祖符師只要處罰對符祖不敬的吳鳴，就可以坐享其成。
當然這件事他之前早就想過，可一直找不到合適的人選，吳鳴的出現，算是讓他看到了希望。
天資卓越，潛力無限，年紀輕輕就開辟第一氣海，最重要的是不忌諱挑戰符祖所創的記錄而且來歷和背景與他三祖符師毫無瓜葛，說實話能同時找到滿足這幾個條件的人并不容易，正因為如此，吳鳴的出現，才會讓三祖符師關注。
其中的緣由便是如此，而除了三祖符師之外，其他人根本不知道，只當是三祖符師欣賞吳鳴，才會破例召見。
吳鳴心中剛想到這里，突然之間一股極為強大的意識體猛然侵入吳鳴的身體，下一刻吳鳴還沒有反應過來，他的意識就被拉入到了一個漆黑的空間。
“不好！”吳鳴立刻知道發生了什么事，自己竟然被人占據了身體。
一般來說，只有那種非常強大的意識體才能占據其他人的身體，就如同吳鳴，如果有必要，也可以占據別人的身體，當然這種占據效果也只能是維持片刻，在這個過程中，被占據的身體被另外的意識體占據，做出什么事都有可能。
外界，吳鳴只是短暫的失神，隨后便是恢復了正常，不過即便如此，寶座上的三祖符師也是立刻察覺了出來。
“什么人？竟然敢在本老祖的眼皮子下奪舍，找死！”說完，一道符篆憑空冒出，隨后化作一個巨型手掌拍了過去。
“摧靈掌符，三祖，你還是這副德行，我還以為這么多年你有多大的長進呢！”吳鳴此刻嘿嘿一笑，露出了一副吳鳴本人不可能露出的表情，聲音雖然沒變，但是語氣卻是截然不同，就如同是長輩在和小輩說話一樣。
說完，吳鳴竟然也是抬手一揮，一道符篆冒出，那是一道天師符，符篆碰觸巨掌轟然炸響，劇烈的靈爆將整個主殿的屋頂都掀飛了一片，地上那一看就是價值不菲的玉石磚塊也是碎成粉末，主殿內十六根柱子瞬間斷裂了一半。
“天師符？能將天師符發揮出如此功效的只有一個人，你是二祖天師，想不到你竟然還沒有魂飛魄散！”三祖符師臉色驟變，瞬間從寶座站起，滿眼的不敢置信。
“知道就好，你這宮殿外有十萬符兵，十萬尸兵，更有無數陷阱，看得出來你很怕，怕什么？不會是怕我回來找你索命吧？只可惜你千算萬算，終究是算漏了一點，我還是進來了。”吳鳴此刻揚聲說道。
“進來又如何？二祖天師，你別以為我看不出來，你現在只不過是一股殘缺的意識，就憑現在的你，根本不是我的對手，當年我能殺你，今天也一樣，說起來你自己找死撞上門來，別指望這一次還能逃走！”三祖猙獰一笑，揮手一甩，頓時十幾道光芒閃耀的符篆懸浮在他身體周圍。
這一次，反倒是吳鳴笑得更大聲，眼神里就像是在看一個傻子。
“三祖，你當年只是我收的一個普通弟子，不斷阿諛奉承才爬到當初的位置，你不感恩戴德，反而恩將仇報，這我不怪你，可你千不該萬不該殺我全家，更是滅了他們的魂，就連一絲一毫都沒有給我留下，沖這一點，我就不會放過你，而且你跟了我那么多年，難道還不知道我的行事風格，如果沒有十足把握，我又怎么會輕易來找你，你當真以為我是來送死的嗎？”吳鳴鄙夷的狂笑，隨后眼瞳一縮，手一抬，三道符篆環腕浮現。(

                    

