第十一章 忐忑的江馳

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十一章 忐忑的江馳
和收藏！）
房間里，江馳聽完了手下詳細的匯報，卻是坐在那里皺眉不語，片刻之后才問那個手下道：“你確定沒看錯，真的是在禹城用面包買了咱們東西的那個人？”
“沒錯，我要是看錯了，老大您立馬將我打斷腿丟出去喂老鼠，當時我記得他的長相，之后也留意過，他叫吳鳴，還是當時安全區里第三覺醒小隊的成員，剛剛他殺人的時候，簡直太厲害了，瘋子阿炳在他面前根本沒有還手之力！”那個手下急忙繪聲繪色的說道。
江馳點了點頭，沉思片刻隨后吩咐道：“這件事不要和其他人提起，還是我那句話，不要去招惹他，現在雖說你我都覺醒了，實力今非昔比，但那人覺醒可是比我們早多了，手段定然不少，既然能輕易干掉瘋子阿炳他們，肯定也能干掉咱們。如今咱們在這榮鎮里也算是有了產業，打拼下了自己的勢力，沒必要招惹這種人物。”
“可如果那人要自己拉幫結伙發展勢力的話，到頭來還不得和咱們杠上？咱們可是斗不過他啊！”那個手下明顯一臉擔心。
江馳眼睛一瞪，卻是罵道：“那怎么著？你是打算現在干掉他以免后患，還是打算招攬他？別給我惹麻煩，這世道活著不容易，而且就算那人以后打算爭霸榮鎮，咱們也只能選擇臣服，當然那是以后，現在說這些還早。”
說著說著，江馳突然笑道：“而且今天這件事，依照那姓金的肯定不會善罷甘休，哼，簡直是愚蠢，敢和在五個月前就覺醒的高手對抗，那不是找死嗎？所以這件事絕對要保密，尤其是那吳鳴的身份，絕對不能讓姓金的知道，最好讓他去找那吳鳴的麻煩，這樣一來，咱們也算是借刀殺人！”
“老大英明，那我下去安排去了！”
“去吧！”
接下來幾天，榮鎮還算風平浪靜，瘋子阿炳等人被殺雖然掀起了一番風波，但在這世道，死一些人已經算不得什么新聞了，人們更擔心的是如何填飽肚子。
因為沒了瘋子阿炳這個左膀右臂，金老大的勢力也是削弱不少，剛好給了江馳反擊的機會，他趁機開了幾個收購和販賣鼠肉的店鋪，打算獨占這一個行當，給出的收購價也高，竟然是占據了整個榮鎮一半以上的肉食份額。
一時間，江老大可謂是春風得意。在榮鎮當中，他用食物換取了一棟十分洋氣的小樓，據說是以前當地富人修建的，而眼下，這里已經是他的住所了。
夜色再次降臨，而此刻在江老大小樓的外面，卻是來了一位不速之客。
吳鳴看著眼前頗為豪華的住宅，心理卻是十分不爽，那天復仇之后，他便連夜回到河邊的小聚集地，將余老漢他們的尸體掩埋，即便如此，當時也有不少聞到血腥味的野獸和怪物上去撕咬尸體。
好不容易忙完，吳鳴在野外渡過一夜，才重新回到榮鎮聚集地打探消息。
幾天時間里，他還真打探到了不少的消息，就諸如此刻在榮鎮里的一個大勢力，就是在數個月前從禹城逃出來的。
起初聽到江老大名字的時候，吳鳴覺得十分耳熟，后來才回想起來，那不是當初賣自己卡包的那個禹江幫老大？
想不到他們竟然能逃到這里？
知道了這件事的吳鳴相當激動，他并不在乎逃出來的是江老大還是李老大，重要的是他們來自禹城安全區。
吳鳴考慮的是，既然這些人能逃出來，那說明李霞和劉斌也一定能，而且從這江老大口中，肯定能打探到當時安全區的突圍隊伍在自己引走那巖石巨人后究竟遇到了什么。
所以吳鳴打算找這個江老大好好談談。
自然，吳鳴也不能和愣頭青一樣直接找上門去，一來和對方并不熟，二來也不想引起誤會引發不必要的麻煩，所以他打算偷偷潛入。
這樣更保險，不過吳鳴自然不知道，這江老大早就將他列為了不能‘招惹’的人物，要說提防和忌憚，江老大更懼怕他。
災難發生了五個月時間，這個時候覺醒者的數量已經不少了，吳鳴看得出來，守在這個三層小樓的人當中，就有兩個是覺醒者。
即便同為一級覺醒者，也有強弱之分，對元氣的運用，戰斗的經驗，卡片的數量和威力等等等等都決定著覺醒者和覺醒者之間的不同。
雖然吳鳴體內的元氣量和對方是一樣，都是二十四個單位量，但是吳鳴要更強。他更有經驗，擁有強大的護甲和武器，擁有多種多樣的卡片，還有阿姆這個得力助手。
這從他之前可以正面將十幾個槍手以及七名覺醒者都殺死的例子上就可以看出來。
而要不驚動這兩個覺醒者守衛混入小樓，雖然有些難，但吳鳴也能做到。
五分鐘后，吳鳴已經如同蜘蛛俠一樣，沿著小樓背后的墻壁爬上三樓，然后用廢土軍刀劃破窗戶進入了里面。
小樓的原主人顯然是一個土財主型的人，將家里裝飾的富麗堂皇，地上鋪著厚厚的地毯，奢華大氣，不過對于吳鳴來說反倒是一件好事，走在這地毯上，根本不用擔心會發出聲音。
很快，吳鳴便在二樓的一個臥室里找到了江馳，也就是江老大，對于突然出現在自己面前的吳鳴，他顯然還沒有做好心理準備，卻是目瞪口呆。
“江老大，咱們又見面了！”吳鳴淡淡一笑，隨后道：“還記得我嗎？”
這個問題，吳鳴從看到江馳那驚愕的表情后便得到了答案，不過他還是選擇問了出來，因為吳鳴發現自己之前似乎是小瞧了自己，同時更弄錯了情報。
這個江馳不但記得自己，而且似乎對于自己出現在榮鎮并不驚訝，相反，他此刻臉上露出的是忌憚和一點點的恐懼。
這種反應明顯出乎了吳鳴的預料。
很快，吳鳴就明白，自己殺人那天晚上，對方一定看到了自己，就算不是對方親眼看到，但也一定通過其他渠道認出了自己。
當初在禹城安全區，吳鳴就是軍方第三覺醒小隊的成員，擁有別人難以企及的實力，而前幾天，他更是單獨一人將七名覺醒和十幾個槍手殺了個精光。可以說，別人或許不知道吳鳴的底細和厲害，但是江馳他一定知道。
所以他才會恐懼，吳鳴只是在瞬間腦中就閃過了這些念頭，當下心中更是大定，有的時候，讓別人懼怕也是一種優勢。
一個小時后，吳鳴離開了小樓，他是從正門離開的，有江馳的吩咐，外面的人根本不敢阻攔。
事情比吳鳴預想的還要順利很多，江馳很明顯十分懼怕自己，所以說出來的事情可信性很大。
三個多月前，他們從安全區跟隨大部隊一起逃離禹城，在遇到巖石巨人攻擊的時候就四散而逃，之后也是和大部隊脫離。
當時他們有兩千多人，逃出禹城的時候，人數只剩下了二百，等穿過一百多公里的路程到達這里的時候，他們的人數已經不足二十人。
江馳顯然是幸運的，他在半路上就覺醒了，不單是他，逃出來的這二十多人中，有一半的人也在這幾個月當中陸陸續續覺醒。
就是靠著這二十人，江馳在榮鎮聚集地站穩了腳。至于大部隊中其他人的去向，江馳卻是不知道，當時因為巖石巨人的攻擊，數十萬人分作許多部分分頭突圍，因為情況混亂，各自都不知道彼此的情況。
這結果很明顯讓吳鳴十分失望，不過他相信江馳沒有騙自己，對方也沒必要。
吳鳴并不知道，他離開后，江馳將守衛小樓的人罵了個狗血淋頭，顯然吳鳴能消無聲息的進入他的臥室，就能悄無聲息的干掉自己。
這讓這位江老大寢食難安，心中忐忑不已。
同為覺醒者，江馳可以百分之百確定，如果真的打起來，自己絕對不是這個吳鳴的對手，原本成為覺醒者的那種自信也受到了嚴重打擊。
而江馳給自己的人下了嚴令，那就是無論怎樣，都不準和吳鳴起沖突。
                    

第十二章 吳鳴的打算

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十二章 吳鳴的打算
榮鎮聚集地里實際上并不大，縱深不過一公里，而且是修建在半山坡上，災難發生之前，這里就屬于偏僻的窮鄉僻壤，總人口不過數千人，而且大部分還都跑到了禹城打工。
災難發生之后，這里反倒成了香窩窩，想要獲得聚集地的居住權絕對不是一件容易的事，畢竟在聚集地里，或許也和外面一樣會餓肚子，但至少安全上有了一點保障，不會擔心在夜晚睡熟的時候，被刺毛老鼠咬斷喉嚨。
所以想要進入榮鎮聚集地的人有很多，一些人無法進入，索性就在聚集地外安營扎寨，倒是也有了一片欣欣向榮之色。
只是吳鳴非常清楚，這是沒有怪物大規模攻擊，如果有的話，這個榮鎮聚集地很可能會被直接蕩平。
不過這些都和吳鳴關系不大，他此刻用一批肉食換取了聚集地的短暫居住權，而這里的居住權說白了也簡單，就如同交租子一樣，可以用黃金、食物來換取，交得起才能繼續住下去，交不起，那對不起，只能搬出去。
在一個勉強能遮風擋雨的一個屋子里，吳鳴躺在破爛的硬床板上，思考著今后的打算。
屋子的主人從吳鳴那里得到了三只刺毛老鼠，代價是將這屋子租給吳鳴三天，以后要住也可以，同樣是一天一只刺毛老鼠。
沒有打聽到李霞和劉斌的消息，吳鳴雖然有些失望，但也清楚一些事情并不是自己想怎樣就能怎樣。
這里是新世界，不是以前那種想一個人直接打手機就可以聊兩個小時的年代，吳鳴必須面對現實，李霞和劉斌他只能繼續尋找。
而另外一個吳鳴必須面對的現實就是，想要繼續生存下去，保持住自己目前的優勢，就必須繼續變強。
幽靈卡冊那三個固定格子的卡片，吳鳴還沒有頭緒，想要籌齊三張卡片也不知道什么時候才可以。不過吳鳴卻是回憶起一個非常重要的情報，那就是關于‘升級卡片’。
升級卡片，就是可以讓覺醒者提升等級的‘道具’，只要獲得升級卡片，一級覺醒者就能提升等級成為二級覺醒者，可以制造和使用二級卡片。
這是一個質的飛躍，對于覺醒者來說，無疑是最為重要的一個道具。而能早一點提升等級，自然可以早一點獲得二級卡片的使用權。
升級卡片同樣是從天而降，只是數量極少，擁有上一世記憶的吳鳴記得很清楚，第一批升級卡片是從災難發生整整六個月后降臨的。
之后每個月都會墜落一批，而每一次升級卡片墜落后都會引發覺醒者的瘋狂爭奪，那種爭奪用慘烈來形容毫不為過。
上一世的時候，吳鳴是在災難發生后兩年才用積攢的元氣卡從別人手里買到一張，并沒有實際參與過爭奪。
說起來，上一世的吳鳴混得非常慘，他根本沒有足夠的卡片來應對這種爭奪。
“算算時間，距離災難后六個月也只差不到一個月時間了！”吳鳴自言自語。
上一世吳鳴離開禹城后活動的區域并不是這里，但不代表他沒有聽說過榮鎮聚集地，他記得第一批升級卡片的墜落地之一，就在榮鎮聚集地附近。
“既然如此，那我就在這里多待一個月，等到奪取到升級卡片再離開這里，去獅城聚集地！”
獅城聚集地是方圓數百里之內最大的一個聚集地，上一世吳鳴就是在哪里活動，人口最少也在二十萬以上，距離榮鎮聚集地足足有兩百公里。
吳鳴一邊想著，一邊昏昏沉沉的睡去。而在吳鳴床邊，石化形態的阿姆趴在那里，它如今已經成了吳鳴的哨兵，如果有任何風吹草動，它都能第一時間發現。
一夜無話。
接下來的時間，吳鳴就在這榮鎮聚集地暫時住下，等待一個月后第一波次升級卡片的墜落。
每天，吳鳴都會離開聚集地外出獵殺一些刺毛老鼠，一部分支付房租和給聚集地上繳，另外一部分則是出售給肉店，換取一些物資。
對于吳鳴的存在，江老大顯然已經是知曉的，而因為他的肉店很多，甚至已經將之前的一些肉店諸如田氏肉店歸入他的旗下，因此吳鳴選擇出售只能到江老大的店里。
于是乎每天都會出現這樣一幅場面。
在不少人在寒風中大排長隊，而在等待檢驗和稱斤鼠肉的隊伍一邊，吳鳴單獨一人，被肉店的伙計恭恭敬敬的迎入店中，沏茶倒水，而且往往會以比被人高出一倍的價格收購他的鼠肉。
很自然的，有人對這種不公平表達出了不滿，但當有一天偶然在店里的江老大遇到吳鳴，然后露出恭恭敬敬的神色之后，那些人再也沒有表達出任何不滿。
一個能讓江老大都如此恭敬的人，自然不是他們所能招惹的。
因為江老大的關系，吳鳴在榮鎮聚集地里倒也是無人敢惹，那金老大竟然也是意外的沒有來找吳鳴麻煩，對此，江馳十分可惜，暗道如果那金老大派人對付吳鳴，那是最好不過，這樣金老大勢必會被吳鳴干掉，那自己就能一統榮鎮聚集地，和魏鎮長叫板了。
當然，這種想法他只敢想想。
這幾天金老大似乎也沉寂了下來，沒有什么大動作，江馳也只能干著急，也沒什么法子。
時間慢慢推移，十天過去了，吳鳴這天和往常一樣準備開著那一輛破舊的汽車離開聚集地的時候，突然聚集地的入口處出現了大量的武裝人員，這些都是聚集地的防衛者，隸屬于魏鎮長。
所有的人都是神色嚴峻，還有不少全副武裝的人往那個方向趕去，吳鳴知道定然發生了什么大事。
很快，一輛卡車在眾人的護衛下開進了聚集地，卡車后斗里不知道拉著什么東西，上面蓋著一層油布，從上面滲透下來的血跡表明應該是某種怪物。
卡車周圍有很多持槍的人護衛著，一幅閑人不準靠近的架勢。
看到這里，吳鳴自然是十分好奇，想要知道上面拉著的究竟是什么，要說就算是怪物，也沒必要這么緊張。
想了想，吳鳴拐彎走進了路邊的一家武器店。
要說在榮鎮里的消息最為靈通的人，江老大無疑算是一個，這一家武器店同樣是屬于江老大所有。
吳鳴直接走了進去，新世界中對于武器沒有任何管制，所以這武器店里的武器應有盡有，手槍、步槍、沖鋒槍整齊的擺在木架子上，旁邊放著的則是金燦燦的子彈，當然所有的武器都是舊貨，磨損的很嚴重，那些子彈也有不少是‘復制彈’。
還有一些自制的槍械，另外一邊則是各種刀具，砍刀刺刀也都是一個個打磨的鋒利無比。
無論是哪一個聚集地，肉店和武器店都是最為火爆的，畢竟兩樣都關乎于生存，絕對馬虎不得，所以這店里的生意極好。吳鳴進來的時候，有不少人正在挑選武器，不過江老大吩咐過，所以這里的伙計基本都認得吳鳴，立刻是放下一邊的生意，殷勤的走了過來。
吳鳴讓這個伙計給江馳傳個話，內容很簡單，那就是他想知道卡車里拉著的是什么，吳鳴相信，這一點小事江老大肯定能辦到。
就在吳鳴準備離開的時候，那伙計急忙攔下吳鳴一臉巴結道：“吳老大，您先別走，江老大吩咐過了，最近搞到一些庫存的軍用子彈，嶄新的，都還沒開包。江老大說過，您如果來了就送您三百發！”
一邊說，這個火機一邊拎著一個背包過來，里面是用牛皮紙包裹的六包子彈，每一包五十發。吳鳴簡單看了看，便知道這些子彈的成色絕對沒問題，質量那是杠杠的，比這幾天他用的復裝彈要好多了，出現啞彈的可能性極小。
想到這里，吳鳴暗道那江馳倒真會做事，這段時間自己的鼠肉收購價格明顯比別人高，這又送自己子彈，吳鳴這人不怕別人對自己壞，就怕別人對自己好，人情這東西在吳鳴眼里可是非常重的。
“告訴江馳，就說我欠他一個人情！”吳鳴笑了笑，隨后走了出去，鉆進了自己用十五只刺毛老鼠換來的破爛轎車，發動著，開車駛出了聚集地。
                    

第十三章 蜘蛛部族

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十三章 蜘蛛部族
吳鳴這幾日都在榮鎮周圍游蕩，鍛煉制卡技藝的同時也在獵殺一些刺毛老鼠，這里并沒有蟲人，所以榮鎮才能存留至今。
道路兩旁都是一人多高的變異植物，隨著時間越久，空氣中元氣的含量越濃，無論是人還是動物又或者是植物，都在慢慢受到影響而發生變化。
今天吳鳴發現了一些不同尋常之處，他在前幾日就發現了幾只疑似角牛活動的跡象，今天他打算再去那個區域追蹤和獵殺這幾只角牛的時候，卻是在附近的一個草叢當中發現了一攤還沒有燃盡的篝火以及已經被吃得只剩下一副骨架的角牛骨骼。
這里位于一片高高的變異植物深處，若不是有阿姆在，吳鳴也不可能發現，現場一人多高的變異草叢被踩倒很多，現場十分狼藉，除了被啃食一空的角牛骨骼，吳鳴還發現了許多巨大的腳印。
從腳印的痕跡來看，烤食角牛的這些家伙體型比正常人要高很多，至少全部達到了兩米以上，而且胃口很好。一頭角牛已經完全被吃的只剩下骨頭，這讓一旁的阿姆十分不爽，一直在發出‘阿姆阿姆’的叫聲，顯然它覺得自己的食物被人搶走了。
“阿姆，這可怪不得我，我還打算將這頭角牛獵殺了，給你大吃一頓，現在沒戲了！”吳鳴半開玩笑似的說道，他現在已經可以確定，阿姆可以聽懂他說的話，于是逗逗阿姆便成了吳鳴每天必做的一件事。
接下來阿姆繼續叫了幾聲，和它相處了不少時間的吳鳴也立刻弄懂它的意思了。
“你是說你能分辨出這里的氣味，對了，我都差一點忘了，阿姆你的鼻子可是比狗鼻子還好，既然如此，那咱們就一起去看看究竟是什么東西搶了咱們的食物！”吳鳴心里對那些腳印也是有些忌憚，所以打算弄清楚究竟是什么東西。
阿姆興奮的叫了一聲，隨后展翅飛起，吳鳴將他的那輛破車藏好，然后徒步跟著阿姆向前。
在變異草叢當中狂奔了十幾分鐘，阿姆便是在一處地方盤旋，吳鳴知道目標就在附近，急忙放滿了腳步，彎著腰弓著身子小心翼翼向前走去。
前面有一片山谷地，吳鳴隔著老遠就看到一個被簡易木欄圍起來的營地。
這個營地規模很小，只有十幾個大小不一的帳篷，只不過吳鳴一眼就看出，這絕對不是人類的營地。
因為在山谷的入口處，赫然插著一根經過雕琢的木頭，木頭上橫插著很多尖刺，捆綁著不少古怪的布條，而每一個尖刺上，都插著一個人頭。
有的人頭已經干枯，有的還在滴血，明顯是剛插上不久，顯然，任何人類的營地都不可能在入口弄這么一個恐怖的裝飾物。
這顯然是對敵人的一種警告。
再繼續看，這個營地的帳篷都是用各種獸皮甚至是人皮縫制而成的，隔著老遠都可以聞到一股難聞的味道。除此之外，營地內和周圍的土地，所有的變異植物都枯死腐朽，泥土呈現黑色，里面有毒蟲穿梭，有長達二三十厘米的蜈蚣，還有巴掌大的毒蝎，而更多的是蜘蛛，若是光腳踩在上面，那樂子可就大了。
而在營地正中間立著一根古怪的木頭，高達十米，仿佛被浸泡在血水里無數年月，木質呈現出一股黑褐色，上面雕刻的也全都是各種各樣的蜘蛛和毒蟲。
這根仿佛圖騰的木頭下，正有幾個身材高瘦，穿著古怪衣物的‘人’在跪拜禱告，而在那蜘蛛圖騰之下，一個男人被五花大綁，此刻嘴里塞著東西，正驚恐的看著面前如同土著的怪人。
看到這里，吳鳴眼瞳一縮，他已經知道是怎么回事了。
“異世界的智慧生物，竟然是異世界的人，他們竟然已經降臨了，想不到會這么快！”吳鳴喃喃自語，作為重生者的他自然知道這些怪人的來歷。
就如同卡片一樣，這些異世界的人也是來自另外一個空間，他們有著獨特的卡片文明，十分強大，上一世吳鳴就不止一次聽說過這種異族的恐怖事跡。
這些異族以部族方式群居生活，遵守圖騰帶來的力量，而眼前這個部族所信奉的明顯是蜘蛛，可以稱之為蜘蛛部族。
吳鳴繼續觀察，很快，他就看到那些平均身高在兩米以上，如同土著一般的人分別取出一把由骨頭打磨成的匕首，活活刺死了那個可憐的男人，隨后用那男人的血肉和內臟，組成了一個陣法。
吳鳴看得真切，這個時候那根如同圖騰的柱子上猛然冒出一股強大的元氣，然后在空中赫然組成一張卡片。
隨后這一張卡片嘭的一下化作實體，變成一只渾身有著黑綠色虎紋的大蜘蛛，足足有一米多高，渾身長滿看上去十分尖銳的刺毛，口器中的毒牙泛著綠光，長著大小不一的四對眼睛，普通人若是看上一眼保準得嚇死。
吳鳴說實話也是頭一次見到這種蜘蛛，不過他可以確定，這蜘蛛應該沒有當初干掉自己的刀鋒蜘蛛厲害，充其量應該只是一個二級生物。
接下來，這大蜘蛛趴在地上，發出了窸窸窣窣的古怪聲響，隨后一股股淡色的霧氣從那一具殘破尸體上冒出來，隨后慢慢匯聚成一枚指甲蓋大小的白色晶石。
這一刻吳鳴再也不能保持冷靜，雖然距離隔著很遠，但是他還是一眼認出了這個懸浮在空中，散發著幽幽氣息的東西。
“靈魂水晶，竟然是靈魂水晶，這大蜘蛛竟然會制作靈魂水晶，這水晶上面蘊含著元氣，如果在我手里，可以立刻將它卡化！”吳鳴心中激動無比，幽靈卡冊那固定的格子里有卡片投影，所以吳鳴一眼就認出了那水晶和幽靈卡冊當中固定格子里的‘靈魂水晶’一模一樣。
好在吳鳴沒有喪失理智直接過去搶奪，他非常清楚，自己現在雖然底蘊頗豐，也有幾張強大的卡片，但是要闖入這種以卡片文明為主的異族營地估摸和找死一樣，如果自己真的這么做了，說不定下一個被殺死，然后抽離靈魂制作成靈魂水晶的倒霉鬼就是自己了。
隨后，那個大蜘蛛將地上殘破的尸體吞吃一空，又將那一枚靈魂水晶當做糖豆一樣吞下，才在那些蜘蛛部族的朝拜之下，化作一張卡片，隱入了那個圖騰一樣的柱子當中。
而在此之前，吳鳴已經點出了他的幽靈卡冊，從卡冊當中取出了一張繪制著一個古怪眼球的卡片沖著那個大蜘蛛激活。
很快，吳鳴卡冊當中有兩張地元卡消失無蹤，而手里的這一張卡片也覆蓋了一層元氣，最后變成了另外一張卡片。
“偵查之眼，法術卡片，可以探查目標物的信息，將這些信息投射到卡片上，可惜出了禹城這一路上只收集了一張這樣的卡片，而且只能使用三次！”吳鳴自言自語的說道，這一次若非事關幽靈卡冊那三張固定卡片，吳鳴也不會使用這一次偵查之眼。
此刻偵查之眼卡片變成了另外一張卡片，只不過這一張卡片并不是真的，而只是一個投影，過一會兒就會恢復回來。
“亡靈法師墨索爾，二級生物，藍色（精良）品質，種族：蜘蛛，毫無疑問，墨索爾是玩弄靈魂和精通死靈藝術的大師，才華無關種族！”
（二更完畢，跳出來再吼叫一聲，求
                    

第十四章 小試探

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十四章 小試探
汽車行駛在返回榮鎮聚集地的路上，吳鳴刻意讓車速處在一個勻速的狀態，這樣他就可以花一些精力來思考。
那個蜘蛛部族的出現，肯定是在最近這幾天時間里，要知道在七八天之前，吳鳴也曾經到達過那一片區域，山谷里肯定是沒有蜘蛛部族出現的。
對于這種異世界部族究竟是如何降臨的，吳鳴目前并不知道，即便是在上一世當中，吳鳴對于這種異世界智慧生物的了解也是十分有限。不過據說人類很多運用卡片的能力都是從這些異世界智慧生物當中學習到的，上一世吳鳴只是一個微不足道的小人物，整天為了生存而打拼，自然不會特別關注這種事。
但是眼下，在看到那個蜘蛛亡靈法師可以制作靈魂水晶后，吳鳴知道，自己必須要從長計議了。
事關幽靈卡冊那三個固定格子的卡片，由不得吳鳴不上心。
但是吳鳴沒有貿然行動，他遠距離觀察了幾個小時候，就偷偷的離去，沒有驚動任何人。別看那些蜘蛛部族現在只有十幾頂帳篷，人數也不多，但是吳鳴不會冒險，這不是對付一個怪物那么簡單，稍有不慎就可能引火燒身，那個叫做墨索爾的亡靈法師就不是現在的吳鳴所能應付的，二級生物，還是藍色品質，吳鳴就算手段盡出也沒有必勝的把握。
當然，這也不代表吳鳴放棄，他只不過需要好好打算一下，首先就是要判斷一下這個蜘蛛部族的實力。
在回到榮鎮聚集地的路上，吳鳴又制作了兩張地元卡和一張火元卡，現在他制作火元卡的成功率已經達到了九成，不斷的練習對元氣的運用，顯然可以極大的提升成功率。
回到聚集地后，吳鳴便是待在屋子里，點出了自己的幽靈卡冊。
卡冊的16個自由格子里已經是滿滿當當，阿姆占據一個，一級橙色生物拉菲，一級武器卡廢土軍刀，已經使用過一次的輔助類法術卡‘偵查之眼’，攻擊類法術卡有四張，分別是‘火焰沖擊’、‘元氣之矛’、‘火球術’和‘冰錐術’，‘巨人斷臂’材料卡，大牙和二牙兩張寄生甲蟲卡片，剩下的全部是元氣卡，地元卡有2張，火元卡有3張，卡冊之外還有幾張地元卡，這是因為卡冊的格子實在是不夠了。
這就是吳鳴目前的全部家當，當然，還有一直被吳鳴穿在身上的合金元氣鐵甲。
吳鳴也想多制作一些元氣卡，但是元氣卡不同于其他卡片，它們如果不放置在卡冊當中，元氣的流失會快很多，或許四五天元氣卡片就會消失，所以大容量的卡冊是非常重要的一種道具。
接下來，吳鳴打算找機會去試探一下蜘蛛部族的實力，又或者是想法子和對方接觸一下，只是這種危險性極大，從今天他們殘殺了一個人類并且將對方的靈魂剝離的事情上就可以看得出來，這些蜘蛛部族并不太友好。
正在思考問題的吳鳴突然聽到屋外傳來了腳步聲，不一會兒，房門便被人輕輕敲響，同時還有人小心翼翼的問道：“吳老大，您在嗎？”
開門之后，吳鳴看到外面是江老大的一個手下，自己見過幾次，長得人高馬大模樣兇悍，不過此刻，卻是點頭哈腰十分恭敬，露出一臉獻媚般的笑容。
見到吳鳴，這人道：“吳老大，今天您不是托我們打聽那卡車里的是什么東西嗎？我們江老大一聽那是十分重視，馬上就停下了手頭的所有事情，立刻就派人去查……”
“說重點！”吳鳴見到這人還要繼續表功，卻是淡淡說道。
那人訕訕一笑，急忙道：“我們查出來了，今天大早聚集地的狩獵隊在外面遇到的一個像是土著一樣的怪人，結果雙方發生沖突，狩獵隊死了不少人，但也殺了那個土族，車上拉著的就是那個土著的尸體！”
吳鳴一聽，馬上聯想到了自己今天在二十多公里外發現的蜘蛛部族，而且吳鳴很快就想到了疑點。
如果只是這樣，聚集地的人犯不著那么大架勢，派那么多人去護送卡車，這里面肯定還有貓膩。
吳鳴盯著江老大的手下，直把對方盯著有些發毛，后者出了一身的冷汗，暗道眼前這位爺可惹不起，那天晚上屠滅阿炳一伙人的時候，他也在場，全程都看在眼力，所以是深深的知道吳鳴的厲害。
當下是不敢再停頓，將所知道的全部說了出來。
“那個土著竟然可以使用卡片來攻擊，據說相當猛，只是一個照面就殺了狩獵隊一半的人，若不是他們有大口徑機槍，也同時有覺醒者跟著一起攻擊，說不定就全讓那土著殺光了。”
“能使用卡片的力量嗎？”吳鳴想到自己今天看到的景象，也是見怪不怪，既然是卡片文明的智慧生物，能使用卡片的力量也很正常。
不過從對方能殺掉狩獵隊一半的人上，大致可以推測出蜘蛛部族人的實力，顯然非常強，有些出乎吳鳴的預料。
“好了，你回去吧！”吳鳴打發走了對方，那人早就有些不自在了，聽到吳鳴的話如蒙大赦，急忙離開。
看到這人急急忙忙恨不得早點離開的樣子，吳鳴笑了笑，暗道自己這段時間并沒有壓制身上的氣息，或許是過于鋒芒畢露了，有的時候，還是得低調一些才好。
第二天，吳鳴起了一個大早，然后便是開著他那輛破爛的轎車出了榮鎮聚集地。他今天要嘗試著活捉一個蜘蛛部族的人，看看能不能從對方嘴里撬出有用的情報。
對于吳鳴來說，提升實力是最重要的，而能將幽靈卡冊三個固定格子的卡片籌齊，無疑可以極大的提升實力。
這一次吳鳴將車子開的飛快，一路馳騁，十來分鐘后就到達了那個山谷周圍，將汽車藏好之后，吳鳴輕車熟路的到達了一個背風的高地，居高臨下觀察著那個部族營地。
和昨天相比，營地里的帳篷似乎多了一個，吳鳴并沒有特別在意，他只是安靜的等著，約莫兩個小時之后，他終于看到七八個身高在兩米以上，手持長矛的土著走出了營地，向著野外走去，之后便是各自分散。
吳鳴估摸，這些土著就如同是聚集地里的狩獵隊，是專門外出獵殺野獸的，畢竟他們也是要吃東西的。
隨便選了一個看上去不那么高大的土著，吳鳴悄悄的跟在后面，這個土著就是他選擇的目標。
前者似乎也沒發現吳鳴，只是抓著長矛，弓著身子快速在野外穿行，速度極快，若非吳鳴體力也不錯，差一點跟不上他。
“體力遠超常人，若非我身上穿著合金元氣鐵甲有1點力量加成，怕是已經跟丟了！”吳鳴心中大驚，一些實力，并不是非要通過交手才會知道，就如同眼下吳鳴已經知道這些土著擁有常人難以比擬的體力，以此推測，他們的肉體力量也肯定非比尋常，如果發生爭斗，吳鳴絕對不會和對方近身作戰。
此刻吳鳴背后背著一把八一式步槍，是江馳托人送來的，成色很新，準確度也很好，遠距離射擊也能有不錯的威力，但就是不知道能不能對這種土著造成傷害了。
不過吳鳴真正的殺手锏也不是槍械，他是覺醒者，自然卡片才是他的主要王牌。
因為那土著奔跑的速度太快，吳鳴決定放棄追逐，而是將阿姆召喚出來，讓它去追蹤，這樣自己只需要慢慢在后面跟著，也能極大的節省體力。
阿姆很快飛到空中，確保目標不跟丟，過了十分鐘，吳鳴才停了下來。
                    

第十五章 強大的土著

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十五章 強大的土著
因為阿姆給他發了訊息，前面的土著也停了下來。
吳鳴立刻放慢速度，同時點出卡冊，將廢土軍刀取了出來，另外，背后的八一式也持在手里，子彈上膛，保險打開，只需要扣動扳機就能擊發。
吳鳴沒有打算召喚拉菲出來，卻是因為召喚拉菲的代價太高，而兩張攻擊法術卡片火焰沖擊和元氣長矛，吳鳴也希望能不用就不用，這種一次性法術卡用一張少一張，下次還不知道什么時候才能再弄到。
有阿姆在，吳鳴可以說等于是有了一個衛星一樣，敵人的一舉一動都能收在眼里，吳鳴此刻屏住呼吸，悄無聲息的爬到一棵大樹下，抬頭看著前面。
終于，他在一片草叢當中發現了那個土著的身影。
后者竟然也和自己一樣匍匐在地，躲在高高的草叢當中，看樣子也像是在狩獵某種獵物。
越過土著向前看去，吳鳴眉頭微微一皺，他看到遠處有兩輛汽車停在一條河邊，一群人正在那里休息。
“是幸存者！”吳鳴一眼就看了出來，那兩輛車是一輛越野車和中巴車，很明顯是風塵仆仆，不知道從什么地方開過來的，兩輛車上的倒是不多，粗略算去，只有十幾個人，大部分都拿著槍械，有男有女，此刻正在河邊休整。
那蜘蛛部族的土著就藏在距離那些人不足百米的地方。
“原來，這土著打算襲擊這些人！”吳鳴立刻明白了，他觀察了兩天自然知道這些異世界部族的喜歡什么。
他們獵殺一切能獵殺到的獵物，尤其喜歡獵殺人類，吳鳴就不止一次看到在蜘蛛部族的營地當中，有被抓到的人類受到殘酷殺戮后，奉獻給那個大蜘蛛墨索爾。
顯然，自己跟蹤的這個土著就是打算襲擊前面那些人。
吳鳴立刻意識到，這是一個機會。
那些在河邊休息的人們顯然不知道，他們已經被一個身高兩米以上，喜歡食人的兇殘異世界土著給盯上，同樣，這個打算著如何獵殺這群人類的土著也不知道，在他身后，也有一雙眼睛注視著他的一舉一動。
十分鐘后，前面的一個人似乎是想要解手，所以跑到了距離土著藏身不到十米的地方，就在這個時候，土著猛然從藏身之處躍出，兩步就沖到了那個人面前，在后者驚恐的目光當中，用手中的長矛刺穿了這個倒霉鬼的胸膛。
‘吼！’
一股鮮血噴濺而出，土著戰士發出了一聲興奮的吼聲，他們擁有和人類相似的身體，只是要更加丑陋，嘴里的牙齒也更尖銳，渾身皮膚粗糙，身上肌肉極為結實。那足足有一百多斤的漢子直接被土著戰士挑起，然后重重的丟了出去。
尸體如同脫線的風箏，直接砸到了那一輛越野車的前蓋上，發出了巨大的響聲。
一時間雞飛狗跳，意識到被襲擊了的那些人反應也不慢，立刻展開反擊，幾把槍同時打響。
而土著戰士揮舞著手里的長矛，猛然發出一聲戰吼。
下一刻，土著戰士身上的一塊刺青突然爆出一團血光，隨后在空中形成了一張充滿暴虐和血色的卡片。
卡片出現后，立刻轉化為道道血光，纏繞在土著戰士身上，隨后就看到子彈打在他身上，竟然大部分都被彈開，只有少數打入皮肉當中，但也只是進入不到一寸就失去了動能。
與此同時，土著戰士的速度更快，數十米距離不到三秒鐘就跨過，手中長矛揮舞一下，立刻就有人喪命。
這根本就是一面倒的屠殺，在戰斗的過程中，這個土著戰士又是一聲戰吼，從他后背上就冒出一絲絲綠油油的霧氣，快速在空中組成一張卡片，隨后變成一只汽車輪胎大小的硬毛蜘蛛。
一出現，蜘蛛便是協助土著戰士戰斗，噴吐出黏性極大的蜘蛛絲束縛對手，不一會兒就有七八個人類被蜘蛛絲困住，掙脫不開，哭喊聲一片。
剩下的幾個人繼續用手里的槍械射擊，但顯然是徒勞無功的，不到兩分鐘，被殺的被殺，被抓的被抓，戰斗已經結束。
遠處看到這一切的吳鳴咋舌不已，毫無疑問，這土著戰士的實力出乎了他的預料。
強大的身體素質，力量、速度至少達到普通人五倍、甚至是六倍的標準，可以說是加持了加速能力的墓地巨魔苦力也毫不為過。
而且，這土著戰士還能使用卡片的能力，江馳給自己的情報沒有問題。
如同覺醒者一樣。
就目前來看，對方可以運用至少兩種卡片的力量。
土著戰士的身上有兩處刺青，前胸一個，后背一個。前胸的那個可以凝結出一種提升防御力和類似于狂暴力量的輔助法術卡片，而后背的刺青可以凝結出一張生物卡，召喚出一個能噴吐出黏性極強蛛絲的蜘蛛。
毫無疑問，這是一個極為強大的對手，如果吳鳴什么都不知道直接攻擊對方，后果肯定是陷入苦戰。
好在，螳螂捕蟬黃雀在后，吳鳴就是那個黃雀。
看到這里，吳鳴立刻從藏身之地向前慢慢走去，靠近那個土著戰士，與此同時，將卡冊里的拉菲和幾張法術卡片都取了出來，在知道了這個土著戰士的強大實力之后還選擇保守攻擊的話，那吳鳴就是傻子了。
葉紫函此刻奮力的掙扎著，但是黏在身上的蜘蛛絲極為堅韌，雖然十分柔軟，但是卻堪比鋼絲般堅韌，根本拉扯不斷。此刻她驚恐的看著對面那個體型巨大的土著，心中已經有些絕望了。
災難發生之前，以她葉家的權勢和背景，她可以過任何她想過的生活，可以說能威脅到她安全的事情幾乎從不會發生。
可是現在，她卻是會時時刻刻面臨各種危險，雖說災難發生之前，她就被家族里的人秘密送出了禹城，可是人算不如天算，就在半個月前他們在禹城外躲避的避難所竟然是被一個極為恐怖的怪物攻破。
她永遠忘不了那個體型巨大的黑影帶來的恐怖，避難所里數百人都死在了那個怪物的攻擊之下。
而葉紫涵顯然是幸運的，她僥幸逃過一劫，然后和她的幾個保鏢一起逃了出來，和他們一起還有另外十幾個幸存者。
在此之前，她曾經用避難所里的衛星通訊電話和家里的人取得過一次聯系，葉家的勢力很大，和其他一些實力和軍隊在北方建立了一個巨大的聚集地，只要到達那個聚集地，她就安全了。
只不過這里距離北方那個聚集地至少有上千公里，一路上絕對會遇到各種艱難險阻，這不剛剛走了沒就久，就遇到了土著戰士的攻擊，而且看著架勢，八成所有人都得交待在這里。
剛剛葉紫涵的一個保鏢已經死了，還剩下一個跟了他很久的女保鏢戚婷此刻也被蜘蛛絲束縛住身體動彈不得，其他人也是一樣，現在的生死，只能任由那個兇殘的土著戰士來擺布了。
顯然，落到這個兇殘的土著戰士手里，下場肯定也好不到哪兒去。
“當時如果聽家里的話，早點回京城也就不會有這種事了！”葉紫涵無奈的嘆息一聲，準備接受即將到來的命運。
就在這個時候，突然在那土著戰士身體周圍出現了一些游離的火星，隨后突然一道巨大的烈焰憑空出現，將那土著戰士整個籠罩在內。
熾熱的烈焰和因此而帶來的強大氣流仿佛割草機一樣，將周圍數米范圍內的枯草全部摧毀，與此同時，在遠處的草叢中，猛然躍出一個人影。
                    

