第一百三十一章 你妹的造化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十一章 你妹的造化
“這……這符祖當年所創的最強攻擊符法，三界火符，不好……”三祖符師看到吳鳴手腕上的三道符篆，臉色變得極為難看，只不過沒等他說完，那邊吳鳴就一步踏出，從他眼中消失。
下一刻，整個主殿就籠罩在一道沖天而起烈焰當中，這道烈焰貫通天際，甚至將龍虎山都燒出了一個巨大的深坑，即便是在這道火焰的外圍，熾熱的火焰波紋也將周圍數百米范圍內的物體焚燒殆盡。
那兩個大符師在殿外，聽到第一聲炸響的時候，就知道不好，立刻是帶著數百名尸兵向主殿沖去，可還沒等進去，整個主殿就被三界火符徹底摧毀，周圍數百尸兵瞬間被燒成飛灰，而兩個大符師竟然也無法抵擋這三界火符的威勢，瞬間滅亡，連魂魄都來不及逃走就被燒死，形神俱滅。
而三界火符的威勢，就算是在龍虎山腳，也能察覺到。
不少老牌符師，尤其是達到大符師的存在，此刻立刻是驚的目瞪口呆，遠遠看著頭頂的龍虎山頂，說不出的震撼。
“這……這是傳說中符祖獨有的符法，三界火符，據傳只有符祖大人會施展，而且無數年前已經失傳！”
“三界火符，這一定是三界火符，不可思議，難道說符祖大人他沒有死？”
“龍虎山巔是三祖大人的居所，莫非三祖大人出了什么事？快，立刻上山。”
蟬師也是第一時間飛出來，遙望著山頂那沖天的火云，激動的顫抖起來：“這是三界火符啊，怎么會在這里？我曾經在海山嶺發現有人施展，難道那個人此刻就在山頂行宮？對了，是吳鳴，現在三祖大人不正是在召見吳鳴，莫非掌握三界火符的那個符師就是吳鳴，該死，該死！”
蟬師此刻大罵一聲，立刻是丟出一道符篆，召出一只巨大的飛蚊向龍虎山頂飛去，而同一時刻，星河看到穿透天際的火云，也是臉色一變，又看到蟬師飛馳離去，當即毫不猶豫收拾東西離開。
而此刻龍虎山巔，吳鳴從黑暗中脫離出來，和被占據身體時候的感覺一樣，吳鳴恢復對身體的控制也是毫無征兆，反正他一回過神來，就看到已經被徹底摧毀的主殿，到處都是熾熱的空氣。此刻自己站在一個巨大深坑的邊緣，深坑下還冒著熾熱的煙塵，邊緣的巖石都被融化，而空氣里還殘留著火柱的痕跡，這種痕跡吳鳴以前見過，那是只有三界火符才能造成的火焰留痕。
顯然自己被占據身體的時間里發生了很多事情，此刻吳鳴根本感覺不到三祖符師的氣息，就如同對方徹底消失了一樣。
就在吳鳴愣神的時候，前面憑空出現了一個人影。
是那個乞丐。
他竟然在這個時候出現了，而且這一次吳鳴看的真切，對方竟然是憑空出現，沒有一絲一毫的征兆，自己根本察覺不到任何氣息波動。
瞬間吳鳴反應過來了，這只有一種可能，這乞丐壓根就不是真實存在的，他只是用了某種手段，在自己的視線里投影出了一個影像。
如此一來就可以解釋為什么之前他來去無蹤，就連鱒師凱瑞根都察覺不到一絲一毫，因為對方從一開始，就藏匿在自己的意識當中。
“靠！”吳鳴忍不住罵了一句，自己的身體最近簡直成了公共旅館了，還是不收費的那種，先有天艦，后有這個乞丐，說不定除了這兩位還有其他人，可自己竟然是一點都沒有察覺。毫無疑問，能做到這一點，對方絕對不是普通人，那是比自己高出了多少個等級的存在。
盯著面前的乞丐，吳鳴沒好氣的道：“說吧，你哪位？什么時候來的？”
因為有了天艦的先例，吳鳴反倒是很快就接受了這種事情，對方能在自己毫無察覺的情況下躲在自己身體里，這就說明對方如果有敵意，那自己早就死了，既然自己還活著，估摸對方對自己就沒什么敵意，就和天艦一樣。
乞丐一聽吳鳴的話，哈哈一笑：“我就知道你會這么說，看來我沒有選錯人，如今我大仇已報，這還得多謝你。”
“大仇？”吳鳴一愣，心里立刻有一股不詳的預感，當即他反應了過來，急忙結巴道：“那……那三祖符師呢？”
“被我弄死了，中了三界火符，連魂魄都燒成了飛灰，而且是一絲都沒有逃走，你當初滅殺宇艦的時候也用過，應該也很清楚。”乞丐滿不在乎的說道：“還記得我給你講過的故事嗎？關于龍虎山，關于符祖，二祖天師的故事，我就是二祖天師，曾經游歷萬千世界，傳播符法，卻沒曾想三祖趁我外出游歷之際，控制了龍虎山，最后我被他所害，好在我是符祖魂魄所化，哪那么容易被滅殺，之后就藏在當年我親手書寫的一份符篆殘篇里一直等待機會，直到我遇到了你……”
原來是符篆殘篇，這下吳鳴算是明白了，自己能這么快領悟各種符法，甚至直接開辟第一氣海，實際上都和這二祖天師有關，而對方遇到自己，再加上時機成熟，于是籌劃了報仇的計劃。
“不過我還是太小瞧你的運氣，那三界火符是當年符祖所創最強符法，連我這個符祖的殘魂都不會，卻沒想到你竟然可以找到當初符祖寫在玄武鬼甲上的符法，這簡直就是逆天一般的運氣，所以我協助你，讓你掌握了三界火符。之后你到了龍虎山，我就知道自己機會來了，故意讓你挑戰當年符祖所創的記錄，因為我知道，三祖那家伙早就想削弱符祖的影響力，所以他肯定不會放過這么一個機會，可惜他不知道，我早就算準了他會找你，于是我用所有的力量，短時內內控制你的身體，以我符祖殘魂的力量施展真正的三界火符，一舉滅殺那三祖，大仇得報，我現在了然一聲，已經是無牽無掛，以后就跟著你吧！”二祖天師得意的說道。
吳鳴沒說話，只是直勾勾的盯著那乞丐，臉上不知道是笑還是哭，反正精彩的很。
二族天師看了看吳鳴，立刻反應過來道：“哦對了，之前為了騙你，說會給你一個大造化，那是我臨時胡謅的，根本沒有的事兒，你也別想了。不過話說回來，我也不是完全騙你，這三祖收集了很多神印碎片，我知道你需要那些碎片，你可以直接搶走，反正你現在殺了三祖，要不了多久就得逃亡，整個龍虎山的符師都會追殺你，臨走之前撈點好處也不過分。你可別指望我，為了施展三界火符，我現在沒有力量了，只能沒事再意識里陪你嘮嘮嗑。”
吳鳴氣得打了一哆嗦，見過無恥的，但沒見過這么無恥的，用自己的身體惹了這么大的麻煩，捅了這么大的簍子，結果人家拍拍屁股沒事了，這擦屁股的事情還得自己來。
哆嗦了半天，吳鳴愣是一句話沒說出來，最后罵了一句：“我去你妹的造化，快說，那些神印碎片在哪兒？”
既然事情已經發生了，吳鳴知道再說什么也沒用，只能是自認倒霉。心里大罵這二祖天師不是個東西，而且將天艦也一起罵了進去，天艦肯定知道這二祖天師的存在，但卻沒有告訴自己，這兩個家伙都不是好東西。
不過罵歸罵，吳鳴也沒法子，而且這次簍子真的是桶的太大了，三祖符師，那可是統領龍虎山的領袖，如今一死那肯定是算在了自己頭上，就是自己裝死也不可能，龍虎山中能人太多，自己再怎么隱藏，都會被查出蛛絲馬跡，如果動起手了，這二祖天師已經擺明了幫不上忙，單靠自己怎么可能有勝算。
至于解釋，還是算了，三祖符師在召見自己的時候死了，自己還活著，就是有一百張嘴也說不清。
事已至此，吳鳴索性破罐子破摔，先摟點好處再說，二祖天師這無恥的家伙不是說有神印碎片么，那就一并帶走。
很快在二祖天師的指引下，吳鳴找到一個藏寶閣，在里面發現了足足上千塊神印碎片，個頭最大的，足足有五六米高，當下吳鳴直接催動納物符全部收羅一空，既然是藏寶閣，那也有其他的寶物，吳鳴也是當強盜當上癮，反正都來了，不拿白不拿，也不管有用沒用，照樣全部收走。
如此一來是再無回旋余地，吳鳴立刻沖出來，沿路那些尸兵根本無法阻擋吳鳴，外面的符兵還沒有沖進來，這是最佳的逃生機會，片刻之后，吳鳴就乘上了來時的舟船，火速逃離山頂。
只不過在半路，吳鳴就遇到若干飛行器向這邊飛來，顯然是有符師要上來查探情況，卻是剛好和吳鳴相遇。
說來也巧，這些符師中，赫然有姚師和潘師，還有另外幾名符師，反正地位都不低，他們看到吳鳴也是一愣，當即潘師和姚師就問道：“吳鳴，上面發生了什么事？”R1152
，歡迎訪問大家讀書院

                    

第一百三十二章 星河投靠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十二章 星河投靠
顯然他們還不知道三祖符師已經被滅，吳鳴仔細一琢磨，這事兒能瞞得過一時，但絕對瞞不過一世，別說一世，怕是很快所有人都會知道。
三祖符師在召見自己的時候被殺，自己卻還活著，這怎么可能解釋清楚，自己倒是可以逃走離開這龍虎山，甚至可以帶著凱瑞根導師一起走，可是姚家和潘家肯定走不了，也不可能走，到時候因為自己的關系肯定會因此而受到牽連。
老實說姚師和潘師對自己不錯，更不用說還有潘安的關系，吳鳴也不可能見死不救。
想到這里，吳鳴心下一橫，也不說話，直接十幾道天師符就丟了過去，而且攻向姚師和潘師的天師符最多。
以吳鳴當前的實力，已經是超越了姚師和潘師，所以這幾道天師符丟出去威力極大，頓時一片人仰馬翻，顯然對方壓根兒沒想到吳鳴竟然會進攻，一時間有些反應不過來，瞬間包括姚師潘師在內的眾多符師都被吳鳴擊傷。
下一刻吳鳴沒有停留，立刻駕馭舟船逃離。相信剛才這一下，應該可以免除姚家和潘家的禍端了，畢竟在龍虎山姚家潘家地位也不低，如今被自己擊傷，擺明不是和自己一伙兒的，誰也不會，也沒必要再針對姚潘兩家。
事情做完，吳鳴急速奔逃，直沖著凱瑞根導師所在的區域而去，結果半路上就遇到了一臉焦急的凱瑞根導師。
龍虎山巔發生的劇變，明顯也是讓凱瑞根導師擔心不已，所以她一路趕過來，剛好碰到了吳鳴。
“吳鳴，發生了什么事？”看到吳鳴無恙，凱瑞根導師一直提著的心也放了下來，對于她來說，只要吳鳴沒事那一切事情都不算什么。
吳鳴也不會瞞著她什么，當即將情況簡單講述出來。凱瑞根導師只是微微一愣，隨即就恢復了下來，就如同她的性格，這件事雖然非常嚴重，但吳鳴沒事就可以。
“沒事，咱們離開就好了，我參悟三界火符也小有收獲，如今三祖符師都死了，能攔住咱們的人便是屈指可數，要走，誰也攔不住，不過事不宜遲，如果被大批符師包圍起來，那也是麻煩。”凱瑞根導師當機立斷，那就是和吳鳴遠走高飛。
“你的那些弟子呢？”吳鳴問了一句。
這下凱瑞根導師眼神中露出了一絲不忍，道：“我的飛行器帶不走那么多人，吳鳴，你不會怪導師我殘酷無情吧？”
這句話已經表明了凱瑞根的態度，為了吳鳴，就算犧牲別人她也是在所不惜，從凱瑞根知道吳鳴為了找她，冒著生命危險和永遠無法回去的可能來到這里，那一刻，她的心就產生了一種古怪的漣漪。
這種感覺前所未有，而經歷過很多事情的凱瑞根知道那是什么東西，是異性之間的那種吸引，只不過因為和吳鳴的身份，她直接將這種情緒壓了下去，但是在吳鳴遇到需要她幫助的時候，那種對她來說不應該有的情緒就會萌芽，就會產生效果。
而這種效果就是不顧一切。
既然可以為了她不顧一切的進入到這個世界，那么她凱瑞根同樣可以為了吳鳴不顧一切。
倒是吳鳴沒想太多，凱瑞根的那些符徒和符師弟子實力都不錯，而且對凱瑞根這個鱒師也是忠心耿耿，如此一來又怎么能棄人于不顧，再說現在的情況并不是到了那種需要舍棄一切逃亡的地步。
“導師，你對龍虎山熟，你告訴我一個地方，我去搶一架大型飛船回來不就行了！”吳鳴很是無所謂的說道，人有的時候就是這樣，一旦突破了規則，那么基本上就是肆無忌憚了，和殺了三祖符師的罪名比起來，去搶一架飛船那簡直就太小兒科了。
“不行，那只會浪費時間，龍虎山中比我還強的符師雖然不多，但也有十幾個，如果是他們來追我們，那就十分棘手了，所以不能冒險！”凱瑞根知道吳鳴說的是一個辦法，但是這個辦法太冒險了，一旦出了問題，他們誰都走不了。
吳鳴還想說什么，就在這個時候，遠處飛來了一艘飛船，足足有百米長，造型非常古怪，就像是一個長長的法式面包，十分圓潤，在龍虎山，這種飛船也很常見。
隨后從這飛船里飛出一個人，這人身上貼著飛行符篆，可以御風而行，仔細一看，這人竟然是星河。
“上船！”星河沖著吳鳴喊道。
“有意思！”吳鳴樂了，這星河出現的倒是及時，只是吳鳴雖然疑惑對方為什么三番四次的對自己示好，不過眼下，這飛船出現的絕對是時候。
當即吳鳴和凱瑞根導師一起進入這艘飛船，要離開龍虎山，在虛空中飛行，這種飛船是必不可少的。
剩下的事情就好辦了，飛船很快飛到凱瑞根的宅院，將那些愿意跟隨凱瑞根離開的符徒和符師帶走，當然如果誰不愿意也不強求，很快，飛船里就多了三十多人，這里面有一多半是符徒，剩下的都是符師。
這個時候，遠處是飛來一道黑霧，黑霧中卷著兩個東西，不用問那黑霧就是老黑，它體內有吳鳴的一絲意識，所以吳鳴早就通知它趕過來，另外它卷著的兩個東西，一個是屠龍，另外一個則是大黑熊。
姚家和潘家可以自保，但是屠龍和大黑熊卻是不行，所以為了保險起見，吳鳴也不征求這兩個家伙的同意，直接帶了過來，當然以吳鳴對這兩個家伙的了解，他們也不會拒絕。
果然，屠龍一來就沖著吳鳴道：“吳哥，我以后就跟著你了，你說往東我絕不往西，你說抓狗我肯定不攆雞。”
大黑熊也是在一旁嗷嗷直叫，再見到吳鳴，它也是十分興奮。
“行了，走吧！”這個時候吳鳴才算是了無牽掛，星河立刻是控制飛船，向龍虎山外飛去。
只不過很快，后面就有大批追兵趕到，光是看去就是密密麻麻，也不知道有多少人，追在最前面的都是實力不俗的符師和大符師。
“賊子吳鳴，你竟然敢刺殺三祖大人，龍虎山所有符師聽令，一定要誅殺吳鳴，連同那飛船上的所有人一起滅殺，還有我那個逆徒星河和吳鳴是一丘之貉，一并擊殺。”說話的赫然就是追擊過來的蟬師，他已經知道，吳鳴肯定就是那個獲得符祖失傳符法的符師，可恨他竟然現在才知道，之前他騎著飛蚊飛走沒多久就想到星河，當初對方親眼見過施展三界火符的人，可是他竟然沒有告訴自己那個人就是吳鳴，毫無疑問，自己被耍了。
這讓蟬師陷入了癲狂，他還從沒有被人如此戲耍過，所以是沖在了最前面，他已經打定主意定要滅殺吳鳴。
追兵速度極快，而吳鳴他們的大飛船雖然大，但速度卻是要差了很多，這么下去定然會被追殺攻擊，一旦飛船被擊毀，那肯定走不了。
“我去拖著他們，只要我們脫離大氣層，一般符師就難以追擊了！”吳鳴有雷鳴金甲，可以單獨飛出虛空，所以絲毫不懼，直接跳出飛船。
而他身后的凱瑞根也是毫不猶豫跟隨出去，至于其他人，雖然也想出去幫忙，但實力不行，出去也只能是拖累。
此刻吳鳴眉心金光閃動，雷鳴金甲已經是穿戴在身上，本來符師的飛行符吳鳴也會制作了，可是要論起速度和靈活性，還是雷鳴金甲比較好，更不用說雷鳴金甲防御力驚人，正適合混戰。
“天啟族？”看到雷鳴金甲，一眾符師都是一愣，不過在別人眼里天啟族不好惹，但在符師眼里，天啟族卻什么都不是，綜合實力上，其他靈族當中符師可是要在天啟族之上。
“這天啟族應該只是被吳鳴降伏的工具，大家一起上，這吳鳴能殺三祖大人，不是普通符師，只有大家一起圍殺才有機會！”蟬師這個時候又開始鼓動起來，顯然是一心要置吳鳴于死地了。
瞬間，就有十幾名實力不差的符師圍了上來，后面有幾名大符師也要動手，結果一到青色人影閃過，擋在了他們面前。
“鱒師，你果然和那吳鳴是一伙的，真是想不到，以你的地位和身份，竟然也會背叛龍虎山！”一名平時和鱒師關系不錯的大符師此刻痛心疾首的說道。
“大家小心，鱒師不是等閑大符師，要對付她，普通符師根本不是對手，只有同樣是大符師才可以，一起上！”和鱒師關系不那么好的，則是開始落井下石。
凱瑞根神色冷傲，不知道以什么方法可以站在空中如同平地，此刻她抬手取出一張符篆激活，當即手里多了一柄長劍，這長劍水光波動，劍刃周圍竟然有徐徐波動，一看就不是凡品。
“我只說一次，不想死的就后退，今天無論是誰攔我和吳鳴，我都會全力出手，絕不留情！”
凱瑞根剛說完，幾名大符師就將她圍起，論及人數，追兵明顯占優，不過也正因為吳鳴和凱瑞根，飛船那邊才無人追擊，順利突圍。R1152
書書屋最快更新，請

                    

第一百三十三章 轟殺蟬師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十三章 轟殺蟬師
幾名符徒正在野外尋找材料，雖然今天龍虎山似乎是發生了大事，但是對于他們這種處在最底層的符徒，實際上影響不大。
用他們自己的話說，天塌了，有個高的頂著，反正壓不住自己，該干什么干什么。
這幾名符徒攀上山崖，到達崖頂，然后準備采集上面的云雀巢，這是一種很稀有的材料，可以用來制作飛行符篆，當然這種高級符篆只有一些老牌符師才會，這些也都是他們這幾個符徒的奮斗目標。
只不過就在他們準備采集云雀巢的時候，突然，空中落下了一個人影，一名符徒感應靈敏，立刻是拉開同伴躲開，下一刻，那個不知道從什么地方落下的人影直接砸在了幾米遠的地方，地面都被砸出了一個坑，這個人也早已經氣絕身亡。不死就怪了，渾身的骨頭內臟都摔碎了。
“怎么回事？”
“快過去看看，不過小心一些！”
幾個符徒明顯嚇了一跳，頭頂天空也沒什么東西，周圍也沒有高山，這人是從哪掉下來的？而走進一看，立刻發現這個不知道從什么地方掉下來的竟然是一個符師，而且他們竟然還認識。
“這……這不是廖師嗎？老牌符師，實力很高，他怎么會死在這里！”一名符徒驚的差點坐在地上。
當然也有冷靜的，一個符徒裝著膽子過去查看了一下，卻是哆嗦了一下：“廖師不是摔死的，他在摔死之前就已經死了……”
還沒說完，又是一具尸體落下，緊接著是第三具，第四具，死的都是實力高強的符師，甚至還有那種僅次于大符師的存在。
萬米高空。吳鳴和凱瑞根激戰眾多符師，可以說是殺紅了眼睛，尤其是凱瑞根，她此刻才是真正的展現出她的戰斗力，手中的長劍如同流水一般華麗，但華麗之下是死亡的恐怖，普通的符師根本無法抵擋她的攻擊，一旦被刺中，就算是有護身符防御也沒用，最恐怖的是。凱瑞根似乎在空中也擁有極為強大的機動性，速度比其他的符師快了很多，基本上每一個沖刺，都能擊殺一名符師，戰死的符師從空中落下，也不知道落到什么地方。
“鱒師，你瘋了，你真的瘋了！”看到凱瑞根殺人毫不猶豫，不少符師都是大聲罵道。
“我說過。只要阻攔我們的人，我都不會留情，而且實際上我已經是留情了，否則死的人還會更多！”凱瑞根手持長劍。偶爾激活一些符篆，鱒師的威名實際上在她的搏殺能力，她是少有的擁有近身搏殺能力的大符師，可以說對上同樣符師的對手。她占盡了優勢。
凱瑞根說的沒錯，如果她直接施展三界火符，死的符師怕是會翻好幾倍。不過隨著時間的推移，越來越多強大的符師趕來，而且如果是一些大符師，凱瑞根也無法壓制，只能是依靠靈活躲避。
吳鳴那邊的情況也差不多，凱瑞根是依靠詭譎的身法躲避從四面八方而來的進攻，至于吳鳴，則沒有那么華麗，而是用簡單直接的方法抵擋，那就是硬抗。
雷鳴金甲這個時候發揮出了重要的作用，這套金甲防御力驚人，普通符師釋放出的符篆根本無法傷到他。
而吳鳴的殺傷力，比凱瑞根導師還要厲害，因為吳鳴擁有極為強大的紫靈絲刃，但凡施展，幾乎無人能躲避。
一名符師召喚出幾頭飛天尸兵，這飛天尸兵在符法中已經屬于高級符篆了，實力極為強大，身體堅硬如鐵，速度飛快，可是這幾頭飛天尸兵剛剛靠近吳鳴，就被近乎無形的紫靈絲刃切成數段。
有的符師剛要施展浮法，他的手臂就被斬落，擁有紫靈絲刃的吳鳴，幾乎沒有人能抵擋。
這時候，兩個惡鬼仙尸拖著鐵鏈，猛然抽向吳鳴，一看這惡鬼仙尸，就知道是蟬師出手了。
雖然之前叫囂的最響，但是一直都躲在人群中不出手，直到這個時候才突然施展仙尸召喚進行偷襲。顯然蟬師認為經過一番激戰，那吳鳴必然靈氣不濟，這個時候自己出手正是時候。
本來吳鳴被三祖符師接見，蟬師以為自己沒法子再對付吳鳴，誰曾想峰回路轉，這吳鳴竟然敢刺殺三祖符師，這可是讓蟬師找到了機會。
能殺掉三祖符師，顯然不可能是吳鳴一個人能做到的，蟬師分析，鱒師肯定也參與了，如果再加上紫靈絲刃和三界火符進行偷襲，成功率還是很高的。眼下鱒師被其他的符師纏住，只要自己抓出機會將吳鳴滅殺就可以了，只要將對方身體滅殺，然后偷偷拘役其靈魂，就有足夠的時間逼問三界火符法，這才是蟬師的計劃。
惡鬼仙尸跟隨了他數百年，早已經做到了無視任何物理攻擊，即便是紫靈絲刃，也休想傷到自己那兩個惡鬼仙尸，到時候自己再暗中偷襲，定然可以一舉擊破吳鳴身上的金甲，將其滅殺。
可惜，蟬師還是太小瞧吳鳴了，他始終認為吳鳴不如他，而因為導致的結果就是徹底失敗。
看到兩個惡鬼仙尸，吳鳴沒有立刻動用紫靈絲刃，而是向后一看，果然看到蟬師躲在一個惡鬼仙尸身后，手里已經抓著數張符篆，明顯是打算偷襲。
這蟬師三番四次對付吳鳴，吳鳴早就對這蟬師惱火不已，此刻見到對方攻過來，立刻是施展三界火符，手腕上三道符篆憑空冒出，在空中散發出恐怖威勢。
或許是因為二祖天師曾經動用過吳鳴身體的緣故，這一次吳鳴施展三界火符竟然出奇的順暢，簡直是一氣呵成，不光如此，環繞手腕的三道火符也是浮現出淡紅、鮮紅和深紅色的火焰。
“二祖，這是怎么回事？”吳鳴也是頗為意外，立刻在意識中問道，那給吳鳴惹了天大麻煩的二祖天師此刻是一點忙都幫不上，不過倒是一直通過吳鳴來看熱鬧，所以吳鳴一問，他就立刻道：“這還用問，我是當年創立符法的符祖一絲殘魂所化，三界火符是符祖所創的攻擊符法，那肯定是符祖最適合施展，我為了控制你的身體，已經將我的殘魂與你融合，簡單來說，你也有了一絲符祖的靈體，施展符法自然不同以往，尤其是這三界火符，你瞧我之前說過送你一個大造化，這也算是一個，你可別說我說話不算話啊！”
吳鳴壓根沒有理他，反正這二祖天師怎么看都有些腦袋不正常，報仇前是一個性格，報仇后又是另外一個性格，不過他說的也有道理，這么說來，自己也算是承了對方一個好處。
眼看兩個惡鬼仙尸靠近，吳鳴毫不猶豫將三界火符砸了過去。
轟的一聲，那心懷鬼胎的蟬師還沒有反應過來，就被三界火符籠罩，瞬間一道通天徹地的火柱出現，烈焰四溢，周圍的符師立刻是慘叫著向后猛退。
吳鳴一看就知道這一次自己施展的三界火符足足比之前的威力提升了一倍以上，蟬師的實力和宇艦相差無幾，三界火符連宇艦都可以滅殺，這蟬師又如何能抵擋？
不得不說蟬師徹底失算，他以為吳鳴無法在一天內連續施展三界火符，所以認定對方只會用紫靈絲刃戰斗，卻沒想到自己一出來，吳鳴就招呼了一道三界火符。
這下無論蟬師有什么計劃，都直接被強橫的三界火符打破，首當其沖的是兩個惡鬼仙尸，此刻它們幾乎無法被破壞的身體在三界火符攻擊下也是立刻燒毀，皮膚、肌肉、骨骼，一層一層被剝離燒成飛灰，這一幕被無數符師看到，都是嚇的魂不附體。仙尸是什么？那是比整個世界還要古老的失落文明的遺物，即便是在恐怖的黑洞空間都無法被撕裂身體的強橫存在，此刻竟然被燒成這個樣子。
“是三界火符，符祖的獨門符法！”不少符師都是心存恐懼的后退一步，之前他們只是感應到三界火符的氣息，并不能百分百肯定，但是現在，這已經是毫無疑問的事實了。
連仙尸都是如此，就更不用說蟬師了。他就算是大符師，實力高深莫測，但此刻也是慘叫連連，不過幾個呼吸就被燒的精光，連魂魄靈體都無法逃離，被徹底的滅殺，不留一絲痕跡。
一個大符師就這么被燒死，所有看到這一幕的人都是打了一個哆嗦，沒有人再敢進攻，即便是他們人多勢眾，因為他們知道換成是他們自己，也絕對擋不住這三界火符。
兩個惡鬼仙尸尸體不像蟬師被燒成虛無，竟然還留下了兩樣東西，那是兩枚像是舍利一般的結晶體，每一個都有成人拳頭那么大，就那么漂浮在空中，只不過此刻沒有人趕上去拿，開玩笑，三界火符的威勢還在，光是空氣中殘留的熾熱，一旦靠近，照樣可以將一個實力不弱的符師燒死。
別人不敢拿，吳鳴卻敢，等到火符威勢稍緩，他立刻飛過去一把將兩個結晶體取走，整個過程無人敢來阻止，就算是龍虎山地位崇高的大符師，此刻也不敢吭聲。
“吳鳴，我們走！”凱瑞根導師此刻沖過來，一把抓起吳鳴，立刻施展手段，整個人如同魚入大海，猛的一竄，眨眼間人已經到了千米之外。(

                    

第一百三十四章 復活的希望

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十四章 復活的希望
看到凱瑞根帶著吳鳴如同魚入大海，快速離去，又看到依舊沒有散去的三界火符所留下的炎痕，一名地位崇高的大符師攔下了想要繼續追擊的符師，沉聲道：“別追了，鱒師乃是上古仙族遺人，身份特殊，更有一些特殊的能力，即便是在空中也可以做到腳踏實地，穿梭無形，我們追不上她，就算追上了，諸位誰能抵擋符祖所創的三界火符？”
這一問，眾符師立刻是冷靜了下來，的確，無論是吳鳴還是鱒師都太過強橫，剛才眾人激戰，竟然還無法將這兩人拿下，更是死傷了不少符師，連蟬師這種級別的大符師都被三界火符燒死，這種威勢，誰還敢招惹？
“諸位，當年我學藝的時候，曾經聽過三祖和二祖的事情，此番吳鳴攜符祖所創的三界火符歸來，而二祖天師又是符祖的殘魂所化，所以這件事怕是另有隱情，不管怎樣，那吳鳴和鱒師如果執意要走，咱們怕是都攔不住，暫時就此作罷，傳令下去，龍虎山開出懸賞，緝拿吳鳴和鱒師。”這位大符師的話，明顯也是眾人心里所想的，實際上從看到三界火符開始，他們也不知道該不該繼續追殺吳鳴，能掌握三界火符，這說明吳鳴應該和符祖有什么關系，只不過是因為對方刺殺了三祖大人，所以龍虎山只能與之為敵，發出懸賞也算是表明了態度，誰也沒法子說什么了。
至于能不能抓到吳鳴和鱒師，那就不是他們所關心的了。
當即眾多符師和大符師不再追擊，而是折返回去。再說吳鳴，凱瑞根拉著他快速穿梭，很快就沖出了龍虎山的大氣層到了外界虛空當中，遠處，星河操控的飛船停留在那里，看到吳鳴和凱瑞根。急忙迎了過來。
等到進入了飛船，吳鳴和凱瑞根才虛脫一般坐在地上，剛才與眾多符師一戰，雖然他們抵擋了下來，可符師也不是吃素了，如果不是兩人各有特殊的本事，怕是根本不是對手。即便如此，吳鳴和凱瑞根也是累的夠嗆，所幸的是，他們進入到虛空當中。如此一來那些符師要追也很難追上了。
“走！”接上了吳鳴，星河立刻操控這一艘飛船快速遠離龍虎山星。
其他人自然是歡呼雀躍，顯然他們脫離了危險，至于接下來去哪，自然得吳鳴和凱瑞根來做主。
好在龍虎山星所在的這一片虛空非常巨大，暫時找一個地方躲藏也是沒有問題，當初吳鳴坐在一個虛空巖石上足足飄了一個月，才看到龍虎山星。
一天之后，吳鳴和凱瑞根才恢復如常。當然吳鳴要做的第一件事，就是找來星河，詢問對方的意圖。
星河倒也干脆，直接道：“你比那蟬師強。只有跟著你，我才有可能獲得力量，當初是我自大了，以為我的星河艦隊足以橫掃一切。沒曾想只是區區幾個天啟騎士和一艘鬼艦，就將我的艦隊徹底毀滅，從那一刻起。我知道只有獲得真正的力量才能在這個世界生存下去，而和其他人比起來，我更了解你！”
“你不怕我卸磨殺驢？”吳鳴冷聲說道，對于這個星河，吳鳴是提不起一點好感，當初如果不是他將惜希趕下船，惜希也不會死，當然，吳鳴也知道即便是惜希留在戰艦上，結果也不一定會好。
“殺不殺取決于你，我只是想告訴你，我對你很有用，而且我只看重利益，我可能會背叛任何人，但絕對不會背叛利益！”星河不愧是一個梟雄，在地球掌管著龐大的星河公司，果然有他的厲害之處，只是一句話，就讓吳鳴打消了一些懷疑。
沒錯，星河這個人多變，為了他自己，他可以犧牲任何人，但就如同他所說的，只要給他足夠的利益，那么星河就不會背叛，因為沒有人會背叛他自己。
“好，以前的事情我可以不追究，我也可以給你足夠的力量，但如果讓我發現你有什么其他心思，我會毫不猶豫的干掉你！”吳鳴說完，直接走了出去，雖然星河眼下已經投奔自己，可是吳鳴依舊不太想和對方多接觸，或許是因為之前的經歷，或許是因為惜希。
星河看到吳鳴離開，只是笑了笑，只不過下一刻，他的臉就瞬間蒼白。
因為他看到自己面前，憑空出現了一個人，鱒師。
此刻，鱒師盯著他，眼神里透著一絲警告，隨后一眨眼，鱒師便是消失無蹤，雖然只是一剎那，而且鱒師一句話都沒有說，但是星河知道對方的意思。
“看來，我沒有選擇錯，吳鳴這一方果然強大！”星河雖然嚇得夠嗆，但此刻也是相當興奮。
自己勢強的時候，可以無所顧忌，但是現在自己勢微，那就只能依附強者，這一步棋，星河自認為自己走對了，而且他選擇吳鳴，還有另外一個原因，只不過這個原因他不會說，因為這是他最后的一張底牌。
吳鳴的計劃是返回地球，返回禹城，而這一點上，凱瑞根導師就可以給予足夠的建議，按照理論，地球和龍虎山星實際上處于同一個維度，也就是說，是在一個平面當中，只不過距離很遠罷了，星河搞到的這艘飛船雖然速度已經不算慢了，但想要靠航行回去，怕是所有人都死了也回不去。
他們唯一能利用的就是樞紐口。
樞紐口就是一個跳板，吳鳴之前是碰到哪個算哪個，但實際上凱瑞根導師告訴吳鳴，樞紐口實際上是有規律可循的，而這些是非常龐大和繁瑣的知識，一般人就算是研究數十年都不一定能弄明白其中的奧秘。
不過好在，和凱瑞根導師融合的鱒師，擁有足夠的知識，而這些知識則是吳鳴目前最迫切需要的。
“所有的樞紐口，就像是一張巨大無比的立體網絡，每一個樞紐口，都可以通向至少三個對端出口，所以你才會感覺即便是通過同一個樞紐口，都不一定能返回原本的地方，因為你用的方法不一樣，因為樞紐口也有它的運轉規則！”凱瑞根導師此刻侃侃說道，吳鳴則是下意識的說了一句：“是不是和城市的交通網絡一樣，有的地方是單行線，有的只能這么轉，想要去一個地方，按照規則只能七拐八繞才行？”
不過說完，吳鳴就知道凱瑞根導師估摸聽不懂，她沒有在地球生存過，自然不知道什么是交通規則和道路管理，而吳鳴之所以說出這些，是因為之前惜希曾經拿這個理論說過，剛才聽到凱瑞根導師講述，讓吳鳴響起了惜希，所以是脫口而出。
想到惜希，吳鳴也是忍不住嘆息了一聲，現在惜希的一縷殘魂依舊保存在吳鳴的意識海中，被層層保護，可即便是吳鳴用大量的靈氣滋潤，惜希的殘魂都沒有再生和恢復的跡象，只能是保持原樣。
每一次想這些，吳鳴都感覺有種什么東西被撕裂的感覺，好在最后，吳鳴滅殺了宇艦，才讓那種撕裂感緩和了一些。
“對了，凱瑞根導師見多識廣，說不定鱒師的記憶里，有關于可以恢復殘魂的辦法！”吳鳴靈機一動，立刻是詢問出來。凱瑞根早就看出吳鳴有心事，聽到吳鳴這么問，她也沒多問，而是道：“很難，除非是像符祖或者二族天師那樣的殘魂，才可以自動恢復，甚至是重生為人，一般人的靈體，沒有那么強大，按照你所說的，如果是普通人的殘魂時間長了就會自行消散，當然，如果被人滋養和保護，那么倒是可以一直存在下去，但，無論多少年，殘魂依舊只是殘魂。”
吳鳴一聽，立刻是黯然神傷，凱瑞根見吳鳴如此傷心，不忍道：“不過也不是沒有辦法，如果有和殘魂相似的靈體，即便只是達到八成相似，例如兄弟姐妹，那么也可以借助對方的靈體和身體進行重生，只不過到時候，兩種人格和人生記憶會融為一體，就像是我和鱒師一樣。”
凱瑞根導師不知道吳鳴說的是誰，所以只是提了一個可能性的建議，當然就是她自己也知道，這種可能性太小了。可是吳鳴一聽，立刻是精神一震。
按照凱瑞根導師的說道，豈不是只要回到元氣世界，找到元氣世界的惜希，讓她們的靈體融合，就可以將這個世界惜希的一切記憶都移植回去，這等同于是讓惜希復活了。
而且因為她們根本就是同一個人，所以也不會存在什么問題，想到這里，吳鳴立刻是激動無比，他恨不得立刻回到元氣世界。
可問題是現在他回不去。
“神印，我需要神印！”吳鳴攥緊拳頭，用堅定無比的語氣說道，凱瑞根看到吳鳴從之前的失落恢復過來，也是極為高興，她沒有問吳鳴為什么，只是用同樣堅定的語氣道：“放心，我會全力幫你！”
凱瑞根沒有將自己對吳鳴衍生出的感情說出來，對于她來說，幫助吳鳴實現他所想的，對于她來說就已經滿足了。(

                    

第一百三十五章 再臨禹城(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十五章 再臨禹城(一)
因為有凱瑞根導師在，借助鱒師那淵博的知識，飛船找到了最近的一個樞紐口，開始跳躍。
說實話，吳鳴覺得如果惜希在這里，肯定可以和凱瑞根導師聊在一起，對于這樞紐口的研究也一定比自己強。在選擇樞紐口和跳躍的過程中，吳鳴根本不知道身在何處，實際上除了凱瑞根導師之外，沒有人知道該如何走。
這個時候凱瑞根導師就成了一個‘活導航’，不斷選擇樞紐口進行跳躍，有的時候還需要選擇其他的樞紐口，在虛空中航行一兩天是再平常不過的事情，離開龍虎山星的第十天，飛船再一次經過了一個樞紐口，下一刻，呈現在窗外的不再是漆黑的虛空，而是漫天的大霧。
吳鳴立刻是精神一震。
“應該差不多了，你所說的地球應該就是這里，不過我們不需要再通過樞紐口，憑借這艘飛船的速度，就算是環繞這一刻星球也用不了多長時間，如果通過樞紐口，反而會饒遠路！”
凱瑞根導師此刻微微打了個哈氣，吳鳴立刻意識到這十天時間里，凱瑞根導師根本沒有休息，站在駕駛艙分辨方位從沒有離開過一刻。
吳鳴當即向外看去，果然看到大霧中有一些高樓大廈，知道凱瑞根導師所說的不差。
“好了導師，你去休息吧，既然已經到了地球，剩下事我來做。”吳鳴急忙讓凱瑞根導師下去休息，之后才和星河一起確定他們目前所在的位置。
不得不說，星河果然是有他的能力，要不然也不可能建立那么大的一個公司，更是掌握著人類最強的科技資源。
他很快就將一副圖像連接到了這個不知道什么科技文明的飛船主屏幕上，一個近乎立體的圖像出現，同時標示了此刻他們所在的位置。
“南美，巴西！”星河指了指地圖圖像上的位置說道，隨后似乎是看到了吳鳴臉上的疑惑，又繼續道：“現在地球外圍繞的衛星基本還能運轉，而這些衛星中有一多半都是屬于星河公司，或者由我們控制的子公司制造，所以我擁有最高權限，可以和這些衛星中的任意一個取得信息。”
吳鳴了然，不得不說，如果不是其他的異族，單單只是在地球上，星河公司絕對屬于那種無敵一般的存在。不過說到衛星，吳鳴記得以前有專家和自己提過，除了通信和偵查衛星，還有用作攻擊的衛星，只不過這種衛星都是絕對機密，既然星河公司如此厲害，那屬于他們的衛星當中，也肯定有攻擊性的衛星存在。
將這個問題問出來，星河先是一愣，隨后坦然道：“的確有，只不過之前被我動用過幾個，你知道這些衛星單獨在太空軌道上運行，獲得能源唯一的地方就是太陽能，而且因為技術原因，攻擊一次需要很長時間蓄能，除此之外，還需要足夠的地面控制人員進行操作，不過如果只是對一個攻擊衛星進行控制，我或許可以想想辦法。”
“威力怎么樣？”吳鳴一聽有門，急忙問道。
“很強，至少可以輕易擊毀一艘核動力航母！”對于這一點，星河還是很有自信的。
“你先研究吧，如果需要，我會和你說！”吳鳴最后說道，眼下自己的敵人除了天啟族、鬼艦族，又多了一個龍虎山的符師，如果有人追到這里，多一種攻擊手段總是好的。
此刻飛船高度降的很低，最多只有百米高度，即便是有大霧，也可以看到下面的建筑輪廓。
毫無疑問，這是一個城市的上空，從那些林立的大樓輪廓就可以看出這里昔日的繁華，至少是一個中型以上的城市。可是現在，整個城市鬼一般的寂靜，因為有樞紐口的緣故，很多生活在極遠星球的生物也出現在了這里，它們當中有很多都是嗜殺成性，實力強悍，普通人對上它們還真沒有勝算。
“我在南美有一個分部，規模很大，我組建艦隊的時候，這個分部還在運轉，我的意思是，如果可以，能去一趟帶走一些高技術人才，這樣以后對我們也有利！”星河這個時候說道。
吳鳴盯著星河看了一眼，點了點頭：“可以，不過要快。”
顯然，吳鳴也知道星河是為了他自己爭取一些人手，不過說起來自己也可以獲得好處，所以沒有拒絕。
星河一聽，立刻激動道：“那咱們立刻趕過去！”
里約熱內盧，星河公司分部，一座占地面積極大的建筑群，由高達五米的圍墻包圍，不過此刻，圍墻有很多地方已經破損，入口的大門也早已經打開，到處都透著一股敗落之色。
一頭一人多高，像是人和蜥蜴的混合體怪物，此刻用強壯的前肢撕開了一輛翻到的汽車，試圖尋找汽車里的尸體。
這頭怪物雙腿強壯，像是能直立行走的大蜥蜴，身上有極為細密，呈現和皮膚相似的皮質，有點像是膠質皮膚，具有極強的韌性，即便是子彈也無法穿透。它的腦袋很大，滿嘴尖銳的牙齒，一條帶著骨刺，長達兩米多的尾巴來回擺動，毫無疑問這是它的武器，如果需要，這一條尾巴可以瞬間將一個人滅殺。
厚實的鐵皮無法抵擋這頭怪物強壯的利爪，很快車里的尸體被揪了出來，成為了這頭怪物的食物。
就在十幾米外，卡爾驚恐的躲在一輛車底，他是星河公司里約熱內盧分部的一名三極主管，因為星河公司的強大實力，即便是大霧來臨的時候，他們依舊在工作，有條不紊，就算是之后在大霧中出現了各種各樣古怪的生物，他們依舊不覺得如何。
因為在這個分部里，有地下十層建筑，更有大量的物資貯備，就算他們在這里生存幾年都沒有任何問題，至于保衛力量，保衛部超過兩百名受過訓練的武裝人員絕對可以應付任何情況。
但他們還是太樂觀了，就在星河公司的高層緊急調走了三艘秘密建造的戰艦以及一批人員之后，分部就和公司高層失去了聯系。
之后更是出現了各種麻煩，外面的怪物也是不減反增，而且越來越厲害，越來越恐怖，終于他們的分部被攻破了。
一頭從沒有見過，至少有數十噸重，高達七八米的怪物撕破了防御，這怪物很像是某恐怖電影里的怪獸，皮糙肉厚，力大無窮，水泥墻壁在它面前，如同紙糊的一般，單兵武器對于這種怪物簡直就是笑話，即便是重武器，也很難對它造成傷害。
好在這頭怪物依照本能行事，只是攻破了防御，殺了一些人，破壞了一場就離去，不過也因此這里徹底陷入了危機。怪物是外因，還有內因，一些有權勢的人因為無法聯絡到總部高層，所以開始有了私心，開始拉幫結伙，最后為了爭奪利益互相廝殺，現在整個分部已經是亂成一團，最厲害的一伙兒是原保安部的副主管，至少有上百人追隨他，另外一股勢力則是十幾名科學家聯合當地的黑幫組成的，那些黑幫之前在外面掙扎求生，最后躲到這里盤踞起來。
卡爾和一些同事不愿依附這兩股勢力，只能是單獨生存，這次就是為了出去找些食物，結果還沒出去，就遇到危險，車子撞翻，司機和坐在副駕駛的人當場死亡，他自己僥幸爬出來，剛躲好，那怪物就過來了。
聽著那怪物咀嚼肉塊和骨頭的聲音，卡爾怕極了，就在一個月前，他還充滿了優越感，認為那些麻煩和危險距離自己很遠，認為自己永遠不用擔心生存問題，因為他是星河公司的一員。
但是現在，他只擔心自己能不能活到明天，越害怕，他越是顫抖個不停，。
就在這個時候，卡爾不小心碰到了一個玻璃碎片，直接將大腿劃出一道口子，雖然卡爾忍住沒有叫出聲來，但玻璃的細微聲響還是讓那個像是直立行走的蜥蜴怪物猛然回頭。
這一瞬間，卡爾感覺自己的心跳都停止了，他也是呆呆的看著那個嘴里還有一塊碎肉的怪物，心中只有一個念頭，自己死定了。
不過就在這個時候，這個怪物的腦袋猛然爆開，在怪物的身下水泥地面也是被轟開了一個坑洼，空氣中甚至可以看到彈道的痕跡，等到那怪物轟然倒地，卡爾才反應過來。
有人救了自己？
剛才那留在空氣中的彈道痕跡他從沒有見過，這是什么新式武器？要知道現在掌握武器的，只有占據最安全區域的兩個勢力，莫非是他們救了自己。
下一刻，一道光束從天而降，光束當中出現兩道人影，等到光束散去，兩個人就這么憑空站在那里。
“這……這是力場光束，竟然有人研制成功了！”卡爾大吃一驚，他這三極主管可是貨真價實的研發部，自然是識貨之人，他一眼就認出這種光束可以做到短距離傳送的效果，就像是以前科幻電影中的飛碟所射出的光束，可以將人吸走的那種。R1152

                    

