第一百三十六章 再臨禹城(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十六章 再臨禹城(二)
    從光束中走出來的自然就是吳鳴和星河兩個人，其他人都留在飛船當中，本來吳鳴也不想跟來參合星河的事情，不過吳鳴從內心深處還是對星河留有懷疑，所以就跟下來看看星河究竟要做什么。
    剛剛擊殺怪物的，是飛船上的武器系統，這種武器系統對付高手根本派不上什么用場，但是對付這種低級別的怪物，那卻是非常恐怖的殺器。
    此刻卡爾依舊躲在汽車底下不敢出來，而吳鳴和星河都不是普通人，早就察覺到卡爾的存在。
    “目標身份識別！”沖著卡爾，星河說了這么一句，很快，吳鳴看到在星河的眼瞳當中有些圖像閃動，當即一愣，隨后反應過來，這肯定是一種生物電腦技術，作為星河公司的幕后老大，星河擁有這種技術并不奇怪。
    很快星河就道：“里約熱內盧星河公司分部科研部三級主管，卡爾斯特羅，你好，我是星河公司總部九級管理者，星河！”
    在星河公司里，等級制度非常嚴明，即便是一級雇員，也知道整個等級劃分體系，而在星河公司當中，達到九級的人只有一個，所以聽到星河自報身份，那個叫做卡爾的三級主管立刻是一臉驚駭，然后急忙從車底爬出來。
    只不過他顯然沒有想到會遇到星河公司最大的老板，此刻這個三十多歲的男人竟然是結結巴巴說不出一句話。
    “你需要補充一些能量，然后慢慢將這里的情況告訴我！”星河丟給卡爾一個像是糖塊的東西，這東西是他弄來飛船里可以自行生產的食物，雖然沒有什么特別好的味道，但卻可以提供非常強大的能量，吃下一枚。就足以抵消普通人一天的消耗。
    趁卡爾恢復的時候，星河扭頭沖著吳鳴道：“我體內有專門的生物芯片和視網膜成像技術，而我們公司的雇員體內都有各自級別的芯片。我可以任意獲取他們的信息！”
    吳鳴早就猜到是這個結果，不得不說。星河公司內部的管理機制相當嚴密，還是那句話，如果不是出現了樞紐口，吳鳴單打獨斗要對付星河公司也不是那么容易。
    那邊的卡爾吃下糖塊，很快恢復了平靜，只不過或許因為面對著星河公司的最大老板，他依舊表現的非常局促，但還是將目前的情況講述了出來。聽到自己公司分部已經被攻破。眼下更是陷入了一片混亂，星河立刻是臉色陰沉。
    “科勒呢？鮑勃呢？他們為什么沒有控制住局面？”星河冷聲問道。
    “科勒主管死了，鮑勃主管他……他拉攏了剩余的保安部的人員，占據了辦公區，另外科勒主管的助手羅琳女士拉攏了外面的一些人，占領了研發區，他們控制了所有剩余的食物，其他人都得看他們的臉色生存……”看到星河的臉色越來越冷，那卡爾也是識趣的閉上了嘴，對于他來說。能遇到星河絕對是幸運的，相對于他口中的鮑勃和羅琳，他算是還沒有背叛星河公司。
    “地下基地呢？”星河又問道。
    “我不知道。科勒主管實際上是被鮑勃主管殺死的，不過科勒主管擁有整個分部最高的權限，我聽說他已經下令系統封閉了地下基地，當然我只是聽別人說的。”卡爾解釋道。
    “你做的很好，記住，星河公司無論在任何時候都不會垮，而背叛公司的人，會得到最嚴厲的處罰，現在。你帶我去找鮑勃和羅琳，我要去收回管理權！”星河說完看了吳鳴一眼。意思很明顯，他現在雖然嘴硬。但畢竟還是一個人，必要的時候還是需要吳鳴的幫助。
    吳鳴點了點頭，星河公司里有很多人才，這的確是他需要的，因為必須有人，才能重新建立秩序。
    得到吳鳴的同意，星河自然是信心大增，的確，他現在的實力也不算弱，可是畢竟和吳鳴比起來還是差了太多，有吳鳴在，相信就算是遇到了非常麻煩的情況，也可以輕易解決。
    卡爾在一旁小心看著，他早就注意起吳鳴了，看到連星河老板對這個人都如此恭敬，就知道對方不是普通人。
    “帶路吧！”星河此刻是迫不及待要收回控制權。
    “就咱們三個人？”卡爾愣了愣，他以為星河至少得帶著一隊全副武裝的保安人員才有可能攻破辦公區和研發區，但如果只有他們三個，那和送死有什么分別。
    “對，足夠了！”星河眼神一冷，那卡爾立刻不敢再多問，雖然心中疑惑無比，更是心中沒底，可眼下他只能是帶路。
    不過很快，卡爾就知道自己身邊這兩位不是普通人，從這里到生活區和研發區還有幾分鐘的路程，沿路應該有不少恐怖的怪物，可是這一路走過來，竟然沒有遇到一個。嚴格來說，不是沒有遇到，而是那些怪物在發現他們之后，立刻是仿佛感覺到了什么恐怖的氣息，直接逃走，就在剛剛，卡爾看到一頭足足有三米多高，像是霸王龍一樣，擁有極強咬合力的迅猛獸，在看到自己三人之后，立刻逃跑，甚至因為懼怕，而將沿路的一輛汽車撞翻。
    這在以前是不敢想象的，從來只有怪物追殺人類，人類見到怪物逃跑，但沒有聽說怪物懼怕人類的。
    卡爾自然知道，這應該是怪物的本能反應，在遇到弱者的時候，它們自然是毫無顧忌，可是遇到足以滅殺它們的強者，就會像是老鼠遇到貓一樣直接逃竄。
    “老板果然不是普通人，這下好了！”如此一來，卡爾是信心大增，當即腳步也是快了許多，不一會兒，就看到前面有兩棟建筑，那個六層的是鮑勃帶領上百保安人員所占領的辦公區，另外那個只有三層，但是很寬很大像是巨大廠房一樣的建筑，是羅琳勾結外面的黑幫人員占領的研發區，要說人數，羅琳他們的人至少有兩百多，只不過武器比保安部的鮑勃他們要差一些。
    “先去找鮑勃！”星河這個時候說道，鮑勃是這里的二號人物，四級主管，地位很高，沒想到對方竟然是敢違背自己的命令在這里拉幫結派。
    吳鳴無所謂，他看了看時間，在這里他不想浪費太多的時間，畢竟還不知道現在的禹城是什么情況，最好是能快點處理，然后早一點回去。
    剛靠近辦公區，吳鳴就察覺到在對面大樓，至少有六個狙擊點，而在樓前面，還有四個手持槍械的保安人員守衛，距離在五十米的時候，一枚子彈啪的一聲，將走在最前面卡爾腳下的地面打出了一個小坑洞，隨后就聽到前面有人喊道：“站住，再向前打的就不是地板了！”
    卡爾嚇的后退了幾步，而星河和吳鳴則是對那子彈絲毫不在意，此刻星河臉色陰沉，原本屬于他的部下，此刻竟然敢用槍指著他，這讓自視甚高的星河陷入了暴怒。
    他沒有說話，直接取出兩道符篆激活。
    在龍虎山，他可是跟隨蟬師學習符篆之法，要知道星河可不是普通人，身體受過科技強化，不光是肌肉力量提升，就是觀察力、分析力、記憶力和理解能力都得到了強化，總之是比正常人類的智商要高很多，再加上他體內植入了生物芯片電腦，更是如虎添翼，雖然時間不長，但是對符法的掌握能力，已經完全達到高級符徒級別。
    此刻他激活的兩道符篆，一道為鬼符，在龍虎山，基本上有些實力的符徒都會有這種攻擊型符篆，而另外一道，則是護身符，可以華為一道護罩，保護身體。
    當即一團黑色濃霧呼嘯而出，化作皮包骨骷髏一般的鬼怪模樣沖了上去，與此同時，星河也是從身后抽出了一把戰刀撲了上去。
    他沒有選擇說話，而是直接動手。
    這件事是星河公司內部的事情，吳鳴也懶得插手，而且吳鳴能看出來，對面建筑里的人的確也不是善茬兒，就在星河沖過去的瞬間，六個狙擊點包括門口守門的四個人，十把槍同時開火。
    大部分火力，都是沖著星河而去，但也有兩道狙擊子彈沖著自己和已經嚇傻一般的卡爾射來。
    這個時候吳鳴突然發現一個有趣的事情，自己竟然可以觀察到對方狙擊手射擊出的彈道軌跡，而吳鳴幾乎是在對方扣動扳機之前，就立刻是伸手一推卡爾，然后自己也向一旁閃開，同時，槍響，子彈沿著吳鳴預計的彈道射來，不過因為吳鳴和卡爾早已經躲開了彈道，所以只能射空打在了地上。
    在外人看來，吳鳴這兩個動作非常的自然，就像是隨意而為，卡爾也是聽到身后子彈打在地面的聲音才反應了過來。
    樓上的狙擊手也是愣了，他們擁有星河公司最先進的狙擊槍，性能自然不用說，而且特殊的狙擊鏡可以熱成像，即便是有大霧，也可以看到目標的輪廓，他們看的清楚，在自己這邊開槍的同時，目標竟然詭異的躲開了。(

                    

第一百三十七章 再臨禹城(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十七章 再臨禹城(三)
“見鬼了！”一名狙擊手罵道，他還打算繼續射擊，不過很快他就真的見鬼了。
一團黑影直接從下面撲了上來，將這名狙擊手撲倒，這黑影當中有一個干枯的鬼臉，就像是死了上百年的干尸，獠牙利齒，一口就咬在了這狙擊手的脖子上。
大樓下，星河甩了甩手里的戰刀，將血甩了一地，樓上的六個狙擊手，門口的四個守衛，全部被掉，普通人類，即便是經過星河公司藥物強化的人類，也不可能對付一個符徒，由此可見，人類在異族面前的劣勢。
星河殺起人來也是毫不手軟，這一點倒是讓吳鳴十分佩服，而且看得出來，星河做事也是極為果斷，要不然也不可能建立起如此一個龐大的星河公司。
回頭看了一眼吳鳴，發現吳鳴沒有任何表示，星河知道吳鳴是不想管這一攤子事，于是他立刻沖進了大樓。
吳鳴沒有進去，他的感知能力本來就比普通人強了太多，尤其是掌握符法之后，更是可以依靠意識轉為眼耳口鼻，遠距離查探，此刻他抬手將老黑放出，老黑知道吳鳴所想，立刻是一言不發，化作一團黑氣遁入大樓當中，如此一來，吳鳴可以借用老黑的眼睛和耳朵，看到和聽到大樓里的情況。
就如同卡爾所說的，大樓里的武裝人員有足足一百名，而且都是原本星河公司的保安人員，受過專業訓練，掌握尖端武器裝備，這樣的防衛力量在遇到入侵的時候，只需要不到一分鐘，就可以組織起極為強大的反擊。
不過即便是只有一分鐘，對于像是星河這樣的高手也足夠做很多事情了。
三十秒不到，星河和他的鬼怪殺了超過二十個武裝人員，然后直接攻入一個防衛最森嚴的地方，然后將里面一個四十來歲，正躺在兩個女人肚皮上的人揪了出來，一刀就斬了對方一跳手臂。
劇痛之下，那人哭爹喊娘，不用問，這個人就是鮑勃，以前星河的手下，此刻看到來人竟然是星河，嚇得尿了一褲子。
后面的事情就簡單多了，星河以恐怖的實力還有在星河公司的威信，直接接管了鮑勃的控制權，而對方也沒法子反抗，或者說壓根兒沒有能力反抗。事情發生的快，結束的也快，就連吳鳴也十分佩服星河的執行力，只不過他殺的那些人，實際上可以不需要殺那么多，在吳鳴看來，這完全就是在立威，星河要用血，來威懾所有人，背叛他的下場。
除了接近八十名已經被嚇的不敢吭聲的武裝人員，大樓里還發現了一些科研人員，這些才是星河重點關注的人才。
至于鮑勃，這是一個聰明的人，他的聰明讓他撿回了一條命，據說看到星河后，直接跪了下來，所以只是丟了一條手臂，不過和另外一股羅琳的勢力比起來，鮑勃覺得自己就幸運多了。
那羅琳本來就是一個副手，只是二級主管的即便，而且做事心狠手辣，糾集的也都是里約熱內盧的黑幫人員，占據研發區可以說無惡不作，簡直將人的卑劣性發揮的淋漓盡致，當星河攻入進去，知道他要找的幾名重要的科學家竟然已經被羅琳殺了，立刻是勃然大怒。
接下來的事情就是非常血腥了，星河一個人，將羅琳和她那兩百名手下殺了個精光，簡直可以說是雞犬不留。這一幕直接將鮑勃和那八十多個保安人員給嚇跪了，他們見過心狠手辣的，但沒有見過如此兇猛的，那可是兩百多條人命，雖然都是一些心狠手辣的人，但也是人命，到了星河手里，那就如同砍瓜切菜一般全給剁了。
“搞定了就走吧！”吳鳴發現自己竟然能從頭看到尾，沒有阻攔，也沒有覺得殘忍，甚至如果不是事后看到卡爾和鮑勃等人嚇得一路哆嗦，吳鳴自己都沒有意識到，自己竟然可以如此無視星河殺人。
這個問題吳鳴一直回到飛船上都在想，最后得出的結論就是，自己變了，至少不會像很久以前那樣心慈手軟，在這個世界上，為了生存，有的時候就得這樣，鬼艦族為了獲取靈魂燃料，不惜一次性滅殺整座城市數百萬人，在它們眼中，人類就是螻蟻，殺一個和殺一百萬個沒有區別。
而這次，星河因為羅琳等人殺了他需要的科學家，所以大怒之下也是大開殺戒，仔細想想，如果換成自己，怕是也會這樣。
一路走來，同樣的事情，不同時期的自己看去，結果也是不同的。
星河這一次找回來的人，也有一百多人了，除了一些保安人員，剩下的都是各方面領域的科學家，這些人對于星河非常重要，吳鳴看得出來，星河還想東山再起，而對方既然投靠自己，那也是自己的一個助力。
“先回禹城吧，這里的地下基地下一次來再打開，如果我預計沒錯，下面的很多設備都完好無損，以后都用得著！”星河這個時候倒是主動過來和吳鳴說道，估摸是怕吳鳴多疑。
吳鳴也無所謂，他之前早就暗中讓老黑去地下溜達了一圈，這下面的基地和禹城的基地差不多，倒是沒有什么了不起的東西，所以也無所謂，倒是在這里足足耽誤了一個小時，是該立刻會禹城了。
從上一次離開，到這一次，離開禹城足足有數月之久，在這種情況下，數月的時間可以發生很多事情，希望阿姆他們都還平安。
當即吳鳴沒有再耽擱，星河也是立刻控制飛船，向禹城方向飛去。
此刻的禹城。
一名獵蟲者從一頭死掉的蟲人腦袋里挖出了一塊元力晶核，然后在污濁的衣服上蹭了蹭。
“運氣不錯，竟然是一枚淡綠色的元力晶核，光是這一個，就足夠我幾天生活了！”這名獵蟲者隨后小心的收集起來，然后抬頭看了看天空。
雖然天空的烏云從來沒有散去過，但是相對于其他地方的大霧，禹城絕對算得上是天堂一般的地方了。
就算是這里同樣危機重重，還有恐怖的蟲人，但總比待在大霧里強。
因為禹城不會被大霧侵犯，所以禹城已經成了很多人的避難場所，也因此，這里成了各方勢力爭奪的區域，幾乎每天，都會發生沖突，都會有人死亡，也因此，元力晶核的價格也是一路飛漲。就說這名獵蟲者，吞服過數枚普通的原力晶核，實力不凡，屬于舊派，所謂的舊派，就是原本禹城的勢力，包括君王和鬼王黨，至于那些外來的勢力，則是屬于新派，雙方爭奪的很厲害，如果在野外遇到，少不了是一場死斗。
就在這個時候，幾個人影從這名獵蟲者身后的廢墟中走出來，眼神帶著不善，一看就是屬于新派的人馬。
當即那名獵蟲者暗道不好，立刻就要逃走，可是從他的退路，同時也是出現了三個人，一共六個人，將他四周的退路全部封死，想跑都跑不了。
現在的禹城，新派和舊派爭的非常厲害，雙方人馬見面基本上不會多說一句話，直接決生死，而眼下可以說是六對一的局面，可以說除非是發生奇跡，否則那個獵蟲者是必死無疑。
雖然局面如此，但那名獵蟲者卻是沉著冷靜，在看到自己無法脫身之后，立刻是毫不猶豫將之前得到的那枚淡綠色元力晶核吞吃了下去。
這是他唯一的生機，普通的元力晶核只能簡單的提升人類的力量、速度和反應能力，但是擁有顏色的元力晶核卻是可以從質上改變人體。
雖然他手里只有比普通元力晶核好一點的綠色晶核，而且是淡綠色，但這也足以給他一個機會，只要他的實力可以獲得極大的提升，只要對方六個人當中，沒有吞吃過綠色元力晶核以上的晶核，這樣，他才有一線生機。
吞下晶核之后，這名獵蟲者立刻感覺肚子里如同翻江倒海一般，只不過立刻就轉化為一股熱流，通達身體四處，下一刻，他在感覺到力量猛然提升一倍以上的同時，背上肩胛骨的部位突然隆起，隨后兩根像是蟲肢一般的三段骨質觸手伸了出來。
這是他吞下綠色元力晶核后獲得的能力，光是憑借這個，他的實力就比以前提升了好幾倍。
“太好了，我感覺到源源不斷的力量涌了出來！”獵蟲者激動無比，暗道只要對方六個敵人沒有像自己這樣，吞吃過綠色元力晶核，那么自己的勝算還是很大的。
可是事與愿違，六名敵人當中，其中兩名露出了不屑的笑聲，隨后這兩人一條手臂化作了像是蟲鉗一般的大爪子，另外一個人雙腿開始蟲化，明顯可以極大的提升速度，雖然不是戰斗型的能力，但也是非常強大，只要配合一些冷兵器，這種雙腿蟲化的人更加恐怖。
看到這里，獵蟲者絕望了，不過即便如此，他也打算拼死一搏。
不過就在這個時候，這七個人突然感覺到頭頂上有什么東西，下意識抬頭一看，七個人全驚呆了。
他們頭頂上不到百米的空中，赫然漂浮著一個飛船，這飛船無聲無息，根本不知道什么時候出現的。
下一刻，他們看到從這飛船上落下了一道光柱，就落在十幾米外，等光柱散去，里面已經是多了幾個人。R1152

                    

第一百三十八章 再臨禹城(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十八章 再臨禹城(四)
吳鳴他們剛剛飛臨禹城，就看到了下面正在對峙的七個人，吳鳴也沒多想，直接帶著人用重力光束下到地面。——
這一次跟著下來的還有星河、凱瑞根導師、屠龍和大黑熊，那大黑熊估摸是在飛船里窩了太久也想出來透透氣，所以吳鳴也沒攔著。
于是他們的這幾個人的組合立刻是將那正在對峙的七個人徹底震住了。
吳鳴和星河的模樣倒還正常，可是從凱瑞根導師開始，一個個都張得太不像人類了，當然，凱瑞根雖然不是人類，但她是一種冷艷的美麗，看去也是賞心悅目，可是屠龍和大黑熊就有些磕磣了。
屠龍是一個大胖子，手大腳大腦袋大，五官丑陋，比例比一般人要夸張多了，但不管怎么說還有一個人形，可大黑熊完全就是一個巨大的狗熊，身上毛皮增油瓦亮，爪子鋒利如刀，一對眼睛這瞅瞅那看看，當看到七個人類后，立刻是跑了過去。
“小心，這怪物非同小可！”此刻，圍攻獵蟲者的六個人都是一臉緊張，從大黑熊身上，他們感受到了極為恐怖的壓迫力。
這個時候，大黑熊路過一個凸起的水泥墩子，或許是嫌礙事，直接一巴掌呼過去，這看上去足足有好幾噸的水泥墩子直接被拍飛了出去，更是碎成幾塊。
看到這一幕，那六個人哆嗦了一下，當即不敢再有輕舉妄動，毫無疑問大黑熊的實力比他們強了太多，他們也不是傻子，人家要殺自己早就殺了，所以如果不反抗，或許還有一線生機，如果反抗，那鐵定玩完。
至于那個本來就被圍攻的獵蟲者。他卻是沒有覺得如何，之前的情況對他來說就是必死的境地，既然如此那不管這個大黑熊要做什么，最壞結果也就是將這里的人都殺光，反正自己橫豎都是死，怕個鳥。
于是接下來就發生了一幕極為搞笑的場景，大黑熊跑過去，在那七個人身邊各自聞了聞，嗅了嗅，歡快的跳來跳去。而那七個人壓根不敢動彈。
或許是覺得受到了侮辱，其中有一個人壯著膽子道：“我們是禹城新派力王的人，還請各位行個方便，放我們離開。”
本來報出家門就是為了震懾對方，可是這人或許也覺得底氣不足，說出來的話與其是震懾，倒不如說是商量，甚至是請求。
“禹城……力王？”吳鳴倒是一愣，他離開的時候可是壓根兒沒有聽說過這么一號人。不過本來他下來就是像先打聽一下禹城的情況，所以直接問道：“那軍部怎么樣了，還有星河公司，秦力東呢？鬼王黨總該知道吧？”
聽到吳鳴的話。那六個人臉色一變，他們自然知道，吳鳴嘴里所說的都是禹城舊派的勢力，現在雙方勢同水火。看樣子這些人和舊派是有關系的。
相對于這六個新派的失落和恐懼，那個獵蟲者聽到吳鳴的話，立刻是精神一震。他也是機靈的人，立刻意識到自己今天可能不用死了。
當即他是高聲喊道：“我是鬼王黨的人。”
“那你過來，我有話問你！”吳鳴很是隨意的招了招手，那個獵蟲者立刻快步跑過來，吳鳴看了看這個獵蟲者，雖然身上衣服污濁不堪，但整個人倒是挺精神的，剛剛這人受到六個人的圍攻，能想到立刻吞下元力晶核提升實力進行拼死一搏，光是這一點就算不錯了。
“你叫什么？”吳鳴問道。
“您叫我柯達就行！”獵蟲者看得出來，面前問自己話的這個人絕對不是普通人，所以表現的極為恭敬。
“柯達，那你說說現在禹城的情況！”這才是吳鳴關心的問題。
“這個從什么地方說起呢？”柯達估摸也沒遇到過這種問題，所以一時間不知道該怎么說。
“隨便說吧，我以前也在禹城，只不過因為一些事情離開了幾個月！”吳鳴笑著說道。
“那成！”柯達一聽心里更有譜了，幾個月前新派的人還沒有來，那不用問，這人肯定是舊派的人，無論是屬于軍部、星河公司還是鬼王黨，都是自己人。
當即柯達就將目前禹城的情況講了出來，他雖然講的磕磕絆絆，沒有什么體系，但吳鳴還是聽懂了。
毫無疑問，自己離開的這幾個月里，禹城發生了很多事情，安全區的區域進一步被壓縮，曾經爆發過一次蟲人暴動，那一次發生的大戰讓整個幸存的人類元氣大傷，更是因此死傷十幾萬人。
而之后，因為禹城是唯一一個不被大霧侵襲的區域，所以很多外來的人類也發現了這里，在這里爭奪生存空間，這些人的數量很多，而且一個個都是從外面廝殺過來，沒有一個是普通人，他們一來，就建立起強大的實力，這些人就是新派，而原本禹城的勢力受到新派的擠壓，只能聯合在一起抵抗，不過因為新派的人實力強悍，幾個月的爭斗下來，新派可以說處處占到上風，更是拉攏了不少底層難民過去。
沒法子，作為普通人，誰統治他們無所謂，只要能讓他們活著就行。
吳鳴點了點頭，算是弄明白了，眼下禹城的情況雖然負責，但也沒有讓吳鳴覺得特別意外，他在意的是自己朋友的安危。
“你說你是鬼王黨的人，那么，現在鬼王黨是誰來主導？”吳鳴問道。
說道這個，柯達竟然是唉聲嘆氣了一聲，一臉落寞：“我加入鬼王黨的時間比較短，現在鬼王黨今非昔比了，據說前段時間鬼王大人在的時候無人敢惹，絕對是禹城第一勢力，可是自從鬼王大人神秘失蹤以后，鬼王黨現在是一天不如一天，如果不是有月影大人和鐵矛大人撐著，怕是早就垮了！”
吳鳴一聽，稍微松了口氣，至少月影和鐵矛這兩個家伙還沒事，他們兩個是實力最強的，由他們主持局面也正常，如此一來，其他人應該也問題不大，畢竟當初吳鳴可是留下了不少元力晶核，再加上鬼王黨和軍部本來的實力，也不太可能出什么大問題。
這時候柯達一直盯著吳鳴，卻是突然想起了什么：“你……你不是吳……吳先生嗎？你怎么會在這里。”
吳鳴看了一眼這柯達，以吳鳴的記憶力，可以確定以前從沒有見過對方，而對方似乎看到自己眼熟，那應該就只有一種可能，這個柯達見過小吳鳴，因為模樣雖然一樣，但氣勢和穿著不同，所以才會一開始沒有認出來。
“你認錯了，好了，回禹城吧！”吳鳴說完，扭頭看了看那六個一動不敢動的人：“你們也一起走吧，我也有話問你們！”
雖然吳鳴這話是有商有量的，可是那六個人哪敢拒絕，不說別人，就是那個大黑熊就足以將他們全部滅殺，更不用說其他人看上去似乎要比大黑熊還危險。當即是點頭哈腰的同意，這年頭，能活下去就行，他們甚至已經決定只要有機會，他們就立刻背叛新派，就算是新派當中實力不凡的力王，似乎也沒有這幾個人厲害。
“星河，將飛船藏好，我們走過去！”吳鳴扭頭沖著星河說道，星河體內的生物芯片已經和飛船相互連接在一起，只依靠他一個人就可以控制整個飛船。
吳鳴這么說，星河自然知道是什么意思，實際上在他們到達禹城之后，就已經察覺到問題了。
在禹城周圍的大霧中，實際上隱藏著很多隱藏的異族，有的甚至如同七大靈族一般強大，或許這當中也有七大靈族的存在，只不過對方似乎不打算現身，而且之前吳鳴曾經試探過，對方立刻是后退躲藏，也因此吳鳴暫時放棄，但不管怎么說，現在的禹城周圍，絕對是隱藏了各種各樣的勢力，甚至當中有很多強大的超出吳鳴的想象。
對于吳鳴來說禹城是他的大本營，這里有他的朋友和同伴，自然不可能躲在暗處，但是他的飛船，以及飛船上的眾多武裝人員和符徒卻是可以，至少這算是一個強大的后援。
星河立刻照做，他現在也掌握了靈氣，可以依靠意識控制體內的生物芯片，很快發送信號之后，空中的飛船就快速上升，躲入到了云層深處。
一路上，從柯達以及那六個新派的人那里，吳鳴已經將如今禹城的情況摸清楚了，總體來說，禹城的情況比自己離開的時候要惡化很多，原本上百萬的幸存人類如今只剩下不到三分之二，只不過因為蟲人腦中的元力晶核，幸存的人類也找到了自己的一個強化方向，配合原本的人類武器，倒是也爭到了一定的生存空間。
可惜，人類終究是一個喜歡內斗的生物族群，新派和舊派的爭斗消耗了他們太多的實力，再這么下去，禹城人類的生存空間將會被繼續壓縮。
對于吳鳴來說，他不想將精力放在這些事情上，他有更重要的事情做，那就是爭奪神印，還有弄清楚那些藏匿在禹城周圍的各大勢力究竟要做什么。
所以禹城人類這邊，必須立刻整合。(

                    

第一百三十九章 再臨禹城(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百三十九章 再臨禹城(五)
走過了幾條街區，前面的突然從四面八方冒出了許多蟲人，一開始數量只有十幾個，但是很快就越來越多，地面上，井蓋里，還有四周大樓的窗戶里，密密麻麻爬出來足足有數百蟲人，而且這個數量還在繼續增加。
“怎么會這樣？這里怎么會有如此多的蟲人出現，這下完了，如此數量的蟲人除非是有軍隊和更多的人，要不然不可能擊退它們！”柯達這個時候臉上已經蒼白無血色，而新派的另外六個人也是一樣，如此數量的蟲人，那是只有在大規模戰斗中才會出現的，在野外碰到這樣數量的蟲人，別說只有他們這么幾個人，就算是人數再多幾倍也沒用，只有死路一條。
也因此，他們的腿也不自覺的顫抖起來，雖說這年頭誰都是將腦袋掛到褲腰帶上討生活的，每天都可能送命，他們也有這個覺悟，可是真的輪到自己頭上，那還是會害怕，而且這次是面對數百，甚至不止數百的蟲人，這種恐怖更是讓他們徹底陷入絕望。
反觀吳鳴他們幾個，則是毫無懼怕，當然，這種規模的蟲人，即便是星河、屠龍和大黑熊，也不可能應付過來，但是這里還有吳鳴和鱒師凱瑞根，他們兩人中任何一個，都擁有滅殺這一大批蟲人的能力。
別的不說，光是三界火符，一旦施展出來，那是遇神殺神遇佛殺佛，別說這數百蟲人，就是數量再多十倍，也照樣滅殺，一個不留。
所以他們壓根兒沒有一絲懼怕。
“它們是沖我來的！”吳鳴表情輕松的看了看四面八方密密麻麻的蟲人，然后向前走了過去。果然，這些蟲人雖然將眾人圍起來。但并沒有進攻，似乎是在等什么。
這個時候，一只頗為古怪的蟲人從蟲人群眾爬出來。這個蟲人明顯要更像蟲子，身體如同一條蝎子。人類的身體已經和蟲軀幾乎融為一體，顯的極為恐怖和猙獰，吳鳴一看，就知道這是一個準蟲王級的蟲人，實力足以達到四級甚至是五級生物的標準。
這倒是讓吳鳴頗為意外，不過仔細想想也就知道，蟲族的進化能力是非常恐怖的，而且顯然對方有很多這種級別的準蟲王。再加上無數蟲人和高級蟲人，要滅殺禹城的人類應該不費什么力氣，但是顯然，那個蟲王并沒有這么做。
吳鳴仔細一想，就明白了。
“看起來，當初我遇到的那個蟲王至少在智力上，已經比普通人類要高明太多了，如果將人類滅殺，那么外面那些窺探這里的勢力，肯定會關注它。這可不是好事，哼，看似強大。實際上也不過是甕中之鱉，所以才會發現我回來后立刻找了過來！”吳鳴喃喃自語，不過卻是盯著那個準蟲王級的蟲人，看對方要做什么。
那個準蟲王此刻爬過來，用極為恐怖的眼睛看著吳鳴，然后在柯達等人不敢置信的注視下，對著吳鳴行了一個極為古怪的禮節。
“禹，麾下蟲將，奇。見過吳蟲王！”這只古怪的準蟲王此刻口吐人言道。
顯然，那個蟲王給它自己取了禹這個名字。而眼前這個準蟲王叫做奇。
不過吳鳴沒理它，現在的吳鳴已經今非昔比。當初在禹城，吳鳴無法動用元氣，無法動用卡戒里的卡片，單靠強悍的還無法撼動那個蟲王，可是現在不同了，吳鳴只要愿意，可以直接殺到對方的大本營，將禹城的蟲族直接抹殺。
這不是吳鳴吹牛，他如今的符法就是這么厲害，蟲人數量雖多，但當質達到了一定程度后，再多的量也沒有用。
如今，吳鳴就是這樣。
“禹？無所謂，你們來找我肯定有事，但是我不會和你說，叫禹來見我，我給你一分鐘，它不來，你和這里的蟲人就都不用回去了！”吳鳴非常霸道的說道，什么時候，實力都是第一位的。
奇楞了一下，顯然沒想到吳鳴這么強硬，不過它依舊是躬身后退，沒入蟲群，應該是立刻傳達消息了。
吳鳴當真是數著時間，如果那個禹沒有誠意，吳鳴也懶得理它，雖說這蟲族的實力不弱，但真打起來，吳鳴絕對占盡上風。
只是過了二十秒，周圍的蟲人就不知不覺又增加了上千，甚至更多，總之入眼所見全部都是密密麻麻的蟲人，就在后面的人以為要大戰一場準備動手的時候，前面出現了超過一百只高級蟲人，當中還有二十多個和之前奇一般的準蟲王，甚至還有兩三個真正的蟲王，這些強大的蟲族簇擁著一個體型小一些的蟲子爬了過來。
那個體型小的蟲子也就是兩米多長，有三對蟲肢支撐身體，看得出來，以前也是一個蟲人，只不過經過不斷進化，如今壓根看不出人類的痕跡，渾身覆蓋著近乎透明的甲殼，看上去晶瑩剔透，很是不凡。
從氣息上，吳鳴已經知道這就是當初自己在禹城地下基地里遇到的那個蟲王，沒想到這么長時間，對方已經進化到了這種地步，實力已經達到六級生物的標準。
相當厲害了。
“還行，只有五十秒你就來了！”吳鳴盯著那蟲王說道。后者身體周圍都是強大的蟲王級蟲衛，見到吳鳴，也是微微低下蟲頭道：“導師，很高興又一次見到了你！”
吳鳴呵呵一笑，這蟲子倒是勢利，當初它剛剛萌發智慧的時候，剛好遇到自己，那個時候對方將自己也當成了蟲王，所以是以導師稱呼自己，更是從自己這里學習到了不少蟲族的知識。
而之后，這家伙在禹城發家致富，建立起了蟲巢，那個時候自己實力不濟，當時這家伙還派了大量的蟲人來圍剿自己，現在知道自己已經強大到不是它所能應對的，所以就派蟲過來談和，聽到自己要它一分鐘內趕來，它就真的來了。
如果不是自己實力強悍到可以輕易滅殺它的蟲群，怕是這家伙還不可能這么老實爬出蟲窩呢。
“說吧，找我有什么事，我時間寶貴！”吳鳴現在占據了優勢，所以語氣強硬。
“導師，對于以前的誤會，我向您道歉！”禹再一次行了蟲禮，隨后才道：“我能感覺到這禹城周圍有很多強大的存在，他們躲在暗處在窺視這里，我曾經不止一次的派遣蟲人斥候去探查，雖然每一次蟲人都被他們滅殺，可是我依舊得到了一些有用的情報，而且為了我自己，也因為導師您的關系，我沒有下令對人類進行清剿，您應該知道，如果我愿意，可以輕易做到那一點！”
“得了，你是怕我回來干掉你才是吧！”吳鳴很不客氣的拆穿了禹的謊言。
“您說的也沒錯，這也是最重要的一個愿意，但不管怎樣，我不想和您為敵，而且我愿意協助您，只希望到時候，可以給我們蟲族一個生存空間，因為我知道，要不了多久，這里就會變成了一個恐怖的戰場，就算是我們也可能會被卷入其中，到時候等待我們的很可能就是滅亡。”
吳鳴一聽，也明白這禹的意圖了，原來是感覺到了危險，想要抱自己的大腿。當然，這腿可以給它抱，可是同樣，蟲族也要付出一些代價。
想到這里，吳鳴道：“好，我可以答應你，不過你要將你掌握的情報全部告訴我，還有，只要我需要，隨時聽從我的命令，最后，離人類的聚集地遠一點！”
“遵命！”禹說完，直接爬過來，小聲沖著吳鳴說了幾句，然后才緩緩爬行離去，與此同時，有一群蟲人扛著一個個袋子走過來，它們拿的什么都有，有書包，有麻袋塑料袋，里面裝著的，赫然都是元力晶核，粗略一算，足足有上千枚。
顯然，這些是蟲人送的禮物，吳鳴自然是毫不客氣的收下。
很快達成協議的蟲人如同潮水一般退去，這一幕早已經將后面的柯達和另外六個人嚇傻了，等到蟲人退的一干二凈，那屬于新派的六個人心里已經下定決心，絕對不能和眼前這個人為敵，絕對不能。
吳鳴剛剛從禹那里得到的情報，倒真的很重要，也不知道這些蟲子是如何做到的，它們竟然探查出，這禹城關系到一件極為重要的事情，雖然蟲人也只是查到一些只字片語，可是吳鳴一聽就知道怎么回事了。
“凱瑞根導師，你來一下！”吳鳴走過來叫上凱瑞根導師走到一邊，同時眉心金光閃動，吳鳴將雷鳴也叫了出來。
“我想問一下，神印，會以什么方式出現？”吳鳴開口直奔主題，凱瑞根導師和雷鳴一愣，才反應過來。
“我只知道神印出現，定然會伴隨著神印祭壇，到時候取得神印碎片的，可以殺入祭壇，找到可以聚合碎片的地點，只要你擁有足夠的神印碎片，就可以重聚神印。”雷鳴這個時候說道。
“我從鱒師那里繼承的記憶也是差不多！”凱瑞根導師也是點了點頭。
吳鳴聽完之后，深吸了口氣，然后道：“那就差不多了，如果沒弄錯，下一次神印祭壇出現的地點，就在禹城！”(

                    

第一百四十章 再臨禹城(六)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十章 再臨禹城(六)
這個結論的確是讓人驚嘆，不過也剛好解釋了吳鳴之前的發現，怪不得那些大霧不會入侵禹城，只在周圍籠罩，怪不得在周圍隱藏著許多勢力，它們顯然早就知道這里將會是神印祭壇的出現之地。
它們沒有進入禹城，并不是因為其他原因，而是因為還不到時機，相信時機一到，禹城的人類，包括禹的蟲群，都會受到毀滅性的打擊。
這就是現實，人類先不用說，現在看去就是一盤散沙，即便是團結如一的蟲族，在面對強大異生物的時候，也是毫無抵抗之力。也正因為如此，早已經察覺到危機的禹蟲王才會在發現自己回來的時候立刻跑來結盟。
“走吧！”心中已經有了計較的吳鳴一言不發，繼續向現在禹城的人類安全區走去，這次，別說是柯達等人，就是星河看向吳鳴的眼神也是充滿了震撼，誰能想到吳鳴竟然可以和蟲人達成協議，而且那些蟲人甚至還對吳鳴極為恭敬。
這一切，完全超出的他們的想象，倒是屠龍他們不覺得如何，現在屠龍已經是將吳鳴當成了神，既然是神，那就是無所不能，和蟲子談結盟也是很正常的事情。
這一路上再沒有任何蟲子出現，甚至有些地方出現了一些其他物種的怪物，這個時候蟲人就會出現替吳鳴他們清理道路，吳鳴能感覺到，在四周足足有上百只蟲人護送自己一行人，看來禹蟲王也是懂得如何巴結和討好一個人，當然吳鳴也樂得如此，慢慢的柯達等人也發現了周圍護送的蟲人，更是又驚又喜，一直以來，他們和蟲人都是死敵，蟲人要人類的身體寄生，而人類需要蟲人腦中的元力晶核提升實力，雙方見面那絕對是一句不說直接開殺。
什么時候，見過蟲人會給人類當護衛。
別說柯達，就是屬于新派的那六個人也是感覺腳步軟綿綿的，如同走在云里霧里一般。
很快前面出現了一個用木頭、石塊和各種廢棄汽車堆砌成的大圍墻，將寬達三十多米的街道整個封死，兩旁的大樓則是城了圍墻的一部分。
“吳先生，到了，這里就是安全區，屬于新派管轄范圍！”這個時候，六個新派的人里，一個極為精明的跑過來和吳鳴說道，當然他的態度是極為恭敬的，躬身低頭，就如同陪著皇帝視察的太監奴才一樣。
吳鳴點了點頭，然后向前面看去，那一堵用各種各樣堆砌起來看上去亂七八糟的圍墻倒是頗為堅固，可以看到周圍有不少蟲人的尸體，絕大部分已經腐爛，腦殼被敲開，周圍的汽車，墻壁和地面上，到處都是彈孔，顯然這里經常發生戰斗，而且一定有人值守。
果然在前面的簡易圍墻上面，出現了十幾個人影，而前面的樓里，也有人影走動，這些人也沒說話，只是用槍對準吳鳴等人。
“吳先生，別理他們，都是詐唬人的，您跟我來，從這邊走！”那個新派的人此刻躬身說道，說著指著側面一個建筑，然后帶頭跑了過去，走進了這個建筑的大門。
吳鳴跟了過去，進去一看，里面亂七八糟，但是七繞八繞就進入了一個通道，前面是一個鐵柵欄門，那邊有七八名個持槍的人正在那里聊天，看到有人過來立刻站起來看來，隨后松了口氣：“靠，是瘦子，你們今天怎么回來這么早？”
瞬間吳鳴明白了，這里是新派的地盤，只有他們自己人才知道這個入口，如果是外人要從外面硬闖，那自然會被擊斃。
那幾個人開了鐵門，然后看了看吳鳴等人，卻是一皺眉：“他們是什么人？”
瘦子現在早就將吳鳴當成了無所不能的人，此刻怕吳鳴生氣，立刻是眼一瞪道：“你管那么多干什么，告訴你，這幾位你惹不起，趕緊讓開，我要去見力王，耽誤了事情你能擔待？”
這一咋呼，那守門的人立刻不敢吱聲了，而且很快他就看到了屠龍、大黑熊和凱瑞根這完全不屬于正常人類的模樣，如果不是之前瘦子打過招呼，他早就叫出來了。
除了瘦子，另外五個人此刻也反應過來，也是急忙招呼，他們比誰都清楚，這一次一定要將情況告訴新派的幾個高層，讓他們立刻投降臣服，只有這樣他們才有一線生機，和這幾位爺作對，那是絕對不行的，如果新派不同意，他們也不會猶豫，立刻轉投舊派，反正不可能明知道是死還傻乎乎的堅持。
進入安全區，除了更加蕭條，更加混亂之外，和以前倒是沒什么差別，那個叫做瘦子的人立刻沖著吳鳴道：“吳先生，我這就去找新派的幾位老大，讓他們投入您的麾下，在此之前，還希望您給我們一點時間，我求您！”
說著竟然是跪下了，不得不說，這瘦子很聰明，知道形勢已經到了極為危險的境地，只不過吳鳴很好奇：“你為什么要冒險去，他們未必會相信你，說不定還會威脅到你的生命。”
“他們救了我全家的命，雖然后來我老婆和父母都死了，但那怪不得別人，至少，沒有新派的幾位老大，我女兒那是絕對活不了，做人不能忘本，我不能眼看著幾位老大送死而不去勸他們。”瘦子很是堅定的說道。
顯然這瘦子是一個講義氣的人，而吳鳴也不著急，他回來就是要整合整個禹城的人類，這不是說大話，吳鳴有足夠的實力這么做，當然以他的手段，誰阻攔誰死那是一定的，就是因為看穿了這個本質，瘦子才會這么做。
“行，你去吧，我給你半天時間！”吳鳴擺擺手，回頭看了看另外五個人：“你們也跟瘦子一塊去！”
那幾個人本想留在吳鳴身邊，不過看樣子是不行，急忙點頭和瘦子一起離開。
“這個人不錯，有底線，夠忠心，以后可以用！”凱瑞根這個時候說道，吳鳴也是點了點頭：“老黑，你去跟著，如果新派的人識時務就算了，如果他們不老實，給我吞了他們的魂，還有，別讓這瘦子死了！”
一聲令下，從吳鳴眉心立刻冒出一股黑影，然后極為快速的鉆入到瘦子的影子里，除了吳鳴等人，其他人都沒有發覺。
“老黑？這……這難道是鬼王大人……”看到這一幕的柯達差點喊出來，他以前聽說過一個傳說，據說鬼王大人也有主人，而那個主人就是姓吳，只有他敢叫鬼王大人‘老黑’。
柯達不傻，他已經知道吳鳴是誰了，于是更是恭敬無比。
“走吧，新派這里交給瘦子，咱們去舊派的地盤！”吳鳴說單，柯達立刻帶路，所謂新派舊派的地盤，也只不過是將原本的安全區劃分出幾塊，也沒有什么隔離，普通人可以隨便進入，但是管轄權卻是不一樣，因為有凱瑞根導師、屠龍和大黑熊他們在，吳鳴一行人想不引起別人注意都難。
于是這一路上，有不少人跟在吳鳴等人周圍，指指點點，尤其是看著身高達到三米的大黑熊更是竊竊私語。
眼下這安全區，屁大點事一會兒就能傳遍整個安全區，果然沒過多久，前面就跑來了一隊全副武裝的士兵，將吳鳴等人包圍起來，一名穿著軍裝的軍官此刻拔出手槍，沖著吳鳴等人喊道：“你們是什么人？按照禹城安全區管理條例，不允許攜帶危險生物和非人類生物進入，現在將那幾個怪物拿下，其他人也都抓起來審問！”
看到這一幕，柯達只想一腳將這個愚蠢的軍官踹飛，這簡直是找死，沒想到在新派的地盤里暢行無阻，到了舊派這里竟然是遇到了這種事情。
只可惜柯達只是普通人，也不認識這個軍官，所以只能干著急。
吳鳴看了看對面那個愣頭青軍官，然后才道：“你們的長官是誰？叫他來見我。”
顯然這些士兵雖然氣勢洶洶，但實際上也是非常害怕，誰見過這陣勢，只不過因為職責所在所以必須站出來，就像是剛才他嘴上說要將人抓起來，但也只是喊喊而已，真抓的話誰敢先動手？
尤其此刻聽到吳鳴說話，就知道這些人來頭很大，既然想見長官，那自己就叫來。
當即一名士兵快速跑回去，不一會兒由是呼啦啦來了一片人，不過這一次吳鳴總算是看到了幾張熟悉的面孔。
月影，趙寧還有星河公司那個主管，他們也是一眼看到吳鳴，先是一愣，隨后臉上就是路出了驚喜的神色。
尤其是星河公司那個負責禹城的主管，看到跟在吳鳴身邊的星河之后，整個人哆嗦了一下，立刻是跑過來：“老板，真的是您嗎？”
星河點了點頭，然后看了一眼吳鳴道：“現在我是吳先生的手下，以后星河公司，也要聽從吳先生的號令。”
“是！”對方先是沖著星河點頭，然后才對著吳鳴道“吳先生，您回來就好，當初您乘坐直升飛機離開就再也沒有回來，我還以為……”R1152

                    

