第一百四十一章 玄艦來了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十一章 玄艦來了
吳鳴擺手示意對方不用再說下去了，因為吳鳴看到月影和趙寧走了過來。
相對來說，她們表現的就要沉穩多了，尤其是月影，此刻像是看到主心骨，然后是長長的出了口氣：“我就知道你一定會回來，你放心，鐵矛和徐教授他們都很安全，還有阿姆，他也很好！”
月影是一個非常穩重而且考慮周全的人，她知道吳鳴此刻最擔心什么，所以不等吳鳴問，她就主動說出來。
而從月影嘴里聽到這些消息，那肯定是沒問題的，吳鳴也是松了口氣。
此刻之前那些士兵，也是知道了吳鳴等人的身份，直接搖身一變，變成了衛兵，負責周圍的秩序和安全，開玩笑，連月影都要如此恭敬的人那肯定不是普通人，這些士兵都知道月影有多強，曾經在和蟲人的一戰中，月影一個人就殺了上百蟲人，也因此在這些士兵的眼中，月影的地位非常高。
很快，聽到消息的鐵矛等人也都一窩蜂趕了過來，包括徐教授還有阿姆，已經和人類融合為一體的阿姆看到吳鳴回來，立刻是撲過來抱住吳鳴，這當中還有那個以前老黑的手下王大師，此刻王大師躲在最后面，東看看西瞅瞅，最后終于是憋不住了，然后跑了過來道：“祖師爺的爺，我祖師爺呢？”
他口中的祖師爺，自然就是老黑，既然說到老黑，吳鳴估摸現在都過去半個多小時了，那邊應該有動靜才對。
剛想到這里，那邊果然有了動靜。
就見從新派所在的區域，此刻呼啦啦走過來一大群人，帶頭的幾個人氣勢不凡，不過此刻都是一臉恐懼，在他們旁邊，瘦子也是一臉蒼白，不過看樣子還不錯，而且神色當中也有一絲激動。
“是吳先生嗎？我是王力，因為我強化的方向是力量，力氣很大，所以他們叫我力王，我愿意臣服您，做您的手下，您快讓鬼王爺爺從我腦袋里出去吧！”一個升高至少在兩米，強壯如熊的漢子走過來就直接跪倒，一臉的驚恐，雖然穿著衣服，但依舊可以看到這人恐怖的肌肉隆起。
“這是力王，是新派的領軍人物，他不是一向以兇悍著稱嗎？怎么會……”看到這一幕，不少人都是大跌眼鏡，而且在力王身后，新派的一些偷偷鬧鬧也是跪了一地，直接把舊派的人都看傻了。
吳鳴掃了這些人一眼，已經知道是怎么回事了，老黑以靈體的形態分別進入了這些人的腦中，以老黑的手段，肯定是沒少讓這些人吃苦頭。不用問，一開始瘦子去肯定沒有什么特別效果，這個時候老黑就出手了，而以老黑現在的實力，要對付這些人簡直小菜一碟，即便是那個力王從實力上說，已經達到四級生物的標準，顯然對方不知道吃了多少元力晶核。
這種小事吳鳴也懶得多管，他有更重要的事情處理，既然已經知道禹城就是神印祭壇出現的地點，那就要為今后做一些打算了，總之神印吳鳴一定要得到，只有這樣，才有可能回到原本屬于他的元氣世界，然后將兩個惜希的記憶融合。
新派和舊派之爭，在吳鳴回來當天就圓滿解決，兩派直接整合在一起，沒有任何人敢阻攔，用吳鳴的話說，如果實力不夠，根本不可能做到這一點，所以任何時候，實力才是決定話語權和決定權的根本。
吳鳴回歸禹城的第二天，一個龐大到難以置信的黑影出現在了禹城的頭頂，雖然這個東西藏匿在頭頂的烏云大霧當中，但那種恐怖的體積還是瞬間引發了整個禹城的恐慌。
沒有人見過如此巨大的黑影，光是看長度，就已經超過十公里，就像一個巨大的三叉戟，映射下的黑影將整個禹城五分之一的區域都遮擋住，安全區的人類恐懼的躲到建筑物里，他們從沒有遇到過這種事情，即便是安全區最混亂的地方，在這一刻也是安靜到落針可聞。
不光是人類，實際占領禹城面積最大的蟲人一族，此刻也是被巨大的恐怖包圍，絕大部分的蟲人都沒有自我意識，所有的動作都是按照本能和更高一級蟲族的命令行事，而高級蟲族下達的命令會高于它們本能意識。
可是此刻，即便是一些高級蟲族的命令，都很難控制大批蟲人因為本能的恐懼而胡亂行動，好在隱藏在蟲巢深處的禹蟲王發出命令，這才控制住差一點暴動的整個蟲族。
“恐怖，強大，可以輕易滅殺我的整個蟲群，太可怕了！”禹蟲王此刻龜縮在它位于地下的蟲巢最深處，它的周圍和外面，足足有數十萬，甚至上百萬的蟲人護衛，可是它依舊感覺不到安全，恐懼甚至讓它無法動彈。
這就是頭頂黑影傳達下來的壓迫力。
而實際上在黑影出現的一瞬間，吳鳴就已經穿著雷鳴金甲，飛到了半空百米的位置向上看去，凱瑞根導師也在下一秒出現在吳鳴身邊，眼下，唯一能幫到吳鳴的，也只有她，單說戰斗力，現在的吳鳴都未必能比得上她，龍虎山鱒師可不是浪得虛名。
“小吳子，你麻煩來了！”在意識海中，二祖天師這貨在沉寂了一段時間后，此刻是跳了出來，語氣里有些幸災樂禍。
“你少廢話，我完了你也活不了！”對于這二祖天師，吳鳴已經摸清楚對方的脾氣，所以也是毫不客氣的回擊了回去，什么叫為老不尊，這二祖天師就是，忙是幫不上，可是搗亂絕對是一把好手。
“看來你已經知道是誰找來了，那也省的我告訴你了！”二祖天師絲毫沒有動氣。
“鬼艦族，玄艦，它的靈壓我認識！”吳鳴眼神冷峻，說實話，吳鳴沒想到這玄艦竟然會找到這里，而且這一次來的，肯定不是它的投影，而是貨真價實的真身，那種恐怖的靈壓，即便是現在的吳鳴，也是感覺到有些心驚肉跳。
形勢，危急到了極點，就是逃吳鳴都做不到，不說能不能逃得掉，就算是能逃的掉，吳鳴也不可能丟下禹城里的同伴朋友自己一走了之。
“玄艦，哼，實際上也沒什么了不起，當年我還知道過它，只可惜我為了報仇干掉三祖那個混蛋已經耗盡了殘魂的力量，現在是幫不上你了！”二祖天師頗為感慨，吳鳴眼一翻，干脆不理他了，幫不上忙在這里說個什么勁。
“吳鳴，這是鬼艦族玄艦，非常強大，你和我都不是對手！”凱瑞根導師此刻也是一臉嚴肅。
“我知道，先放出三界火符，如果真打起來，先給它來一下！”事已至此，吳鳴知道自己說什么也沒用，逃避是不行的，只能面對，所以心下一橫，雙手同時激活兩道三界禍福，左右兩手各自纏繞三道禍福旋轉，只要打起來，吳鳴可以瞬間釋放兩道三界火符。試想一下，當初一道火符就可以輕易滅殺蟬師這種級別的高手，連宇艦這樣的存在也是死在三界火符之下，眼下吳鳴可以同時激活兩道，威力自然更不用說。
況且，一旁還有凱瑞根導師。
這段日子，為了應對可能出現的危險，凱瑞根導師也是日夜不停的學習和熟悉三界火符，以她的天資，此刻同樣可以做到同時激活兩道三界火符，他們兩個加在一起，那就是四道三界火符，怕就是玄艦也要掂量掂量了。
事實也的確是如此，吳鳴和凱瑞根導師四道三界火符一出，頭頂云層深處的巨大玄艦所散發出的強大威壓也是立刻減弱下去，隨后整個玄艦竟然是緩緩上升，最后徹底消失無蹤，估摸是飛到了大氣層外。
吳鳴顯然不相信這玄艦能被自己給嚇唬走，以玄艦的實力，自己和導師四道三界火符也未必能對付了它，對方突然退走肯定有別的原因。當然也有可能是玄艦忌憚三界火符，選擇暫時退卻，但不管是什么原因，玄艦沒有進攻，這就給了吳鳴一點時間。
當即吳鳴和凱瑞根落到地面，現在的情況已經非常明白了，玄艦指不定什么時候就得殺回來，再加上吳鳴原本就打算遷移人類安全區，所以此刻索性直接下了決心。
第一時間，吳鳴找到月影他們，下令所有人立刻撤離，月影一愣，如果這話是別人說出來的，她肯定不會去執行，但是吳鳴既然這么說，那就一定有這么說的原因，當即她一咬牙，立刻是帶人下去安排。
即便是經歷了一連串災難，此刻安全區里的人類數量也有數十萬，要一下子撤離談何容易，不過眼下吳鳴也管不了那么多，他找來星河，讓星河小心藏好飛船，不要讓玄艦擊落，之后就立刻催動雷鳴金甲飛向蟲巢所在。
這個時候，自然是要拉上蟲人，否則安全區那么多人根本不可能全部撤離。
吳鳴的命令下達的極為突然，那些信任吳鳴的人自然不用說，是立刻準備，而絕大部分人根本不動彈，他們的想法很簡單，總不能因為一句話就這么離開，這里可是他們棲身之所，就算要走，也要準備準備，收拾各種東西。R1152

                    

第一百四十二章 仙尸進階(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十二章 仙尸進階(一)
看到撤離行動進行的如此緩慢，月影他們也是非常焦急，但是沒法子，他們雖然已經掌控了新派的力量，但是真正聽從他們指揮的也不過數千人，剩下的數十萬人都是普通民眾，雖然當中有很多都得到過強化，但他們的心態依舊是小民心態，想著法不責眾，反正他們有很多東西要收拾，例如各種值錢的東西，例如私藏的食物，還有各種武器。
站在一棟大樓上看著下面亂糟糟的人群，月影搖了搖頭，道：“人王的命令是讓所有人立刻集合準備撤離，不過看目前這樣子，就算是到了天黑，怕是也集合不起來。”
“這幫龜孫子，他們不要命干脆就不管他們了，都是自己作死，怪不得別人！”已經歸順了吳鳴的力王此刻吼道，這家伙明顯是一個暴脾氣，喜歡用簡單、直接而且粗暴的方式解決問題，性格上倒是和鐵矛非常相似，這不他剛說完，一旁的鐵矛就連聲附和：“沒錯，說的沒錯，力王，別看咱們以前斗了幾場，但是這一點我贊同你。”
“如果有必要，吳先生他肯定也會這么做，這一點倒是放心，像他這樣的人，最知道取！”星河這個時候說道，他表情淡漠，實際上他才是真正只關心利益的性格，如果需要，他可以為了利益犧牲一切。
下面的人群中，推搡喊罵，哭聲，吵鬧聲不絕于耳，根本難以維持秩序。
“媽的，憑什么讓我們走，難道外面比這里還安全？”
“是啊，是啊，什么都沒說就讓我們走，這簡直太沒道理了，而且我們這么多東西怎么拉走？難道都不要了？”
“外面都是大霧，里面還有怪物，兩個月前我剛逃到這禹城，以為能將這里當成安樂窩，沒想到又要走，靠，我不走，我就待在這里，大家也別走，看他們能怎么樣？”
“對，都不要走，我看那些高層是故意要霸占我們的財產，這又沒有什么危險，為什么要走？”
也不知道是誰開了頭，很快下面的人就開始叫罵了起來，顯然對于這突然撤離的命令實在是無法接受，對他們來說，除了不久之前突然出現在云層深處的那個巨大無比的黑影之外，就沒有什么其他特別的事情了，可僅僅是因為那個黑影就讓數十萬人撤離，無論是誰都很難接受，尤其是在安全區里有住房，生存條件好一些的人，更是一萬個不愿意，在這里他們可以高人一等，享受更好的生存條件，如果離開這里背井離鄉，那絕對比不上在這里的舒坦。
下面負責維持秩序的人也難以把控局面了，別說他們，就是月影他們也不行，星河直接一攤手道：“局面怕是要失控了，我建議咱們先撤離，這些人如果暴動起來，指不定會做出什么事來！”
只是他話音剛落，就聽到遠處傳來了一陣古怪的聲音，也是星河經過強化，聽覺異于常人才能聽到，自然，月影也聽到了，隨著時間的推移，那聲音越來越明顯，別說是他們，就是不少下面的民眾也聽到了聲音。
除了聲音，地面上也傳來了古怪的震動。
那感覺，就像是有千軍萬馬在奔騰一樣。
“發生了什么事了？”有人問了一句，但是沒有人回答，因為誰也不知道發生了什么事，隨著聲音和地面的震動聲音越來越大，原本人群中的吵鬧也叫罵也是逐漸低了下去，很快，所有人都露出驚恐的面孔，豎著耳朵聽著。
而站在高處的月影等人第一眼看到了讓他們震撼無比的一幕。
遠處，估摸達到百萬級的蟲人大軍呼嘯撲來，百萬蟲人大軍，那是什么概念？
光是看上一眼，就讓人血液凝固，連呼吸都忘了，即便是月影、星河這種見過大世面，經歷很多危急事件的人，此刻也是目瞪口呆，說不出一句話來。
“蟲……蟲……蟲……”站在最外圍的人，顯然最先看到蟲人如同還會一般涌來，膽子小的已經嚇尿了，在禹城的人類誰沒見過蟲人？就算是小孩都見過，而且絕大部分人都曾經獵殺過蟲人，奪取蟲人腦中的元力晶核，當然，也有很多人類被蟲人殺死，雙方可以說是死敵，但是從心態上，人類要更加懼怕這些怪物。
平時如果遇到三兩個蟲人，都可以將人嚇個夠嗆，如果是十幾個，那就是必死無疑，而眼下，入眼所見是一望無際的蟲人海洋，數量絕對超過十萬，甚至百萬。
見到這一幕，即便是有些膽子的，也是失去了對某個肌肉的約束力，尿褲子的尿褲子，有的甚至直接拉了出來。
蟲人的速度很快，根本不給人類一絲一毫的反應機會，別說他們，就是那些手持槍械的強化士兵，也是嚇得忘了開槍，因為他們知道，開不開槍，意義已經不大了。
“糟了！”月影等人看到這一幕，剛想下令進攻，就在這個時候，飄在空中一直沒有說話的凱瑞根此刻道：“放心，這蟲人是吳鳴派來的！”
一句話，就將眾人嚇了一跳，而很快，他們果然發現那些蟲人并不是來殺人的，當蟲人涌過來之后，它們竟然是一個個利用強大的力量將所遇到的人類扛起，然后快速奔跑，百萬蟲人要扛走數十萬人類，那簡直太容易了，就如同螞蟻搬家一樣，空手的蟲人找到人類，直接沖上去抗起就走，也不管對方同不同意，只是幾分鐘時間，數十萬人就被蟲人全部扛起，奔向禹城之外。
“別……別，我東西還沒拿呢！”一個膽子大的人反應過來，沖著扛著他的蟲人喊了一句，只是蟲人哪會理他，跑得更快了。
看到這一幕的月影等人眼睛都差點瞪出來了：“還能這樣？”
原本有數十萬人，此刻蟲人一過，如同蝗蟲過境，那是寸草不生，一個人都沒了，幾分鐘時間，下面就是空空蕩蕩，成了空城。
很快，一道金光由遠至近飛來，正是吳鳴。顯然之前吳鳴是去找了禹蟲王，讓它控制蟲人幫助轉移人類，對于人類的一些弱點吳鳴比誰都知道，所以用這種強硬的方法是最適合的，因為吳鳴感覺不對勁，而且是很不對勁。
至于說什么地方不對勁，吳鳴一時半會兒也說不上來，可能是因為玄艦的到來，也可能是因為其他，但是顯然，禹城不能再繼續待了，這是吳鳴百分百可以確定的，現在的禹城看似平和和安全，但吳鳴能感覺到，這就是暴風雨前的寧靜，一旦暴風雨來臨，那這里就會變成修羅場。
所以吳鳴還有他的計劃。
“月影、阿姆，你們跟著星河走，乘坐飛船先離開這里，星河，你帶他們離開禹城，至少要離開上百公里以外，那些符師和符徒也都一起帶上，遇到危險，讓他們出手，凱瑞根導師，你陪我留下！”吳鳴交代完畢后直接一揮手，整個人落到地上，凱瑞根導師自然是毫不猶豫的跟著吳鳴落下，其他人還想問什么，但他們了解吳鳴，既然吳鳴這個時候這么交待了，那就一定有他的道理，所以也都是忍住沒有多問，很快星河控制飛船落下，將所有人接入飛船，這才快速向著蟲群所離去的方向飛去。
等到所有人都離開之后，此刻禹城算是徹底變成了一座空城，別說人類，就是蟲人也是逃的一個不剩。
“吳鳴，是不是神印祭壇就要出現了？”凱瑞根導師自然猜出了現在的情況，所以是出口問道。
“應該差不多，之前玄艦來臨又突然退去，有幾種可能性，一種是被咱們的三界火符給嚇走了，當然這種可能性有，但或許不是主要原因，我仔細感應過，當時除了玄艦的氣息之外，似乎還有另外幾個強大的氣息，或許就是因為如此，玄艦才沒有動手，可能是忌憚那些隱藏的存在，因為一旦動手，就算能贏了咱們，它也絕對會實力受損，畢竟你我一共有四道三界火符，同時激發，就算是玄艦也得掂量掂量，而它之所以暫時退走，很可能也是為了神印祭壇，所以我推測神印祭壇很快就會出現，到時候這里的情況一定是非常混亂，所以我才會立刻讓所有人撤離！”吳鳴此刻道出之前的緣由。
“你做的很對，那么接下來要做什么？”凱瑞根導師問道，她自然知道，眼下能幫得上吳鳴的人只有她，其他人的實力雖然不弱，但如果和玄艦這種級別的存在爭斗，那是一點忙都幫不上，先一步撤離是最好的選擇。
“我要進階仙尸！”吳鳴剛剛說完，凱瑞根的眉毛就是一跳：“你考慮好了，這可是有極大風險的。”
吳鳴點了點頭，示意自己考慮好了，隨后吳鳴才從眉心取出兩道納物符激活，下一刻，兩個拳頭大小古怪結晶出現在吳鳴手中。
這兩塊結晶是擊殺蟬師和那兩個惡鬼仙尸所得到的，惡鬼仙尸被三界火符滅殺，留下了這兩個像是舍利結晶一般的東西。

                    

第一百四十三章 仙尸進階(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十三章 仙尸進階(二)
    一開始吳鳴還不知道兩個像是舍利結晶一般的東西是什么，就是繼承了鱒師記憶的凱瑞根導師也不知道，但二祖天師卻知道，不得不說，有的時候二祖天師這家伙還是能派上用場的。
    在得到這兩個仙尸結晶的時候，二祖天師就告訴吳鳴，這東西是極為稀少的珍寶，因為見多識廣，這東西怕是除了二祖天師之外沒有人能說出個一二三來，即便是二祖天師，也是因為繼承了符祖的殘魂才有這種見識。
    至于那兩個惡鬼仙尸所化的仙尸結晶有什么用，二祖天師已經告訴了吳鳴，那就是仙尸進階。
    召喚仙師，是高級符師才能掌握的符法，而且這種符法非常特殊，成功率并不高，一旦召喚成功，那么以后也只能召喚這一個仙尸，不可能再更改。像是蟬師那樣，可以一次性召喚出兩個仙尸的畢竟是少數，只能說蟬師當初的運氣非常好。
    當然即便是仙尸，也是有等級劃分的，蟬師召喚出的兩個惡鬼仙尸明顯實力不弱，但是吳鳴的女仙尸更厲害，光是女仙尸那特有的陰陽雙魚輪，就是一種可攻可守的神器，有好幾次吳鳴都是憑借那陰陽雙魚輪才能化險為夷。一般來說，召喚出哪個仙尸，完全是運氣和機緣，而仙尸也不可能自行提升實力。
    但是也有例外，如果能以特殊的火焰燒死其他仙尸將其焚化，就有一定可能得到這種仙尸結晶，而利用這種東西再配合一些特殊的秘法，就可以提升自己仙尸的等級。
    這事情，當初也只有符祖做過，而且成功了。也因此憑借提升等級后的仙尸，符祖在百萬年前可以叱咤風云，一統龍虎山。
    只是世上的事情都有兩面性。能得到巨大的利益和好處，也一定是伴隨著風險。即便是有了仙尸結晶，要進行仙尸進階也是非常困難的，因為整個施術者都是符師本身，成功后自然可以獲得巨大的好處，實力暴增，如果失敗，同樣要承受恐怖的代價，符祖曾經提到過。如果在仙尸進階當中失敗，那么首先會失去仙尸，而且以后永遠不可能再進行召喚，另外一點，符師的實力也會爆跌。
    因為如此，吳鳴都在考慮要不要進行仙尸進階，這件事他告訴了凱瑞根導師，她也是要勸吳鳴三思后行。
    一直拖到現在，直到玄艦追到這里，神印祭壇即將要出現。吳鳴才終于做出了決定。
    他要進行仙尸進階，因為這是他唯一的機會。
    就從目前的情況來看，就算是加上凱瑞根導師。他的實力也不足以和玄艦甚至是其他恐怖的存在相抗衡，而對于吳鳴來說，他沒有時間慢慢積蓄實力了，他必須要以最短的時間里將實力成倍提升，只有這樣，才能對抗玄艦，才能有實力參與奪取神印。
    所以仙尸進階的風險，吳鳴只能冒，而且現在就要開始進階。再拖，指不定會發生什么事情。
    吳鳴就是那種一旦下定決心。那就要立刻去做的人。
    他和凱瑞根快速飛到之前禹蟲王所在的蟲巢，這里此刻已經是蟲去巢空。正適合吳鳴躲藏，凱瑞根導師則是需要在吳鳴進行仙尸進階的時候替吳鳴阻擋可能會出現的麻煩，這種事，吳鳴也只信任凱瑞根導師。
    看到吳鳴做出決定，凱瑞根導師雖然一臉擔心和關切，但她沒有阻止，只是道：“吳鳴，一切小心，如果失敗，我會帶你走，至少不會讓那玄艦追上！”
    吳鳴點了點頭，然后獨自走入蟲巢。
    取出仙尸結晶，吳鳴隨后用通靈符篆召喚出了女仙尸，有二祖天師在，進行仙尸進階的秘法自然不需要擔心，而且吳鳴還有一個把握，那就是自己體內此刻也多少融合了一些符祖的殘魂，既然這種仙尸進階是符祖所創，那么自己施展應該是有很大的成功率的。
    一切準備就緒，吳鳴立刻是敞開氣海，將靈氣放出，按照秘法直接用兩個仙尸結晶制符，再加持在女仙尸身上。
    瞬間所產生的力量如同一道道無形的利爪，將蟲巢的墻壁撕的粉碎，女仙尸在這個時候，竟然也是猛然睜開的眼睛，露出了一對漆黑如墨的眸子看著吳鳴。
    她的眼神里沒有表情，但隨著吳鳴施展秘法，將兩個包含仙尸結晶力量的符篆融入她的身體，她的臉上便開始露出了古怪的表情。
    轟！
    一股靈爆突然從女仙尸身上爆出，正在施法的吳鳴無法中斷，只能是硬抗，一下就像是被一面鐵墻撞上一樣，吳鳴險些背過氣去。
    “堅持住，這是九爆之一，同樣的靈爆還有八次，而且一次比一次強，這是仙尸本身在改造和覺醒他們生前的一部分記憶所引發的暴動，你能挺得過去，才算是半只腳踏入成功的門檻！”意識海中，二祖天師此刻也是一改之前那種玩世不恭的語氣，出奇的嚴肅了起來，因為他知道，吳鳴出了問題，他也好不了，況且這仙尸進階就是他自己也沒有做過，可以說他也很好奇如果成功之后，吳鳴的實力會提升到什么境界。
    沒法子，只能是咬牙堅持。
    吳鳴剛想到這里，第二道靈爆就從女仙尸身上爆出。
    在至少超過百米的地面上，凱瑞根導師就安靜的站在蟲巢入口處，即便是在這里，她也能感覺到從地面上傳來的恐怖震動。
    “堅持住，吳鳴，你一定能成功進階仙尸！”凱瑞根導師咬咬牙，努力讓自己恢復平靜，她知道這個時候她就是再怎么著急，也沒用，等待是她目前唯一能做的。
    過了許久，又是一聲震動，這一次的劇烈程度簡直如同一場地震，周圍不少建筑上殘留的玻璃，此刻都是轟然震碎，散落下來。
    再一下震動，地面龜裂，出現了一道道裂痕，不遠處一個已經有些傾斜的大樓終于是不堪重負，轟然倒塌，巨大的煙塵將這一片區域籠罩。
    第五次震動的時候，周圍的大樓已經倒了一片，地面上的列橫更是縱橫交錯，多達上百條。
    顯然這種動靜已經不可能隱藏，很快，凱瑞根導師就察覺到有幾個氣息從遠處飛馳過來，只是片刻之間就到了周圍。
    “一頭飛靈族，三個炎靈族，還有一些掠食者，哼，就憑你們幾個，也想在這里討好處嗎？”凱瑞根掃了這幾個東西一眼，不屑的說道。
    飛靈族，一種長著三對像是巨大蝙蝠翅膀一樣的生物，有一個如同裸露的長角人頭骨一樣的腦袋，那是因為這腦袋是它們的弱點，所以用堅硬的外骨骼包圍，體型超過七米以上，算是一種大型飛行生物，速度奇快，鋒利的爪子可以輕易撕破鋼鐵。
    炎靈族則是渾身冒著火焰，像是大虎一般的生物，至于獵食者，則是一種可以適應任何環境的生物，它們實力不強，但是非常難纏，有極為鋒利的爪子和尖刺牙齒，帶有恐怖的毒素，不過提醒不大，就和成年人類相似，反曲關節的身體讓它們看上去非常的不舒服。
    看到這些生物還想要進入蟲巢一探究竟，凱瑞根直接怒了，她身為大符師的實力瞬間爆發出來，只喊了一個字。
    “滾！”
    隨著一聲爆喝，靈壓席卷而出，飛靈族、炎靈族和一群掠食者立刻是作鳥獸散，它們和七大靈族之一的符師比起來，那就什么都不是了，尤其凱瑞根可是大符師，光是靈魂壓力，就足以將這些低級生物嚇走。
    不過或許是因為吳鳴仙尸進階的動靜太大了，蟲巢下面四溢的靈氣簡直如同一片海洋，所以即便是一些高級生物，此刻也是按耐不住，想要過來一探究竟。
    幾個體型龐大的噬靈族出現了，除此之外，一種完全由靈體組成，如同巨獸一般的巨人也是從天而降。
    噬靈族不用說，那是七大靈族之一，而且這幾個噬靈族明顯要比吳鳴降服的那個要高級和厲害的多，光是體型就要大了好幾倍，至于另外一種靈氣組成的巨人，也同樣是七大靈族之一的巨靈族。
    這一次，凱瑞根面對的壓力就有點大了，因為無論是噬靈族還是巨靈族，這一次來的都不是普通的族人，起碼在各自族中的地位，就像是大符師在符師一族中的地位一樣。
    看到這里，凱瑞根眼神里露出了一絲冷色，她知道，麻煩來了。
    “這不是鱒師嘛，幾百年不見，您依舊是那么的冷艷動人！”一個如同虛空章魚一般漂浮在空中，體型超過百米的巨大噬靈族發出了聲音，凱瑞根知道，這是噬靈族中的長老級存在，名字叫做‘遺’，不知道存在了多久，實力和自己相當。
    不過凱瑞根不想理會對方，因為鱒師就是這樣，對于不喜歡的人，一個字都不會說。
    “龍虎山的鱒師，果然和以前一樣，還是那么有性格！”這個時候，巨靈一族中一個巨大的身影發出了笑聲，這個巨靈族凱瑞根也認識，是巨靈一族中的靈將，七大靈族中，完全由靈體組成的只有鬼艦族和這巨靈族，而且對方都是真靈體，鬼艦族走的是科技路線，而巨靈族剛好相反，它們走的是傳統的冷兵器路線，可以幻化出各種巨大的兵器攻擊，極為難纏。(

                    

第一百四十四章 仙尸進階(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十四章 仙尸進階(三)
不過就算是難纏，鱒師凱瑞根也不懼，雖然彼此的實力是旗鼓相當，但那時以前鱒師的記憶，現在有了三界火符，凱瑞根可以確定自己的實力絕對在這些噬靈族和巨靈族之上，如果對方動手，那自己就來個雷霆一擊。(頂)(點)小說www.23.om
看到凱瑞根依舊不說話，叫做遺的噬靈族發出了一陣刺耳的笑聲：“鱒師，我們知道符師的厲害，不過你也不能太霸道，你身后那洞穴里靈氣充裕，簡直如同海洋一般，肯定是有什么好東西，莫非你打算自己獨吞？”
“是啊，吃獨食這種事可不好，況且如果我沒記錯，鱒師你實際上和我們的實力差不過，你說如果我們聯手對付你，你怕是也不能應付吧？”巨靈族的靈將也是森森笑道，它巨大的體型如同一座肉山，真靈體構成的身體上泛著靈光，散發著巨大的威壓。
“啰嗦！”終于，凱瑞根說出了她第一句話：“你們從一開始就在尋找我的破綻，怕是早就打算聯合一起攻擊我了吧？說那么多，無非是要迷惑我，所以我打算先動手。”
說完，凱瑞根已經是丟出了一道通靈符篆，瞬間一個黑洞冒出，從里面走出來一個身高五米，身披將軍甲，手持長戟的仙尸。
這仙尸一出現，就沖著巨靈族沖了過去，一戟刺出，巨大的沖擊力帶動空氣，所過之處土石崩碎。
那巨靈族靈將罵了一聲，伸手一抓。他手臂的一部分就變成了一面巨大的圓盾，要抵擋仙尸的進攻，只不過這一次攻擊凱瑞根積蓄已久。仙尸的攻擊又極為強悍，這一下直接刺破真靈體所化成的盾牌，將靈將的手臂和一半身體都刺破。
而幾乎是同時，凱瑞根手持長劍，已經沖向了噬靈族遺。
至于其他的噬靈族和巨靈族，還入不了凱瑞根的眼，它們如果上來。凱瑞根絕對可以做到秒殺。
那遺大罵凱瑞根卑鄙，只不過反擊卻是一點都不含糊，它的許多觸手此刻尖端都變成了尖銳的刀鋒。如同彎刀一般鋒利無比，不斷以超高的速度攻擊，凱瑞根的速度也是絲毫不慢，她和其他的符師不同。其他符師只注重符法。而她卻是兼顧近身作戰，而且是絲毫不弱。
“大家全力出擊，滅了這鱒師！”遺此刻大叫道，很快，它的身體延伸出更多的如同血肉一般的觸手，每個觸手前段都變化成了堅硬如鐵的尖刃彎刀，開始如同亂風舞動一般開始進攻，凱瑞根單手持劍也是快速舞動。肉眼已經看不清她用劍的軌跡，只能聽到噼噼啪啪的撞擊聲以及半空閃動的火花。
其他的噬靈族和巨靈族也是同一時間發動攻擊。好在靈將此刻被仙尸牽制，否則此刻凱瑞根除了施展三界火符，怕是根本沒有任何勝算。
而現在她可以脫險時間，除非是必要，否則她不想動用三界火符，當然如果只是這些敵人，她絕對可以應付，就怕是再有其他人趕過來，那就麻煩了。
可情況是怕什么來什么，這邊剛剛激斗了沒多久，很快又有許多強悍的氣息落下，凱瑞根掃了一眼，心中已經是沉了下去。
是天啟族，還有靈尾族。
天啟族倒還好，雖然是七大靈族之一，但已經沒什么高手了，就算有，實力也和自己相差無幾，但是靈尾族就不一樣了，其實力絕對不比符師和鬼艦族差，而且靈尾族天生就是兇悍的戰士。
此刻有超過上百名天啟族戰士落下，身上甲胄閃動光芒，而靈尾族只有三個，它們的模樣，就和猴子一樣，不過卻是穿著金甲衣服，手里抓著一根長長的鐵棒，一落下就是傲視群雄。
其中一個靈尾族將鐵棒扛在肩上，四下一看，當看到正在與噬靈族和和巨靈族激戰的凱瑞根后，立刻是嗷嗷直叫。
“你們敢對鱒師出手，找死！”這靈尾族臉上的毛都炸了，如同怒目金剛一樣，腳踏地，轟的一聲，地面就出現了范圍超過五十米的龜甲裂紋，下一刻，它身形消失，再出現已經是到了凱瑞根身邊，掄起鐵棒直接砸在一個準備對凱瑞根偷襲的巨靈族腦袋上。
一聲巨響，恐怖的力量將地面的巖石轟然震碎，一個個倒飛起來，那個倒霉的巨靈族還沒反應過來，就被這一棒子打的粉碎，只不過完全由真靈體組成的身體，即便是被擊碎，也可以很快復原，只是那靈尾族明顯怒氣未消，張開嘴發出了一聲大吼，順巨大的沖擊如同火山噴發一樣，瞬間將已經破碎的巨靈族轟殺成渣，連渣都沒剩下。
徹底滅殺！
“三寶？”凱瑞根又看了一眼這個靈尾族，似乎引起了鱒師的記憶，所以是脫口而出。
那叫做三寶的靈尾族毛猴一般的臉上露出了一個笑容，然后沖著凱瑞根道：“鱒師，你放心，有我在，他們誰敢動你，我一棒子干死他！”
這三寶氣場強悍的可怕，這句聽上去猖狂無比的話說完，竟然是無人敢反駁，即便是強大的‘遺’此刻也是忌憚的后退。
“你們都聽好了，鱒師是我三寶的女人，動她就是動我！”三寶大猴猖狂的說道，一根鐵棒重重的戳在地上，震出一股強橫的波動，百米之外有幾棟已經快要到崩潰邊緣的大樓，此刻終于是不堪重負，轟然倒塌，倒是給這三寶的出場增減了一股霸氣。
凱瑞根沒理這個三寶，她已經從鱒師記憶找到了關于三寶的事情，這靈尾族似乎很久以前見過鱒師，之后就是一直糾纏，簡單說就是在追求鱒師，可是鱒師性格冷漠，腦袋里壓根兒沒有那種情愛的東西，自然是根本不理這三寶，而現在和凱瑞根融合，凱瑞根倒是有那種情愫，可惜早就暗中落到了吳鳴身上，所以這三寶注定是備胎中的備胎。
可惜它壓根沒有這自覺，此刻是得意洋洋，不過有它在，凱瑞根也是松了口氣，至少遇到真正難以抵擋的敵人，這三寶和另外兩個靈尾族一定是站在自己這邊的，雖然利用別人不好，可是一個愿打一個愿挨，怪得了誰。
“靈尾族，三寶，我勸你別管閑事，我們也不是為了對付鱒師，而是為了她身后那洞穴里的寶物，你難道沒有感覺，那下面有強大到難以置信的靈氣嗎，肯定有好東西，如今神印祭壇即將出現，誰不想再那之前增強實力，你如果不想要就帶著鱒師躲一邊去，我們不對付她，但是下面的東西我們一定要弄到是。”漂浮在空中張牙舞爪的遺冷聲說道。
“有我在，誰也不準下去！”凱瑞根此刻說道，就在這個時候，地下蟲巢傳來了第六次震動，這一次震動非常劇烈，如果不留神甚至會被震的摔倒。
就在這個時候，天啟族中一個渾身蕩漾靈光的存在突然吼道：“下面有我們天啟一族長老級高手的氣息，這是我們天啟族的寶物，快走，下去！”
說完，帶頭向洞口沖去，而數百天啟族戰士也是一起向下沖去，那邊噬靈族和巨靈族也早就伺機在旁，看到天啟族要搶占先機，也是急忙沖去，凱瑞根剛想阻止，地面下再一次傳出震動，只不過卻是三次震動連續出現，一次比一次猛烈，到最后這一片區域的地面已經是如同破了口袋撒了一地的鍋巴一樣，碎的不成樣子了。
而三次震動之后，所有人都是一愣，因為之前那磅礴的靈氣，此刻竟然是瞬間消失，取而代之的是一種極為恐怖的壓迫力。
“九震之后，是奪靈，能阻擋仙尸奪靈，就可以真正掌控進階后的仙尸，到時候才是真正的成功，而這才是最兇險的時候！”凱瑞根此刻眼睛睜大，死死看著早已經崩碎的蟲巢入口。
古怪的是，其他人也是一樣看著那洞口，實在是從下面傳出來的威勢太猛，而且當中充斥著那種掠奪一切的壓迫力，即便是強悍的靈尾族三寶，也是目瞪口呆。
就在眾人愣神的時候，那噬靈族強者‘遺’突然喊道：“不好，那東西上來了！”
話音剛落，地面猛然炸開，從碎石和泥土當中沖出一個人影，這人影身上穿著殘破的金甲，極為狼狽，同時這人喊道：“小心！”
小心？
小心什么？
眾人還沒反應過來的時候，跟著那個人影從地面沖出來一個身高五米的女仙尸，只不過此刻，這女仙尸哪還有仙尸那死氣沉沉的外表，看上去，她就和正常活人無異。
皮膚白皙紅潤，眼神冷峻，一身長袍衣裳飄逸無比，頭發如瀑。
幾個天啟族戰士沒反應過來，就被掠身而過的女仙尸撞到，瞬間是被炸成碎片，后面一個巨靈族見狀怪叫一聲就想逃走，結果被女仙尸伸手一抓，巨靈族就如同被空氣擠扁的氣球一般爆開。
“我都說了小心了！”那個被女仙尸追的慌不擇路的自然就是吳鳴，他此刻一邊說一變逃，還專門往人多的地方鉆，實在是因為逃不了，只能選擇讓這些人抵擋一二。(

                    

第一百四十五章 祭壇出現(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十五章 祭壇出現(一)
提神！）
天啟族、噬靈族和巨靈族都看呆了，一時間沒反應過來是什么情況，別說是他們，就是一些老資格的符師來了也一樣傻眼，誰見過這種仙尸？
他們以為地下有什么寶物，不過現在來看根本不是那么回事，寶物肯定是沒有，殺神倒是有一個。
凱瑞根看到這一幕，剛想上前，卻看到吳鳴沖著她狂擺手，意思是千萬別過來，這時候凱瑞根也反應過來，之前吳鳴和他說過，在仙尸進階當中，如果挺過了之前仙尸的靈氣九爆，那么接下來仙尸就要奪符師的靈，這個過程中仙尸不會殺死符師，只會靠近他，以口吞靈，但是如果遇到其他人，那仙尸可不會客氣。
也就是說，吳鳴實際上只要不被追到，甚至被追到，只要做出一定的防范，就可以化險為夷，相反，如果是其他人，例如自己靠近，肯定會被仙尸攻擊。
而且凱瑞根了解吳鳴，他肯定是知道外面有人來找麻煩，所以是將女仙尸引了出來，然后故意引到其他人那里，是為了替自己解圍。
想到這里，凱瑞根是向后退去，躲開女仙尸的攻擊范圍。
她知道事情的緣由，其他人不知道，于是他們悲劇了。但凡被女仙尸逮到的，無論是誰都沒有抵擋的力量，就算是一些高手也是一樣。
天啟族、巨靈族和噬靈族也幾乎同一時間向女仙尸發動攻擊，這更是讓吳鳴相當滿意，如果沒有這些‘好心人’替自己阻攔和拖延時間，那自己可就危險了。要知道之前為了抵擋仙尸九爆，吳鳴絕對是底牌盡出，連雷鳴金甲也被蹦的碎了三分之一，作為吳鳴的手下，雷鳴這次也算是拼了老命了，本來吳鳴覺得自己可能挺不過之后的奪靈，沒想到運氣這么好，外面有這么多七大靈族的人。
既然如此，吳鳴就不介意借用這些人的手替自己服務。
不明情況的三個靈族還在圍攻女仙尸，可以說是死傷慘重，就算是那實力和凱瑞根導師不相上下的靈將，被女仙尸打了一下，也是被打碎了半個身子險些崩潰，嚇的轉身就跑。實力最為詭譎和強悍的噬靈族‘遺’，無數的觸手竟然都無法靠近女仙尸，女仙尸伸手一抓，就有數十條觸手爆開，讓遺慘叫連連，連這兩大高手都是如此，就更不用說其他人了。
但這種圍攻明顯是替吳鳴解了大圍幫了大忙，只可惜他們不知道罷了。
吳鳴收回了雷鳴金甲，此刻他身上烏黑一片，可以說全身赤裸，不過這個時候他也顧不上許多了，立刻是雙手一抓，取出一堆符篆碎片，這是控制女仙尸的通靈符篆，只要自己以靈氣將其復原，就可以完成仙尸進階。
二祖天師說過，完成仙尸進階之后，自己的實力會提升很多，到時候奪取神印肯定就有了很大把握，現在成敗在此一舉，又有這么多‘好心人’幫忙，自己如果還不能成功，那活該自己滅亡。
摒棄雜念，吳鳴加快速度，而那邊女仙尸似乎有所感應，眉頭一皺，更是爆發出恐怖的攻擊力。
瞬間，陰陽雙魚輪出現在她的手中，四下這么一照，只是幾個呼吸的時間，所有圍攻她的異族全部慘叫著向后飛去，有一半直接被陰陽雙魚輪上散發出的光芒滅殺，剩下的也是個個帶傷，有的手臂沒了，有的肚子被炸開，雖然沒死，但都被嚇破了膽子。
“太厲害了，咱們不是對手，快撤！”噬靈族的遺慘叫著說道，它的身體被剛才那一下攻擊融化了一半，現在它的身體只剩下了五十多米，再不跑就跑不掉了，那邊巨靈族的靈將早就剩下它一個光桿司令，此刻連狠話都沒說，直接奔逃，至于天啟族，也是傷亡過半。
下一刻女仙尸玉足點地，人已經是瞬間移動，到了吳鳴面前，就在這時候，吳鳴也是千鈞一發的完成了最后的修補通靈符篆，下一刻吳鳴重新激活，只見一股刺眼亮光閃動，將女仙尸包圍。
遠處凱瑞根心急如焚，而靈尾族的三寶和另外兩個靈尾族也是看的目瞪口呆，他們雖然實力不弱，但如果剛才也一起圍攻那女仙尸了，肯定也會有死傷，心中正僥幸沒有動手，而此刻遠處的光芒消失。再看，那女仙尸已經是神情淡漠，沒有了之前那種咄咄逼人的恐怖威勢，此刻雖然樣子和之前沒有任何變化，但就像是換了一個人，老老實實的站在了吳鳴身后。
“成了！”吳鳴咧嘴一笑，暗道這可真不容易，怪不得二祖天師說仙尸進階是兇險無比，果然如此。隨后吳鳴看了看自己手掌當中的一個陰陽雙魚輪的印記，這印記不過瓶蓋大小，如同紋身，是在剛才激活通靈符篆之后，女仙尸畫在自己手掌上的，還不知道有神作用。
剛想到這里，意識當中的二祖天師就嗷嗷直叫。
“這……這是仙術，仙術啊，你小子運氣也太好了吧。”
聽到二祖天師的鬼叫，吳鳴一愣，隨即反應了過來，暗道不會吧，莫非女仙尸將那陰陽雙魚輪的能力傳給了自己？
“我從符祖的記憶中知道，這種仙尸進階實際上是恢復了一些仙尸生前的記憶，而且可以讓他們的身體恢復一定的活性，當然這種恢復非常有限，可是即便只有一點，也足以讓他們提升極為恐怖的力量，除此之外，也有極少的可能性讓符師獲得某種仙尸才能掌握的能力，但是這種可能性非常小，沒想到你這小子誤打誤撞之下竟然是得到了仙尸的仙術，這可是上一個文明紀元的能力……”意識海中二祖天師還在那里大呼小叫，不過后面的都是一些沒用的話，吳鳴也懶得聽。
看著手掌上的那個紋身一樣的陰陽雙魚輪，吳鳴閉目感應，竟然發現自己記憶中竟然是平白的多出了一段關于如何催動這雙魚輪的方法。
顯然，這應該也是女仙尸所做的。
吳鳴立刻是按照這方法催動，下一刻吳鳴單手憑空畫圓，竟然是如同女仙尸一樣，畫出了一個陰陽雙魚輪。
這是一種特殊的武器，也可以稱之為防具，攻防一體，防御力自然不用說，當初宇艦消耗百萬靈魂發射的鐳射光炮這陰陽雙魚輪都可以抵擋，毫無疑問防御力強的可怕，至于攻擊能力，剛剛女仙尸催動魚輪攻擊的場面也見到了，就連遺和靈將那種級別的高手都可以輕易擊傷，殺死的異族更是數以百計，這種攻擊能力不強，怕是沒有強的了。
當然吳鳴能感覺到，自己的陰陽雙魚輪比起女仙尸的還要差一點，但隨著實力的提升和熟悉，相信這種陰陽雙魚輪也會提升，有朝一日，吳鳴肯定可以達到甚至超越女仙尸的水準。
眼下仙尸已經進階成功，吳鳴先是將女仙尸驅散，然后才想起來自己如今身無寸縷，好在這里是城市廢墟，要找到幾件衣服還是能做到的。
遠處的凱瑞根這個時候才走過來，而那三個靈尾族則是頗為忌憚的看著吳鳴，剛剛吳鳴的女仙尸戰力有目共睹，就是三寶它們三個一起動手，怕都不是那女仙尸的對手。
“鱒師，這小子是誰？”那毛猴一樣的三寶估摸是察覺到凱瑞根看向吳鳴的眼神不一樣，立刻是冒出了一股危機感。
顯然，凱瑞根沒理它，從鱒師的記憶當中，凱瑞根知道這三寶是自己鐵桿的追求者，信任度上沒有任何問題，所以也沒防著對方。
在凱瑞根那里碰了一鼻子灰，三寶又三蹦兩跳的到了吳鳴面前道：“我問你，你和我的鱒師是什么關系？”
我的鱒師？
吳鳴笑了，竟然是凱瑞根導師的追求者，看著毛猴一樣的三寶，吳鳴倒是覺得對方很有趣，看得出來這毛猴很在意凱瑞根導師，肯定不是敵人。
既然如此，吳鳴也不在意對方的語氣，直接道：“她是我的導師！”
那三寶一聽，立刻是大喜，它松了口氣，導師擔心學生是天經地義，自己多心了，而它也很實誠，立刻是換上一臉毛猴的笑容，嘴一裂拍著吳鳴的肩膀道：“誤會了，誤會了，我叫三寶，以后誰欺負你就報我的名字，不厲害的肯定不敢再對付你了，如果是厲害的，那咱們一起弄死他！”
吳鳴猛點頭，暗道這猴子有意思，很對自己的脾氣，當然吳鳴看得出來，這三寶非常厲害，至少比凱瑞根導師要厲害，有這幫手不用才是傻子呢。
就在這個時候，吳鳴似乎心有所感，立刻向地面看去，而同一時刻，凱瑞根導師和三寶已經另外兩個靈尾族也是察覺到了什么，一起向下看去，片刻之后，比剛剛仙尸九爆還要恐怖的震動從大地深處傳來，禹城的地面，立刻是裂開了一道巨大無比的口子。
“走，這里不宜久留！”吳鳴立刻激活飛行符篆，此刻雷鳴金甲破損嚴重，還需要一段時間恢復，所以吳鳴只能使用飛行符篆，不過顯然，飛行符篆速度太慢，這個時候凱瑞根導師直接撲過來一把摟住吳鳴，另外一只手抓住三寶的尾巴，然后整個人如同瞬移一般就到了千米高空，再一個挪移，已經到了三四千米的高空。R1152
書書屋最快更新，請

                    

