第一百四十六章 祭壇出現(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十六章 祭壇出現(二)
論及速度，怕是沒有誰能比得上鱒師凱瑞根，眨眼功夫，她就帶著吳鳴和拎著三寶到了數千米高空，臨空往下看去。
之間禹城竟然被兩道‘交’錯的巨大裂縫分割成了四部分，從巨大的裂縫當中，冒出來無數綠‘色’的光點，因為距離過遠，只能看到大概，三寶那兩個靈尾族的同伴速度也不慢，但比起凱瑞根導師要差了太多，剛剛飛起數百米，就被從巨大裂縫里飛出來的綠‘色’光點追上，隨后它們竟然是慘叫著被拖進了那巨大裂縫當中。
看到同伴遇難，三寶就要沖下去，結果卻是被凱瑞根導師死死拉著尾巴。
“很抱歉，我只能帶兩個人挪移，你現在下去也救不了他們，而且還會賠上自己。”凱瑞根說的是實話，那兩個靈尾族也不是吃素的，但根本無法抵擋那綠‘色’的光點，三寶就是下去，別說救人，不把它自己賠上就是謝天謝地了。
三寶這‘毛’猴‘性’格雖然直，火爆，但它不傻，知道凱瑞根說的沒錯。
此刻，禹城已經是地動山搖，下面如同世界末日一般，長達數十公里的裂縫不斷擴大，似乎地底深處有什么東西要沖出來一樣。
轟隆隆的巨響不絕于耳，即便是在數千米的高空，依舊可以感覺到地面上傳來的恐怖響動。
此刻，吳鳴、凱瑞根和三寶都看傻了，他們從沒有見過這種毀天滅地一般的動靜，看到下面已經徹底毀于一旦的禹城，吳鳴撤走所有人類這個決定無疑是正確的，此刻無論是誰留在禹城當中，都會受到毀滅‘性’的打擊，即便不被摔死砸死。也肯定得被地下裂縫里冒出來的綠芒拖走。
隨著時間的推移，一個巨大建筑的一角從地面下‘露’了出來。
“這就是神印祭壇，我知道那些綠芒是什么了。那是無數年之間為了爭奪神印，而死在祭壇里的生物。它們的靈魂被神印祭壇控制，成為了最恐怖的幽靈！”凱瑞根導師此刻說道，她有鱒師的記憶顯然是派上了用場。
這個時候，吳鳴腦中的二祖天師此刻道：“她說的不全對，與其說那些幽靈是被神印祭壇控制，倒不如說是因為嫉妒，因為它們在爭奪神印的過程中失敗死亡，所以就嫉妒那些進入祭壇奪取神印的人。阻止他們爭奪神印，要知道在最初的時候，神印祭壇可是沒什么多‘亂’七八糟的東西！”
“這么說你來過？”吳鳴這個時候問道，他這是第一次爭奪神印，很多事情都不知道，如果二祖天師曾經來過神印祭壇那就是最好了，自己至少可以詢問一些事情。
“那當然，當年我可是神印掌管者，那時候風光的很！”二祖天師自從報仇雪恨之后，負面情緒全部消散。‘性’格就變成了這個樣子，明顯不知道什么是謙虛，不過吳鳴也懶得理他。只要他能提供自己足夠的建議就好了。
“接下來應該做什么？”吳鳴問道。
“如果你有足夠的神印碎片，那么只要進入祭壇，到了特定的區域就可以利用里面專‘門’的器具凝結神印，就這么簡單！”
“沒了？”吳鳴一愣，顯然不信真的就這么簡單。
“當然，那個時候會有很多人窺視，有的人甚至根本沒有收集過神印碎片，它們會憑借武力，爭奪其他人的碎片。這算是唯一的麻煩。記住，爭奪神印的時候。最忌諱的就是單打獨斗，就算你再強。也不可能以一敵百，更不用說那些隱藏的高手都會在這個時候冒出來，就像是那玄艦，和它差不多的高手，也有不少！”
二祖天師的話立刻讓吳鳴明白要獲得神印絕對不是那么容易的事情，玄艦，再加上和它差不多實力的高手，哪怕只有一個，也絕對是極難對付的存在。
“你還知道什么，都說出來吧！”吳鳴暗道僥幸，之前也是忘了二祖天師這家伙，早知道就早一點問他關于神印祭壇的事情了。
“具體的進去再說，你先需要找到記錄點，找不到記錄點，那還不知道要走多少冤枉路，因為找到對應區域的記錄點可以節省你很多時間，遇到危險的時候，也能逃命！”二祖天師一副過來人的語氣隨意說道。
“記錄點？這祭壇長款不過三十多公里，最多四十公里，這么點大的地方，我即便是用兩‘腿’跑，也用不了多久啊。”吳鳴的意思是說，這么點地方，還用得著記錄點？
“嘿嘿，進去你就知道了，你以為現在冒出來的東西就是祭壇本身？傻瓜，這只是一個傳送器，真正的祭壇，可比這里要大多了。”二祖天師一副你小子沒見過世面的語氣說道，說完又道：“行了，不管怎么說咱們現在都是綁在一條繩上的螞蚱，你好我也好，到時候我一定幫你，現在別吭聲了，記住，首先就是拉攏盟友，如果一開始就被人圍攻，那你后面的日子就不好過了！”
吳鳴知道這二祖天師雖然說話顛三倒四，但關鍵時刻可不會糊‘弄’人，既然他都這么說了，自己也要小心。
要說盟友，吳鳴扭頭一看，現在已經有兩個了，一個凱瑞根導師，另外一個是這三寶，至于其他的，天啟族和鬼艦族就不指望了，那是死敵，噬靈族也不行，之前也結了怨，當然，除了凱瑞根導師之外，如果龍虎山來了其他的符師，那估‘摸’也是敵人。
仔細一想，吳鳴發現自己壓根兒沒有什么盟友，基本上都是有過節的敵人，不知道這算不算出師不利。
好在有三寶，有它在靈尾族那邊應該可以爭取一下。
吳鳴想著，下面的神印祭壇已經是‘露’出了全貌，那是一個巨大無比的仿佛金字塔一般的建筑，看不出是什么質地，有點像是巖石，但更像是金屬，每一個地方都刻著密密麻麻‘亂’七八糟的符號，也不知道代表什么意思。
就在這時候，頭頂和四面八方立刻是出現了無數強悍的氣息，顯然看到神印祭壇出現，只要是對神印有所窺視的人都冒出來了。
而這當中，就有巨大無比的玄艦。
那龐大的三叉戟般的艦身比宇艦要大好幾倍，一出現就將矛頭指向了吳鳴。
“七大靈族，還有那些隱藏在虛空中的強者，我乃鬼艦族上四艦之玄艦，這個叫做吳鳴的與我有‘私’仇，他的命屬于我，無論是誰，如果站在他那一邊或者幫他，那就是我玄艦的敵人！”一個沉悶的聲音響徹寰宇，就算是在數百公里外的人都可以清楚的聽到這個聲音，顯然，玄艦這是從一開始就在孤立吳鳴。
吳鳴大罵一聲，前面二祖天師剛說了要爭取同盟，說以后有大用，結果還沒有開始那玄艦就將自己這后路堵死了，要說這玄艦也忒不是東西了，關鍵時刻玩了這么一手，很明顯這家伙是要斷自己的后路。
玄艦是什么級別的存在？
這里的人誰不知道，得罪玄艦的后果絕對不是那么好玩的，所以原本距離比較靠近的一些氣息，也是立刻撤離。
吳鳴估‘摸’這話玄艦就是跟三寶說的，只可惜玄艦那白癡不知道三寶這貨暗戀凱瑞根導師，這種情況下怎么可能離開凱瑞根導師，而凱瑞根導師自然不會放棄自己。再說三寶這家伙脾氣古怪，‘性’子火爆，一聽這話立刻是眉‘毛’一樣，揮動手里的鐵‘棒’指著空中的玄艦就是大罵出口。
“玄艦是吧，你很牛啊，說話這么囂張，你知不知道吳鳴是誰？你知不知道他是我三寶什么人？你信不信我現在就上去一棍掄死你？娘蛋個西瓜‘毛’，別人怕你，我三寶不怕，我就幫吳鳴怎么了？”
除了這句話，三寶更是連爆粗口，也不知道是哪根筋‘抽’住了，連吳鳴聽的都是目瞪口呆，別人就更不用說了，當然吳鳴不知道，三寶這家伙實際上鬼‘精’鬼‘精’的，它想的是這時候如果全力支持鱒師的弟子，那一定可以給鱒師留下好印象，那它就有機會了。
它考慮的倒是好，殊不知在云層當中，靈尾族一方卻是臉都白了。
“三寶，你娘的看清楚再罵啊，那可是玄艦啊！”一個渾身白‘毛’的靈尾族長者嘴里說道。
“忘了，三寶這家伙就是個文盲，對七大靈族的事情知道的很少，肯定不知道玄艦的地位，我早就說，要普及一下咱們靈尾族的教育，這基礎的知識多少得懂點啊，別人都說咱們靈尾族是只知道暴力不明事理的靈族，這就是惡果，現在可怎么辦？”另外一個渾身黑‘毛’的靈尾族長者著急的說道。
“怕個鳥，咱們靈尾族最不怕的就是打架，玄艦怎么了？惹了咱們照樣打，我就不信了，它敢動一下三寶試試……”另外一個渾身紅‘毛’的靈尾族長者瞪著眼睛還沒說完，就被旁邊的同伴給捂住了嘴。
“忘了忘了，大空長老也是個文盲，不識大體啊，你們這是要引起靈尾族和鬼艦族的火拼嗎？”一開始說話的白‘毛’長老一臉痛心疾首，結果剛說完，身后的族人當中有一多半都是嗷嗷直叫，大罵玄艦，大罵鬼艦族，一臉的無賴樣，完全是無所顧忌。
這下，白‘毛’和黑‘毛’長老也懶得再說了，一臉我就知道會是這樣的表情。Q

                    

第一百四十七章 神印之爭(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十七章 神印之爭(一)
靈尾族是出了名的厲害，當然，也是出了名的不講理，簡單來說，它們文明起來可以對你彬彬有禮，不文明的時候，那比牲口還牲口，像三寶這樣的，已經是相當文明了。
這邊的情況吳鳴當然并不知道，也不知道因為三寶的緣故，靈尾族已經是莫名其妙的和鬼艦族敵對起來，正所謂敵人的敵人就是朋友，現在吳鳴和靈尾族那就是朋友。
不過靈尾族中也有沉穩的，例如白毛和黑毛，所以是壓住了同族那些脾氣暴躁的，倒是沒有真的跳出來。
除了靈尾族，其他的勢力中也沒有表態的，自然他們和吳鳴互不相識，肯定不會為了吳鳴和玄艦作對。
要說玄艦也是相當有地位的，它畢竟是鬼艦族上位四艦之一，不知多少萬年前就已經誕生，此刻被三寶當眾叫罵，也是先愣了一下，隨后才暴怒。
“找死！”說完，一道粗大的鐳射光炮從空中激射而下，直接沖著三寶攻了過去，看這威力，比當初宇艦的攻擊要強了不少。
吳鳴一看就要上前，結果凱瑞根小聲道：“放心，這三寶不簡單，它沒事的。”
聽到凱瑞根這么說，吳鳴也停了下來，他本想用新得到的陰陽雙魚輪抵擋這攻擊，不過既然導師這么說，那[長_風]文學w.wx.t就看看三寶有什么本事。
就見三寶眼睛一瞪，顯然也是察覺到了生死危機，它那條靈尾立刻是光芒四射，隨后它整個體型猛的增大了十倍。
就像是突然吹起來的一個氣球，但絕對不像氣球那樣外強中干，三寶此刻簡直如同金剛一般，就連身上的一根毛，就如同最堅硬的金屬。吳鳴看出來了，三寶竟然打算硬抗。
當下吳鳴立刻激活一道金剛護身符加持在了三寶身上。這護身符可是非常高級，是二祖天師教給吳鳴的一種頂級符篆，加持之后，防御力會提升到定點，這樣，應該可以抵擋玄艦的進攻。
剎那之間，鐳射光炮轟了過來，直接將三寶擊退數百米，凱瑞根導師此刻也是閃身而出，在三寶身后以雙臂支撐三寶的身體。如此一來三寶才停了下來，要不然這一下直接可能就會被打飛出去十幾公里，還不知道會落到什么地方。
再看三寶護在身前的粗壯雙臂雖然被撩了一層毛，看上去頗為狼狽，但也只是受了輕傷，就將玄艦的恐怖一擊擋了下來。
“你瞧，你三寶爺爺根本不怕，有種你再來啊！”三寶此刻扯著脖子喊道，吳鳴一看暗道這三寶還真有中那種二愣子的性格。不過顯然，他們不宜再和玄艦爭斗了。
如果只是對付玄艦，吳鳴倒是可以和凱瑞根導師和三寶一起圍攻玄艦，但眼下重點是神印祭壇。而且二祖天師告訴吳鳴，在神印祭壇當中，如果你運氣好還能得到一些極為有用的東西來提升實力，總之現在絕對不是最后拼殺的時候。
所以吳鳴沖著凱瑞根導師一使眼色。后者立刻會意，直接抓著還在叫囂的三寶一個挪移，吳鳴也是同時向下面的祭壇飛去。
有二祖天師。吳鳴等于是有了一個經驗豐富的人來指引道路，眼下雖然還不是進入祭壇的最佳時機，但情況特殊，早點進去也有好處，至少能暫時避開玄艦。
看到吳鳴三人要逃，空中的玄艦立刻是激射出數道鐳射光炮，同時如同天女散花一般落下了數百鐵皮人靈奴進行圍堵，或許覺得這還不夠，玄艦的聲音又響了起來。
“無論是誰，能將吳鳴阻攔，無論死活，我以玄艦之名，都會答應對方一個要求！”聲音一出，立刻是引起了眾人驚呼，這可是一個天大的好處，玄艦是什么級別的存在，它許諾的要求絕對是無價之寶，無論用什么東西都難以換來的。
當即有人心動，幾道身影已經是快速攔向吳鳴。
吳鳴立刻是陷入了兩面受敵的情況，背后有強大無比的玄艦，前面更有阻攔的敵人，這時候自然是不能有絲毫猶豫，現在有幾個受到玄艦的蠱惑來對付自己，如果繼續留下來，指不定玄艦還會蠱惑多少人對付自己，所以現在必須走。
似乎是看到阻攔吳鳴的人只有十幾個人，玄艦顯然很不滿意，立刻又道：“還是剛才的要求，誰給我攔下那吳鳴、抓住他或者直接殺了他，我除了滿足他一個要求，還會給予他一顆衍生出生命的星球，上面有數以億計的生靈，無論是奴役還是奪取靈魂都是非常方便。”
聽到這個讓人垂涎的條件，終于絕大部分異族都無法再繼續淡定了。
幾個渾身上下冒著死亡氣息的天啟族猛然飛出，同時道：“既然玄艦給出了如此豐厚的獎賞，那我們死靈天啟騎士就出手了，另外我們天啟族也和這吳鳴有大仇，此番就宰了這個小子吧。”
除了天啟族高手，還有噬靈族和巨靈族的高手，都是和吳鳴之前有仇怨的靈族，之前本以為玄艦可以滅殺吳鳴，所以打算坐山觀虎斗，沒想到玄艦竟然是許諾出了如此豐厚的獎勵，不說玄艦答應的一個滿足別人的要求，光是那一個有億萬生靈的星球，就覺得值得他們出手了。
所以此刻是全部冒了出來，噬靈族中最強的一個此刻伸出了足足上萬恐怖的觸手，直奔吳鳴而去，至于巨靈族中，一個渾身紫光，如同雷神一般的巨靈族抬手一掌，直接打出一道足足水桶粗細的紫色雷電，直接轟向吳鳴。
凱瑞根帶著三寶距離還遠，所以也無法救援，好在吳鳴也不弱，單手一劃面前立刻出現了一面陰陽雙魚輪，伸手一指，這直徑超過一米的陰陽雙魚輪就擋在吳鳴面前體吳鳴抵擋各種攻擊。
如果是以前的吳鳴，受到如此恐怖的進攻，不死也得脫層皮，但是現在有了陰陽雙魚輪，那些攻擊竟然是全部阻擋下來，而且吳鳴可以感覺到自己的陰陽雙魚輪實際上還沒有完全發揮出它的全部威力。
前面阻攔的敵人，吳鳴也懶得去看是誰有多少人，直接用紫靈絲刃進行攻擊，瞬間是一片慘叫，鬼哭狼嚎一般。眨眼之間，被紫靈絲刃切割后散落的殘肢斷臂就如同下雨一般落下，即便是那些鐵皮人靈奴，身體完全由堅硬的金屬組成，但在紫靈絲刃攻擊下也是如同豆腐一般輕易被切開，就更不用說其他人了。
這一守一攻之間吳鳴摧枯拉朽一般沖破圍堵，而此刻凱瑞根導師那邊已經是有時間過來替吳鳴解圍，就見她沖到吳鳴近前一抱，下一刻已經是挪移到了下面。
“走，咱們先進去！”吳鳴突出重圍，立刻沖向前面神印祭壇的一個古怪的懸浮水晶，這水晶是幽深的黑色，如同里面流動著漆黑的墨汁一般。
二祖天師告訴吳鳴，這種黑色的懸浮水晶就是可以進入祭壇的傳送門，當然這一點只要是以前進入過神印祭壇的人都知道，只不過這種懸浮水晶就像是一個門，只有顏色由黑色變成綠色才能使用，不過二祖天師知道一種辦法，可以強行使用黑色的水晶進行傳送。
那些追擊吳鳴的眾多異族當中，有不少以前參加過神印爭奪，自然知道進入祭壇的規則，看到吳鳴三人愣愣的沖向黑色的懸浮水晶，他們頓時是冷笑連連。
“哼，愚蠢，祭壇還沒有完全開啟，懸浮水晶都是黑色，怎么可能進去，最終還是死路一條，大家一起追過去將那三人滅殺！”天啟族、噬靈族和巨靈族的高手看到吳鳴等人跑向黑色懸浮水晶，都是冷笑連連，就連空中的玄艦此刻也是松了口氣，只要是參加過上一次神印爭奪的都知道祭壇的規則，那就是在懸浮水晶，也就是傳送水晶只有變成綠色才能激活使用。
“前面是死胡同，大家一起圍上去，這吳鳴剛才又殺了我們幾族的人，簡直是罪該萬死，這次絕對不能讓他逃走！”
“放心，他逃不走……”一個巨靈族剛說到這里，就看到前面的吳鳴三人靠近那個黑色懸浮水晶，下一刻水晶上射出三道光芒，吳鳴三人竟然是憑空消失。
所有人都愣了，即便是天空中的玄艦也沒想到竟然會發生這種事情，神印祭壇的規則他們都知道，而且玄艦不止一次進入過祭壇當中，從沒有見過有誰竟然可以在傳送水晶是黑色的情況下進行傳送。
“這怎么可能？”玄艦和其他異族心中此刻都冒出了這么一個念頭，顯然是被弄懵了，那些追到近前的追兵一個個傻站在那里，一時間竟然是不知道下一步做什么。
他們百思不得其解，但有的人卻是知道發生了什么事情。
剛剛唯一沒有加入爭斗的一方，就是躲在一片云層之上的眾多符師，這些符師當中，有一多半都是之前在龍虎山曾經追擊過吳鳴和鱒師，此刻再看到吳鳴和鱒師也是心情古怪，按理說吳鳴刺殺了三祖符師，和他們應該有大仇，可是吳鳴很可能得到過符祖的傳承，那么從某種情況上上說，吳鳴就是符祖的傳人。(

                    

第一百四十八章 神印之爭(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十八章 神印之爭(二)
在吳鳴和鱒師等人離開龍虎山后，龍虎山的符師之間就出現了這么一個傳言。
傳言的內容竟然是關于符祖、二祖和三祖之間的恩怨糾葛，其中更有三祖符師設計陷殺二祖天師的經過，可以說是繪聲繪色，只要聽了都會認為是真的。
眼下三祖符師已經身死魂滅，原本跟隨三祖符師的死黨也是各自離去，更是傳出了很多三祖符師的劣跡，如此一來原本高高在上如同神明的三祖符師不光是身體和靈魂被三界火符滅殺，就連聲譽和地位也是一落千丈。
正因為如此，這一次從龍虎山趕來的眾多符師在發現吳鳴之后，并沒有進攻，他們也覺得沒有必要再替三祖報仇，如果關于二祖和三祖的傳聞是真的，那么吳鳴很可能是替二祖復仇來的。
如果是這樣，那就是符祖、二祖和三祖之間的恩怨，他們是沒資格摻和的。
“我們就這樣看著好么？”一名大符師看著剛剛的追殺激斗，終于是打破了沉默，率先發聲。
“不然還能怎么樣？我們可以不追究吳鳴和鱒師的罪過，但也沒有必要幫他們，況且，如果和他們攪合在一起，就是和玄艦作對，雖然我們并不怕玄艦，但是在這個節骨眼上沒有必要樹敵！”另外一個大符師理所當然的說道。
“可如果吳鳴是符祖的傳人，那我們這么坐視不管怕也不妥！”
“這吳鳴不是沒什么事么，再說大家也都看到了，被多族高手一起圍攻，那吳鳴都可以輕易脫身，更是可以使用黑色的傳送晶石……”
“等一下，大家還記不記得一件事。龍虎山很早之前就有一個傳說，說是只有符祖和二祖天師知道一種秘法，曾經在神印祭壇中使用過黑色的傳送晶石。看起來，這吳鳴果然是和符祖或者二祖天師有關系。”
眾多符師此刻的心態可謂是矛盾至極。如果吳鳴真的是符祖或者二祖天師的傳人，那么他的地位可是要在他們所有人之上。
“算了，吉人自有天相，如果吳鳴真的鴻運當頭，那么他定然不會有事，如果下次遇到他，能幫就幫他一把吧。”一個地位最高的大符師此刻表態了，其他符師也都是點頭同意。別的不說，吳鳴如果真的是符祖的傳人，光是他掌握那么多失傳的符法，就足夠讓眾多符師去巴結了，哪怕是學到一個，對于他們的實力提升也是有極大的益處。
當然這都是他們心中的一點小心思，肯定是不會說出去的。
再說吳鳴，按照二族天師教給他的方法使用黑色傳送晶石，此刻和凱瑞根導師以及三寶進入了一個極為古怪的空間。
究竟有多古怪，如果不是親眼見到是很難理解的。首先。這里充斥著無盡的透明液體，但顯然不是水，這種液體的質量更輕。更像是介于空氣和液體之間的某種物質，比空氣阻力大，有浮力，但不會阻礙呼吸。
除此之外，在入眼所見的四面八方，到處都漂浮著尸體，就這么一眼看上去，怕是有數萬，數十萬。當然吳鳴目力所能看到的也就是這一片區域，至于更遠的地方有沒有那就不知道了。
無論是誰。乍一眼看到數十萬尸體漂浮在周圍都會驚恐害怕，即便是一些高手。也至少會愣神。
而此刻吳鳴三人就是楞在那里，仔細看去，這些尸體都是面目猙獰，什么種族的都有，天啟族、巨靈族、噬靈族，簡直是五花八門。
“娘蛋的，這啥地方？”三寶第一個嚷嚷的出來，這家伙簡直就是一個天不怕地不怕的主兒，遇到不滿意或者不爽的事情就會發飆。
“我們不是在祭壇內嗎？”吳鳴此刻出口問道，他是第一次來，自然不知道情況，凱瑞根導師也是一樣，即便是和她融合的鱒師，之前也是很少離開龍虎山，只是一心專注符法，更是從沒有參加過一次神印爭奪。
而凱瑞根還從鱒師的記憶里得知，實際上鱒師似乎對神印祭壇有種特殊的懼怕，或者說是本能的排拒，至于為什么會這樣，就算是繼承了鱒師全部記憶的凱瑞根導師也不知道，所以鱒師本人也是不知道的，這只是一種本能，就如同有的人本能懼怕血，暈血一樣。
所以自從進入到這個古怪的地方，凱瑞根導師的臉色就有些蒼白，顯然有些不適，但她很好的控制了下來，只不過卻是少言寡語。
“我以前來過，這地方可不是祭壇內部的世界，那地方比這里好多了！”三寶繼續嚷嚷道，估摸是動作大了扯到了之前的傷口，又是對玄艦罵罵咧咧，估摸肚子里的氣還沒消呢。
吳鳴沒有問它，因為很快從二祖天師那里得到了他想要的答案。
這里的確不是神印祭壇的內部世界，而是一個夾層世界，這些四散漂浮的尸體，就是無數年里死在祭壇內的生物。
這個夾層世界，是符祖發現的，二祖天師也曾經到達過這里，而要進入這里，就需要用特殊的秘法激活黑色的傳送晶石，這是獨家秘密，一開始只有符祖知道，之后二祖也知道，現在吳鳴算是第三個知道的人。
既然符祖將這個秘密保守的如此嚴密，肯定是有原因，二祖天師告訴吳鳴，因為神印祭壇的存在比第一維度世界還要久遠，而在這個夾層世界里所存在的東西，沒有人能真正探究到，可以說充滿了未知。
自然，未知的世界里有危險，也有機遇，當初符祖機緣巧合下進入這里，等到離開的時候，不光是以強悍的力量得到當初的神印，更是創立了符法，留下赫赫威名。顯然當初符祖在這里有過大奇遇，得到過難以置信的好處。
二祖天師的運氣就要差一點了，當年來的時候，卻是在這夾層世界受到重創，導致實力大跌，雖然最后僥幸逃脫，但也正因為如此，才會被三祖符師算計擊殺，否則以二祖天師的實力，三祖那家伙就算再修煉一萬年也絕對不是二祖的對手。
這話是二祖天師告訴吳鳴的，吳鳴覺得有自夸的成分在里面，所以沒全信，當然這夾層世界肯定是非常詭異，這一點毋庸置疑。
因為此刻，前面飄過來一具干尸，在靠近吳鳴三人的時候，突然動了一下，然后是張開滿是尖牙的大嘴咬了過來。
這一下來的相當突然，換做一般人估摸就要中招了，可惜吳鳴三人都是高手，尤其是吳鳴的紫靈絲刃可以隨心發動，速度極快，幾乎是那干尸剛剛撲過來，就被近乎無形的絲刃斬成了數段。
干尸不動了，此刻它才是真正的死亡，而吳鳴怕還不保險，又將這干尸斬成了更小的碎片才罷休。
一根手指此刻飄了過來，這是干尸的手指，上面竟然還戴著一個造型古怪的戒指，這戒指上面滿是大小不一的坑槽，如同隕石的表面，吳鳴一把抓住仔細看了看。
“這就是身處夾層世界的好處，這里就像是一個巨大的遺跡，可以找到很多有趣的東西，這些東西當中，說不定就有寶物！”二祖天師此刻說道。
吳鳴很快弄懂了這個戒指，它是一個儲物戒指，就如同納物符一樣，內含有一個單獨的空間，可以收入體型巨大的物品。而顯然，干尸是這枚戒指曾經的主人，里面就存有一些物品。
使用這枚戒指，需要靈氣，以吳鳴的領悟能力，很快就掌握了使用方法，不一會兒，一樣樣物品就被吳鳴從戒指里取進取出。
“啥東西，好玩么？”三寶看的興起，撓了撓胸口跑過來問道。
“你自己試試！”吳鳴脫下戒指丟給三寶，剛才吳鳴已經查看過，這戒指里的東西很少，而且大都是一些無用的物品。
三寶拿過來，立刻是好奇的玩了起來。
吳鳴此刻回頭看了一眼凱瑞根導師，發現她依舊是一臉煞白，從進入這夾層世界之后，她就是這個樣子，用她的話說，那就是不明原因的心悸，被吳鳴追問的緊了，她才用不確定的語氣道：“吳鳴，我覺得這里是不祥之地，我建議咱們最好早點離開這里，在這里，我總感覺到有些不舒服，就像是我曾經來到過這里一樣。”
就在這時候，二祖天師突然在意識海里說道：“小子，我突然想起了一件事，這件事也是從符祖那里繼承到的，當年符祖在這夾層世界當中曾經帶出去過一樣東西，這是絕對的機密，除了我誰都不知道，那是一個剛剛從某個母體中取出的幼兒，之前我看這鱒師就覺得眼熟，現在我終于想起來了，她好像和當初符族遇到過的那個古怪母體的樣子是一樣的。”
吳鳴聽完立刻是一愣，要說二祖天師這家伙大部分時間都不靠譜，但是不得不承認，對方經歷的事情非常多，懂得也多，因為是符祖的殘魂所化，所以也繼承了一部分符祖的記憶，他既然這么說，那肯定有這回事。
再聯想到凱瑞根導師此刻莫名的心悸，顯然是和這夾層世界有關系，莫非符祖當年從這夾層世界帶出去的幼兒就是鱒師？(

                    

第一百四十九章 神印之爭(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百四十九章 神印之爭(三)
吳鳴這個猜測并不是毫無根據，二祖天師這家伙雖然嘴上沒有明說，但他就是這個意思，當然仔細想想，鱒師應該不可能是當年符祖帶出來的那個幼兒，應該只是其后代，否則按照這個算起來，鱒師的地位怕是要比三祖符師還要高。
或許是因為遺傳的緣故，就算是第一次到達這里，繼承了鱒師所有記憶的凱瑞根導師才會表現的如此的緊張和莫名的恐懼。
因為這里是她祖先誕生的地方。
而且二祖天師還繼續告訴吳鳴，鱒師本身就是一種上古時期的物種，很可能是和被毀滅的仙尸文明是一個紀元的物種，隨著時間的推移，她的成就將不可限量。
這些吳鳴并沒有告訴凱瑞根導師，至少眼下并不適合。
因為這里并不是真正的祭壇世界，想要獲得神印，就必須要離開這里進入真正的祭壇世界，不過在此之前需要做兩件時間，一件是尋找到可以傳送出去的傳送水晶，另外一件事，那就是想法子得到盡可能多的好處。
就像是剛才那一枚可以儲物的戒指，在這夾層空間當中存在無數的尸體，包括各種文明，而在尸體上就有可能找到好東西，甚至是意想不到的寶物，當然危險也有，就如同之前的干尸，在這夾層空間里似乎發生了某種異化，變成了另外一種死亡生物，可以突然暴起傷人。
“分頭行動吧，這里太大了，咱們必須抓緊時間！”吳鳴建議道，顯然他們三人都不是弱者，要說實力，凱瑞根導師和三寶是一個比一個強，自己才是三人中最弱的一個。
三寶聽到要去探寶，立刻是歡歡喜喜的答應了。而且是一臉的躍躍欲試，而凱瑞根導師一如既往的冷靜，點了點頭，隨后她抬手一抓，直接凝結出三道符篆。
“這是傳送符，即便不是符師也可以激活，激活之后，會將本體傳送到同伴身邊，這么做也是以免我們失散！”凱瑞根導師考慮周全，吳鳴和三寶各自拿了一張符篆收好。當即三人是分散而出，各自探查看看能不能找到什么寶物。
周圍的尸體看上去十分普通，大都是各種低級生物的，沒有什么值得收集的東西，吳鳴便是朝著一個方向快速游走，周圍古怪液體的浮力，讓他感覺到身體輕飄飄的，雙臂一劃，都可以移動很遠的距離。
很快。身后向另外兩個方向離開的凱瑞根導師和三寶也看不到了蹤影，吳鳴看到前面有一具天啟族的尸體，立刻是靠了過去。
這天啟族已經不知道死了多久，盔甲早已經沒有了絲毫靈氣。一碰就會化成飛灰，盔甲包裹的尸體也是成了枯骨，沒有任何有用的東西。而接下來，吳鳴對上百具各種尸體進行了查找。竟然是無一所獲，顯然要在這里撈到一些好處并不是那么容易，剛剛能得到那個戒指。已經算是運氣爆棚了。
不過吳鳴相信，自己肯定可以找到好東西。
就這么繼續尋找，終于，吳鳴看到了前面數百米外，有一具尸體。
這是噬靈族的尸體，非常巨大，至少不亞于之前見到的‘遺’，龐大的身體像是八爪魚一般漂浮在那里，吳鳴剛剛靠近，就知道自己運氣不錯，肯定是找到寶物了。
為什么這么說，因為吳鳴看到這個嗜靈族尸體周圍的尸體全都是那種被吸光一切精華的恐怖死狀，而且在一些尸體漂浮靠近這噬靈族的時候，可以看到它的一些觸手會自動的卷上去，不一會兒，本來干煸或者脆弱的尸體，要么就變的更加干煸，要么，直接化成飛灰消散。
毫無疑問，這噬靈族一定變成了和剛才那個干尸一樣的怪物，尸體異化了，而一般來說，這種尸體上才有好東西。
吳鳴立刻是激動起來，他繼續靠近，才真正看清這噬靈族尸體的樣子，和吳鳴曾經見到過的噬靈族比起來，這個尸體顯然非常的不一樣，其他的噬靈族都是輕飄飄柔軟無比的樣子，可是這尸體卻是有一種厚重，身上更長著許多尖牙一般的凸起，非常鋒利，色澤如同水泥一樣，呈現出一種暗灰色，越是靠近中樞，那種路出的尖牙一般的尖刺就越大，給人一種極為不舒服的感覺。
對于噬靈族，吳鳴不了解，就算是二祖天師也說不出個一二三來，不過吳鳴收復的噬靈獸卻是能派上用場，吳鳴直接將它召喚出來，讓它看看這尸體有什么來頭。
噬靈獸一出來看，立刻是激動的叫了起來。
“這是第二代噬靈族啊，早已經絕跡了，擁有非常純正的血統，主人，如果能讓我吞了它，我說不定可以得到二代噬靈族的血統，到時候就算遇到再厲害的高手，也能幫你對付！”看到這個噬靈族的尸體，噬靈獸明顯是激動的語無倫次，如果不是吳鳴在和怕對付不了這尸體，它早就撲上去吞噬了。
聽到這話，吳鳴心中更有底了，別的不說，光是這一具尸體就是寶物，噬靈獸的實力提升，那不等于是自己也提升了實力。
當即吳鳴就有計較了，不過在這個距離上，吳鳴能感覺到這二代噬靈族尸體上散發出的恐怖威壓，那是比遺還要強大的氣息。
于是吳鳴取出了幾道控尸符，然后四下一看，找了幾具看上去頗為強大和結實的尸體，以控尸符貼在上面，瞬間吳鳴就多了幾個毫無畏懼的手下。
意念一動，這些尸兵就沖著那噬靈族的尸體撲了上去，就在這個時候，原本如同死物的噬靈族猛然一動，幾條觸手衍生出刀鋒一般的武器揮舞了一下，幾個尸兵就被分尸，然后被其他觸手拽過去當成了養分吸收掉了。
“果然厲害！”吳鳴站在對方的攻擊范圍之外，仔細觀察這噬靈族，在發現對方的攻擊方式依舊是依靠觸手之后，吳鳴立刻是放棄試探，直接沖上去釋放出紫靈絲刃，那些砍向吳鳴的觸手鐮刀剛剛一動，就被切斷，眨眼之間，足足有數十道觸手被紫靈絲刃切斷，喪失了攻擊力。
眨眼之間，吳鳴就沖到了近前，不斷催動紫靈絲刃，如同用鋼絲線切割一條大章魚一般，片刻之間，這龐大的噬靈族就被一分為二，整整齊齊的切開。
“去吧！”吳鳴立刻放出噬靈獸，后者猛然撲出去，直奔被切開的尸體中央，那里有一塊像是鮮肉一樣的東西正在不斷蠕動，看樣子非常的鮮活，甚至可以看到里面流淌的血液。
噬靈獸看到這東西，竟然是發出了一聲饑渴的嘶吼，速度提升一倍，直接將那還在蠕動的血肉一下子摟住，一口吞下，然后噬靈獸就開始抽搐起來，原本的身體竟然開始分裂生長，在短短一分鐘里，從原本只有十幾米的身軀，直接提升到了近百米，那些殘留的噬靈族尸體也是被它一一用觸手卷起吞吃。隨著體型的增加，噬靈獸的氣息也是成倍提升，到最后，吳鳴從這它身上感覺到了不亞于遺的氣息。
終于它的氣息穩定了下來，此刻在噬靈獸的身上，也長出了那些古怪的尖牙，而色澤也是深了許多。
吳鳴很是好奇將整個尸體都吞掉的噬靈獸會有何種變化，于是問了一句：“怎么樣了？”
“主人，如果再遇到遺，我已經有足夠的實力與其一戰！”噬靈獸則是回答的相當干脆，光是這句話，吳鳴就知道值了。
遺是什么級別的存在？在噬靈族里，遺絕對要比自己的噬靈獸高出好幾個級別，但是此刻，這種差距被瞬間拉近，光是這么一個尸體就給自己帶來了一個堪比七級生物的手下，這買賣怎么看都是穩賺不賠。
于是接下來吳鳴四處搜尋的速度又加快了一些，當然經常會遇到哪些異化的尸體，這里面也有極為強悍的，有一次吳鳴在用紫靈絲刃將一個異化尸體切成兩段之后，對方竟然依舊可以進攻，好在吳鳴反應迅速躲開了攻擊。
這一次經歷告訴吳鳴，紫靈絲刃也不是萬能的，而隨著尋寶的繼續，吳鳴手里的戰利品也多了起來。有古怪的佩飾，可以激發出熾熱光束的權杖，還有一個瓶中船。
那瓶中船極為有趣，甚至可以說是詭異了，靠近之后可以看到一個像是玻璃瓶里面有海水，還有一個如同指甲蓋大小的船，看上去和真的一樣，而實際上，這就是真的。
這是一種拘靈器，船里的生物和瓶中海里的生物都是活著的，真實存在的，就如同一個微觀世界，只要愿意，持有者可以將里面的人一個個的拉出來，而吳鳴研究了一番之后發現，在那大船上，竟然是有各種各樣的作坊，可以生產處即為精美的首飾。
這東西，竟然是一個小型的生產工廠。
的確是非常神奇的一個東西，雖然暫時對吳鳴沒什么用，但是吳鳴還是將其收了起來。繼續向前，沒多久吳鳴就看到了一個懸浮在空中的黑色傳送晶石。(

                    

第一百五十章 神印之爭(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十章 神印之爭(四)
“找到了！”吳鳴暗自說道，只要找到這種黑色的傳送晶石，那么他們就可以通過這個東西離開夾層世界。
當即吳鳴釋放出一絲意識體附著在這黑色傳送晶石上，如此一來即便是迷失方向，也可以通過這一個精神聯系找到這里。
這個時候二祖天師問吳鳴他究竟都找到了一些什么東西，吳鳴一一告訴對方后，二祖天師顯然是非常不屑。
“垃圾，都是垃圾，你知道這夾層世界里的尸體都是前來祭壇爭奪神印后死亡的倒霉鬼，而既然是來爭奪神印的，他們身上就會有神印碎片，那才是你真正應該找的東西，你現在收集的神印碎片不算少，但那東西多多益善，能收集越多的碎片，最后凝結出來的神印就越是接近最初的神印，你獲得的好處也就越多！”二祖天師此刻說道，意思很明顯，按照他所說的吳鳴現在所收集的神印碎片實際上已經足夠凝結一塊神印，畢竟吳鳴曾經從玄武大龜以及三祖符師那里得到過大量的碎片，這可是其他人不可能遇到的機遇。
只不過最初完整的神印破碎后散落出的無數碎片，今后雖然有很多人找到部分碎片凝結出神印，可是那神印的完成度都不可能達到滿值，收集到兩成碎片，實際上就可以勉強凝結出一塊神印，當然這種神印完整度最差，如果有更多的碎片，就可以凝結出三成、四成，甚至超過五成的神印，那個時候的神印才能帶來強大的質變，所得到的好處也就越多。
聽到這里，吳鳴立刻是加快了探寶的過程，終于在遇到了一個強大的異化尸體后，吳鳴看到了綁在對方腰間的一個袋子。
那個袋子非常特別，如同是某種生物的皮質。呈現出一種朦朧的透明感，透過袋子的外皮可以看到里面裝滿了散發著微光的神印碎片。
不過吳鳴沒有立刻上前去搶奪，因為這個異化尸體非常強悍。
在吳鳴看來，對方至少達到了宇艦的程度，這還是因為這尸體只是依靠本能行事，并沒有智慧，否則的話會更厲害。
遇到這種對手，吳鳴自然是需要嚴正以對，三界火符能不用最好不用，畢竟那是吳鳴目前的最強攻擊手段。一天之內只能使用兩次到三次，用多了吳鳴自己都受不了。如此一來，吳鳴只能是虛空畫圓，施展陰陽雙魚輪，配合紫靈絲刃和這個異化尸體激戰在一起。
這個異化尸體足足有十幾米高，皮膚暗紅，上面長著許多水晶一樣的凸起，攻擊和防御時，它身上的水晶就會發出亮光。吳鳴仔細一看，立刻樂了，因為他發現對方身上那些凸起的水晶，竟然也是神印碎片。
估摸這個異化尸體也是早已經滅絕的生物族群。就連二祖天師也說不出個一二三來，可能只有在這夾層世界里才存在。
要說這世上有什么東西是連紫靈絲刃都難以切開的東西，神印碎片明顯就是其中之一，這種碎片太堅硬了。而身上都是這種神印碎片的異化尸體自然也是擁有非常強悍的防御力，激戰了半天，吳鳴除了在對方身上留下了幾道不深不淺的切痕之外。竟然沒有真正重創到對方。
好在這異化尸體的攻擊吳鳴也可以用陰陽雙魚輪化解，可以說雙方是勢均力敵，暫時誰都奈何不了誰。
吳鳴靈機一動，立刻叫出強化后的噬靈獸，吳鳴所想的是，既然無法切開這異化尸體，那就束縛住對方，讓對方無法動彈。
巨大的噬靈獸一出現，立刻是分出上百個粗壯的觸手如同捆粽子一般將那異化尸體綁了個結結實實。噬靈獸的觸手可是韌性極佳，對方即便是力量再打也不可能短時間掙脫，隨后吳鳴催動身體，將力量提升到百分之一百九十九，渾身肌肉暴漲到極致，隨后揮拳砸去，整個人如同炮彈一樣，只聽到嘭的一聲巨響，吳鳴這一拳就結結實實的打在那異化尸體的胸口。
這一拳絕對是吳鳴目前肉體所能發出的最強拳勁，力道之大簡直足以將萬噸巨石崩碎，強大的沖擊力四散而出，直接將數十米范圍內的其他尸體都震了個粉碎，就連綁著那異化巨人的噬靈獸也是被震開。
再看那異化尸體，身體瞬間停止了掙扎，巨大的身體此刻遍布裂痕，吳鳴這一拳并不是亂打的，而是在之前察覺到異化尸體的胸口可能是對方的弱點，所以才沖著這里出手，沒想到竟然一擊成功。
吳鳴身體恢復原狀，立刻感覺到一陣疲倦，由此可見剛才那一擊的恐怖。
下一刻，那異化尸體開始崩碎，原本它的身體就在這里存在了不知道多少年，如果不是因為夾層世界將它的尸體異化，它的身體早就和其他普通尸體一樣一碰就碎。
身體雖然破碎，但是組成成體的神印碎片部分卻是完好無損，就像是混雜在巧克力當中的玻璃，丟到熱水中，巧克力化了，但玻璃卻是完好無損。
此刻就是這樣，從這個異化尸體上找到的神印碎片，足足有上千塊，最大的有人小臂那么大，最小的也有手指大小，而有趣的是這個尸體的骨骼竟然也都是神印碎片組成的，實在難以想象這究竟是什么種族。
和尸體上找到的神印碎片相比，對方腰間布袋里的碎片就要更多，這竟然也是一種納物袋，里面的碎片足足有上萬塊，這一下再次讓吳鳴掌握的神印碎片達到了一個新的高度，吳鳴估摸自己目前所掌握的神印碎片，至少可以達到三成以上。
接下來的時間，吳鳴零零星星也找到了一些神印碎片，果然如同二祖天師所說的，這夾層世界當真是一個寶庫，雖然也有危險，不過現在的吳鳴又豈會懼怕這種程度的威脅，基本上被他看上的尸體，根本沒有任何反抗之力。
時間估摸過了一天，二祖天師告訴吳鳴時間差不多了，真正的神印祭壇應該已經開啟了，要進入祭壇世界，這是最好的時候。
用符篆聯絡到凱瑞根導師和三寶，三人在吳鳴找到的黑色傳送晶石旁邊匯合。
三寶這家伙明顯還有些意猶未盡，估摸是弄到了不少好東西，身上穿著花里胡哨的東西，明顯是東拼西湊弄了一身，如同唱戲的一樣，就這它還是一臉美滋滋的。
吳鳴沒理它，又看了看凱瑞根導師，她也看向吳鳴，然后丟過來一枚戒指。
“里面是我收集的神印碎片，雖然不多，但多少能派上點用場！”凱瑞根導師神色淡然，不過眉宇當中還是藏著一絲沒落的神色。
顯然她一個人的時候遇到了一些事情，只不過既然凱瑞根導師沒有說起來，吳鳴也不好去問。但是吳鳴依舊可以感覺到凱瑞根導師似乎發生了某種變化，總的來說，那就是比以前的氣勢更強了許多。
別說吳鳴，就是二祖天師也有同樣的感覺。
“如果咱們之前的推論是正確的，我估摸她是找到了屬于她那一族先祖的一些傳承了，光是實力，她現在就已經比那三寶還要強一些，要知道一天前，她還不如那三寶呢！”
吳鳴也是有這種感覺，但涉及到凱瑞根導師的私事，吳鳴也不好多嘴，雖然凱瑞根導師繼承了鱒師的意識，但從某種角度來說，又何嘗不是鱒師得到了凱瑞根導師的記憶，她們現在實際上就是一個人，所以涉及到鱒師的事情，也足以影響到凱瑞根導師。
“走吧！”
下一刻，吳鳴按照二祖天師教的秘法，激活了那黑色的傳送晶石。
幾乎是瞬間，三人就離開了夾層世界，回到了禹城，此刻巨大的神印祭壇周圍的傳送晶石，早已經從黑色變成了綠色，而且周圍已經是空無一人，顯然都已經進入了祭壇世界，吳鳴三人立刻選中一個綠色傳送晶石，再一次傳送，隨后就達到了一片鳥語花香的小山頭。
說實話，吳鳴曾經想過祭壇世界內是什么樣子，但絕對沒有想到會是如同現在所見的這樣美麗。
遠處山川湖泊小溪流水，密林一望無際，有不少鳥禽四散飛起，天空中則是有九輪曜日，一環套一環，射出頗為絢麗的陽光，將天空染成了一片彩虹夢幻之色。
“這就是祭壇世界？”吳鳴楞楞的說道，那三寶曾經來過，所以是得意的點頭，一幅你丫土包子進城開眼界長見識的表情，一臉優越感。
說實話這里和夾層世界比起來，簡直算是天堂和仙境了。
“小心，有人來了！”就在這個時候，凱瑞根導師抬頭一看，幾乎是同時從遠處快速飛過來一艘造型古怪的艦體，不過三十多米長，如同一個張開的雨傘一樣。
吳鳴和三寶立刻也是警惕起來，在這里他們可是沒有什么盟友，基本上遇到的都是敵人。
果然，從那飛船中跳下來十幾個人影，看到吳鳴三人立刻是叫了起來:"是吳鳴，鬼艦族、天啟族、巨靈族和噬靈族四大靈族已經對他發布了懸賞令，即便只是提供他的消息都有好處，立刻去聯絡這四族！”(

                    

