第一百五十一章 神印之爭(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十一章 神印之爭(五)
這十幾個人影分作兩撥，一撥折返回去，另外一撥則是撲了過來，明顯是打算牽制住吳鳴等人。
“想通風報信？沒門！”三寶見狀立刻是一躍而起，揮動那根金屬棒，一下就將空中那漂浮的飛船砸了個稀巴爛，這些異族明顯不清楚狀況，也不知道吳鳴三人的厲害，估摸是后面才趕來，如果他們親眼看到吳鳴三人在四大靈族的圍攻下都可以從容逃離，就不會如此莽撞了。
可惜這世上沒有后悔藥，那飛撲下來的人目瞪口呆的看著三寶將他們的飛船打爆，然后一棒一個，將其他同伴滅殺，最后只留下了幾個被揪下來審問。
很快三寶就將對方所知道的都問了出來，四大靈族進入到祭壇世界后，就立刻懸賞吳鳴，無論是擊殺、捕捉或者提供情報，都可以獲得極大的獎勵，如此一來，幾乎是斷絕了吳鳴可能存在的同盟，而且這懸賞只對吳鳴發出，明顯也有離間凱瑞根和三寶的意思在里面，顯然如果他們聰明，就應該立刻和吳鳴劃清界限，免得殃及池魚，另外也有避免招惹靈尾族和符師一族的意思。
只不過這種伎倆明顯是無用的，凱瑞根不可能不管吳鳴，而三寶這貨根本就是唯鱒師命是從，凱瑞根導師說什么，它就做什么，絕不會有二話。
“情況就和之前預料的一樣，四大靈族造了一個大勢，在這種高壓情況和巨額懸賞下，肯定不會有人幫我們，不光不會幫忙，一旦有人發現我們肯定會通知那四大靈族。”吳鳴說完，直接沖著三寶道：“三寶，老實說你跟著我們沒有一點好處，現在離開還來得及。你們靈尾族來也是為了神印，但是我肯定要得到神印，所以……”
吳鳴的意思很明白，自己這邊不光給不了三寶任何回報，更不可能將神印讓給對方，凱瑞根導師是自己自然沒意見，但是三寶這邊可是要說清楚，上一次吳鳴就想說，只是沒想到三寶這家伙直接沖著玄艦叫罵，雖然讓吳鳴佩服無比也是將三寶當成了朋友。但是該說的話還是要說的。
三寶則是一臉毫不在乎：“那四大靈族算什么，惹毛了我照樣弄死他們，你這小子怕什么，我都不怕，鱒師你瞧我比你這徒弟可是有膽量多了。”
鱒師凱瑞根笑了笑，沒理它，吳鳴也是哈哈一笑：“不怕就好，不過我這人不喜歡欠人情，如果你三寶以后有麻煩。無論是多大的麻煩，我吳鳴都都會全力相助。”
“用不著，開完什么玩笑，我三寶誰都不怕。哪用得上你來幫我！”三寶一臉自傲，似乎能在鱒師面前賣弄他的勇猛是多么自豪的一件事，不見剛才說完這話，鱒師都笑了。這對三寶可是一個天大的鼓勵，所以是越發的說起大話來。
二祖天師告訴吳鳴，一般來說。在神印祭壇當中也有很多碎片散落，進入祭壇世界的眾人也會以此為目標，不過這勢必會引來一番爭斗，吳鳴之前幾次運氣爆棚，已經收集到足夠多的碎片，根本不需要和別人爭奪那一點碎片，可以直接直奔祭壇中心的區域去凝結神印。
只不過凝結神印的地方歷來是高手云集的地方，甚至有些隱藏數千年的異族高手根本不去收集碎片，只是等別人凝結神印后搶奪，所以到時候免不了又是一場混戰，而每一次真正可以掌控神印的，幾乎全都是各族真正的高手，符祖掌控過，二祖天師也得到過，天艦，四象靈族的玄武大龜也都分別得到過神印，而這些都已經成了傳說一般的人物，但凡得到神印的存在，隨著實力的暴漲，很快就上升到更高的層次，或者選擇歸于平凡，而上一次得到神印的，乃是鬼艦族的上位四艦中僅次于天艦的地艦，地艦得到神印之后，也是消失無蹤，就連其他的鬼艦族都不知道去了什么地方，但顯然，得到神印，就可以成為更高一級的存在這一點是毋庸置疑的。
至于神印究竟代表什么，二祖天師卻是從沒有告訴過吳鳴，每當吳鳴問起，他都選擇沉默，要么就是瞎說一氣，吳鳴知道對方不想說，所以也是懶得再問，反正吳鳴打定主意一定要得到神印，到時候自己就知道了。
現在吳鳴對于符法已經達到了頂級，就算是鱒師凱瑞根怕也比不上，畢竟吳鳴身體里還有一個二祖天師，這絕對是最好的老師，所以吳鳴在符篆之法上提升的極快。
武器吳鳴有紫靈絲刃，有陰陽雙魚輪，甚至如果有必要，可以將實力不亞于噬靈族高手‘遺’的噬靈獸召喚出來，如果召喚出女仙尸，更是可以比拼玄艦，所以說吳鳴現在的實力已經達到了有史以來的頂峰，哪怕是在元氣世界吳鳴也沒有如此強大過，如果要說生物等級，吳鳴現在的實力絕對已經達到了八級巔峰。
配合三界火符，再加上凱瑞根導師和三寶，吳鳴倒是真的不怕對方。
“走，直接去祭壇世界的中心區域凝結神印，說不定這個時候那里沒多少人！”
祭壇世界非常巨大，已經和地球的體積相差無異，而在這一片世界的中心位置，有一個巨大無比的火山。
這里就是凝結碎片成為神印的地方，在火山口出，有一個巨大的平臺，由巨大的巖石組成，這個平臺直接和下面的巖漿相連，直徑足足有兩百米的平臺四周有多個造型古樸的雕像，一共三十六個，分部在平臺四周。
這三個六個雕像每一個都升高超過十米，顯得極為壯觀和大氣，這三十六個雕像都是一手沖著下面的火山口，另外一只手對著瓶體的中心位置。
此刻在這平臺周圍，早已經有幾個身影等在那里。
最為巨大的，就是天空中那三叉戟造型的玄艦，此刻它龐大的艦體才真正展現出來，不得不說，它實在是太過巨大了，而且散發著無上威壓。
除了玄艦，在周圍的天空中還漂浮著一個巨大的如同八爪魚一般的噬靈族，這個噬靈族明顯比‘遺’還要巨大，它名為‘幽’，是目前噬靈族的最強者，也是唯一的大長老，就是遺也遠遠比不上它，而幽的實力并不比玄艦要弱多少。
而在地面上，一個渾身尖刺的天啟族站在平臺旁邊，這天啟族身上的鎧甲比其他的族人厚重數倍，看上去它根本就是堅不可摧，而在盔甲周圍有無數冤魂游蕩，根本無法脫離這個天啟族盔甲的束縛，不用問，這是天啟族最強者。旁邊則是有幾個巨靈族，當中曾經和凱瑞根激戰過的靈將也在，不過它面前還站著一個比它還要高一頭的族人，這族人一臉兇色，完全由真靈體組成的身體如同實質。
除此之外，在遠處的烏云中，還藏著一個身高三十米，頭上長滿尖角，渾身冒著火光的怪物，這不是七大靈族的成員，但實力卻是一點都不比‘幽’以及天啟族最強者弱，這是淵星靈族唯一的存活者，平時都躲在最陰暗和虛空深處，此刻為了爭奪神印，也是從淵星爬了出來。
除了這些有名的強者之外，還有一些實力不差的強者，但是顯然在這些強者當中，實力最強的依舊是玄艦。
它可是鬼艦族上位四艦中的一位，無論從誕生的年代以及地位上，都比其他人要老，都要高，實力更是不用說，這里沒有人能單獨面對玄艦，甚至有很多種族已經猜測，這一次最終獲得神印的，怕非這玄艦莫屬了。
雖然如此，但該爭的還是要爭，即便是得不到神印，也要從玄艦那里得到一些好處，而這些好處或許可以將他們各自的種族實力提升上去，或許下一次得到神印的，就是他們了。
“玄艦，聽說你這一次懸賞通緝了一個無名小輩，要不你我做一個交易，我幫你抓到那個螻蟻，你將神印讓給我，如何？”遠處躲藏在黑云中的那個淵星靈族此刻桀桀笑道，話語如同惡鬼夜語，非常滲人。
“哼，神印本艦此番志在必得，誰和我搶，誰就是敵人，淵星靈族的最后幸存者，你如果幫我抓到那個螻蟻，我可以答應用神印給你開辟一個世界，讓你們淵星靈族重現輝煌，至于神印，你還是別想了，那不是你這種級別所能染指的。”玄艦的話很狂，但是這里沒有人敢出來質疑它，實在是玄艦太強大了，而且這些人實際上從沒有得到過神印，自然也不知道神印真正的能力是什么，很久以來關于神印都是傳言，而得到過神印的存在也從沒有透露過只字片語，所以神印更是給人一種神秘莫測的感覺。
不過玄艦不同，上一次得到神印的是地艦，和玄艦關系非常緊密，所以玄艦知道一些關于神印的內情也不是不可能。
聽到玄艦的話，那淵星靈族明顯是有些心動，它自然知道無法和玄艦爭鋒，雖然它自認為不比玄艦差多少，但畢竟是有差距，所以它也知道自己得到神印的可能性不大，而只要退一步想想玄艦提出的條件，或許可以考慮一下，如果自己可以重振淵星靈族，那么自己就是整個族群的締造者，說不定下一次就可以爭奪到神印。(

                    

第一百五十二章 神印之爭(六)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十二章 神印之爭(六)
“玄艦，記住你的承諾，我很快就會帶著那螻蟻來見你！”
最終那個淵星靈族經受不住誘惑，化作一團散發著火光和硫磺黑煙的黑影飛走，它很聰明，作為淵星靈族最后的幸存者，它很有自知之明，否則也不可能活到現在。玄艦說的沒錯，此刻在這周圍的都是各族的頂尖高手，自己連其他人都不一定能對付，就更不用說玄艦了，既然如此，倒不如放低一下標準，至少它認為去抓捕一個螻蟻，要比和玄艦爭奪神印要容易的多。
看到淵星靈族離開，玄艦的聲音又傳了出來，不過這一次是沖著另外幾族的高手說的。
“你們呢？是打算與本艦一爭，還是幫我抓捕那吳鳴？”
顯然玄艦現在已經開始進入了爭奪神印的布局當中，它知道祭壇世界只會開啟一個月的時間，而之后不管有沒有人前來凝結神印，祭壇世界都會關閉，所有人都會被強制傳送出去，所以說無論是誰獲得足夠多的神印碎片，都會在這一個月內來凝結，否則下一次祭壇出現又是數千年過去，即便是它，這也是一個很漫長的時間。
正因為懂得這當中的道理，玄艦才會一開始就等在這里，并且以近乎無敵的姿態出現，許諾給予其他各族的好處，這樣一來，就是給它自己造了一個勢，一個神印非它玄艦莫屬的大勢，在這大勢之下要奪取神印的可能性就會增大很多，至少可以讓很多人忌憚，從心里動搖和自己爭奪的念頭。
至于吳鳴，只是捎帶的事情，對于玄艦來說還是神印重要，獲得神印之后它要滅殺吳鳴，那并不費什么力氣。
聽到玄艦的話，其他靈族竟然都沒有說話。顯然是想渾水摸魚，不表態，那就不會將話說死，以后就有回轉的余地，畢竟只要有一絲希望，誰都希望得到神印。
玄艦哪能看不穿眾人的心思，它發出了一聲冷笑，隨后便不再說話，只是安靜的等待，而在此之前。它已經將上百萬鐵皮人靈奴釋放出來，布置在火山口四周。這是玄艦所有的兵力，百萬鐵皮人，那威勢絕對非同小可，在如此多數量的鐵皮人靈奴面前，就算是像靈將和遺這樣級別的高手都難以單獨力敵。
“諸位，咱們也等吧，大家手里的碎片應該都不多，不過祭壇世界只開啟一個月。如今已經過去了一天，按照以往的情況怕是要等到最后幾天，哪些收集到碎片的人才會趕來，那個時候才是真正的大戰。現在咱們只需要安靜的等待就好了，至少二十天內這里會非常平靜！”另外一邊，噬靈族的‘幽’此刻沉聲說道，它的實力也只是比玄艦差了一點點而已。當然它也有底牌，到時候真正打起來誰勝誰負還尚不可知，總之它也不會放過這一次機會。
其他靈族自然也知道幽說的沒錯。正打算放松休息的時候，那離開沒多久的淵星靈族竟然又飛回來了，只不過和離開時的威風鼎鼎不同的是，它似乎是在逃，而且是那種失魂落魄的逃。
仔細一看，可以看到它身體周圍的那些火焰和濃煙滾滾的黑霧削弱了很多，頭上的幾根角也是不知被什么東西斬斷，一臉的驚恐。
玄艦、幽、巨靈將還有天啟族冥騎都是一愣，隨后他們就發現在淵星靈族身后追著什么東西，仔細一看，竟然發現是一個靈尾族，正是三寶。
三寶此刻如同一道金光，快速飛行，輪著手里的鐵棒一邊追一邊罵：“你娘給我停下，有種別跑，看我不弄死你！”
看到這幅景象眾人都是目瞪口呆，按照實力，那淵星靈族應該還要比那靈尾族厲害才對，怎么會被追得如同喪家之犬，很快，它們就知道是怎么回事了。
在三寶身后，還有兩個人，一個是龍虎山的鱒師，另外一個，便是它們的公敵吳鳴。
可以說天啟族、鬼艦族、噬靈族和巨靈族都和吳鳴有過節，尤其是天啟族和鬼艦族，和吳鳴的仇怨簡直是不共戴天，此刻看到吳鳴過來，立刻就要動手。
地面上百萬鐵皮人也都是身上靈火閃現，進入了臨戰狀態。
“這吳鳴更強了，還有那個鱒師也是一樣，她現在的氣息，連我都感覺到了懼怕，她究竟得到過什么好處，怎么會突然變得這么厲害！”遠處噬靈族的幽以及遺都是心中暗道，尤其是遺，它的實力和以前的鱒師相差無幾，但是現在，卻是感覺對方比它要強了太多，也怪不得那淵星靈族會被打成這副德行，它一個人，的確遠不是吳鳴三人的對手。
“哼，自己找死，那就怪不得別人了！”天空中的玄艦此刻發出了一聲冷哼，立刻是落下巨大的威壓，同時百萬鐵皮人一個個飛起，將吳鳴三人團團圍住，和玄艦一樣，另外三大靈族也是一起圍了過去，他們對付吳鳴的理由很簡單，首先他們和吳鳴的確有恩怨，另外，弄死吳鳴，還能從玄艦那里撈到好處，何樂不為。
吳鳴三人雖然強，但依舊是人少勢微，沒有人幫他們，就是再厲害也得死。
再說吳鳴三人，本來就是按照二祖天師所說的方向快速飛行，要在第一時間趕到中央區域的火山凝結神印，不過在半路上遇到了那個淵星靈族。
對方看到吳鳴，直接就動手，結果是被吳鳴三人一起圍攻，打了個半死，也虧得那淵星靈族實力不差，驚覺不對立刻就逃，吳鳴三人則是在后面猛追，所以才有之前的一幕。
但是等追過來一看，吳鳴也是懵了，這簡直就是天羅地網一般的陷阱啊，不說那些實力強悍的一塌糊涂的高手，就說這上百萬密密麻麻近乎無窮無盡的鐵皮人也足夠讓人措手不及和頭皮發麻了。
“娘蛋，情況有點不對！”這個時候就是三寶也看出不對了，它雖然狂，但它不傻，現在的情況明顯是相當的不對頭，面對數量如此龐大的敵人，他們就曬再厲害也不可能打得過，別說他們，就是玄艦自己也不可能和所有人作對，要不然它也不可能用手段聯合其他人來造勢了，如果它真的唯我獨尊，直接滅殺所有人奪取神印就好了。
這個道理三寶懂，凱瑞根和吳鳴那就更明白了。
說實話這種情況吳鳴之前想過，但情況似乎比他們所預想的還要嚴重，雖然他和凱瑞根導師因為在夾層世界中有奇遇而提升了很多，但能不能和如此多的敵人對敵還是一個未知數，況且就算是擊敗這些人，后面還有各族真正的高手，還有玄艦在一旁窺視。
不得不說現在吳鳴已經落到了劣勢，至少在同盟軍這一塊，吳鳴沒有做好足夠的準備，導致現在相當的被動。
“別怕，吳鳴，有我在，大不了拼死一戰！”一旁凱瑞根導師用冷傲的眼神四下一掃，竟然沒有人敢和她對視，從夾層世界里出來之后，凱瑞根導師那種目空一切以及冷傲的氣勢更加強悍，就如同君臨天下的帝王一樣，又像是一個高等生物蔑視一大群低等的螞蟻一樣。
此刻凱瑞根導師給吳鳴的就是這種感覺。
吳鳴笑了笑，凱瑞根導師說的沒錯，沒有人能做到盡善盡美，和玄艦比人脈和影響力本身就不對等，既然對方要戰那就戰，自己有凱瑞根導師，有三寶，有女仙尸，有噬靈獸，還有眾多超強手段，到時候鹿死誰手還不確定呢。
而且吳鳴心中已經有了戰術，這就和以前上學的時候打群架一樣，對方人多，那就逮住一個往死打，如此一來定然會有敵人受到影響，即便是人少，也能打出氣勢，氣勢一來，那就有可能贏。
吳鳴就不信，這些異族會敢用生命作為賭注和自己戰斗，它們當中大多數還是打著渾水摸魚的心態，只要夠狠，就能將對方嚇退。
“來，誰怕誰！”吳鳴抬手丟出幾道符篆，給自己三人加持防御符篆，同時召喚女仙尸，劃出陰陽雙魚輪，而凱瑞根導師也是一樣，頭上雙角翻出靈光，整個人的氣勢瞬間提升了十倍，手中也多了一把長劍，如同流水，波紋閃閃，殺氣騰騰。
三寶更不用說，誰看它它就瞪誰，一臉不服氣你過來咱們練練的表情。
“殺！”
玄艦一聲令下就要開啟這一場大戰，就在這個時候，數百道金光猛然從空中落下，然后擋在三寶和吳鳴三人面前。
“娘蛋蛋，你說殺就殺，你算個老幾？我看誰敢動，誰動我弄死誰！”一個身高三米，渾身紅毛，強壯無比手持一根雕龍金棒的靈尾族此刻昂首挺胸站在三寶前面，它一出現，立刻是讓眾多準備動手的異族齊齊向后退了一步，臉上露出了驚駭之色。
“這是靈尾族的大空長老，據說它脾氣暴躁，一言不合就大打出手，而且絲毫沒有素質，出了名的不講理，最麻煩的是它實力極強，快退幾步，別和它對視，你看它，它真敢過來弄死你！”有異族立刻是小聲提示同伴，聲音里透著一絲猶豫。(

                    

第一百五十三章 神印之爭(七)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十三章 神印之爭(七)
現在這情況傻子也能看出來，靈尾族是打算幫助吳鳴三人了，要不然不會在這個時候突然跳出來。
如果只是吳鳴三人，那么眾多異族可以以多欺少，可是如果靈尾族選擇幫助吳鳴他們，那他們就不敢造次了，靈尾族可能不是七大靈族中實力最強的，但卻是最不好招惹的，最好戰，它們解決問題的辦法，基本上只有一種，那就是暴力。
即便是靈尾族內部，兩個人正常聊天如果意見不合也會用拳頭來解決，可以說整個靈尾族就是一個暴力基因旺盛的種族，此刻出面力挺吳鳴不用問，也是因為三寶，像它們這種暴力分子，最不喜歡動腦子，所以一旦決定動手，那就絕對沒有回旋余地。
曾經吃過靈尾族虧的人此刻都是心中膽怯，生出了退卻的心思，畢竟絕大部分異族和吳鳴實際上無冤無仇，只不過是因為玄艦的懸賞才出手的。
別說這些普通異族，就是像噬靈族和巨靈族這種大靈族，此刻也是猶豫不決。
玄艦一看這架勢，立刻是從空中降下數十米，艦身上所有的武器都開始閃動著光芒，局面瞬間危急到了極點，顯然玄艦這是打算親自動手了。在它的艦身上，至少擁有上萬種武器，如同同時開火，就算是靈尾族也吃不消。
“靈尾族，你們沒必要蹚渾水，這吳鳴殺了宇艦，與我鬼艦族是不共戴天的仇敵，我必然是要殺他，我知道你們是因為三寶才站出來，我退一步，你們帶你們的族人離開，今天這事就當沒發生過，否則，你們莫非以為我玄艦會怕你們靈尾族嗎？”
玄艦此刻氣勢滔天。話音一落，靈尾族也是受到了巨大的威壓，它們也在猶豫，畢竟和玄艦敵對還是太過冒險，況且玄艦也給了靈尾族面子，雖然它們靈尾族從上到下都是暴力分子，可是不代表它們不知進退。
那紅毛的大空長老還想說什么，白毛長老和黑毛長老急忙攔住，就是三寶也被它們同族攔下，如果不攔下指不定還能說出什么話來。
吳鳴和凱瑞根導師眼神一變。暗道那玄艦如果真的將三寶離間出去，那情況就更麻煩了，本來有靈尾族幫忙，他們還有勝算。
就在這個時候，那邊天啟族最強者冥騎士此刻卻是說話了，而且是說出了一句不該說的話。
“玄艦說的不錯，你們靈尾族還不快點滾，走晚了小心老子拔光你們的毛！”
此刻玄艦終于體會到一句話，不怕神一樣的對手就怕豬一樣隊友。這冥騎士也太沒腦子了吧，這節骨眼上怎么能說出這種話來，這不是逼靈尾族死磕嗎？要知道就連本艦和這些長毛猴子說話都要掂量一下，想一下措辭。免得激怒它們，這些靈尾族最好面子，給它們一個臺階下是最明智的。可你倒好，玄艦可以肯定。這下靈尾族定然不會善罷甘休，現在它真想一炮將那沒腦子的天啟族冥騎士轟了。
就如同玄艦所預料的一樣，靈尾族本來打算帶著三寶離開。不蹚渾水，結果一聽這話，全族暴怒，就連白毛和黑毛長老也炸了。
“我干，天啟族很有種啊，你別走，來，咱倆比劃比劃，靠，今天這事我們還管定，本長老倒要看看你這鐵皮盒子怎么拔我們的毛！”
“說那么多廢話干什么，直接拍死他！”
“對，干他！”
三個靈尾族的長老此刻都爆了，那紅毛的大空長老更是擄袖子，直接沖著天啟冥騎士撲了過去，掄起棍子就砸了下去。
這大空長老速度極快，數百米距離簡直就是瞬移過去的，它渾身包裹這一層金光靈氣，如同天神一般，誰也沒想到它說打就打，那冥騎士還想說什么腦袋上已經是挨了一下，巨大的沖擊力直接產生了恐怖的氣爆。
一聲巨響，周圍的眾多靈族都是慘叫四飛，再看大空長老一臉得意，而冥騎士則是被打落地面，腦袋上的盔甲都癟了，可它畢竟是天啟族的第一高手，就算是被大空長老打中，也只是受了輕傷。
被當眾打到腦袋，這種事怎么能忍，那冥騎士立刻是怒吼起來。
“天啟族，和靈尾族死戰，今天就把這群毛猴子全部滅殺，一個不留！”這冥騎士也是被打出了真火，此刻竟然是要挑起兩族的死戰。
“呸，就你們這一群烏龜王八殼還想滅爺爺我，來啊，來啊！”大空長老在那里哈哈大笑，那架勢不把人打死也足以把人氣死。
其他靈族一看，立刻是知道不妙，躲的遠遠的。開玩笑，這可是兩族的死戰，誰敢摻和，這種情況下，誰參與誰就引火燒身。
天空中的玄艦簡直要氣瘋了，這都是搞什么，明明是對付吳鳴，怎么天啟族和靈尾族先打起來了，而且看樣子是要全族死戰，這對自己的計劃可是相當不妙。
只是眼下它也沒招，這事兒是它引起來的，也和吳鳴有關，天啟族眼下是自己這邊的盟友，自然不能讓靈尾族滅殺，所以自己是要幫忙的。
不過靈尾族真的不好對付，一個個打起來都屬于不要命的戰斗瘋子，光是想想都讓人頭皮發麻。
但即便如此，它也要表態。
當即玄艦控制百萬鐵皮人將靈尾族也包圍起來，然后道：“諸位，靈尾族公然與我們作對，只能是連其一并滅殺，噬靈族、巨靈族，你們兩族如果幫助本艦和天啟族，定然可以得到無盡的好處。”
顯然玄艦又開始拉攏盟友，畢竟他們四族一起出手，即便是吳鳴那邊多了一個靈尾族，他們也是有極大的勝算，占據了絕對的優勢。
可就在這個時候，天空中竟然又落下上千身影，這上千身影全部身穿長袍，單手持符，正是龍虎山的符師。
其中有十名大符師帶頭，這一出現立刻是將一股恐怖無比的威壓帶到了現場。
符師。
七大靈族中最頂級的存在，因為當年符祖可是七大靈族第一強者，無人能敵，即便是鬼艦族的天艦，在符祖那里也是矮一頭。
再加上符祖所創立的符法威勢無雙，可以說其他靈族見到符師都要繞著走，絕對不敢輕易招惹，這也是當年符祖所創的威勢太猛，也因此符師在七大靈族中地位超然，平時幾乎所有的符師都不會離開龍虎山星，只有這種神印爭奪才會出面。
此刻上千符師一出現，現場立刻是一片安靜，就算是天王老子都不怕的靈尾族也是一樣，當然它們很是好奇的盯著眾多符師，然后自言自語道：“符師當然是厲害的，當年我們靈尾族的老祖還是符祖點撥的，我們可是關系戶，關系好的不得了！”
這件事倒是真的，誰都知道這個過往。
此刻眾多符師一出現，玄艦立刻感覺不妙，這些符師歷來是閑事不管，云淡風輕，此刻突然出現肯定不會是幫自己。
果然，眾多符師此刻是站到了吳鳴那邊，如此一來加上靈尾族和符師，吳鳴那邊已經是沒有了劣勢，足以和它們四大靈族勢均力敵了。
光是符師，就足以抵得上天啟族、噬靈族和巨靈族的組合了，沒法子，符師有多厲害玄艦比誰都清楚，如果說七大靈族中哪一族讓玄艦最為忌憚最不想招惹，那毫無疑問就是符師。
只不過玄艦的消息也是相當靈通，它知道吳鳴在龍虎山星干的事情，據說對方刺殺了龍虎山星的三祖符師，和符師可是有大仇，可是為什么這些符師還要幫助吳鳴？
心中疑惑，玄艦還打算挑撥離間，就見眾多符師前一個大符師擺擺手道：“玄艦，我知道吳鳴和你有大仇，但他很可能是龍虎山符祖的傳承者，所以我們不會讓你對付他，今天這事就此作罷，如果你執意動手，我龍虎山也愿意領教玄艦的手段。”
一句話就將事情說死了，也就是說，玄艦你如果愿意罷休，那這件事以后再說，如果你不愿意不給面子，那只能魚死網破。
如果只有一個靈尾族，雖然麻煩，但玄艦依舊有把握贏，可是如果再加上符師，那情況就相當的不妙了。
尤其是這一次來的足足有十幾個大符師，即便是要對付自己，也毫無劣勢，這種時候再執意動手，絕對會吃大虧。
玄艦何等精明，也懂得審時度勢，明白今天可能是真的沒法子對付吳鳴給宇艦報仇了。不過即便如此，神印它也是要得到的，這是它來這里最主要的愿意。
想到這里，能屈能伸的玄艦哈哈一笑，竟然是撤回了百萬鐵甲人。
“好，今天有龍虎山的符師在，那這件事以后再說，不過神印爭奪，我不會留手，無論是誰收集到足夠的碎片，我都有權最后去爭奪，這一點你們符師就管不著了吧！”
玄艦冷笑著說道，它擁有極為龐大的大腦，可以分析和運算很多東西，它早就覺得吳鳴他們主動跑來這里有古怪，分析下來這只有一種結果，那就是吳鳴掌握了足夠的碎片，可以凝結神印。
所以到時候，還是要和吳鳴爭奪，到時候再借故將其擊殺，誰又能說什么？
一石二鳥一舉兩得，這是玄艦想到的后招。(

                    

第一百五十四章 神印之爭(八)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十四章 神印之爭(八)
歷來爭奪神印都有一定規則的，有的時候會大打出手，死傷慘重，而最近的幾次，則是按照一定規則，那就是有能者得之。
首先在凝結神印的過程中，是不能有人搗亂了，一旦達成協議，所有人都會退到一定距離之外，等獲得大多數碎片的人將碎片放入凝練平臺，當然，其他人也需要將各自收集的碎片放上去，等到神印凝結完成之后，才會爭奪，誰先碰觸到神印，那神印就歸誰。
這就是不成文的規矩。
而凝結神印所用的碎片，提供最多的則是可以站到最靠前的位置，隨后按照碎片的多少來劃分位置，付出最少碎片或者干脆沒有碎片的，自然得站在最外圍。
玄艦所說的就是這個規矩。
而此刻吳鳴還依舊沉浸在震撼當中，他完全沒有想到，繼靈尾族之后，龍虎山的符師竟然也會站到自己這一邊，這一下就逼的玄艦沒法子動武了，這個結果不光是吳鳴驚奇，就是凱瑞根導師也是有些不可思議。
“看來咱們這邊的人馬也不少，哈哈！”三寶在一旁哈哈大笑，完全是一幅沒腦子的模樣。
吳鳴和凱瑞根導師對視一眼，立刻就從彼此眼中看出了緣由。
“肯定是因為三界火符，他們以為我是符祖的傳人，所以才會幫我們！”吳鳴心中暗道，不管怎么說這都是一個天大的好事，如此一來玄艦糾結那么多靈族就成了無用功，畢竟噬靈族和巨靈族肯定不會再摻和了，這可是涉及到符師和靈尾族，一個不小心就可能得罪它們，仔細想想都是得不償失。唯一會跟著玄艦和自己死磕的，就剩下天啟族，畢竟自己干掉了他們的圣祖。這可是大仇。
大戰終于是暫時偃旗息鼓，眾多靈族又退了回去，而吳鳴也從幾個大符師那里知道了這里的規矩，如果大家都達成協議，將各自找到的碎片都放到凝練平臺上，之后等神印完成之后再進行爭奪，各憑本事，當然如果沒有貢獻出神印碎片的，是不可能參與爭奪的，否則就會被群起而攻之。
“既然要按照規矩來。那我就先來吧！”空中的玄艦此刻冷哼一聲，隨后從它的艦體上飛射出大量碎片，落到了火山口的那個平臺上。
“我收集到的神印碎片一共九千八百顆，大小都有，誰如果能收集到比我還多的碎片，就可以站到我前面！”玄艦此刻從艦身上分下一道靈光，最后化成了一個可以漂浮在空中的人形，五官僵硬，身高兩米。顯然這個人形就是玄艦爭奪神印的化身，畢竟如果是它的本體實在是太大，在靈活性和速度上并不占優勢。
“那我也來！”天啟族的冥騎士此刻也是揮手一丟，將大片的神印碎片丟到凝練平臺上：“我收集的碎片沒有玄艦多。只有三千兩百顆。”
話雖然這么說，但這冥騎士依舊是一臉得意，在它認為自己自然是無法和玄艦相比，但這種數量的碎片。也足以排到第二了，而且冥騎士也有底牌，它有一種在短時間內極大催發速度的手段。到時候自己這第二名未必沒有得到神印的機會，而一旦得到神印，自然不需要再懼怕玄艦。而退一步說即便是沒有得到神印，冥騎士也打算要從玄艦那里撈一些好處，畢竟以后他們肯定還是要聯合起來對付吳鳴。
殊不知玄艦早就將冥騎士當成了白癡，如果不是之前對方腦殘一般說出那些話，靈尾族也不會被激怒，說不定當時就可以趁勢干掉吳鳴。可是現在是沒有機會了，所以心里早就將冥騎士恨上了。
接下來各族也是紛紛響應，將各自得到的碎片都放置到平臺上，有這么多人在，也不怕有人會搗鬼或者不按規矩辦事，如果是那樣，所有人都有權進行圍攻，即便是強大如同玄艦，也不敢這么做。
噬靈族的幽放出了不到兩千個神印碎片，其他靈族的就更少了，巨靈族那邊，竟然只是拿出幾百枚，當然只要拿出碎片，就有資格參加神印爭奪，嚴格來說它們也是有機會的。
其他的小族，有的人持碎片觀望，有的則是一咬牙，丟出碎片，準備博那可能不到百分之一甚至連千分之一怕都不到的機會，這就是賭徒心理，神印在沒有凝結出來，沒有被人奪走之前，它們都有機會。
這邊靈尾族也是丟出了一些碎片，同樣不多，只有幾百枚，畢竟神印碎片要收集并不容易，有的靈族甚至只有個位數。
符師這邊同樣只有幾個大符師丟出幾百個碎片，到最后，有碎片的基本上都投出去了，在火山平臺上的神印碎片一個個都古怪的漂浮起來，散發出絢麗的光芒。
“還有嗎？”玄艦此刻說道，那個人形分身更是看向吳鳴，的確吳鳴這一次來神印祭壇，不可能是空手而來，如果是這樣那倒好了，神印和對方就沒有關系了，這也是玄艦打的主意，如果吳鳴沒有碎片，那么就沒有資格爭奪神印，相反如果有，那么這一次就讓對方出血本，對于爭奪神印，玄艦可是有十足的把握。
玄艦看吳鳴，其他人也都在看吳鳴，顯然都不相信吳鳴這一次會空手而來，對方肯定有神印碎片，只不過是多是少的問題了。
這時候一個大符師過來告訴吳鳴，如果有碎片最好是參加這一次爭奪，因為每一次神印祭壇開啟，都只能凝結一次神印，就算手里握著大量碎片，如果錯過這一次機會，就只能在下一次使用，這一下就是幾千年過去，怕是誰都等不起。
吳鳴心中實際上早有計較，這大符師是好心，怕自己吃虧，先謝過對方，吳鳴才走到前面，一路走過其他靈族，走過幽和天啟冥騎士，最后更是走到了玄艦的前面。
“站住，你走到本艦前面，莫非你認為你收集的碎片比本艦還多嗎？”玄艦此刻冷聲問道，它對吳鳴可以說是恨之入骨，可是現在偏偏沒法動手，它本以為自己肯定可以站到最前面，所以看到吳鳴超過它，立刻是惱怒的問道。
吳鳴沒理它，繼續向前，然后才抬手一揮，頓時如同瀑布一般的神印碎片傾斜而出，那玄艦剛剛還想說什么，立刻是被那碎片光芒晃的睜不開眼。
之后，便是一臉不敢置信。
幾乎不需要對方說，玄艦就知道吳鳴收集的碎片遠遠在它之上，光是目測，至少超過兩萬個碎片，而且最大的那一個，足足有七八米高，怕是得以后十幾噸重，太恐怖了。不過臉上驚駭，玄艦內心卻是冷笑。
“還是太嫩了，被我略微一激，就將所有的碎片拿出來了，好，太好了，我之前就分析過這吳鳴手里定然有大量碎片，否則不可能直奔這火山平臺而來，現在看來果然是沒錯。凝結神印，只要能收集兩成的碎片就可以，而這吳鳴一個人，怕是就已經收集到超過三成的碎片，如果再加上我們的，這一次收集的碎片數量絕對超過五成，怕是有六成七成都有可能，除了遠古時期，怕是都沒有這么高純度的神印誕生，這一次我是賺到了！”玄艦心中激動，它認定這次神印會由它得到，所以神印的等級越高越好，到時候吳鳴辛苦收集的碎片都歸了自己，光是氣估摸都能將吳鳴氣死。
其他人心中何嘗不是和玄艦所想的是一樣的，它們的眼睛也直了，隨后便是徹底的貪婪，毫無疑問，這一次凝結出的神印絕對是等級非常高的，誰得到，誰就能脫胎換骨，無論是誰都眼饞，即便是一些低級靈族，此刻也是一臉激動，躍躍欲試，它們想的很簡單，這就是賭博，萬一得到神印，它們就可以飛上枝頭變鳳凰，從此平步青云。
“我靠，吳鳴你是打劫了多少人才弄到這么多碎片的，這也太夸張了！”三寶此刻瞪著眼珠子吼道，還別說，三寶比較了解吳鳴，這些碎片大部分還真的是打劫弄到的，否則單憑普通的收集，猴年馬月才能弄到這么多碎片。
現在的情況已經非常明顯了，只要不是瞎子就能看出來這一次吳鳴丟出的神印碎片最多，而按照規則，他肯定是站在最前面，而且超出了玄艦分身不少距離，顯然等一會兒火山平臺凝結神印之后，他最有優勢。
只不過其他人各有手段沒有施展出來，怕是等到神印出現的瞬間，就會全部施展出來，到時候就看誰的手段更猛了。
火山平臺那里得到了足夠的身影碎片，散發出越來越濃烈的光芒，而此刻原本還算平靜的火山口，此刻也是突然暴虐起來，地面震動，火山噴涌，那位于火山口的平臺上的雕像，更是渾身散發出光芒，朝著火山口的手掌立刻是開始吸收下面最為精純的火山熔巖，化作最為恐怖的火焰射向平臺上懸浮的打量神印碎片，就如同是一個巨大的熔爐。(

                    

第一百五十五章 神印之爭(九)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十五章 神印之爭(九)
頓時熾熱的火焰將整個平臺包裹，那火焰當真是變成了一個巨大無比的熔爐模樣，中心的火焰已經變成了無色火焰，外面是白色，青色，只有在最外層才是橙紅色的火焰，越靠近中心的火焰溫度越高，在這種恐怖的溫度下，那神印碎片也是開始融化，結為一體。
這一刻，所有人都是屏住呼吸看向平臺，等待最后的結果，即便是玄艦，眼下也是一聲不吭，眼睛死死盯著平臺，可以說只要火焰熄滅露出里面的神印，它就會立刻去搶奪，無論用什么方法，這一次的神印它都要得到。
而沒有人注意到，玄艦的本尊此刻就在火山上空慢慢向下靠近，這是玄艦完的把戲，既然是爭奪，那么自己的本體和分身當然都可以參與，這無疑是比別人多了一份保險。當然無論是誰，都需要等那凝練神印的火焰熄滅才可以，否則即便是以玄艦的真靈體，靠近那火焰也肯定會被燒個精光，那火焰絕對是世界上最恐怖的火焰，連堅不可摧的神印碎片都能熔煉，就不用說其他物質了。
“一會兒以本體的炮火進攻其他人，然后分身以速度的優勢快速靠近奪取神印，哼，這一點別人絕對想不到，而我本體剛剛繼續的炮火，絕對不是他們所能抵擋的，如此一來就可以給我的分身爭取足夠的時間，而且也不算是犯規，只要得到神印，誰還敢說什么！”玄艦此刻已經擬定出它的計劃，可以說它這個身份唯一的長處就是速度，而本體的各種武器已經將在場的所有爭奪者都瞄準，尤其是吳鳴，它集中了至少兩成的炮火，只要神印凝結完成就立刻開火。
玄艦這邊算盤打的噼啪響，其他人自然也有自己的算盤。天啟族冥騎士此刻偷偷取出一塊極為古樸，而且散發著古怪靈光的盔甲碎片，然后以特殊的手法慢慢融入了自身的甲胄當中，遠處的噬靈族幽也是身形飄忽，龐大的身軀當中似乎醞釀著什么，巨靈族更是做出了起跑式的動作。
所有人都在等，都在各自準備，準備在火山平臺口那巨大的火焰熔爐散開，他們去爭奪神印。
這是數年前才有一次的機會，絕對不能錯過，就算機會再小也要去嘗試。
火焰繼續咆哮，整個火山此刻也是地動山搖，所有人的目光都在看著前面的火爐中那些神印碎片。
此刻所有的神印碎片都在恐怖的火山熔巖中慢慢融化，變成了一滴滴大小不一的晶亮液體，隨后這些液體慢慢的聚合在一起，期間有無數雜質被分離出來，本來是巨大無比的液體團在火焰的淬煉下慢慢變小。
與此同時整個祭壇世界里的天空都籠罩了一成云霧，一種無上的威勢從那巨大的熔爐中散發出來，就算是玄艦，就算是眾多的大符師在這種威勢下也是有些心驚膽寒。
他們知道，這就是神印的力量，雖然這里幾乎沒有人知道神印究竟有什么用，但是光憑這種無上的力量就足以讓人垂簾三尺。
吳鳴看著那巨大的火焰熔爐，眼神里也滿是熾熱，此刻他也是做好了一切準備，因為里面的神印對他來說也是相當重要，事關他能否再回到元氣世界，所以今天無論如何都要將神印弄到手，不惜一切代價。
就在這個時候，二祖天師突然在意識海里說道：“吳鳴，別說我沒有幫你，一會兒等神印凝練好之后立刻沖上去搶奪。”
“什么？”吳鳴一愣，有些不敢置信，現在只要不是傻子都能感覺到那火焰熔爐的恐怖，那種火焰只要靠近，都可以將身體和靈魂燒個精光，那是絕對不能碰觸的東西，而且這件事吳鳴也問過一些大符師和三寶他們，這種凝練神印的火焰非常特殊，絕對不能碰觸，否則必死無疑，即便是鬼艦族和巨靈族這種由真靈體組成的身體也難以抵擋這種火焰，所以從古至今，都是等待凝練火焰散去沒有危險之后，眾人才會上前爭搶。
可是現在二祖天師竟然說讓自己在神印凝練完成的瞬間就去爭搶，這不是讓自己去送死么。
當然吳鳴知道二祖天師不會離譜到這種地步，他既然這么說，就肯定有這么說的道理，此刻吳鳴突然想到，這二祖天師也曾經執掌過神印，要說這里面對神印最為了解的還是二祖天師。
想到這里，吳鳴心中立刻是激動了一下。
“讓你去自然不是讓你送死，你放心，咱們現在是綁在一起的螞蚱，你如果死了我也好不了。”二祖天師似乎看出了吳鳴的心思，此刻說道：“一會兒你就按我說的做，具體原因我不好和你說，你知道為什么從古到今關于神印的消息都是傳聞，從沒有確實的證據證明神印的作用，這是有原因的，我只能說你按照我說的辦法可以百分百掌控神印，甚至還能得到更大的好處，而且百分百死不了，當然或許會受一些罪，但你放心，我不會害你！”
吳鳴想了想，終于是點了點頭，就如同二祖天師所說的，他的確沒有必要害自己，而且吳鳴也分析過，如果等到火焰全部散去然后搶奪，自己得到神印的把握雖然有，但絕對不是那么大，相反周圍有那么多強者爭奪，它們那里也定然有底牌，就說玄艦，吳鳴已經看到對方的本體正在以非常緩慢的速度下降，顯然到時候定然會突然發動攻擊，自己速度再快，也不可能快過那些鐳射光炮。
可如果自己在神印完成火焰沒有散去的這個空檔觸手，把握就是百分之百了，因為吳鳴可以確定絕對沒有人敢在這個時候出手，因為誰都不傻，那火焰一碰就飛灰湮滅，誰都不想死。
想到這里吳鳴便是做好準備，他距離平臺最近，一會兒突然暴起別人絕對反應不及。
時間一分一秒的過去，天空電閃雷鳴，火焰滔天，威勢已經達到了最高峰，此刻眾人都不由的向后退了幾步，因為實在是太熾熱了，那種熱就算是高手在場也足以讓其窒息，很多實力不濟的靈族更是不斷后撤。
而在巨大的火焰熔爐當中，大片的神印碎片液體已經開始慢慢凝結，最后變成了一個巴掌大小的玉牌，這玉牌上星光點點，每一個星光似乎都是一片星系，似乎是深不可測，深邃到沒有盡頭。
“快好了，馬上就好了！”玄艦此刻也是激動的說道，即便是它這樣的強者，對于神印也是非常向往，得到神印的好處太多，曾經的地艦就告訴過玄艦，讓它無論如何都要得到神印，之后就徹底消失，最近更是不知道地艦的所在。
顯然神印可以提升境界，但沒有得到神印，那么就始終不會知道這神印究竟有什么特別之處，這也是神印最大的魅力所在。
所有人都做好了準備，無數雙眼睛盯著火焰熔爐中的神印，等待它凝結完成，等待火焰散去。
片刻之后，已經成型的身影散發出一陣恐怖光芒，這一刻它不再是液體形態，而是變成了真正的晶石質地，就那么懸浮在平臺中央，而此刻盛極一時的火焰熔爐開是減弱，最多十幾個呼吸就會消散。
也就是說，十幾個呼吸之后就可以正式進行神印爭奪。
而就在這個時候，站在最前面的吳鳴突然動了，他速度極快的沖向還沒有燃盡的火焰，下一刻所有人都是一愣。
他們第一個反應是這吳鳴瘋了，就算是不知道這火焰的厲害，但至少也能感受到，這個時候上去只能是葬身火海，就算是玄艦也不敢上，這種火焰一旦沾染，那不燒光身體和靈魂是絕對不會熄滅的，現在誰上去誰死。
而下一刻，有人就狂喜，這當中以玄艦為代表，看到吳鳴‘愣頭青’一般的沖上去，它先是一愣，隨后就是大喜，險些沒笑出來。
“吳鳴啊吳鳴，這可是你自己找死，神印火焰沒有消失之前就趕上去，看來是用不著我以后殺你了，不過能親眼看到你飛灰湮滅，或許也是一件不錯的事情！”玄艦冷笑著暗道。
而天啟族眾人也是一樣，暗罵吳鳴愚蠢貪心的同時，也是打算親眼看到吳鳴因為愚蠢而死，這讓它們非常興奮。
有人歡喜有人憂，凱瑞根看到吳鳴的動作，立刻是大吃一驚，只是吳鳴沖的太過突然，這個時候她就算是想有動作也來不及了。
靈尾族和眾多符師也是一樣，三寶嘴巴張大，一句話沒說出來。
而就在下一刻，二祖天師告訴吳鳴立刻催動一個三界火符，吳鳴毫不猶豫照做，當手腕上的三界火符催動之后，他的身體也沖入還沒有燃盡的神印熔爐當中。
只是瞬間，吳鳴的身體就被恐怖的神印火焰燒成了飛灰，看到這一幕凱瑞根導師眼睛瞪的大大的，一串淚珠瞬間就下來了，整個人也是無力的癱坐到地上，三寶則是氣得直拍大腿，至于玄艦和天啟族則是笑了出來。
可惜它們剛笑了兩聲，就看到一股和神印火焰相似的火焰沖天而起，隨后這一道火焰竟然是化作一個人形，瞬間沖到懸浮的神印旁，一把將神印握在手中。R1152
，歡迎訪問大家讀書院

                    

