第一百五十六章 玄艦奔逃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十六章 玄艦奔逃
一個火人沖過去將神印抓在手里，看到這一幕所有人都呆了。!ybdu!
玄艦和天啟族冥騎士也是心中震撼，任誰都沒有想到竟然會出現如此詭異的一幕，神印火焰可是世間最猛烈的火焰，除了神印本身外，什么東西碰到都會被燒成飛灰，那么此刻握住神印的人影是誰？
這人自然就是吳鳴。
就在吳鳴按照二祖天師所說的提前沖過去，在瞬間催動三界火符，然后沖入神印火焰當中，那一瞬間，吳鳴的身體果然是燒了個精光，可是吳鳴并沒有死。
因為在這個時候發生了極為古怪的事情，他的意識體竟然可以依附在三界火符的火焰當中，一路沖擊，三界火符竟然可以抵消神印火焰的恐怖熱浪，甚至兩種火焰竟然是可以相互融合，就仿佛本來就是一體。
說時遲那時快，吳鳴意識體依附火焰形成的身體已經是抓到了神印，就在這一瞬間，吳鳴感覺到周圍的一切似乎都靜止了。
這并不是吳鳴的錯覺，而是真實的，一切靜止之后，就連聲音都沒有了，四周是鬼一般的寂靜，火焰也是保持著燃燒迸發的形態，一動不動，可以看到遠處那些異族臉上的表情也是靜止不動，極為可笑。
而吳鳴向更遠看去，可以看到凱瑞根導師跪地哀嚎，那種表情雖然也是靜止不動，但可以看得出她的悲痛欲絕，以吳鳴對凱瑞根導師的了解，不管遇到什么事情她都可以從容應對，尤其是和鱒師融合之后，那種冷靜和淡然是更上一層樓，而此刻她卻是徹底崩潰，顯然是認為自己死亡，所以才會如此。
想到這里吳鳴也不免心中激動。三寶張開大嘴，一臉憤怒，吐沫星子都噴出了老遠，此刻可以清楚的看到詭異，一切的一切都是靜止不動的，就像是所有的東西，瞬間被冰封住一樣。
而唯一能動的，就是手持神印的吳鳴。
“終于成功了，了不起，當真是了不起！”這個時候二祖天師的聲音響起。顯然它和吳鳴融為一體，吳鳴可以動可以思維，它當然也可以。
“這究竟是怎么回事？”吳鳴立刻出聲問道，顯然能解答他疑問的如今只有二祖天師。
“現在你已經掌握了神印，這些問題就不用問我了，從神印上你就可以知道一切！”二祖天師的聲音沒有了之前的那種吊兒郎當，此刻多了一份正經，倒是讓吳鳴頗為不適應。
不過他依舊是按照二祖天師所說的，開始查探手中的神印。此刻神印上隱隱有流光閃動。吳鳴發現，自己的意識竟然可以進入其中。
很快，吳鳴看到了很多東西，首先關于目前的情況他已經是知道怎么回事了。
這世上誰都想得到神印。但誰都不知道神印究竟的作用是什么，因為得到神印的人，都已經成了傳奇一般的存在，從此再不現世。而沒有得到過神印的人，只能是在渴望當中猜測。
而此刻，吳鳴得到了神印。所以他知道了神印的價值。
毫無疑問，這是一件超級至寶，它掌管了兩樣東西，一個是時間，一個是空間。
吳鳴很快就找到了一個比喻，如果將整個世界當做一個電腦虛擬出來的世界，所有的生物都是這個虛擬世界里的存在，那么他們并不知道這個世界的構成，而且必須要按照這個虛擬世界的規則來行事。
而神印，就是可以操控電腦的東西，一個媒介，簡單來說，掌控神印之后，你可以無所不能。
當然理論是如此，可是現在吳鳴還做不動這一點，嚴格來說，他只是掌握了神印，但距離‘控制’還差的很遠。
就像是神印可以輕易將玄艦滅殺，而且是不留一絲痕跡，可是吳鳴現在即便是得到神印，也無法做到這一點，吳鳴還達不到做到這些的要求，或者說是權限不夠。
但就目前來說，他所能做的事情也不少了，其中之一，就是可以控制自身的時間流逝，可向前推移，也可以向后推移。
這也是為什么二祖天師明明知道吳鳴的身體會被神印火焰付之一炬，還會要求吳鳴去奪神印，因為二祖天師知道，三界火符，實際上就是當初符祖從神印火焰中采取的一絲火種經過符法轉化而形成的一種符篆。
也就是說三界火符和神印火焰本就是同宗同源，而施展三界火符的吳鳴，即便是身體被神印火焰燒光，但是意識體依舊可以借助三界火符的保護，抓到神印，而實際上只要是碰到神印，吳鳴就不用擔心自己的安危問題了。
之前吳鳴已經知道自己目前的力量，只能控制本身時間的流轉，而周圍的時間他無法控制，現在的情況，只是神印的附加力量，很快靜止的時間就會開始流轉，吳鳴則是可以通過神印，將自己的身體撥回到之前沒有被燒毀時的狀態。
這就像是吳鳴為身體，設置了一個‘存檔點’，只要身體受到嚴重的破壞，都可以瞬間啟動那個存檔點，然后恢復如初。
有這種逆天一般的能力，自然是不需要擔心身體的損傷，可以說，此刻得到神印的吳鳴，根本不用擔心自己再有任何危險，因為從此以后再沒有誰能威脅到他。
而這還只是神印的一個極為普通的能力，連神印本身威力千分之一都不算。
只不過眼下這能力雖然無敵，但也只能自保，無法保護別人，也無法攻擊別人。了解到這些，吳鳴立刻是運轉神印，下一刻時間回復流轉，而吳鳴的身體也是重新出現，完好無損，沒有任何損傷。
周圍的人并不知道時間剛剛靜止過的事情，對于他們來說，時間的流轉是正常的，所以他們就看到了極為詭異的一幕。
吳鳴突然出現在平臺中央，手持神印，一臉淡然。
神印火焰，終于是熄滅了，只不過此刻四周靜的落針可聞。原本按照正常情況，現在才是爭奪的時候，可是誰也沒想到如今神印已經被人得到。
不可能這三個字，無數次的在所有人心中回蕩，凱瑞根導師對神印沒有念想，她只關心吳鳴，看到吳鳴竟然毫發無損，她立刻是一個挪移沖到近前，將吳鳴死死抱住。
“你沒事？太好了，太好了，我還以為……”此刻的凱瑞根導師，哭得就像是一個經歷過失而復得的小女孩一樣。
吳鳴苦笑了一下，他再傻此刻也能感覺到凱瑞根導師對自己的那種關心，不過此刻他也只能是拍著凱瑞根導師的肩膀，輕聲安慰，換位思考一下，如果是凱瑞根導師死而復生，自己也會這般激動吧。
“吳鳴，你怎么可能還活著？神印火焰為什么沒有將你燒死，不可能，絕對不可能，神印是我的，我的，該死的東西，去死吧！”
這一刻，驚駭中的玄艦終于是反應了過來，而它第一時間發動了攻擊，它不想認輸，也不能認輸，想到唾手可得的神印此刻竟然掌握在吳鳴手里，它就有種毀滅一切的沖動。
而它也是這么做的。
天空中的玄艦本體，此刻火力全開，上萬種武器呼嘯而出，轟向吳鳴，那種威勢絕對可以將上百公里的大山都夷為平地。
這就是玄艦的威勢，如果這種火力轟在一座星球上，足以將那個星球的表面都炸出一個肉眼可見的坑洞。
不過玄艦顯然是有些沖昏頭了，如果是攻擊平臺外部當然沒事，而凝練神印的平臺不知道存在多少歲月，顯然有自我防衛能力，當即一股光芒閃出，那些炮彈鐳射光炮直接如同打入深不可測的海洋，瞬間是銷聲匿跡。
這時候玄艦才反應過來，它立刻是操控百萬鐵皮人，同時它的分身也是以極快的速度沖向平臺，不能用威力太大的武器進攻，但如果用這種貼身肉搏的方式卻是可以。
此刻不光是玄艦，天啟族的冥騎士也是大吼一聲沖了上來，它也是不甘心，如果是玄艦得到神印，它還能接受，可吳鳴，他憑什么？
一個在天啟族眼中的低等生物，又怎么能有資格得到這種好東西，絕對不行。
嫉妒的心思如同毒蛇一般撕咬它的心臟，所以冥騎士此刻是不顧一切的沖了上去，那邊的噬靈族幽似乎也想上前，不過它終究是沒有。
因為它還算冷靜，神印一旦落到吳鳴手里，也就是說，現在的吳鳴絕對不是它所能對抗的了，即便是沖過去，也只能自討沒趣，甚至是自尋死路。
就算是不甘心，就算是嫉妒，但這個時候也只能忍。
巨靈族那邊也是一樣，它們和吳鳴沒有徹骨仇恨，此刻也知道大勢已去，沒有進攻，至于靈尾族和符師更是一臉看戲的表情，他們也沒想到吳鳴竟然真的做到了，這也是讓這兩族相當慶幸，慶幸他們在關鍵時刻選擇了幫助吳鳴。
下一刻，玄艦分身已經沖到近前，結果吳鳴眼睛一瞪，頓時紫靈絲刃呼嘯而出，瞬間將玄艦分身切成數段，隨后抬手畫出陰陽雙魚輪照射出光芒，將玄艦分身的碎片震了個粉碎。
可就在這時候，吳鳴似有所感，立刻抬頭一看，才發現剛剛玄艦只不過是在聲東擊西，它的本體竟然已經是不見了蹤影，顯然是趁剛才分身攻擊的時候逃走了。
玄艦竟然是逃了。(

                    

第一百五十七章 霧散了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十七章 霧散了
鬼艦族，七大靈族中最為神秘詭譎的種族，它們的誕生之地無人所知，就連它們自己都不知道那個地方叫什么。
那是一片非常漆黑的虛空，一大片存在了不知道多久的碎星區，到處都是恐怖無比的虛空旋風和黑洞，可以吞噬靠近它們的一切存在，而在這里除了碎星，還有無數文明的飛船戰艦遺骸，多到數以百萬計。
而在這些戰艦遺骸中間區域，有八口金屬懸棺，非常巨大，每一個金屬懸棺上都刻著一個古文，這就是鬼艦族的誕生之地。
按照誕生的先后順序以及懸棺的排列，鬼艦族的靈體從棺材誕生之日起就知道很多事情，知道鬼艦族的名稱，知道它們之間地位的排序，也知道它們各自的名字。
而它們從誕生的時候，就是強大的真靈體，隨后在碎星區融合各種戰艦，最終形成它們的最終形態，從此馳騁天下。
第一個誕生的鬼艦便是天艦，它誕生之后很久很久之后，地艦才誕生，而等到玄艦誕生的時候天艦早已經成為了無人不知的強者，而此刻地艦甚至還沒有離開碎星區。
不過偶爾誤入碎星區的各族存在已久會將天艦的威名傳回來，那個時候，地艦感覺到非常非常的生氣。
它不知道為什么生氣，總之就是很生氣，很久之后，它才知道那叫嫉妒。
它嫉妒天艦。
嫉妒天艦為什么出生要比它早，嫉妒天艦在外闖下的威名，直到有一天這種嫉妒變成了怨恨，它想將天艦取而代之。
只不過地艦知道，自己和天艦比起來差了太遠，可以說根本不可能有機會。所以它一直隱忍，后面出生的玄艦和黃艦都是它看大的，當然也秉承了地艦的這種狹隘思想。
時光流逝。天艦掌管了神印，這個消息也傳回了碎星區。那個時候，地艦才頭一次離開碎星區外出。
它同樣經歷了無數戰斗，慢慢的也成為了像天艦那樣的超級強者，不過地艦再怎么強，也只能生活在天艦的陰影下，這讓它憤怒無比，可表面上，地艦非常文明。非常的溫文爾雅，非常的受人尊敬。
終于它聽說了神印，再經過無數歲月之后，它也收集了足夠的碎片，進入了神印祭壇，最后成功奪取神印。
那一刻，它知道了神印的力量，然后在數百年后，天艦徹底從人們的視線消失，沒有人知道原因。但是地艦知道，因為是它利用神印襲擊了天艦，將其封印在一個神印制造出的世界。
這一段歷史只有地艦知道。而它只告訴了一個人，那就是玄艦，同時還告訴了玄艦神印的真正恐怖之處，這也是為什么，玄艦一定要得到神印的原因，同樣，也是為什么它在看到吳鳴掌握神印之后，以分身進攻，本體立刻逃竄。
因為它知道神印的恐怖。即便是剛剛得到神印，吳鳴或許在戰斗力上還不如它自己。但是玄艦知道自己同樣奈何不得吳鳴，所以它要逃。因為如果吳鳴還有其他手段，那么吃虧的一定是玄艦。
當然這件事不會就這么結束，玄艦不會咽下這口氣，它還有法子，上一次它以投影要擊殺吳鳴，結果感應到天艦的氣息，而且自己的攻擊被天艦破壞，所以吳鳴定然和天艦有關系，而事實上天艦一直是地艦的眼中釘肉中刺，如果地艦知道天艦還沒有完全死亡，它會怎么做？
別人不知道地艦的所在，它卻是知道，地艦曾經得到過神印，即便是玄艦與其比起來也如同螻蟻一般，不過這一次，玄艦可以肯定地艦會幫自己。
只要有地艦這個大靠山，玄艦就無所畏懼，就算吳鳴你得到神印又怎么樣？現在還不可能真正發揮出神印的力量，地艦出手依舊可以輕易滅殺，當然正常情況下地艦肯定不會出面，可是拿天艦來當誘餌，那地艦定然會出面，因為地艦怕，怕天艦有朝一日會找它復仇。
總之玄艦逃了，逃的極為干脆利落，而以它的實力要逃走，沒有誰能阻攔，吳鳴也做不到，即便是他此刻得到了神印，依舊沒有那種能力。
不過玄艦雖然逃了，卻是留下了天啟族這一群人，尤其是天啟族的冥騎士，此刻依舊幻想著從吳鳴手中奪下神印。
對于冥騎士這種一心要對付自己的敵人，吳鳴自然不會客氣。
抬手一按，就是一道三界火符，本來神印火焰和三界火符就是同宗同源，神印火焰更是比三界火符還強，符祖當年運用三界火符，也是配合神印施展，那威力才算是真正的無可匹敵，或者說，手握神印施展三界火符，才算是完整版。
此刻吳鳴一道三界火符打出，瞬間一團黑炎冒出，黑色的火焰沖天冒起，直接將撲過來的冥騎士吞噬，它身后也有不少天啟族也遭了秧，被黑色的三界火焰燒成了飛灰，這些都是天啟族中的精英高層，此刻全部滅亡，這一下，天啟族怕是會就此沒落，或許會被直接踢出七大靈族。
吳鳴這一下發威立刻是將噬靈族和巨靈族給震懾住了，看到冥騎士直接被燒化，它們心中慶幸剛剛沒有頭腦一熱而出手，否則現在怕也是身染黑炎，死無葬身之地。
等到黑色的火焰散去，吳鳴看到前面空中竟然還漂浮著一個碎片，這碎片明顯是某種鎧甲的一部分，竟然可以在三界火符下安然無恙，定然不是普通寶物。
吳鳴伸手一抓就將其握在手中。
“你小子運氣真不錯，這是天啟族的至寶，神甲之片，可以和天啟族融合，增強其實力，而且即便是受損嚴重的天啟族，也可以借用這神甲之片完全恢復，實力還能更上一層樓！”二祖天師此刻說道，聲音里也是透出了一絲羨慕之意。
吳鳴點點頭，直接召喚出雷鳴金甲，上次在仙尸進階中為了抵擋仙尸九爆，雷鳴金家受損嚴重，到現在都沒有恢復過來，說起來吳鳴還有些愧疚，既然得到了這天啟族的至寶，那理所應當用到雷鳴身上。
當即吳鳴毫不吝嗇的將那神甲之片丟過去，以自己的力量融合到雷鳴金甲當中，瞬間，破碎超過一多半的雷鳴金甲此刻散發出刺眼金光，竟然是在快速恢復和修補受損的部位，看樣子這神圣之片果然有用。
不一會兒雷鳴金甲就修復完成，而原本沉睡的意識也再一次蘇醒，它知道是吳鳴救了它，所以更是忠心不已，至于雷鳴金甲此刻的實力，也已經是達到了和冥騎士相差無幾的實力。
“吳鳴你得到神印，真是恭喜，恭喜！”此刻看到吳鳴的手段和實力，尤其是看到玄艦逃走，剩下的靈族立刻是轉風變舵，開始討好起吳鳴，光是吳鳴得到神印這一點，它們就再不可能對付吳鳴，除非誰活得不耐煩了。
噬靈族、巨靈族都是第一時間示好，更是主動請求鱒師凱瑞根的原諒，不過和這兩族吳鳴還真沒有什么大的仇怨，所以也懶得再計較。
現在既然得到神印，吳鳴終于是了卻一個心愿，至少有了神印，他就有機會返回元氣世界，當然神印還有什么用途，他也要一一了解。
“神印管理時間和空間，你雖然現在還不怎么會用，但簡單的傳送還是可以輕易做到的，就以某個目標的靈氣為坐標，你可以無視阻隔傳送到任何地方！”二祖天師這個時候說道。
吳鳴仔細感應了一下，果然是有所感悟，不過他沒有馬上傳送離開，而是和凱瑞根導師一起走到靈位族和符師等人面前。
眼下吳鳴今非昔比，那可是新的神印擁有者，靈尾族和眾多符師此刻都感覺到了極大的壓力。
吳鳴自然是來道謝的，如果不是關鍵時刻靈尾族和眾多符師站到自己這一邊，自己還未必能得到神印。
尤其是三寶，吳鳴更是給了一個熊抱，這家伙絕對夠朋友，剛才看到吳鳴沒死，這家伙竟然也是激動的大喊大叫，這種朋友絕對要交。
不過這邊事情辦完，吳鳴還有其他事情要做，所以只能是互相告別，三寶雖然想要跟著凱瑞根，但卻是被那一身紅毛的大空長老拽了回去，三寶天不怕地不怕，但就怕這大空長老，所以跟著吳鳴和凱瑞根的想法只能作罷。
告別眾人，吳鳴拉著凱瑞根導師，第一次使用了神印的傳送。
地球，距離禹城三百公里的一個平原地帶，百萬蟲人組成了一個巨大的蟲人圍墻，將數十萬人類保護在其中，天空中還有一艘長達百米的飛船。
月影、鐵矛、徐教授以及星河等人此刻在地面上盯著天空，臉上路出了喜悅之色。
不光是他們，所有人都是一臉喜悅，因為原本彌漫在周圍的大霧，竟然散了，陽光再一次從頭頂落下，照在人身上，讓人感覺到無比溫暖。
陽光不光是給人帶來了前所未有的溫暖，也同樣讓人看到了希望，一個抱著孫女的老大爺從臨時帳篷里鉆出來，只有三四歲的小孫女突然問了一句：“爺爺，天晴了。”
“是啊，天晴了，終于天晴了！”(

                    

第一百五十八章 返回元氣世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十八章 返回元氣世界
霧散之后的第三天，依靠百萬蟲人大軍，從禹城撤離到這里的人類收復了一座城市，并且將城里殘留的異族怪物全部趕走。
說實話和蟲人并肩作戰還是頭一遭，無論是誰都會感覺到別扭，不過也沒法子，蟲人現在歸順人王，雖然已經不再繼續將人類當成寄主，但很多人依舊無法接受這個現實，畢竟他們當中有很多親朋好友都被蟲人殺死，這種仇恨可不是三言兩語能化解的。
不過好在這只是暫時的，經過這一次巨大的災難，地球上有很多地方都空了，隨便找一個地方都可以安置蟲人，而且吳鳴已經將蟲族進化的一些關鍵交給了禹蟲王，讓它們可以自己孵化蟲塔，如此一來就將寄生的特性剔除了。
那禹蟲王再見到吳鳴，立刻就Zhīdào自己永遠不Kěnéng超越眼前這個人，獲得神印后的吳鳴已經跳到了另外一個境界，和禹蟲王根本不是一個境界的存在了，所以蟲人更是不敢違背吳鳴的命令。
而三天前回來的吳鳴，也不打算再繼續耽擱了，將這邊的事情安頓好之后，他要立刻返回元氣世界。這三天時間里，吳鳴不斷研究神印，再加上有二祖天師幫助，已經對神印有了比較深刻的了解，也就是說吳鳴現在已經有把握通過神印，回到自己的元氣世界。
為什么說是‘自己’的元氣世界，是因為元氣世界并不是只有一個，一個是吳鳴重生之前的元氣世界，另外一個才是吳鳴為之奮斗，眾多親朋好友存在的元氣世界，想到那些許久未見的面孔，即便是此刻的吳鳴也不禁有些歸心似箭。
不用問，凱瑞根導師肯定是要跟著吳鳴一起返回元氣世界，雖然她和鱒師融合。彼此不分，但古怪的是還是凱瑞根的思想占據了主體。除了凱瑞根導師，月影和鐵矛也想返回元氣世界，阿姆雖然也很想跟著吳鳴回去，但是他也有些擔心這個世界的人類父母，阿姆思想單純，這個世界的人類父母對他非常好，這讓阿姆感受到前所未有的關愛，就這么離開他們，阿姆也是極為不好受。但是他也不想和吳鳴分開，所以這幾天都是情緒低落。
吳鳴Zhīdào了這件事，卻是哈哈一笑，直接找到阿姆告訴他，自己已經掌握神印，也就是說等到自己真正熟悉和控制了神印的力量，那么來去兩個世界將會非常方便，而且吳鳴Zhīdào，自己肯定得回來。這邊還Yǒu侍情沒有處理掉，玄艦就是一個大麻煩，有這個大敵在，這里都有危險。所以吳鳴打算等到自己真正掌控神印后，然后將其一舉滅殺。
現在的情況，吳鳴雖然不怕玄艦，但也缺少真正滅殺玄艦的力量。
不過就在吳鳴做好準備之后。星河找到了吳鳴，表示自己也想和吳鳴一起回到元氣世界。
說實話，吳鳴聽到星河的這個想法后倒是沒有多大的。這星河在龍虎山自己的羽翼還未豐滿之時并沒有向蟬師告密，反而還幫了自己不少忙，從那個時候起，吳鳴就Zhīdào星河定然對自己有所求，一開始吳鳴以為對方想要自己教他符篆之法，不過星河從沒有問過這些，直到現在吳鳴終于Zhīdào星河的意圖了。
他想和自己一起返回元氣世界。
雖然吳鳴還不Zhīdào星河的目的，但是吳鳴并不打算拒絕，他有種直覺，這星河跟著自己回去應該只有好處，因為星河現在也應該非常清楚自己的實力，可以說和自己為敵，星河絕無勝算，而且多帶他一個也沒什么。
人員就這么定下了，為了加強這里的防御，吳鳴將老黑留了下來，除此之外還有眾多鱒師的符師和符徒，有屠龍和大黑熊，更是用二祖天師教授的手段提升了這些人的力量，應對一般的敵人應該沒有Wèntí，況且自己獲得神印的消息應該已經傳遍了所有星域，包括自己一招滅殺天啟冥騎士，嚇走玄艦，這個時候如果誰來找自己的麻煩，那才是傻子。
所以吳鳴非常放心，就算是玄艦有什么陰謀，甚至去搬救兵，吳鳴也相信對方不Kěnéng短時間內趕來，畢竟大霧已散，可以進行遠距離跳躍和傳送的樞紐口已經消失，那些敵人想來地球，就得花費大量時間飛過來，等到那時候，自己早就安排好了一切。
此刻，吳鳴站在一座小山頭上，身后站著凱瑞根導師、阿姆、月影、鐵矛和星河，隨后取出神印，向前一拍。
這三天時間里，吳鳴請教二祖天師不斷熟悉神印的用法，而且感應元氣世界的存在，終于是找到了回去的方法。就見吳鳴這一拍，前面十幾米外猛然空間塌陷，形成了一個漩渦漏斗形狀的空間洞口，里面七彩斑斕，竟然是那種通道。
此刻吳鳴已經可以使用神印強行開啟七彩通道，這在以前根本是不敢想象的，而這就是神印的力量。
“走！”看到七彩通道，吳鳴心情激蕩，催動神印散發出一道光芒將所有人都籠罩在內，然后一起沖入七彩通道。
如果沒有這光芒守護貿然進入七彩通道，無論再強的身體都會在通道里支離破碎，就如同吳鳴之前一樣，但是現在七彩通道里恐怖的撕扯力已經再無法威脅到吳鳴，吳鳴如同掌舵的船長，帶領所有人在七彩通道里快速穿梭。
七彩通道內連同各個世界，只有鎖定特定世界的出口才能找到，上一次吳鳴在七彩通道里穿行了很久，而這一次吳鳴就非常的輕松，不過就在這個時候異變突起。
“新任神印之主，本艦找你Yǒu侍，來！”一個極為桑倉古樸的聲音傳來，瞬間隨著聲音，整個七彩通道都有崩潰的跡象，隨后一股巨大的吸扯力襲來，竟然是要將吳鳴等人硬生生的拉扯出通道。
此刻如果被拉出去，那根本不Zhīdào到了什么空間，吳鳴自然不怕，可是其他人就危險了，就在吳鳴眉頭一皺，暗中猜測這聲音究竟是什么來路的時候，二祖天師此刻卻是道：“快走，這是地艦，上一任神印之主，它定然是因為玄艦的事情而來，而且它和天艦是死敵，這一次來找你定然是不安好心，你現在遠不是他的對手，快走。”
有二祖天師的提醒，吳鳴自然Zhīdào輕重，立刻是催動神印加快Sùdù，穩固整個七彩通道，當下吳鳴就和那地艦的力量抗衡起來。
此刻也只有吳鳴有力量反抗，其他人，即便是強大如凱瑞根導師這般的存在此刻也是被恐怖的氣息壓制的無法動彈，鐵矛他們就更不用說了，星河更是被壓迫的口中溢血，不過此刻星河卻是瞪著眼睛，堅持著，死死抱著他的一個背包。
這個背包，被他死死抱著，似乎里面有什么極為重要的東西，隨后星河暈了過去，可即便如此，他的雙臂依舊如同鐵鉗一般死死抱著那背包。
地艦，傳說中的高手，鬼艦族僅次于天艦的存在，甚至早就有傳聞說它早就超過了天艦，甚至是其他神印之主，成為了傳奇第一高手，此刻它的氣息一出，即便是掌握了神印的吳鳴也是有些吃不消。
不過吳鳴畢竟手持神印，全力催動之下，終于是掙脫地艦的拉扯，快速沖出，隨后找到一點帶著所有人飛遁而出。
下一刻整個七彩通道瞬間關閉，也徹底隔絕了地艦的氣息。
同一時刻，在一個極為遙遠的空間，一個已經巨大到難以置信的戰艦懸浮在虛空當中，周圍都是絢麗的光霧，美輪美奐，變化萬千。
這戰艦遠遠看去，根本就是一個小型星球，比玄艦都不Zhīdào大了多少，至少有數百倍，這就是地艦，上一任神印之主。
而在地艦上，一個完全由金屬組成的人影站在那里，緩緩睜開了眼睛。
這是地艦的分身，而就算是這么一個分身，都要比玄艦強大得多。
“看來這一次新任的神印之主也不簡單，竟然可以抵擋我的強制傳送，如果不是玄艦說這新的神印之主和天艦有關系，甚至天艦的意識有Kěnéng都藏匿在那人體內，我也懶得管這閑事，不過如果天艦真的沒死，我也定然要將其滅殺。”說完，地艦分身看了看它自己巨大到難以置信的本體，然后笑道：“這一片上古星域殘留的真靈氣已經被我吸收了大半，再只需數月就可以被我全部吸收，所以眼下本體不宜離開，我就用分身前去將其滅殺，不過在此之前，我還要去找玄艦問個清楚。”
說完，這個地艦分身伸手一拍，前面一片空前立刻塌陷，露出了一個空間入口，它一步踏入直接消失無蹤。
這是一片不Zhīdào名字的密林，不過吳鳴已經絲毫不在意這些了，他在呼吸，貪婪的呼吸，因為他再一次感受到了元氣，久違的元氣就像是一抹甘泉入喉，讓吳鳴此刻貪婪的吸入，灌入身體，灌入臟腑，渾身每一個細胞似乎都被激活了一般，整個人如浴春風。
一旁的阿姆，凱瑞根導他們也是一樣，一臉的驚喜，光是從這周圍那充裕的元氣上就Zhīdào，他們回到了元氣世界。(

                    

第一百五十九章 元氣九級(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百五十九章 元氣九級(一)
，年底了，祝愿大伙兒心想事成，想啥來啥！）
這當中，也只有星河是頭一次真正來到元氣世界，他四下看看，感受著不同的空氣，出聲道：“這里就是元氣世界？”
“哈哈，沒錯，我能感受到空氣中濃郁的元氣芳香，星河，這就是元氣世界！”鐵矛這時候‘激’動的說道，因為星河已經歸屬吳鳴，所以鐵矛也是將對方當成了自己人。
星河點了點頭，然后從他那背包當中取出一樣東西。
那是一個巴掌大小的金屬盒子，兩指寬，有一個按鈕和一些指示燈，星河取出來一看，上面原本閃著的紅燈，此刻已經全部變成了綠‘色’。
“果然，這里有元氣，而且濃度非常可觀，如此一來這種只存在于理論上的東西就有用了！”星河喃喃說道，然后按動了金屬盒子上的按鈕，瞬間這金屬盒子嘭的一聲化成一團霧氣。
吳鳴早就認出來那種金屬盒子就是一種卡片復制品，在現實世界，這種東西和自己的血液碰觸才能被‘激’活，而在元氣世界就不需要了，因為是復制品，所以也和卡片的功能一樣，自然是可以被‘激’活。
就見星河‘激’活的這個卡片復制品很快‘露’出了真容，是一團血‘肉’之物，上面有很多像是怪獸尖牙的東西，如同一大團長著尖牙的肌‘肉’團。
“這是什么東西？”鐵矛一愣，別說他，就是月影，就是凱瑞根導師和吳鳴也沒見過這種東西。
“你們沒見過也屬于正常，這是我研究出的元氣生物，可以說只存在于計算機模擬的理論當中，因為沒有真正的元氣，所以無法‘激’活，不過現在看來應該沒錯，我的實力并不強，所以這個東西可以提升我的力量，它是一種特殊的元氣有機體，采用了很多種元氣生物的基因，可以隨意改變形態和硬度，沒有自我意識，但有中樞神經，可以通過中樞神經進行控制。”星河很耐心的講解，不過鐵矛依舊是聽的一愣一愣的，最后問道：“那這到底是什么東西？”
“其實就是一件衣服！”星河看了一眼吳鳴，然后伸手一抓那團像是肌‘肉’的東西，瞬間這一團肌‘肉’就如同柔軟的橡皮泥，將星河包裹在內，然后形成了一件像是衣服的東西。
鐵矛在那里好奇的問東問西，吳鳴則是感應了一下，立刻知道就如同星河所說的，這的確是一個可以輔助型的元氣生物，如果說以前星河的手里可以劃分到元氣四級，那么穿上這件生物衣服，他的實力就會硬生生提升一級，達到元氣五級。
不得不說這是一件好東西，可惜現在的吳鳴已經完全不需要了，他單憑力量，就不需要任何輔助生物。
那邊鐵矛和星河在討論，吳鳴這邊則是‘摸’了‘摸’手指上的卡戒，現在回到了元氣世界，他已經可以回復對卡戒的使用，這讓吳鳴有種恍如隔世的感覺，當即吳鳴意念一動，瞬間幾張卡片嘭嘭嘭的出現在吳鳴面前，那邊的星河估‘摸’是頭一次看到真正的卡片，立刻是被吸引了注意力。
當即，吳鳴將這幾張卡片‘激’活，下一刻，骨龍騎士，毒素‘精’靈燭，虛無行者等等吳鳴的召喚物一個個出現在面前。
看到這些熟悉的召喚物，吳鳴感慨了一聲，這才真正確定自己回來了。
不提燭看到人形阿姆后的驚駭，吳鳴和凱瑞根導師商量了一下，也沒有確定他們此刻所在的位置，不過沒關系，既然回到元氣世界，吳鳴有的是辦法。
他立刻取出一疊陣卡，開始布置傳送陣，在新華國的地盤上每一個城鎮當中都有吳鳴曾經布置的傳送陣，只要布置一個傳送陣，吳鳴可以很快返回到吳城。
就在吳鳴布置傳送陣的同時，萬里之外的新華國，此刻卻是劍拔弩張，此刻距離新華國的人王吳鳴‘失蹤’已經過去了一年，作為新華國的權利中心，吳城的規模也是今非昔比，范圍比以前擴大了近一倍，已經成為了元氣世界一個極為繁華的巨型城鎮，雖然人口還不及獅城，但是吳城在新華國的地位卻是絲毫沒有動搖。
這一年時間里，整個元氣世界的格局依舊在不斷變化。
原本新華國，黃金一族，巨人一族三股勢力鼎足而立，當中以黃金一族和巨人一族的勢力最強，巨人一族更是打壓其種族和黃金一族敵對，可是最近，黃金一族和巨人一族竟然是聯合在一起，更是聯合了眾多的種族勢力，開始對新華國進行圍攻。
這其中的原因，最主要的還是因為他們知道了人王吳鳴的‘失蹤’，打算趁這個難逢的機會除掉新華國。
不過新華國也不是軟柿子，就算人王吳鳴不在，但還有眾多高手。
元氣世界一切以實力為尊，看一個勢力強弱不是看占有的領地有多大，也不是看手下的軍團士兵有多少，而是看高手的等級，黃金一族和破壞一族有元七八級的高手，新華國也有老‘波’爾這個元七八級的高手，還有迪隆大師這個元氣七級巔峰的存在，更有眾多秘術師相助，可以說在實力上并不弱于另外兩族，不過對方聯手的話，新華國這邊就有些不敵了。
因此正式開戰之后，新華國這邊是接連敗退，失去了很多領地，到最后黃金一族和巨人一族竟然是打到了距離吳城最近的一個邊防城鎮的腳下。
這也是為什么此刻的吳城劍拔弩張的原因的，那個邊防城鎮距離吳城也不過五十公里的距離，萬一被攻破，那么接下來就輪到吳城了。
天空中幾艘人王戰艦快速飛向戰區，除此之外還有上萬飛行部隊，李霞、戚婷、惜希和星莎站在一艘最為巨大，長度超過三百米的人王戰艦上，神‘色’嚴肅。
“依依和老‘波’爾已經趕到了前線，不過這一次敵人來勢洶洶，光是軍隊就有百萬，元氣六級以上的高手更是超過我們很多，而且它們竟然分兵兩路，同時攻打獅城，好在有迪隆大師和眾多秘術師幫助守衛獅城，不然我們這一次的麻煩更大！”惜希這個時候說道，雖然現在兩邊的防線都有高手坐鎮，但是情況依舊不容樂觀。
因為她們剛剛得到了一個震撼無比的消息。
巨人一族的八臂巨人竟然是突破了元七八級，達到了傳說中的元氣九級。在得知這個消息的瞬間，聰明的惜希就知道為什么黃金一族會和巨人一族聯合了，這件事本來她們也是奇怪，按照星莎所說，她的父親星河自視甚高，絕對不會和巨人一族聯合，除非是被迫。
顯然真正原因就是這個，八臂巨人晉升到了元氣九級，這可是傳說級別的存在，即便是黃金一族的星河在元氣九級高手面前，也會矮一頭。
黃金一族和巨人一族的聯合，表面上看是結盟，但實際上是黃金一族向巨人一族低頭了，而進一步打探情報，終于知道在之前八臂巨人曾經和星河進行過一場大戰，結果自然是八臂巨人獲勝，估‘摸’黃金一族和星河已經向巨人一族臣服了。
如果只是元七八級高手，有老‘波’爾在應該可以抵擋，可是元氣九級，那就不同了，現在新華國已經是到了極為危機的時刻。
“快看前面！”人王戰艦上，戚婷指著遠處幾個巨大無比的身影說道。
其他人立刻方眼看去，可以看到遠處地面上站著幾個巨大的巨人，那龐大的身軀讓人感覺到了極大的壓力，尤其是當中有一個巨人，身高已經超過千米，比站在不遠處的八臂巨人還要高大很多。
“這是泰坦巨人，巨人一族體型最大的一個，光是那種體型，就足以抵得上千軍萬馬了！”看到遠處的巨人，星莎此刻說道。
她是吳鳴的妻子，自然不會和黃金一族再攪合一起，此刻新華國到了最危險的時刻，她安頓好數月大的孩子，就前來參戰。
作為陣卡大師，星莎在這種大規模作戰中的作用自然不用問，現在兩個防線的防御卡陣，都是出自這位陣卡大師之手。
“這一次敵人明顯是打算一舉消滅我們，聯絡大牙和二牙了嗎？”李霞這時候穿著一身金屬鎧甲，背后背著一個和她身高相差無幾的巨大長弓，腰間左右各有一個巨大的箭筒，此刻出聲問道。
“已經聯絡了，大牙和二牙的戰蟲大軍馬上就到。”惜希說完，就已經看到從另外一個方向有一股龐大無比的蟲‘潮’涌來，看樣子何止百萬。
“剛提到它們，它們就來，很好，有大牙和二牙幫忙，我們至少在兵力上不會輸給黃金一族和巨人一族！”四‘女’一看，立刻是松了口氣。
不過就在這個時候前面突然傳來一陣巨大的響聲，一股龐大的沖擊力席卷而出，即便是相隔還有數公里的人王戰艦也受到了影響。
“不好，是八臂巨人！”
此刻在前線城鎮，巨大的城墻已經是坍塌了一多半，而城鎮內也是一片狼藉，剛剛八臂巨人親自動手，用巨人晶石劍一斬而下，直接破開了這里的防御卡陣，同時秒殺了老‘波’爾召喚出的一個足足達到元氣七級的生物，然后巨大的劍痕將這一座不大的邊防城鎮一分為二，展現出元氣九級高手的手段。R1152

                    

第一百六十章 元氣九級(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十章 元氣九級(二)
老波爾此刻一身黑衣，臉上滿是凝重，甚至可以看到他的額頭已經有汗珠滲出。!!
“元氣九級高手，果然厲害。”老波爾此刻嘆了口氣，他知道此刻自己已經不是這八臂巨人的對手，只是一擊就將他重創。
一旁的依依更是手持大劍，面色凝重，八臂巨人的力量，已經比她強了無數倍，而敵人不光有八臂巨人，還有擁有最龐大體型的泰坦巨人，后面還有黃金一族，元氣八級高手星河，這種陣容，已經是元氣世界的巔峰了，可以橫掃一切，新華國實力不弱，有元氣八級高手，有眾多元氣七級，還有人類艦隊，火炮部隊，秘術師部隊和戰蟲部隊，因為這種強大的力量，在過去的近一年時間里，無人敢來招惹，即便是八臂巨人和星河也不敢，可當八臂巨人不知用什么方法提升到元氣九級之后，這種平衡被打破了。
元氣九級，這八臂巨人很可能是有史以來的第一個，那種威勢剛剛的一劍當中已經是展露無遺，即便是自己的爺爺破壞一族的絕頂高手，在元氣九級的八臂巨人面前也如同螳臂當車，沒有一絲勝算。
“吳鳴，你為什么還不回來！”依依神色有些慘淡，喃喃自語，她不怕死，為了守護吳鳴創立的新華國，她愿意付出一切，甚至是生命。
可是依依還是很遺憾，她知道這很可能是她最后的一戰，她知道無法抵擋八臂巨人帶領的大軍，但是她更怕無法再見到吳鳴最后一眼。
“依依，你快走，這里交給我把！”老波爾此刻沖著依依說道，眼神中帶著一絲慈愛，顯然這個元氣八級高手也知道情況不妙，這里肯定是守不住了。被攻陷也只是時間問題。
此刻，遠處的人王戰艦和大批戰蟲部隊也趕了過來，空中至少有十艘的人王戰艦，此刻一起發射出恐怖的炮火，將十幾公里范圍內都罩入了攻擊范圍，而至少有一半的炮火是沖著八臂巨人去了，數十門主炮咆哮著，轟出足以輕易滅殺元氣六級，重傷元氣七級的炮彈。
山一半的八臂巨人身上立刻是爆出了無數炮火，煙塵瞬間彌漫。大地震動，就算是地面上的部隊，此刻也被人王戰艦上一起發射的炮火給震的耳膜生疼，嗡嗡作響。
下一刻，如同潮水一般的戰蟲部隊撲了上來，沖在最前面的，是二十個蟲王，一個個都是體型巨大，甲殼如鑄鐵一般厚重。這些蟲王實力都達到了元氣六級巔峰，實力非凡，而在所有蟲王當中，有一個人形蟲王最為恐怖。它的實力已經達到元氣七級，正是大牙。
吳鳴臨走的時候就交代過大牙和二牙要幫助守衛新華國，所以在新華國遇到危險的時候，它們會毫不猶豫的出動大軍幫忙。
而戰蟲大軍的戰斗力是有目共睹的。配合人王戰艦的炮火，潮水一般的戰蟲部隊直接將敵人恐怖的攻勢抵擋，甚至是反攻了過去。大批黃金一族和巨人一族的聯軍在無數戰蟲的攻擊下。竟然也是節節敗退。
“愚蠢！”就聽到一聲爆呵，八臂巨人身上的煙霧瞬間被震散，與此同時引發了一場恐怖的沖擊，數百體型超過五米的戰蟲剛剛靠近八臂巨人，就被這一股沖擊撕的粉碎。與此同時，星河和泰坦巨人等眾多高手也是一起進攻，瞬間戰蟲部隊死傷慘重。
不光如此，泰坦巨人此刻雙臂猛然向下一插，插入地表當中，隨后咆哮一聲向上一甩，地面就被掀開了一個巨大的深坑，下面的碎石泥土和樹木混雜在一起，被快速甩出，向著空中漂浮在數百米高空的人王戰艦沖擊了過去。
“不好，快開啟防御罩！”李霞等人立刻驚呼，星莎動作極快，開啟了人王戰艦的防御卡陣，不過泰坦巨人甩出的大批碎石如同炮彈一樣，下雨般的砸在幾艘人王戰艦的防御罩上，頓時傳來恐怖的震動，說是碎石，但最大的直徑怕是有二三十米，重達百噸，這一下砸過去，即便是有防御卡陣，但是那種力量的壓迫依舊將戰艦壓的搖晃起來，一艘戰艦因為受到力量太大，竟然是向一旁傾斜，這時又有大批的碎石轟過來，竟然是直接攻破了這艘人王戰艦的防御罩，瞬時間就被打成兩節，空中解體爆炸。
八臂巨人則是揮動四條手臂，分別打出一拳，元氣九級強者的元氣沖擊轟然發出，震動空氣，形成了一股肉眼可見的沖擊波沖向人王艦隊，瞬間有超過一半的人王戰艦被擊毀，即便是星莎布置的防御卡陣，也無法抵擋元氣九級高手的攻擊。
星莎等人此刻表情難看，八臂巨人竟然只是一擊，就擊毀了他們一半的人王戰艦，可以說現在八臂巨人根本就是無敵的存在。
這時候一道金光閃現，就見星莎等人所在的戰艦前面出現了一個人影，正是黃金一族的族長星河。
他是元氣八級高手，他要來，誰也擋不住，老波爾現在阻擋泰坦巨人和八臂巨人已經是力不從心，怎么可能還能顧及到這里。
“星莎，跟我回去，新華國完了，你沒必要跟著他們一起死！”星河沒有攻擊，而是沖著星莎說道。
而星莎則是搖搖頭，態度堅決。
“你這又是何苦？如今八臂巨人勢大，連我都要暫時選擇臣服，你們又如何與之相斗？星莎，跟我回去。”星河冷聲說道，說完就要動手，他執意要帶走星莎是因為星河并不甘心被八臂巨人驅使，以他的尊嚴又如何能屈居人下，所以他打算讓星莎回去布置一個超級卡陣，將黃金一族的國度徹底封閉，然后閉門提升實力，只要自己也晉級到元氣九級，那么八臂巨人就不足為懼了。
星莎依舊是搖頭，星河臉一橫，立刻是要強行動手，他只為自己才不會管別人，這一次如果不是因為需要星莎這個陣卡大師，他也不會來找她。
星河何等高手，元氣八級，曾經元氣世界最強者，區區一個人王戰艦的防御又怎么可能抵擋，雖然在同一時刻，人王戰艦上眾多近距離防御武器開始瘋狂射擊，大口徑子彈形成了一股鋼鐵彈幕，但星河只是略是手段就將其阻擋，抬手一點，一道黃金卡片轟出一道光束，直接將這個最大的人王戰艦擊穿。
趴在星河肩膀上的那個金龍石像鬼此刻也是猛然出擊，將李霞戚婷等人的攻擊擋下，如果不是眾人的實力在這一年時間里提升很快，怕是立刻就會被這金龍石像鬼擊殺。
“我就轟碎這一艘人王戰艦，看你們還有立足之地沒有！”星河此刻冷笑一聲，催動他的黃金卡片，隨后形成一個巨大無比的拳頭轟下，直接將這一艘人王戰艦打成兩段。
戰艦上的人頓時一片驚呼，情況混亂到了極點，雖然眾人有飛行手段，也有飛行坐騎，但是混亂當中還是很難穩住情況，星莎剛剛飛起，就被星河一把抓住手臂，硬生生拖了出來。
雖然星莎尖叫，想要爭奪，但她的實力和星河比起來差了太遠，很快就被拽走，李霞戚婷和惜希等人雖然睜眼欲裂，但是絲毫沒有辦法。
而此刻，下面的老波爾已經吐血摔出去數百米遠，身上衣服破爛，已經是受了重傷，依依也是一樣，大劍已經被折斷，一條手臂滿是鮮血無力的垂落，但是她的眼神依舊堅定。
她要拼死抵抗。
至于防線，已經徹底奔潰，雖然在兵力上他們一點都不遜色，但是對方高手太多，大牙此刻都被壓制，身上的蟲甲也是碎裂，可是它依舊在作戰。
這是一場死戰，防線攻破，那么身后就是吳城，而吳城一旦被攻破，那么新華國就完了。
所有人都知道這一點，所以此刻是拼盡全力。
而就在這時候，兩股磅礴的元氣波動突然出現在了吳城，這一瞬間，所有人都回頭看去，因為他們感覺到，那元氣波動分明也是兩個達到元氣九級的高手。
兩個元氣九級，這簡直太瘋狂了，什么時候元氣世界竟然會有如此多的元氣九級高手，而且其中有一股強悍無比的元氣波動，他們還很熟悉。
“這……這是？”星河抓著星莎此刻眼神跳動，立刻是想到了什么，急忙催動卡片快速逃離，只是他剛逃出去千米，就被一道更快的身影攔了下來。
這個身影身穿長袍，是一個冷艷的美女，額頭上生著雙角，此刻一臉冰冷的盯著星河。
此番以近乎瞬移一般速度趕來的正是凱瑞根，她和吳鳴回到元氣世界后，吳鳴立刻布置傳送陣，與此同時，她則是在用特殊的符法融匯靈氣和元氣，如此一來，鱒師的力量也轉化了過來，按照元氣等級，她已經是元氣九級，而吳鳴也是一樣，在離開元氣世界前，吳鳴已經是元氣七級巔峰，之后奇遇連連，如今一回到元氣世界就可以感覺到自己竟然也直接跨越元氣八級，晉級到了元氣九級。(

                    

