第一百六十一章 轟動元界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十一章 轟動元界
而通過傳送陣回到吳城，見到城中劍拔弩張氣氛緊張，同時感應到遠處的元氣波動，立刻知道不好，所以和凱瑞根導師同時釋放出元氣九級的威壓，凱瑞根導師繼承鱒師那種空間挪移的手段，所以速度極快，只是幾個眨眼間就第一個趕過去，解了星莎的危險。(頂)(點)小說www.23.om
此刻凱瑞根導師以元氣九級的威壓面對星河，可以說占盡上風，黃金一族的星河竟然是被鎮壓的不敢動彈。他雖然是元氣八級，可是面對元氣九級的高手，絕沒有一點勝算，若不是因為如此，他也不會臣服于八臂巨人。
剛剛被擊毀的人王戰艦上落下的人，此刻以為死定了，卻沒想到突然之間，一個巨大無比的八爪魚怪物突然出現，猛然伸出數千觸手，將空中落下的人盡數救起，隨后一個身穿金甲的人影一閃而過，沖向遠處的八臂巨人。
此刻老波爾吐血倒地重傷不起，依依站在一個破損的城墻頭，單手持斷劍，身后的城鎮已經是一片廢墟，而在她前面則是巨大的八臂巨人。
依依竟然是打算以一人拼死抵擋八臂巨人，因為她知道，此刻新華國調集的已經是全部的戰力，此戰若拜，新華國也就完了。
所以她不能退。
從體型上看，依依面對八臂巨人就如同螞蟻面對大象，可是她無所畏懼。
八臂巨人十分不屑的看了一眼腳下的依依，懶得說話，打算直接一腳將其踩死，不過就在這個時候，它微微一愣，停下了腳步，巨大的面孔當中已經是露出了震撼之色。
因為它看到在依依身后突然出現了一個人，顯然這人的速度極快。這才能眨眼間出現，而這人一身金甲，身上的氣息龐大的可怕，竟然是和他一樣的元氣九級。
依依早就已經油盡燈枯，此刻也只是勉強支撐，她的感知力也是因此而減弱，根本不知道身后已經站了一個人。
此刻她緊緊握著短劍，身形搖搖晃晃但就是不倒。
突然，一個手臂抱住了她，這讓依依一驚。立刻就打算掙脫，不過下一刻她的耳邊響起了一個聲音。
“是我！”
熟悉的聲音，曾經無數次在她的夢中出現，顯然依依知道是誰抱住了自己，她立刻是感覺到一陣虛脫，靠在那個人懷里，因為之前激戰耗盡了她所有的力氣，此刻依依精神一松懈，竟然是立刻暈了過去。不過她的嘴角卻是微微揚起，顯然在力竭暈倒前心中歡喜。
“雷鳴，你護送她到后方！”抱著依依這人一聲令下，他身上的金甲立刻脫落化作一道金光籠罩在依依身上。隨后金甲自動，快速飛向后方。
顯然突然出現在這里救下依依的就是吳鳴，他只比凱瑞根導師慢了一步，凱瑞根導師攔下星河救下了星莎。而吳鳴則是先放出噬靈獸，將人王戰艦上掉落的人全部救起，隨后沖到陣前解救依依。
到此刻。吳鳴才松了口氣，他暗道自己回來的好，如果再晚一些，那自己非得后悔死不可。
看著前面數十米外如同大山一般巨大的八臂巨人，吳鳴眼神陰冷，這八臂巨人竟然不知道用了什么手段提升到了元氣九級，如果不是自己回來，自己開辟的地盤怕是就要毀于一旦了。
不過即便是元氣九級又怎么樣？
當初的宇艦就是等同于元氣九級的高手，還不是一樣被自己干掉了，神印爭奪當中天啟族的冥騎士不也是和元氣九級一樣，同樣死在自己手里，他們哪個都不比八臂巨人弱，所以吳鳴根本沒將八臂巨人放在眼里。
此刻吳鳴沖著八臂巨人說了一句：“你運氣真的是不好！”
八臂巨人此刻也認出來吳鳴了，它和吳鳴可以說是死敵，一年多前，多個巨人王都死在吳鳴的手里，如果不是吳鳴，它巨人一族怕是早就一統元氣世界了。
本來這次它晉升到元氣九級，打算徹底滅亡吳鳴所創立的新華國，然后逼迫失蹤的吳鳴出現，現在目的要說應該是達成了，可是八臂巨人一點都高興不起來。
因為它發現，自己在面對吳鳴的時候，竟然有一種恐懼感。
“不可能，就算這吳鳴是元氣九級，但和是和我一樣，我為什么會有那種感覺！”八臂巨人自然不知道吳鳴掌控神印，實力已經今非昔比，就算是它是元氣九級，也絕對不是吳鳴的對手。
可是八臂巨人不信邪，它好不容易攻了過來，怎么可能就這么放棄。
當即它大吼一聲，舉起手里的巨人晶石劍，狠狠的劈砍下來，同時元氣九級的力量也是完全催動，瞬時間巨人晶石劍上的力量就加持到了極致，這一劍，就算是元氣八級巔峰的高手也不可能抵擋，如果面對的是一座磅礴大山，都可以一劍劈碎。
吳鳴冷笑一聲，手臂一抬，三界火符猛然出手，瞬間一道黑色火焰如同一道火焰刀刃，直接將八臂巨人持劍的手臂斬斷，不光如此，恐怖的黑色火焰更是沾染到八臂巨人的身體上，不斷燃燒，越燒越猛烈。
斷臂和巨人晶石劍直接落到數百米外，將地面砸出了一個坑洞，八臂巨人則是慘叫連連，想要撲滅斷臂上的火焰，可是那黑色火焰是三界火符和神印之火的結合體，又怎么可能那么容易熄滅，瞬間，八臂巨人右側的四個手臂全部被引燃，被黑色火焰燒成了焦炭，那恐怖的黑炎在十幾公里外都可以清晰看到，極為駭人。
巨人大軍和黃金一族看到這一幕也是驚的說不出話來，士氣大跌，畢竟連最強大的元氣九級高手八臂巨人都不是吳鳴的對手，他們繼續攻打也沒有任何意義。
八臂巨人終究是有些手段，最后竟然是以巨人之血熄滅的黑色火焰，可即便如此，也是戰力大跌，此刻半跪在地上大聲喘息，眼中滿是恐懼的看著吳鳴。
“吳鳴，我認輸！”只是一招，八臂巨人就被吳鳴給打怕了，三界火符黑色火焰它可以說是聞所未聞，更是明白如今的吳鳴，看上去是元氣九級，但是真實實力定然已經是超過了這個階段。
比元氣九級還強，那是什么等級？
難道是元氣十級？
光是想想，八臂巨人就是一陣膽寒，之前那種信心十足和不可一世早就被黑炎燒的精光，它只想撤退，越快越好。
“你以為你認輸就沒事了？”吳鳴冷笑一聲，人王戰艦被摧毀一多半他都看到了，城鎮被徹底毀滅，他也看到了，他看到星莎被抓，他看到老波爾被打的吐血重傷，他更看到依依渾身淌血，手持斷劍要拼死一戰。
如果不是自己及時趕回來了，她們怕是一個都活不了，這樣還讓八臂巨人離開，那吳鳴還不如一頭撞死。
那八臂巨人一臉驚恐，還想再說什么，結果吳鳴雙手同時施展三界火符，同時神印從吳鳴眉心浮現，將巨大的力量加持在三界火符上。
如果只是吳鳴，雖然可以壓過八臂巨人，但要將其徹底滅殺還是要費些力氣，可是有神印在，吳鳴可以輕易滅殺八臂巨人。
就像是滅殺天啟冥騎士一樣容易，八臂巨人見狀，立刻是知道多說無益，猛然抬頭，用剩下的手臂取出數張巨大的巨人卡片激活，瞬時間地面震動，一個龐大無比的巨獸從空間裂縫中冒出，張開足足可以吞下一座大山的大口咬向吳鳴，同時八臂巨人剩下四個手臂各持一件武器攻向吳鳴，顯然是打算拼死一搏。
吳鳴懶得多說，直接雙手拍出，兩道三界火符轟然燃起，瞬時間燃起的黑色烈焰就將那巨獸，將八臂巨人手里的武器震碎燒盡，同時烈焰吞噬了八臂巨人的身體。
轟隆隆。
巨大的火焰聲中，八臂巨人的慘叫由強轉弱，后面那些巨人大軍一個個都是神色駭然，連連后退，即便是泰坦巨人，也是不敢靠近。
兩道三界火符的攻勢下，地表都開始塌陷，等到火焰散去，前面竟然是出現了一片巖漿之海，熾熱難擋，八臂巨人身體殘破，腦袋都被燒掉了一半，此刻半個身子已經陷入那巖漿，已經是靈魂被燒滅，命喪黃泉。
只不過因為它的身體太過巨大，所以并沒有完全被燒毀，而眼下三界火符已經滅了八臂巨人的靈魂，它的身體只剩下了軀殼，此刻倒像是一個巨大的墓碑。
這一幕被數百萬大軍看到，瞬時間沒有一丁點聲音傳出來，三界火符在元氣世界第一次出現就展現出極為恐怖的威勢，轟動了所有的人，就連遠處被凱瑞根導師截下來的星河也是一臉癡呆。
“那是吳鳴？他怎么會這么厲害？”星河渾身顫抖，他以往身為黃金一族的驕傲和自尊此刻在這一刻蕩然無存。
以往他以元氣八級高手的實力和黃金一族的身份，心態上是蔑視吳鳴的，即便是之后吳鳴建立新華國也是一樣，那個時候他忌憚的也只是老波爾，而不是吳鳴。
可是現在，他那種自傲被那恐怖的三界火符和吳鳴元氣九級的實力擊的粉碎，連八臂巨人都被吳鳴擊殺，那么元氣世界里還有誰是吳鳴的對手？
星河目瞪口呆的同時，并沒有注意到在他身后，一個人慢慢靠近，在距離百米的時候那人突然取出了一個古怪的金屬盒子，然后按動了上面的按鈕。(

                    

第一百六十二章 惜希重生(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十二章 惜希重生(一)
一間滿是各種儀器的高級實驗室里，幾個研究人員正在一個特殊的裝滿各種液體的容器中利用機械手臂組裝一個復制品。
這時候明顯到了關鍵時刻，一個研究人員走到后面站著的一個人面前道：“老板，現在需要采集您的血液，這樣這個復制品就可以完成，如果有朝一日您可以進入那第二維度的元氣世界，就可以利用這個東西奪取第二元氣世界里您復制體的所有力量！”
“好，全力去做，一定要成功！”說話這人赫然就是星河公司的星河，此刻他從手指上采集出了一些血液交給那研究人員。
等到那個復制品完成之后，星河就貼身收好，雖然他知道，自己用到這東西的可能性微乎其微，但是他依舊是一直隨身攜帶。
而終于，他等到了使用這個復制品的時候。
聽聞吳鳴要返回元氣世界，他第一時間就表示也想跟隨，眼下吳鳴已經掌控神印，已經不是他星河所能比擬的，而星河也知道，不過就算是如此，他也想獲得屬于自己的力量，只要跟著吳鳴回到元氣世界，那么就有可能遇到自己那個‘復制體’的可能性，而星河可是知道自己那個復制體在元氣世界是頂級高手。
而自己擁有特殊的道具，只要遇到自己那個復制體的時候發動，就可以奪取對方所有的力量，這才是星河執意要跟來元氣世界的原因。
跟著吳鳴從傳送陣出來，鱒師和吳鳴立刻飛走，而星河也是急忙用飛行符篆飛起跟上，只不過他的速度慢了很多，等到了地方，才看到吳鳴已經以一人之力轟殺了一個巨人。下一刻，星河就看到被鱒師阻攔的一個人。
那個人身上金色蕩漾，實力強悍。模樣竟然和自己一樣，當即他就知道自己運氣好。竟然剛來就遇到了自己的復制體。
于是星河偷偷靠近百米，然后取出了隨身攜帶的金屬盒子將其激活。
瞬間，一道光束將他籠罩，而盒子的另外一頭射出的光束以極快的速度沖過去，將被凱瑞根攔下又被吳鳴三界火符震撼的失神的‘星河’牢牢束縛。
這一瞬間，黃金一族的‘星河’才回過神來，知道自己被人偷襲，剛想反擊。但是他發現束縛自己的這些光束竟然極為堅韌，更是將自己的力量快速吸走，只是眨眼之間，自己的力量就被吸走了一半。
“怎么可能？”星河大驚失色，他從沒有遇到過這種事情，要知道即便是看到吳鳴成為元氣九級高手一招滅殺八臂巨人的時候，他都沒有如此驚恐過，他可是黃金一族的族長，元氣八級強者，怎么可能會被人強行吸走力量。這根本就說不通。
即便是像星河這樣的超級強者，在遇到了自己根本不理解的事情的時候，也會驚恐。也會慌張，此刻無論他做什么，都無法阻擋力量的流逝，堂堂黃金一族的族長，曾經震懾整個元氣世界的八級高手，此刻竟然是在這種攻擊下毫無還手之力。
實際上他要是能還手就奇怪了，這種設備是專門為他設計的，這是一種力量轉換，是脫離于元氣世界的規則。所以黃金一族的星河就算再厲害，也不可能抵擋。
力量已經消失九成。黃金一族的星河慘叫連連，但根本無法阻擋。他此刻才恍恍惚惚看到遠處，有一個和自己一模一樣的人站在那里，顯然吸走自己力量的就是對方。
“怎么會？”星河看到和自己一樣的人，對方臉上露出的不屑笑容，下一刻他所有的力量全部被吸盡，隨后整個人暈厥過去，從空中摔落。
反觀另外一個星河，此刻身上金光閃耀，臉上路出了驚喜的神色。
“力量，好強大的力量，這種力量至少比我以前要強大十倍，不，甚至是百倍！”星河狂喜，他成功了，他之前一切的努力都有了回報，當即他就用新得到的力量去感悟吳鳴，他要做一個比較，究竟誰比較強。
不過很快他就驚恐的發現，即便是自己得到了黃金一族星河的所有力量，他距離吳鳴依舊差了很遠，而且這種差距在以前是很難發現的，而現在隨著他力量的提升，就越發明白自己的差距。
瞬間，原本因為得到力量而有些躁動的心也是隨之安分下來。
這一幕插曲顯然很多人都看到了，只不過誰都不知道發生了什么事情，強大的黃金一族族長星河，竟然被一個和他一模一樣的人奪取了力量，然后如同一個普通人一樣從空中摔下去，最后還是星莎不忍，丟下一張卡片護住了星河，否則這一下直接就能將他摔死。
很多人以為另外一個得到力量的星河會有什么動作，但沒想到對方很快沉寂了下去，老老實實站到了吳鳴那一方的后面。
當即所有人都知道，這也是吳鳴的人。
誰能想到吳鳴一回來，就將巨人一族和黃金一族兩大高手擊敗，而且是一死一傷，看到這一幕圍攻新華國的聯軍再無斗志，立刻是奔逃，連八臂巨人都被擊殺，星河生死不知，繼續留下來只能是等死。
吳鳴回頭看了一眼奪得力量的星河，也沒有說話，對方跟自己進入元氣世界，應該就是為了這件事，如果是以前的吳鳴，怕還要防著這個星河，不過現在吳鳴根本懶得去想這些事情，他和星河算是老對頭了，這星河有一個好處就是識時務，只認實力，現在的自己已經絕對不是星河所能撼動的了，就算他得到黃金一族的力量，吳鳴揮手之間都可以輕易滅殺，不見元氣九級的八臂巨人都死在吳鳴手里。
這就是絕對力量帶來的自信。
那些逃兵吳鳴也沒理會，因為吳鳴已經打算，這一次回來就要一統元氣世界，消除一切隱患，再看了一眼八臂巨人的殘體，吳鳴搖搖頭，然后轉身就走。
吳城沸騰了，獅城沸騰了，整個新華國都沸騰了，因為離開一年之久的吳鳴不但是歸來，而且是以恐怖的力量滅殺進犯新華國的八臂巨人，要知道八臂巨人已經是元氣九級，近乎無敵的存在。
此刻的新華國所管轄的聚集地，全部洋溢在節日一般的喜慶當中。
在吳城城堡的大廳內，昔日吳鳴的同伴、手下全部齊聚一堂，而吳鳴此刻抱著一個只有數月大的一個嬰兒，臉上的笑容就沒停過。
這嬰兒是星莎和自己的孩子，自己離開的時候星莎就有了，沒想到自己這一次離開，竟然過了一年，看著嬰兒在自己懷里咯咯直笑，吳鳴也是感覺到了巨大的滿足。
他看到了很多熟悉的面孔，獨眼老五、段云飛、劉斌，雷先生，魯大師，顯然他們都還不錯。
此刻吳鳴心里才暗暗道：“我，回來了！”
老波爾和依依的傷勢雖然嚴重，但也并不礙事，只要安靜的休息就好。一連數天，吳鳴都是過的暈暈乎乎，李霞、戚婷和惜希她們不分白天黑夜纏著吳鳴，實在是分開的太久，似乎要將那一年的時間都找回來一樣。
吳鳴也是覺得虧欠她們，自己離開這段時間音訊全無，也是讓她們擔驚受怕了。
又是數天過去，吳鳴才有時間做一些事情，第一件事，自然就是‘復活’惜希，當然，是另外一個世界的惜希，她的殘魂還在吳鳴的意識海中滋養，這種情況就算是給她重塑一個身體都沒用，只能是找到這個世界的惜希，讓靈魂融合，或許才能從某種意義上復活她。
所以吳鳴單獨找來惜希。
在城堡的露天陽臺，吳鳴將自己在外面的經歷講了出來，尤其是關于另外一個世界惜希的事情。
吳鳴講的認真，惜希也是聽的認真，講到那個惜希為了救吳鳴而選擇犧牲自己，此刻坐在一旁的惜希也是眼眶含淚。
吳鳴之前的經歷她也聽吳鳴說過，但是沒有說過這一段，聽到后自然是感動無比，不過她笑笑：“吳大哥，你曾經說過，那第一維度世界里也有另外的我們，雖然是兩個不一樣的個體，但惜希就是惜希，換做是我，那個時候也會那么做，只可惜那個世界的她死了……”
惜希的悲傷是真的，尤其這是另外一個自己做所的事情，更是讓她感同身受。
吳鳴看了看惜希，撓了撓頭，道：“實際上我保留了她的一絲殘魂，只不過這殘魂根本無法自行恢復，如果你愿意，將這殘魂和你融合，她和你才能合二為一。”
這種事吳鳴自然是要先征求一下惜希的意思，只有她同意自己才能那么做，不過吳鳴相信，善良的惜希肯定會同意。
果然，聽完吳鳴的話，惜希毫不猶豫的點了點頭：“那個世界的我太可憐了，吳大哥，你說她的殘魂和我融合之后，等于是我就成了她，那也就是說她算是復活了，只不過和我共享一個身體，對吧？”
“不全是！”吳鳴解釋了起來：“她的殘魂和你融合之后，就相當于你經歷了兩個人生，多了她的人生經歷和記憶而已，到時候你就是她，她就是你，并不是共享一個身體那么簡單。”(

                    

第一百六十三章 惜希重生(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十三章 惜希重生(二)
推薦[][][][]
這次惜希弄明白了，再次點了點頭，吳鳴立刻是在四周布置了一個隔離卡陣，然后分出了惜希的那一道殘魂，瞬間射入面前惜希的眉心。:3w
如果是以前，吳鳴還沒有這種手段可以將兩個靈魂融合在一起，但是現在吳鳴對靈體的掌控力早已經可以輕松的坐到這一點，就如同吳鳴之前分析的那樣，兩個世界惜希的靈魂可以輕易的融合在一起，就見到惜希閉上眼睛，許久之后雙眼淚珠滾落，再次睜眼看到吳鳴，就像是經歷過一世那樣，透著一種愛慕和眷戀。
吳鳴也盯著她，四目相對，吳鳴知道自己成功了，兩個世界惜希的靈魂融為一體，可以說現在的惜希既是元氣世界里自己的妻子，也是第一維度世界里那個為自己而死的惜希。
擁柔在懷，吳鳴慢慢拍著她的背，一切盡在不言中。
這件事也算是告一段落，吳鳴完成了他的一個心愿，整個人終于可以考慮接下來的事情了。
雖然自己回到元氣世界，但是事情還沒有完。
在七彩通道里追擊自己的地艦絕對是一個麻煩和隱患，而且是一個天大的麻煩，要知道這地艦可是上一任神印之主，數千年前就可以得到神印，實力自然毋庸置疑，就是這幾天從二祖天師那里所了解的情況，吳鳴也知道那地艦的恐怖，可以說玄艦和地艦比起來，根本就不是一個重量級的。
除此之外，吳鳴還從二祖天師那里了解了重要的情報，地艦和天艦似乎是敵對的，當初天艦隕落似乎也和地艦有關系，只不過天艦從沒有和吳鳴提起過，二祖天師知道的也不多。
不過光是這些情報，就足夠吳鳴猜測出一些東西了。
假設天艦是被地艦給陰了，所以才隕落。那么如果天艦還沒死，地艦知道了這件事會怎么樣？
那肯定是如鯁在喉，怕有朝一日天艦回來報仇，或許因為這一點，那地艦才會出面。
當然這也只是吳鳴的猜測，不管怎么樣，吳鳴現在還遠不到高枕憂的時候，玄艦還沒除掉這又冒出一個地艦，面對這種級別的高手，吳鳴還得早作打算。
而吳鳴之前的猜測實際上也不是完沒用處。如果天艦真的是給地艦陰了，所以才沉船元氣世界的亂流海域，那么地艦定然是曾經來到過元氣世界。
或許它進入的并不是自己這個元氣世界，但對方要找到這里應該也是遲早的事情。
吳鳴不知道，在同一時刻，那個和他所在元氣世界平行的另外一個元氣世界里，地艦的分身已經是利用某種手段出現在這里。
完由金屬組成的分身氣勢極強，出現在第二維度元氣世界后，立刻向著當初它擊沉天艦的方位飛去。以地艦分身的速度，萬里之遙只不過轉眼及至。
下一刻，它已經是出現在亂流海上空，看著下面的沉船谷。
巨大的天艦沉船還在。沒有任何問題，地艦一愣，有些不信邪的落到沉船谷，它必須要親自進入天艦沉船里看一看才放心。
至于沉船谷的異族。地艦根本是視這些人，在地艦眼中，這些異族連螻蟻都不算。
可惜。它視那些異族，那些異族可不會視地艦，看到這么一個人從天而降，一看就是外來人，占據沉船谷的異族立刻是圍了上來，擋住了地艦分身的去路。
只不過它們還沒詢問，就被地艦一揮手部滅殺。
咚咚咚！
瞬時間沉船谷警鐘齊鳴，眾多高手趕來，它們或許并沒有動手的意思，但是地艦不管，但凡是阻擋它的，直接滅殺，一時間根本是人能檔。
殺了數百異族之后，地面都出現了一跳血路，其他異族已經被殺怕了，它們剛才看到真切，達到元氣四級，甚至是個別元氣五級的高手在這個金屬人面前都走不了一招，這種恐怖的手段，怕是連六級高手都不是對手。
于是沒有人再敢阻攔，甚至沒有人敢跟著，就這么看著地艦分身走向那巨大的沉船。
“蠢貨，那沉船由一股極為龐大的力量保護，只有在特定的日子才能開，這個人去也白去！”有人不敢阻攔，但背地里卻是冷聲嘲諷，想找回一點自信。
不過很，讓它們所有人驚駭的一幕發生了。
遠遠看到那個人影一步步走過去，然后抬手輕輕一按，巨大沉船周圍那一層法突破的光幕瞬間破碎，隨后走進了沉船。
沉船谷里所有的魚人都是目瞪口呆，驚的說不出話來，隨后它們心中泛出一股難言的恐懼，立刻是四散奔逃。
那種光幕，就是元氣六級巔峰的高手都不可能破開，可那個金屬人竟然是輕松一桶就碎，這是何等的實力？
就算是元氣七級甚至是元氣八級都不可能做到這一點吧？
許久，地艦分身才從沉船中走出，卻是一臉疑惑：“封印沒有任何松動，除了一些蠢貨在沉船下面又封印了一個低級生物之外，天艦的遺骸沒有任何問題，難道說玄艦這家伙在騙我？看來，有必要我親自去找它問問了，至于這個遺骸還有地下那個低級生物，還是一并毀了比較好，省的以后麻煩。”
說道這里，地艦分身直接回手一拳，轟在了空氣上，而下一刻，前面的空氣如同山崩一般發出了劇烈的聲響，巨大比的天艦殘骸轟然破碎，數碎屑飛濺，不光如此，天艦殘骸下也是土石崩裂，被封印在下面大洞中的一個巨大的長著八條手臂的黑影慘叫一聲，身體也是被徹底崩碎，隨后徹底銷聲匿跡。
不管是這里，整個沉船谷都開始震動，隨后開始破碎，后沉入大海。
而這只是地艦分身的一拳之威而已。
隨后地艦分身才伸手一撕將空間撕開一個口子，鉆入其中消失不見。
對于在和元氣世界平行的第二維度世界所發生的這一切，吳鳴并不知道，此刻他已經下令一統元氣世界。
攘外必先安內，元氣世界可是吳鳴的大本營，所以一定要將這里的隱患徹底消除，而且吳鳴一直擔心地艦會不會找到這里，可是等了一段時間，并沒有地艦來襲的跡象，吳鳴也是稍微松了口氣，不過他依舊沒有放松警惕，一直在二祖天師的幫助下熟悉神印，提升自身實力，只有這樣，才能在玄艦和地艦來犯時有抗衡的手段。
二祖天師告訴吳鳴，神印是好的武器，不過要熟悉它也需要時間，不過吳鳴本身也有提升的空間，如果能將吳鳴的意識體轉化為真靈體，那么就可以徹底擺脫身體的束縛，自身實力也會因此提升數倍。
“對了，你不是有噬靈獸么，只要可以讓它吸收到足夠量的真靈體，你或許可以利用神印徹底改造你自己，要知道如果能轉化為真靈體，那好處可是太多了，光是可以憑借意念就可以隨意改變身體形狀，甚至可以將意念變成實質的東西攻擊敵人。”二祖天師在給吳鳴出主意。
吳鳴聽到這話，搖了搖頭，按照二祖天師所說，自己需要吞噬大量的真靈體，可是去哪弄？
當初干掉宇艦，吳鳴也讓噬靈獸吞噬了對方的艦體，而按照二祖天師所說，如果真的要引起質變，那需要的真靈體的量，絕對要超過宇艦。
而世上只有兩個種族是真靈體，一個是鬼艦族，不過數量稀少，很難找到，二是巨靈族，人家已經講和，也不好緣故去搞大屠殺。
想了想，吳鳴突然想到了什么，立刻起身：“有了，要說大量的真靈體，我還真知道一個地方。”
說完吳鳴立刻是沖進了吳城內的傳送陣，直接向亂流海域沉船谷傳送了過去，片刻之后，吳鳴已經是通過傳送陣到達沉船谷地。
這里如今也是華國的領地，吳鳴一出現，守衛傳送陣的衛兵就立刻挺直身體行禮，對于這個華國高首腦誰不知道，如今華國已經是開始統一元氣世界，連廣闊垠的元氣海域都一一歸入華國管轄，甚至不需要動武，人王吳鳴一招滅殺元氣九級八臂巨人，這個消息就是好的武器，連元氣九級的巨人族強者都可以滅殺，其他勢力誰敢抵抗？
所以身為華國的一員，即便是這些守衛也是有種榮耀感，見到高統帥吳鳴，自然是一個個精神抖擻。
再說吳鳴火急火燎的趕到沉船谷地，卻是因為突然想到哪里有大量的真靈體了，自然就是天艦的殘骸，雖然當初八臂巨人破印而出的時候將天艦撞的四零八落，但吳鳴知道，區區八臂巨人，又怎么可能真正破壞掉天艦的殘骸，即便當時天艦已經和死亡相差幾。
如今天艦的殘魂已經歸于自己的體內，幾時醒來都不知道，或許它永遠法再醒過來，而且這次地艦多半也是因為天艦的緣故才來對付自己，既然如此，吳鳴借它的殘體來提升實力應該也沒什么，相信它知道也不會有什么意見。(

                    

第一百六十四章 殘骸失竊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十四章 殘骸失竊
八臂巨人曾經破印而出的大坑依舊還在，只不過這一片區域吳鳴早就明令成為禁區，不準任何人踏入，而此刻已經返回賽卓號的幽靈女王目前掌控整個沉船谷，而她也是很徹底的執行了吳鳴的命令。
用圍欄將那一片區域圍住，四個方向都派了守衛值守，包括一隊強壯的魚人和一隊來去無蹤的幽靈戰士。
聽到吳鳴趕來，幽靈女王也是第一時間飛出來，身后跟著一幫幽靈貴族，和上一次見到吳鳴時一樣，幽靈女王依舊只是元氣六級，不過用來值守沉船谷卻是足夠了。
看著如今的吳鳴，幽靈女王也是暗嘆一聲，元氣九級，竟然真的有人可以達到，當初第一次見到吳鳴的時候，她雖然知道吳鳴以后成就不可限量，但也沒想到會如此夸張，那個時候她還有自信和吳鳴一戰，現在，怕是吳鳴一根手指就可以輕易的擊敗自己。
這就是差距。
幸運的是，當時幽靈女王做出了正確的選擇，率領賽卓號站到了吳鳴這一邊，也因此賽卓成了三大幽靈圣地之首，統御其他幽靈一族。
那些跟在幽靈女王身后的幽靈貴族都是實力不俗，地位崇高，當中有不少從沒有見過吳鳴的，原本心中還有些不服，只不過當它們看到吳鳴那一瞬間，所有的不服徹底粉碎，因為吳鳴的靈體太過強大，即便只是一個眼神，都可以讓這些高等幽靈膽戰心驚，此刻跟在后面是一點聲音都不敢發出。
到了地方，吳鳴到了那個巨大的深坑前駐足，然后四下一看，立刻是眉頭一皺。
“幽靈女王。你過來！”吳鳴說完，后面的幽靈女王立刻是飄來，抬頭一看。立刻知道為什么吳鳴要叫她來了。
原本在這個深坑周圍散落的大片巨船殘骸，此刻竟然是消失無蹤。一個都不剩，她在路上已經知道吳鳴就是為了那巨船殘骸來的，而數天之前她還專門來過這里，那個時候巨船的遺骸還在，而且因為吳鳴曾經要求要嚴加看管這一片區域，所以她并沒有允許其他人進入，可是就這么幾天時間，殘骸竟然是一個不剩。而且是在自己眼皮子底下丟失的，當即幽靈女王的臉上就泛著一股殺氣。
她立刻將負責守衛這里的魚人頭領和幽靈隊長叫來詢問情況，那魚人頭領和幽靈隊長都是元氣四級，此刻是嚇得哆哆嗦嗦，只說這幾天根本沒有任何異狀，所以他們只是守住入口不讓人進入，至于大批的巨船殘骸為什么丟失根本是一概不知。
天艦殘骸對于吳鳴來說很重要，所以吳鳴一定要弄清楚究竟是怎么回事，他立刻是分出兩道意識體鉆入那魚人頭領和幽靈隊長的靈魂中直接讀取記憶，只要對方不做防御。要讀取別人的記憶還是很容易的。
很快吳鳴就知道兩個守衛隊長說的沒錯，它們只是負責守衛這里，并不知道天艦殘骸為什么會丟失。
而且從始至終都沒有人進出這一片區域。那么問題肯定是出在這一片區域內部。
“好了，你們先回去吧！”吳鳴擺了擺手，既然事情和這些守衛無關，那么自己也不會為難它們。
“吳鳴，這件事怪我，是我的責任，我一定會想辦法找到那個巨船的殘骸！”幽靈女王此刻有些內疚的說道，雖然她并不知道吳鳴要那巨船的殘骸做什么，但顯然很重要。要不然吳鳴也不會專程跑來一趟。
“沒事，先看看再說！”吳鳴自然沒有怪罪幽靈女王的意思。她的忠誠度還是毋庸置疑的。
可是天艦殘骸也肯定是被人偷走的，而且吳鳴心中已經有了計較。沒有人從入口出入這里。并不代表沒有人可以進入，因為這里還有另外一個出入口。
那個巨大的深坑。
這是唯一的可能性，吳鳴當初曾經簡單探查過那個深坑，下面直接通往極深的海底，只不過那時候吳鳴有其他事情也只是大概看了看，沒有仔細探查，畢竟當時對這地方也是沒有那么重視。
如果說有誰能偷偷潛入沉船谷，在不驚動眾多守衛的情況下將周圍散落的巨船殘骸取走，只有一種可能，竊賊是從這個深坑里爬上來的。
聽到吳鳴的分析，幽靈女王立刻下令上百幽靈戰士進入深坑內探查情況，這個時候幽靈一族的特點就展現了出來，它們不懼怕陰冷黑暗的幻境，而且身體沒有重量，可以輕松飛行，所以探查這種事它們去做最在行。
吳鳴站在深坑邊探查了一番，周圍的確是連一塊天艦碎片都沒有留下，顯然對方的目標非常明確，只是這元氣世界除了自己知道天艦碎片的價值，誰還知道它的價值？
很快派出去的幽靈戰士就傳回消息，這深坑極為巨大，下面連同深海，只不過有一種古怪的腐蝕瘴氣，即便是身為靈體的幽靈碰觸也會被腐蝕，所以幽靈不能深入瘴氣探查，不過幽靈戰士發現，在下面海中似乎有什么東西活動，只不過因為無法深入，所以看不清楚。
上面的情況吳鳴已經摸清楚了，他發現了一些巨型物體拖動的痕跡，明顯是有東西將天艦殘骸拖入了這深坑當中，不用問，下面肯定有貓膩，再加上幽靈戰士的探查結果，吳鳴當即打算下去查探。
不過在此之前，吳鳴還打算做一件事。
在深坑之上，吳鳴取出神印，然后以特殊的手段催動，當即神印上光芒四射，一道光芒射出，呈現扇形將前面一片區域籠罩，隨后被那光芒籠罩的區域似乎時間回撥了一樣，開始出現各種幻想。
這一幕看的幽靈女王等人目瞪口呆，它們從沒有見過這種手段，顯然這是神印的一種能力，也是吳鳴最近才掌握的。
神印掌控時間和空間，自然可以將某一個區域內的時間進行回撥，當然這種回撥并不是時光倒流，而像是一種探查，就像是看錄像帶的時候回放一樣，可以將一段時間內這一個區域內發生的事情重現。
很快，神印光芒照射的地方的時間就回撥到了數天之前天艦殘骸還在這里的景象，深夜，從那大深坑中突然爬出了一團團站滿海水的蛇狀物，開始拖著天艦殘骸進入深坑，那些蛇狀物像是某種觸手，和噬靈獸的類似，只不過并不是由靈體組成，而是真正的生物體。
“這是什么鬼東西！”幽靈女王看到這里，也是目瞪口呆，她壓根沒想到在自己管轄的沉船谷當中，竟然會隱藏著這種生物，而且它們之前對此是一無所知。
很快吳鳴收回了神印光芒，這種景象只能重現，但不可能阻止曾經發生的事情，不過即便如此，吳鳴也是擁有了絕對的優勢，至少他知道這里曾經發生過什么。
“幽靈女王，敢不敢跟我下去看看，是誰偷走了我們的東西！”吳鳴問了一句，幽靈女王立刻點頭：“有什么不敢，我跟你去！”
吳鳴要帶幽靈女王，也是因為下面情況不明，自己帶一個幫手也有好處，而且幽靈女王本身實力也不弱，元氣六級，而且是幽靈身體，就算有什么事她也有自保之力，至于其他人吳鳴是不打算帶，下去如果遇到危險，只能給自己拖后腿。
“走！”
想到就做，吳鳴立刻縱身躍下深坑，下一刻雷鳴金甲已經是覆蓋全身，幽靈女王見狀也是急忙跟上，兩大高手立刻是沿著深坑筆直向下。
這深坑極為巨大，光是直徑就有三四百米以上，下面漆黑無比，隱隱有各種怪聲傳來，古怪的是，還有勁風，因為深坑四周都是棱角分明凹凸不平的巖壁，怪聲和勁風來回相撞，聲有回音，風無方向，簡直是東南西北亂刮一桶，而且越向下，那風力越強，就算是尋常的飛行坐騎此刻都不可能在這里穩住身體，一個不小心就可能被突然襲來的狂風撞到尖銳的巖壁上，那后果自然是骨斷筋折。
除了這些，下面的空氣也是極為惡臭，說不清楚是什么味道，吳鳴直接屏住呼吸，而幽靈女王沒有嗅覺，所以倒是沒有影響。
下面有一些幽靈戰士還在試圖探查，而吳鳴感覺落下了足足有數千米，這才看到下面一片古怪的瘴氣。
那些瘴氣如同實質，幽靈戰士碰觸到立刻就會腐蝕掉一點身體，所以所有的幽靈戰士都躲了很遠，這個距離，已經可以聽到下面洶涌的海聲，而吳鳴視力極佳，已經看到在大片瘴氣下面海中涌動的一些身影。
只是一眼吳鳴就認出來那是什么東西了，那是一個百頭海蛇，就是它將天艦殘骸偷偷取走，沒想到這么容易就找到了這個竊賊。
下面的瘴氣，實際上就是這百頭海蛇那上百個蛇頭噴出的毒氣，時間長了，就形成了一種生人勿進的瘴氣。
“你們等在這里，我下去看看！”
就算是幽靈女王也無法碰觸這種瘴氣，所以吳鳴交代了一聲，直接催動雷鳴金甲向下沖去，雷鳴金甲融合了天啟族的圣物，實力已經今非昔比，自然是不懼怕下面的瘴氣。(

                    

第一百六十五章 海底國度

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十五章 海底國度
等到吳鳴身穿金甲沖入瘴氣當中，立刻引得下面那百頭海蛇突然進攻，幾個蛇頭快速沖來，直接沖著吳鳴撞去，每一個蛇頭都如同汽車車頭大小，如果被撞中，基本上都得報銷。
不過吳鳴手段驚人，立刻是催動金甲躲開，同時紫靈絲刃瞬間攻出，將兩個蛇頭一斬而落，頓時百頭海蛇疼的嘶叫起來，在海水中翻滾不已，從斷頭處流出的血液也是四濺而起，落到巖石上，竟然是發出了滋滋的腐蝕聲響。
只是一個照面，就被吳鳴斬斷兩個蛇頭，按個百頭海蛇立刻是繼續瘋狂的進攻，當即數十個蛇頭蜂擁而至，有的撞擊，有的撕咬，有的則是噴出烈火和毒液。
說實話，這種情況如果換做幽靈女王這元氣六級高手，估摸都得立刻被滅殺，因為這百頭海蛇是一個元氣七級的海怪，可惜它遇到了吳鳴。
吳鳴臨空畫圓，陰陽雙魚輪頓時擋在面前，無論什么攻擊，都無法攻破陰陽雙魚輪的防御，全部被抵擋下來，同時吳鳴催動陰陽雙魚輪，配合紫靈絲刃，眨眼直接又是摧毀對方數十個蛇頭。
海蛇慘叫一聲，知道不敵，立刻是沉入海中，顯然是打算逃走。
吳鳴也沒有阻攔，這大洞連同海底，不知道通向什么地方，這百頭海蛇吃了大虧肯定要逃回老巢，自己剛好可以順藤摸瓜，看看下面究竟有什么，當然最終目的是找回天艦的殘骸。
下一刻吳鳴也是一頭鉆入海中，結果發現下面竟然是別有洞天。
就像是一個酒瓶子，上面的深坑通道只不過是瓶子口，而這海下面才是瓶子的腹地，下面非常巨大。而且海水頗為清澈，吳鳴視力極佳，可以看到遠處那百頭海蛇正在快速游逃。鉆入了前面的一個大窟窿。
吳鳴立刻追了上去，下面吳鳴看了一圈。即便是海中也沒有天艦的殘骸，也不知道是被運到了什么地方，唯一的線索就是那個百頭海蛇，當然是不能讓它逃了。
當即吳鳴就追入那個大窟窿，接下來海底通道蜿蜒曲折，吳鳴追了一會兒，感覺自己應該已經是早就離開了沉船谷的范圍，至于這是什么地方。吳鳴并不知道，而且這元氣世界的海底實在是太過巨大，就算是吳鳴，也不清楚整個元氣世界的海洋有多大，自然也不知道在這深海之下有什么東西。
別說吳鳴不知道，就是黃金一族和巨人一族肯定也不知道，他們都是陸地的霸主，對于他們來說，深海之下，依舊是一片未知區域。
如果是以前。吳鳴肯定不敢單獨一個人追入海底，畢竟就算是元氣七級高手，進入元氣世界的未知區域。也有極大的風險，當初迪隆大師就曾經說過，元氣世界的海洋面積，至少是陸地面積的十倍，陸地上都有巨人一族和黃金一族的超級高手，海底應該也有，只不過是從不被人所知罷了。
甚至他還說過，元氣世界有元氣九級高手的傳說也并不是空穴來風，或許真正的元氣九級高手。就存在與元氣深海當中。
就像是亂流海域這種地方，也只是靠近陸地的近海區而已。
這一路追。吳鳴就追了至少一個小時，以吳鳴的速度。估摸已經遠離沉船谷有數百公里了，那重傷的百頭海蛇顯然也是力氣耗盡，游到一個地方便再也游不動了，只是用剩余的蛇頭盯著吳鳴。
吳鳴也是回盯著對方，隨后才送過去一道意識詢問對方是不是前幾日從沉船谷偷了巨船殘骸，這種意識溝通有好處，即便對方所使用的語言吳鳴壓根不會，也可以進行溝通。
許久，吳鳴才聽到了一個聲音：“陸地的強者，我承認取走了你們的東西，但那也是東海族命令我做的，而且東西我已經給了它們，你如果有種，就跟我去東海族那里去拿，否則就不要追我。”
顯然這百頭海蛇對吳鳴怨氣極大，要知道吳鳴之前可是斬斷了它一多半腦袋，就像是一個花盆里的韭菜苗被擼了一多半，只剩下光禿禿的苗桿一樣，不光是難看無比，還折損了它一半的實力。
“東海族？”吳鳴還是頭一次聽說這個，只不過這百頭海蛇的話讓吳鳴冷笑一聲，聽它的意思，顯然那東海族非常厲害，只不過現在吳鳴元氣九級，更是手握神印，估摸對上玄艦和地艦或許有些麻煩，那什么東海族再厲害，莫非還能比得上鬼艦族？
當即吳鳴直接道：“帶路吧，如果你騙我，我就將你剩下的腦袋都砍掉！”
百頭海蛇眼神中立刻是露出了恐懼，顯然吳鳴不是嚇唬它，那是真的有能力做到這一點，不過又想到東海族的強大，百頭海蛇又冷笑了一聲，暗道無論是誰，就算這個穿著金甲的人是元氣九級高手也沒用，東海族可是海中霸主之一，就算是有一個元氣九級的高手來了，也絕對撼動不了東海族，要知道東海族當中，至少有四個達到元氣九級的高手。
于是百頭海蛇沒有再多說，而是在前面帶路，雖然沒有之前逃命時候的那么快速，但速度也不慢，即便是吳鳴，在這深海當中也有些迷失方向，也分不清東南西北，到處都是海水，海底世界的地勢復雜程度絲毫不比陸地上差，甚至更加波瀾壯闊，可以看到巨大無比的溝壑，如同連接地獄的深淵，也有海底大片珊瑚林，和陸地密林也不相多讓，還有高聳的海底高山，最高的直接可以突破海面，成為島嶼。
很快吳鳴看到前面的一片海水非常清澈，而在海底有一個巨大的山脈，突破了海面形成島嶼，而在這巨大的山脈上，竟然有無數海底建筑，無數魚群在周圍游弋，顯然在這里生存著一股龐大的海族，光是看規模，就抵得上獅城了，估摸里面海族都是數百萬級的。
這邊剛一靠近，就見到又數個海族快速游了過來，這些海族體型都不小，渾身長著鱗片，上半身和人差不多，有強壯無比的雙臂，穿著鎧甲手持武器，而下半身則是長長的海蛇身，背脊，肩膀和手肘腰部都有方便游泳的魚鰭，同樣有古怪，不過更偏向于魚，每一個體型都超過了五米，這和吳鳴見過的魚人很不同，簡單來說，在沉船谷那里見到的魚人似乎等級很低，而這海族卻是非常高級，實力也不同，就說此刻出現的這幾個，每一個的實力都至少達到了元氣四級，有一個甚至是元氣五級。
“百頭海蛇，你來這里做什么？你難道不知不經過東海族的允許，擅自進入我們的領地會受到攻擊嗎？”那個元氣五級的海族此刻冷聲說道，散發出強大的氣場。
百頭海蛇立刻怨恨的看了吳鳴一眼，然后才將事情原委到處，就說吳鳴是來討要那巨船殘骸的。
那海族隊長一聽便是冷笑一聲，隨后不屑的看向吳鳴，不過它并沒有看出吳鳴的實力，只不過百頭海蛇是元氣七級，能逼的它帶路過來，那肯定也是元氣七級巔峰以上的高手，這種高手如果放到陸地上，那絕對是一方霸主，可是在海洋里，根本不算什么。
否則以它一個海族小隊長不過元氣五級的身份，又怎么能喝斥元氣七級的百頭海蛇。
當即這海族隊長變習慣性的沖著吳鳴道：“我不管你是誰，我數三聲，立刻滾回去，不然就地格殺！”
殺字一出口，周圍幾個海族戰士立刻是將手中的長戟橫起，沖著吳鳴指去，大有吳鳴不走，立刻就動手的架勢。
當即吳鳴眉頭一皺，這海族也太霸道了，不光是取走沉船谷的天劍殘骸，自己來討要竟然還要趕自己走，走慢了都不行，當即吳鳴臉一沉，他還真不打算離開，而且天艦殘骸對吳鳴很重要，就算是東海族再厲害，吳鳴也要讓它們怎么吃的怎么吐出來。
所以吳鳴沒動，他倒要看看這些海族敢不敢動手，如果動手，那吳鳴自然不會客氣。
那海族隊長當真是數起來了，數到三看到吳鳴依舊不動，立刻是勃然大怒：“給我弄死他，敢還手，就吹海螺！”
百頭海蛇一聽，立刻是打了一個哆嗦，就要逃走，結果吳鳴丟過去一句話，直接將它給嚇在原地。
“你趕走，我現在就滅了你！”
“放肆，殺！”當即兩名元氣四級的海族戰士箭一般的沖來，它們的武器是一種帶有鋸齒的長矛，此刻長矛上寒光閃閃，眨眼之間就刺向吳鳴。
只是看了一眼吳鳴就知道這些海族使用的武器不簡單，那鋸齒長矛上竟然帶著一種讓吳鳴都感覺到危險的氣息，這時候二祖天師突然道：“這是真靈武器，想不到這海族竟然可以加工真靈體來制造武器，怪不得它們要千方百計的弄走天艦的殘骸。”
吳鳴這才恍然大悟，這些海族竟然可以使用真靈體制作武器，怪不得那武器連自己都感覺到威脅。(

                    

