第一百六十六章 再戰九級(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十六章 再戰九級(一)
只不過對方的武器再厲害，本體實力不行也沒用，吳鳴連躲都沒有躲，閃電般伸手雙手一抓，一邊一個，就將兩個海族的長矛抓在手里直接奪了過來，那兩個海族大吃一驚想要撲過來，吳鳴一巴掌帶動劇烈的海水形成一股沖擊，直接將兩個海族扇得吐血而飛。
“竟然敢攻擊我們東海族！”后面那個海族隊長大怒，立刻是取出一張卡片激活，就見周圍的海水猛然翻涌起來，形成一股肉眼可見的漩渦沖向吳鳴。
瞬時間，周圍的海水壓力劇增，在吳鳴周圍游弋的一些魚群立刻是被一股無形的力量擠壓，爆成了一團血水。
“六級法術卡！”吳鳴雖然不知道對方用的是什么卡片，但是從威力上看已經達到六級卡片的水平，一個只有元氣五級的海族，竟然可以催動六級法術卡，這海族果然不簡單。
可惜就算是六級法術卡吳鳴也不懼，當即吳鳴也是激活一張七級法術卡反擊了過去，瞬間一股寒氣爆出，將那個海族隊長和它催發出的水壓沖擊一起冰凍，不光是它，就是后面幾個海族也是一臉驚愕的被冰封起來，其中一個正在吹起一個古怪的海螺，剛才已經吹了一會兒，只不過吳鳴沒有聽到一點聲音。
不遠處那百頭海蛇看的是目瞪口呆，剩下的蛇頭眼神里都是恐懼之色：“你竟然真的敢殺東海族的人，你完了，就算你是元氣八級甚至元氣九級也完了。”
聽到這話吳鳴倒是好奇了，他盯著那白頭海蛇問道：“既然你這么了解東海族，那你說說我怎么完了。”
百頭海蛇冷笑一聲竟然是不吭聲了，吳鳴眉心紫光一閃。再斬掉百頭海蛇一個蛇頭。
“你不說，我現在就滅了你！”
吳鳴一言不合直接動手，那百頭海蛇也是嚇了個夠嗆。只能是將東海族的情況說了出來。
“東海族人何止數百萬，它們剛出生的時候就是元氣三級。擁有天賦制卡手段，而整個東海族里，達到元氣七級的高手有數百，元氣八級高手也有二十多個，就算是元氣九級也有四個，這樣強悍的戰力，以你一人之力又怎么抵擋？”
吳鳴聽完一楞，也是暗暗心驚。這東海族里竟然有四個元氣九級高手，實在是大大出乎吳鳴的預料，在陸地上，八臂巨人一個元氣九級幾乎可以橫著走，就連黃金一族都要臣服，而這東海族竟然有四名達到元氣九級的高手，怪不得這百頭海蛇如此懼怕，怪不得剛才那幾個東海族人如此的囂張。
看起來在元氣世界這比陸地要大十倍的海洋當中，才是真正的藏龍臥虎。
可是吳鳴不會退也不會逃，尤其是知道這東海族擁有可以將真靈體加工成為武器的手段后。他就更不能走了。
天艦殘骸只不過失竊幾天，應該還沒有全部被制作成武器，自己現在奪回來還來得及。如果全部制作成武器，那想要回收就難了。
就算對方有四個元氣九級又怎么樣，吳鳴現在要的東西一定要取回來。
“對了，既然它們叫做東海族，莫非還有西海族？”吳鳴想到了什么，突然問道。
百頭海蛇一聽立刻點頭：“有，不過西海族已經沒落了，爭不過東海族，領地不及東海族的十分之一。族人更是只剩下數萬，現在躲在最偏僻的海域。而且族中也沒有元氣九級的高手。”
吳鳴點了點頭，他只是好奇問問。
下一刻從遠處那巨大的東海族的海底之城中。立刻是游出無數的海族，應該是聽到了之前的海螺而趕來的，粗略看去，竟然有上萬，密密麻麻一大片。
其中有的海族體型特別巨大，足足超過三十米，如同海中的巨鯨，而在前面還有一個手持一根三叉戟的海族，這海族體長十米，身上鱗甲呈現七彩之色，強悍的元氣波動立刻是引起了吳鳴的注意。
毫無疑問，這是一名達到元氣九級的高手，和八臂巨人的實力相差無幾。
百頭海蛇此刻嚇得渾身哆嗦，它很想跑，但吳鳴之前說好了，它如果跑立刻就將它滅殺，可是如果不跑，那海族定然以為是自己帶了吳鳴來找麻煩，到時候也是個死。
于是這堂堂元氣七級的百頭海蛇此刻竟然是將剩下的蛇頭藏了起來，哆哆嗦嗦的縮成一團，打算以鴕鳥心態自欺欺人，希望海族弄死那個金甲人之后不要難為它。
很快那些海族就將附近的海域全部包圍，原本游弋在附近的各種魚群似乎也感受到了恐怖的氣氛，立刻是逃離。
吳鳴就這么表情輕松的看著上萬海族將自己包圍，顯然在吳鳴這種級別的高手眼中，就算數量再多的海族也不會威脅到他，所以吳鳴最后的目光還是鎖定到那個達到元氣九級的海族身上。
對方如同海神一般游到近前，先是看了看被吳鳴冰封的族人，又看了一眼縮在一旁瑟瑟發抖的百頭海蛇，最后才將目光掃向吳鳴。
和其他人不同，這個達到元氣九級的海族明顯感應力超強，別人看不出吳鳴是元氣九級，它卻是看的清清楚楚，所以立刻是眼神一凝。
元氣九級，已經是元氣世界的巔峰存在了，一般情況下，這種級別的高手絕對是鳳毛麟角，就算是東海族也不會無緣無故的招惹。
“元氣九級高手？你是誰，報上名來！”這九級海族神色傲然，就算對方和它一樣是元氣九級，但它顯然不會和對方平起平坐的對話。
“新華國，吳鳴！”吳鳴說完，那九級海族就冷笑一聲搖搖頭：“沒聽說過！”
說完，它身邊的幾個達到元氣八級的海族護衛都是哈哈一笑，明顯是在嘲笑，吳鳴倒也不惱，卻是伸手一抓，就產生一股強大的吸扯力，將縮成一團的百頭海蛇拎了過來。
“亂流海域，沉船谷，總該聽說過吧？這個百頭海族偷了我的東西，然后交給了你們東海族，現在我就是來討回我的東西。”吳鳴指了指百頭海蛇，意思就是說你別想否認，這有人證。
那九級海族立刻是眉頭一皺，亂流海域沉船谷它當然知道，雖然這只是一個彈丸之地，但前段時間百頭海蛇的確是從那里弄來了大量的巨船殘骸，那些巨船殘骸對于它們海族來說可是一種至寶，所以它們是收了下來，沒想到現在失主找上門來了。
可就算是那樣又如何？
九級海族冷笑一聲，它們東海族想要的東西，就一定要弄到手，更何況那可以制作武器足夠它們全族人使用的巨船殘骸已經到了它們的手里，吃進去的東西怎么可能再吐出去。
只要有這些武器，那么九級海族就可以徹底一統整個海洋世界，甚至將陸地也占領，所以東西絕對不可能還給眼前這個人，即便對方是元氣九級高手。
“哼，你以為你達到元氣九級就可以來東海族撒野，告訴你，東西是我們拿了，而且絕對不會還給你，你如果識趣就老老實實回去，否則你想回去都難！”九級海族猙獰的說道，顯然這是裸的威脅。
百頭海蛇早就嚇得魂飛魄散，此刻它只希望吳鳴能知難而退，帶著它離開，這樣一來它或許還能保住一條命。
只可惜，百頭海蛇顯然是不了解吳鳴。
“你不給，那我只能搶回來了！”吳鳴面無表情的說完，直接將百頭海蛇甩到一邊，隨后向前走去。
沒錯，吳鳴就是在走，海中本來有浮力，是不可能像地面那樣行走，可是此刻，吳鳴就是在走，而且每走一步，海水都會震蕩一下，就像是有一個巨大的手在攪拌整個海底一樣。
吳鳴的想法很簡單，既然這些海族給臉不要臉，那就只能用武力解決了，反正吳鳴不認為元氣世界中還有誰能在武力上壓過自己。
“自尋死路！”那九級海族一看，立刻是冷哼一聲，猛的抬起手中的三叉戟有上至下狠狠一斬。
瞬間一股難以置信的力量席卷而出，竟然是將海水一分為二，形成了一股巨大無比的鋒芒沖向吳鳴，這是一道斬擊，而且是元氣九級發出的斬擊，很明顯這個九級海族一出手就是全力而為，并沒有輕視對手，畢竟對方也是一個元氣九級。
不過它還是失算了，因為它將吳鳴提升到和它一個檔次來進行作戰，而實際上，吳鳴比它要強得多，就算是元氣九級，也有高低之分，而且吳鳴現在的實力，也絕對不是普通的元氣九級所能概括的。
“斬擊？”吳鳴看著迎面而來的斬擊，卻是抬手一抓，就抓出了卡戒中的萬獸劍：“好久沒有用劍了，既然你用斬擊攻我，那我也用斬擊回敬，希望你能接得住！”
吳鳴立刻實戰氏族劍技，萬獸劍由下至上猛的一劃，頓時一股更大的劍芒呼嘯而出，不光是將海水一分為二，靠近劍芒的海水更是被瞬間蒸發，產生出大量的蒸氣。(

                    

第一百六十七章 再戰九級(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十七章 再戰九級(二)
要說劍技，本來就是吳鳴的強項，當初吳鳴以元氣七級的實力，就足以用劍技斬殺同級高手，眼下吳鳴元氣九級，他的劍技威力自然也是水漲船高今非昔比，尤其氏族劍技本來就是獸人帝國中最為剛猛的攻擊手段，如今一施展立刻是展現出極為恐怖的威勢，那巨大的劍芒足足有百米，劈荊斬浪，至少是那九級海族斬出的一倍還長。
兩道斬擊立刻碰撞在一起，巨大的撞擊力直接將周圍的海水向四周擠壓，形成了一個百米范圍的真空地帶，無數海水被恐怖的力道所帶動的熱量蒸發，現場熱氣騰騰，無數海水如同雨點一般落下，很快海水回填，將這一個巨大的窟窿重新灌滿。
這一下表面上看雖然吳鳴和那九級海族的攻擊相互抵消，但實際上吳鳴還是占據了優勢，撞擊的力量和之后所產生的沖擊力絕大部分都涌向了對面的九級海族以及周圍的海族，吳鳴這邊除了海流急速涌動之外竟然沒有別的影響，反觀對面，一片人仰馬翻，距離稍微近一點的海族更是被活活撕碎，那九級海族也是頗為狼狽，只是它實力強悍，并沒有受傷。
“這是什么斬擊，竟然可以壓過我一頭！”九級海族也看出吳鳴不簡單，立刻是神色肅然，下一刻，它取出幾張卡片加持在手中的武器上，隨后又沖著吳鳴一戟刺來，這一次一道三叉戟的殘影呼嘯而出，如同海底導彈沖破海水向吳鳴沖去，吳鳴見對方死性不改故技重施，所以同樣以萬獸劍一個螺旋劍技刺出。
兩道勁力如同兩個對沖的火車，再一次撞在一起。
海底再一次被攪了個天翻地覆，海面上一股勁道破水而出。轟然炸出了上百米高的海浪，這一次顯然吳鳴依舊占了上風，只不過吳鳴手中萬獸劍此刻卻是突然發出了噼啪一聲。竟然裂開了一道裂紋。
吳鳴低頭一看，立刻明白自己今非昔比。如今的實力可是元氣九級，所催動的劍技威力也是比之前提升了何止百倍，可萬獸劍依舊是萬獸劍，當初自己元氣七級的時候使用它自然是得心應手，可是現在元氣九級的自己催動它，它就有些力不從心了。
只是兩劍，吳鳴雖然都占了上風，可是他的劍卻是已經到了崩碎的邊緣。
這萬獸劍跟隨吳鳴許久。對它吳鳴也有了感情，看到如此自然不會再催動它，否則下一次，它必然會徹底碎裂，直接報銷。
對面的九級海族雖然連續兩次對招都處于下風，被吳鳴壓制，可是此刻看到吳鳴手中長劍破裂，立刻是狂笑一聲：“我承認你的實力不弱，可是你沒有好武器，而我這一支海神戟卻是我東海族的至寶。單憑這件武器，我就可以將你斬殺，死吧！”
說完。竟然是攻出了第三招，打算趁你病要你命。
吳鳴此刻沒了武器，自然是無法再施展劍技，否則就算是強行施展，威力也不會大打折扣。
看到對面又來了一次沖擊，聲勢比之前還要強悍，吳鳴不躲不避，先是小心收起萬獸劍，這才臨空畫圓。施展出陰陽雙魚輪。
敵人攻勢雖猛，可吳鳴的陰陽雙魚輪絕對是防御至寶。無論再強的攻擊，都可以輕松防御。
不過吳鳴也不會只守不攻。眼下他的確是沒有武器，紫靈絲刃在這個距離效果不好，而且紫靈絲刃特點是偷襲，并不適合這種正面硬碰硬的戰斗。
萬獸劍不能用了，又聽到剛才那九級海族吹噓它手里的海神戟如何如何牛逼，于是吳鳴立刻是冒出了一個主意。
那就是將對方的武器占為己有。
“黃金虛無行者，給我出來！”吳鳴如今沒有千年石像鬼，但這種特殊的專屬秘術卡還是可以施展的，下一刻黃金虛無行者出現，吳鳴伸手碰觸，隨后就命令虛無行者進行虛空轉移。
目標，就是那九級海族的身后。
這邊九級海族的攻擊剛剛被陰陽雙魚輪阻擋，還沒反應過來，就感覺身后傳來一股氣息，急忙回頭一看，卻是看到吳鳴身穿金甲，如同一道閃電般沖來揮拳就打。
此刻吳鳴將身體的力量催動到極致，整個人就如同洪荒猛獸，當初吳鳴的近戰實力還不如虛無行者，而此刻，如果吳鳴要攻擊虛無行者，只需要幾個呼吸就能將其打爆。
在第一維度世界不能使用卡片的日子里，吳鳴就是憑著強悍的肉身和恐怖的近戰實力才打出了一片天。
此刻那九級海族被吳鳴近身，雖然同為元氣九級，但這海族的肉搏能力明顯和吳鳴不在一個檔次上，被吳鳴突然襲擊之下，竟然是目瞪口呆，被打了一個措手不及。
砰砰砰！
幾拳下去，那九級海族就被吳鳴的一頓亂拳打懵了，吳鳴的拳力足以擊殺元氣八級高手了，就算是對上九級高手，雖然無法將其打死，但打對方個重傷還是沒有問題，即便這九級海族身上鱗片厚重，防御力不凡，可依舊是在短時間內被吳鳴打的暈頭轉向不辨東西。
等到它回過神來施展手段躲開的時候，才發現手里一空，自己的武器竟然不見了。
它的武器，顯然是被吳鳴剛才硬生生的奪走，看著海神戟到了自己的對頭手里，那九級海族氣的七竅生煙，渾身的鱗片爆發出一股絢麗光芒。
“把海神戟還給我！”它狂叫一聲，立刻是取出一張卡片催動，下一刻它的體型暴漲數倍，高度絕對超過兩百米，在海底簡直如同一個巨人一般伸手抓向吳鳴。
與此同時，周圍那些海族戰士也是如夢方醒，立刻開始圍攻吳鳴。
“我就看看這武器是不是像你說的那么好！”吳鳴此刻手握從對方手里奪來的海神戟，陰陽雙魚輪懸在身前，再加上身穿金甲，簡直就是一個標準的重裝盾牌騎士的造型，只不過武器、護甲和盾牌根本不是一個風格，所以看上頗為搞笑。
但是搞笑的外表下，是讓人恐懼的實力。
用這海神戟施展氏族劍技，吳鳴還是頭一次嘗試，雖然有些不方便，但是還別說，這武器當真是比萬獸劍厲害太多了。
那種對元氣的配合度，破壞力和攻擊力根本不是萬獸劍所能比擬的，就算是吳鳴將全部力量加持在上面，這海神戟也是可以承受，不會擔心它因為用力過大而破碎。
當即吳鳴戰意盎然，和巨型九級海族，和那上萬海族戰士就激戰在了一起。
揮動海神戟向前一掃，數十名海族戰士就被掃飛，此刻的吳鳴幾乎是所向披靡，那九級海族即便是巨大化了身體，但也無法壓制住吳鳴，同時它催動了很多法術卡片，其中甚至有多個恐怖的八級法術，但依舊無法撼動吳鳴，更是無法攻破陰陽雙魚輪的防御。
整個海族大軍，反倒是被吳鳴打得是哭爹喊娘，人仰馬翻。
這時候那九級海族就是再蠢，都知道單憑自己一個人絕對不是吳鳴的對手，它想了想，才不情愿的取出了一張卡片激活，下一刻一個巨大的海鐘出現，發出了極為磅礴的響聲，似乎可以傳遞到整個海洋。
“我承認你很強，可是你畢竟只有一個人，很快你就會知道觸怒我們東海一族的后果！”九級海族眼神猙獰，下一刻，吳鳴就感覺到三股比這個九級海族更強大的氣息從不同的方向快速趕來。
顯然東海一族的地盤并不只是這一個海城，在其他海域一定有其他的海城，那巨大的海鐘，應該就是可以召喚其他九級海族的道具。
吳鳴已經知道東海族有四大元氣九級高手，看樣子，這一次是全到齊了。
下一刻，從另外三個方向，出現了三個身影，都是和之前九級海族樣子差不多，兩男一女，手中的武器都不相同，一個手持一把長劍，一個則是手持一根長長的法杖，至于那個模樣妖艷的海族女性，竟然是拿著一只海馬長弓。
這三個毫無疑問都是元氣九級高手，而且比八臂巨人和之前使用海神戟的九級海族要更強。
當下吳鳴立刻感受到了極大的壓力，那邊九級海族正在和它那三個同族講述，聽到吳鳴敢對海族宣戰，另外三個九級海族也都是一臉殺氣，看這樣子，吳鳴也懶得再多說話了，這海族根本就是張狂慣了，以為天下無敵，這種人說什么都沒用，和它們講理也沒用，最好的辦法就是武力，打得它們都服了，那才能好好說話。
一次性面對四個元氣九級，吳鳴知道自己必須動真格的了，否則還真有可能陰溝里翻船。
當即吳鳴取出通靈符篆，召喚出了女仙尸，既然面對四個元氣九級的高手，吳鳴肯定也要戰力盡出。
果然如同吳鳴所想的，那趕來救場的三個海族根本不問事情經過，直接開打，吳鳴自然也不會客氣，立刻是帶著女仙尸和這四個九級海族正面激戰在一起。(

                    

第一百六十八章 連番激戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十八章 連番激戰
元氣九級高手激戰所產生的恐怖震蕩，讓所有人都后退千米，那百頭海蛇終于是找到機會逃走，它實在是不敢繼續待在這里，不管最后誰輸誰贏怕都不會饒了它，既然如此，早點逃命才是要緊的。～
其他的海族此刻也想圍攻，可是它們實力不濟，一靠近很可能就會被震死，只有那些達到元氣八級的高手才能靠近觀戰，甚至是聯合圍攻吳鳴，只不過擁有多種手段的吳鳴又怎么會懼怕元氣八級。
不過顯然，同時面對四名元氣九級高手，吳鳴也是頗有壓力，只是這反倒是激起了吳鳴磅礴的戰意，此刻手持從敵人手里奪來的海神戟，吳鳴看著對面兩個九級海族一同沖著自己揮斬武器，立刻是迎了上去，手中的長戟一百八十度橫掃，掃出了一道水壓如同泰山壓頂轟擊了過去。
對面的九級海族立刻抵擋，同時抓住機會反攻，每一次動作，都會引發巨大的動靜，這一片海域已經是破爛不堪。
“他只有一個人，就算實力再強又怎么樣，大家全力出手，一定可以將其滅殺！”一開始被奪走武器的那個九級海族此刻不斷取出高級卡片激活，同時大聲吼道，雖然嘴上喊的兇，但是它卻是心驚不已，此刻它們東海族四個九級高手一起圍攻這一個人，竟然只能是略占優勢，本來按照它的想法，應該是可以吹枯拉朽一般的勝利才對。
毫無疑問眼前這個身穿金甲的人實力太強，這可是一個巨大的隱患，所以必須要將其滅殺。
實際上吳鳴此刻并非是一個人戰斗，女仙尸實力強橫，足以同時對付兩個元氣九級的海族，而敵人那邊也是配合默契，手持長劍的九級海族近戰能力極強，即便是吳鳴也只能勉強抵擋。而后面手持長弓的九級海族動作靈巧，可以遠距離攻擊，要說威脅，這冷箭的威脅最大，可以說如果沒有陰陽雙魚輪這防御神器，即便是實力再強的元氣九級，也絕對活不過這四大高手的圍殺。
顯然吳鳴非常幸運，他當初在仙尸進階的時候從女仙尸那里得到了陰陽雙魚輪現在派上了大用場，正因為有陰陽雙魚輪在，吳鳴才能不用擔心那冷箭偷襲。別看對方一箭襲來，足以滅殺元氣九級，可是陰陽雙魚輪總是能將對方的必殺一箭阻擋下來。
另外那個手持法杖的九級海族則是不斷釋放法術，要說威脅，它的威脅是第二大的，那用弓箭的女海族動作靈巧，速度極快，吳鳴要抓她肯定不容易，不過要對付那個手持法杖的海族卻是容易。
又激戰了一會兒。吳鳴抓住一個機會，猛然揮出海神戟將和自己顫抖的長劍海族逼退，隨后立刻轉身沖向那個正在醞釀一個強術的九級海族。
對方所在的地方距離吳鳴有上百米遠，不過以吳鳴目前的速度那是眨眼既至。不過吳鳴的對手也是九級高手，立刻是反應過來，但它不躲不避，卻是獰笑一聲：“愚蠢。我乃東海族大祭司，擁有無上術法，揮手之間就可以施展九級法術。而且你是在海里和我海族作戰，以為靠近我就可以偷襲成功，可笑！”
說完這海族祭司取出一張散發著藍色海洋波紋的卡片，隨后猛然激活。
“真水防御，龍龜甲！”
下一刻，他手里那張卡片猛然爆開，形成一股古怪的紫金色海水，快速變成一個長達三十多米的龍龜模樣，將那個海族祭司保護在其中。
這時候遠處那個手持弓箭的女海族一箭偷襲過來，這一箭所帶威勢，強大無比，海水都被激分開，大有石破天驚的氣勢，毫無疑問，如果吳鳴被這箭矢射中也必然會死，別說吳鳴，任何一個元氣九級，都無法承受這一箭。
不過吳鳴壓根沒有要躲的意思，意念一動，懸浮在身前的陰陽雙魚輪已經是閃電一般擋在那箭矢所射來的方向，下一刻，箭擊雙魚，巨響傳來，又是一陣恐怖的沖擊傳出，百米之外的一座海山，終于無法承受接二連三的沖擊和震動，轟隆一聲崩碎，頓時大量氣泡洶涌而出。
“怎么可能，他竟然又擋下來了！”那用弓箭的女海族神色焦急，她從沒有見過這種強者，竟然可以接二連三阻擋下自己足以滅殺元氣九級高手的箭矢，和一開始那意氣風發要將敵人擊殺的心態不同，此刻的她頭一個萌生了退意。
“這人有那古怪的雙魚輪做防御，簡直是堅不可摧，不過我就不信他還能一直堅持下去，大祭司的真水防御龍龜甲可是九級巔峰的防御法術，對方也絕對不可能攻破，咱們就趁著對方攻擊大祭司，聯手做最強一擊，一定要將這人擊殺，奪回我的海神戟！”一開始那個九級海族此刻恨聲說道。
再說吳鳴，阻擋下那恐怖的一劍之后，他立刻就發現自己的陰陽雙魚輪上出現了裂痕。
“果然，對方的攻擊太強，能阻擋這幾箭已經是到達極限了！”吳鳴心中暗道，自己這陰陽雙魚輪雖然擁有最強防御，可也不可能無限制使用，否則自己當真是天下無敵了，再強的盾，也有備攻破的時候，眼下自己不能再拖延了，必須速戰速決，否則陰陽雙魚輪一破，那自己就危險了。
想到這里，吳鳴也是打算用自己的最強攻擊三界火符了。
正好看到前面躲在那真水防御龍龜甲中冷笑的海族大祭司，吳鳴長嘯一聲：“就先弄死你吧！”
說完，吳鳴伸出單臂，立刻催動三界火符。
當即三道火符環腕而浮，古怪的是這是在海底，到處都是水，可是火符上的火苗依舊是燒的旺盛，從這一點就可以看出這不是普通的火焰。
這一幕對面的海族大祭司也看到了，不過對方依舊毫不畏懼，大笑道：“無論你用什么攻擊，都不可能攻破我的真水防御龍龜甲，知道嗎？這是整個元氣世界所有防御法術最頂級的存在。”
顯然它壓根不信吳鳴可以攻破他的防御。
吳鳴也懶得多所，向前一步，直接單臂轟出，同時激活了三界火符，瞬時間，一股沖天黑炎將前面還在大笑的海族大祭司徹底籠罩，不光如此，恐怖的黑炎如同一根通天柱，沖破海面直達天空，黑炎所在之處，海水瞬間蒸發，形成了一個無水的真空地帶，海底的巖石也是瞬間融化，形成了一片巖漿之地。
這是吳鳴在元氣世界第二次施展三界火符，第一次，三界火符一招滅殺了威震元氣大陸的八臂巨人，而這第二次施展，那同為元氣九級的海族大祭司如今被火焰包裹，生死不知，不過光是看這威勢，要滅殺元氣九級實在是輕而易舉。
三界火符何等威勢，一旦施展就是通天徹地，此刻在萬里之外吳城中和迪隆大師交談的凱瑞根導師此刻猛然起身，抬頭望向三界火符所在的方向，立刻是丟下一句話瞬身消失。
“迪隆導師，吳鳴正陷入激戰，我去幫他！”
語音繞梁，可凱瑞根人早就離開，即便是迪隆大師也是沒有反應過來，目瞪口呆的他許久才哈哈一笑，感慨了一聲：“真是老了，想不到這些后輩成長的這么快，現在我能隱約感應到一股威勢，想必那就是凱瑞根和我說的三界火符了，能逼得吳鳴施展三界火符，那對手定然不一般，正因為如此，凱瑞根她才會如此著急去幫忙。”
迪隆大師說完，依舊靜坐，他可不打算去湊熱鬧，吳鳴和凱瑞根現在的實力比他已經強了太多，就算是去，估摸忙幫不上反而還會添亂。
正如同迪隆大師所推測的，凱瑞根就是因為吳鳴施展三界火符，所以她才會著急，畢竟能讓吳鳴施展三界火符的對手，至少都是元氣九級，因為關心吳鳴，所以凱瑞根才會施展鱒師的挪移之術急速趕往。
如果是其他人，根本不可能擁有凱瑞根的速度，就算是以前的凱瑞根也做不到連續的急速挪移，可是在神印祭壇的夾層世界里，她曾有奇遇，那就是找到了她的先祖遺骸。
從那個時候起，凱瑞根才知道和自己融合的鱒師竟然是和女仙尸那個文明時期的種族，顯然是相當厲害，她也知道自己的出生，實際上是符族將她從夾層世界中帶出，那時候她沉睡千年，然后才慢慢成長，只不過這段記憶她早已經遺失，要和無法發揮出鱒師一族的真正實力，直到這一次跟隨吳鳴進入夾層世界，從先祖遺骸中獲得了同族傳承。
所以她此刻才能擁有比吳鳴還要強大的戰力，所謂的元氣九級，還是她故意壓制實力的結果，如果不壓制實力，凱瑞根可以肯定，自己的實力絕對已經達到了元氣九級巔峰，甚至是已經突破到了前所未有的元氣十級。
這就是凱瑞根真正的實力，她要守護吳鳴，所以第一時間想的很可能是玄艦或者地艦追殺了過來，于是更是加快速度，一次挪移便是千里，很快她就到了距離大陸極遠的海域，(

                    

第一百六十九章 元氣十級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百六十九章 元氣十級
這個時候凱瑞根才看到那三界火符還沒有完全消散，同樣，她也看到了正在和三個元氣九級海族對持的吳鳴。冰火中文
下一刻，她身形一閃已經是出現在吳鳴身邊。
恐怖的速度所帶來的空間震動在她身形出現之后才擴散開來，這一下就是吳鳴都被震的后退幾步，回頭一看頓時樂了。
“導師，你怎么來了！”
凱瑞根埋怨似的瞪了吳鳴一眼，似乎是在怪吳鳴獨自跑出來，然后掃了一眼那三個目露驚駭的海族問道：“它們是什么人？”
吳鳴正準備回答，就看到那個手持長弓的女海族驚恐的看著凱瑞根導師，不光是她，另外兩個九級海族也都是齊齊后退一步。
此刻凱瑞根導師身上元氣爆棚，那元氣竟然是如同一道道龍須纏繞在凱瑞根身體四肢，而那些元氣離體超過一定距離就會自行消散，看上去，凱瑞根如同穿著一件古怪的衣服一樣。
終于，那個手持長弓的女海族顫聲道：“元……元氣十級！”
這一聲壓根不是說出來的，而是被嚇出來的，聲音都變音了，要知道她可是海族堂堂元氣九級的高手，山崩于前而不色變，可此刻她眼神中只有恐懼，無盡的恐懼。
另外兩個九級海族也是一樣，雖然沒有說出話來，但是眼神同樣存著恐懼之色。
吳鳴此刻才反應過來，他急忙用元氣探查，結果立刻是發現了一個讓他也難以置信的事情，那就是凱瑞根導師如今的元氣等級，早已經超越了元氣九級，顯然是比元氣九級還要高一級的存在。
比元氣九級還厲害，那可不就是元氣十級。
不過在元氣世界的歷史上，還從沒有出現過元氣十級的高手。吳鳴也是愣了一下，震撼的夠嗆，不過他很快就知道，之前凱瑞根導師都是在壓制實力，此刻或許是因為擔心自己，所以才全力趕來，因此是實力全出。
想想吳城有多遠，凱瑞根導師竟然可以在三界火符還沒有熄滅的時候趕來，這種速度，就算是會挪移也不行。除非是那種連續的長距離挪移，如果是這樣元氣九級都要力竭，可凱瑞根導師現在沒有一點氣衰的跡象，不用問，那肯定是她已經突破到了元氣十級的緣故。
驚駭之后那就是驚喜，吳鳴如今雖然不懼元氣九級，就算是玄艦殺來他也不怕，可是玄艦之上還有地艦，之前在七彩通道。吳鳴已經知道地艦的實力絕對是深不可測，自己眼下估摸都不是對手，二祖天師也這么說過，原本吳鳴還擔心如果地艦突然殺來該怎么辦。現在看來有元氣十級的凱瑞根導師應該是不用怕了。
凱瑞根何等智慧，她妙目看了一眼吳鳴，就知道他在想什么，立刻道：“我之前的確是隱藏了實力。就是怕有更強的敵人，到時候我還能抵擋一二，不過那地艦。我能感覺到即便是現在的我也不是它的對手，最多只能拖延一二，上一任神印之主又怎么可能是等閑之輩。”
這道理，吳鳴自然也知道，不過凱瑞根導師成為元氣十級，自然也是大好事，至少自己這邊也有了一個高手護駕。
不說地艦，就說眼下對付這東海族，有了元氣十級的凱瑞根導師，那對付起來也絕對要容易很多了。
此刻之前吳鳴釋放的三界火符終于是燃盡，讓吳鳴吃驚的是那個海族大祭司竟然沒有被燒死，此刻對方狼狽不堪，燒的是遍體鱗傷，估摸是因為對方之前施展的那個九級最強防御法術的緣故，尤其這是水系法術，和火焰相克，所以才能勉強抵擋三界火符，逃過一死。
雖然沒死，但剛才吳鳴的三界火符也是嚇破了這位海族大祭司的膽子，此刻它一臉恐懼，心中已經不想再和吳鳴為敵，因為下一次對方再施展剛才那種攻擊，它可以說必死無疑。
看到自己這一族的大祭司幾乎被打殘，另外三個九級海族也是心中狂跳，那個丟了海神戟的九級海族還在猶豫，而那個手持弓箭的女海族已經是收了弓箭，立刻道：“我們認輸，不打了，之前是我們東海族不對，取走你的東西，我們一定全部奉還，另外，我們會賠償給你足夠的東西，還有，我們東海族發誓，絕對不會染指你的領地。”
海族竟然是認慫了，就在不久之前它們還不依不饒要圍殺吳鳴，而在吳鳴一記三界火符和凱瑞根趕來后，它們立刻是知道如果再打下去，怕是整個東海族都要因此而覆滅。
那三界火符一下就將海族大祭司打個半死，沒死也是因為大祭司有真水防御龍龜甲這種頂級防御法術，換成是它們當中的一個，剛才就是必死無疑了。
光是吳鳴一個人，它們就對付不了，更不用說又來了一個達到元氣十級的凱瑞根。元氣十級，那可是元氣十級，傳說中根本不可能達到的等級，此刻竟然是真的出現，除非東海族想死，否則絕對不敢再打。
那女海族明顯在海族中地位不低，竟然可以直接讓海族大出血，另外幾個九級海族也沒有提出異議，半死的大祭司是被嚇破膽子，就連那個被奪走海神戟的九級海族也不敢吱聲了。這可是關系到他們整個海族生死存亡的時候，顯然不可能因為一件武器而再惹怒這種不能招惹的存在，現在它也是相當后悔，早知道對方這么厲害，它早就將偷走的巨船殘骸還回去了。
“不夠！”吳鳴此刻說道，打算息事寧人的海族此刻聽到吳鳴突然說話，立刻是神經緊繃，雖然心中惱怒，但眼下也不敢翻臉，只能是等著吳鳴的后話。
海族想求和，吳鳴自然也不會趕盡殺絕，他和海族倒是沒有太過徹骨的仇恨，只不過吳鳴眼下需要大量真靈體來吞噬，而且自己現在占據了絕對的上風，所以打算獅子大開口，讓海族好好出出血，之前那么跋扈，付出點代價還算是便宜了他們。
海族的武器不都是真靈做的么？吳鳴的條件就是讓他們把武器都交給自己。
對于一族來說，武器的重要性不言而喻，如果是其他人提出這個‘苛刻’的條件，海族絕對不會答應，甚至會立刻翻臉。
可是現在由不得它們不答應，三界火符，元氣十級如同兩座大山壓在它們身上，不答應就是死，那還有其他選擇嗎？
所以就算是心中再不甘，海族此刻也只能打碎牙齒往肚里咽，同意了吳鳴的要求。
很快，它們利用百頭海蛇偷走的天艦殘骸全部被取出來，堆在海底一處，光是各種大大小小的碎片，就足足有數萬塊，除了這些，還有整個東海族的武器，簡直是堆成了一座小山。
不過東海族中并不是每一個戰士都可以得到那種真靈體制作的武器，不過即便如此也是一筆意外之財。
如此多的真靈體，吳鳴也不打算運走了，剛剛經歷一場大戰，此刻吳鳴感悟頗深，所以是決定立刻吞噬這些真靈體，看看能不能達到像二祖天師所說的那種轉化真靈的境界。
和凱瑞根導師說了一聲吼，吳鳴立刻將噬靈獸召喚了出來。
要說噬靈獸也算是巨大了，足足有上百米長，觸手無數，不過當它按照吳鳴的命令趴在那一大堆真靈殘骸和武器上吞噬的時候，就像是一個大蛋糕上趴著一只蒼蠅那么滑稽。
噬靈獸是受吳鳴控制，所以它吞噬的真靈體全部轉入吳鳴體內。
當即，吳鳴就感覺到了一股股源源不斷的靈氣涌入體內，沖刷和洗練自己的身體和意識體，這種感覺相當的玄妙，就像是一個非常疲憊困乏的人，此刻正在溫水中洗澡，又像是躺在柔軟的床上，被一個手法老練的按摩師按摩一樣。
隨著時間的推移，吳鳴體內能容納的靈氣已經是到達了極限，一般情況下，這種事情根本不可能發生，但是此刻就偏偏發生了，而且擁有噬靈獸的吳鳴不光是可以吞噬靈體，他現在還有源源不斷的真靈體供他吞噬。
就像是一個瓶子，裝滿水之后就會溢出來一樣，此刻身體裝滿靈體后，也會發生一些變化，結果就是，吳鳴的身體被撐大了。
如果說之前的感覺如同是在享受，舒服的吳鳴差一點哼出小曲的話，那么此刻吳鳴直接從天堂跌落抵御，身體立刻傳來讓人難以忍受的疼痛。
這時候二祖天師說話了。
“忍住，這是必備的過程，如果你吞噬的只是普通的靈氣，最后肯定是爆體而亡，可你吞噬的是真靈體，那么結果將會截然不同，只要讓真靈氣改造你的身體，那么你就可以成為真靈體形態，意識和身體會融為一體，龍虎山中有一個比喻我不知道你聽過沒有，那就是天人合一，到時候你就是這種境界！”
吳鳴很想說自己聽說過，這詞兒在地球的華國也有，可是此刻突然而來的劇痛讓吳鳴難以發聲，雖然心里早有準備，而且吳鳴也認為自己意志力足夠強大，可是那種劇痛實在是難以忍受，不光是身體，還有意識體也是一樣。(

                    

第一百七十章 轉化真靈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十章 轉化真靈
這邊吳鳴身在水里火里受著煎熬，那邊二祖天師還在數落呢。<
“這點苦都吃不了哪行？要知道你現在的敵人可是地艦，那家伙說不定比我全盛的時候都要厲害，比天艦很可能都要強，要不然天艦也不可能落到今天這步田地，面對這種對手，你想要在短時間內提升實力就只能劍走偏鋒，除非它給你幾千年時間等你實力增長起來，不過只要不是傻子肯定會下手，尤其是你是這一任神印之主，它更不可能讓你活多久的。”
聽著這些數落，吳鳴很想說你站著說話不腰疼，有本事你來試試之類的，可是此刻身體和意識體的那種快報爆炸一般的疼痛根本讓吳鳴無暇說話，只能是勉強抵擋。
這時候就是神印也排不上用場，能夠依仗的只有吳鳴自身的實力和意志力。
外面，凱瑞根可能也是看到吳鳴表情里露出的痛苦神色，所以是守在一邊，有她在，那些海族絕對不敢輕舉妄動。
時間一分一秒的過去，吳鳴此刻身體周圍已經是包裹了一層不透明的氣團，將吳鳴裹得嚴嚴實實。
遠處驚魂未定的海族此刻都不敢靠過來，他們看到那巨大無比如同章魚一般的怪物正在不斷的吞噬那些真靈殘骸，包括它們使用的武器，即便是那四個元氣九級的海族也從沒有見過這種匪夷所思的事情。
“那個人究竟在做什么？竟然讓那怪物吞噬那個巨船殘骸和我們的武器。”
“不知道，但是千萬不要過去，那個元氣十級的高手就守在一邊！”
海族眼下已經是膽戰心驚，不過它們也沒法子跑，因為吳鳴就在他們海城邊上，想跑都不行，只能是躲在一旁看著。
真靈氣團中，吳鳴的身體已經鼓起。如同被吹大的氣球，真靈氣不斷注入，已經開始進入他所有的血管，皮膚，肌肉甚至是骨骼，在徹底改造吳鳴的身體，而每一階段的改造都是非常痛苦的。
皮膚，一開始如火燒火燎，之后如同無數刀片劃過一樣，與此同時。又像是無時無刻有人在傷口上撒鹽一般，那種痛苦簡直無法用言語描述。一直等到疼到極點，轉為酥麻的時候，皮膚才會被真靈改造，轉化為真靈。
而這只是開始，后面還有肌肉組織，也是一樣，要經歷無盡劇痛，慢慢進行真靈轉化。緊接著是血管，而每一次真靈改造，都比上一次疼，血管之后是內臟。最后才是骨骼和骨髓。
改造骨髓的時候，吳鳴簡直是又想哭又想笑，毫無疑問，這種痛苦絕對不是一般生物能忍下來的。可吳鳴偏偏挺過去了。
只不過對于吳鳴來說，真靈轉化提升實力的過程才剛剛走完一小部分而已。
真正的難點在后面，那就是靈體和靈魂的真靈化。
如果要將疼痛劃分等級。由低到高分為一級到九級，那么身體轉化真靈的時候疼痛等級最高也不過達到四級，可是意識、靈魂的改造，疼痛等級便是五級一直到最高的九級。
自己的靈體被改造，吳鳴所能依仗的就只是一個意念了，念在魂在，如果念消，那就是魂滅人王。
好在這些二祖天師之前都說過，吳鳴也算是有一些心理準備，所以即便是在最最痛苦的時候，他保留那一絲意念不滅。
就如同百煉金剛，需要淬火千錘百煉一樣，此刻吳鳴就是在淬煉自己的身體，淬煉自己的意識。
也不知道過去了多久，那種疼痛終于是消退了下去，在吳鳴的感覺中，就像是過去了一百年，一千年一樣。
“終于成了！”
二祖天師的聲音此刻傳出，吳鳴半天才反應過來，回想起之前的一切，這一刻他感覺極為奇妙。
五感一瞬間消失，但是古怪的是，吳鳴卻是可以感覺到一切，就像是五感，包括第六感一起融合成了一種感覺，吳鳴從沒有感覺到這種天人合一的感覺，他能感覺到身體的一切，甚至可以將身體任何一個部分進行轉化和改造，同樣，吳鳴的意識體是一樣，和身體完美的融為一體，根本沒有分別了。
現在的吳鳴，沒有身體、靈體和意識一說，三者早已經是混為一體。
“吳鳴，你現在已經成功的轉為真靈體，真靈體，那就是萬物融為一體，你的實力也因此會提升很多，要知道這種境界就是當初的符祖和我都沒有達到，只有鬼艦族才行，它們也是天生如此，不過你這真靈體明顯還要比鬼艦族強，具體如何，以后你自己領悟就行！”二祖天師明顯也是非常高興，吳鳴轉為真靈，意識體也是增強了數十倍，此刻已經可以感覺到二祖天師的所在。
就像是你有一間房子，有人躲在房子里，你知道他在，但卻不知道具體位置，而現在，吳鳴已經可以完全掌控這個房子，或者說，吳鳴本身就是這個房子，自然這里的一切，都無法再遁形，都會被吳鳴發現。
此刻二祖天師所化成的乞丐模樣，就坐在一片平底上，喝著酒，一臉灑脫。
除了感覺到二祖天師的所在，吳鳴還可以感覺到另外一個存在。
那就是已經徹底沉睡的天艦。
當初為了替自己解圍，天艦用那殘魂分別抵擋宇艦和玄艦的攻擊，也因此耗盡靈體，陷入了死一般的沉睡，按照天艦所說，這種沉睡如同死亡，因為一般情況下，它是絕對不可能再醒過來。
不過現在吳鳴已經轉化真靈，感覺到一切，甚至吳鳴現在可以直接將真靈注入到天艦那殘魂當中，將正常情況下不可能再蘇醒的天艦喚醒。
吳鳴立刻將意識釋放出去，聯絡到了自己的噬靈獸，這個時候吳鳴才知道，自己轉化真靈，竟然已經過去了五天時間。
而噬靈獸告訴吳鳴，大部分的真靈體殘骸和武器它已經吞噬掉了，用來給吳鳴轉化真靈所用，剩余的不多，但也不少。
吳鳴立刻讓噬靈獸將剩余的真靈殘骸全部吞噬，將這些真靈氣匯集，然后全部注入到天艦那沉睡的殘魂當中。
在吳鳴的真靈意識體中，天艦的殘魂此刻在一座巍峨大山當中，那是一個巨大的天艦殘骸，因為殘魂體現在了意識當中，所以吳鳴用這種方式看到了天艦真正的全貌。
天艦很大，但吳鳴覺得并沒有玄艦大，最多也就是和宇艦差不多大，而且和其他的鬼艦族不同的是，天艦并不是那種金屬的身體，而是木質，一艘巨大的木質帆船。
古樸，典雅，這既是天艦。
誰能想到，鬼艦族的老大，上位四艦中的首艦，竟然只是一個巨大的木質艦船，體型甚至比宇艦還要小一點。
但是吳鳴不會因為這一點而小巧天艦，從對方兩次幫助自己上看，對方就不是那種心胸狹窄和不講理的鬼艦族，這一點和其他鬼艦族截然不同。
因為吳鳴知道，自己遲早要和玄艦以及更強大的地艦決一死戰，所以吳鳴很想知道鬼艦族的底細。
這些東西，怕是沒有人比天艦還熟悉。
所以因為這些原因，吳鳴才會想法讓已經蘇醒無望的天堅醒過來。
在意識空間里，吳鳴就是主宰，更不用說此刻他轉為真靈體，對自己的意識空間控制已經是達到主宰級，此刻吳鳴抬手一抓，就將后續噬靈獸輸送過來的打量真靈氣抓在了手里，化成了一團古怪的液體。
那液體形同水銀一般，看上去非常的沉重，而且似乎有活性一樣在不斷蠕動。
這就是真靈體的原始形態，因為液體才能隨意變形，此刻吳鳴抓著這一團液體閃身就到了擱淺在大山上的天艦殘魂旁邊。
“天艦，當初如果沒有你，我也不可能活到現在，今天讓你蘇醒也算是還你一個人情！”吳鳴看著巨大無比的天艦殘魂，然后將手中那一團真靈氣按了過去。
瞬間，這一團如同水銀的液體就快速擴張，將整個天艦殘魂包裹，原本這一艘木質巨船已經是破爛不堪，沒有一處完好的地方，但是在那一團真靈液氣的修復下，正在慢慢恢復。
很快，所有的真靈液氣都融入了天艦殘魂當中，光芒閃動，之后吳鳴感覺到幾乎和死亡無異，陷入深度沉睡的天艦終于是蘇醒了過來。
“你，竟然可以喚醒我？”蘇醒之后，天艦的殘魂以完整艦體的形態漂浮起來，懸在半空，發出了一聲蒼老的聲音。
“天艦你曾經幫助過我，我幫你也是理所當然！”吳鳴此刻也是漂浮起來，以往天艦的氣息即便只是殘魂狀態，都能讓吳鳴感覺到高不可攀，可是現在，吳鳴發現自己已經可以無視天艦那種威壓了。
天艦不愧是鬼艦族上位首艦，沉默許久之后就道出了吳鳴此刻的狀態。
“了不起，你竟然可以轉化真靈，肯定是二祖天師給你出的主意，他這人一向大膽！”天艦明顯看出了吳鳴的底細，此刻一人從遠處跨步而來，眨眼就到，正是拎著一個酒葫蘆的乞丐，二祖天師。(

                    

