第一百七十一章 強大的定義

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十一章 強大的定義
“我說天艦，你在背后說人長短可不地道，我這么做也是為了吳鳴，要不然他怎么和地艦斗！”二祖天師依舊是那種吊兒郎當的模樣，只不過吳鳴可是知道，這貨‘弄’死三祖符師的時候是多么的恐怖，無論是誰都不能貌相。［
天艦明顯要比二祖天師穩重很多，不過聽到二祖天師的話，它立刻是一驚，失聲道：“什么，吳鳴你和地艦‘交’過手了？”
“算是吧！”吳鳴點了點頭，將之前的經歷講了一些，在聽到吳鳴竟然是新的神印之主，而且實力突飛猛進之后，就是天艦也是咂舌不已。
“厲害，厲害，當初你的實力，連玄艦投影的一擊都無法抵擋，而現在，你竟然已經掌握神印，更是在神印祭壇里嚇走玄艦，看來我還是小瞧你了，不過你怎么會和地艦‘交’惡，那家伙的實力，絕對不是玄艦所能比擬的。”天艦雖然對吳鳴的成長頗為欣慰，但是顯然對吳鳴更為擔心，因為現在吳鳴的對手，是地艦。
地艦，想到這個名字，天艦只有深深的嘆息，當年的記憶一幕幕涌起，可以說對于地艦有多強，天艦比誰都清楚，正因為如此，它才會如此的擔心。
“這事兒估‘摸’和你也有關系！”二祖天師這個時候開口了：“你當初在玄艦那里展‘露’過氣息，你想想，如果玄艦將這消息透‘露’給了地艦，以地艦的行事風格，它會放過吳鳴嗎？”
二祖天師顯然知道不少事情，此刻一句話，就讓天艦長嘆一聲。
“看來二祖天師你都知道了，那我也沒什么好隱瞞了，沒錯，當初是地艦偷襲我，將我擊沉。更是封在了這個元氣世界當中，以它那種多疑和不容人的‘性’格，知道我還活著，肯定會不惜一切想要將我徹底滅殺，說起來，也是我連累吳鳴了！”
吳鳴聽到這里，倒是無所謂的一笑，這些事情吳鳴早就有所猜測，此刻只不過是確定了人而已。
“天艦，我喚醒你。也有向你詢問地艦情況的原因，我這個人很簡單，誰對我好，我加倍還，誰對我不好，我就‘弄’死他，地艦再強又怎么樣，我吳鳴一路走來遇到的敵人哪個不比那個時候的我強大，和他們比。我就是一個螻蟻，可是最后的贏家都是我吳鳴。如果地艦不來招惹我，我不會去惹它，如果它不識趣。那我只能和它死磕了！”吳鳴此刻堅定的說道，那種氣勢和信心立刻是讓天艦心中一跳。
顯然吳鳴說的沒錯，就說那個時候玄艦和吳鳴，絕對一個是在天上一個是在地上。可最后吳鳴依舊是勝過玄艦得到神印，將玄艦壓的死死的，從這一點上就能看出吳鳴的潛力。
“吳鳴。你說的沒錯，或許這種事只有你才能做到，不過我還是要告訴你，地艦很強，當年它的實力就已經和我全盛時期一樣，現在怕是更強，就是二祖天師全盛時期也絕對不是地艦的對手！”說到這里，那邊二祖天師翻了一個白眼，但也沒有說話，天艦說的也是事實，地艦的確是強大無比，上一次只是一股意識出現在七彩通道，就險些讓吳鳴等人都拉出去。
天艦的意思非常明顯，那就是即便是現在吳鳴轉化真靈后的力量，都不是地艦的對手。
“那也未必吧，吳鳴的實力如今就算不敵那地艦，但要滅殺玄艦應該已經是綽綽有余，再說吳鳴還有幫手，當年符祖從夾層空間里帶出去的上古遺族，如今就是吳鳴的幫手，實力比吳鳴只強不弱！”二祖天師灌了一口酒，頗為不屑的說道，顯然，天艦將地艦的實力描述的如此強大，讓他很不樂意。
“上古遺族？”天艦一愣，立刻是哈哈一笑：“我知道，是龍虎山的鱒師吧，不錯，她很強，但就算是上古那些遺族現在還活著，他們也不是地艦的對手，算了，我這么說你們一定不信，簡單說吧，地艦的實力怕是只有當年的符祖才能比擬，或許只有符祖復生才能真正壓制它，這也是為什么我沒有找地艦復仇的原因，至于地艦有多強，我可以讓你們親眼見見！”
說完，天艦上面的一‘門’非常古老的火炮轟出一枚炮彈，那炮彈立刻是在空氣中轟出一道漩渦。
那漩渦有點像是七彩漩渦，但明顯不同，漩渦中的顏‘色’是灰白‘色’，充斥著一種難以言明的氣息，而那種氣息吳鳴曾經從神印上感到過。
二祖天師一看，立刻是驚呼起來：“時間隧道，天艦……你竟然可以制造時間隧道？”
看二祖天師的表情，似乎這是多么了不起的事情，吳鳴問了一句，二祖天師立刻道：“那是掌控神印之后最強的一種能力，時間通道，這種能力連我都只是聽說過，根本做不到，即便是我曾經掌管神印數百年時間也做不到這一點，簡單來說，這是一種可以進入到某一個時間維度的能力，如果你有一個大敵，你現在不是對手，那么你可以回到以前的時間維度殺死他，因為在過去，那個敵人的實力還沒有成長起來。”
聽到這里，吳鳴立刻意識到這時間隧道有多么恐怖了，只不過很快天艦就道：“如果我有這種能力，又怎么會被擊毀鎮壓？實際上這只是一種時間投影，進入其中只能看到過去的事情，根本無法進行干涉，而且說白了，這只能算是我記憶的一種延伸，好了，你們進去，就可以看到當年我和地艦的戰斗了！”
吳鳴和二祖天師當時是好奇心大起，于是分別投入其中，下一刻周圍的景‘色’變換，吳鳴和二祖天師就進入到天艦的記憶當中。
周圍的環境顯然就是元氣世界，只不過是最初始的元氣世界，可以看到很多驚奇的生物在地面奔跑，一些連吳鳴都沒有見過的飛行生物飛翔于天際。
一切都是那么的真實，顯然這并不是單純的記憶，就如同天艦所說，這是真實與記憶之間的時間投影。
甚至，吳鳴可以感受到迎面吹來的風，帶著一絲絲樹木和海水的濕氣，因為在遠處，就是一片汪洋大海。
“這應該是很久以前的元氣世界！”吳鳴喃喃自語，一旁的二祖天師也是饒有興趣的打量著眼前的一切。
就在這個時候，天空中突然出現了一個巨大無比的漩渦，隨后一艘十分巨大的木船從中飛出，一眼吳鳴就認出來，那是天艦。
千米多長的船身龐大無比，而此刻吳鳴能感受到天艦的實力，的確是非常強大，至少要比玄艦要強大太多。
不過此刻天艦明顯是在和敵人戰斗，在通道的另一頭，也是冒出了一個黑影。
吳鳴第一個反應，認定那個黑影就是地艦，不過很快，吳鳴就發現追擊過來的，竟然是一團黑‘色’的液體。
下一刻，那液體就變換形態，變成了一個身高超過十米，渾身由金屬組成的鐵皮人。
“這是地艦？”吳鳴下意識的問了一句，雖然他們距離很近，但是顯然這種投影是單向的，這個時間軸的存在是不可能發現吳鳴和二祖天師的，也不會碰觸到他們。
“不，這只是地艦的一部分！”二祖天師此刻也是神‘色’凝重起來，當年天艦隕落的事情，他也知道，只是一直以來他都認為天艦隕落是地艦偷襲，或者是‘陰’謀詭計的算計，可是現在看來，根本不是那么回事，地艦竟然沒有動用全部力量，只是用了本體的一部分，就從正面戰斗中壓過了天艦。
“地艦竟然這么強？”二祖天師此刻說道，只是本體的一部分就可以將天艦壓制，那這地艦究竟會強到什么地步。
“話也不是這么說的，那就要看對強這個字的理解，如果只是單純討論力量，我可以很明白的告訴你，就算是符祖也未必是地艦的對手，地艦擁有鬼艦族最為巨大的體型，它的身體，就足以開辟一界，可我依舊有克制地艦的辦法，也是因為如此，地艦才會對我趕盡殺絕。”天艦的聲音這個時候響起，現在在這個時間投影出的世界里，它可以隨時和吳鳴以及二祖天師溝通。
“我明白了！”二祖天師聰明絕就透：“地艦的強在于絕對的力量，而你則是在于對神印的控制以及對時間的掌控，沒錯吧。”
吳鳴聽到二祖天師的話也是立刻領悟，就像是一個身體強壯的武夫，在搏擊的力量上極強，對上一個身體瘦弱的人那自然是有絕對優勢，可是那個身體瘦弱的人也并非是毫無還手之力，如果他足夠聰明，可以制造出弓箭甚至是槍械，在一定距離就可以先干掉那個只會近戰的武夫。
天艦就像是那個身體瘦弱的人，它明顯擁有像是弓弩槍械這樣可以克制地艦這個武夫的手段。
二祖天師剛才說對時間的控制，那么‘時間’應該就是天艦最大的手段和武器。,

                    

第一百七十二章 地艦真正的恐怖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十二章 地艦真正的恐怖

此刻時間投影中天艦和地艦的分身已經是激戰在一起，可以說打得是天昏地暗，這一片區域立刻殃及池魚，山脈崩斷，海水蒸發，無數強大的生物命喪這場真逗，慢慢的，天艦和地艦分身的戰場就移到了海洋之上，這時候地艦分身突然發動一個大招攻擊，眼見天艦就要受到重創，這時候天艦周圍周圍猛然出現了一個古怪的力場，在這立場中，時間似乎被減緩了數倍，地艦的攻擊也是因此慢了下來。
“原來如此！”看到這里吳鳴明白了，天艦的強大，并不在于體型和碾壓式的力量，而是在于它已經掌握了對時間的初步控制，至少可以在身體周圍形成這種時間力場，這種手段的確是匪夷所思，地艦分身再強，又怎么可能擊敗掌握時間的天艦。
而且只要在一定的規則允許當中，天艦即便是受到重創也可以利用自身的時間規律將身體重置到沒有受傷之前，當然這種重置并不是無限制和無規則的，就吳鳴所知，那種重置是有次數的限制，超過這個次數，就無法再利用時間規則修復自身的損傷。
這種能力，掌控過神印的強者都知道，也應該具備，地艦肯定也掌握了這種能力，只不過天艦的特長就是時間規則，那么它的重置肯定還有所不同。
戰斗依舊在繼續，突然從云空之上，猛然激射下來一道光束，這光束的速度極快，簡直根本不可能躲避，而這一道光束襲來的時機也是把握的極為恰當，偏偏就是在地艦分身剛剛以強大招數攻擊天艦，前者剛剛發動時間力場的時候。
這個時間階段里，天艦顯然無法繼續施展時間力場，更無法躲避，直接被這一道光束擊中，瞬間被擊穿，但是下一刻吳鳴只感覺眼前一陣恍惚，本來被擊毀的天艦正以極快的速度恢復，明顯是動用了時間重置的能力，將身體重置到了沒有受傷以前。
如此一來，剛剛那從云空之上射下的攻擊就成了無用功。不過襲擊者明顯也知道天艦會用什么手段應對，竟然是從空中射下數十道光束，從不同的角度進行恐怖的攻擊。
“這絕對不可能躲過去！”吳鳴立刻說了一聲，就是二祖天師也是如此觀點，的確，那種攻擊除非是實現經過無數次演練，否則絕對不可能躲過去，而且此刻剛好是天艦進行本體重置的時候，如果再受到致命攻擊，那必然會被擊毀。
雖說這都是已經發生過的事情，但吳鳴看著也是極為緊張和揪心，就如同是正在發生的事情一樣。
可是接下來，天艦竟然是猛然移動，以一種不可思議的角度轉移龐大的身體，竟然是將那些攻擊全部躲過，不光如此，天艦還轟出無數炮彈，將準備偷襲的地艦分身打了個粉碎，就像是早就知道對方的位置和躲避方法一樣。
“這是？”吳鳴都看呆了，天艦這一手可是厲害，不光是躲過了天空中射來的攻擊，更是一舉擊殺了地艦分身。
“原來如此，天艦，怪不得地艦會如此忌憚你，你竟然不光可以重置你自身的時間規則，還可以重置整個空間的時間，你……你究竟是怎么做到的？”二祖天師這一次是真的傻眼了，而且聲音里是由衷的欽佩。
吳鳴接觸神印的時間還短，所以沒有聽明白是什么意思，不過很快，二祖天師和天艦就給他講明白了。
如果說對自身進行時間重置，周圍的時間不會變化，依舊是向前進行，變化的只是自己，可是如果對整個空間進行重置，那就厲害了。
簡單來說，就像是打一款單機的游戲所設置的存檔點一樣，你要通過一個滿是陷阱的迷宮，一次性不死通過的可能性幾乎為零，但是存檔點可以重置整個游戲的時間，也就是說你可以無數次進行嘗試，走過所有的岔口，觸發所有的陷阱，經過無數次嘗試，那就是傻子也能通過這個到處是死亡陷阱的迷宮了，但這只有重置時間的人才知道，其他人根本無法察覺。
就像是剛才天艦，躲過了幾乎無法躲過的連續攻擊，更是可以未卜先知一般攻擊到偷襲的地艦分身，將其滅殺。
這才是天艦最為恐怖的力量。
吳鳴此刻突然明白，為什么地艦會如此懼怕天艦，因為擁有這種時間力量的天艦，幾乎就是無敵的，只要它擁有這種重置整個世界時間的能力，那么它就將立于不敗之地。
怪不得地艦在知道天艦沒有死，會如此害怕，非要出面將吳鳴擊殺，因為它怕有一天天艦會重新出現找它報仇。
只是吳鳴很奇怪，既然天艦擁有那種近乎無敵的能力，為什么當初還會被地艦鎮壓。
“我知道你們在想什么，的確，擁有這種能力的我在那個時候可以說是無敵的，因為只要對方滅殺我，我就會重置整個空間的時間，但這種能力也有一個致命的缺陷。”天艦的聲音此刻響起。
“什么缺陷？”好奇的吳鳴想要立刻知道原因，所以是忍不住問道。
“那就是如果敵人根本不和你在同一個世界，那么空間的時間重置對于它們就是無效的，而我也無法預知另外一個世界的敵人攻擊，地艦它早就研究了我的弱點，所以它只會派遣分身，卻從不會用本體和我戰斗，而它的本體所藏匿的空間，除了它自己，沒有人知道在什么地方。”天艦說完，嘆了口氣又道：“而且當年地艦為了對付我，可謂是煞費苦心，做足了準備，我可以掌控時間規則，但依舊強不過符祖，那符祖才是第一強者，你知道因為什么嗎？”
吳鳴搖頭，他現在抓心撓肝，好奇的不得了。
“這個我來說，我最清楚！”二祖天師此刻說道：“符祖當年掌控神印，所獲得的能力就是空間的力量，它即便是身在一個單獨隔離的空間，都可以攻擊其他空間的敵人，而這種能力可以說絕對的克制了天艦的能力，如果我沒猜錯，地艦它應該就是竊取了符祖的這種能力，它藏匿在一個你不知道的空間攻擊你，而你的時間規則對它無效，所以最終，你還是被它擊毀滅殺，對嗎？”
“沒錯！”天艦的聲音透著一絲無奈：“你們繼續看吧。”
前面的時間投影繼續，又有地艦分身襲來，同時不知道用了什么手段，竟然發動了一種恐怖至極的攻擊，那就是將一片區域的空間徹底擾亂，如同蜂窩一樣分割，同時從不知道什么空間射來的攻擊將天艦身體打斷，同時封入不同的空間蜂窩當中，如此一來天艦的能力被最大限度的限制，最終是被擊敗，然后被打入海域。而這一片海域因為空間混亂，導致海水亂流，最后無數歲月過去，空間之力消散，但也成就了如今的亂流海域。
這就是全部的經過，天艦當年那一戰，可以說氣勢磅礴，但終究是敗了，因為地艦是早有準備，更是不知道用了什么方法竊取了符族的部分力量，這才一舉擊敗天艦，一個早有計劃，一個是倉促被動，誰輸誰贏自然是不需要多問。
一時間光影轉換，時間投影消失，周圍的景象重新恢復如初。
“現在你們知道地艦的恐怖了嗎？可以說它擁有符祖的部分能力后，就將本體隱藏，如此一來誰都奈何不得他，除非，你們可以獲知它本體的所在。”天艦說完，吳鳴已經是眉頭緊鎖在想著對策了，二祖天師也是一樣，猛灌著酒，低頭沉思。
的確，天艦剛才是幫了自己一個大忙，正所謂知己知彼才能百戰不殆，之前吳鳴對于地艦所知甚少，如果就這么和地艦對上，那百分百會輸。
可是就算知道，又怎么和那縮頭烏龜一般的地艦斗？連地艦本體所在都不知道，又怎么和它打？
“如果我們也想法獲得符祖的力量呢？”吳鳴這個時候問了一句。
“不行，符祖的力量已經被地艦獲得，你無法得到其他力量了，當然符祖的浮法你卻是知道，但符祖從神印上掌控的力量沒有，那說什么也沒用。”二祖天師第一個搖頭。
“符法嗎？”吳鳴喃喃自語，腦子里突然靈光一現，他似乎想到了什么，但有很難抓住其中的關鍵，那種感覺非常難受，越是想要知道，越是和真相和關鍵只差一張紙，但眼下偏偏捅不破這一層紙。
“對了，符祖死后，他的身軀葬在了何處？”吳鳴終于想到了關鍵，既然地艦最大的依仗是符祖的力量，那么自己何不從這一點入手。
“這我倒是知道，但那個地方不好去，很危險！”二祖天師此刻說道。
“沒關系，眼下這情況，只能是去試試，另外，天艦，你可以將你對時間的掌控里交給我嗎？”吳鳴又沖著天艦問道。
后者呵呵一笑：“如果之前，我自然是不能，但是現在你給我輸入了這么多真靈體，更是讓我重新蘇醒，我倒是可以嘗試一下，但是不敢保證一定成功。”
“沒關系你，盡力就好！”吳鳴此刻斗志極高，他這一路走來，每每遇到強大的敵人，都可以逆襲，將其擊敗，這一次也是一樣，地艦的確強大，可吳鳴就偏要試試，而且，這不是吳鳴找事，是地艦欺負道他頭上，不反抗難道等死？
訪問：
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！每次都有不一樣的結果哦！！！！

                    

第一百七十三章 分身來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十三章 分身來襲
就在這個時候，吳鳴又想到了一個事情。.
他現在雖然躲到了這個元氣世界里，但并不是安全的，吳鳴可以確定，以地艦的手段遲早會找到這里。
而對方沒有找來的原因，很可能這個世界并不是原本的那個元氣世界，而是一個復制出的世界，這時候吳鳴又想到一件事，當時自己在星河公司分部的時候，是怎么通過那個神印碎片復制出一個單獨的元氣世界的。
這件事現在想想，簡直是有些不可思議，只不過當時吳鳴的見識遠不及現在，所以那個時候吳鳴是理所當然的認為可以，不過從目前的情況來，當時定然有什么特殊原因。
二祖天師和天艦都是曾經掌管過神印的存在，于是吳鳴就將這件事告訴了他們。
“還有這種事？”二祖天師立刻吃驚的說道，不過他很快就反應過來，看了一眼天艦：“我明白了，是天艦你做的，對吧？”
吳鳴這時候也是想到了這一點，的確，當時天艦應該也藏在自己體內，而且天劍本身就是一個可以對時間和空間進行調整的超級強者，要說誰能做到這一點，怕是非他莫屬。
天艦沒有否認，而且是承認了。
“沒錯，是我，說起來這是一個環，我在被地艦擊敗后，就知道單純以自己的時間規則根本無法翻身，所以我調整了一下，將時間規則放到了別人身上，就是吳鳴，吳鳴的重生，和吳鳴進入第一維度世界，然后觸發重生，這就是一個環，一個閉環，我就是利用這個閉環，實現了暫時復蘇，或許這種閉環還會在另外的時間維度出現，但是即便是我，都無法掌控了，這就是時間規則奧妙所在。”天艦說完，然后到又道：“吳鳴，剛才你的擔心也沒錯，以地艦的力量，他遲早會找到這里，所以我們也必須早作打算了。”
外界，凱瑞根依舊在焦急的等待，那些海族也是一樣，此刻所有的真靈殘骸都被吞噬一空，包裹著吳鳴的氣團也是穩定了下來，但是吳鳴是遲遲不出來，也不知道究竟順利不順利。
就在這時候，包裹著吳鳴的氣團突然收縮，全部匯入了到了吳鳴體內，隨后顯現出吳鳴的身影。
這時候的吳鳴已經收回了雷鳴金甲，整個人看上去沒有任何異狀，不過強大如凱瑞根這般的存在還是能看出吳鳴實際上已經發生了質的變化。
現在吳鳴是一個整體，也就是說，吳鳴沒有，但同樣也沒有靈魂，因為這兩個東西在吳鳴這里已經是合二為一，吳鳴就是吳鳴，是一個整體，這種合一的境界讓吳鳴的實力連凱瑞根都感覺到了震懾。
下一刻吳鳴睜開了眼睛，神‘色’中沒有轉化真靈后的欣喜，因為之前在真靈意識空間里，吳鳴已經知道現在的麻煩，地艦隨時可能找到這里，他必須抓緊一切時間。
好在吳鳴不是一個人，他體內有二祖天師和天艦兩個超級高手，它們在重要關頭給吳鳴出了一個主意。
吳鳴現在最大的優勢，是神印在手，有神印就可以做一些事情，例如制造一個虛假的釣魚空間，然后‘誘’導地艦進入，如此一來就不會影響到這個元氣世界，也不會牽連其他人。
只不過要運用神印創造一個虛假的釣魚空間，以目前吳鳴對神印的掌控還做不到，但是吳鳴運氣極好的轉化了真靈，而真靈體的特點是，可以任意化形。
下一刻，吳鳴身體突然開始變成一團流質的東西，隨后竟然是變成了一個手持酒葫蘆的邋遢乞丐。
這一幕別說那些被嚇傻的海族，就是凱瑞根也呆了。
她也不清楚發生了什么，好在吳鳴的意識很快就傳遞了過去，讓凱瑞根導師不要著急。
此刻吳鳴化形成為二祖天師，等同于是變成了他，自然，也可以用二祖天師的手段掌控神印，創造一個釣魚空間。
二祖天師當年也是絕頂高手，和天艦相差無幾，而且本身就是符祖殘念所化，所以對神印空間的運用也是極為高明，至少在空間的掌控力上，二祖天師是要比天艦要強的，不過還不如地艦，但要騙騙對方還是能做到的。
“我就在這大海之上創造一個假的空間，引‘誘’地艦入甕！”二祖天師此刻灌了口酒，卻是猛然將手里的大葫蘆丟出，同時另外一個手掌里也是取出神印。
“空間，起！”
二祖天師一聲爆呵，瞬間那酒葫蘆無限增大，化作一道光影向四面八方延伸出去，眨眼之間就消失無蹤，隨后二祖天師一句‘凝’字，整個海面和天空在一瞬間都陷入靜止的狀態。
就像是一個三百六十五度全方位的相機，將這一切都拍了下來，所有的一切景‘色’，都被復制到一個畫卷上一般，大如海山，小弱微塵，無一例外。
片刻之后，那些靜止不動的才重新恢復，只不過此刻所有的這一切已經歸入了那酒葫蘆當中。
“界成！”二祖天師輕捻短須，得意的說道。
“那就換人吧！”此刻一個聲音響起，二祖天師的身形立刻變化，重新變成了吳鳴的模樣，顯然二祖天師也是得到了吳鳴的允許才能出現施展手段，而真正做主的還是吳鳴。
剛剛二祖天師的手段，吳鳴也是看的清楚，的確厲害，竟然可以利用神印的力量以酒葫蘆為界，硬生生的創造出一個臨時的空間。
而且這個空間和這一大片海域沒有任何的區別，更是擁有充裕的元氣，如果不知道真相，絕對不會知道這只是一個假的元氣世界空間。
在這里無論發生何種等級的戰斗，都不會影響到外界，而且二祖天師所做的手段不光只是一個魚餌空間，而是對元氣世界的一種偽裝和隱藏，有了這個緩沖，使用神印傳送過來只會先到達這里，也可以防止地艦發現那個元氣世界。
一切做好之后，剩下的就是等待了。
吳鳴這時候也和凱瑞根導師講明了經過，畢竟如果要和地艦‘激’戰，這里能幫的上忙的就只有她了。
凱瑞根導師一聽，自然不用問是肯定支持吳鳴的決定。
這時候吳鳴注意到二祖天師所制成的魚餌空間，竟然也將東海族都收入了其中，此刻這些海族并不知道它們已經離開了原本的空間，達到了一個和之前一模一樣的地方，還在遠處戒備。
“如果要戰斗，這些海族的實力不弱，倒是可以利用一下！”凱瑞根導師這時候說道，她明顯還對這些海族有敵意，畢竟之前它們可是圍攻過吳鳴。
“這個建議不錯！”吳鳴也是點點頭，這些海族實力不弱，絕對比陸地上的種族都要強大，尤其元七八級高手有二十多個，這可是和星河、泰坦巨人一樣級別的高手，元氣九級更是有四個，如果利用起它們，絕對可以形成一股強大的戰力，雖然不一定能抗衡地艦，但要對付玄艦，應該沒有問題。
當即吳鳴和凱瑞根導師一起向海族行去，此刻如臨大敵的海族已經是膽顫心驚，它們剛才看到，那個和他們對敵的元氣九級高手在五天之后，實力竟然突飛猛進，此刻雖然感覺上還是元氣九級，但是它們有種感覺，對方比那個元氣十級還要厲害。
一個元氣十級，一個可能比元氣十級還厲害的存在，這種壓迫感絕對前所未有。
不過吳鳴過去之后沒有廢話，他已經想好對策了，實際上也不需要多想，地艦一來，定然會潛意識的將海族當成自己的幫手，所以海族即便是為了它們自己都要奮力一搏。
就見吳鳴手中突然出現了幾道光芒，等到光芒散去，竟然出現了之前那四個元氣九級海族的武器。
這些武器之前都被吳鳴吞噬，眼下吳鳴以特殊的手段重新將這些武器以真靈狀態凝結出來，眼下吳鳴已經成功轉化真靈，所以就算是消耗一些真靈也不會影響本身實力。
將四種武器丟還給四個九級海族，吳鳴只丟下一句話：“很快就會有敵人來襲，不想死，就奮力反擊吧。”
其他的話吳鳴也懶得說，反正現在這些海族也不可能離開這個釣魚空間，就如同吳鳴那句話，等到地艦殺過來，他們如果不想死，就只能戰斗。
接下來的時間，吳鳴就和凱瑞根導師一起鞏固實力，一直在這個釣魚空間里等了十幾天，吳鳴才突然得到警示。
“來了！”
說話的是天艦，雖然在吳鳴體內，但天艦依舊可以感覺到外界的氣息，二祖天師也是立刻道：“在頭頂！”
話音剛落，吳鳴猛然抬頭，立刻看到頭頂數千米的高空，突然出現了一個空間漩渦，那漩渦也是七彩之‘色’，那漩渦猛然增大，最后變成了直徑足足有近千米，隨后從里面出現了一個龐大無比的身影。
吳鳴一看，立刻是認出來這從七彩漩渦中出現的是玄艦，這玄艦和吳鳴也算是舊敵了，下一刻，吳鳴就發現在玄艦的上面又落下了一個身影，這個身影的體型明顯要小了很多，但只是一眼吳鳴就認出來，這是地艦分身。
地艦終于是來了。r

                    

第一百七十四章 先殺玄艦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十四章 先殺玄艦
看到地艦分身和玄艦一同前來，吳鳴是暗自慶幸，也虧得自己有二祖天師和天艦幫忙，要不然被敵人追殺到家門口估摸都不知道。
眼下地艦分身和玄艦被引入了這誘餌空間，這和吳鳴、二祖天師以及天艦一開始所指定的計劃一樣，而接下來只需要將戰斗局限在這個魚餌空間就可以了。
吳鳴自己加上凱瑞根導師，還有眾多的海族，要對付玄艦和地艦分身這一對組合也絕對有一戰之力。
當然吳鳴曾經見過地艦的戰斗方式，它只會派遣分身前來，而本體則是藏匿在一個隱秘的空間內伺機偷襲，因為竊取了符祖的一些能力，地艦可以在無數個空間之外進行攻擊，這才是吳鳴最大的麻煩。
“海族，看到了嗎，敵人來了，想活命就和我一起和敵人死戰！”吳鳴沖著那邊已經目瞪口呆的海族喊了一句，那四個九級海族此刻面色難看，實在是從那巨型通道里出現了一個巨大戰艦太過恐怖，那實力竟然也至少是元氣十級的存在，而它們明顯感覺到另外一個鋼鐵人身上的氣息更恐怖。
聽到吳鳴的話，它們也反應了過來，正在猶豫當中，空中那巨型戰艦已經是發射出無數炮彈轟了下來，玄艦選擇首先攻擊，而且是無差別的攻擊，覆蓋了下面一大片海域，自然也是將海族囊括在內。
“果然是敵人，既然橫豎都是死，東海族，元氣八級以上的戰士隨我們一起殺敵！”四個九級海族立刻大吼道。
不過其他的海族也不可能獨善其身，因此下一刻從玄艦上，落下成千上萬個靈奴殺了下來。
毫無疑問。玄艦自然也是將下面眾多的海族當成了吳鳴一伙兒，所以是二話不說直接開打。
他們都是絕對的死敵，所以見面也不需要廢話。
這一次玄艦前來。也是被地艦給拉來的，它和地艦推算了很久。才發現在第二維度元氣世界外竟然還有一個鏡像世界。
玄艦自然無法進行這種維度空間的穿梭，可是地艦可以，而且這件事是由玄艦引起的，所以地艦此番前來也是拉上玄艦。
有地艦出手，玄艦認為吳鳴還能活下去，所以也是沒有顧忌的同來，它要親手滅殺吳鳴，然后奪回神印。
一出現。玄艦就鎖定了吳鳴的位置，立刻是有幾道粗大的鐳射光炮轟了過去。
吳鳴知道玄艦的厲害，那是比宇艦要強大得多的存在，所以也沒有絲毫輕敵，抬手一畫，就將陰陽雙魚輪召喚了出來。
因為吳鳴已經轉化真靈靈體合一，所以此刻他召喚的陰陽雙魚輪比之前的更加厲害，已經完全可以和女仙尸親自施展的一樣了。
將這最強防御輪擋在面前，就聽到轟轟幾聲巨響，玄艦的攻擊就被擋了下來。
“吳鳴。我今天非殺了你！”玄艦大吼一聲，繼續進攻，它知道這一次有地艦分身在。他絕對可以壓著吳鳴打，只要吳鳴有任何風吹草動，地艦分身就會出手。
果然，吳鳴此刻猛然召喚女仙尸，然后甩手激活數道強大的符篆，反攻玄艦。
就見一直沒有出手的地艦分身此刻那鋼鐵一般的臉上露出了一絲不屑的冷笑：“竟然敢進攻，那我就先滅殺了你！”
說完，整個人瞬間消失，剎那間它那超過八米的身形就出現在了吳鳴的身后。
這是空間挪移。真正的挪移，速度簡直是快到極致。就見地艦分身抬手一抓。就要用鋒利的手指將吳鳴撕碎。
就在此刻，一個倩影擋在前面。正是鱒師凱瑞根。
她此刻面對地艦分身，才算是真正的展露出了她所有的實力，那種恐怖的威勢，竟然不比地艦分身差多少，而玄艦早就被超出了幾條街。
展現出真正實力的凱瑞根手中猛然出現了一把水紋長劍，臨空一刺，就見無數水氣匯集劍尖，隨后形成了一個巨大的水劍激刺而出，聲勢恐怖。
地艦分身沒想到竟然有人能擋住自己，而且還能對自己咱開反擊，它也不愧是可以埋葬天艦的超級高手，抓出的手指立刻是握拳一提，面前的空氣中猛然出現了一塊塊六角形如同蜂窩一般的空間壁壘。
這是地艦分身特有的防御手段，就如同女仙尸和吳鳴的陰陽雙魚輪一般，這六角空間壁壘當中加入了空間法則，那種堅硬程度，幾乎是不可能被擊破的。
除非攻擊者也掌握空間法則，這樣才能進行抵消。
不過顯然凱瑞根沒有得到過神印，所以無法從里面感悟空間法則，所以她這一劍雖然足以滅殺同級高手，但依舊是被那六角空間壁壘給阻擋了下來。
那巨大的水劍如同撞在一面堅不可摧的銅墻鐵壁上，立刻是被撞的粉碎，無數水氣繼續沖擊，但依舊無法撼動這六角空間壁壘。
“我就不信轟不破！”凱瑞根導師此刻眼睛一瞪，瞬間同時施展符法和卡片，當即兩道沖擊急速而出，一個化成了一個足足有十丈大小的巨爪攻去，另外一個則是空氣漩渦，如同一個金剛鉆頭以極快的速度旋轉的刺出。
兩個攻擊在水劍崩碎的同時繼續跟上，轟擊那六角空間壁壘。
“有些手段，這種力量應該已經超過了玄艦，可惜你面對的是本艦，你休想攻破我的防御……”地艦分身臉上不屑的冷笑，不過他還沒說完就立刻感覺到身后危險襲來，急忙轉身，就見身后不知道什么時候出現了幾條海水形成的水蛇，已經是攻到距離它不過四五米遠的距離。
這個距離幾乎是避無可避，下一刻，幾條巨大的水蛇就轟了上去，炸開了漫天水箭，每一個水箭都可輕易的洞穿普通的金屬，一些堅硬的巖石被擊中，也是立刻震碎成了粉塵。
從這一點就足以看出剛才那水蛇攻擊的恐怖。
凱瑞根導師笑了笑：“我承認你的防御很強，可是你的防御并不是三百六十五度無死角的，只要我吸引你的注意在用別的法術從背后攻擊，你就防不了！”
原來凱瑞根導師是一眼洞穿了地艦分身那六角空間壁壘的漏洞，對方的防御雖然強，但卻不具有靈活性，只能防御住一個面，如果攻擊的同時從其他的方向，例如背后偷襲，那么就會一擊成功。
只是等到水霧散去露出地艦分身的身形，凱瑞根才知道自己剛才的攻擊怕是根本沒有給對方造成傷害。
好在她之前和吳鳴商定的計劃本就是如此，她要做的事情，只是拖延地艦分身，而顯然她是成功了。
此刻，她聽到遠處玄艦傳來的慘叫，臉上的笑容更勝，這時候地艦分身才反應過來，立刻回頭一看，入眼所見的是一條粗大的黑色炎龍貫穿天地。
“三界火符！”地艦分身眼神冷峻，當即知道了敵人的戰術，那是由鱒師阻擋自己拖延時間，那個吳鳴依仗強大的力量速殺玄艦。
就見玄艦那巨大的三叉戟艦體此刻是被三界火符轟碎一個，發出了憤怒和不甘的吼叫。
剛剛地艦分身被引走之后，吳鳴是立刻用最強的手段進攻玄艦，面對兩個敵人，要削弱敵人的辦法就是速度干掉一個，而顯然實力比地艦分身要差的玄艦就成了首要的目標。
就在不久之前吳鳴甚至都比不上玄艦，但是短短的幾個月時間里吳鳴的實力增長的極快，學習符法，奪得神印，尤其剛剛轉化真靈，達到靈體合一，現在的吳鳴面對玄艦無論從什么地方看都要比對方強出一籌，地艦受到重創顯然也是在情理之中。
一記三界火符轟碎玄艦三分之一的艦體，吳鳴毫不停歇，整個人握著神印，施展空間挪移，下一瞬間就已經站到了玄艦的身上。
不得不說，玄艦真的是相當巨大，比天艦都要大至少三倍以上，此刻吳鳴站在玄艦上，如同站在一個龐然的懸浮巨島上。
“玄艦，你幾次三番與我為敵，更是好幾次對我下殺手，眼下竟然還帶著地艦闖入這里，你以為你能贏？我就先滅殺了你，讓你為之前作出的事情付出代價！”吳鳴說了一句，隨后猛然用力向下一拍，再一次施展三界火符。
“不，不要啊！”玄艦剛驚恐的叫了一聲，吳鳴的三界火符已經在玄艦背部轟下。
一聲驚天巨響，第二道三界火符直接在玄艦三叉戟中間的部位開了花，首先是如同一根黑色巨劍，將玄艦整個貫穿，雖然第一時間，玄艦就凝結出真靈的巨大手掌和武器攻擊吳鳴試圖阻止，但明顯快不過吳鳴。
被擊穿的玄艦上落下了無數沾染著黑色火焰的碎片，這些碎片還沒落下去，就被三界火符的黑炎燒了個精光。
而玄艦的中心位置，已經被破開了一個巨大的口子，黑炎還在不斷的灼燒它，讓它發出了慘叫。
下面的地艦分身臉色猙獰，就要上前阻止，結果凱瑞根導師猛然施展手段將它拖住，如果說凱瑞根導師要擊敗地艦分身，的確是強人所難，因為她根本做不到，可是如果不惜一切代價的拖住它一點時間，還是可以做到的。
而這一點時間，就足以吳鳴奠定勝局了。(

                    

第一百七十五章 反擊成功

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十五章 反擊成功
“氏族劍技，真靈劍風暴！”吳鳴此刻以自己的真靈體凝結出一把大劍，這劍顯然非常厲害，已經完全超過萬獸劍，甚至那四個九級海族所使用的武器，都遠不及吳鳴這一把劍。;23＋wx
自然這劍施展出的氏族劍技更是恐怖道極點，劍風所至，化作無數卡片，而卡片蔓延開來，又化作了劍氣風暴。
如果只是一個，明顯無法撼動玄艦這個龐然大物，但如果是一千個，甚至一萬個劍風暴一起進攻，那玄艦也吃不消。
本來就被兩道三界火符打得近乎奔潰的玄艦，又被吳鳴這大招轟了個正著，立刻是徹底崩裂，巨大無比的艦體竟然是剎那間碎裂成了上百個碎片，然后從空中落下。
在這些碎片當中，吳鳴注意到一個發光的液態金屬打算化成一個小型飛船逃走，這時候天艦的聲音傳來。
“這是玄艦的精神本源，快滅了它，滅了這個東西玄艦就和死沒什么區別了。”
聽到天艦的提醒，吳鳴立刻催動紫靈絲刃，就見幾道紫光閃過，那一團液態金屬已經被切割成許多碎片，然后吳鳴抬手召出噬靈獸，然后一口一口吞了個干凈。
“玄艦的精神本源，果然是好東西！”噬靈獸吞下了那液態金屬的碎片，立刻感覺到自己的力量提升了至少兩成。
剛剛連續施展大招所造成的疲倦也是一掃而空，就如同是癮君子吸了口煙，立刻精神百倍。
再看玄艦，被兩道三界火符少了一多半身體，最后被吳鳴劍技絞碎，更是被吞了精神本源，可以說那強大無比，讓七大靈族都懼怕無比的超級強者玄艦。今日已經被吳鳴滅殺。
而且，是在地艦分身的眼皮子底下。
可以說吳鳴的計劃瘋狂，但更瘋狂的是，他竟然成功了。
這時候地艦分身也是突破了凱瑞根的阻攔，沖了過來，不過顯然已經是為時已晚。
“你殺了玄艦？它的精神本源呢？”地艦分身此刻面對吳鳴，看著滿天落下的玄艦殘骸出聲問道。
“我吞了！”吳鳴沖著地艦分身不屑的說了一聲，當即惹得對方是勃然大怒。
“找死！”
一聲震天怒吼從地艦分身口中傳出，隨后這一股聲浪竟然是形成一股摧毀一切的沖擊波，以排山倒海之勢沖向吳鳴。
這攻擊來的突然。顯然地艦分身打算用這近乎偷襲的手段一招滅殺吳鳴，這聲波之強，連空氣都被震的粉碎，空間更是同時塌陷，明顯是一種特殊攻擊，不過吳鳴早就防備對方偷襲，第一時間不是硬拼而是躲避。
手中有神印，吳鳴眨眼間就挪移到其他地方，讓地艦分身的攻擊撲了個空。
“你以為你能躲的開！”地艦分身眼中殺氣涌現。此刻出聲說完，從天空的云層深處，一道光束急速射來，攻向吳鳴。
“終于來了！”
看到這一幕。吳鳴終于知道地艦的本體坐不住了，開始親自進攻了。當初這地艦就是用了這種辦法擊殺了天艦，現在發現自己難以對付，竟然也打算故技重施。
如果是不明情況的人。這一下必然會中招，可吳鳴早就防著這手，立刻是抬手一指。陰陽雙魚輪剎那間擋在吳鳴頭頂。
幾乎是同時，那巨大的光束已經是轟了上來。
一聲巨響，周圍的海水瞬間被蒸發，一股股強大的沖擊波如同水波紋一樣向四周蔓延出去，所過之處，海水震蕩翻涌，土石崩裂破碎，而這只是那一道光速的余波威力。
遠處地艦分身神色冷峻，鋼鐵組成的面孔上露出了一絲冷色。
“陰陽雙魚輪，上古遺族之一的能力，防御能力雖然不及我的六角空間壁壘，但勝在靈活多變，而且還具有攻擊能力，可惜，我本體的攻擊光速就算是抵擋住，在周圍數百米范圍內的一切也無法存活，會被立刻蒸發，那吳鳴只要是生物，就必死無疑。”地艦分身神色冷傲，一臉的自信。
它本體的攻擊威力有多強大，它比誰都清楚，除非對方和它們鬼艦族這樣是由真靈體組成的，否則就算抵擋下來也是必死無疑。
此刻地艦分身的所有的注意力都放到了下面，它要看看自己本體攻擊之后吳鳴的死狀，或許已經找不到尸體了，因為那種光速爆炸后所形成的熱量足以將鋼鐵融化蒸發。
“或許那吳鳴的靈體會逃出來，不過沒關系，到時候我直接將那靈體滅殺就好了！”地艦一臉得意，這算是替玄艦報了仇。
它并沒有注意到，之前盡力阻攔它的鱒師凱瑞根，此刻已經是蹤跡全無，而在天空之上，凱瑞根的身形突然閃現而出，剛剛透過空間阻隔激射而來的那道光束的空間入口還沒有完全關閉，此刻依舊有直徑數米大小的黑洞。
看到這里凱瑞根沒有再遲疑，而是雙手同時凝結三界火符，然后猛然沖著那黑洞轟出。
兩道三界火符轟出之后，那黑洞才消失無蹤，顯然如果凱瑞根動作再慢上半拍，絕對趕不及。
而此刻她才松了口氣。
“我已經按照之前制定好的計劃行事，兩道三界火符轟出，能不能奏效，就看這一下了！”
顯然之前吳鳴和她等在這里十幾天并不是什么都不錯，而是在討論戰術，和敵人作戰，尤其是那種強敵，知道對方的手段和底細是制勝的關鍵。
吳鳴從天艦的記憶里已經知道那地艦的手段，只要逼得對方到一定地步，那么就可以誘使地艦的本體進攻。
而這對于吳鳴來說是危險，也是機會。
什么機會？
當然是進攻的機會，直接進攻地艦本體的機會，二祖天師告訴吳鳴，如果地艦本體從無數空間之外的隱秘之地發動進攻，就必然要打通一個通道。
這個通道，就是它用來攻擊的，而攻擊之后。通道很快就會消失，這個極短的時間差里，就是吳鳴進攻的時機，如果沿著這個通道反擊回去，必然可以直接轟到地艦的本體，甚至可能打對方一個措手不及，將其重創。
只有重創地艦，吳鳴才能給自己贏得一個機會，一個喘息的機會，一個有機會提升實力反敗為勝的機會。
所以吳鳴和凱瑞根聯手制定了這個計劃。先由凱瑞根拖著地艦分身，吳鳴盡全力滅殺玄艦，以此激怒對方，然后吳鳴只躲不戰，再一次激怒地艦分身，這時候對方有很大可能會動用本體遠程進行攻擊。
而這個時候，凱瑞根導師會用她挪移的手段找到對方本體攻擊的通道，在對方攻擊的同時以三界火符進行反擊，打地艦本體一個措手不及。就算是強大如同地艦這般的存在，也絕對不可能有所防備，一旦中了三界火符，那可不是好玩的。
所以說。吳鳴這個計劃雖然冒險，但如果成功，那回報也是極大。
而現在，凱瑞根的兩道三界火符已經是攻出。就等結果了。
此刻，對這一切還不知道的地艦分身盯著下面，只是他立刻發現。他所謂認定已經必死無疑的吳鳴，此刻竟然還活著。
雖然對方身上傷痕累累，但看樣子只是受到了重創，距離喪命還差得多，這讓地艦分身惱怒的同時也是極為不解。
“為什么？為什么那吳鳴沒死，難道他也和我們鬼艦族一樣，擁有真靈體？”地艦分身想到這里，卻是打算繼續進攻，說什么也要將吳鳴徹底滅殺，然后再從吳鳴身上查找天艦的蹤跡。
不過就在這個時候，地艦分身猛然一震，臉上露出了極度不敢置信的模樣。
因為它的本體剛剛，竟然是被攻擊了。
在那個隱秘的空間里，巨大的如同星球一般的地艦本體，此刻被兩道突然出現的三界火符轟了個正著。
因為地艦的本體太過巨大，它甚至無法做出躲避的動作，而且因為這是獨立的空間，安全性也是毋庸置疑，所以地艦壓根就沒有防御系統。
所以它吃了大虧。
兩道三界火符直接將它本體堅硬的外殼燒穿，傷到了內部，無數爆炸和火焰響起和冒起，只是片刻，這里就是一片火海，亂成了一團。
三界火符強大無比，這一下果真是打了地艦本體一個措手不及，更是將它的本體重創。不過地艦畢竟是超級高手，在受到攻擊之后短短時間里就想到了應對方法，它動用某種能力將受到攻擊的部位傳送到其他的空間，阻止了繼續的爆炸和燃燒。
雖然只是受到重創，絕對不會危及生命，但這依舊是將地艦嚇了個夠嗆，因為這完全出乎了它的預料之外，甚至到現在為止，它都沒反應過來敵人是怎么攻擊道它的。
“難道敵人已經知道我本體的空間為止？”這是讓地艦更為驚恐的事情，它倒是不怕吳鳴，它怕天艦，如果這一切是天艦的陰謀，如果天艦進入了這個空間，那以天艦的能力，它又怎么可能贏。
所以驚恐之下，它立刻是將回救的命令發給了它的分身。
也是因為如此，正和吳鳴交戰的地艦分身才會如此驚恐和不信，只是本體命令它不可能未必，當即它就要離開。
“我們成功了，它要逃了！”二祖天師這個時候說道。
吳鳴則是冷笑一聲：“想跑，沒門，天艦，這一次輪你了，我只能讓你出現片刻，千萬要把握機會！”
說完，吳鳴的身形此刻突然變化，片刻之后，他竟然是增大，變成了天艦的模樣。(

                    

