第一百七十六章 九宮空間鎖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十六章 九宮空間鎖
可以隨意變化體型，這是真靈體的特性，尤其吳鳴體內的天艦被吳鳴喚醒，可以在短時間內發揮出部分天艦的能力。
此刻地艦分身要逃，要回去救它的本體，能攔住它的怕是只有天艦，就算是二祖天師也沒有這種能耐。
吳鳴變成天艦的瞬間所散發出的氣息，立刻是將地艦分身給吸引了，后者低頭一看，立刻是露出了極為驚恐的表情。
要說地艦最忌憚的，那毫無疑問就是天艦，因為它對于天艦的能力非常了解，更是它親手將天艦擊毀，所以它比誰都清楚，如果天艦沒死肯定會來找自己報仇。
再聯想到剛剛自己的本體受到攻擊，更是將地艦分身嚇出了一身的冷汗，此刻它沒有要留下攻擊天艦的想法，它要馬上趕回去，如果本體再受到攻擊，那它就危險了。
只不過天艦又怎么可能放它離開。
“時之沙，減緩！”天艦此刻一聲爆喝，一瞬間整個魚餌空間的時間就突然減慢，如果有一個表在這里，那表的指針速度也會突然減緩。
在這個時間減緩的情況下，只有天艦才能照常思維和思考，因為它可以脫離到這種規則之外，只不過這種狀態只能持續片刻，它立刻是調動艦體上所有的武器，開始沖著地艦分身攻擊。
外界，似乎只是剎那之間，地艦分身就受到突然攻擊，身體被炸了四分五裂，它顯然知道這是天艦特殊的攻擊手段，不過地艦分身本身就算是被擊碎，也可以快速復原，這也是地艦分身的一種能力。
可惜它的所有能力。早就被吳鳴所洞悉，即便是它能力再強，只要可以及早提防和準備。做出針對性的對策，就算是強大如同地艦分身這般的存在也只能認栽。
就在被轟碎的地艦分身打算聚合的時候。早就被吳鳴召喚出來隱藏在空中的噬靈獸此刻突然沖了出來將地艦分身的那些碎片全部吸走吞吃。
地艦分身也是真靈體組成的，既然是靈體，那噬靈獸就可以吞吃，而且此刻的噬靈獸因為吸食了太多的真靈體，所以此刻也是發生了變化，體型更大，吞噬能力更強，即便是地艦分身那些碎片難以消化。可是對方也不可能突破而出，只能是慢慢被消化，成為吳鳴和噬靈獸的養分。
一場大戰來的快，去的也快，吳鳴這邊是全殲了玄艦和地艦分身，更是用地艦本體的攻擊通道反擊成功，以兩道三界火符重創地艦本體。
能做到這些，可以說完全是因為吳鳴是有備而來，對地艦，吳鳴通過天艦是了解極深。而地艦對自己則是缺少了解，同時是過于自大，這才導致了這個結果。
此刻吳鳴也是解除了天艦形態。凱瑞根導師落了下來，一臉疲倦，剛剛的激戰雖然時間不長，但卻是耗損極大。
“三界火符能對那地艦本體造成什么程度的傷害？”她問了一句，要知道那兩道三界火符，可是她全力而為，這種攻擊力量，滅殺和她同級的高手已經是毫無疑問。
“應該只能做到重創了，想要擊殺地艦。怕還是不夠！”吳鳴已經從天艦那里知道地艦本體的力量，可觀的估計。想要憑借兩道三界火符就將地艦本體滅殺，的確是有些異想天開。但是即便弄不死對方，也絕對夠地艦喝一壺了。
“接下來怎么做？”凱瑞根導師問了一句。
這一次重創地艦本體，滅殺地艦分身和玄艦，絕對稱得上是一場大勝，可是地艦本體不會善罷甘休，怕是很快就會卷土重來，到時候想要應對怕就難了。
最重要的是，吳鳴不可能放任元氣世界不管，自己有神印，可以逃，可是其他人不行，吳鳴也不可能帶著所有人，所以一旦地艦真的找到這個元氣世界，那吳鳴不打都不行。
將這難題問了問天艦和二祖天師，二祖天師倒是有了一個主意。
“要擊敗地艦，就要真正了解地艦的最強能力，那就是對空間的利用，而且要擊敗它，必須摧毀它的本體，而以我們目前的實力還做不到這一點，吳鳴，你需要時間掌握天艦對時間的把控能力，同時尋找符祖當年殞身藏尸之地，看看能不能像地艦那樣獲得對空間的掌控能力，只要你能獲得這兩種能力，地艦再來你也不怕它了。”
的確，這是最終的解決辦法，只不過要做到這兩件事都需要時間，而且不是短時間內可以解決的，如果在這個時間段里地艦再度來襲，那么怎么辦？用同樣的戰術對付地艦肯定不行，如果這樣，那地艦也就太不堪了。
所以吳鳴必須想出一個辦法，在自己提升實力這個階段放置地艦進入元氣世界。
只不過要阻止對空間規則掌握得爐火純青的地艦，難度可想而知，吳鳴眉頭緊鎖，死活想不出辦法。
這時候二祖天師嘆了口氣道：“得了，這事兒就交給我吧，我早年得到神印的時候，曾經借助符祖的殘魂自創了一種空間規則，不具備攻擊能力，但卻是擁有極強的防御手段和迷惑能力，我想，就算是地艦也不可能在短時間內突破。”
原來二祖天師曾經認為自己擁有比符祖更強的天賦，更是想要超越符祖，所以在得到神印之后就潛心研究，研究出了這個叫做‘九宮空間鎖’的陣法。
沒錯，這就是陣法，一種用空間組成的陣法，而這陣法的一個特點就是‘鎖’。
什么是鎖，那就是為了不讓別人進入和打開某一個地方而設立的一個屏障，九宮空間鎖就是這么一個屏障，一個鎖，而且非常強大。
吳鳴對陣法也有研究，但是他只能用卡片和符篆來布置陣法，二祖天師的手筆就要大很多，他是用空間來布置陣法。
一共需要制造九個偽空間來布陣，一旦布置好之后，想要通過空間轉移來進入到元氣世界，就必須先突破這九宮空間鎖，這九宮空間鎖一共有九九八十一種可能性，其中只有一個是能進入到元氣世界的通道，其余都是假的，可以布置陷阱和困陣來迷惑和攻擊對手，而一旦進入錯誤的偽空間，就只能從頭再來，而整個九宮空間鎖也會立刻重置，絕對是一個讓人瘋狂的阻礙。
而且這九宮空間鎖還無法被強行破除，就算地艦實力強悍，除非它出動本體，即便如此，要真正破除整個九宮空間鎖，也需要至少一月時間。
這對于吳鳴來說卻是至關重要的時間段。
當即吳鳴就讓二祖天師布置這九宮空間鎖，也虧得此刻神印在吳鳴手里，否則就算二祖天師可以幫忙，也不可能制造出偽空間，而且也虧得吳鳴轉化真靈，否則根本不可能讓二祖天師借著自己的身體發揮出這種手段。
接下來的幾天時間里，二祖天師不分晝夜的布置這空間大陣，對于這種手段，就是天艦也是佩服無比，直說如果不是二祖天師當初被三祖所害導致早逝，怕是如今的成就真的會超越符祖。
吳鳴也是連勝恭維，這話二祖天師相當的受用，所以更是賣力。
布置這空間大陣絕對是一個大工程，這個過程整個元氣世界都受到了影響，新華國統一元氣世界的大軍，此刻正在圍困一個聯盟城堡，吳鳴的命令是統一元氣世界，所以任何帝國、勢力和種族都要臣服新華國，如果誰不臣服，征討大軍就會前往。
在這個巨大的半山城堡上，有數萬守兵正在驚恐的看著下面圍困的大軍，那些大軍基本上都是由各個種族的戰士混編而成，數量眾多，足有五萬之中，從高處看過去是黑壓壓一片，帶隊征討的正是劉斌。
他此刻坐著一個飛行坐騎飛起，沖著城堡里的守軍喊道：“再不臣服投降，我們就立刻攻城！”
就在這時候，天空突然出現異狀，一會兒天黑，一會兒天明，而且伴隨著巨大的響聲，可以看到空中竟然是出現了一個巨大無比的仿佛透明一般的方塊。
那方塊，便是二祖天師制造的一個偽空間，用來布置九宮空間鎖的，這些偽空間會被安置在元氣世界四周，不斷變化來迷惑敵人。
這異狀立刻是將下面的兩支大軍給震住了。
突然，那個巨大的偽空間突然失控，開始向下沉，這讓下面的數萬大軍險些嚇死，但就在這個時候，一個人影突然出現，抬手一指就將那失控的偽空間重新提升了上去。
看到這一幕，對陣雙方數萬大軍都是屏氣凝神，不敢發出一個聲響，實在是他們被這駭人的一幕給嚇住了。
而劉斌仔細一看，赫然發現剛才出現的人影，竟然是吳鳴。
下一刻，不光是他看到，屬于新華國的大軍也都看到了，當即他們就感覺到腦袋充血，一股自豪感和榮譽感油然而生。
“人王，人王萬歲！”也不知道誰開頭喊，不一會兒，那種吶喊聲就形成一股聲浪，震天動地。(

                    

第一百七十七章 尋符祖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十七章 尋符祖
(女生文學)
吳鳴此刻滿頭大汗，剛才二祖天師竟然在關鍵時刻耗盡力量而無法維持形態，縮回了吳鳴的體內，這時候只能是吳鳴自己出馬，勉強用神印將那偽空間控制住。｛此刻吳鳴抹了抹汗，聽到身下的叫喊聲，立刻一愣低頭看去，卻是看到自家大軍正在用崇拜的目光看著自己。
吳鳴也沒弄清楚狀況，沖著大軍揮了揮手，又沖著劉斌點了點頭，然后立刻使用神印挪移離開，他要繼續讓二祖天師布置大陣，一點時間都不敢耽誤。
而他不知道，他一走，那之前還打算拼死抵擋了城堡守軍立刻就投降了。
它們也聽說過人王吳鳴的威名，但聽說和親眼所見根本是兩回事，如今親眼看到吳鳴的強悍，那些守軍立刻是嚇得膽戰心驚，毫不猶豫的開城投降。
于是劉斌毫不費力的攻占了這一作城堡和后面大批的領地。
不過這種事吳鳴壓根兒不知道，當然就算吳鳴知道也不會在意這種小事，現在不知九宮空間鎖才是大事，因為誰也不知道地艦什么時候會殺回來。
終于在第七天，二祖天師依靠斷斷續續的布置以及吳鳴的配合，將他口中那強大的九宮空間鎖布置好了。
這時候吳鳴已經是疲憊不堪，不過好在是布置成功了。
“二祖天師，這九宮空間鎖真的如你所說的那般厲害嗎？”吳鳴此刻飛到極高的天空，抬頭望天，可以看到一個巨大無比的虛影在不知道多高的天際之上，那是其中一個偽空間，除此之外，還有另外的九十九個。
這些偽空間按照一定的規律不斷變化位置，用特殊的空間法則可以將元氣世界藏匿在其中，不知道具體情況的人根本不可能找到這里。
“你不信。大可以試試！”二祖天師此刻在吳鳴的意識空間里萎靡不振，這七天可是把他累個夠嗆，聽到吳鳴竟然有懷疑的語氣，立刻是不爽了。
“試試就試試！”吳鳴也不含糊，立刻是手握神印，伸手一拍，就打開了一個通往其他空間的七彩通道。
九宮空間鎖的特性只會防著進入的人，離開自然不會有問題，很快吳鳴就進入了第一維度，只不過當吳鳴打算重回元氣世界的時候。卻是發現自己竟然是到達了一個莫名其妙的空間。
吳鳴立刻就知道，自己進入了一個偽空間。
“有意思！”吳鳴笑了笑，繼續通過神印打開通道，但是每一次，他都只能進入一個偽空間，而且有的時候，還會遇到一些攻擊卡陣，這些都是吳鳴親手布置的，所以倒是沒有給吳鳴造成什么麻煩。
試了十幾次后。吳鳴終于知道二祖天師所言非虛，這九宮空間鎖的確是相當厲害的一個手段，自己絞盡腦汁都想不到破解的辦法，而直到二祖天師告訴吳鳴正確的進入方法后。吳鳴才重新回到元氣世界。
“好，很好，如此一來就算是地艦，也絕對沒法子再輕易進入元氣世界了。這樣我就可以放心大膽的去提升實力！”吳鳴此刻心情舒暢，這段時間，天艦也不斷的在教授吳鳴對時間的把控。吳鳴雖然有所提升，但距離能對付地艦還差了很遠。
不過吳鳴不打算繼續等在這里，他要立刻前往去尋找符祖的殞身之地，去尋找屬于自己的機緣。
回到吳城，吳鳴將自己的計劃和眾人一說，其他人也都是支持，只不過這一次吳鳴打算獨自前往，顯然無法避免和眾人再次分開，這種苦楚只有親身經歷才能感受到。
尤其是吳鳴懷里抱著他的孩子，感受到那種特有當父親的感覺，更是讓吳鳴舍不得離開。
但是吳鳴知道輕重，不弄死地艦，就算享受到這種幸福也是短暫的，地艦定然會想盡方法殺來，將自己所珍惜的一切破壞和滅殺。
為了自己所愛的這些人，吳鳴都要拼勁一切提升實力，然后干掉地艦。
到了第二天，吳鳴就開始動身，這一次凱瑞根導師也想跟在他身邊，但被吳鳴拒絕了，凱瑞根導師是元氣十級高手，有她坐鎮元氣世界，吳鳴才安心。
而且這一次吳鳴前往尋找符祖的殞身之地，也不知道會遇到什么，自己有神印自然是來去自如，凱瑞根導師實力雖強，但終究會讓吳鳴分心，所以倒不如讓她留下。
對于吳鳴的決定，凱瑞根導師也沒有多說，她自然知道只有保證大后方的安穩，吳鳴才能放下一切包袱應對地艦。
“既然如此，那你放心吧，我有在，這里的一切都不會有問題！”凱瑞根導師很是自信的說道。
的確，以她元氣十級的實力，元氣世界里沒有任何一個存在能與之抗衡。
和眾人告別，吳鳴看著李霞、戚婷、惜希、星莎和依依，看著自己的朋友兄弟，然后毅然決然的用神印打開一跳七彩通道，然后轉身而入。
知道身后的通道口關閉，吳鳴腦子里依舊是熟悉的吳城，眾人牽掛和囑托的聲音。
“等著吧，我一定會回來，我發誓！”
吳鳴眼神堅定的說道，這一刻，他才是放下了一切包袱，打算做最后一拼。
“得了，別感慨了，你小子以后好日子多著呢，倒是我和天艦命苦，死了都不安生，還得幫你這小子，這他娘的就是債！”二祖天師不爽的嚷嚷道。
相比桀驁不馴的二祖天師來說，天艦則是要沉穩很多，沒有什么事，它是不多言不多語，只會告訴吳鳴一些如何通過神印掌控時間的手段。
要找尋符祖的殞身之地，一般人是絕對做不到的，即便是龍虎山中，也沒有一個人知道符祖究竟是葬身在什么地方，對于這種傳說一般的人物，他們只能聽到傳說。
好在，吳鳴身體里有二祖天師，而二祖天師是符祖的殘魂所化，要說誰知道符祖的殞身之地，怕是只有二祖天師最清楚了。
“走吧，反正受累的永遠是我，大千世界，不知道都有多少空間存在，想要找到符祖的殞身之地卻是不容易，而且那地方極為危險，就算是你這實力，去了未必能安然無恙，所以還是那句話，抓緊一切時間提升實力吧！”二祖天師說完，就讓吳鳴以真靈體凝結成一艘飛船，這種事天艦擅長，而吳鳴此刻所掌控的真靈體數量極大，凝結區區一個三十多米長的飛船出來，還是不在話下。
當即吳鳴進入這飛船，由二祖天師的意念控制，吳鳴自己則是盤膝坐在飛船內，合眼閉目，開始進入意識空間和天艦學習時間的控制之法。
二祖天師控制著飛船，時而穿梭，時而開辟通道，就這么航行了七八天，不知道穿行了多少空間之后，在進入了一片世界。
這世界巨大無邊，空空蕩蕩，在極遠的地方有一片大陸，十分巨大，至少是龍虎山星的數倍。
到了這里，二祖天師才喚醒吳鳴，告訴他到地方了。
吳鳴注意到，在這個空前的外圍，也有若干個偽空間，只不過數量極少，沒有九宮空間鎖那么復雜。
顯然當年符祖殞身于此，肯定也是事先做了一些手段，只不過二祖天師告訴吳鳴，符祖這種手段并沒有限制別人進入，而是限制進入的人離開，也就是說，如果沒有特殊的手段，一旦誤入此處是很難離開的。
當然這不限于二祖天師，二祖天師可是知道離開的方法，所以告訴吳鳴無須擔心。
此刻吳鳴看到遠處漂浮在虛空中的那一片大陸，立刻是目瞪口呆，因為他仔細一看之后，發現那根本不是什么大陸，而是漂浮在虛空中的一幅畫。
一幅極為巨大的畫。
慢慢靠近之后，才發現，這畫逼真無比，可以說和真的絕對沒有區別，甚至，這就是一個單獨的大陸，有血有肉的世界。
在這畫卷之上，山川湖泊美輪美奐，奇珍異獸更是驚奇無比，別說吳鳴，就是天艦通過吳鳴的眼睛看到這一切，也是驚的說不出話來。
“這……這里就是符祖的殞身之地？”吳鳴吃驚的說道，他能不吃驚嗎，這以畫為界的手筆簡直大到沒邊了，不用問，能做到這種事情的肯定就是那個號稱最強者傳奇人物一般的符祖。
“沒錯，這一片空間是符祖當初開辟的，那時符祖以虛空為畫布，念為筆，真靈為墨，劃出了這么一副畫卷，然后形成單獨一片世界，的確是讓人嘆為觀止！”二祖天師此刻都是禁不住感嘆一聲。
“那么，符祖就是葬身在這畫卷之上嗎？我們應該怎么做。”吳鳴又問了一句，這一片畫卷極為巨大，比地球鋪平之后還要大很多很多，想要在這里尋找一樣東西，難度可想而知。
“放心，有我在，要找到符祖真正葬身之處很簡單！”二祖天師這時候打了包票，吳鳴也是稍微放心，不過就在這個時候，天艦則是突然提醒道：“小心，有東西向著咱們這個方向來了！”(

                    

第一百七十八章 殞身之地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十八章 殞身之地
天艦話音剛落，吳鳴也感應到了幾股氣息由遠處急速飛來，那種速度簡直是轉瞬即至，吳鳴初來乍到，壓根兒沒想過這地方竟然也有高等生命存在。｀｀
殞身之地，說白了就是符祖的墳墓，一個墳墓里怎么可能有高等生命，就算有，莫非是替符祖守護墳墓的？
吳鳴這邊胡思亂想著，心中已經提防了起來，雖然現在吳鳴自問實力不俗，手握神印，基本上有什么麻煩都能應付，但畢竟還是小心為上。
這時候那幾道氣息已經是趕了過來，最前面的是一個像是魚人的東西，穿著古怪的護甲，臉四周有向后的延伸，鼻子扁平，嘴巴又長又扁，如同人和鯰魚的混合體，而在這人身上有一些光斑，散發著光芒，相信如果是在黑暗中，這一身光斑會非常光彩奪目。
此刻這個鯰魚人以一種特殊的飛行方式瘋狂逃跑，沒錯，就是逃跑，臉上露出絕望和驚恐之色，懷里抓著一個布包，雙手攥得死死的。
而在它后面，則是有三個人飛快的追趕，要說前面逃的那位鯰魚人就夠古怪的了，而后面追趕的這三位卻是有過之而無不及。
三個人明顯都是同一個種族，身上死氣纏繞，頭上長著三對排列的尖角，一直延伸整個后腦，模樣也是相當猙獰，看一眼就能嚇死個把人那種，身上穿著如同古代的甲胄，極為強壯，手里都拎著一把閃閃發光的尖刀，殺氣騰騰。
不用問，前面那個鯰魚人是為了逃避這三人的追殺，所以才會那般倉皇模樣。
似乎是看到了吳鳴。那個鯰魚怪也不知道怎么想的，竟然是立刻沖了過來，估摸是想要求救，但就在這時候，它被追上了。
一個追兵手持尖刀大罵一聲，直接一刀就將那鯰魚怪的后背刺穿，鯰魚怪立刻是慘叫一聲，險些栽了下去，但即便如此，也是緊緊攥著手里那個布包。似乎那里面是多么重要的寶物一樣。
從實力上看，這鯰魚怪在吳鳴看來也算不弱了，至少有元氣七級的實力，甚至是更強，可是那三個尖角追兵更厲害，每一個都達到了元氣八級的程度，如今已經追到目標，立刻是施展殺手，幾下就將那鯰魚怪剁成肉醬。將對方手里的布包奪了過來。
至于尸體，則是直接丟下去，如同死狗一般。
而吳鳴就站在十幾米外。
剛剛的殺戮吳鳴看的真切，他自然有實力出手干預。但是吳鳴沒有出手，一來是因為吳鳴初來乍到，還不清楚情況，二來也沒必要一來就樹敵。如果救人，肯定會得罪那三個尖角追兵，再說吳鳴和那鯰魚人非親非故。根本沒有必要。
那三個尖角人滅殺了鯰魚人，奪走對方的布包打開看了看，當即每個人臉上都露出了喜色，看樣子那布包里的東西真的是非常重要。
將布包收起，那三個尖角人才看向吳鳴，目光毫無顧忌，更是充滿不善的上下打量。
“這人身上沒有奴印，看樣子應該是新來的。”一個尖角人看著吳鳴出聲說道，似乎是在看一個獵物。
“沒有奴印？好，好，看樣子今天合著咱們惡鬼三兄弟發財，將這小子帶回去，咱們又是大功一件，說不定閣主還能賞咱們一些好處！”三個尖角惡鬼說完，竟然是身形一閃，已經是將吳鳴團團圍住。
吳鳴一動不動，就這么漂浮在空中，冷眼看著這三個尖角惡鬼。
“小子，算你運氣不好，遇到了我們三兄弟，走吧，跟我們回去，否則就將你直接剁了當下酒菜！”一個尖角惡鬼獰聲說道，手中尖刀寒光閃閃，表情恐怖，絕對是可以震懾住絕大多數人。
可惜，吳鳴場面見多了，什么惡人都見過，這三個尖角惡鬼卻是吳鳴所見過頗為愚蠢的，因為自己不找它們的麻煩，這三個惡鬼竟然是主動招惹，這不是愚蠢是什么。
于是吳鳴臉上露出了一絲不屑的冷笑，對面一個尖角惡鬼見狀，立刻是大怒，它毫不猶豫抬手就是一刀砍下，刀芒刺眼，轉瞬之間就到了吳鳴頭頂，竟然是因為吳鳴一個笑容，就要將吳鳴劈成兩半。
對于要自己命的敵人，吳鳴自然不會手軟。
于是那個動手的尖角惡鬼倒霉了，它手中的刀距離吳鳴的腦門還有一寸的距離，卻是再也無法寸金，相反，這個見鬼惡鬼的臉上露出了疑惑和痛苦的神色，下一刻，從它的腦門上直接蔓延出一條紅線，一直通過脖子胸口到下身，隨后整個尖角惡鬼連叫都沒有叫出聲來，就被斬成兩段，血漂于空。
兩半尸體直接跌落下去，和之前被它們殺死的鯰魚人一樣，不知道掉到了什么地方。
這一幕直接讓另外兩個尖角惡鬼目瞪口呆，它們什么都沒有看到，只是似乎看到那個人額頭似有紫芒閃現，下一刻自家兄弟就被從頭到腳斬成了兩半。
“小子，你敢殺我們兄弟，找死，我們是閣主的手下，你對付我們，就是對閣主不敬，在這殞身之地，得罪閣主，就只有死路一條。”
剩下兩個尖角惡鬼一邊說，一邊向后退了幾米，它們不傻，剛剛吳鳴連手都不抬就將它們的一個同伴殺死，顯然是實力非凡，如果它們動手只怕也會死，所以立刻是出言威脅。
似乎它們抬出那個叫做閣主的人，就可以將人嚇退一般。
吳鳴扭頭看了這兩個尖角惡鬼一眼，然后問了一句：“閣主是誰？”
兩個尖角惡鬼一愣，這才想起這人既然是新來的，自然不知道誰是閣主，當即其中一個冷聲道：“你還不配問，老老實實跟我們走，受我們調遣就饒你一命，不然……”
這個尖角惡鬼還沒說完，吳鳴額頭紫光一閃，對方立刻是步了之前那個尖角惡鬼的后塵，死尸栽落，血染虛空。
現在只剩下了一個尖角惡鬼，吳鳴這雷霆手段一施展，它立刻是反應了過來，眼下對方是足以決定它生死的強者，用那種命令式的語氣說話不是找死么。
當即它聰明了一下，態度來了一個一百八十度大轉彎，立刻是用恭敬的語氣道：“閣主是這殞身之地的最強者，它占據藏身閣，自封閣主，任何一個進入到這殞身之地的人都要服從他，否則必死無疑。”
“你比你那兩個兄弟聰明多了，過來，和我說說這殞身之地的事情！”吳鳴招了招手，絲毫看不出就在片刻前，他剛弄死了兩個人。
這時候最后一個尖角惡鬼就是再有不甘，此刻也不敢表現出來，立刻是老老實實飄過來，講述殞身之地的情況。
顯然這里的所有人，包括它們，包括那閣主都是誤入到這里，結果發現根本無法離開，無論施展什么手段都不行，于是他們只能留在這里。
而在這殞身之地，卻是危機重重，別看這里風景如畫，美輪美奐，但這里有一種極為古怪的規則，只要待在這個空間里，生命力就會不斷的被抽取，如果任其發展，要不了多久，人就會死，而且是無法可解。
好在最開始進入這里的強者很快發現，在這殞身之地有一種東西，叫做符祖遺骨的東西，可以補充他們被吸走的生命力，顯然為了生存，這種東西就成了人人想要爭奪的至寶，因為沒有人愿意被吸光生命力而死。
“生命力被吸取？”吳鳴一愣，他到這里也有一會兒了，卻是一點都沒有感覺到，這時候他體內的二祖天師開口道：“這沒什么可奇怪的，符祖當年肯定是在這巨大的畫卷上加持了某種符陣，可以吸取入侵者的生命力，而你本身為符師，而且更融合了我的意識體，而我本身是符祖殘魂所化，所以這種吸取生命力的陣法對你實際上是無效的！”
聽到二祖天師的話，吳鳴才明白是怎么回事，毫無疑問這是一個好消息，如果自己也被吸走生命力，那肯定也是一個大麻煩。
那尖角惡鬼不知道吳鳴和二祖天師的談話，繼續講。那閣主無疑就是誤入到這里當中那些人的最強者，據說是第一批進入這里的存在，閣主把控了這里所有的人，更是將一種特殊的奴印刻印在它們身上，這樣等于是控制了它們的生死，因為只要有這努印，閣主用一個意念就可以控制它們的生死。
至于被閣主控制的人，在私底下也是會互相殘殺來爭奪符祖遺骨，其中符祖遺骨有很大一部分都要上繳給閣主，它們只能得到很少的一部分，不想死，只能是搶奪別人的。
“你手里的布包裝著就是符祖遺骨？”吳鳴問了一句，他留下這最后一個尖角惡鬼沒殺，一來是因為對方聰明一些，二來對方手里拿著布包，吳鳴也想弄清楚里面是什么。
“是，這里面就是符祖遺骨！”那尖角惡鬼果然聰明，聽到吳鳴的話后立刻是將手里的布包奉上。(

                    

第一百七十九章 閣主護衛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百七十九章 閣主護衛
吳鳴取來一看，發現布包里果然有幾個‘花’生豆大小的圓潤骨頭，這些骨頭非常古怪，有點像是‘玉’石，非常圓潤，呈現一種青‘色’，上面蘊含著極為強大的生命力。
“這哪是什么符祖遺骨，分明是青龍遺骨！”二祖天師這時候突然叫了起來。
吳鳴一愣，他自然知道青龍是什么。那是七大靈族之一四象族的青龍，和自己當初在海山嶺海中發現的玄武大龜一樣，實力強大無比，四象族的存在，甚至比符祖和鬼艦族還要久遠。二祖天師立刻告訴吳鳴，這青龍當年和符祖是死敵，爭斗了數千年，最后雙方決一死戰，是符祖將青龍斬殺，而青龍則是就此失蹤，如此看來，青龍的尸體是被符祖取走，收在了這殞身之地，所以從這里才能找到青龍遺骨。”
七大靈族中，四象族絕對是最為神秘莫測的一個，因為它們應該是最先誕生的靈族，當初吳鳴看到在海底那巨大無比的玄武大龜，就已經是驚得無以復加，青龍的排名還在玄武之上，實力自然不用問。
而符祖能滅殺青龍，也足以見得符祖的力量之強。
“當年和青龍對戰的事，我從殘魂里得到的記憶不多，我估‘摸’著，就是引起符祖當年和青龍的生死之戰，雖然最后是贏了，但也因此讓符祖受了重創，也因為如此，符祖才會在后來殞身于此。”二祖天師感慨了一聲，也不知道是為符祖而可惜，還是因為其他。
就在這個時候，遠處突然又有幾道強橫的氣息襲來，吳鳴立刻眉頭一皺，因為他發現這幾道氣息非常強橫，絕對比三個尖角惡鬼要厲害多了，就是自己對付起來也是頗為棘手。
顯然在這符祖的殞身之地。有不少強橫的存在。
隨后幾道人影閃身而至，這幾個人都是身穿菱形鎖鏈甲，帶著六眼獠牙面具，一出現就展現出超越元氣九級的強橫實力，而讓吳鳴最為忌憚的卻是這些人手中，竟然各自抓著一張符篆。
讓吳鳴感覺到極大威脅的，就是從這些人手中的符篆上發出的。
“吳鳴小心，那是符祖親自煉制的符篆，威力極為恐怖，就算是你怕是也不敵。快跑！”二祖天師此刻突然大叫一聲，聲音里透著一股驚恐。
吳鳴知道，能讓二祖天師如此驚恐，那些符篆絕對不簡單，符祖煉制的符篆，光是想想都覺得恐怖。
所以吳鳴毫不猶豫，立刻閃身就走，眨眼已經沖到千米之外。
“護衛大人，這人殺了我兩個兄弟。更是對閣主出言不遜，快殺了他！”那個之前被吳鳴威迫的尖角惡鬼此刻見到后援殺來，立刻是大聲吼道。
因為它知道這些閣主護衛一來，無論是誰都殺不了他了。閣主護衛，那是閣主親自訓練的高手，實力強大無比不說，更是掌握著極為恐怖的符篆武器。無論是什么樣的高手，就算是在實力上超越閣主護衛，但也絕對不是那符篆的對手。
這尖角惡鬼就曾經見過一個實力非常厲害的高手第一次進入這殞身之地。一幅天不怕地不怕天下唯我獨尊的氣勢，那的確是厲害，但是就是被閣主護衛一道符篆滅殺，形神俱滅。
所以對于閣主，那是無人敢反叛。
幾個閣主護衛一聽，立刻是向吳鳴追去，它們自然看得出來，吳鳴身上沒有閣主奴印，肯定是外來人，既然如此，就一定要抓到。
敢反抗者，那是格殺勿論。
這些閣主護衛的速度極快，竟然和吳鳴不相上下，其中一個更是快要追上吳鳴，吳鳴也不回頭看，就知道敵人已經追了上來。
“用神印挪移，快走！”似乎是感受到吳鳴打算停下來和對方硬拼，二祖天師立刻說道，吳鳴無奈，只能是取出神印催動，進行百公里范圍內的挪移。
就在吳鳴挪移的瞬間，一個閣主護衛似乎感應到了什么，立刻道：“是神印的氣息，這人身上有神印，絕對不能讓他逃走，快施展符篆！”
說完，沖到最前面的一個閣主護衛立刻是毫不猶豫將手里的符篆拋出‘激’活，下一刻它那條手臂瞬間爆開破碎，化成一團血‘肉’匯入那符篆當中。這一瞬間，符篆如同是吸了血‘肉’的惡魔一般，猛然脹大，瞬間就出現在前面吳鳴的身前，隨后轟然炸開。
一聲巨響，前面出現了一道巨大到難以置信的刀芒斬下，將一片區域盡數毀滅，這種攻擊的威勢怕是只有三界火符才能媲美，甚至從某種程度上說，在那種瞬間的攻擊力上，這恐怖的刀芒符篆竟然是超過了三界火符。
百公里外，吳鳴身形突然出現，卻是臉上‘露’出了驚駭之‘色’，再看吳鳴的身體，竟然有一道極為深的斬痕，可以說如果不是吳鳴轉化真靈，將身體變成了真靈體，換成是血‘肉’之軀，這一下攻擊足以重傷甚至是滅殺吳鳴。
“好險！”吳鳴嘟囔了一句，受創的身體已經是慢慢愈合，這就是轉化真靈的好處，尋常的攻擊已經是很難再傷到吳鳴。
“那一定是符祖親手煉制的符篆才有這種威力，想不到對方手里竟然有如此強大的武器！”二祖天師此刻說道，之前他早就看出那些符篆的來歷，所以是立刻讓吳鳴離開，否則結結實實挨一下那符篆的斬擊，就算是真靈體也吃不消。
吳鳴也是點了點頭，如果只是那些所謂的閣主護衛，吳鳴自然不懼怕，雖然對方擁有超越元氣九級的實力，但眼下吳鳴轉化真靈，按照元氣等級，他早就是和凱瑞根一樣是元氣十級的高手，可是對方手里有符祖當年煉制的符篆，那這就有些麻煩了，即便施展者不是符祖，甚至可能不是符師，但符祖煉制的符篆威力太過強大，吳鳴也絕對不敢力敵，只能是逃走。
“二祖天師，符祖在這殞身之地留下過符篆嗎？”吳鳴問了一句，對方手里有符祖的符篆，不解決這個問題，以后的麻煩肯定會無窮無盡。
此刻二祖天師也是松了口氣：“有，不過應該不多，我記憶當中，符祖的確是留下了一批符篆在這殞身之地，不過是藏在一些地方，只是剛才那些人分明不是符師，他們又怎么會‘激’活符篆，簡直是古怪。”
對于這個問題，二祖天師也是百思不得其解，不過吳鳴曾經回頭看了一眼，所以閣主護衛自廢一臂來‘激’活符篆的方法也看到了，此刻告訴了二祖天師，后者這才恍然大悟。
“我明白了，他們是找到了另外一種方法強行催動符篆，能想出這種辦法的人不簡單啊！”二祖天師言外之意，就是說那些護衛的主人不簡單。
“閣主嗎？”吳鳴喃喃自語，這一次他來殞身之地，主要是為了盡快找對付地艦的手段，誰能想到在這里都會遇到麻煩，不過吳鳴暗道人不犯我我不犯人，如果那個所謂的閣主要對付自己，那自己也絕對不可能束手待斃。
下一刻，吳鳴從空中落到地面，真正的腳踏在這一個畫卷世界之上。
周圍的一切都是那么的‘逼’真，和尋常的世界沒有任何變化，但這里的山川水溪都是極為古怪，有懸浮山，山上有水，水落九天如銀河一般的美景，也有極為古怪的樹木，絕大部分都是吳鳴見所未見聞所未聞的，尤其是這里的生物，更是古怪到了極點。
一旁的草叢里，有一個頂著豬頭長著鹿角的羊在吃草，吃得那叫一個美，上面的樹枝上，幾只長著人頭的鳥正在叫著，還有更遠的地方，一條像是鱷魚一般的大蟒蛇活生生將一個沒有腦袋，但卻是長著四個小翅膀的‘肥’豬一口吞進了肚子。
入眼所見到的一切，都是極為古怪，甚至，是根本不可能存在的東西，可是偏偏這些東西就活生生的出現在面前。
這時候前面的樹林傳來一陣震動，隨后幾頭體型巨大，如同恐龍一樣的長頸生物飛奔過來，似乎是在逃命，很快頭頂如通過老鷹撲食一般飛掠下來一條飛龍，直接撲倒一個獵物，用鋒利的牙齒一口就撕開了獵物的喉嚨。
這飛龍，不是西方的那種蜥蜴龍，而是東方龍，體長超過十米，爪子鋒利無比，身上一股股‘精’氣環繞。
似乎是發現了吳鳴，這條龍用警惕的眼睛盯著吳鳴，或許是發現吳鳴身上有讓它懼怕的氣息，它看了一陣，就立刻抓上獵物，如同游龍入海一般飛上天空，轉眼消失無蹤。
“這地方是符祖創造的世界，所以有什么東西都不奇怪，而且這些應該都是符祖繪畫出的東西，所以才會如此的離奇！”二祖天師此刻說道，吳鳴立刻了然，自己如果畫畫，那自然也是想怎么畫就怎么畫，只不過人家符祖是大手筆，直接是畫出了一個活生生的世界。
就在這時候，吳鳴感應到那幾個閣主護衛的氣息由遠至近，立刻是大吃一驚，暗道對方竟可以追蹤到這里，當即就要再次施展神印進行長距離挪移，不過就在這個時候，前面不遠處的一個草叢地面突然被掀起，隨后一個巨漢‘露’出腦袋，沖著吳鳴直揮手。。

                    

第一百八十章 巨靈庫圖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十章 巨靈庫圖
吳鳴被嚇了一跳，倒不是因為別的，而是以他現在的實力，幾乎沒有什么東西可以在吳鳴周圍隱藏而不被吳鳴知道，不光是吳鳴，吳鳴體內還有天艦和二祖天師兩個超級高手，雖然它們現在實力受損嚴重，但很多吳鳴都感應不到的氣息它們可以感應到，而這一次顯然他們誰都沒有察覺到。
那個巨漢竟然是突然從前面十幾米的地面冒出來，實在是不可思議。
“你不想活了，快躲過來，再晚我就不管你了！”那巨漢看到吳鳴發愣，立刻是壓低聲音說道，同時還時不時望向天空。
吳鳴心中一動，知道這巨漢提防的是閣主護衛，如此說來，這巨漢應該是友非敵，而且就算是敵人，吳鳴也不怕。
當即吳鳴幾步沖了過去，然后在巨漢的指引下躲入到那個坑洞當中，隨后那巨漢立刻是將頭頂的草墊蓋好，坑洞里立刻是陷入一片黑暗。
不過吳鳴夜視能力極強，別說實力，就是用靈體感應這坑洞里的情況也是瞬間進入吳鳴的視野。
這是一個直徑有兩米多，深度有五六米左右的大坑，那巨漢身高馬大，足足有四米多高，膀大腰圓，寬鼻闊嘴，眼如銅鈴，如同寺廟里守門的金剛一般，渾身的皮肉比犀牛皮看上去還要堅韌，如同火燎鍛造出的一般油光發亮。
仔細看過去，吳鳴竟然無法發現這巨漢究竟是什么種族。
吳鳴看那巨漢，巨漢也在瞅著吳鳴，同時做出了一個噤聲的手勢，然后將一張符篆貼在了吳鳴身上。
“符篆？”吳鳴一愣，隨后他就發現這符篆竟然有隱匿氣息的作用，當即吳鳴明白了。自己之前之所以沒有發現這巨漢，就是因為對方身上貼了這種符篆的緣故。
那這究竟是什么符篆？竟然可以瞞得過自己和二祖天師以及天艦的探查，實在是有些不可思議。
“沒什么好奇怪的。這也是符祖當年煉制的符篆，是最高級的隱匿符。怪不得咱們都沒有發現這巨漢！”二祖天師此刻說道，聲音里也是透著一絲無奈。
他二祖天師自詡實力無雙，骨子里傲氣的很，誰都不服，可是有一個人他不得不服，那就是符祖。
曾經的第一強者，創立符法，建立龍虎山。威名震懾大千世界，這樣的人，就算是二祖天師也無法超越。
而符祖煉制的符篆，即便是最普通的符篆，其威力和功效也是其他人不可比擬的。
就說這隱匿符，就算是符徒級別的也可以煉制，但同樣的符篆，不同人煉制出的結果也不一樣。其他的人，就算是二祖天師親自煉制，也不太可能躲過吳鳴或者天艦的探查。可是符祖煉制的卻可以。
“看來在這殞身之地當中，有不少地方藏著符祖的符篆！”二祖天師此刻說道。
吳鳴不動聲色，他自然知道這巨漢的意思。那是生怕外面的閣主護衛發現他們，于是也是屏氣凝神，過了一會兒，吳鳴就聽到地面上傳來的聲音。
“剛剛明明探查到了那人的氣息，可是怎么眨眼之間就不見了！”
“哼，一個初來乍到的家伙，再厲害也沒用，閣主有令，最近要嚴查那些新人。誰敢反抗就地格殺勿論，繼續找。我就不信那個人能逃得掉！”
幾聲交談之后，就聽到破空之音。顯然那幾個閣主護衛在這里沒有找到人，以為目標逃走，立刻四散追擊了出去。
不過即便如此，吳鳴和那巨漢依舊是不動聲色，果然，過了約莫五六分鐘，外面又響起了一些聲音。
“應該沒有人藏匿了，否則我們不可能感應不到，走吧，對方不是弱者，尖叫惡鬼三兄弟實力不弱，那人能將這三兄弟滅殺兩個，實力怕是和我們相當，一定要小心應付。”這一次說完，外面的閣主護衛盡數離去。
這一次，應該是真的離開了。
過了一會兒，吳鳴和那巨漢才同時松了口氣，雖然這地洞當中漆黑無比，但吳鳴和那巨漢顯然都不是普通人，都有夜視能力，此刻是互相看了一眼，笑了笑。
“謝謝！”吳鳴道了一聲謝，不管怎么說，這巨漢幫了自己一個忙，否則自己無路可逃，只能是和那些閣主護衛死戰，對方手里的符祖符篆絕對是一個麻煩，現在倒好，不需要動手就免去一場麻煩。
“客氣什么，咱們都一樣，不愿意成為那閣主的奴隸，哼，想我庫圖何等勇猛，又怎么能當別人的奴隸。”巨漢嘿嘿一笑，那面目雖然極為嚇人，但吳鳴倒是覺得這巨漢十分的真誠。
“我叫吳鳴，剛剛來到這個地方，那些閣主護衛究竟是怎么回事？”吳鳴自我介紹了一下，同時將自己新來者的身份道出。
巨漢則是哈哈一笑：“我早就看出來你是新來的，要不然我也不會救你，我比你來的早了一些，應該有五十年了吧？”
這句話頗有疑問，五十年絕對不算一個短的時間了，不過顯然因為時間太長，這個叫做庫圖的巨漢自己也記不清楚了，所以才會有這種疑問的語氣。
能堅持這么長時間，吳鳴倒也頗為佩服這庫圖。
“至于那些閣主護衛，都是閣主那個家伙的狗腿子，專門給那閣主辦事，實力不弱，最麻煩的是它們手里有符祖符篆，一旦被它們發現，那麻煩就大了，它們手里的符祖符篆可不是開玩笑的！”庫圖說道這里，臉上露出心有余悸的神色，顯然在以往的歲月里，他沒有少吃虧。
原來庫圖也是許多年前誤入到這殞身之地的，因為這里特殊的空間鎖，只能進，不能出，所以是被困到了這里，而庫圖又是一個不甘心成為別人奴隸的人，所以是想盡辦法躲避閣主那一方勢力，結果就這么生存到了現在。當然在和殞身之地，庫圖也是有不少奇遇，否則它再厲害也不可能堅持到現在。
除此之外，這庫圖實際上是一個巨靈族。
不過在這數十年的時間里，庫圖利用了一些手段，將原本巨大無比的體型精煉和縮小到了現在的程度，畢竟巨大的體型最不利于躲避。
“我現在的身體就是壓縮了真靈，讓體型盡可能的變小，而且我還自學了符法，說起來，我現在其實算是一個符師，我知道單打獨斗是不能和閣主他們抗衡的，所以這些年暗中拉攏了不少自由者，走吧，跟我來，這地方也不能久留。”庫圖這個時候說完，沖著吳鳴招招手，然后低頭彎腰，就朝著下面坑洞的一個岔口爬了進去。
那岔口明顯要小一些，不過勉強還是可以讓庫圖鉆進去，當然對于吳鳴的提醒來說就容易多了。
吳鳴知道這庫圖救自己，實際上就是拉攏自己，算是找幫手，估摸是對方看出自己有些實力，才會出手幫助。
跟著庫圖，吳鳴也是進入那個岔口，結果發現這坑洞竟然是錯綜復雜，就像是一個巨大的老鼠洞，有些地方還有陷阱和隱藏的洞口，甚至還有一些符陣幻境。
路上庫圖一邊爬一邊說，因為它的體型還是很大，所以只能爬，而吳鳴則是可以輕松走動。
庫圖告訴吳鳴，殞身之地除了閣主這一股實力最大最強，他們這些自由人也算是一股實力，當然力量就要小很多，而且最近自由人這邊似乎也是內部在爭權奪利，斗得很厲害，庫圖拉攏吳鳴也是為了增強它那一方的力量。
吳鳴問庫圖，閣主為什么叫做閣主，庫圖告訴吳鳴，這殞身之地實際上就是一個巨大無比的墳墓。
符祖的墳墓，而在這里，有一個地方是由符祖的記憶所化，符祖的記憶之力太過強大，在這殞身之地，直接化成了一個巨大的閣樓，足足有百米高。閣樓里有數以百萬級的書籍，這些書籍，都是符祖掌握的各種知識和能力，所謂的閣主，實際上就是控制了這一個藏書閣的強者。
“那閣主既然控制了代表符祖記憶的藏書閣，豈不是他掌握了符祖的力量，那這里誰還是他的對手？”吳鳴看出了問題的關鍵，立刻出聲問道。
庫圖一臉就知道你會這么問的表情道：“想要得到符祖的能力談何容易？告訴你，那藏書閣一共四十七層，但每一層都有強大的禁制，閣主不會到占據了多少個歲月，但你知道他才打開了幾層的禁制？哼，不過兩層，兩層啊，一共四十七層，閣主才打開了兩層，也就是說他只是獲得了符祖四十七分之二的能力，不過即便如此，殞身之地也無人是閣主的對手。”
說道這里，庫圖一臉的羨慕和極度。
“如果我能得到其中哪怕是一層的能力，那我庫圖絕對可以橫著走了，誰還敢欺負我，哼！”
憋出這么一句，吳鳴一聽暗道，莫非這庫圖經常被人欺負？
“那自由人那邊的情況呢？你拉我，是為了讓我加入你那一方，莫非自由人內部還有幾股勢力？”吳鳴繼續問道。(

                    

