第十六章 剝皮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十六章 剝皮
躍出的人影自然就是早就埋伏在一旁的吳鳴，他必須要等待最佳時機才會出手，這個土著戰士所表現出的實力，已經達到二級生物的標準，所以吳鳴沒有一絲一毫的托大，起手就將自己唯一的一張火焰沖擊卡片釋放了出去。
如果火焰沖擊卡片可以將這土著戰士擊殺，自然是皆大歡喜，如果不能，吳鳴會立刻召喚出拉菲配合阿姆一起對那土著戰士展開攻擊。
火焰沖擊卡片果然威力極強，周圍地面都被熾熱的烈焰燒裂，土著戰士更是被烈焰包裹，但是吳鳴有種感覺，火焰沖擊不可能擊殺這個土著戰士。
似乎是為了驗證吳鳴的猜想，火焰當中猛然冒出一道道蜘蛛絲，一下子就將土著戰士包裹在其中，火焰燒在蜘蛛絲上，根本無法將其損壞。
隨后那土著戰士猛然沖出火海，身上的蜘蛛絲也全部脫落，只不過他雖然沒死，但也受了重傷，半張臉皮都被燒焦，更是比以前猙獰。
見到這一幕，吳鳴毫不猶豫召喚出了拉菲，空中也掠過一道銀灰色的影子，沖土著戰士掠去。
那自然是阿姆，它的速度極快，眨眼之間就到了那個土著戰士的近前，正準備用鋒利的爪子撕開后者的喉嚨時，土著戰士狂吼一聲，強壯的手臂立刻護在脖子周圍。
撕拉一下，阿姆的爪子只是在對方的手臂上留下幾道深深的傷口便是再無建樹，相反，它還差一點被土著戰士揮拳擊中。
“阿姆，退回來！”吳鳴看到這一幕也是嚇了一跳，阿姆現在是他的寶貝，可是出不得一點閃失。
這個時候，他和拉菲也是一前一后趕到。
拉菲體型不小，但也是比這土著戰士矮了一頭，看到手持鐵匠錘沖過來的拉菲，那土著戰士立刻將其當成了威脅，兩聲戰吼，兩張卡片再次浮現而出，一個加持在他身上形成那種狂暴姿態，另外一個則是召喚出那個可以噴吐蛛絲的蜘蛛一起進攻。
強者相遇，勇者勝。
拉菲和土著戰士立刻激戰在一起，當鐵匠錘和土著戰士手里的長矛撞擊在一起的時候，發出了巨大的聲響。另外一邊，吳鳴利用手里的沖鋒槍對那個吐絲蜘蛛進行射擊，分散拉菲的壓力，阿姆則是和吳鳴一起對付蜘蛛。
子彈打在蜘蛛身上還是有效果的，只是片刻，蜘蛛身上就有許多彈孔，滲出了慘綠色的液體，吳鳴的槍法極好，幾個連射，甚至將蜘蛛幾條蟲肢打斷。
當下蜘蛛行動能力大打折扣，這個時候阿姆飛掠而過，一口咬住那蜘蛛的腦袋，直接撕扯下來。
解決了蜘蛛，就剩下那個土著戰士。
不過后者的勇猛顯然超出了吳鳴的預料，拉菲這個一級橙色品質的生物，竟然和那土著戰士爭斗中處于了劣勢。
毫無疑問，對方肯定是二級生物，而且品級不低，吳鳴這個時候急忙再次點出卡冊，將大牙和二牙兩張寄生甲蟲卡片激活，現在地上有新鮮的尸體，正適合它們寄生。
兩只三尺多長的寄生甲蟲很快爬動，選擇了兩具新鮮尸體寄生，二十秒時間后，兩只第二形態的蟲人加入了戰斗。
吳鳴覺得還不保險，他自己拿著廢土軍刀，也加入了戰斗，同時又釋放了一個火球法術卡片。
葉紫涵原本以為來了救星，不過看到對方竟然可以驅使那些恐怖的蟲人，卻是感覺到頭皮發麻，不過相對來說，她更希望是那個人類獲勝，畢竟相比來土著戰士，前者更值得信任。
另外一邊，葉紫涵的貼身保鏢戚婷努力掙脫身上的蜘蛛絲，同時不斷安慰幾米外的葉紫涵，其他沒死的人也都是看著這一場決定他們命運的戰斗。
有了大牙和二牙的加入，天平明顯向吳鳴這邊傾斜了，即便是二級生物，但被這樣圍攻也只能是疲于招架。終于在幾分鐘后，這個土著戰士的力量猛然減弱，他身上原本纏繞的血光也暗淡了下去，吳鳴眼睛一亮，知道機會來了，卻是立刻給自己的卡片生物下令。
活捉土著戰士。
大牙二呀立刻撲了上去，分別抓住土著戰士的手臂，而拉菲依靠力量，猛然撲倒對方，三個生物死死壓著土著戰士，讓后者無法掙扎。
此刻吳鳴自然是激動無比，蜘蛛部落中有靈魂水晶，而且說不定也能得到另外兩樣幽靈卡冊中固定格子卡片的消息，只要能籌齊幽靈卡冊需要的三張套牌，激活幽靈卡冊的特殊效果，不但是可以獲得將任意生物轉化為‘幽靈戰士’的能力，還能讓幽靈卡冊的格子增加到20個。
這對于吳鳴來說意義非同小可，自然是要重視。
土著戰士經歷連續戰斗，也是體力耗盡，而且吳鳴經過觀察可以確定，對方要激活前胸和后背的紋身制造卡片，也需要元氣，而現在，這家伙元氣絕對已經耗盡，再壓制住他的身體，可以確保對方掀不起任何風浪。
吳鳴此刻走到正在大口喘氣土著戰士面前，冷冷的打量著對方，而后者也是抬頭用血紅的眼睛盯著吳鳴。
下一刻，土著戰士喉嚨里發出一個古怪的音節，吳鳴一愣。
顯然，他完全不明白這音節中所代表的含義，而這是吳鳴之前沒有預料到的，覺醒者在覺醒之后能獲得一種語言能力，可以看得懂卡片上的文字，可以利用語言的力量使用卡片，這就是吳鳴所知道的，和上一世一樣。
但是眼下，他突然察覺到一個事實，那就是這個土著所使用的是另外一種語言。
自然，想要從對方嘴里套取情報的企圖還沒有開始就落空了，吳鳴看著沖著自己哇哇大叫但不是所言的土著戰士，心情十分不好。
葉紫涵和其他還活著的人就這么看著那邊的人沖著土著戰士瞪眼，一臉惱火的模樣，不過他們這個時候也不敢說什么，那人的手段他們也看到了，相當的厲害，至少釋放了兩種法術卡片，然后又召喚出了兩個生物，最后竟然還能操控兩只寄生甲蟲寄生為蟲人。
在新世界里，覺醒者和卡片都已經不是什么秘密，當初葉紫涵他們躲避的地方就有很多覺醒者，甚至于她的貼身保鏢戚婷就是一個覺醒者，但是戚婷也只有一張卡片，所以葉紫涵知道想要獲得卡片是多么困難的一件事。
而眼前這個人剛剛至少使用了四張生物卡，兩張法術卡，這種實力聞所未聞，究竟是怎樣的人，才能收集如此多的卡片？
就在葉紫涵胡思亂想的時候，那邊吳鳴已經確認土著戰士無法和自己交流，而且對方的語言就連拉菲也聽不到，再加上這個瘋狂的土著戰士幾次想要努力掙脫，吳鳴只能是取出廢土軍刀，一下刺入對方的喉嚨。
鮮血很快涌出來，逐漸喪失力量的土著戰士也慢慢安靜下來，最后徹底沒了聲息。
“拉菲，你真的不知道關于這些土著的事情嗎？”吳鳴不死心的又問了一句，被他召喚出來的鐵匠拉菲搖了搖頭，吳鳴只好死心，他知道拉菲只是一個卡片生物，雖然有智慧，但是能透露給自己的信息極少，這一點他之前已經嘗試過很多次，所以不會再繼續浪費時間。
接下來吳鳴將注意力放到了土著戰士前胸和后背的紋身上，對方依靠這紋身能凝結出卡片的本事絕對值得吳鳴注意。
兩個紋身都十分復雜，蘊含很多古怪的符號，吳鳴果然也是看不懂，想了想，卻是用廢土軍刀將有紋身的皮膚直接切下。
上一世吳鳴沒少做過剝皮的事，所以心里沒有任何負擔，可周圍那些人卻是一個個目瞪口呆，心里打著哆嗦，直接將吳鳴列為了‘危險人物’。
                    

第十七章 蔚藍結晶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十七章 蔚藍結晶
將兩張還沾著血的皮拿在手上，吳鳴嘗試將其卡化，沒想到真成功了。
一張卡片出現在吳鳴手里，里面封存的就是兩張血淋淋但有古怪紋身的人皮。這也給吳鳴解決了一些麻煩，否則將兩張血糊糊的人皮帶在身上也實在是有些惡心，不過吳鳴打算盡快回去研究這兩張人皮上的紋身，他感覺自己肯定會從上面找到突破。
這個時候吳鳴才將注意力轉移到周圍那些還被蜘蛛絲束縛住的人，對于這些人，吳鳴并不打算管他們，剛剛他已經看到那些蜘蛛絲時間長了就會脆弱自行脫落，即便自己不去管這些人，要不了多久他們也能自行脫困。
想到這里，吳鳴便打算起身離去。
“請……請等一下！”葉紫涵這個時候不得不開口了，雖然這個人行為古怪，手段狠辣，但終歸是救了他們一命，而且在這荒郊野外他們又被困在這里根本動彈不得，如果這人走了，再來一些怪物，那他們還能活嗎？
吳鳴停了下來，扭頭看著被蜘蛛絲裹著的人，剛剛說話的人身上都是蜘蛛絲，看不到面孔。
葉紫涵看到對方停下來，終于是鼓足勇氣道：“你不能就這么離開，我們現在動彈不得，如果來了怪物都會死，你能不能將我們從這蜘蛛絲里救出去？”
葉紫涵家世顯赫，歷來是指揮人指揮慣了，剛剛那番話她也是脫口而出，一旁那女保鏢立刻暗道不好，現在不是舊世界，對于一個實力高強而且手段狠辣的陌生覺醒者，以這種語氣來說話顯然相當不明智。
果然吳鳴一聽眉頭微微一皺，冷聲說道：“將你們從蜘蛛絲里救出去，憑什么？別忘了，你們的命都是我救的，或許我應該等這個土著戰士將你們殺光再出現會比較好！”
葉紫涵頓時一陣語塞，她一個世家子弟一直都被人當做掌上明珠，即便是在災難發生之后也沒有被人這么頂撞過，又因為之前的驚嚇，想到如今的處境，鼻子一酸竟然是吧嗒吧嗒掉起了眼淚。
聽到自己一句話對方竟然是哭了，吳鳴更是冷笑不止。現在這世道，最不值錢的就是眼淚，這女人能活到現在實在是一個奇跡。
另外一邊，葉紫涵的保鏢，也就是叫做戚婷的女子說話了。
“這位先生，我代我們小姐替你說一聲對不起，不過眼下我們的確是動彈不得，您如果就這么離開，我們多半活不過一個小時，既然您已經救了我們一次，還請您再施以援手。”
戚婷其實也是不得已才說出這些話，不過她顯然選擇了正確的方式。
吳鳴這人怕軟不怕硬，對方這么好言相求，他想了想也覺得是如此，一些事情對于自己來說只是垂手之勞，便是揮了揮手，立刻兩只蟲人沖了過去，撕扯蜘蛛絲，慢慢將這些人一個一個的放了出來。
這個時候吳鳴才發現，之前和自己說話哭了的那個女人竟然是生得極為漂亮，牛仔褲和衣服將身形很好的承托出來，眼睛通紅，但是很大，明亮，五官也是相當端正，絕對是吳鳴見過最漂亮的女人之一。
不過在新世界，漂亮有的時候反而會成為一種罪過，尤其是對方那種性格，吳鳴并不喜歡，所以只是看了一眼就轉移了目光。
另外一個女人，則是留著短發，十分干練，背后和腰間都有槍械，模樣竟然也十分不錯，有一種特別的英氣，而且吳鳴還看得出來，這個短發女人是一名覺醒者。
其他人中有男有女，不過很明顯，只有這兩個女人最為醒目。
“謝謝你！”短發女人對著吳鳴笑了笑，又道：“我們小姐實際上心地很好的，剛剛她只是……”
“不用跟我解釋，萍水相逢而已！”吳鳴準備離開了，他想馬上去研究人皮上的紋身。
“剛剛是我語氣不好，對不起，不過還有一件是要麻煩您，請問一下附近有沒有安全的聚集地？”葉紫涵這個時候也恢復了心情，剛剛她只是覺得委屈，所以才會哭，眼下她也平復了情緒，恢復了她堅強的一面。
“從這里向北約莫二十多公里！”吳鳴指了指榮鎮的方向，正在他轉身離去的時候，一直在空中盤旋的阿姆猛然飛下來，沖著吳鳴‘阿姆阿姆’的叫了兩聲，然后便朝著對面剛剛說話的那個長發美女飛了過去。
吳鳴一愣，阿姆的聲音中透著一股驚喜和急促，似乎有什么重大發現似的。
當下吳鳴便是仔細看去，他可是知道阿姆這家伙，就是看到它最喜歡的食物也不會如此激動，也是十分好奇。
不過阿姆的突然出現，讓對面的人都是大吃一驚，還以為吳鳴要動武，一個個都是緊張起來，有的甚至已經舉起了槍。
戚婷作為葉紫涵的保鏢兼好友，反應極快，立刻從腰間拔出一把手槍，擋在葉紫涵身前，她雖然是覺醒者，但是天賜卡早就在之前使用了，所以不能使用卡片的力量。
而實際上在戚婷動作的瞬間，吳鳴也動了，他距離戚婷只有幾步距離，當下一個沖刺就將對方手腕抓起來，防止她用槍傷到阿姆。
與此同時，拉菲和兩只蟲人也是速度極快，沖過去將另外的人壓制住，看到拉菲那恐怖的氣勢和兩只蟲人鋒利的牙齒和骨刺，那些人立刻顫抖著放下槍，免得引起誤會。
“你要對小姐做什么？卑鄙無恥，枉我還覺得你是一個好人，沒想到也和那些見色眼開的家伙一樣！”戚婷看到這一幕，也是心急如焚，這一路上，她遇到不少對葉家小姐有企圖的歹人，沒想到眼前這個假裝正經的家伙也和那些人一樣。
對方實力強大，如果真的要用強，他們誰都攔不住。
吳鳴眉頭微皺，暗道現在的女人怎么都是這樣，動不動就以為男人會對她們怎樣，不過他也不知道阿姆這是唱得哪一出。
這個時候阿姆沖著那個長發美女阿姆阿姆的叫著，又拍翅膀又伸腿，急得不得了，吳鳴這個時候也弄清楚了，阿姆是對方胸口戴著的一個東西感興趣。
長發美女穿著衣服，但是白皙的脖頸上的確戴著一個鏈子，至于鏈子墜是什么就不知道了，因為在衣服里。
葉紫涵這個時候也有些怕了，她看到眼前這個男人眼睛直勾勾的盯著自己的胸部，似乎可以看穿衣服一樣。若是平常，她肯定會讓對方好看，但是現在，自己根本就是別人案板上的一塊肉，還是仍人宰割的那種。
下一刻，他聽到那男人說了一句讓她驚恐無比的話。
“把衣服扣子解開！”
完了，對方一定是要凌辱自己，葉紫涵腦袋嗡的一下，只感覺有些暈眩，不過形勢比人強，如果不照做，對方肯定將他們所有人都殺了，戚婷是她的好姐們，肯定不能連累她。
“快點！”吳鳴有些不耐煩了，他想知道對方戴著的究竟是什么，竟然可以讓阿姆如此興奮。
聽到催促，葉紫涵手指僵硬，但還是忍著淚將胸前的扣子一一解開。
“或許，這就是我的命運吧！”她暗自嘆息了一聲，正準備接著解衣服的時候，對面的吳鳴才發現這女人竟然將衣服扣子都解開了，已經可以看到她渾圓白嫩的胸部和粉紅色的文胸了，卻是急忙叫停。
他已經看到一個菱形的如同水晶一樣的藍色吊墜從衣服里冒了出來。
這個時候，就算是吳鳴也感覺到這個藍色水晶上散發出了一絲絲古怪的氣息，讓阿姆如此在意的就是這個如同藍水晶一樣的吊墜？
阿姆看到這藍色水晶已經是激動異常，沒有吳鳴吩咐，它便是嗖的一下竄過去，張嘴就將那個水晶吊墜咬在了嘴里。
                    

第十八章 狂暴和捕物蜘蛛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十八章 狂暴和捕物蜘蛛
，求收藏！）
這一下顯然是將葉紫涵嚇了一跳，這么長時間里，她體內也吸收了十幾個單位量元氣，體力和反應速度也提升了許多，但是很明顯，阿姆的速度還是快得讓她沒有反應的時間。
直到阿姆將那藍色水晶咬在嘴里，然后像吃糖豆一樣嘎嘣嘎嘣的咬碎咽下去，她才反應過來。
“啊，那……那是我祖母留給我的！”葉紫涵看到被自己視作極為重要的一個藍寶石竟然被這個小怪物給吃了，卻是真的有些急了，那可是祖母去世之前留給她遺物。
別說她，就是吳鳴也是一頭霧水，暗道阿姆這家伙還有喜歡吃寶石的愛好？
又或者說，那個藍寶石根本不是普通的寶石。
究竟如何，吳鳴也不知道了，因為東西已經被阿姆吞下了肚子，而且這個不負責任的家伙吃完之后，興奮的兩眼發光，隨后竟然是猛然飛起，一下子落到吳鳴的手掌上直接卡化。
接下來無論吳鳴怎么召喚，阿姆這家伙都不實體化，卡片上附著著一層元氣，無奈，吳鳴只得將阿姆收回幽靈卡冊。
那些幸存者當中也有幾個覺醒者，看到吳鳴掌控的幽靈卡冊，都是露出了一臉驚駭之色，他們雖然看不出幽靈卡冊的底細，但毫無疑問，這是一個稀有卡冊。
已經有和葉紫涵熟絡的人過來勸她，讓她算了，不就是一個藍寶石首飾，再怎么值錢也比不上命啊。戚婷也是走過來勸她，和被對方劫色相比，只是失去了一個藍寶石首飾相對來說要好得多了。
藍寶石再貴，但到了現在這世道，怕也是比不上幾塊面包。
見到事情已經無可挽回，葉紫涵也只能吞下這一口氣，神色有些暗淡，淡淡道：“婷姐，你說的沒錯，首飾再珍貴，和性命相比它又算得了什么，只要你我沒事就好！”
因為阿姆吃了對方一個藍寶石首飾，吳鳴也覺得頗為無奈，不過他并沒有什么愧疚。這些人的性命都是自己救得，就算是吃了對方一個價值連城的藍寶石那也沒什么，所以此刻直接轉身離開。
拉菲和兩只蟲人大牙和二牙也都跟著離開。
吳鳴并沒有回到那個蜘蛛部族繼續觀察，而是打算回到聚集地研究那兩片人皮紋身。另外阿姆這種吞吃藍寶石的舉動也讓吳鳴十分困惑，問題肯定出在那個藍寶石上，只不過現在吳鳴對此一無所知。有心去問問那個女人首飾的來歷，想了想又覺得算了，這和強搶財物沒什么分別，而且對方肯定是認為那是普通的首飾。
到達藏著車的草叢，吳鳴弄去偽裝，然后將大牙二牙以及拉菲也一并坐到車里，當下車廂里已經塞得慢慢的，好在這車質量不錯，半個小時后吳鳴已經回到了榮鎮聚集地。
大牙二牙因為是寄生生物，所以只要宿主不死，它們就可以一直在外存在，至于拉菲肯定是不能一直實體化的，天黑后就會自動卡化，吳鳴這段時間也收集了一些稀有的金屬和材料，都堆在屋子，讓拉菲幫忙強化一下廢土軍刀。
廢土軍刀也是可以提升品質的，只不過目前來說，只能讓它更鋒利、更堅硬，強化之后，元氣傳導率也會提升。
到時候吳鳴甚至可以灌注元氣，讓這一把武器產生刀芒，那才叫做無堅不摧，就算是裝甲車吳鳴都能一刀切開。
拉菲在一旁強化武器，大牙二牙守在門口，吳鳴則是取出卡化的兩張人皮紋身，開始研究起來。
榮鎮聚集地外，葉紫涵和戚婷看著頗具規模的聚集地紛紛松了口氣。
“這個聚集地不算小了，可以說是咱們沿路上遇到的最大的一個，在這里休整一段時間，然后再想辦法北上去京城！”戚婷看到榮鎮聚集地顯然十分高興，一旁的葉紫涵也是一樣。
“看來那個討厭的家伙沒有騙咱們！”葉紫涵喃喃說道，這一路上他們可是經歷了不少危險，說實話就連晚上都要提心吊膽，生怕睡熟之后被怪物吃掉。
而如果在聚集地里至少不用擔心這個。
但是接下來，她們卻是遇到一個難題，在他們的兩輛車緩緩靠近的時候，立刻就被荷槍實彈的守衛給攔了下來。
對于是不是本聚集地的人和車，他們一眼就能分辨出來，顯然，著一輛越野車和中巴車他們從沒有見過。而對于‘外來人’，聚集地的守衛除非是得到了足夠的好處才會放入，如果這些外來人想要在聚集地里居住，那妖付出的代價就更大了。
葉紫涵和戚婷并沒有下車，而是他們當中另外一個四十多歲的人走了下去，和那些守衛溝通，過了片刻，這個中年人神色低落又有些惱火的走了回來告訴所有人，他們要進去，必須每人上繳至少一只刺毛老鼠肉，如果想要過夜還要支付更多，當然其他食物、黃金甚至是武器也可以用來支付。
葉紫涵他們本來就是逃難出來的，食物本就不多了，身上的武器更是用來防身肯定不能上繳，那就只剩下財物了。
只不過他們是逃難，身上怎么還會有財務，就算有，也只是少部分的金銀首飾，但肯定不足以支付所有人。
“我去和他們說說，我就不信了，大小我也是一個副市長，他們還能不賣我這個面子！”一個帶著眼鏡的中年人有些氣沖沖的走下車去和那些看守理論。
只不過讓所有人目瞪口呆的是，那些守衛根本不吃這一套，幾拳就將那張牙舞爪的副市長打爬在地上，其中一個還吐了一口濃痰道：“呸，你算什么東西，告訴你，別說你是副市長，就是副省長來了老子也照樣揍你！”
這個時候，從外面開進來另外幾輛車，看守一瞧立馬放行，那挨打的中年人咽不下去這口氣，卻是嚷嚷道：“他們怎么能進去，我們為什么就不行！”
守衛冷笑兩聲：“那是江老大的人馬，自然是可以通行無阻，你也不撒泡尿看看你的德行，能和江老大比嗎？趕緊滾，別在這礙事！”
等到鼻青臉腫的副市長灰溜溜的回到車上，包括葉紫涵和戚婷在內的所有人都是一臉暗淡。
“算了，小姐，我剛剛看到在這聚集地外面也有很多人露營，想必雖然比不上那聚集地里，但也要安全不少，咱們就在外面暫時落腳吧！”戚婷當過兵，受過訓練，腦子也活，這個時候說道。
吳鳴在他的屋子里整整窩了三天，除了少量睡眠和進食便是在研究那兩張人皮紋身，以至于大前天拉菲將他的廢土軍刀強化后，吳鳴都沒有時間去查看。
這期間，吳鳴只出了一次門，那就是找了一個江老大的手下，讓他送來一大堆刺毛老鼠肉。
自然，這東西不是吳鳴自己吃的，而是要喂大牙和二牙，這兩個家伙可是絕對的肉食主義者，面包這東西它們碰都不碰。
對于吳鳴的要求，江老大的人根本不問原因，完全是無條件執行。
而三天時間，吳鳴還真的研究出了成果，這還得多虧他當初在禹城安全區跟徐教授學了不少本事的緣故。
此刻吳鳴抓著一張人皮，運轉元氣，以他這三天研究出的元氣運用公式嘗試將人皮制作成卡片。
顯然，這不是制作材料卡，而是制作法術卡，吳鳴已經做到了他所能做到的全部，現在就要碰運氣了。
耗費了至少二十個元氣量，吳鳴手里這一張人皮才開始分解，然后慢慢聚合成一張紅色的卡片。
這期間，吳鳴似乎聽到卡片上傳來的怒吼和咆哮。
等到卡片凝結成功后，吳鳴已經是滿頭大汗，不過他顯然很高興，因為法術卡片凝結成功了。
“狂暴，法術卡，耐久5，釋放需求：任意1張元氣卡，可以將狂暴狀態施加到本體和所操控的生物上，獲得力量、速度加1的效果，持續5分鐘。”
吳鳴知道所謂的卡片‘耐久’就是法術卡可以釋放的次數，和真實之眼一樣，這一張狂暴卡片可以使用5次，而且效果絕對是相當犀利。
因為元氣幾乎消耗一空，吳鳴只能第二天再凝結第二張卡片，同樣，在耗費了近乎所有的元氣之后，吳鳴獲得了一張生物卡‘捕物蜘蛛’，可以噴吐出蛛絲將目標束縛，攻擊力雖然不強，但實用性卻是毋庸置疑。
                    

第十九章 江老大的請求

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第十九章 江老大的請求
四五天不出門，吳鳴頭發亂糟糟，下巴上也有了胡子茬，不過他很高興，兩張卡片的獲得值得他付出這一切。
只不過如何從那個蜘蛛部落獲得靈魂水晶依舊讓吳鳴頭疼不止。
從他的觀察來看，蜘蛛部族絕對是站在人類的對立面，殘暴，而且實力強大，一個土著戰士就讓吳鳴幾乎動用了所有的底牌，如果再多幾個吳鳴就只能跑了。而從另外一個方面來看，那個大蜘蛛‘亡靈法師墨索爾’肯定更不好對付。
“罷了，只能走一步算一步了！”吳鳴將兩張卡片都存入卡冊，立刻感覺即便是幽靈卡冊的16個自由格子，都有些不夠用了。
好在上一次他消耗了不少元氣卡，只不過元氣卡這東西，多一點肯定是比少一點要好。
此外，吳鳴還發現了一個讓他奇怪的事情，那就是卡冊里的阿姆，卡片上附著的元氣越來越多，幾乎已經全是藍色的霧氣，原本的圖案和文字已經看不清了。
試著召喚阿姆，依舊沒有任何回應，吳鳴也暫時放下，雖然心里有些擔心，但想到那藍寶石是阿姆自己死乞白賴吞下去的，想來應該不會有什么事。
就在這個時候，守在門口的大牙和二牙發出了陣陣嘶吼聲，吳鳴愣了愣，很快外面就傳來了敲門聲。
制止住寵寵欲動的兩個蟲人，吳鳴上前將門打開，卻看到門口站著的是江馳。
十幾天沒見的江馳明顯比前段時間憔悴了不少，不過身上的氣勢倒是很足，有種當老大的潛質，只不過看到吳鳴，江馳身上的氣勢根本提不起來。
權利和威勢的根基是實力，而吳鳴顯然擁有他無法企及的實力。
江馳來訪，吳鳴倒是頗為意外，不過吳鳴多少也看得出來，這江馳是無事不登三寶殿，肯定是事情求自己。
果然，還沒進屋，江馳便露出了一個十分不好意思的神色道：“那個……吳先生，實在是不好意思，如果不是沒有辦法，我也不敢來打擾你的休息！”
這段時間，吳鳴對這江馳的印象倒是不錯，說起來自己倒是欠了對方不少人情，所以淡淡一笑道：“進來再說吧！”
等到忐忑不已的江馳進了吳鳴的屋子第一眼就看到大牙和二牙兩只蟲人。
這位在榮鎮跺一跺腳都能讓這個聚集地抖三抖的人物頭一個反應就是向后跑，從禹城出來的人，誰不怕蟲人？
可以說，蟲人那恐怖的寄生方式和殘忍絕對是新世界人們噩夢當中出現過最多的怪物，江馳也不例外，他非常清楚，在這種狹小的環境里，即便是身為覺醒者，也絕對不是兩只第二形態蟲人的敵手。
不過瞬間，江馳意識到似乎有些不對。
兩只第二形態的蟲人并沒有撲過來，而是如同奴仆隨從一樣站在吳鳴身后，瞬間，江馳腦子里蹦出了一個讓他難以置信的念頭。
這兩只強大的蟲人，是吳鳴的奴仆。
生生咽了口吐沫，江馳將準備邁出去的腿給扯了回來，故作鎮定的走進了屋子。
而顯然，他猜對了，這兩只蟲人的確是吳鳴的奴仆，完全聽從吳鳴的命令，知道了這一點后，江馳也是明白了眼前的吳鳴雖然和他一樣都是一級覺醒者，但真正的實力，絕對不是自己所能企及的，因此更顯的恭敬，也更小心。
不過就如同一開始江馳所說的，如果不是因為迫不得已，他也不會來找吳鳴。
實際上情況比他說的還要危險，在吳鳴的詢問下，江馳索性放開顧慮，將自己遇到的困難說了出來。而他之所以選擇來趙吳鳴，也是因為之前吳鳴曾經托他的手下帶給他一句話。
那就是吳鳴欠他一個人情。
十幾分鐘后，吳鳴弄清楚了江馳來找自己的目的。原來自從上次自己為了替小聚集地的余老漢他們報仇，滅了阿炳那一伙人后，等于是折斷了金老大的左膀右臂。
后者也是聰明之人，知道吳鳴不好惹，竟然是咽下這口氣，沒有找回來復仇，更是就此消沉下去。江馳便是趁著這個空檔占據了榮鎮聚集地肉食店和大部分武器店的生意，可以說現在的榮鎮，他江老大的權威已經快要超過原本的地頭蛇魏鎮長了。
但江馳也是老練之人，他沒有被形勢沖昏頭腦，密切關注金老大和魏鎮長的動向，而果不其然，對方竟然是聯合在一起，準備一起對付自己。
若只是如此，江馳也不怕，但那金老大不知道從什么地方拉攏回來七八個覺醒者，實力都是極為強橫，尤其是當中一個，更是擁有多張卡片，光是卡片生物就有三個之多。
江馳已經得了信兒，金老大方言讓他江馳讓出所有產業，兩天之內滾出榮鎮，不然就要對付他。眼下的情況是打不過對方，可放棄一切一走了之也不甘心，萬般無奈之下，江馳才會想到吳鳴。
按照他的想法，只要吳鳴愿意幫他，就還有挽回的余地。
看著坐在對面有些局促不安的江馳，吳鳴盯著對方看了片刻，才道：“我還打算在這榮鎮待一段時間，你若是被趕出去，那我也少了很多方便，而且這段時間我也沒少受你的照顧，既然你開口了，那這個忙我幫了！”
一聽吳鳴愿意幫忙，江馳自然是大喜，卻是將自己掌握的情報都說了出來，尤其是金老大招募的那幾個覺醒者的實力。
聽完江馳的講述，吳鳴還真是暗自驚訝，如果江馳說的沒錯，那江老大招募的覺醒者的確是厲害。
尤其是那個最厲害的覺醒者竟然擁有兩個劍衛士一個盾衛士，這三個生物可不是普通覺醒者能獲得的，即便在上一世這種卡片生物也是稀罕物。
無論是劍衛士還是盾衛士，本身就具備了護甲和武器，而且都是身經百戰。
單體實力上，肯定是要強過第二形態的蟲人，甚至可以說在一級生物當中，劍衛士的綜合實力屬于上流，即便是以力量見長的墓地巨魔苦力，如果真的和劍衛士打起來，最終結果肯定也會輸。
盾衛士吳鳴曾經在禹誠安全區見過，當初王秘書長派來的殺手當中，就有使用盾衛士的覺醒者，當時是靠拉菲才干掉對方。
想到這里，吳鳴也覺得頗為棘手，不過也只是僅此而已，眼下他的實力比之在禹城安全區還要強了很多，即便是對方戰力全出，自己也能在短時間內將對手解決，而且答應了江馳，吳鳴也不想出爾反爾。
“你打算什么時候下手？”吳鳴看著江馳問道，他知道像這種老江湖定然是已經將一些都準備妥當了，只等自己點頭。
果然，江馳立刻說出了自己的計劃。
“自然是先下手為強，而且要打他們一個出其不意，我打算凌晨動手。不過魏鎮長勢力太大，聚集地里有不少人都在支持他，所以我選擇先除了姓金的，他一死，魏鎮長便是不敢在輕舉妄動，除非他打算拼上整個聚集地和江某魚死網破！”江馳絕對屬于梟雄級人物，說道這里是一臉猙獰。
“好，不過我得先準備一下！”吳鳴點了點頭，幫助江馳對他來說只有好處。后者得到了吳鳴的許諾，心滿意足的退了出去，不過在路過大牙和二牙兩尺蟲人的時候，還是保持了一定的距離。
江馳走后，吳鳴便是看了看時間，現在是晚上八點，距離凌晨還有一段時間，到時候自己消耗的元氣也會恢復過來。
因為對付土著戰士，吳鳴用了幾乎所有的元氣卡，不過此刻卻獲得了‘狂暴’和‘捕物蜘蛛’，而且吳鳴確定，這兩張卡片即便是用十倍以上的元氣卡來換都是穩賺不賠的。
                    

第二十章 金老大的末日

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十章 金老大的末日
凌晨的時候，吳鳴帶著大牙和二牙準時出了門，門外有江馳的人等在那里，見到吳鳴出來，急忙迎了上來。
“吳老大，您來了！”一個面相兇惡的漢子此刻陪笑道。
“走吧！”吳鳴也不多說，他手里把玩著被拉菲用多種金屬加強過的廢土軍刀，這幾天他因為一直研究人皮紋身，所以剛剛才發現這把廢土軍刀的變化。
毫無疑問，拉菲將這一把武器的屬性又提升了一個檔次。
“廢土軍刀，一級武器卡，藍色精良品質，硬度2.5，元氣傳導率9，第一次裝備時需要耗費十二點元氣，以后卡化和實體化不耗費元氣。這是一把由各種廢棄金屬融合在一起打造的利刃，低調、實用，充滿肅殺之氣！”
硬度和元氣傳導率都提升了，而且樣式上也發生了一點點小變化，刀刃不再是完全筆直，而是有了一點點弧度，流云形狀的刀刃鋒利無比。千萬不要小瞧這一點點的提升，在新世界當中，硬度哪怕是提升0.2，元氣傳導率哪怕是提升1都會有很大的差別。
再配合身上的合金元氣鐵甲以及由其所帶來的1點力量提升，吳鳴本身就是一個極為恐怖的存在。
此刻在榮鎮金老大的地盤，這個大佬正在一個嬌艷的女子身上奮力的沖刺。
以金老大的身份，在聚集地當中想要擠上他床的女人數不勝數，而此刻嬌喘求饒的就是一個非常漂亮的女人。
很快，金老大便‘繳械投降’，癱軟在女人身上，接下來，光著身子的女人還得給他捏肩捶背。
金老大很痛快，腦中想著接下來他的大計劃。
前段日子他隱忍不發，別人以為他就此沉寂，卻不知道他是暗中在外籠絡好手，眼下他已經招募到了一個強大的覺醒者，足夠有實力來發起反擊。
首先就是把江馳除了。
只要除了江馳，那么榮鎮聚集地他就是二把手，接著再對殺了阿炳的人下手，若不是對方，他早就達成目標了。
想到他招募的覺醒者，金老大就是自信滿滿，那是他所見到過最厲害的一個覺醒者，沒有之一。
就在金老大幻想如何稱霸榮鎮的時候，樓下突然傳來了槍聲和叫聲。
很快，一個手下急忙上來，告訴金老大有人殺來了。
“媽的，肯定是江馳那王八蛋，他這是自己找死，把兄弟們都叫來，今天我就把他滅了！”金老大怒吼一聲，立刻糾集人馬準備大干一場。
他招募的覺醒者高手也住在這個別墅里，顯然對方偷襲根本就是自尋死路。
只不過他剛走到門口，他身后跟著的那個手下就被一個黑影撲倒在地上，發出陣陣慘叫，隨后叫聲戛然而止。
整個過程不過兩秒鐘，金老大急忙回頭，卻是看到一只恐怖的蟲人咬破了那個手下的喉嚨，血液正從傷口里不斷噴涌出來。
金老大一直在榮鎮附近活動，沒有見過蟲人的厲害，不過他顯然也知道來者不善，此刻他根本不去理會在床上尖叫的裸體女人，想要直接跑出門去。
只是下一刻，一股蛛絲瞬間將他的一條腿裹住，黏在了地板上，金老大直接狗吃屎一樣摔在地上，鼻子重重的磕在地上，當下血就糊了一臉。
此刻，從房間窗戶口，爬進來一只輪胎大小的蜘蛛，剛剛的蛛絲就是它噴出的。
蛛絲噴出的速度極快，或許快不過子彈，但也和強弩射擊出的速度一樣了，一般人根本不可能躲開。
金老大此刻驚恐不已，要知道他的房間可是在四樓，外面還有自己的手下，這兩只怪物究竟是怎么上來的？
只不過無論是蜘蛛還是蟲人都沒有給他任何思考的機會，蟲人直接上來，用突出手掌的骨刺將金老大的腦袋刺穿，這位榮鎮的地頭蛇，剛準備大展宏圖，就死在了自己的臥室。
床上的女人尖叫連連，而蟲人可不會憐香惜玉，它的主人給它下達的命令是殺戮，一個不留。
片刻后，女人的尖叫聲也停止了。
“金老大已經死了，這樣一來他們群龍無首，被殲滅也只是遲早的事！”樓下，吳鳴對著一旁的江馳說道。
能直接將金老大除掉，也多虧了江馳的情報，鎖定了對方的房間，吳鳴才能命令大牙和捕物蜘蛛直搗黃龍，爬上去殺掉對方。
對方的主事人一死，那對方就不是鐵板一塊了，江馳知道眼下是他擴充勢力的時候，立刻對吳鳴抱拳一謝，然后帶人圍殺金老大的手下。
要逃跑的自然不會阻攔，但如果要負隅頑抗，只能是就地格殺，在這個時期，可是沒有任何仁慈可講，只有鐵血手腕才能掌權。
而這當中，金老大招募過來的那些覺醒者最為頑抗，此刻已經反殺了不少江馳的手下。
這當中一個披著某種怪物毛皮的青年卻是狂笑道：“金老大死了？好，死了也罷，那么以后他的勢力和地盤就都歸我了，咱們哥幾個便在這榮鎮聚集地大展拳腳，不服的全部殺了，我便不信在這地方，有能對付我卡片生物的家伙！”
這青年狂妄的笑著，而他已經實體化的三個卡片生物依舊在不斷的收割生命。
兩個劍衛士，手持雙手劍，穿著簡單的護甲，劍技絕倫，子彈打在他們身上產生不了多少傷害，反而一道道劍光之下，江馳的手下便是死傷慘重。
即便是同為覺醒者，在沒有強大卡片支撐的情況下也不是對手。
“這幫王八蛋！”江馳眼睛充血，卻是用手里的槍瞄準那青年射擊，只不過后者極為狡猾，一直用那一件叫不出名來的獸皮擋住身體，子彈打上去根本無法穿透獸皮，甚至連子彈的動能都被上面如同松針一樣的獸毛給擋下來，唯一能看到的，只有子彈打上去濺起的火星。
“老大，那個人太厲害了，弟兄們死傷太多，再這么下去可不成！”江馳的一個手下此刻跑過來說道。
“我眼睛還沒瞎，看見了！”江馳說完，便是瞅了瞅一旁的吳鳴，在他看來，能對付那個高手的，也只有吳鳴才能辦到。
這幾分鐘吳鳴一直都在觀察對方，倒不是他故意不出手，眼下他沒有足夠的元氣卡，無法召喚出拉菲，阿姆這家伙吃了藍寶石后也是一直保持卡片狀態，再沒有出來，所以這個時候吳鳴能動用的力量只有大牙和二牙兩只蟲人以及捕物蜘蛛了。
狂暴卡片那么珍貴，吳鳴也不打算用。
自然此刻他掌握的戰力表面上遠不如對方兩個劍衛士和一個盾衛士厲害，可事無絕對，吳鳴經過觀察，已經有了把握。
當下，他將大牙二牙都召喚過來，然后讓捕物蜘蛛在一旁策應，卻是對江馳道：“那個覺醒者和他的生物交給我，其他人你來對付！”
說完，吳鳴取出廢土軍刀，和大牙二牙一起撲了過去。
如果單純的硬拼，大牙和二牙肯定不是劍衛士的對手，顯然吳鳴不會這么傻，現在他最大的依仗是捕物蜘蛛。
換做一般人，只會將這種沒有什么攻擊力的捕物蜘蛛當做一般生物，但是吳鳴卻是將這蜘蛛當做了寶。
甚至從某種程度上說，這一只捕物蜘蛛的價值絕對超過了大牙和二牙，而很快，現實就證明了這一點。
對面的一個劍衛士看到撲過來的大牙和二牙，正準備用手里的雙手劍進行斬殺，突然，一團蛛絲就將他的雙腳黏在地上，而接下來又有幾道蛛絲，將他的手臂和長劍也粘在一起。
強大的劍衛士瞬間失去了機動能力。
蜘蛛絲的韌性十分強大，就算是那劍衛士力大無窮，也需要好一會兒才能掙脫開，而這一段時間卻剛好是進攻的最佳時機。
大牙和二牙立刻沖上去猛攻，被蛛網束縛無法發揮出真正實力的劍衛士只是片刻就被兇殘的蟲人擊殺。
這個戰術自然是很不錯，不過捕物蜘蛛的蜘蛛絲不是無限制噴吐的，它也需要休息和準備，所以這段時間只能是硬抗，好在消滅一個劍衛士，對于吳鳴來說也是減少了很多壓力。
                    

