第一百八十一章 爭奪符庫(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十一章 爭奪符庫(一)
手機請訪問
“那可不！”庫圖當即說道：“別看自由人這邊人數不多，但他們都不是什么好東西，每個都是為了自己，自私的很，為了爭一些當年符祖留下的寶藏和藏符地，他們甚至是大打出手，所以我才拉你入伙，我的老大是大寶，除了我和大寶老大還有另外三個弟兄，算上你，咱們就有六個人了。”
庫圖一臉得意，吳鳴卻是額頭黑線冒出，暗道這庫圖有些不靠譜啊，一共六個人有什么值得得意的，不過看庫圖的樣子，似乎感覺六個人已經很不錯了。而且對方口中的大寶，這古怪的名字吳鳴感覺似曾相識。
一路又在這老鼠洞里穿行了片刻，終于是豁然開朗，前面出現了一個比較寬闊的通道，說是寬闊，至少庫圖這巨漢不需要在爬行，而是可以直立行走，當然，腦袋也是差一點就要頂到天花板上。
前面有一個通道，約莫五十米外有一道寬二十多米的溝壑，黑漆漆的，深不見底，而那溝壑將一個巨大的地下城隔離，想要進入地下城，就只能是通過一個寬三米多，造型古樸的石橋。
在那石橋上，有精美絕倫的浮雕，一看就是極有年頭。
在橋前橋后，都有一些守衛，全都是穿著鱗片甲胄，手持長矛，看到庫圖過來，守橋的兩個守衛立刻是笑道：“庫圖，聽說你為了找新人加入，在外面已經守了十幾天了，不知道找到沒？”
說話的同時，那兩個守衛已經是看到了跟在庫圖身邊的吳鳴立刻是緊接著道：“呦，還真找到了？”
庫圖一臉得意：“那可不，我庫圖出馬怎么可能無功而返。”
“好了，按照規矩，這新來的人要接受檢查，如果發現是閣主那邊的細作，可是要推入這無生崖的。”兩個守衛此刻說道，眼神看向吳鳴。
當即吳鳴就注意到，這兩個守衛的眼睛很不對勁。
那絕對不是普通的眼睛，這兩個守衛的眼睛竟然是如同夜明珠一般此刻散發出光亮，將吳鳴徹底籠罩。
當即吳鳴就知道所謂的檢查便是如此，這兩個守衛的眼睛擁有異能，可以看穿一些東西，至少可以檢查到自己身上有沒有奴印，而且還可以洞察道自己的一些意圖，是否是懷有敵意。
這的確是相當高端的手段，不過吳鳴也是問心無愧，所以沒有做任何防備，而是由著他們來檢查。
幾個呼吸過后，兩個守衛收了目光，然后才點頭道：“沒問題，進去吧！”
庫圖一臉你們兩個還不相信我的眼光的表情，然后拉著吳鳴踏上了橋，在橋上吳鳴向下看去，立刻知道這里為什么叫做無生崖了，因為下面竟然隱藏著吞噬氣泡，形成了一條像是護城河一樣的暗流，一旦掉下去，無論是誰都是必死無疑十死無生，所以才叫做無生崖。
過了橋，對面的守衛直接放行，吳鳴和庫圖這才直接進入了那個地下城當中。
這所謂的地下城實際上并不大，縱深不過五百米，絕對算是一個彈丸之地，不過這里卻是殞身之地自由人的聚集地，那些不甘成為閣主奴隸的強者，都棲身于此。
半路上，吳鳴就見到了不少強者，實力最弱的也是五級水平，平均都有元氣七級的實力，而能達到八級，甚至九級的也不在少數，甚至，吳鳴看到了好幾個達到十級的存在。
顯然這殞身之地雖然是一個只能進不能出的地方，但是這里是真的有各種好東西，只要運氣不是太差，在這里帶上十幾年，實力都會突飛猛進。就如同是巨靈族的庫圖，它一開始來的時候實力非常一般，不過是六級左右，而現在，它的實力已經是達到八級，甚至快要突破九級。
在這里，吳鳴還發現了一個有趣的事情，那就是這里的境界劃分，竟然和元氣世界極為相近，也是一級到十級，不過據說那位占據了藏書閣的閣主，已經達到了十二級。
這里的十二級，豈不就是元氣世界的十二級？
吳鳴知道元氣十級的強悍，那已經是厲害到沒邊了，而在這殞身之地，竟然有超越十級的存在，而且是十二級，光是想想就知道對方有多厲害。
而在這地下城的自由人當中，實力最強的，也不過是十級巔峰高手，也怪不得這些人只能是被閣主壓迫的如同老鼠一般躲入這暗無天日的地下世界。
到現在為止，吳鳴已經是大致弄清楚了目前的情況，如今吳鳴要做的依舊是積蓄力量，然后進入那藏書閣。
二祖天師已經確定，在那藏書閣中的書籍，就是符祖所留下來的所有傳承，四十七層的藏書閣那閣主不過是進入了兩層就已經實力無比，成為這殞身之地的霸主，如果吳鳴進入其中突破幾層獲得其中的傳承，相信要擊敗地艦，徹底將這個威脅除去，應該也不在話下，不過在此之前，吳鳴還需要提升一點力量，同時弄清楚那閣主的實力。
庫圖將吳鳴帶入到一個大廳當中，此刻這里正有幾幫人爭執，一個二個是臉紅脖子粗，大有一言不合直接開打的架勢。
吳鳴仔細一看，一共四幫人，有三幫人的人數眾多，一幫人的人數非常少，不過四個人，但就是這四個人，此刻卻是叫的最兇。
“根妖，你他娘的憑什么管老子的事，告訴你，那符庫是我大寶的手下鼠強最先發現的，我們理所應該分一杯羹，而且也要進去大肆收斂一番。”此刻一個身高超過兩米，穿著一身銀甲，但渾身長滿毛，如同一個直立的大猴一般的生物雙手叉腰，大聲說道，在它的屁股上，赫然長著兩條毛茸茸的尾巴。
一看，就知道這是一個靈尾族。
而在這靈尾族身邊，還站著三個人，有兩個憨頭憨腦，但一看就是力量型的大漢，有一個則是一個矮小猥瑣的大老鼠。
顯然，靈尾族所說的鼠強，就是它。
對面三幫人中的一個，模樣如同一個盤須樹根人的生物森森一笑：“大寶，你著什么急，我們這也是按規矩辦事，咱們這里，六人才能成組，你那里滿打滿算也不過是只有五個人，本來就不應該和我們正軌的隊伍爭奪，不過你放心，等我們攻破那個符庫，定然會給你一些好處。”
“狗屁，這殞身之地的符庫即便是破掉禁制，也只能容納十八人進入，你們三幫人聯合在一起，就是想把我這一對人趕出去，想要全奪好處，你以為我傻嗎？告訴你根妖，你那心思想都不要想，這符庫我進定了。”靈尾族冷聲說道，語氣中有不容置疑的堅定。
當即對面那根妖就是臉上露出溫色，更是帶了一絲殺意。
這時候旁邊的一個身材干瘦，眼有狡色的人走出來道：“大寶，你想進符庫參與爭奪也不是不可以，除非你找來一個人，湊夠六個人，否則按照我們爭奪符庫的規矩，你們這一隊就是絕對不能參加。”
這一下，那靈尾族大寶也是啞口無言，這規矩早就有了，因為符庫有三個入口，而且每個入口只能進入六人，而且必須是同時進入才可以，所以久而久之，就形成了必須是三個六人小隊來瓜分一個符庫的規矩，也是為了公平起見，對方拿這規矩來說事，大寶的確是不知道從什么地方辯駁。
眼看他啞口無言，后面進來的苦圖終于是忍不住大吼一聲走了過去：“誰說我們沒有人，我們有。”
庫圖個頭大，嗓門也大，這么一吼立刻是震懾眾人，那大寶回頭一看，立刻大喜：“庫圖，你終于回來了。”
之前吳鳴就知道庫圖在外搜尋十幾天就是為了尋找一個能拉入伙的人，所以在遇到自己后才會主動出手相助。
而剛剛吳鳴也看見那大寶，心中終于明白為什么感覺如此熟悉了，因為這大寶和自己認識的三寶極為相似，不光是同為靈尾族，就連脾氣性格也是非常相近，而且又是叫做大寶，莫非是三寶的大哥？
光是憑著這一點，吳鳴幫幫他們又如何。
那大寶看到跟在庫圖身邊的吳鳴，心中知道這應該就是庫圖找來的人，這大寶做事也是極為干脆利落，直接過來將吳鳴拉來，沖著對面的根妖吼道：“睜開你們的狗眼看看，老子這邊也有六個人了，而且那符庫也是鼠強先發現的，按照規矩，我這一隊可是有絕對的權利進入符庫。”
此刻心里有了底，大寶也是將規矩搬了出來，對面那根妖等人眉頭一皺，眼神露出不善，但此刻也是啞口無言，只能是訕訕一笑道：“既然如此，那就這么定了，你的小隊，我的小隊還有黃精的小隊進入符庫，現在咱們就趕往那個符庫吧。”
說完帶著一群人離開，竟然是沒有再爭論，那大寶一副打了勝仗的模樣，在根妖等人后面一頓鬼臉，這才回過頭沖著吳鳴道：“你來的真是時候，你放心，跟著我大寶混，絕對是吃香喝辣！”
就像是某某黑什么會的老大一樣，此刻大寶一臉的匪氣，拍著胸脯說道。R1152
書書屋最快更新，請

                    

第一百八十二章 爭奪符庫(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十二章 爭奪符庫(二)
吳鳴看著這個猴子一樣的大寶，沉默許久，才出聲問道：“你……認識三寶么？”
“三寶？當然認識，那是我三弟啊！”大寶一臉理所當然的樣子，這家伙明顯就是反應慢半拍的那種，過了一會兒才反應過來，急忙瞪著眼睛看著吳鳴：“等等，你知道三寶？你和我三弟認識？”
“可不就是認識么！”吳鳴樂了，暗道自己果然猜得沒錯，這大寶和三寶是兄弟，那模樣那性格簡直是翻版一般，在這殞身之地能遇到三寶的兄弟，吳鳴覺得自己運氣還是不錯的，三寶那家伙就是一個大大咧咧土匪氣十足的家伙，缺點一抓一大把，但它們也有優點，那就是講義氣，說一不二。
這種人最好相處，只要對味，那就是絕對的兄弟，三寶就是如此，當初對抗玄艦，三寶竟然是毫不畏懼的幫吳鳴對抗，這份狂傲和霸氣讓吳鳴很有好感。
而這大寶既然是三寶的大哥，那估摸也不會差。
將自己和三寶認識的經過講了出來，大寶立刻眼睛瞪圓，吳鳴以為它要怎么地，結果這家伙一把抓住吳鳴：“你是說，你是龍虎山鱒師的弟子？”
“是啊！”吳鳴看著明顯有些‘亢奮’的猴子，有些不明白對方的意思，不過很快吳鳴就明白了。
\一\本\讀\小說
“鱒師可是一個大美人，我也有幾百年沒有見她了，她現在怎么樣了？對了，你一定要告訴鱒師。讓她等著我，千萬別被我那三弟給先騙走。”大寶此刻語重心長的說道，饒是吳鳴這種見過世面，心智堅定的高手，此刻也是忍不住臉皮一抽，這大寶當真和三寶是兄弟，誰說他們不是吳鳴和誰急，簡直太像了。
“至于我那三弟，我知道它的性格和手段，不用問就知道它過的挺好。靠。也怪我，當初非要到處亂跑，結果闖入這殞身之地無法離開，要不然。我和鱒師的孩子都有你這么大了！”大寶口無遮攔的說著。吳鳴額頭黑線纏繞。也是懶得理它，和三寶一樣，它們這種就是你越是理它們。它們話越多，不理它們反倒是沒事。
接下來大寶頗為惱火的獎它的經歷也講了出來，末了還長嘆一聲，拍著吳鳴的肩膀道：“吳老弟，既然你也來了，那就既來之則安之，這地方出是出不去的，只能是憑自己的拳頭生存，不過你放心，我一定會罩著你，對了，給你介紹一下，這是鼠強，偷雞摸狗很有一套，那邊是崩山兄弟，力大十足，就是腦子不怎么好使，兄弟兩個都一樣，庫圖你認識，至于我，你叫我大寶就行！”
“正好你來了，咱們現在剛好有一單生意，那就是去一個符庫去收刮，那符庫里不光是有可以延續生命的符祖遺骨，還有強大的符篆，在殞身之地，這兩樣東西是最重要的，行了，別讓根妖那幫混蛋等急了，其他的咱們路上說。”
大寶完全是一個話嘮，自顧自的說著，東一句西一句，還真讓吳鳴把情況弄清楚了。在殞身之地，存在著很多的符庫，說白了就是一個個隱藏的寶庫，里面有各種寶物，其中最重要的就是可以補充生命力的符祖遺骨以及符篆了，所以符庫無論是閣主一派還是自由人這一派，都是極為重要的。
而對于自由人這一派來說有它們的規矩，因為符庫的設計非常隱蔽，所以想要發現非常不容易，所以誰發現，誰就可以得到進入其中的一隊名額，而因為符庫有三個入口，需要同時進入各六個人才能真正開啟，也就是說，一個符庫，只能由而且必須由十八個人進入。
大寶這邊就是因為少一個人，所以剛才是被根妖一伙故意排擠，想將大寶他們的名額奪走，不過好在庫圖及時找來了吳鳴。
“記住，一會兒進去之后，一定要小心提防根妖他們，這幫家伙雖然和我們一樣是自由人，但和閣主那一派作風一樣，都是為達目的不擇手段，而且這孫子平時就經常和我作對，估摸進去以后肯定會做小動作，大家都要提防一下！”大寶這家伙別看是粗俗不堪，但是該有的心眼卻是有，要不然也不可能在這里組建一個小隊，還能拉攏庫圖他們一幫人。
“放心，大寶哥，誰弄咱們咱們就弄誰！”崩山兄弟二人異口同聲的說道，看那樣子，這次去就是去干架的，這倒是好，沒有什么心眼，讓干什么就干什么。
“沒事，至少咱們在進入之前不會有問題，而且符庫里有不少守衛，就算那根妖要玩陰的，至少也要等到最后，而我到時候一定會提前找到一個出口，這是我的長項！”鼠強這個時候說道，一臉的成竹在胸。
它一說完，大寶和庫圖立刻是不滿意了：“鼠強，不是我們說你，你怎么老想著跑，靠，那根妖在別人面前裝模作樣我不管，他敢對付我，我大寶就一棍子輪死他。”
一路上就是這么吵吵鬧鬧的就出了地下城，然后順著通道走到外面到了那個符庫的所在。
那是在一片密林深處，連陽光都照射不進來，樹木如同層層疊疊的雨傘，將外界的一切都隔絕在外。
在這密林深處，有一個土坡，五米多高，很大，上面長滿了雜草和樹木，在這土坡的下面，則是有一個地洞入口，此刻根妖等人已經是趕到了這里，正一臉不耐煩的等著。
看到大寶等人姍姍來遲，根妖明顯不爽，不過它沒有說什么，只是道了一聲：“既然來了，就開始吧。”
大寶則是一臉無所謂，卻是回頭沖著吳鳴等人小聲道：“你們看，這王八蛋連咱們遲到都沒生氣，一定有古怪，一會兒都打起精神，他們敢動手，咱們就滅了他們。”
“對，弄死他們！”
“放心，我就怕他們不動手！”
“能不動手盡量不動手，咱們是求財，沒必要整天喊打喊殺的！”
崩山兄弟，庫圖和鼠強分別表了態，吳鳴看到大寶看過來滿是期望的眼神，也是道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！”
“好，不愧是三寶的兄弟，現在你也是我的兄弟！”大寶就是一個好戰分子，此刻聽到吳鳴的話是極為對脾氣，立刻是得意洋洋，兩條尾巴都翹了起來。
從前面那個地洞下去后，下面是一個比籃球場還要大一些的地洞，泥土當中有周圍樹木的根須纏繞，而在前面，則是有三個入口，全部被一道漩渦光幕籠罩，透過那光幕，隱約可以看到里面的景色，但就像是蒙了一層東西，看不真切。
“這就是符庫！”吳鳴看到這里，心中一動，而二祖天師已經是說了出來：“這不就是界中界么，用神印單獨制造出的小空間，用神印就可以輕易制造出來，不過這種界中界最適合藏東西和當做倉庫，看起來當年符祖制造了不少這種界中界來儲存物品，現在卻是成了其他人眼中的寶庫，不過也對，符祖制造的東西，哪怕只是一個半成品的符篆，那威力也都是毋庸置疑的。”
吳鳴心中已經是有了底，而同時，他也觀察了一下根妖那伙人，一共兩幫人，根妖帶著五個人，而另外那個干瘦的強者則是帶著另外五個人。
不過顯然，他們都是以根妖唯命是從，說是兩幫人，實際上就是一伙的，而根妖的實力不弱，元氣十級，雖然還不及凱瑞根導師，但也差不了多少了，其他人的實力也不弱，竟然都是元氣九級的存在，至于大寶這邊就沒有那么強悍的戰斗力了，除了大寶是達到了元氣十級之外，其他的竟然都只有元氣八級，如果真的打起來，不用問大寶這邊肯定會吃大虧。
吳鳴一直隱匿自己的氣息，在外表露出來的也不過是九級實力，當然別人沒有吳鳴那種對氣息的判斷力，所以根本察覺不到吳鳴隱藏了實力。
三個入口，三幫人各自選擇了一個同時進入，吳鳴頭一次來這符庫，立刻感覺到從入口處傳來一股力量，這些力量分作六股，分別加持在大寶等人身上，另外兩個入口也是同樣的情況，一共十八道力量，似乎維持著一種平衡，隨后十八個人同時進入入口，那一股力量才逐漸消失。
后來吳鳴才知道，如果少一個人或者多一個人，都會引發某種失衡，如果是那樣麻煩就大了，不光是無法進入，而且其他人還會被那一股力量擊傷，甚至是擊殺，所以才必須要三隊一共十八個人同時進入才可以。
而進去之后，就像是光影轉換，吳鳴就發現自己到了一個洞穴通道當中，身后依舊是那漩渦光幕，只不過這里只有大寶他們五個，根妖等人則是不在，這一點大寶之前也說過，三個入口，自然進入的地點也不一樣。
而下一刻，從前面的通道里就沖出來數個古怪的尸兵。
吳鳴沒有看錯，那些沖出來的就是尸兵，從它們額頭上貼著的符篆就能看出來，而且這些尸兵明顯已經有些年頭了，尸體都已經干枯，但更是刀槍不入，動作雖然僵硬，但力道十足。

                    

第一百八十三章 爭奪符庫(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十三章 爭奪符庫(三)
“這些就是符庫的守衛，先干掉它們，然后咱們盡可能的收集好處，好東西弄到手，根妖他們就算是想要玩什么詭計咱們也不怕它們！”大寶說完，立刻是取出了一根金屬棒迎戰了上去。——
一聲巨響，它的鐵棒已經是砸在了一個尸兵的腦門上，巨大的力量產生的沖擊如同十級狂風，光這力道，就是一塊金鐵都能輕易砸個粉碎。
不過那被砸中的尸兵只是被擊退數米，就重新沖了上來，額頭上雖然有一個明顯的凹陷，但它是尸兵，除非完全破壞身體，否則根本不會死。
其他人此刻也是跟著大寶一起上前廝殺，對付這種守衛符庫的尸兵，說什么都沒用，直接動手就對了。
當然，吳鳴卻不這么看，其他人并不是精通符法的高級符師，所以根本無法破解這尸兵守衛，可是吳鳴不一樣，以吳鳴和鱒師以及二祖天師那里學習到的符篆之法，此刻他絕對算得上是大符師了，更不用說吳鳴這邊還有二祖天師這僅次于符祖的符道高手，所以即便是不正面擊殺這些尸兵，也可以破解它們的防御。
而且吳鳴在看到那些尸兵之后，因為對符法的了解，立刻是看出了一個問題，這些尸兵有古怪。正常情況下，尸兵只有在符師的控制下才能自主御敵，而且控尸符存在的時間也有限，不可能無限制的催動尸兵進行戰斗。
可是這符庫中的尸兵卻是反其道而行之，沒有符師控制，一個個也是極為強悍，更似乎有用不完的靈氣。
“吳鳴，看來你也看出來了，照我所看，這尸兵怕也是符祖當年留下來的寶物啊，可惜其他人不動。還以為這些尸兵只是攔路的敵人。”
二祖天師此刻也是出聲說道，吳鳴聽完立刻是茅舍頓開，之前自己的猜測果然對了，這些尸兵應該是符祖煉制的，而且是無主尸兵，只有真正的大符師才能看出它們其實是可以降服收為己用的。
雖然想到了這種可能，但吳鳴也知道，即便以自己大符師的手段，想要短時間內想到收服這些無主尸兵也是不可能的，好在吳鳴還有二祖天師這個大高手。
“二祖天師。你是不是該出點力了！”吳鳴看到那些和大寶他們戰在一起的尸兵，就像是看到了一個個寶物，興奮的兩眼發光。吳鳴自己也會煉制尸兵，但是吳鳴煉制的尸兵等級太低，對付一些六七級的高手可以，但再厲害就不行了，可是符祖留下來的這些無主尸兵一個個都是可以和九級高手硬拼的存在，如果收服，那絕對可以將實力提升好幾個等級。自然是讓吳鳴眼紅。
“放心吧，既然你都說出來了，我不出力也不行了！”二祖天師此刻說完，立刻是將一道道最為精妙的控尸符的符法傳給了吳鳴。讓吳鳴立刻熟悉，這種事二祖天師也沒法子現身替吳鳴完成，就算是利用真靈體暫時性的轉化為二祖天師也不行，因為到時候一旦轉化回去。那些尸兵依舊會失控而重新陷入無主狀態，最保險的，就是吳鳴學會如何控制它們。
此刻大寶等人已經合力擊殺了一些尸兵。看得吳鳴頗為心疼，不過這尸庫當中尸兵的數量應該不少，所以吳鳴還有時間。
而在另外一個區域，根妖和它的五個手下已經是出現，它們顯然也不是第一次進入符庫當中探寶，所以一個個是輕車熟路。
“大家加快速度，先摸清楚這個符庫的情況，然后將那些尸兵清除，奪走這里所有的好處，另外，也要和另外一隊取得聯系，如果有機會，咱們就將大寶他們幾個弄死在這里，說實話，我對于那個鼓噪的毛猴已經是忍無可忍了。”根妖此刻恨恨的說道，滿是根須的臉上透著一股猙獰之色。
“放心吧，咱們有十二個人，而且個個實力都超過了大寶那一隊，只要咱們將這符庫里的攻擊符篆都弄到手，應該可以輕易滅殺大寶一伙兒，到時候就瓜分了它們的東西。”根妖的手下也都是一個個如同兇神惡煞一般，一臉的嗜血。
說道這里，前面已經是沖出了一批尸兵，當即根妖等人施展手段迎了上去，六個人之間配合竟然是天衣無縫，很快就將一個尸兵滅殺。
這種配合才是根妖最大的依仗，基本上他們所進入的符庫，最后大部分好處都由他們所瓜分，因為他們的速度快，可以先人一步到達存放符篆和符祖遺骨的地方。
而這一次，他們依舊打算用摧枯拉朽一般的速度，將這個符庫的所有好處全部收刮，然后聯合另外一隊偷襲大寶等人。
不得不說，根妖等人的速度非常快，就在根妖等人已經將第一波尸兵清理到一半的時候，那邊大寶他們才干掉兩個尸兵，速度上絕對是差了不止一籌。
當然這也是因為吳鳴一直沒有動手。
鼠強第一個發現了吳鳴的‘異狀’，當即一愣，然后小聲道：“大寶，你瞧那個吳鳴，他怎么不動手，杵在后面發什么愣呢？”
前面大寶殺得正興起，此刻聽到也是回頭一看：“莫非他第一次來符庫，還有些不適應，被嚇住了？”
想到這里，大寶臉上也是露出了一絲鄙夷，雖然吳鳴和它三弟是朋友，但大寶他只推崇強者，即便是不強，也要有和敵人一戰的勇氣，如果連勇氣都沒有，那這個人絕對無法成為它的朋友。
“哼，如果吳鳴他是一個膽完，重新戰斗。另外一邊崩山兄弟腦子不好使，一旦打起來就只顧打斗，不顧其他，倒是庫圖對于吳鳴沒有參加戰斗也有些心中疑惑，不過眼下尸兵還沒有除掉，只能是先將眼前的麻煩解決再去詢問比較好。
他們五個人沒有什么配合，基本上是各自為戰，所以除了大寶可以取得優勢之外，其他的即便是庫圖，也只能是和那些尸兵僵持，就算是占到上風，也不可能短時間內就將尸兵滅殺。
而片刻之后，吳鳴終于是消化完了二祖天師所傳過來的符法。
即便是以目前吳鳴的符法造詣，要領悟這些高深的控尸符法也是頗為不易，畢竟這是符祖獨創的一種技法，好在之前吳鳴已經有過龜甲符法的領悟經驗，三界火符也是可以隨意催動，再加上有二祖天師從旁指導，所以不過幾分鐘，吳鳴就掌握了其中的關鍵。
“去吧，符祖當初布下這符庫，安插尸兵，還是想龍虎山的符師能來取得他的傳承，只不過龍虎山一直都是嚴令禁止符師輕易外出，所以在這殞身之地，并沒有其他的符師，那些不懂高深符法的人自然是看不出符祖的意圖，剛好被你撿了一個大便宜！”二祖天師此刻也是喃喃說道，贊嘆吳鳴氣運無雙，要知道這種級別的尸兵，就連他當初也煉制不出來，這是只有符祖才能煉制的尸兵，大符師級別可以一次性控制上百尸兵，無論是對付誰，都足夠用了。
“等了這么長時間，庫圖和大寶他們肯定在懷疑我，現在我就出手讓它們嚇一跳吧！”吳鳴說了一句，立刻是一步踏出，整個人如同鬼魅一般急速移動，正在和大寶激戰的一個尸兵還沒反應過來，就被吳鳴一把按在頭上。
“小心，這些尸兵身上有毒，千萬別碰！”大寶吼了一聲，不過顯然晚了，吳鳴已經是將那尸兵按在地上，而下一刻，讓所有人震驚的一幕發生了，吳鳴手掌按住尸兵額頭的符篆，瞬時間光芒四射。
原本瘋狂準備反擊的尸兵立刻停止了掙扎，變得極為順從，隨后吳鳴起身，那尸兵竟然是老老實實站在了吳鳴身后。
大寶傻眼了，庫圖等人也傻眼了，任他們怎么想，都想不到會有這種事情發生，這種完全只為了殺戮而存在的尸兵，竟然如同仆從一樣站在吳鳴的身邊，簡直是不可思議，不敢想象。
甚至那崩山兄弟還揉了揉眼睛，以為自己看錯了。
他們當中，也就是鼠強的腦子轉的快，立刻反應了過來：“吳鳴，你竟然可以控制這些尸兵？”
“沒錯，剛才我沒有進攻，就是在思考如何控制它們的辦法，現在看我的吧！”吳鳴此刻意氣風發，一個尸兵，就等于是一個九級高手，這才是真正的寶藏，當即吳鳴是控制剛剛降服的尸兵，立刻沖了過去。
不一會兒，吳鳴以特殊的手法又控制了第二個尸兵，直到這個時候大寶和庫圖他們才反應過來。
當下他們是興奮無比，吳鳴控制尸兵的速度非常快，要比他們一個一個擊殺要快多了，如此一來以后遇到的尸兵也可以如此對付，而且吳鳴現在是他們一伙兒的，吳鳴的實力強了，他們自然也會得到好處。
此刻吳鳴就如同滾雪球一般，手下尸兵是越來越多，自然控制尸兵的速度也是越來越快，往往是四五個尸兵一擁而上，將無主尸兵四肢抱住，吳鳴上前用特殊的符法轉化它們的控尸符就好。
不一會兒，剩下的六個尸兵已經是全部被吳鳴控制。
瞬間吳鳴的實力得到了極大的提升，六個尸兵，那就是六個九級高手，等于吳鳴一個人，就抵得上一個六人小隊的總戰力了。(

                    

第一百八十四章 爭奪符庫(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十四章 爭奪符庫(四)
看到吳鳴仿佛變魔術一般將六個強悍的尸兵收服，大寶等人立刻是興奮的撲了上來，一個個是對著六個尸兵打量，大寶更是摸摸這捏捏那，好奇的不得了。
“吳鳴，你究竟是怎么做到的？”這個問題，顯然他們都想知道，就連崩山兄弟也是一臉好奇的樣子。
“因為我是龍虎山的大符師！”吳鳴扯了一謊，反正這些家伙也不知道自己說的是真是假，總不能告訴他們自己體內有二祖天師這位牛逼人物在吧。
大寶他們顯然知道龍虎山大符師的分量，或許大寶在實力上也不懼怕大符師，但問題這里是符祖的殞身之地，那么作為一個大符師在這里的優勢就很明顯了。
首先他們不需要學習如何使用符篆，這本身就是一個巨大的優勢，在殞身之地，符篆絕對是非常重要的一種工具，想要在這里生存下去，就必須要像符師那樣學習符篆之法，只不過幾乎所有人都是半路出家，只能從一些典籍上學習符篆的催動方法，甚至有的只能學習到偏門，例如之前有閣主護衛，為了催動一些強大的攻擊符篆，甚至會將整條手臂獻祭出去，以這種手段催動符篆。
在殞身之地，符法的典籍有的時候甚至比符祖遺骨和符篆還要珍貴。
所以在小說ybdu知道吳鳴是大符師后，大寶他們都是興奮無比，既然是龍湖山的大符師，那肯定是懂得真正的符法，如此一來可以控制這些尸兵也在情理當中。
要不說外行人好糊弄呢，吳鳴只是簡單一句話就將控制尸兵的事情解釋過去了，接下來事情就容易多了，依靠那六個強大無比的尸兵，大寶他們和吳鳴一起加快速度，沿路遇到尸兵以外的怪物全部擊殺。如果遇到尸兵，則由吳鳴上前控制，很快吳鳴和大寶他們所探索的區域已經是遠遠的超過了根妖等人，不光是從這符庫當中找到了一些符篆和符祖遺骨，更是讓吳鳴繼續控制了九名尸兵，算上之前的六個，現在吳鳴手里的九級尸兵已經達到了十五個。
所以一路上基本是碾壓而過，尸兵之外的怪物根本無法抵擋十五個尸兵的圍殺，在根妖等人還在其他通道廝殺的時候，吳鳴已經帶著大寶等人到了這個符庫最為核心的區域。
一個六角石室。
在這里整整齊齊擺放著數個架子。有的架子上放著散發著森森靈氣的符篆，有的則是放著符祖遺骨，除此之外還有一些古籍和各種寶物，例如一些鎖鏈甲，一些長刀短劍。
大寶等人立刻是興奮的大叫，上前收羅這些物品，他們還是頭一次全取一個符庫的寶物，而且這一次鼠強所發現的這個符庫，明顯是一個規模比較大的。里面各種符篆足足有三十多張，其中更有最為珍貴的攻擊符篆，一共五張，另外符祖遺骨也有數百枚。足夠他們維持很久。
大寶和崩山兄弟興奮的大呼小叫，庫圖也是一個勁的傻笑，就連鼠強這個機靈鬼也是上竄下跳。
“這下發財了，發大財了！”
鼠強抱著幾張符篆和符族遺骨。就像是抱著絕世美女一樣小心，它身上更是已經穿了一件大號的鎖鏈甲，看上去極為滑稽。
“哈哈。根妖那家伙還想著怎么和咱們爭奪這些東西，它想不到，咱們只是用了極短的時間就到了這個最大的藏寶區，我很想看到根妖那幫人發現這里已經被咱們搬空之后的表情！”大寶此刻狂笑，估摸以前也是在根妖那里吃過虧，所以此刻是相當興奮。
“我看不如給他們留個言，故意氣氣他們！”鼠強這時候出了個主意，大寶聽罷立刻是大聲叫好，然后真的是撿起這里的一把短劍，然后在墻上刻字。
顯然這里的東西是要先全部帶走，出去之后再分。不一會兒，這里的東西就被吳鳴他們搬空，大寶那邊也留言完畢，于是眾人立刻從原路返回，從入口的漩渦光幕中離開。
許久之后，從另外一個通道次殺過來一隊人，正是根妖那一隊。
從他們進入符庫到現在也不過半天多的時間，按照正常的進度來說絕對不慢了，這也是他們幾個配合默契的緣故。
“到了，前面應該就是這符庫最大的藏寶區，咱們這一次開進的速度絕對算是破紀錄了，一會兒將東西全部收刮，然后以逸待勞等著大寶那幫人！”遠遠的就可以聽到根妖在下達命令，顯然能這么快進入到主藏寶區他們是相當興奮。
“這符庫規模不小，干完這一次，足夠咱們消耗很長一段時間了！”
“那可不，還不是根妖指揮得當，這次大寶他們照樣一點湯都喝不到，哼，就算是讓他們進入符庫也是浪費，反倒是給了咱們滅掉這幾個家伙的機會。”
根妖身邊的人都是附和的說道，顯然馬上就要進入藏寶去收刮寶物，任誰都會有些興奮。
只不過等到他們六個進入藏寶區看到空空如也的石室，都是一愣。
“咱們沒有走錯吧？這里應該就是符庫的主藏寶區了，怎么會是空的？”一個人吃驚的說道，顯然還沒有反應過來。
其他人也是一樣，就算是根妖也是一臉疑惑，暗道莫非這里不是主藏寶區？
不過很快他們就知道，這里就是主藏寶區，而且這里的寶物是被人先一步取走的，因為他們看到了墻上的留言以及那些空木架子。
有木架子，說明以前上面擺放著東西，而墻上的留言，更是直接證實了有人捷足先登的事實。
等到看完墻上的留言，根妖肺都快氣炸了。
“是大寶他們！”根妖咬牙切齒的說道，就見墻上寫著一行歪七扭八的大字。
“根妖，等你半天都不來，太慢了，所以東西我們就先拿走了，大寶留！”
其他人看到也是目瞪口呆，簡直是不敢相信。
“這怎么可能？大寶那幫人怎么可能比我們還快，要知道我們這一路上可是沒有休息，而且大寶他們的實力比我們差了很多，按照正常情況，他們是不可能快得過我們。”一個人立刻吼道。
其他人雖然也是一臉不信，但問題是事實擺在眼前，由不得他們不信。
墻上的留言就已經說明了問題，那就是大寶他們先人一步進入這藏寶區取走了所有的寶物，然后留言惡心自己。
“那幫家伙究竟是怎么做到的？”根妖這個時候終于是恢復了一絲冷靜，開始思考起來，符庫里三個通道的困難程度都是一模一樣，絕對不會出現一個通道強一個通道弱的事情，也就是說大寶他們的確是靠著實力走在了自己前面。
可是根妖很熟悉大寶那一伙人的實力，可以確定他們不可能快得過自己，這個問題讓根妖百思不得其解。
終于，根妖想到了一種可能。
那個新加入大寶小隊的人，就只有對這個人的底細不了解，如果說大寶他們為什么能突然加快速度，問題怕就是出在那個人身上。
想到這里，根妖一臉猙獰：“好，很好，大寶你給我等著。”
感受到根妖身上所散發出的恐怖殺氣，另外五個人都知道根妖這一次是動了真怒，當即有一個就靠上前道：“根妖，咱們在符庫里動手沒什么，可以將事情推脫給這里的怪物，但如果在外面，一旦被人知道，自由人協會就會對咱們群起而攻之，就算咱們勢力不弱，但也不可能和所有人為敵。”
“這個我自然知道！”根妖臉上殺氣更濃：“大寶那混蛋這一次擺了我一道，以為可以安然無恙，我就讓他知道得罪我的下場，而且殺他們，也不一定非要親自動手！”
說到這里，根妖的臉上泛出了一絲猙獰和恨意，就連一旁的同伴看得都是心中一寒。
殞身之地某一處，風景如畫，吳鳴和大寶他們此刻正在分發戰利品，用大寶他們的話說，從來沒有這么富裕過。
這一次弄來的符篆，輔助類一共二十張，包括隱匿符，隱身符等，還有十張護身符，可以抵擋極為恐怖的攻擊，剩下的五張符都是最為珍貴的攻擊符。
這種攻擊符的威力已經可以和三界火符相提并論了，由此可見它們的珍貴，可以說這一張攻擊符篆，足以滅殺像大寶這樣級別的高手，這一下就是五張，自然算是大豐收。
對于吳鳴來說，這些符篆也都是最高級別的，就算是他也無法煉制出來，所以在大寶說出要按照功勞分配的時候，并沒有提出異議。
大寶雖然粗俗，但它絕對是義氣，也足夠公正。
“兄弟們，這次咱們可以有如此大的豐收，全虧了吳老弟，所以他一個人可以分一半，剩下的一半，咱們五個分。”
一句話就定下了基調，一共六個人，吳鳴一個人就分了一半，這也是因為出的力氣最大，吳鳴暗自點了點頭，同時也是暗道大寶果然和三寶一樣十分夠義氣，一就是一，二就是二，如果按照功勞來分，自己分一半的確毫不為過。
庫圖和鼠強也都是點了點頭，沒有意見，崩山兄弟就更沒有了，它們只聽大寶的命令，就是不分給他們兩個都可以。

                    

第一百八十五章 借刀殺人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十五章 借刀殺人
當下吳鳴將一半的符篆取走，當然其他東西吳鳴沒有動，然后告訴大寶，自己需要五張全部的攻擊符篆，剩下的符篆只需了一部分，其他的東西包括符祖遺骨吳鳴一個都沒要。
雖然吳鳴取走所有的攻擊符篆，但算下來大寶他們也絕對不虧，尤其吳鳴將所有的符祖遺骨都留了下來，這些東西對于吳鳴來說沒有用處，因為吳鳴在殞身之地并不會被這個世界吸走生命力，自然不需要補充。
大寶他們也同意了這個分配方案，眼下吳鳴手里掌握著十五個九級尸兵以及符祖當年煉制的符篆，實力更進一步，而吳鳴和大寶他們不一樣。大寶他們是誤入殞身之地無法離開，被迫只能生存在這里，而吳鳴進入這里卻是為了獲得符祖的力量和傳承，并且以此來對付強大的地艦。
自然殞身之地的空間鎖根本鎖不住他。
現在吳鳴手里有了尸兵和符祖符篆之后，就打算去藏書閣試探一下，現在吳鳴已經知道殞身之地的藏書閣就是符祖的記憶所化，里面的藏書都是符祖的能力，只要可以進入藏書閣，就可以得到符祖的能力。
這件事吳鳴暫時不打算和大寶他們說，如果自己成功得到符祖的力量要離開的時候，倒是可以帶著大寶他們一起離開。
分了東西，大寶他們就要回到地下城休整，吳鳴這時候搖了搖道：“大寶，我有些私事要去處理，就先不回去了。”
“有事？需要我們幫忙么？”大寶此刻已經將吳鳴當成了兄弟，只要吳鳴張口，他肯定會幫忙。
“不用，你們先回去，如果一切順利，我還會回來找你們！”吳鳴笑了笑。心中暗道如果真的順利，下次回來就將你們全部都帶離這殞身之地，回到各自的故鄉。
“好，那你自己小心，搞不定的話一定要叫我們，另外這外面很危險，如果遇到閣主那幫人的勢力，打不過就跑！”叮囑了幾句，大寶他們就離開。
剩下吳鳴一個，當即是召喚出雷鳴金甲穿在身上。然后快速向殞身之地的中心飛去。
中心區域，就是藏書閣的所在。
吳鳴飛的極快，而且為了怕被別人發現，所以是貼著地面飛行，過了一會兒，吳鳴突然發現對面也有一個東西飛來，看樣子赫然是一個鳥人。
所謂鳥人，和天使相似，但模樣卻是不敢恭維。相貌丑陋不說，五官更像是一只怪鳥，背后是有一對巨大的翅膀，像鳥比像人還要多一點。
吳鳴一看那鳥人立刻就認出來對方是根妖身邊的手下。進入符庫的時候吳鳴就觀察過，絕對不會記錯。
這鳥人怎么會單獨在這里？
與此同時，那鳥人也看到了吳鳴，只不過在那瞬間眼神里路出了一絲猙獰。它這次就是去偷偷給閣主一方的勢力送信，這也是根妖的計謀，打算借助閣主一方的手滅掉大寶等人。鳥人負責給閣主護衛送信。而根妖則是會以發現新的符庫為由，將大寶等人騙到野外，到時候根妖他們不會出現，出現在那里的只會是大批的閣主護衛，到時候大寶等人實力再強，也只有等死的份兒。
這就是根妖的借刀殺人之計。
不過鳥人沒想到在半路上會遇到大寶那一隊的人，而且還是一個新人，它是不驚反喜，暗道自己立功的機會來了。
根妖對大寶等人恨之入骨，一直沒有機會，眼下在這野外，自己單對單碰上了大寶的人，如果將其滅殺，相信根妖一定會重重有賞。
想到這里，鳥人心中冷笑一聲，卻是猛然加快速度向吳鳴沖了過來。
吳鳴是什么實力，對方心中殺機定下的時候就已經感覺到了對方的殺氣，而且對方突然加快速度，也沒有逃過吳鳴的眼睛。
“這鳥人搞什么？”吳鳴心中不解，不過他根本不懼，這鳥人不過九級實力，根本不可能撼動自己。
眨眼之間，那鳥人就沖了過來，與此同時五爪成鉤，直沖吳鳴心臟抓了過來，一出手竟然就是要將吳鳴置于死地。
“死吧！”鳥人獰笑一聲，似乎已經看到對方胸口被自己掏出一個血淋淋大洞的場景。
而下一刻，吳鳴一巴掌呼了過去，先人一步砸在了那鳥人的臉上，一瞬間它就感覺像是被一股極為巨大的力量擊中，整個人瞬間改變了行進方向，如同炮彈一樣一頭栽到地面上，更是將地面都砸出了一個大坑。
吳鳴閃身一動，人已經是出現在那大坑旁邊。
下面，鳥人身上的骨頭碎了一半，栽在下面直哼哼，卻是動彈不得，剛才那一下攻擊，吳鳴是動用了真靈體的力量，再加上吳鳴本身實力已經是達到元氣十級巔峰的存在，也幸虧吳鳴想要問對方一些事情沒有下死手，否則剛才拿一下就足以將這鳥人扇死了。
伸手將那鳥人拽出來丟在地上，吳鳴一腳踩在對方胸口，直接問道：“你為什么一見面就攻擊我？”
這是吳鳴百思不得其解的地方，自己和這根妖一伙兒也沒有仇怨，對方為什么第二次見面就突下殺手。
那鳥人已經被打殘了，此刻眼睛里滿是恐懼，似乎吳鳴比那惡鬼還要可怕。這也不怪它，就算是根妖也做不到隨意一擊就將它打成這種半殘的狀態，對于吳鳴，它已經是充滿了恐懼。
聽到吳鳴的問話，看著吳鳴冰冷的雙眼，它嚇得一個哆嗦，直接將一切都吐露了出來，包括根妖和大寶之間的仇怨，包括根妖因為大寶這一次搬空了符庫而決定用借刀殺人的法子干掉大寶一伙的事情都說了出來。
因為它知道，眼前這人比根妖要厲害多了，面對這種高手，自己如果不想死，只能是老老實實交待。
“原來如此！”吳鳴冷笑一聲。
根妖和大寶的仇怨已久，本來就想要借著進入符庫的機會將大寶他們干掉，沒想到這一次因為有自己的緣故，大寶他們提前進入主藏寶區帶走了所有的寶物，這一下更是讓根妖氣到癲狂，所以才想出這么一個毒計。
因為在地下城不允許攻擊其他自由人，否則就會被所有自由人群起而攻之，所以根妖才想到借他人之手。
“這么說，你已經通知了閣主護衛了？”吳鳴笑著問了一句，那鳥人只感覺這是惡魔的笑容，當即是點了點頭，將怎么送信的經過也講了出來。
“根妖他們呢？什么時候動手？”吳鳴問了一句，而對方回答很快，估摸現在根妖已經找到大寶他們，開始騙他們過去了。
吳鳴算了算時間，自己和大寶他們分開也有兩個多小時，顯然在這一個小時里足夠根妖實施計劃了。
對于大寶吳鳴還是很了解的，如果聽說有符庫的消息，肯定會毫不猶豫的過去，他們幾個人里，也就是鼠強有些腦子，其他幾個都是愣頭青，只懂得出蠻力。
“說吧，什么地方？”吳鳴最后問了一句，如果不知道這件事倒也罷了，既然知道大寶他們有危險，吳鳴肯定是要過去幫忙的，只希望時間還來得及。
那鳥人毫不猶豫將地點告訴吳鳴，不過最后它眼珠一轉，又道：“那個地方距離這里很遠，而且閣主護衛早在之前就已經出發了，你未必能在它們之前找到那個地方，一旦閣主護衛它們先到了地方，大寶它們就死定了，如果你不殺我，我就帶你去，可以幫你節省時間！”
顯然這是鳥人想要借此保住一條命，可惜吳鳴看出來這鳥人根本就是不懷好意，吳鳴本來就沒打算放過對方，此刻眼睛一瞪，立刻釋放出紫靈絲刃，鳥人慘叫一聲，直接被分尸斃命。
“如果只是飛行，我的確是不可能再快，但是我未必只有飛行這一種手段！”吳鳴心中暗道，隨后是猛然飛到高空之上，然后釋放出所有的意識向外探查。
此刻吳鳴的意識就如同雷達波一般，可以向四周蔓延，如果全力而為，可以到達數千公里之外甚至更遠。
顯然如果只是用神印進行挪移，吳鳴不知道具體地點和位置也做不到，所以現在吳鳴需要一個坐標。
這個坐標可以是某個人的氣息，或許吳鳴無法感應到大寶他們的位置，因為距離太遠，但應該可以感應到閣主護衛的氣息。
剛才這鳥人也說了，它在一個閣主護衛所在的據點留了信，而那個據點距離這里也不過一千公里，那么閣主護衛就算是已經出發，應該也不會離開自己的感知半徑。
感知力如同水波紋一般快速向外擴散，終于吳鳴感受到了一股閣主護衛的氣息，當即是毫不猶豫催動神印向對方的所在挪移了過去，至于去藏書閣的事情，只能是再往后推了。
距離吳鳴之前所在位置足足有一千八百公里的區域，一隊十人的閣主護衛正在快速向前面飛行，就在這個時候，前面數百米外的空氣一陣扭曲，隨后一個人突然出現在前面，擋住了這十個閣主護衛的去路。(

                    

