第一百八十六章 全部滅殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十六章 全部滅殺
吳鳴在看到這十個殺氣騰騰的閣主護衛之后，立刻就知道自己是找對人了，看這些閣主護衛所前去的方向，正是之前那鳥人所說的地方。
十個閣主護衛，實力超強，每一個都達到元氣九級的實力，不光如此，它們手中都有一道符篆，那是符祖符篆，一旦激發，威力無窮，上一次吳鳴就差一點在這些閣主護衛手中翻船。
不過上一次吳鳴也沒有全力應戰，因為是剛剛進入殞身之地還不熟悉情況，所以當時吳鳴選擇避逃，但是這一次不一樣。這幾天吳鳴對殞身之地也是了解不少，再加上這些閣主護衛是去滅殺大寶等人，自然是不能放它們過去。
“上一次我沒有暢快一戰，這次我就看看你們這些閣主護衛究竟有幾斤幾兩！”吳鳴此刻戰力全出，身上的氣勢瞬間就達到了頂點。
“是他，那個神印掌控者！”那十個閣主護衛此刻看到吳鳴，也是立刻一驚，他們當中顯然有之前見過吳鳴的護衛，當即十個閣主護衛立刻將吳鳴團團圍住，散發出森森殺氣。
之前吳鳴曾經使用過神印挪移，所以對方知道吳鳴手里有神印也并不奇怪，讓吳鳴奇怪的是這十個閣主護衛似乎對自己有特殊的敵意。
不過眼下大戰一觸即發，吳鳴也沒功夫多想。
下一刻吳鳴額頭紫光閃現，竟然是先下手為強，以紫靈絲刃攻擊前面兩個閣主護衛，不過這一次對方明顯早有防備，立刻是用一面古怪的橢圓形盾牌阻擋，那盾牌上滿是發光的刻印，一看就不是凡品。紫靈絲刃竟然只能在那盾牌上留下幾道不深的切痕，無法真正切斷。
“奉閣主令，誅殺神印掌控者！”幾名閣主護衛大喊一聲。立刻是用各種手段進攻吳鳴。
除了吳鳴進攻的那兩個閣主護衛使用盾牌防守，剩下的八個閣主護衛都是從不同的方向同時進攻。
他們手中各自多出了一把閃動光芒的長矛。那長矛和盾牌一樣古怪，絕不是普通武器，刺殺過來甚至連周圍的空間都可以束縛。
八個閣主護衛的進攻可以說分工明確，將各個方向覆蓋，感受到身后四周犀利的破空聲，吳鳴不慌不忙，立刻是催動紫靈絲刃以靈蛇之勢將其中幾個長矛纏繞，控制長矛的速度和刺來的方向。同時手中以真靈體凝結出一把劍。
一把造型和萬獸劍相似的長劍，而這長劍明顯要比萬獸劍強大得多，這是真靈武器，自然是其他武器無法比擬的。
長劍在手，吳鳴同時披上雷鳴金甲，立刻是沖著被紫靈絲刃纏繞長矛的幾個閣主護衛沖去，手中長劍已經是施展出氏族劍技，一道道劍氣呼嘯而出，將前面數十米范圍內徹底籠罩。
那八個閣主護衛顯然沒想到吳鳴竟然可以在被進攻的同時以這種方式進行反擊，只不過它們十個閣主護衛依舊是沒有潰亂。這十個人竟然是互相依靠，攻守合一，在吳鳴進攻那幾個閣主護衛的同時。其他護衛都是用手中長矛來攻擊吳鳴斬出的劍氣，分化攻擊，同時在吳鳴身后的幾個護衛已經是催動特殊的秘法，自爆單臂催動手中的符篆。
短時間內，攻擊反應再攻擊，雙防的攻守快到極致，而且顯然都是戰力全出，最后在吳鳴猛然反擊的同時，這些閣主護衛竟然是抓住這個機會再進行攻擊。而且這攻擊直接就是最猛的符篆攻擊。
符祖的攻擊符篆也分很多種，但無論是哪種。哪怕是看似十分普通的攻擊符篆，但因為是符祖親自煉制的。威力也是絕對不容小覷。而且這些閣主護衛催動符篆的方式太過古怪，竟然像是獻祭一般奉獻出一條手臂，所以符篆攻擊當中也是夾雜了一股恐怖的血腥之氣，威力更強。
這一次催動符篆的閣主護衛有三個，三道攻擊符篆瞬間化作三種攻擊形態將吳鳴籠罩。
分別是一道粗如兒臂的雷電，一團環形火焰，一道從天而降的巨大劍影，顯然這三個攻擊符篆原本都不是什么特別高級的符篆，但因為是符祖煉制的，所以威力百倍增加，幾乎是瞬間就讓吳鳴感受到了極為恐怖的壓力。
這種攻擊力量，絲毫不亞于地艦分身的全力一擊，即便是現在的吳鳴如果不采取行動，被擊中之后也絕對非死即傷。
千鈞一發之際，吳鳴立刻是將雷鳴金甲加持到極致，同時甩手丟出一張金剛護身符，這符篆是從符庫中取出的符祖符篆，威力自然極為強悍，不光如此，吳鳴是正兒八經的大符師的實力，對于符篆的理解絕對要比這些半路出家的閣主護衛強大的多，所以這金剛護身符一出，立刻是在吳鳴周身撐起了一個光罩，將吳鳴保護在其中。
下一刻那些攻擊也是接踵而至。
先是一道雷光啪的一下擊打在護罩上，頓時蕩起一陣沖擊和巨響，顯然這一道雷光威力無邊，但吳鳴的護罩也不弱，而且護罩的強度明顯要更勝一籌，當即那雷電轟擊不下，最后是猛然四散化作一團團游離電弧消散無蹤。
施展符篆的那個閣主護衛明顯大吃一驚，它沒想到自己獻祭一臂激活的符篆竟然沒有攻破對方的護身罩。
緊接著第二道和第三道攻擊也到了，環形火焰瞬間籠罩吳鳴，那火焰熾熱無比，不斷旋轉，就算當中是一塊最為堅硬的金鐵，也足以化成鐵水蒸發，至于第三道攻擊，也就是那一把從天而降的巨大劍影更是威力驚人，怕是這三道攻擊力最猛的一個。
巨大的劍影攜帶洞穿一切的威勢轟然落下，一下就撞在了金剛護罩上，只是一下看似堅不可摧的金剛護罩就出現了一絲裂紋。
吳鳴立刻知道那一道劍影的符篆等級很高，而且在攻擊符篆當中也屬于上乘了。
本來吳鳴對付這十個閣主護衛，想要盡可能的節省戰力，能不用符祖符篆那是最好，不過現在看來怕是不行了，光是這一道巨大劍影如果放任不管，金剛護罩怕是很快就會被攻破，到時候雷鳴金甲也肯定無法阻擋。
當即吳鳴下定覺醒，手中抓住了一道符篆出來。
這是從符庫里取出的五張攻擊符篆中的一個，即便是以吳鳴的閱歷也無法看出這符篆的底細，好在吳鳴還有二祖天師，后者告訴吳鳴，這是一道古符，名字也很有趣，叫做‘遮天掌’。
在符篆當中也算是等級比較高的了，此刻吳鳴就打算激活這一張符篆來滅殺這些閣主護衛。
“這古符威力極強，而且催動激活也需要一些手段，不過以你現在大符師的實力應該可以，吳鳴你盡管放心激活，如果有需要，我也會幫忙！”二祖天師這句話無疑又給吳鳴吃了一記定心丸。
當即吳鳴毫不猶豫激活了這一張符篆。
而與此同時閣主護衛的巨大劍影也是啪的一聲，終于擊碎了守護吳鳴的護罩直插向下，那名閣主護衛更是路出猙獰之色，暗道終于成功了。
可就在這個時候異變突起，就見吳鳴抬手一掌打出，下一刻一道巨大無比的黑影沖天而起，瞬時間就將那劍影撞了個粉碎。
不光如此，就連那環形火焰也是被這一道黑影轟然煽滅，下一刻，一個巨大的手掌浮現在吳鳴頭頂，巨大到將整個天空都遮擋。
這就是古符篆，遮天掌，一種極為特殊的符篆，威力自然是強大到無以復加。
“這也是符祖符篆，沒想到他也有，快，全部激活攻擊符篆，一起誅殺這人，否則就來不及了！”一名閣主護衛此刻見狀急忙大聲吼道。
余下七個還沒有激活符篆的閣主護衛聽完立刻是同時激活他們各自的符篆，瞬時間七道攻擊符篆一起轟了過去。
“哼，螳臂當車而已！”吳鳴此刻冷哼一聲，在激活遮天掌之后，吳鳴才真正知道這古符篆的威力，那種威勢甚至在某種程度上蓋過了自己的三界火符。
不光如此，三界火符一旦施展便很難再控制，就如同一頭極為暴躁兇悍的野獸一旦放出去之后就很難控制，可這遮天掌不同，它更容易控制，就像是一把得心應手的武器，指哪打哪。
說實話，吳鳴此刻倒是有些后悔現在就使用著一道符篆了。
但箭已經離弦，吳鳴也不想考慮其他，眼下就用這古符篆一具將這十個閣主護衛滅殺吧，此刻吳鳴可是信心十足。
看到七個閣主護衛同時激活符篆一起攻來，吳鳴狂笑一聲，立刻催動遮天掌抓了過去，巨大無比的遮天掌一動，馬上摧枯拉朽一般將那七道符篆的攻擊全部拍滅，同樣是符族符篆，但因為等級不同，施展者不同，威力竟然是天差地別。
七道符篆如同星火遇到洶涌洪水一般瞬間湮滅，那十個閣主護衛驚得難以形容，下一刻它們知道對方絕對不是它們所能應付的，只不過顯然這個時候想要逃已經是來不及了。
吳鳴催動遮天掌，直接沖著十個閣主護衛抓了過去，雖然十個閣主護衛已經第一時間四散而逃回去報信，但遮天掌太過巨大，此刻猛然向下一抓，十個閣主護衛身體立刻是被擠爆，化成十團血霧。(

                    

第一百八十七章 百人尸兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十七章 百人尸兵
另外一處，大寶等人已經等得不耐煩了。
之前他們剛回到地下城，就在‘門’口遇到了根妖等人，后者竟然是透‘露’出另外一個符庫的位置，隨后告訴大寶等人一個地點，讓他們先去。
而大寶等人自然是不懼怕，立刻是去了那個地方，不過等了半天都不見一個人過來，現在已經是相當不耐煩了。
大寶他們不耐煩，根妖他們何嘗不是，此刻在遠處根妖等人躲在一塊山坡之后，遠距離看著大寶等人。”
“鳥人那家伙究竟是怎么回事，為什么閣主護衛還沒有來？”根妖心中惱火，這一次他想出借刀殺人一招，可以說自認為萬無一失，唯一怕的就是大寶他們不上鉤，現在大寶他們那邊倒是上鉤了，可是十拿九穩的閣主護衛還沒有來。
“會不會是鳥人那家伙被閣主護衛發現，給殺了？”一旁某個手下說道，對于閣主護衛他們都是十分懼怕，一般碰到肯定只有逃跑一條路，鳥人去送信，一旦被發現的確是有這種可能。
根妖想了想，也覺得有這種可能，不過還是搖頭道：“不應該啊，鳥人那家伙很機靈，而且早就有計劃，怎么可能被閣主護衛發現。”
雖然嘴上這么說，但隨著時間的推移，鳥人遲遲未歸，而且也不見閣主護衛的蹤跡，根妖基本上是坐實了之前的猜測。
根妖顯然沒有想到，鳥人早就被吳鳴擊殺，就連閣主護衛也是被吳鳴的遮天掌一個個的捏爆化成血霧。
此刻吳鳴看著滿天散落的血霧，又看了看逐漸消散的遮天掌，心中也是十分震撼，雖說吳鳴自認用三界火符也可以將對方全滅，但這遮天掌‘操’控起來更為得心應手，滅殺十個閣主護衛簡直是不費吹灰之力。
如今這十個閣主護衛已滅。吳鳴也不打算‘浪’費時間，他要直接殺到那藏書閣，看看所謂閣主究竟有幾斤幾兩，如果對方實力不濟，那吳鳴絕對不會客氣，直接占了藏書閣。如果閣主實力超強，吳鳴也有神印，想打就打，想走就走，誰也攔不住他。
打定主意后。吳鳴沒有立刻動身，而是向著另外一個方向飛去，那個方向，赫然就是之前吳鳴跟隨大寶他們進入的符庫。
那符庫實際上已經是被洗劫一空，寶物什么的是一個都沒有剩下，不過吳鳴可沒打算去收刮什么寶物，而是為了尸兵。
既然要去藏書閣會會那閣主，吳鳴自然需要增強實力，對方有一批閣主護衛的打手。吳鳴這邊自然也不能遜‘色’，所以尸兵就成了吳鳴最好的選擇。
雖然已經進入過的符庫里面的寶物都沒了，可是在一些區域依舊有尸兵存在，別人對這尸兵不敢招惹。唯恐避之不及，可吳鳴卻是當尸兵當成了寶貝。
這一次他就是打算去將那符庫里的尸兵全部控制，組建自己的尸兵大軍。
吳鳴速度極快，很快就進入了這個府庫。因為已經被人進入過并且被取走了所有寶物，所以這符庫實際上已經是沒有了防御能力，吳鳴是來去自如。
不一會兒進入符庫的吳鳴就找到了一些尸兵。這些尸兵看到吳鳴之后第一時間撲過來攻擊，但無一例外，都被吳鳴用特殊的手法控制。
幾個小時之后，這個符庫的尸兵就已經盡數被吳鳴控制，而他手下所控制的尸兵也急劇增加到了四十多個。
“不夠，這還遠遠不夠！”吳鳴喃喃自語，以他目前的實力，絕對可以控制上百尸兵，好在吳鳴之前已經從大寶他們口中知道了一些以前別人洗劫過的符庫，如今已經是人去庫空，沒有寶物，只留下了一些尸兵。
而這正適合吳鳴去。
所以只是半天時間，吳鳴就又進入了兩個空置的符庫，發現了不少尸兵，此刻他手里所掌控的尸兵已經達到了一百。
一百名達到九級的尸兵，光是想想都覺得恐怖，可以說無論用這一股力量，要征服任何世界怕都不在話下。而從側面，吳鳴也了解了當初符祖的強大，怕是在大千世界，多少個空間當中，符祖都是無敵的存在，或許符祖當時的一個念頭，都可以決定億萬人的生死。
收納了一百名九級尸兵，吳鳴終于是停下了收羅尸兵擴種部隊的步伐，一百名尸兵，絕對可以形成一股極為恐怖的戰力，而且可以壓制閣主護衛。
如今萬事俱備，吳鳴也不想繼續耽擱，立刻是向著藏書閣所在的方向飛去。
現在，他打算要正式進攻藏書閣。
這殞身之地之大，甚至比元氣世界更勝，雖然吳鳴飛行速度極快，但飛向中央區的藏書閣依舊是‘花’費了數個小時。
距離非常遠，吳鳴已經是看到一座閣樓聳立在前面。雖說吳鳴之前已經從其他人口中聽說了這藏書閣樓的消息，知道這閣樓一共只有四十七層，但此刻親眼見到，還是讓吳鳴吃驚不小。
四十七層，應該沒有多高才對，可是現在吳鳴才知道根本不是那么回事。這藏書閣非常高，一層就足足有二三十米高，四十七層有多高可想而知。不光如此，這閣樓修建的極為古怪，并不是規則體，占地極為龐大，更是充滿著一種無上威嚴，讓人不禁想要頂禮膜拜。
“這就是符祖的記憶所化的藏書閣，果然厲害！”最先發出感慨的竟然是二祖天師，他是符祖殘魂所化，但不代表他就是符祖，此刻見到符祖遺留的威勢，第一時間表達了驚駭之‘色’。
“吳鳴，這藏書閣周圍全都是敵人的氣息，你想好如何進入了嗎？”許久不出聲的天艦此刻說道。
“想好了，直接殺進去！”吳鳴此刻氣勢十足，倒不是他狂妄，實在是根據他的了解，這藏書閣根本沒有任何漏‘洞’，而且在藏書閣周圍明顯有一種空間禁制來防止挪移進入，所以唯一的辦法就是從正面攻進去，正因為如此，吳鳴之前才‘花’費時間，去收集尸兵。
此刻吳鳴心意已下，也不躲躲藏藏，而是猛然放出自己的氣息，徑直沖向藏書閣。
藏書閣四周，有大批閣主護衛和閣主的爪牙巡視，他們也是第一時間發現了吳鳴，立刻是發出警報，同時前來攔截。
不得不說閣主這邊勢力極大，片刻之間就有數百敵人沖向吳鳴，當中最弱的都是八級，九級占了大多數，這么一股力量，就算是吳鳴自己想要硬沖過去都是極為艱難。
好在吳鳴早就準備了尸兵這一個奇兵，此刻時機成熟，立刻是取出專‘門’的符篆‘激’活。
“尸兵，給我殺，撕開對方的防御！”吳鳴一聲令下，上百尸兵身影突然出現，這些尸兵一個個懸立在空中，身形巨大，額頭貼著控尸符散發著幽光，乍一看去，那陣勢實在是震撼人心，壯觀無比。
聽到吳鳴的命令，原本一動不動的上百尸兵立刻如同機器一樣，同時行動，揮動利爪撲了上去，一個個毫無任何猶豫，它們本就是符師的兵器，不知道疼痛，不畏懼死亡，它們存在的唯一目的就是戰斗。
而現在，上百尸兵沖上去之后，立刻是如同一道錐型利劍，一下就撕開了敵人的陣型。
閣主一方的勢力雖然人多勢眾，實力不凡，但在執行力上卻是無法和尸兵相提并論，一個照面就被尸兵殺了一個措手不及。尤其是他們當中所有人都認得尸兵，知道尸兵的恐怖，同級的高手，都不是尸兵的對手，這也是為什么吳鳴寄予這些尸兵厚望的愿意。
吳鳴可不想在這些小雜兵上‘浪’費時間，要進攻藏書閣，就要擊敗閣主，所以對于吳鳴來說，閣主才是他要應對的敵人。
在眾多尸兵和敵人殺得難解難分之時，吳鳴趁機沖入防御圈，直接向藏書閣沖去，沿路也有零散的閣主護衛撲過來，但他們又怎么可能抵擋此刻戰力全出的吳鳴，幾乎是來一個被滅一個，即便是那些閣主護衛拼死‘激’活符篆，也無法撼動吳鳴，往往一個攻擊過來，吳鳴催動神印，人已經是瞬間到了數百米開外。
此刻吳鳴距離藏書閣的距離幾乎是觸手可及，不過吳鳴沒有就此放松警惕，反而是渾身繃緊，因為到現在為止，那所謂的閣主都沒有現身。
毫無疑問，閣主是吳鳴目前最忌憚的敵人，對方能雄踞殞身之地成為霸主一般的存在，絕對有特殊的手段，而且對方已經開啟了兩層藏書閣，要知道藏書閣里可是符祖的記憶，所以閣主獲得的定然也是符祖的力量，光是這一點，就足夠引起吳鳴絕對的重視了。
那一百尸兵此刻很好的完成了牽制敵人的任務，但是顯然隨著敢來增援的敵人越來越多，一百名尸兵也抵擋不了多久，尤其此刻對方已經開始催動符篆，強大的攻擊力更是不斷損耗尸兵的數量。
可以看到，從四面八法已經向這里匯集了成百上千的敵人，如果讓他們趕來，吳鳴這邊的情況就不妙了。
好在吳鳴早有計劃，此刻吳鳴手持神印，以特殊秘法催動，瞬時間從深淵上就出現了一個立體三角形的影子。。

                    

第一百八十八章 冤家路窄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十八章 冤家路窄
這是一個單獨的空間鎖，是吳鳴從二祖天師那里學到的手段，這一個立體三角形的虛影可以變大變小，顯然吳鳴學到的這種神印控制能力并不能對付像是地艦這種級別的存在，可要阻止周圍那些閣主護衛，卻是可以做到的。.(w)(x).
吳鳴要做的，就是利用這個空間鎖，將藏書閣‘鎖’起來，阻止其他人進入，這樣吳鳴才能單獨面對那閣主，甚至是將其擊敗，占據藏書閣。
當即吳鳴催動神印，那浮現出來的立體三角猛然脹大，瞬間就將周圍數公里范圍籠罩進去，包括整個藏書閣，遠處看上去，就像是蓋著一個巨大無比的三角形玻璃罩子一樣。
“空間鎖布置成功，那些閣主護衛不可能再進入這里了！”吳鳴心中暫時放下了一個塊石頭。
不過讓吳鳴詫異的是，外面戰斗殺聲震天，可那為雄踞殞身之地的閣主似乎并沒有現身的打算。
這就有些古怪了。
一般情況下，只有兩種情況，一種是對方不在，而另外一種，是對方不屑出來。而吳鳴之前早就察覺到在藏書閣中有一個極為強大的氣息，可以說比閣主護衛要強大太多，甚至超過自己。
不用問，那肯定就是閣主。
既然閣主在，那估摸就是第二種情況了，吳鳴能感覺到對方的強大，不過既然來了，吳鳴說什么也要會會這位閣主。
想到這里，吳鳴也懶得飛行了，直接催動神印，鎖定閣主的氣息進行了挪移，下一刻，吳鳴已經是出現在了藏書閣內。
這里是一個大廳，極為寬闊，而在前面有一道單獨豎起的門。光是那門就足足有十丈高，除了這門之外周圍沒有任何東西。
在那道門前，此刻端坐著一個人。
這人身穿長袍，一頭蒼老的白發隨意披散在頭上，看背影就感覺是一派高人的模樣，吳鳴還沒有說什么，此刻二祖天師卻是突然道：“見鬼了！”
“怎么？”吳鳴一愣，二祖天師雖然是個話嘮，但在一些關鍵時刻二祖天師可是從不會多言多語，此刻他突然蹦出這么一句。肯定是發現了什么了不得的事情。
“你猜對面那個人是誰？”二祖天師反問了一句，語氣當中明顯透著一股不可思議。
“誰？”吳鳴也被勾起了好奇心，就這么看去，前面那人十有就是所謂的閣主了，不過看二祖天師這失態的樣子，莫非他還認識這閣主不成。
二祖天師此刻剛想說話，前面端坐的那個長袍老者卻是突然先說話了。
“身為龍虎山符師，見了本祖，還不跪拜？”
一聲喝斥突然響起。如同驚雷落下，整個大廳都被這一道聲音給震動，以吳鳴此刻的實力竟然也是被震的心神一動，驚駭無比。
本祖？
這長袍老者竟然自稱本祖。吳鳴不傻，立刻是冒出了一個極為古怪甚至是不可思議的念頭，尤其是之前二祖天師的那番話，更是讓吳鳴坐實了這種猜測。
只不過吳鳴依舊沒有動。他不可能因為一句話就沖著對方跪拜，別說吳鳴心中還有懷疑，就是確定對方的身份。吳鳴也不會。
吳鳴只認交情，不認身份，無論對方是真是假，按照吳鳴的脾氣，都要先看看再說。
“吳鳴，小心一點，如果我沒有看錯，這人……就是符祖，雖然聽上去有些不可思議，但對方的身形和氣息都是符祖無疑！”
符祖！
公認的第一強者，千萬年來都無人能超越的存在，創立龍虎山，誕生之時連天艦這鬼艦族的鼻祖都沒有出現，傳說中的存在，此刻竟然是出現在了吳鳴面前。
吳鳴雖然剛剛就猜到了這種事情，但是他聽到二祖天師的話后依舊是冒出不敢置信的念頭，這怎么可能是符祖？
符祖不是在很久很久以前就殞身而亡了嗎？
二祖天師不就是符祖的一絲殘魂所生的，那符祖又怎么可能重生？還出現在自己面前。
不對勁，絕對不對勁。
這一刻吳鳴除了震撼和不相信之外，同時還繃緊肌肉，隨時提防，不得不說吳鳴還是非常鎮定的，就算對方是符祖，出現在這地方也是大大的有問題，誰知道是敵是友。
況且二祖天師剛剛雖然說對方是符祖，但還讓自己小心，這就說明二祖天師也知道這位‘符祖’怕是來者不善。
“躲！”
就在這時候，二祖天師突然說了一聲，而吳鳴早就是有所準備，立刻是向后急退。與此同時吳鳴剛剛戰力的地方猛然飄出一張符篆爆開，出現了一個直徑三米的黑洞，當中更是深處一個個鬼爪向外抓取，顯然一旦被這些鬼爪碰到，肯定會被一下子扯入黑洞。
“好險！”吳鳴眼瞳一縮，剛剛可以說是危險至極，如果不是二祖天師提前發現了危險進行提醒，吳鳴怕真的危險了。
發現吳鳴躲過偷襲，那端坐在地上的長袍老者此刻也是冷哼一聲，然后從地上做起，扭頭看了過來。
這一看，吳鳴就知道為什么二祖天師說對方是符祖了。
在龍虎山的時候，吳鳴曾經見過符祖的畫像，而眼前這個長袍老者看上去當真是和符祖長的是一模一樣。
只不過對方的膚色有些暗沉，除此之外在這位符祖的額頭上還有一個古怪的印紋。
而從氣勢上，這位符祖絕對是強大到可怕，肯定是比吳鳴要強。
“原來如此！”二祖天師此刻卻是突然說道：“這是符祖的尸魂，可以看成是符祖的尸體，只不過有人用控尸符將這個符祖的尸體控制了而已。”
吳鳴一聽就明白了，只不過對方額頭上并沒有控尸符，二祖天師似乎早就知道吳鳴會這么想，所以繼續道：“你沒發現他額頭上有一個古怪的印記么，那就是第一代控尸符，這種秘法連我都只是聽說過，并不會施展，想不到在這殞身之地竟然有人會用。”
這么一聽，吳鳴就知道了，這個符祖壓根兒就是一個最為高級的尸兵而已，也就是說控制這個符祖尸兵的人就在周圍，而就是對方之前故意裝成符祖來混淆視聽，想要偷襲自己。
如果沒有二祖天師，吳鳴怕是還會真的著了道，畢竟這符祖尸體制成的尸兵非同小可，稍微不注意，就可能會被滅殺。
但是吳鳴剛才也探查過，這里除了那符祖尸兵之外并沒有其他的氣息，如果說那真正的閣主就藏在周圍，自己不應該察覺不到。
此刻那符祖尸兵見到之前的偷襲失敗，此刻也是露出猙獰之色，此刻長袍抖動，渾身上下蕩漾著一股極為恐怖的氣息，周圍一道道恐怖的符篆浮現，明顯是要開打了。
“吳鳴，別分心，我已經大概猜出那所謂的閣主身份了，而且對方躲藏的地方不是其他地方，而就是在那符祖尸兵身上。”二祖天師此刻聲音冷靜，明顯也知道眼下的形勢危急。
吳鳴點了點頭。
之前他也是被對方糊弄懸疑給分了心，此刻仔細一想，立刻也就明白了其中的道理，而且他和二祖天師一樣，也是大概猜出了所謂閣主的真正身份。
眼下對方最大的依仗就是這符祖尸兵，不得不說光是這么一個符祖尸兵就絕對是吳鳴平生以來遇到的最大敵人之一。
符祖當年有多強，吳鳴沒有親眼見過，他只是道聽途說，可是如今看到區區一個符祖尸魄所化成的尸兵，吳鳴終于明白當年的符祖有多強了，那種強大已經超出了自己的認知，吳鳴可以確定，如果符祖真正復生，那么自己現在的實力絕對擋不住符祖的一個攻擊。
而此刻即便是面對一個符祖的尸魄，吳鳴也必須打起十二分精神，對方在戰斗力上明顯要比自己強大，更不用說這符祖尸兵似乎也可以運用各種符篆，這才是最棘手的事情。
“吳鳴，這符祖尸兵的實力，已經和三祖符師差不多了，我建議一開始就動用三界火符，將其滅殺，逼出那個幕后的閣主！”二祖天師此刻幫吳鳴出著主意。
吳鳴點了點頭，他也正有此意，要說自己最拿手的攻擊還是三界火符，動用三界火符御敵，才有可能將這強大的符祖尸兵滅殺。
至于隱藏在這符祖尸兵體內的那個真正閣主，吳鳴已經基本可以確定對方的身份了。
能藏匿在尸兵的身體當中，只有一種可能，那就是靈體，而且剛剛尸兵攻擊的瞬間，吳鳴和二祖天師都感覺到了真靈體的氣息。
這世上，是真靈體的只有兩個種族，一個是巨靈族，一個就是鬼艦族，顯然巨靈族的人還做不到這一點，那就只剩下一種可能了。
對方是鬼艦族，而目前鬼艦族除了天艦之外，最強者是誰？
答案已經是呼之欲出，那就是地艦。
吳鳴和二祖天師顯然都猜出了同樣的答案，這個隱藏在尸兵當中，真正的閣主就是地艦，或者說，是地艦的一個分身。
此刻吳鳴笑了，笑中帶著一絲冷意，暗道這才叫做冤家路窄。(

                    

第一百八十九章 火符對火符

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百八十九章 火符對火符
地艦分身怎么可能會在這殞身之地，而且還控制了符祖的一個尸魄？
吳鳴只要稍微想想就知道原因了。／／
因為地艦掌握了符祖的部分空間掌控能力，而對反獲取這種能力的唯一途徑就是這殞身之地。
不過顯然，地艦分身獲取的能力還不足夠它打開殞身之地周圍的空間鎖，所以怕是這個分身從進入到這里算起，就沒有離開過，所有從殞身之地獲得的能力多半都是通過思維傳遞出去的。
以地艦分身的實力，在這殞身之地又待了那么長時間，成為閣主這樣的存在并不稀奇，這其中的道理吳鳴一下子就想明白了。
不過這更讓吳鳴知道對方不容易對付，本來地艦分身就已經強得離譜，只有動用三界火符才能將其滅殺，如今這地艦分身更是在殞身之地參悟符法，真是應了那句話，流氓會武術，誰都擋不住。
可即便如此，吳鳴也要滅了這個閣主，滅了地艦分身，因為只有這樣，自己才能接管藏書閣，獲得符祖的能力。
而吳鳴相信，自己要比地艦有優勢，因為自己體內有正統的二祖天師，那可是符祖的殘魂，嚴格來說，吳鳴現在所代表的其實就是符祖。
電光火石之間，吳鳴想到了這么多，同時下定決心和對方死戰。
再看對面被地艦分身控制的符祖尸兵，此刻表情猙獰，剛剛一擊不中，那符祖尸兵立刻發動第二波進攻，大有要一舉將吳鳴滅殺的打算。
顯然，這也是地艦分身的意志，它和吳鳴已經是不死不休的死敵，吳鳴想要干掉它，它又何嘗不想滅了吳鳴以絕后患。所以下一刻符祖尸兵又是連續激活了幾道符篆。瞬時間在這大廳當中風雨雷電齊鳴，各種強大無比的攻擊符篆一股腦的沖向吳鳴。
“金剛護身符！”吳鳴不敢托大，要知道自己此刻面對的可是符祖尸兵，實力比普通的尸兵要厲害得多，更是可以施展各種符篆攻擊，其危險程度早已經超過了當初在元氣世界的那個地艦分身。
因此吳鳴毫不猶豫激活了珍貴的符祖符篆，好鋼用在刀刃上，眼下就是時候。
轟隆隆！
那些足以輕易滅殺九級，甚至是十級高手的符篆造成了極為恐怖的破壞威勢，如果換一個地方。絕對可以輕易毀滅十幾公里之內的一切，可是這藏書閣也不知道是什么東西制成的，竟然是堅固無比，那些恐怖的攻擊竟然沒有損害其分毫。
再看吳鳴，已經被大量攻擊吞沒，空氣中，冰霜、火焰和雷電肆虐，整個大廳里是冰火兩重天，有的地方冷的滴水成冰。有的地方則是落毛則燃，而最恐怖的是空氣中四處流動的電弧，一旦碰觸上，就算是九級高手也可以被輕易滅殺。
這一次攻擊。才真正展現出了閣主的真正實力，因為就是十級高手在這里也是必死無疑。
“我第一次接觸到符法，也是對這種攻擊手段很是驚奇，不得不說。符篆之法的確是極為高端的一種能力，甚至比我的本體所施展的攻擊還要強大，哼。吳鳴，你來到殞身之地的時候我就知道，我已經在這里等你很久了，你想要在這殞身之地找到符祖的傳承能力來對抗我，你以為我猜不出來嗎？現在，你是自投羅網，我這具分身的力量絕對不是你所能抵擋的。”
符祖尸兵此刻發出了人言，果然如同吳鳴所猜測的那樣，控制這個最強尸兵的就是宿敵地艦。
“對了，我說這么多你怕是都聽不到了，因為不出意外，你已經死了，哈哈哈哈！”地艦分身狂笑道，顯然對能滅殺吳鳴相當興奮。
“那可未必！”就在這時候，前面的冰火雷電當中傳出了一個聲音，立刻是讓狂笑中的地艦分身吃了一驚。
“你竟然沒死？”地艦分身聲音中充斥著一種驚駭，它可是知道剛才的攻擊有多強，那可是符祖符篆，絕對無往不利，想滅誰就滅誰，在這么多攻擊下，就是十級，甚至達到十一級的也能滅掉，為什么吳鳴還活著？
地艦分身驚駭無比，怎么都想不通其中的道理，而前面冰霜雷電散去，露出了吳鳴的身影。
此刻吳鳴也是極為狼狽，之前激活的金剛護身符早就已經破碎，身上的衣服也是破破爛爛，如同被無數炸彈轟炸過一樣，可是吳鳴依舊活著。
“我明白了，你用了神印，改變了自身的時間規則！”地艦分身實力非凡，更是曾經掌控過神印的存在，此刻立刻是明白了其中的道理。
吳鳴笑了笑，沒有否認。
的確，剛剛對方的攻擊的確是太過猛烈，乃至于就是吳鳴催動金剛護身符都難以防御，無奈，最后吳鳴只能用神印，改變自身時間規則才因此躲過一劫。
可是吳鳴知道，這一招不可能一直用。
就算是神印，也有其弱點，并不是可以無限制的對自身使用時間規則。顯然，地艦分身也知道這一點，此刻它桀桀一笑：“可惜，在一定時間里你只能使用一次這種本體的時間重置，下一次，你就不可能逃過了。”
因為對神印十分了解，地艦分身此刻操控符祖尸兵，立刻是重新凝結出一片符篆，顯然打算進行第二波狂轟亂炸。
吳鳴吃過一次虧，自然不會讓對方順利進攻，的確，他在一個小時之內，只能重置一次自身的時間，如果這個時間段內自身再次受到致命攻擊，那就是神仙也沒辦法。
所以吳鳴這一次必須改變戰術，那就是不能防御，要和對方硬拼。
之前他得到的五張符祖符篆已經用了一張遮天掌，此刻吳鳴還有四張，此刻是一股腦的激活，和地艦分身的攻擊對撞過去。
“你竟然可以一次性激活四張符祖符篆？”地艦分身臉露驚色，它可以施展符法，實際上主要是因為擁有這個符祖尸兵，如果換成它自己，是無法做到這一點的，即便它已經打開了藏書閣的兩層，獲得了不少符法，所以看到吳鳴可以做到，心中微微震動。
“不過那又怎樣，你就算再有天賦，手里的符祖符篆也絕對比不上我，我耗都能把你耗死！”地艦分身冷笑一聲，立刻不斷的催動符祖符篆。
它在殞身之地稱霸多年，手中的存貨多的可怕，的確要拼符篆的數量，怕是誰都比不過它。
吳鳴的四道符篆很快就消耗一空，不過吳鳴也知道，自己手里的符篆就算再多十倍也肯定耗不過這地艦分身，四道符篆施展之后，吳鳴心中一動，立刻雙手同時凝結三界火符，然后轟了出去。
“三界火符？哼，當年符祖所創最強符法，可惜，你不是符祖，你的火符我不怕，而我手里可是有正統的三界火符符篆，今天就讓你瞧瞧什么是真正的三界火符，給我燒！”地艦分身狂嘯一聲，竟然也是控制符祖尸兵施展出兩道三界火符。
火符對火符，四道三界火符瞬間撞在一起，頃刻間，地動山搖，即便是這藏書閣，此刻都發生了劇烈的搖晃，洶涌的火焰瞬間將整個大廳都籠罩在內，這里已經成了火焰之界，像是一個高溫火爐的內部，吳鳴和地艦分身顯然也不可能幸免，他們同樣受到的攻擊，而且是四道火符的同時攻擊。
此刻，一來比拼的是攻擊手段，同時比拼的還有自身的防御力。
“金剛護身符！”吳鳴這邊在催動兩道三界火符的同時，竟然再一次分神激活了防御符篆，這種手段絕對堪稱恐怖，而那邊的地艦分神雖說控制了符祖尸兵，但也沒有這種在催動符篆之后立刻催動防御符篆的本事，這一點上就說明吳鳴的符篆造詣在地艦分身之上，而且是壓過對方一頭。
“哼，就算是有防御又怎樣？我的分身藏在符祖尸兵體內，而符祖尸兵本身就是刀槍不入水火不侵，就算是三界火符也奈何不得！”地艦分身此刻冷哼一聲，隨后就是全力催動符祖尸兵加強防御，嘴上雖然說不怕，但這不是普通火焰，而是三界火符，當初凱瑞根接著空間通道直接以兩道三界火符重創地艦本體，這件事地艦到現在都是心有余悸。
瞬時間，入眼的一切都被火焰籠罩，那種熾熱簡直可以將一切都蒸發。
在這種火焰之下，即便是再強的感知力也會失效，地艦分身操控符祖尸兵苦苦支撐，而三界火符的力量雖然無法摧毀符祖尸兵這個最強的尸兵，但將其重創還是可以做到的。
火焰持續了許久才逐漸散去，地艦分身暗松了口氣，這三界火符攻擊面太過巨大，又因為這里是一個封閉的空間，所以整個空間都充斥著火焰，這是它一開始沒有料到的，不過好在它撐了過來。而符祖尸兵的確是受到重創，三界火焰燒毀了它兩條手，身體殘缺超過三成，短時間內顯然很難恢復過來。
此刻，地艦分身立刻探知吳鳴的氣息，結果發現對方的氣息消失了。
當即它大喜過望，氣息消失了，這豈不是說對方被這四道三界火符造成的火焰給燒死了？(

                    

第一百九十章 溜進三層

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十章 溜進三層
“吳鳴啊吳鳴，你終究是死在了我手里，你用三界火符想滅殺我，最后卻是搬起石頭砸自己的腳！”地艦分身此刻狂笑道，它再一次探查，依舊沒有感受到吳鳴的氣息，而且同樣沒有感受到有人使用過神印進行挪移的跡象。
顯然吳鳴沒有離開這里，所以地艦有九成把握可以肯定吳鳴已經死了，死在了一共四道三界火符的攻擊之下。
火焰，慢慢散去，周圍的景象也是逐漸恢復了過來，熾熱的氣息讓整個大廳都扭曲起來，但依舊沒有損壞這藏書閣。
控制幾乎重傷的符祖尸兵，地艦分身環顧四周，沒有看到任何人影或者殘骸。
“對，沒錯，三界火符何等強大，就算是鋼鐵都可以融化蒸發，吳鳴的尸體肯定是被燒成了飛灰，連靈魂都被燒化，應該是形神俱滅了！”地艦分身冷笑了幾聲，這吳鳴對它來說，一開始只是一個螻蟻，只不過因為對方和天艦扯上了關系，所以才會引起它的關注。
而在七彩通道的那次，它正視了吳鳴的實力，之后在元氣世界，它派出一個分身和玄艦一起追殺這吳鳴，結果卻是讓它大吃一驚。
對方的實力竟然出奇的強大，不光是滅殺了玄艦和自己的分身，更是借助自己對跨空間的攻擊通道反傷了自己的本體。
毫無疑問，從那個時候起，地艦終于是將吳鳴當成了它需要嚴肅對待的敵人。
在這殞僧地，它的分身早就稱霸許久，雖然這個分身無法離開殞僧地回歸到本體，但卻是可以傳回一些符祖創造的能力，例如它所掌握的空間的掌控力，就是通過在殞僧地的分身獲得的。
除此之外，它還獲得了一些符法，更是控制了一個符祖尸魄練成了尸兵。
因為有這尸兵在。地艦分身幾乎可以任意施展符法，也因為如此，它本身已經放棄了對符法的鉆研，反正有這符祖尸兵在，哪還用得著它親自動手。
不過此番和吳鳴的激戰，導致符祖尸兵受損嚴重，怕是短時間內難以恢復，它的實力也會大大折扣，不過能滅了吳鳴，它還是認為相當值得的。
下一刻從符祖尸兵的身體當中飄出了一股黑色物質。如同可以漂浮的黑色液體一般，粘稠骯臟，很快這黑色物質形成了一個人影，正是地艦分身。
“螻蟻終于滅掉了，如此一來，我也能繼續研究開啟藏書閣第三層的秘法了！”地艦分身說完，扭頭就向大廳中央那個巨大的門庭走去，不過就在這時候，它愣住了。
眼睛盯著那巨大的門庭。地艦分身臉上的表情瞬間變得極為難看。
這里是通往藏書閣第三層的大廳入口，那巨大的門庭原本是開啟的，只不過被一種極為強大的符法封印著，只有不斷的摸索這封印的組成。才能將其破解然后開啟進入，而一旦開啟進入，這門庭就會閉合，就像是關上了門。有了門板一樣。
此刻，在地艦分身眼里，這通往第三層的藏書閣入口門庭。竟然是閉合了。
“這，這究竟是怎么回事？”地艦分身慌了，即便是以它這種級別的存在，它也是慌了，因為藏書閣每一層一旦有人進入就會關閉，不可能再讓其他人進入，看著第三層入口的架勢，竟然是有人進去了。
“誰，究竟是誰？”地艦分身咆哮道，它花費很長時間，終于在最近想到了開啟這第三層入口的方法，卻沒想到竟然被人搶先一步進入，這讓它有暴走的跡象。
不過很快，地艦分身就想到了一種可能。
這里沒有別人，除了剛剛的吳鳴。
這個念頭一出現，地艦分身的心就直往下沉，它想到了一種最不想見到的可能，那就是吳鳴實際上沒死，而是在剛才四道三界火符的肆虐下，偷偷的溜進了第三層入口。
咕嚕！
地艦分身吞了口吐沫，它實在是不想相信這個事實，可是平心靜氣的想想，似乎只有這一種可能性。也就是說那個該死的吳鳴并沒有死，而是再一次戲耍了自己，借助攻擊手段，偷偷進入了原本應該自己進入的藏書閣第三層。
想到藏書閣中的各種能力和傳承，地艦分省就有殺人的沖動。
“啊，該死，該死啊！”
一聲爆呵，地艦分身瘋狂的攻擊那閉合的大門，似乎想要將其轟開，可是即便是它也不可能破壞這藏書閣，這是符祖的記憶所化，堅不可摧，任何手段都不可能損傷這個建筑，除非，擁有超過符祖的力量。
不過地艦知道，有史以來，沒有人能超過符祖，即便是它的本體來了也差了太遠。
轟不開門，地艦分身就是破口大罵，它也不管吳鳴能不能聽到，總之是肆意大罵，發泄心中的怨恨。
而此刻在門的那一段，吳鳴卻是坐在地上，恢復著之前的創傷。
剛剛和地艦分身符祖尸兵激斗，吳鳴實際上并不占優勢，光是對方擁有近乎無限的符篆攻擊這一點，光是耗就能將自己耗死。
當然吳鳴可以借助神印離開，可是在確定那所謂的閣主就是地艦分僧后，吳鳴改變主意了，而這里面還有天艦的建議。
可以毫不夸張的說，對地艦最了解的就是天艦。在催動三界火符之后，天艦就告訴吳鳴，與其逃走，倒不如想法子進入藏書閣第三層，因為它了解地艦，就算吳鳴借助神印離開，地艦百分之百會繼續追殺，甚至動用所有的力量，最重要的是，現在地艦分身擁有絕對優勢，它有符祖尸兵，可以施展符祖級別的符篆，這一點無法逃避。所以天艦告訴吳鳴，與其逃，不如進入藏書閣第三層。
天艦只是提建議，而真正能幫助吳鳴進入第三層的，卻是二祖天師。
不得不說吳鳴的運氣好的可怕，他遇到和認識了二祖天師，如果沒有二祖天師，吳鳴想要進入藏書閣根本就是癡心妄想，不見地艦分身耗費那么長時間，也只開啟了兩層大門，光從這一點就知道，這藏書閣絕對不容易進入。
二祖天師不同，他是符祖本人的殘魂所化，絕對算是正統，而二祖天師也從殘魂中知道了很多符祖的事情，其中就包括這藏書閣。
這也是在二祖天師跟著吳鳴一起進入到這里之后才突然覺醒的記憶，對于別人難以開啟的入口門庭，對于二祖天師來說卻是要容易很多。
再加上當時四道三界火符的威勢太猛，吳鳴都有些扛不住，所以是立刻聽從天艦和二祖天師的建議，進入了藏書閣第三層。
進入之后，大門自動關閉，即便是三界火符都無法穿透，所以吳鳴在這里就休息療傷，至于外面地艦分身的破口大罵，吳鳴一句都沒有聽到，不過就算聽到，吳鳴也不會在意。
片刻之后，恢復如初的吳鳴便起身，向前走去，打算抓緊時間探索這藏書閣第三層。
這里既然是符祖記憶所化，里面記載的肯定都是和符祖有關的記憶，而這些記憶都化成書本的形態，可以讓吳鳴翻閱。
前面是一個巨大到難以置信的大廳，到處擺著書架，甚至地上，桌子上都是書籍，有些書籍已經落滿灰塵，一些地方更是結了厚厚一層蜘蛛網，顯然這里不知道多久沒有人進入了。
沒多久，吳鳴就找到了一本關于符篆的記憶書，這一看，吳鳴直接是沉浸其中，物我兩忘。
“看吧，這些都是符祖的記憶，如果是符法，那可是打著燈籠沒處找的珍貴傳承，吳鳴，看起來你真正崛起的時刻到了。”二祖天師此刻說道，只不過早已經沉浸書海的吳鳴壓根沒有聽到這句話。
天艦和二祖天師對視一樣，隨后無奈笑笑，也是沉寂，不去打擾吳鳴。
而在外面大廳，罵累了的地艦分身此刻終于接受了這個現實，吳鳴搶在它前面進入了原本是它應該進入的第三層。
“好，很好，吳鳴，就算你進入了第三層又怎樣？就算你得到了第三層的傳承又怎樣？我地艦依舊能壓過你，將你滅殺，對，我也不能干等在這里，我要去第四層，我要繼續提升實力，吳鳴，你等著，我必殺你！”地艦分身說完，立刻勉強催動符祖尸兵，召喚出幾個次一級的尸兵守在門口，只要吳鳴出來，它第一時間就可以知道。
隨后地艦分身風急火燎的趕往第四層，既然三層已經被吳鳴搶先進入，那么它一定要進入第四層，獲得四層里的傳承，然后出來直接滅殺吳鳴。
四十七層符祖藏書閣，一層比一層難入，而層數越高，能獲得的東西也就越好，地艦分身這一次能直接壓過吳鳴，就是因為它從一層和二層中獲得了很多好處，甚至包括那個強悍的符祖尸兵。
所以對于符祖藏書閣，地艦分身比誰都知道這里的重要性。(

                    

