第一百九十一章 龍鱗符衣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十一章 龍鱗符衣
拋開想要去開啟第四層的地艦分身不說，吳鳴此刻早就是物我兩忘，開始專心研究第三層的藏書。.
別說吳鳴還不知道地艦分身的想法，就算知道也不會在意，一來吳鳴也無法阻止地艦分身去第四層，二來那第四層也絕對不是那么容易能進入的，地艦分身這么長時間，也只是打開了第一層和第二層的藏書閣，獲取了這兩層的能力和傳承，如果這藏書閣真的那么容易就被打開，那所有四十七層早已經全部被地艦分身占據了”。
在這封閉一般的藏書閣第三層，沒有任何人來打擾，吳鳴的體質早已經不需要進食，所以這一看，也不知道多少天過去，在這里也沒有日月更替來表明時間的流逝，只有吳鳴翻閱過的書籍一本一本堆積成小山一樣，或許可以證明時間的流逝。
“這第三層當中至少有三千本書籍，其中只有三分之一有實際用途，而就是這樣一千本書，當中所包含的知識已經是讓我受益匪淺了。”吳鳴不分晝夜的吸取這些書本上的知識，放下手中這本書，才第一次抬起頭來，即便是以他的超強體質，此刻都是露出了一絲倦容，只不過在那疲憊當中，又夾雜著一絲興奮。
沒錯，吳鳴很興奮。
因為他得到了太多他以前想都不敢想的東西，可以說，從符祖這里學習到的東西，根本不是當今龍虎山所能比擬的，龍虎山雖然是符祖所創，但現在看來真正獲得符祖傳承下來的東西，怕是不足百分之一。
剩下的，都在這浩瀚的藏書閣當中。
此刻吳鳴雙眼透著一絲睿智，然后閉目，一邊休息，一邊消化那一千本書籍中的知識和能力。
許久之后。吳鳴才重新睜開眼睛，然后右手一抬，立刻是凝結出幾道符篆。
那些符篆有好幾個，不斷浮現，轉變形態，而且這些符篆的威力和等級已經是超越了吳鳴之前所能制造的極致，雖然說距離符祖所制造的符篆還有一些差距，但絕對已經超過了所謂三祖符師，甚至是快要達到二祖天師的標準了。
他的符法境界和眼界，也是飛速提升。達到了一個極為恐怖的高度，而這種大幅度的提升也并沒有讓吳鳴得意忘形，反而是更讓他明白自己的不足。無知才無所畏懼，知道的越多，也就看的越遠，知道這世上最強者的境界。
現在的吳鳴，終于可以看到當年符祖所達到的境界，原本吳鳴以為自己得到了神印，統一了元氣世界。甚至可以和地艦這種傳奇級別的高手對抗，已經是非常了不起了。可是實際上，這點成就什么都不算，和符祖比起來。依舊是螢火之光難撼皓月之芒。
“藏書閣一共四十七層，我如今占據第三層，得到了第三層的傳承，地艦分身得到了一層和二層。那么還有四十四層，這是一個機會，一個讓我的實力接近到符祖的機會。如果可以開啟更多的藏書閣，那么地艦之流已經不足為懼！”吳鳴此刻心中冒出了一個目標，這個目標是單純的達到他從未達到境界的渴望。
和地艦的那點事，與這種渴望比起來簡直不值一提，不過顯然地艦這個麻煩也要解決。
想到這里，吳鳴才按下心中的各種念頭，同時估算了一下自己在第三層待的時間，結果發現，從自己進入這里到現在，已經過去了足足兩個多月。
“竟然過去了這么長時間！”吳鳴自己都是大為驚奇，要知道吳鳴已經是用最快的速度來領悟這里的東西，沒想到還是用了這么長時間。
“兩個月的時間，地艦分身它可以開啟第四層么？”吳鳴心中喃喃道，卻是打定主意，要和地艦爭搶時間。
不過吳鳴也知道地艦分身的手段，對方手里還有符祖尸兵這種強大的武器，自己如今雖然符法上進入了一個新的高度，但本體戰力的提升還是沒有能超過地艦分身，不過吳鳴有辦法可以縮短這種差距。
在第三層里，吳鳴學習到了很多以前從沒有聽說過的知識，除此之外，吳鳴還知道在四十七層藏書閣，每一層中除了大量的藏書之外，還有一個寶物。
就像是那符祖尸兵，應該就是第一層或者第二層的寶物，顯然在這第三層當中也有寶物。
而這個寶物，此刻在前面的一個大木箱中。
吳鳴之所以一直沒有動那個木箱，是因為要打開這木箱絕對不是容易的事情，不光不容易，還會花費很多時間，地艦分身這么長時間才開啟兩層，有很大原因肯定是出在了這寶物身上。
簡單來說，要打開木箱，需要特定的靈氣鑰匙，而這種靈氣鑰匙需要開啟者用感知力感悟木箱中藏匿的規則進行凝結，絕對是費時費力的事情，就算是自己，也需要數月時間才可能完成。
如果換成地艦分身，吳鳴估摸對方花費的時間要更長，畢竟地艦分身對于符法的理解并不如自己。
這時候，二祖天師開口道：“吳鳴，你要開啟那符箱，我和天艦都可以幫你，至少可以幫你節省很多時間！”
吳鳴一聽頓時大喜，他已經打算花費大量時間來開啟這木箱，現在有二祖天師和天艦幫忙，還能節省時間，自然是最好不過。
而實際開啟過程中，吳鳴才知道自己占了多大的便宜，天艦和二祖天師都是昔日傳說中的高手，對于靈氣的把控簡直是爐火純青，尤其是二祖天師，他是符祖的殘魂所化，在開啟這符祖設置的木箱時竟然是速度極快，至少是吳鳴自己的十倍以上。
于是三人一起合力，竟然是硬生生在七天時間內將這木箱打開，換做吳鳴，怕是至少要數月時間。
木箱打開之后，里面立刻是出現了一件疊的整整齊齊的長袍。
看上去并沒有什么不同，可是二祖天師此刻卻是驚呼了一聲：“這……這是當年符祖所穿過的龍鱗符衣啊！”
雖然吳鳴還不知道這衣服有什么特別之處，但能讓二祖天師都如此失態，肯定不是凡品。
于是吳鳴伸算將衣服取出來，結果這一抓，竟然發現這衣服竟然是奇重無比，以自己的力量都十分吃力。
“一件衣服，怎么可能這么重？”吳鳴眼瞳一縮。
二祖天師已經是解釋道：“這是四象族青龍的鱗皮所制成的符衣，加持了符法，可以說防御力極強，不光如此，這衣服甚至可以發動青龍之力，提升穿戴者的實力，據我所知，一片龍鱗就重達千斤，你想想這衣服有多重吧。”
吳鳴恍然。
顯然如果不是擁有極強的實力，怕是連這一件衣服都穿不上。如果換做是以前的吳鳴，怕是有些困難，而現在吳鳴實力大增，要穿上這件龍鱗符衣卻是可以做到。
當即吳鳴就將這件極重的衣服穿在身上，催動靈氣，當即吳鳴感受到了不同。就如同二祖天師所說的，這衣服的確是相當神妙，雖然巨大的重量帶來了一些阻礙，但是吳鳴此刻卻感覺已經可以和地艦分身所控制的符祖尸兵一戰了。
即便是三界火符，也未必能破開這一件符衣的防御。
符法的提升，再加上這一件龍鱗符衣，吳鳴在這藏書閣第三層的收獲絕對算得上是豐厚，當即吳鳴再沒有一點猶豫，立刻是沖出第三層。
在外面那個入口大廳里，幾個達到九級的尸兵如同木樁子一樣站在門口，等到原本閉合的門庭突然打開，穿著龍鱗符衣的吳鳴沖出來之后，這些尸兵才像是啟動的機器一樣活動了起來。
一共八個尸兵，此刻同時撲向吳鳴，而與此同時，在第四層入口處，之前大戰中受到重創的符祖尸兵此刻猛然睜開了眼睛，透出一絲邪惡的目光。
“哼，終于出來了嗎？”地艦分身此刻冷哼了一聲，不過它并沒有控制符祖尸兵趕過去，卻是因為這第四層的藏書閣入口在它數個月的努力下，馬上就要打開，到時候它就可以進入獲取第四層當中的一切好處，實力自然也會水漲船高。
這個節骨眼上，地艦分身自然不會放過這個機會。
至于吳鳴那邊，就讓對方多活一段時日，而且地艦分身也是絲毫不擔心吳鳴會找到其他的藏書閣入口，因為整個藏書閣根本不像是外表看上去那么簡單，內部實際上是由像是蜂窩一般的小空間組成，每一層的入口隱藏的都是極深，就算是地艦分身，也是花費了上百年，才探查到前五層的入口位置。
所以它可以確定，即便是給對方幾個月時間，也不可能找到其他的入口，即便是找到，對方又怎么可能那么容易的進入？
“吳鳴，就讓你多活一段時間，等我從第四層藏書閣出來的時候，就是你的死期！”眼下第四層入口轟然打開，地艦分身冷哼一聲，立刻是控制符祖尸兵進入，隨后四層入口的門庭轟然關閉。(

                    

第一百九十二章 拼的是時間

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十二章 拼的是時間
地艦分身和符祖尸兵的氣息同時消失在吳鳴的感知當中，這一刻，吳鳴就知道對方很可能是進入了某一層藏書閣當中。｜｜
那幾個九級尸兵此刻已經被吳鳴全部擊殺，這些尸兵都是有主尸兵，所以不能像符庫中的那樣可以被吳鳴控制，除了滅殺掉它們，沒有其他辦法。吳鳴也是試了試龍鱗符衣的威力，果然是非同凡響，防御力驚人，九級尸兵的攻擊打過來，都可以完美的防御住，除此之外，還可以加快吳鳴凝結符篆的速度和威力，對靈氣的控制也是更上一層樓。
別看都是微笑的提升，但是加在一起那就了不得。
解決了幾個尸兵，吳鳴催動神印，直接沿著剛才地艦分身殘留的氣息傳送到了第四層的入口處，這里的門庭早已經關閉，這種情況下，吳鳴也不可能進入其中。
“看來第四層是被地艦分身占據了！”吳鳴知道，地艦分身擁有符祖尸兵，實力本來就強橫，自己得到藏書閣第三層的好處，也只能和當時的地艦分身拼個旗鼓相當，而這一次對方如果將第四層的好處全部得到，那自己肯定又會落到下風，局勢很明顯是不妙了。
除非，自己也找到其他藏書閣的入口，進入其中獲取好處，提升實力。
可是吳鳴已經察覺到這藏書閣的入口怕是沒有那么容易發現和找到，否則地艦分身也不可能如此放心大膽的進入第四層獲取好處，因為對方肯定斷定，短時間內自己絕對找不到其他入口。
吳鳴閉幕感應了一下，立刻就是眉頭一皺，即便是通過神印，吳鳴也無法探查到整個藏書閣的內部情況，就如同是一個巨大到難以想象的迷宮，而且不光是迷宮。還有迷霧，想要在這種混沌的情況下，找到其他藏書閣的入口，簡直就和大海撈針一樣。
嘗試了一會兒，吳鳴就暫時放棄了，他終于知道地艦分身在這里待了數千年，為什么只打開兩個入口，一來是這入口打開很難，而更難的實際上是發現入口。
雖然明明知道藏書閣就在那里，但你就是找不到入口。大浪淘沙，海中尋金，自然是極為耗時。
吳鳴安撫下有些躁動的情緒，仔細思考現在的局勢。
如果和沒頭蒼蠅一樣亂找，拼運氣，怕是幾個月后地艦分身出來，自己都沒有找到另外一個入口。
到時候自己必敗無比。
吳鳴自然不希望這種事情發生，那么他必須想法子找到入口。
“吳鳴，實際上你是被地艦分身給誤導了！”這時候。一直沉默的天艦突然說道，吳鳴知道，論及智慧，天艦絕對是頂級高手。就算是二祖天師也比不上，既然天艦此刻說話，顯然是有什么事情要提醒自己。
“怎么講？”吳鳴立刻問道。
“你沒有必要按照地艦分身的方法尋找入口，地艦這家伙野心很大。也很執著，它花費數千年才找到一些入口，這或許并不是最佳方法。所以你沒有必要用他的方式尋找入口，你應該按照你的方式。”天艦說完，吳鳴立刻是若有所思。
“對，天艦你說的對！”吳鳴思考片刻，立刻是茅舍頓開。
的確，誰也沒有說過找尋藏書閣入口是需要靠這種大海撈針一般的笨辦法進行，知識因為地艦是這么干的，所以吳鳴先入為主就認為這是唯一的辦法。
可是這是唯一的辦法嗎？
顯然不可能，也就是說，就算是在迷宮，也肯定有一定的規律可以找到出口，而不是碰運氣一般的亂撞。
那么將事情回顧一下，吳鳴就將視野放大，不再拘泥藏書閣，而是看向整個殞身之地。
藏書閣，也只是殞身之地的一個組成部分，符祖當年以空間為畫布繪制了這么一副美輪美奐的世界作為它永息之地。
那么符祖繪制這個世界，肯定也有一定的考慮，就和藏書閣的存在一樣，它留下那么多符庫，不就是為了之后有人可以繼承他的能力，有對應的傳承么，那么府庫既然有跡可循，藏書閣也應該是一樣，說不定殞身之地其他地方，就有藏書閣的線索。
這個念頭一冒出來，吳鳴就問了問二祖天師，讓對方給自己盤算盤算。后者一聽，也是大點其頭，“吳鳴，你這么考慮沒有錯，我雖然沒有繼承符祖的記憶，但是我卻是知道符祖的行事方式，他做事絕對是面面俱到，考慮周全，說的直白點，那就是絕對的完美主義，就算是設計這個殞身之地，也肯定是早有規劃，不可能無跡可尋！”
有了二祖天師的話，吳鳴心里更有底了。
他沒有留在藏書閣當中傻乎乎的大浪淘沙，而是立刻催動神印，挪移出去。
他要在外面尋找線索，關于藏書閣的一切線索。
當然吳鳴不可能憑借自己的力量完成，他需要幫手，大量的幫手，就如同蟻后一樣，需要數以萬計的工蟻來幫助自己去做事。
所以外面的那些閣主護衛，那些奴隸，像大寶那樣的自由人，都是吳鳴需要利用的對象。
“現在時間緊迫，只能是以武力來鎮壓了！”吳鳴挪移出去之后，立刻看到外面眾多閣主護衛和奴隸還在攻打自己的空間鎖。
吳鳴冷聲一笑，立刻撤了空間鎖，然后出現在所有人面前。
“那個人出來了！”
“殺了他！”
一棒子閣主護衛立刻沖了上來，而吳鳴則是神色一獰，直接催動一道三界火符，頓時沖天的火柱貫穿整個殞身之地，那數十名實力不凡的閣主護衛還沒來得及慘叫，就被燒成了虛無。
“不想死就來！”吳鳴大吼一聲，聲震環宇，那些原本想要沖過來的敵人看到這一幕，立刻是心驚肉跳，被震懾住了。
吳鳴看到自己雷霆出手見了效，立刻是大聲道：“閣主已被我滅殺，現在殞身之地由我為主。誰不臣服，死！”
極為霸氣的一吼，直震的數千人心神驚懼。
閣主死了？
這是最讓他們驚恐的事情，可以說他們所有人都是懼怕閣主，所以才被閣主控制，成為護衛和奴隸。
眼下閣主如果死了，那他們自然沒有必要再進攻，而且絕大部分人心里都希望這是真的，因為他們也不想繼續受制于閣主。
不過顯然，閣主就算死了。眼前這人就是繼承者，他們還是要像這個人效忠。
對于他們來說，這實際上沒有什么分別，現在最主要的問題就是，閣主是不是真的死了。
這個問題，隨著時間的推移，已經有人相信了。原因無它，就是因為外面這么大動靜，閣主竟然還不現身。這本身就大有問題，如果閣主被滅殺，那他自然無法出現。
吳鳴又吼了幾句，所有的閣主護衛和奴隸顯然都不得不相信了閣主被殺的‘現實’。如果閣主沒死，此刻肯定會出面，而他沒有出面，那十有就是被人干掉了。
眼前這人能干掉閣主。實力自然不用說，頓時他們所有人都是喪失了戰意。
“還不臣服，難道你們想死！”吳鳴將自身的氣勢瞬間提升到最大。身上的龍鱗符衣頓時爆發出一陣陣恐怖的氣息，看到吳鳴身上的符衣，感受到這種近乎無敵的氣勢，終于有人承受不住這種壓力，選擇臣服。
有人帶頭，那自然是從者如云，不一會兒，周圍就跪滿了人。
“我等，愿意向新閣主臣服，效忠！”
聽到如浪的聲音，吳鳴嘴角終于是翻出一絲微笑。
地艦分身進入藏書閣，這對于吳鳴來說就是一個天大的機會，借著這個機會，吳鳴毫不費力的收服了原本是地艦分身的手下，成為了新的閣主。
當然吳鳴知道，自己必須在地艦分身出現前找到關于藏書閣的線索，否則自己就麻煩了。
而眼下他收服了數千手下，明顯還不夠，他命令在三天內，將整個殞身之地的閣主護衛和奴隸全部集中起來，因為吳鳴要從他們當中尋找線索。
除了這些，吳鳴也不會放過那些自由人，對方掌握的資源也很多，說不定吳鳴需要的線索就在那些自由人手中。
而且吳鳴曾經去過自由人的老巢地下城，所以也省得找了，直接一個神印挪移就到了地下城當中。
吳鳴在藏書閣第三層的這數個月時間里，自由人這邊也是發生了不少事情。
根妖終于是找到機會對大寶他們下手，而且是玩了一出陰謀詭計，陷害大寶等人勾結閣主護衛害死了鳥人，因為是處心積慮想的局，而且鳥人的確是從那天之后就此失蹤，活不見人死不見尸，所以也是間接幫了根妖等人一把，此刻大寶等人已經是被控制關入了地下城的監牢當中。
只要經過自由人協會的審判，大寶等人就會被處決，這種事在殞身之地司空見慣，無論是哪個種族，什么樣的強者，到了這里就只能按照殞身之地的規矩來辦，自由人協會的規矩就是絕對不能勾結閣主那一方勢力，一旦發現，就會群起而攻之，變成公敵。
這是殞身之地的生存法則，沒有人會違背，也沒有敢違背。這一次根妖他們是有備而來，而大寶等人又不是那種善于玩弄陰謀詭計的人，所以被整也并不意外。
吳鳴依靠神印挪移到自由人地下城之后，一打聽才知道大寶等人的事情，當即臉就沉了下來。
“根妖，上次的事情還沒和你算賬，沒想到你自己送上門來了，正好我要收編自由人協會，就先殺你立威吧！”(

                    

第一百九十三章 根妖伏誅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十三章 根妖伏誅
推薦[][][][]
根妖此刻非常得意。
他的對頭大寶這一次終于是被他給扳倒了，而且是永無翻身的那種，上次鳥人失蹤，根妖就將這件事布了一個局，誣陷大寶等人勾結閣主護衛，出賣了整個自由人協會。這種事如果放到其他人身上，肯定會想法子證明青白，可是大寶和庫圖幾個都是直性子，反而是中了計，就是鼠強這一次都沒有看出問題，直到被人強行關起來才知道。
不過這個時候已經晚了。
自由人協會實際上就是在夾縫中求生存，所以對叛徒非常的憎恨，在地下城中專門修建的牢房就是關押那些叛徒的。這些牢房極為牢固，而且加持著很多強大的禁制，就算是十級以上的高手被關進去也絕對出不來。
這些牢房位于地下城的深處，在一道巨大的懸崖當中，由十幾根粗大的鐵鏈固定的鐵籠子。
這些鐵籠子上到處都是尖銳的鐵刺，呈現出一股暗紅色，仔細聞，還能聞到一股腥臭味。這是因為自由人協會處決叛徒都是在這里，這大鐵籠子經常沾著血水，時間長了也就是這個樣子了。
此刻大寶、庫圖他們五個人就被關在這個巨大的鐵籠里，不光如此，他們的手腳四肢也是被特殊的鐐銬鎖著，上面甚至還貼著一些符篆，用來鎮長風文學www壓它們的力量。
至于他們身上原本的東西，早就被收繳一空，自由人協會的人都知道，一旦被關到這個鐵籠子里，那基本上是沒法子活著離開了。
大寶此刻站在鐵籠子里，一臉的憤恨和不服，可是它空有一腔怒火，此刻卻是無法發泄出來。身上帶著鐵鏈鐐銬極為堅韌，而且還貼著束身符。這將他的力量壓制了九成之多，此刻根本不可能脫困而出。
不光是他，就是庫圖和崩山兄弟也是一樣，鼠強則是躲在一角，神色決然。
“大寶，別看了，但凡被關到這里，就只有死路一條，只不過我沒想到根妖他們那幫人會如此無恥！”鼠強雖然機靈，但它本性不壞。而這種本性不壞的人，自然無法防著那些惡人。
此刻鼠強已經是絕望，所以才會說出這番話。
“大家打起精神，根妖想弄死我，我就偏偏不讓他得逞，該死的東西，有種放你爺爺我出去，我出去不把你卵蛋打爆，我大寶跟你的姓！”大寶在那里扯著嗓子大吼。但沒有任何回應。
一旁崩山兄弟在大喘氣，這兩兄弟腦子笨，被人抓住只是不斷的掙扎，可是有束身符鎮壓。它們根本無法掙脫，所以時間長了，就是耗盡力氣，成了這一副樣子。
至于庫圖。此刻雖然也是憤恨無比，但沒有像大寶那樣大喊大叫的發泄，他坐在籠子里。搖頭道：“大寶，別叫了，沒用的，根妖那幫慫蛋如果敢和咱們正面交鋒，就不會用這種陰毒詭計了。”
“那怎么辦，難道我能眼睜睜看著咱們兄弟等死？”大寶此刻睜眼欲裂，胸膛中如同有一團火焰燃燒，這幾天時間里，它都是這么大罵，想要將根妖罵出來，然后他好以下撕碎對方，以泄心頭之恨。
“至少，要保留體力！”庫圖也知道現在沒有任何辦法，他只能是用這種話來安慰大寶。這個行刑鐵籠他以前聽說過，一旦被關進來，到了行刑的時候都不會打開，只會有人前來監視，同時會有使用行刑箭的弓手從遠處射箭，活活將被行刑者射殺。可以說那是萬箭穿心，將血流干才會死，一些強者甚至會在這種痛苦中堅持好幾個月才死，絕對是一種極為恐怖的死法。
當然，對方的箭矢也不是普通的箭矢，因為普通的箭矢根本傷不到他們。行刑的箭矢首先是質地特殊，無論是什么樣的體質，都會受到影響，另外，在箭矢上還包著一層符篆，不管多堅硬的皮膚都可以刺穿，而且就算你有再強大的愈合能力，也不可能愈合這種箭傷。
想到這種下場，庫圖都有些不敢去想，不過眼下已經走到這一步，如果真的有那么一下，他也認了。
只可惜，沒法子向根妖復仇了。
“好在吳鳴兄弟他沒有被牽扯進來，這算是不幸中的萬幸吧！”庫圖此刻喃喃說道，那邊大寶一聽，立刻是想到了什么，突然大吼道：“你不說我倒忘了，咱們還有機會，吳鳴他肯定會來救咱們，到時候咱么一起殺出去，我要親手宰了根妖那個王八蛋。”
大寶想到什么就說什么，壓根不會經過腦子。
那邊的鼠強則是嘆了口氣道：“如果吳鳴能救咱們，怕是早就救了！”
他這么一說，就連大寶臉色都是一僵，他顯然也不是傻子，之前吳鳴有事離開，一直到現在都是音訊全無，也不知道去了什么地方。這么長時間都沒有消息，說不定都還不知道這邊的事情，那怎么來救人。
而且就算吳鳴知道了，又能怎么樣。
他也不過是一個人，難道可以和整個自由人協會作對，從這幾乎不可能潛入的地方救人么。
剛剛燃起的一線希望，也就此熄滅。
有的時候事情就是這么有趣，要說這世上最痛苦的事，就是希望破滅，而最讓人興奮的事情，就是希望破滅之后，重新又看到希望，而且這一次是實打實的希望。
下一刻，鐵籠晃動了一下，大寶反應最快，立刻向上看去，卻是看到在鐵籠外面的上面，不知道什么時候多了一個人影。
定睛一看，大寶就樂了。
“吳鳴！”
大寶一聲吼，庫圖他們也是大吃一驚，急忙抬頭一看，所有人都是一臉激動。顯然，他們看到了希望。
吳鳴來了。
在進入地下城之后，吳鳴打探到大寶等人的情況，就立刻感知大寶等人的位置，然后催動神印挪移了下來。以神印的力量，連不同的空間都可以挪移。就更不用說這種簡單的禁制了。
看到大寶等人安然無恙，吳鳴也是松了口氣。
“不好意思，我剛回來，沒來玩吧？”吳鳴打趣似的說了一聲，下面大寶他們立刻是罵聲一片，當然是笑罵。
“我靠，吳鳴你再不來，我就真被根妖那王八蛋弄死了，快，快把我弄出去。我這次不把根妖那王八蛋活活撕了，我就不叫大寶！”大寶身上的毛都一根根直立的起來，看到吳鳴出現，它是徹底放心了，心中對根妖等人的恨意也是達到了定點。
庫圖他們也是一樣，看著如同神兵天降一般的吳鳴，心中激動無比。
“想要報仇，那就暫時別出來！”吳鳴說了一句，他已經打算好了。根妖那家伙極為狡詐，而且手下不少，如果自己就這么出去尋找，對方說不定會望風而逃。倒不如將計就計。他們不是要處死大寶他們么，到時候肯定會全來看行刑，吳鳴打算就在那個時候再進行出擊，一舉將根妖等人鏟除。來個連鍋端。
而吳鳴還有另外一個目的，那就是徹底收編整個自由人協會，行刑的時候。自由人協會的掌權強者也肯定會出現，倒不如那個時候動手，以絕對的武力脅迫他們。反正到時候就是順我者昌逆我者亡，和地艦分身爭搶時間的吳鳴，絕對不會在這種時候浪費時間。
大寶他們自然不知道吳鳴的打算，反正吳鳴說有辦法，他們就相信，而且是毫無理由的相信，這也是吳鳴愿意來救他們的愿意，作為朋友，大寶他們絕對是那種愿意為你兩肋插刀的兄弟。
吳鳴已經知道，今天就是行刑日，他給自己拍了一張隱身符，就待在鐵籠上面休息。而心里已經有譜的大寶等人也是一臉得意洋洋，壓根兒沒有將死之人的那種頹廢和恐懼。
幾個小時后，從前面的通道里呼呼啦啦下來一片人，不用問，顯然行刑的時候到了。
這當中有不少就是自由人協會當中管事的強者，根妖和是赫然在列，而根妖那些手下也是一個不落，全部到場，顯然都想看看大寶等人是怎么死的。
除了這些人，還有十名行刑弓箭手。
這些弓箭手帶著面具，穿著斗篷，看不出是誰，每一個人都拿著一個長弓，腰間的箭筒當中有十幾支閃動著光芒的箭矢，顯然這就是行刑專用的箭矢，無論是什么物種，就算是真靈體，也會被這種箭矢傷到。
“你們幾個土包子沒想到會有今天把？”根妖此刻看著吊在牢籠當中的大寶等人，心中暢快。
“根妖，你這個龜孫子，一會兒老子出去就弄死你，你等著！”看到根妖，大寶按耐不住怒火，立刻是出聲大罵道。
“哼，死到臨頭，還敢大言不慚，我倒要看看，你這階下囚怎么出來，還想弄死我？你做夢吧。”根妖認定這是大寶不甘心的叫罵，所以心中更是得意。
不過他的得意很快就轉化為一種驚駭和恐懼。
因為他看到大寶真的是大吼一聲，就將身上的枷鎖掙斷，然后整個牢籠四分五裂，從當中一躍而出沖著自己殺了過來。
“怎……怎么回事？”根妖驚駭得來不及做出任何反應，大寶已經是閃電般沖了過來，攜帶一種極為恐怖的殺氣，如同驚濤駭浪一般。
根妖也不是弱者，他的實力和大寶差不多，此刻剛想做出反應，下一刻，一股極為強大，甚至根本無法抵擋的壓迫力就籠罩在了根妖身上。
根妖此刻才驚覺抬頭一看，發現自己頭頂不知道什么時候竟然已經被人按下了一道符篆。
而那符篆如同幽靈一般，常人難以察覺，但是上面散發出的力量卻是強大至極，以至于連它都無法抵擋，短時間內身體如同被無數鐵鏈束縛一般，根本動彈不得。
“不好，完了！”根妖驚恐無比，如果是平時到時無所謂，可現在大寶已經沖了過來，自己無法動彈，豈不是死定了。
剎那之間，大寶已經如同暴怒的神猿一般沖上來，一把將根妖按到，暴怒之下的大寶力量極大，一拳就將根妖的手臂擊斷，根妖慘叫剛叫出聲，就被大寶張開大口一下咬在喉嚨上，頓時間混雜血水的嗆咳聲響起，之后便是一陣讓人心驚膽跳的撕扯聲，隨后根妖的慘叫戛然而止。
(宣城文學)

                    

第一百九十四章 掌控協會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十四章 掌控協會
從根妖破碎的喉嚨當中噴出的血足足有半人多高，周圍全都噴濺到，大寶此刻渾身浴血，如同從深淵中爬出來的猿魔王一樣。
實在是大寶將根妖恨到了極致，這次如果不是吳鳴回來救他們，現在他們已經是被亂箭穿身，被放空血等死了。
不過這一擊就將根妖滅殺，卻是讓大寶極為意外。根妖的實力他比誰都清楚，可以說和自己不相上下，就算是因為驚訝，也不可能毫無還手之力，更不可能被自己這么容易就咬死。
當即大寶抬頭一看，卻是看到一道符影正在從根妖頭頂慢慢消散，當即明白了。
這是吳鳴在幫他，利用某種符篆暫時限制了根妖的身體，正因為如此，自己才能一擊得手，滅殺根妖。
根妖死的極為突然，自由人協會那邊的眾多高手此刻才反應過來，不過眼下，牢籠當中的庫圖、崩山兄弟以及鼠強已經是脫困而出，此刻也是全部站到了大寶身邊，和其他高手對持起來。
“大膽，你們這幾個叛徒不光是逃脫牢籠，竟然還敢當眾殺人！”一名自由人協會的掌權高手此刻大聲呵斥，“弓箭手，將他們全部射殺！”
一聲令下，周圍那十幾個弓箭手立刻搭弓，將箭頭瞄準了大寶等人。這一瞬間大寶等人感覺到了極度的危險，顯然那些弓箭手威脅太大，一旦被那種箭矢射中，不死都得脫層皮。
就在弓箭手就要放箭的瞬間，一道道符篆從天而降，落在那些弓箭手身上，剎那之間這些弓箭手就被冰封成一個個巨大的冰晶。
“我剛才就察覺到有一股氣息隱藏，要不然大寶他們怎么可能逃脫，是誰？既然來了，就現身一見吧。”自由人協會中。一個目光古怪，頭骨奇長，頭生三目的強者此刻沉聲說道。
只要是自由人協會的人，都知道這是誰。這是索古，自由人協會的第一高手，也是自由人協會中，唯一一個達到十級巔峰的存在，是創立自由人協會的人，進入殞身之地的時間，怕是只比那閣主晚一些。絕對的老資格。
他話音一落，吳鳴的身形就出現在大寶等人的前面。
此刻大寶他們看向吳鳴，眼神里都是透著一種近乎崇拜的尊敬，以前他們只當吳鳴是兄弟朋友，但是現在，卻還多了一個恩人。如果這一次沒有吳鳴出現，他們怕是難逃這一劫。
“吳鳴，這一次多虧你了，以后沒說的。你有什么事，我大寶拼死也給你辦成！”大寶此刻激動的說道，不光是因為他逃過一劫，而且還因為在吳鳴的幫助下。他滅掉了根妖。
“說這些就見外了，如果是我被抓起來，你大寶也一定會拼死來救的！”吳鳴笑著擺擺手，輕描淡寫的說道。大寶等人一怔，心中更是激動。當即什么都不說了，因為說了也是假的。實際行動才是真的。
而對面，自由人協會還有十幾個高手，那個索古站在最前面，其他人看到吳鳴出現，感受到吳鳴身上那駭人至極的氣勢，都是面色蒼白，知道遇到了絕頂高手，唯獨這個索古，神色依舊平淡。
這一點，就是吳鳴都是頗為佩服。
“不愧是自由人協會的第一高手，我聽大寶他們說過你的實力應該是十級巔峰，不過我現在我看，你是故意隱藏了實力，現在你已經是達到了十一級了吧！”吳鳴雖然是反問，但語氣已經是格外的確定。
此刻，索古的神色才微微有些變色。
“能感應出我實力的人，至少也達到了和我一樣的等級，你是一個強者，而且我知道你是因為大寶他們的事情來的。這件事，我一開始就覺得蹊蹺，只不過根妖他一口咬定大寶他們幾個是叛徒，所以為了自由人協會的穩定，我只能做出這種判決，現在，這件事我可以既往不咎！”索古的話明顯讓身后那些自由人協會的高手相當詫異，他們可是知道索古的實力，也知道對方的性格，只有面對難以應付的對手，才會讓步。
這次對方突然出現，不光是攪亂了行刑儀式，更是幫助大寶等人滅殺了根妖，這等于是騎在頭上拉屎了，而索古竟然不追究，很明顯是知道對方實力不凡，打算息事寧人。
就連大寶等人也是頗為以為，他們還打算拼死一戰呢，不過看樣子，事情似乎可以更好的解決。
索古這算是給了吳鳴一個大面子，按理說吳鳴應該接下。
可惜吳鳴這一次來，主要目的是為了降服和控制整個自由人協會，幫助自己尋找藏書閣的線索，自然不會就這么罷休。
吳鳴沒有回答，而是看了一眼對面的眾人，然后拋出了一個重磅炸彈：“我是神印掌控者，幾天前我滅閣主，現在整個殞身之地都以我吳鳴為尊，而你們自由人協會，也屬于殞身之地，所以臣服我吧。”
這番話一說出來，就是大寶等人也是驟然色變。
吳鳴竟然滅了閣主？控制了閣主一方的勢力，此刻還要讓自由人協會臣服。
實在太不可思議了，所有人都被吳鳴的話震的說不出一個字，那索古也是三只眼睛睜大，仔細盯著吳鳴，試圖發現對方是在說謊。
當然，除了滅殺閣主這件事上，吳鳴還真不是在說謊，他的確是控制了閣主一方的勢力，而且吳鳴現在絕對有統一整個殞身之地的實力，不說吳鳴本身的實力，就是此刻穿在身上的龍鱗符衣，就足以讓吳鳴可以輕易壓過像索古這樣的十一級高手了。
“可笑，你竟然想讓我們自由人協會臣服？你知不知道，我們之所以成立自由人協會，就是不愿意受人壓迫，我們永不為奴。”一名自由人協會的高手此刻憤怒一場，出聲吼道。
吳鳴看了對方一眼，對方是十級高手。
“我讓你們臣服，并沒有要壓迫你們，更不會將你們當成奴隸圈養，我和閣主不一樣，這一點你們盡管放心，我只是需要你們幫我做幾件事，除此之外，不會干涉你們任何的自由！”吳鳴誠懇的說道。
“如果我們不同意呢！”索古此刻盯著吳鳴問道。
原本吳鳴神色淡然，而此刻卻是臉上泛出了一股極為恐怖的殺氣，頓時氣浪四溢，除了那索古之外所有人都是齊齊向后退了一步。
“不同意，殺！”
吳鳴此刻殺意沸騰，倒不是他心狠手辣，實在是特殊時期，吳鳴必須盡快得到關于藏書閣的線索，那么就要掌握一切可以掌握的資源，如果自由人協會掌握了某種關鍵的情報而不獻給自己，那絕對會給自己拖后退，所以此刻，吳鳴只能是雷厲風行，以強壓手段掌控自由人協會。
一個殺字，吳鳴將力量加持在龍鱗符衣上，立刻展現出等同于符祖尸兵那種等級的氣勢，就算是實力達到十一級的索古也被壓得喘不過氣來。
索古雖然建立了自由人協會，實力非凡，但同樣斗不過地艦分身，要不然也不會被驅趕到這近乎犄角旮旯一般的地下城了。說白了，索古依靠的并不是他強大的十一級實力，而是那種圓滑和審時度勢，就像是泥鰍一樣，雖然弱小，但想要抓到它絕對不容易，而且既然是泥鰍，也沒有幾兩肉，抓不到讓它跑了就是。
就是靠著這種手段和生存之道，索古才能在殞身之地生存這么久。
除此之外，索古曾經和閣主，也就是地艦分身打過交道的，可以說他比誰都知道地艦分身的強悍，有幾次地艦分身都抓到他，也是索古有些逃跑的手段才沒有被干掉。此刻聽到吳鳴竟然滅了閣主，心中驚駭無比，能干掉閣主，那肯定也能干掉自己。
索古開始猶豫了，如果吳鳴和閣主一樣，想要奴役他，那索古很可能會立刻逃走，至于這里自由人協會，他也管不了了。但是吳鳴偏偏說不會奴役別人，更不會限制他們的自由，只是需要讓他們去做一些事。
如果對方說的是真的，那么答應對方又如何，就算對方是在說謊，大不了到時候自己再逃，反正索古相信，自己要逃，誰也攔不住。而反之如果對方說的是真的，那么自己不試一試豈不是錯過一個絕佳的機會。
最重要的是，對方已經說了是神印掌控者。
對于神印，索古還是知道一些的，神印掌控者可以隨意挪移，不受地理環境，甚至是空間的限制，所以說就算是要逃，能不能逃過神印掌控者的追殺還是未知數。
現在的情況已經非常明白了，打，肯定打不過，對方連閣主都滅了，要滅掉自由人協會絕對也有這種手段和能力，逃，不一定能逃得掉，既然如此，那擺在索古面前的就只有一條路，那就是臣服。
說實話，就是吳鳴也沒想到自己這么一詐唬，對方竟然真的認慫臣服了，但不管怎么樣，能和平解決問題那是最好。(

                    

第一百九十五章 記憶殘圖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十五章 記憶殘圖
自由人協會的大廳當中，吳鳴聽著索古等人的匯報，同時看了看擺在地上的一大堆東西。這些東西有獸骨，有卷軸，還有字畫，都是從以前眾多的府庫當中收集出來的東西，因為沒有什么用，所以就堆在了地下城的倉庫當中，吳鳴聽說了就讓他們將所有的東西都取了出來。
這就是控制自由人協會的好處，如果不是這樣，吳鳴根本不可能知道在地下城倉庫里會有這么多好東西。
這些的確都是好東西，而且當中還真的有吳鳴需要的關于藏書閣的線索。
這里面的幾個字畫，絕對非比尋常。要知道整個殞身之地本身就是一副巨大無比的畫卷，而這些小字畫上，竟然有一種和殞身之地相互呼應的靈氣波動。只不過這種靈氣波動極為隱晦，也是因為吳鳴是大符師的緣故，才能發現其中的一絲端倪，換做是其他人，就算是地艦分身，怕也不知道這些字畫當中有古怪。
吳鳴在自由人協會當中研究了兩天時間，終于是從這些字畫中看出了一些東西。
在這些字畫中，藏著另外一幅圖。
只不過這圖是殘圖，如同是許多碎片，需要找到之后才能將其拼湊成一幅完整的圖案。而且這圖是以靈氣刻印在那些字畫當中的，如果不能籌齊一本讀小說
完整的碎片，是看不出任何端倪的。
雖然如此，但吳鳴還是非常興奮，至少這是一個好的開端，接下來吳鳴給自由人協會和閣主護衛那邊都下達了命令，讓他們盡一切可能尋找從府庫當中發現的物品，尤其是字畫。
眼下吳鳴已經是掌控了整個殞身之地，而且他也實現了諾言，沒有壓迫任何一方，所以無論是閣主護衛那邊還是自由人協會。都對吳鳴頗為感激，因此幾天時間里，有不少隱藏著殘圖的字畫源源不斷的送了回來。
吳鳴就是坐在藏書閣下，分辨和拼湊。
這是一個耗時耗力的事情，但吳鳴知道，這一步他必須走，就算是耗時耗力他也認了，畢竟和毫無目的的去探查整個藏書閣尋找入口相比，這還是要節省時間，至少是有可能趕在那地艦分身從第四層出來前找到新的入口。
時光如梭。一個月很快就過去，吳鳴在這一個月的研究當中有了突破性的發現。那些殘圖，他已經尋找到了很多，而且距離拼成一幅殘圖已經是近在咫尺。
當初吳鳴吸收和消化第三層內的東西，用了足足兩三個月的時間，而吳鳴相信，地艦分身所花費的時間只會比自己多，絕對不會少。原因很簡單，自己本身就是大符師。而且還有天艦和二祖天師幫助，地艦分身雖然實力不凡，但它是門外漢，而且是一個人。所以想要完全從第四層里出來，至少還得兩三個月。
所以吳鳴還有時間。
那些殘圖此刻已經全部被吳鳴收入的他的意識海中，在意識海中，這些殘圖已經被拼出了一個大概的樣子。只差其中少數幾個區域就可以完成，所以吳鳴此刻也是相當期待。
大寶等人押送著一批尋找到的字畫回來，馬不停蹄的交到了吳鳴手中。看得出來，這些東西應該是從一個新發現的府庫當中帶出來的，大寶等人身上還殘留著大戰之后的痕跡，為了吳鳴的事情，他們也是夠拼的，可以說這一個多月，大寶他們壓根沒有休息過一次，日夜不停連軸轉。
和這些可以兩肋插刀的兄弟吳鳴也沒有其他客套話，只是點了點頭，然后就開始探查他們帶回來的東西。
這一下，吳鳴臉色立刻是露出了驚喜的笑容。
顯然這一次大寶他們帶回來的東西里，有吳鳴需要的殘圖。當即，幾幅圖畫飛起，吳鳴將其中隱藏的殘圖取出，吸入意識海，剛好將那幾個缺失的部分補全，瞬間，那一副巨大的圖案終于是完整，隨后如同云霧一般阻人視線的光芒散去，露出了整個圖案的輪廓和細節。
那是一幅結構圖，極為復雜，光是上面的各種線條就數以百萬計。
粗看一眼，只能讓人眼花繚亂，可是吳鳴研究這東西已經有一個多月，所以很快就看出，這就是自己要找的東西。
一種記憶的殘圖，繪制著藏書閣的結構。
這世上什么樣的迷宮最難走，可以說一個人有一個答案，可對吳鳴來說，只有那種可以隨時變化的迷宮，才是最難掌握其要點的。而藏書閣便是如此，地艦分身花費那么久的時間，才發現了少數的入口，就很直接的說明了一個問題，藏書閣內部的結構，肯定在發生著變化，就如同人的思維一樣，可以隨心所欲的變化。
就像是一個人腦子里構思出一個迷宮結構，如果落到紙上，那就是板上釘釘，不會再有改動，也不可能改動，可如果這個迷宮結構一直存在于意識當中，那么隨著意識的變化，迷宮結構變可以隨意變化。
藏書閣也是一樣，它是符祖的記憶所形成的，從某種方面上說，它實際上是一種意識形成的建筑，自然是可以任意變化，這也是為什么難以找到對應入口的原因。
不過好在符祖留下了一個線索，就是這記憶殘圖，只要可以將這殘圖拼湊完整，那么就可以找到這個藏書閣的結構組成規律，自然，想要找到對應的入口，也要容易很多。
現在吳鳴手上已經有了這至關重要的記憶殘圖，可以說弄清楚整個藏書閣的結構和四十七層每層的入口只是時間問題了。
不過吳鳴現在最缺的還是時間，所以在將記憶殘圖全部拼湊出來之后，立刻打算進入藏書閣尋找其他入口。
只是在進入之前，吳鳴想到了一件事，回頭沖著大寶以及索古等人道：“從今天起，你們的活動范圍不要踏入藏書閣千里范圍，等到一切塵埃落定，我就打破殞身之地的空間鎖，到時候你們所有人都可以回歸各自的家園。”
這一句話絕對算得上是石破天驚，當即所有人都是一愣，隨后心中激動無比。
不知多少年了，他們被困在這殞身之地，不知道多少歲月，每天，每分鐘甚至每一秒都在想著如何才能從這個鬼地方離開，可是從沒有人成功過，就算是強大如索古，甚至是閣主這樣的存在，也無法打破殞身之地外的空間鎖。
而此刻，吳鳴竟然給他們許下承諾，先不說對方能不能做到，光是這一線希望，就讓他們心中涌出了無限動力。
有希望，總比絕望好。
當下所有人都是沖著吳鳴一拜，他們知道吳鳴既然這么安排，定然是有大事情去做，讓他們離開藏書閣千里之外，他們就一定會遵從，甚至還會離開更遠，這一點沒有人懷疑，也沒有人耍小心思。
從吳鳴許諾他們可以從這殞身之地離開的時候起，就算是再多吳鳴不滿的人，也不可能阻礙吳鳴去做的事，因為那樣，就是阻礙他們自己離開這里的希望。
當即所有人都是向四周散去，快速離開藏書閣范圍。
吳鳴看到這里，才催動神印，一連布置了數個空間鎖，將藏書閣數百公里的范圍之內鎖了個牢牢固固，這才催動神印挪移，進入了藏書閣內。
藏書閣，第五層入口。
這里的空間瞬時間被撕開一個口子，隨后一人邁步而出，正是得到了記憶殘圖尋找到這里的吳鳴。
在藏書閣中，他只是花費了一天時間就找到了這第五層的入口。
吳鳴出現之后四下一看，臉上露出的笑容，他這速度絕對是地艦分身想都想不到的，也虧得吳鳴得到了記憶殘圖，否則按照地艦分身那種大浪淘沙一般的尋找，沒有三五十年休想找到這第五層的入口。
“吳鳴，這里有地艦分身留下的靈印，他怕是之前已經發現了這里！”此刻，天艦出聲提醒道。
吳鳴點了點頭，他在進入這里的時候就已經察覺到了地艦分身留下的靈印。
這東西就是一種印記，也可以說是記號，因為有了這個靈印，地艦分身即便是離開這里，以后想要再找回來都是輕而易舉的事情。顯然地艦分身之前也發現到這第五層，只不過因為時間原因，他只是發現，并沒有進入，估摸是打算以后再進入。
吳鳴想到這里，立刻是施展手段，將地艦分身留下的靈印抹去。這靈印一旦被抹去，那么以后地艦分身就不可能找到這里了。
找到了這第五層入口，吳鳴并沒有立刻進入，而是閉目研究那記憶殘圖，隨后又催動神印，身影立刻消失，許久之后，吳鳴才重新回到這第五層入口。
剛剛那段時間，吳鳴通過記憶殘圖，又找到了另外兩層的入口，第六層和第七層，只不過吳鳴并沒有進入。
做事要循序漸進，顯然越高的層級，難度越大，所以吳鳴雖然通過記憶殘圖一下子找到五六七三個層樓的入口，但肯定還是先要從第五層開始。
就算是有記憶殘圖，吳鳴也不可能再繼續找到超過七層的閣層。
有二祖天師這個正統的符祖傳承人在，吳鳴要打開第五層并不費力氣，等到門庭大開，吳鳴才喃喃道：“地艦，這次進入，我再出來就要新仇舊恨一起算了，你的分身，我會滅殺，你的本體，也逃不掉！”
說完，吳鳴毫不猶豫走入第五層。(

                    

