第一百九十六章 心驚肉跳

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十六章 心驚肉跳
藏書閣，第四層。頂點小說
地艦分身操控符祖尸兵，此刻在這一層中打坐，周圍是一些古怪的空瓶子，從空氣中殘留的古怪藥香上可以看出，這些瓶子當中之前是裝著藥品的。
而在這第四層，這種藥品的數量多達數千瓶。
“桀桀，這一次賺大了，沒想到在這藏書閣第四層當中竟然有極為珍貴的爆靈丹，聽說這是當年符祖服用的超強藥品，可以將自身實力成倍增長，而符祖隕落，他體內的藥力萬年不散，所以就在這藏書閣依靠符祖的意識凝結成了數千瓶丹藥。”地艦分身狂笑道，這一次他知道自己賺大發了。
這第四層所得到的好處，比一二層，甚至加上第三層的東西加起來都要多得多，光是這些丹藥，讓符祖尸兵吃下去，其實力就已經暴漲了至少五六倍，此刻符祖尸兵已經真正有了當年符祖的一絲氣勢，而地艦分身也使用了一種特殊的符法，將自己和符祖尸兵捆綁融合在一起，可以說現在地艦分身就是符祖尸兵，符祖尸兵也是地艦分身。
現在的地艦分身有十足把握，見到吳鳴可以將其徹底滅殺，絕對不會像上次那樣讓對方逃走。
“我進入這第四層藏書閣也有三個多月了，看起來挺長，實際上根本不夠用，那吳鳴估摸還在外面抹黑找入口呢，桀桀，他卻是不知道這藏書閣的入口有多難找，我在這里待了數年前，還不是只找到五層的入口，就算吳鳴那小子再厲害，兩年之內，他也絕對不可能找到新的入口，此消彼長，我離開第四層的日子。就是吳鳴滅亡之日！”地艦分身此刻非常得意，雖然已經這第四層所有的符祖丹藥吸收，但還有一件寶物沒有開啟，他的打算是打開這一件寶物，得到里面的東西，然后再離開。
到時候，他絕對是見誰殺誰的實力。
地艦分身操控符祖尸兵很快找到了第四層的寶箱，隨后開始開啟。
不知過了多久，或許是一月，或許是兩月。或許是更長的時間，總之地艦分身花費了大力氣，終于是將第四層的寶箱打開了。
那寶箱打開的瞬間，一股股充裕的靈氣如同海嘯一般沖出，就算是符祖尸兵的身子都是向后頓了頓，再看那箱子里，赫然出現了一把古怪的武器。
這武器通體黑色，長柄有一米五，而前面是向內倒勾的一長一短一對像是獠牙一樣的尖刺。顯然這武器可以砍殺，也可以刺殺，在兩根牙刺的中間，還有一道漂浮的小金符。不斷散發著光芒。
“這是什么武器？”就是地艦分身的見識，一時間也沒有認出這種武器的來路，不過雖然他不知道這武器的來路，但是一入手就知道這武器的不凡。
可以說就算是他本體上的主炮威力。怕都不及這一件武器，當即地艦分身想起了什么。
“我記得在第二層藏書閣里有關于‘符器’的記載，據說符器是以符法鍛造的武器。威力撼天，莫非這就是一把符器？”地艦分身想到了這個，立刻是越發的肯定，顯然自己在這第四層發現的就是傳說中最強武器，符器。
當即地艦分身操控符祖尸兵催動這符器，向前一斬，頓時一道光化閃現而出，前面的空間都被一下斬開，巨大的力量甚至在這藏書閣中都留下了一道深深的痕跡。
當即地艦分身眼珠子都快瞪出來了，毫無疑問，這是一件極強的武器，要知道他以前就算是用盡一切手段，都無法破壞藏書閣內的東西，現在，這符器竟然可以做到。
“這下就更穩妥了，我此番出去，絕對無人能敵，那吳鳴，哼，怕是已經接不下我一招。他費勁心思找到了這殞身之地，想要尋找克制我的手段，卻是沒想到，這么做是自投羅網，自尋死路，哈哈哈！”此刻地艦分身戰意盎然，信心爆棚，他可以確定，自己現在的實力，絕對可以秒殺吳鳴，就算對方手里有神印也沒用。
從這藏書閣當中獲取的好處，已經超越了神印帶來的力量，這一點地艦分身毫不懷疑，他甚至知道，如果自己可以多打開一些藏書閣，到時候提升的力量，說不定可以超越他自己的本體。
“現在，該是我去找那吳鳴晦氣的時候了，哈哈哈！”地艦分身此刻眼中透出了一絲陰狠和得意。
眼下第四層里的好處已經被地艦分身收羅一空，現在他的實力比之前提升了至少六倍，而且還得到了一件強大無比的符器，可以說整個殞身之地，他想殺誰就可以殺誰。
從第四層的入口出來之后，地艦分身立刻察覺到自己安插在第三層入口的尸兵被人擊殺，也就是說，那吳鳴已經得到了第三層的好處出來了。
想到這里，地艦分身冷笑一聲立刻是趕了過去，第三層已經是無法進入，徹底關閉，而迪艦想了想，便開始探查吳鳴的氣息。
在他看來，吳鳴此刻肯定是在藏書閣中氣急敗壞的尋找新的入口，而這個區域，自己已經很熟悉，應該很快就可以找到。
可是讓地艦分身意外的是，他竟然沒有發現吳鳴的氣息。
“古怪，莫非那小子知道短時間內無法找到其他層的入口，所以就躲在了外面！”想到這里，地艦分身立刻是挪移到了藏書閣之外，打算讓自己的爪牙尋找吳鳴。
沒曾想出來之后，卻是發現藏書閣外是空無一人，別說這一片區域，就是在數百里范圍之內，都沒有任何氣息。
地艦分身立刻意識到不對勁，他急忙向外飛去，結果發現在數百里外竟然有多個巨大無比的空間鎖將整個藏書閣都鎖在其中。
即便是以他現在的實力，要破開這些空間鎖都會非常麻煩。
“難道那吳鳴知道不是我的對手，所以就用神印將我困在這里？可是他應該知道，這種空間鎖比不上符祖的空間鎖，困得了我一時，但絕對困不了我一世！”地艦分身此刻也是從之前或許巨大的力量驚喜中恢復了冷靜，仔細想想，卻是發現了一個巨大的問題。
他想到了一種可能，卻是急忙回到藏書閣當中，然后感應他之前在第五層留下的靈印，這一感應不要緊，卻是讓地艦分身驚出了一身的冷汗。
竟然感應不到。
“怎么可能？”地艦分身立刻重新感應，但同樣石沉大海，就像是自己留下的印記從來不存在一樣。
這一刻，地艦分身心神有些惶恐，慢慢的他發現了一件事，自己的這個靈印怕是被人硬生生抹去的。
這一個發現讓地艦分身的心直接沉入到了谷底。
顯然，能抹掉他所布置下的靈印，現階段只有吳鳴可以做到，而自己這個靈印是布置在了第五層的入口，如此說來，吳鳴是發現了第五層的入口。
“不，絕對不行！”地艦分身狂叫一聲，他立刻催動秘法，感應自己靈印的一些殘留氣息。
“吳鳴，我不知道你是怎么發現第五層入口的，可是你以為這樣就可以搶走屬于我的東西，你想都別想，第五層肯定極難進入，你現在應該還沒有打開，我只要重新找到我靈印的殘留氣息，一定可以趕在你前面！”地艦分身此刻焦急無比，如果是以前，他根本無法做到將已經被抹去的靈印感應到的手段。
但是現在，他得到了第四層的所有傳承和寶物，眼下他卻是可以做到這一點。
許久之后，地艦分身終于是察覺到了一絲極為隱秘的靈印殘留氣息，當即是施展手段挪移了過去。
第五層入口。
地艦分身此刻如同兇神惡煞一般沖了過來，然后四下看去，卻是沒有看到一個人影。然后，他看向了第五層入口的巨大門庭，臉色立刻是變得慘白。
他看到門廳緊閉，可絕對不是沒有打開過的那種，而是打開后，又關閉的樣子。
“難道吳鳴那小子用這么短的時間就找到了第五層的入口，而且還進入了？”地艦分身此刻有些心驚肉跳，他實在是不愿意相信這個推測，但是現在事實擺在眼前，由不得他不信。就從這已經閉合的第五層門庭便可以看出，這絕對是有人進入了，否則門庭應該是大開，而且會有一層屏障才對。
現在地艦分身是有些慌神了，他本來打算從第四層出來之后就大殺四方，找到吳鳴直接滅殺，卻沒想到第五層竟然有人進入，而且他可以確定，進入其中的肯定是吳鳴。
“我進入第四層，一共算算也不過四五個月的時間，這么短的時間，那吳鳴怎么可能找到新的入口，而且還能進入其中，這簡直太荒謬了！”地艦分身一直在想法子找到吳鳴沒有進入第五層的線索，而經過這一番尋找，他還真找到了，只不過找到的結果卻是讓他更是心驚肉跳。
他發現的結果是，這第五層的確是有人進入過，但現在里面已經沒人了。
也就是說，吳鳴的確是曾經進入過第五層，但是現在，吳鳴已經不在里面了。發現這個結果，地艦分身只感覺身上泛出一股寒意，原本從第四層出來氣勢洶洶的勁頭，如同被當頭澆了一盆冷水，瞬間熄了下去。(

                    

第一百九十七章 地艦真身

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十七章 地艦真身
在藏書閣五層，地艦分身臉上驚駭無比，他已經看出這門庭是有人進入之后再出來才關閉的，從上面那一層近乎實質的光罩就是證明。&..
吳鳴竟然已經從第五層里出來了，這說明了什么？
這說明，在外面也沒有察覺到吳鳴氣息的情況下，吳鳴只可能還留在藏書閣，那么，他會在什么地方？
一個答案呼之欲出，但是地艦分身生生將這個讓它感覺到不可思議甚至恐懼的可能性按了下去。
“不，絕對不可能，絕不可能！”地艦分身此刻說的斬釘截鐵：“一定是什么地方弄錯了。”
思前想后，地艦分身終于開始正視問題。
雖然他從心底里一千個一萬個不愿意相信，但是不得不說，那種可能性極大。地艦分身所想到的是，吳鳴從第五層里出來，不光是獲取了第五層里的好處，而且還進入到了其他的層級。
光是想想，即便是地艦分身這種高手也是覺得心驚肉跳，之前從第四層得到巨大好處的自信，此刻也是被現實擊的粉碎。
雖然心中一直在想吳鳴究竟是怎么找到第五層甚至其他層級的入口，可是現在考慮這些已經來不及了，因為地艦分身回憶起來，在第三層的時候，吳鳴似乎就是在三界火符之下，以極為快的速度進入了門庭。
這么看來，吳鳴一定有什么特殊的手段。
也就是說，吳鳴現在說不定已經進入了第六層，甚至，是第七層，等到對方出來，自己又怎么可能是對手？
地艦分身掌控殞身之地數千年，而他的本體地艦更是超級強者，從沒有懼怕過誰。但是現在，他怕了。
殞身之地，符祖傳承，這是他絕對不能丟的東西，這些一旦被敵人吳鳴得到，假以時日，不光是會滅殺自己，就連自己的本體怕是也難逃一劫。
想到這里，地艦分身知道他必須要做出一些措施了。
一個月后，殞身之地空間鎖外。一個巨大無比的黑影猛然出現，這個巨大的黑影，提醒已經達到了一個星球的大小，周圍不少隕星都被這突然出現的龐然大物擠壓成了粉塵。
地艦本體，終于出動了。
藏書閣，第六層。
吳鳴打開了這一層的寶箱，從里面拿出來一枚散發著熾熱火焰的蛋。
“第六層中，都是一些關于馭獸符法的書籍，我花費一月時間已經全部精讀領悟。這馭獸符法極為高深，可統御萬獸，當年符祖平定一些蠻族星域，也是靠著這馭獸符法統御萬獸。碾壓敵人，而眼下，這符法剛好是我可以用到的！”吳鳴喃喃自語，隨后看了看從第六層寶箱里找到的這一枚火焰蛋。暗道這散發著森森火焰的蛋莫非就是某種靈獸？
如果是其他人得到這蛋，就算研究個一百年也絕對研究不出個所以然來，但是對于已經領悟馭獸符法的吳鳴來說。卻是非常簡單。
馭獸符法當中，就有如何孵化靈獸蛋的手段，眼下正好可以現學現賣。
當即吳鳴伸手一抓，以靈氣凝符，直接凝結出了一道符篆。
這符篆明顯不同于其他的符篆，通體泛著金光，個頭也比其他的符篆要大，上面有古怪的獸紋涌動，隱約之間，還可以聽到這符篆上面傳出了陣陣獸吼，震懾人心。
下一刻，吳鳴催動這枚符篆，直接拍在了那個火焰蛋上，符篆如同一道影子，穿透熾熱的蛋殼沒入其中，片刻之后，這枚火焰蛋就是微微一動，隨后咔嚓一下，出現了一道裂紋。
一股炙熱無比的烈焰從這裂紋當中冒出來，就像是這蛋殼里裝著的是高壓火焰一樣，吳鳴看到這里，向后退了幾步。他已經看出來了，這火焰非同小可，已經和三界火符的火焰相差無幾，自然，還是退后幾步比較保險。
咔嚓，咔嚓！
很快，那蛋殼上的裂紋越來越多，到最后，整個火焰蛋殼上已經是遍布裂紋，就如同是里面有什么東西，正準備破殼而出一樣。
自然，從裂縫當中滲出的火焰更是兇猛，這蛋周圍十幾米的范圍內，已經是一片火海了，吳鳴剛剛又是退了幾步，沒法子，不退不行，不然肯定得受影響。
片刻之后，已經滿是裂紋的蛋殼，終于是承受不住，啪的一聲直接一分為二，從里面冒出了一個古怪的輪廓。
一只火鳥。
這火鳥模樣極為古怪，絕對是那種見所未見聞所未聞，可是看去又覺得此鳥氣勢不凡，有一種鳥禽之王的氣息，脖子細長，體態優美，雙翼連著尾羽，靚麗無比，身上的羽毛更是由一枚枚像是火焰晶石雕刻而成的一樣，精美無比。
“這是什么玩意兒！”吳鳴心中暗道，聽起來像是嘟囔，其實不然，他這是在詢問，問的對象自然就是天艦和二祖天師。
這兩位見多識廣，也只有問他們，才有可能弄清楚這是什么。
果不其然，吳鳴話音剛落，就聽到二祖天師出聲道：“吳鳴，你小子運氣爆棚啊，這可是炎雀，乃是四象族之一族系，連我都只是聽說，這炎雀是從毀滅之炎中誕生，集萬千靈氣于一身，如果是成熟體，就算是我和天艦復活，怕都不是對手！”
這一聲感慨雖然有一點夸張的成分在里面，但是吳鳴還是聽得出來，二祖天師對這炎雀極為重視。
不過吳鳴倒是很平靜，之前他獲得許多好處和符祖的傳承，所以這炎雀雖猛，但也只是讓吳鳴略微激動而已。
“是騾子是馬拉出來溜溜！”吳鳴說完，便是按照馭獸符法，對這一只炎雀下令，就見破殼而出的炎雀如同沐浴在火海當中，眼神犀利，不過看到吳鳴，卻是露出了一絲討好之色，就見它雙翼一動，瞬間就飛到了吳鳴肩膀上，收斂身上的火焰，以頭蹭著吳鳴，表示親近和順從。
吳鳴一指前面，示意這炎雀攻擊，就見這炎雀猛然飛起，一扇翅膀，一股滔天火焰就猛然出現，席卷而出，前面數百米范圍，瞬時間化為火海。即便是這無堅不摧的藏書閣，在這火海的攻擊下也是出現了破損。
“果然厲害！”吳鳴看到這一幕心中大喜，這簡簡單單一個攻擊，其威力就快要趕上三界火符了，而且很明顯，這并不是炎雀的全部實力。
如果真的是和敵人對戰，炎雀的攻擊威力肯定更大。
除了炎雀，吳鳴從這第六層中還找到了一些封入了靈獸的符篆，這些在遇到敵人的時候也可以使用，而里面的靈獸，怕是每一個拿出來，都要比尸兵厲害，而炎雀，更是比符祖尸兵還要猛。
“地艦分身，有了這炎雀還有其他的靈獸，你那符祖尸兵也只能吃癟了！”吳鳴此刻心中暗道。
就在數月之前，吳鳴拼湊了記憶殘圖，找到了第五層、第六層和第七層的入口，之后直接進入第五層，以最快的速度席卷一空，之后吳鳴出來之后，發現那地艦分身還沒有出來，考慮片刻，吳鳴便決定打鐵趁熱，進入第六層，鞏固和提升實力，如今算算時間，地艦分身應該也從第四層里出來了。
而自己，眼下也獲得了第三層，第五層和第六層里的所有傳承和寶物，眼下的實力已經比之前請打了太多太多，現在出去，對付同樣獲得三層傳承，但顯然不如自己這三層的地艦分身，吳鳴有八成的把握可以將其壓下去。
至于這段時間那地艦分身會不會也運氣爆棚找到并且進入其他的層級入口，這一點吳鳴并不擔心，如果地艦分身真的那么厲害，那他在這殞身之地的數千年時間里，早應該將四十七層藏書閣全部找到并且打開進入，既然對方花費這么長時間只找到五層，進入了兩層，那這段時間，對方也絕對不可能再有其他發現。
這一點吳鳴極為肯定，接下來，吳鳴打算出去，一句滅殺地艦分身。
想到這里，吳鳴戰意盎然，而那炎雀似乎也感受到主人的殺氣，同樣是一臉肅殺之氣，身上的羽毛也開始散發出恐怖的炎光。
第六層的入口處，吳鳴一步踏出，立刻是眉頭一皺。
如今獲得三層、五層和六層全部傳承，實力大漲，已經超過十二級實力的吳鳴，感應力早已經達到了一個極為恐怖的程度，這一出來，吳鳴立刻察覺到了地艦分身的氣息，只不過吳鳴還察覺到了另外一股更為強大的氣息。
這氣息強大到即便是現在的吳鳴都難以匹敵的地步，而且這一股氣息和地艦分身明顯是同出一源。
當即吳鳴知道是誰來了。
而下一刻吳鳴笑了。
“天艦，還真讓你說對了，地艦本體來了！”吳鳴臉上露出笑容，看樣子竟然對這個結果絲毫不感到奇怪。
“我早說過，地艦那家伙疑心太重，而且做事絕對是謀而后動，他料定你找到了其他的層次入口，所以知道不能再繼續讓你做大，必須速戰速決，所以才會以真身本體降臨，就是為了將你擊殺。可是地艦卻不知道，這是咱們的一計，即便是地艦本體，進入殞身之地也會被那強大的空間鎖禁錮，只能進，不能出，所以這殞身之地，就是咱們和地艦最后決戰之地！”(

                    

第一百九十八章 入甕

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十八章 入甕
聽著天艦的話，吳鳴也是點了點頭。
的確，當時他從五層功德圓滿離開的時候，發現地艦分身竟然還沒有從第四層出來，當時天艦就給吳鳴除了這么一個主意。而實際上，繼續進入第六層這件事吳鳴也是早就計劃好的，天艦的主意也不過是順水推舟。
因為這里面，最熟悉地艦的就要數天艦了。
對于地艦的行事方式，天艦比誰都清楚，如果知道吳鳴這個大敵實力不斷提升，進入了更高級的藏書閣，絕對是屁股下生火，坐不住，肯定會想盡辦法來遏制。
顯然，地艦分身這時候肯定是遏制不住了，就算對方實力再猛，也不過進入了第一層、第二層和第四層，而吳鳴進入第三層，第五層和第六層之后，實力絕對可以超過地艦分身，可以說對于地艦來說，再不采取措施，整個殞身之地就將成為吳鳴提升實力的練功場。
按照天艦的推斷，這時候地艦也只有一條路可走，那就是出動地艦的本體，進入殞身之地，以本體之威，滅殺吳鳴。
只有這樣，才能止住劣勢。
顯然，對方這么做，對吳鳴來說絕對不是一件好事，即便是吳鳴現在實力全面超越了地艦分身，遇到地艦的本體，也不是對手，正面戰斗有九成可能是要輸的。
這也是為什么地艦本體會冒著危險進入這里的原因。
而至于地艦分身所冒的危險，不用問，就是殞身之地外的空間鎖了。這空間鎖是符祖當年親自布下的，威力非凡，誰都不可能破除，除非是獲得符祖真正的傳承。而地艦本體進入這里，不用問，肯定也和別人一樣，只能進，不能出。
所以這殞身之地，就是一個巨大的‘甕’，而地艦，就是那個吳鳴想要捉的大鱉。
而眼下，地艦已經入甕，如此一來，吳鳴就可以進行接下來的計劃了。
“先去會會那地艦吧！”此刻吳鳴冷哼一聲，已經做好打算，他手里還設有第七層的坐標位置，但是顯然，即便是進入了第七層，獲得了第七層的所有傳承，自己也不是地艦本體的對手。
所以吳鳴接下來的計劃，就是拖延時間，尋找第七層以上的入口。
吳鳴身體此刻突然一分為二，一半是吳鳴自己，另外一半，卻是化成二祖天師模樣的人，這是吳鳴利用真靈體的力量，暫時分出的分身。
就像是地艦可以分出分身一樣，吳鳴也可以做到。
吳鳴的打算就是自己出去拖延地艦，而分身尋找入口，分身是由二祖天師意識操控，有全部記憶殘圖，應該可以順利找到其他的入口。
當即吳鳴兵分兩路，開始行動。只說吳鳴自己，操控神印，瞬間就到了藏書閣之外，隔著很遠，吳鳴就看到遠處的天空中，有一個龐大到難以想象的黑影。
從那黑衣上散發出的氣息，簡直是強悍到了極點，如此巨大的體型，就算人家不動讓你進攻，都難以撼動。
相反，擁有如此巨大的體型，即便是很普通的一個攻擊，怕都是威力巨大，常人難以招架。
“那個，就是地艦嗎？”吳鳴也是嚇了一跳。
他和鬼艦族打過很多叫道，宙艦，宇艦，玄艦，這些都是吳鳴見過的，毫無疑問，鬼艦族的體型都是極為巨大的，宇艦和宙艦不用說，玄艦更是吳鳴所見過最為巨大的個體，就算是巨人一族中的泰坦巨人，和玄艦比起來，也是一個小不點，不值一提。
可是現在，地艦給吳鳴帶來的震撼，絕對超越了以往所有的強者，光是那種如同一顆星球一般的體型，就足以震撼人心了。
太大了。
真的是太大了。
即便是玄艦，和地艦比起來，也像是一個芝麻和一個西瓜的差距一樣。
“靠，就算我用十道三界火符，也難以滅殺這地艦，太大了！”吳鳴失聲說了一句，而在他出現的瞬間，那懸浮的地艦明顯也發現了吳鳴，下一刻，數十道粗大的鐳射光炮就已經轟了過來，每一個，都比玄艦的全力一擊要強大，也虧得這里是殞身之地，巨大無邊，而且世界結構極為堅固，換成其他的一個小星球，怕是這一輪進攻，就足以將整個星球毀滅。
“盾符，三界神門！”吳鳴看到這些攻擊，渾身的汗毛立刻是立了起來，他感受到了極度的危險，而且這種危險是那種避無可避，所以毫不猶豫的催動了他從第五層當中獲得的超強符篆，三界神門。
這是符祖所創，防御符篆中最為頂級的存在，就如同三界火符一般。
當即吳鳴手中那一道符篆消失，隨后從面前猛然出現了一個巨大無比的門庭。
這門庭光是高度，就達到千米，如同一座巍峨大山，將吳鳴保護在后面。門庭兩遍是巨大的門梁，如同巨大的樹木一樣，上面刻著古怪的文字，兩扇大門禁閉，數十道粗大的鐵鏈將門絲絲鎖住，給人一種無論是誰，都無法破門而入的感覺。
這就是三界神門。
眼下，吳鳴也只能將所有希望放在這三界神門上，他沒想到，自己一出現，就被地艦發現，而對方竟然也是二話不說，直接進攻，而且進攻就是下了死手。
下一刻，那些鐳射光炮已經是如同火星撞地球一般轟在了三界神門上，當即一股足以震碎人腦袋的巨響傳出，整個殞身之地似乎都震動了。
沖天的氣壓將周圍數十公里的云層都向四周吹去，三界神門周圍的大山巖石，大河湖泊，此刻都是同時崩碎蒸發，四周變成了一個巨大的深坑，一切都被轟碎。
唯獨那三界神門，依舊是屹立不倒。
地艦本體的進攻終于是停止，三界神門沒有被轟破，自然吳鳴也是安然無恙，雖然如此，吳鳴也是被嚇了一跳，可以說這一次如果不是從第五層里得到了三界神門這種超級防御神器，那剛才這一下誰身誰死都不一定。
而下一刻，吳鳴就是極度的憤怒，地艦二話不說的進攻，明顯是惹惱了吳鳴，既然如此，吳鳴也是打算狠狠的回敬一下。
想到這里，吳鳴猛然催動馭獸符，將從第六層得到的炎雀召喚了出來，至于其他的靈獸，吳鳴沒有動，實在是因為就算是召喚出來也沒用，即便是炎雀，也只是為了提升三界火符的威力，所以才召喚出來。
對付地艦分身，炎雀可以，但是對付地艦本體，那就差了一些。
吳鳴這一次出來，就是為了拖延時間，同時告訴地艦本體自己的存在，因此當即催動兩道三界火符，然后丟到了炎雀嘴里，之后又凝結兩道，同樣丟了進去。此刻炎雀的嘴巴，就像是一個彈夾，可以壓入子彈一樣。
一直投入六道三界火符，吳鳴才罷休，這也是他目前所能凝結三界火符的一個最佳數量，再多，質量和威力就要差一些了。
而這六道三界火符，其威力足以輕易滅殺地艦分身和符祖尸兵，尤其是，這六道三界火符還是經過了炎雀的加持釋放，威力更是可以翻倍。
“地艦，你一個照面就送我大禮，我不回敬一下，豈不是怠慢了你！”吳鳴此刻冷哼一聲，控制炎雀，一起釋放了六道三界火符。
一股足以晃瞎人眼的火焰光芒從炎雀嘴里噴出，一股如同實質的火箭伴隨著洶涌的火海激射而出，閃電一般射向那地艦本體。
這一道火箭所過之處，全部燃起了火焰，如同一片火焰地獄。
那地艦本體當即是施展防御手段，明顯也是從這一道火箭上察覺到了危險。只不過地艦本體體型太過巨大，想要躲避根本做不到，可他也有手段，就見一道人影快速沖上，以身體擋住了那一道氣勢磅礴的火箭。
一聲巨響，化作一團烈陽。
火箭爆開，所產生的威勢，已經和太陽無異，數千里范圍內，草木皆焚，海河被烤干，而在靠近的區域，已經是巖漿奔流，形如地獄。
吳鳴看的真切，擋下自己這六道三界火符形成的火箭的，正是地艦分身所操控的符祖尸兵。
雖然是擋下了這恐怖的一擊，但那符祖尸兵也就此報銷，吳鳴一愣，暗道這符祖尸兵定然也是得到過強化，否則絕對不可能擋下自己目前最強的攻擊。
那六道三界火符形成的圓形烈陽此刻并沒有消散，而是如同一道屏障，阻擋地艦下一步動作。
吳鳴看到地艦分身已經變成了一股真靈體，匯入了地艦本體，當即就知道之前和自己激斗的地艦分身已經不存在了，現在，自己的敵人就只有一個，那就是地艦。
從地艦上，此刻無數靈奴呼嘯而出，狂攻了過來，吳鳴一看，也只取出百道從第六層獲得的獸符全部激活，一道獸符可奴役萬獸，畢竟這是符祖親手煉制的符篆，百道獸符，就是百萬獸奴，這一下全部釋放出來，聲勢可想而知。R1152

                    

第一百九十九章 瘋狂提升

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第一百九十九章 瘋狂提升
殞身之地某處，大寶和索古等人躲在一片密林當中，有些心驚膽寒的看著遠處那巨大無比的地艦。
此刻地艦那邊聲勢撼天，明顯是在與人爭斗，那種程度的戰斗，已經超越了大寶和索骨所能觸及的領域，他們根本不敢靠近，就算是天不怕地不怕的大寶，也不敢，他是愣，但絕對不傻。
自從地艦本體進入殞身之地，他們所有人就都躲到了地下城當中，不敢輕易露頭，這也是因為地艦一來，就滅殺了不少人，和地艦的兇殘比起來，其他人寧愿躲在老鼠洞一般的地下城，也絕對不敢與之對抗。
因為這根本就不是一個等級的存在。
眼下大寶和索古所在的密林是一種可以遮擋氣息的植物，就是憑借這天然屏障，他們才敢到地面來。
“你說會是誰在和地艦戰斗？”索古這個時候問道，他雖然是十級巔峰高手，可是對上地艦這種存在，索古連露面的勇氣都沒有。
大寶沒說話，因為他在仔細感應，從剛才開始，他就感覺那種氣息非常熟悉，但是又有些不同，所以他也不敢確定，不過片刻之后他終于可以確定這一股氣息的來源了。
“是吳鳴！”大寶眼睛一瞪，立刻是驚喜的說道。
周圍除了他們兩個，還有不少人，庫圖也在，聽到大寶的話所有人都是大吃一驚。吳鳴他們自然知道，之前以強勢統一了整個殞身之地，如果是他，還真有這種可能。
“如果是吳鳴，那他的實力又提升了很多啊，竟然可以和地艦相抗衡了！”索古喃喃說道，顯然無論是吳鳴還是地艦，都不是他們所能相提并論的。當然他說這話還有另外一層意思，就是因為吳鳴和大寶他們的關系很好，這種時候，他是想要告訴大寶，千萬不要意氣用事跑出去幫忙，一個不好就有可能惹怒地艦，到時候一旦地下城被發現，那他們就真的沒有容身之地了。
誰料大寶壓根沒有上前幫忙的意思，反倒是那邊崩山兄弟和庫圖有點躍躍欲試，用他們的話說。吳鳴救了他們一命，就算是一命抵一命，也得去幫助吳鳴對抗地艦。
“別沖動！”大寶此刻咬牙吼道，可以看出，當他知道是吳鳴在和地艦激戰的時候，也想過上去幫忙，但是他忍住了。
大寶是沖動，可他也知道輕重，如果只是上去幫忙。就算是死了也無所謂，可如果給吳鳴拖了后腿，那就絕對不行了。眼下地艦之強，簡直是無人能敵。就算是他們上前，也幫不上忙，反倒可能會妨礙吳鳴戰斗。
既然如此，大寶就絕對不會上去。如果這一次吳鳴失敗，那么大寶已經打定主意，潛心提升實力。然后找地艦報仇。
這些也是鼠強剛剛和他說的，至少這一點上鼠強說的很有道理。
將其中的利害和庫圖他們也說了一遍，眾人也是明白，現在他們不上，不會拖累吳鳴，上去，不光幫不上忙，還可能成為累贅。
此刻靈奴鐵皮人大軍和吳鳴的靈獸大軍已經是碰撞在一起，進行慘烈的廝殺，吳鳴的三界神門還沒有被破開，所以后續地艦的攻擊，也都被吳鳴一一抵擋。
時間一分一秒的過去，那些靈奴鐵皮人似乎是無窮無盡一樣，殺完一波，又來一波，就如同是牛身上的跳蚤，地艦一抖摟，就可以落下數十萬上百萬。而吳鳴的靈獸大軍，雖然數量也不少，但卻是沒有補給，殺到最后，自然是越來越少。吳鳴看的也是頗為心疼，這可是自己從第六層里獲得的所有獸符，這短短的時間里就快要消耗一空，但也沒法子，他必須擋住地艦，因為即便自己逃到藏書閣也沒用，對方依舊可以找到自己，除非自己進入了藏書閣的層樓。
第七層吳鳴可以隨時進入，但是只有第七層顯然遠遠不夠，吳鳴要更多的入口，只有這樣，才能借助神印，快速跳躍，以最快的速度提升實力。
好在二祖天師那邊也沒有讓吳鳴失望，就在靈獸馬上要消耗一空的時候，二祖天師那邊傳來消息，他已經找到了新的入口。
“走！”吳鳴立刻收了三界神門和剩下的靈獸，然后催動神印挪移到了第七層。
二祖天師在這段時間里已經找到了另外兩層的入口，也就是第八層和第九層，這速度算是相當快了，與此同時二祖天師也在第九層留下了標記，并且打算開啟第八層。
這便是吳鳴的一個戰術。
他有一個分身，那么進入藏書閣，一次就可以進入兩層，在里面獲取所有傳承，然后分身歸于本體，就可以消化掉兩層的傳承，這才能在短時間內成倍提升實力。
可惜的是吳鳴現在的實力，要分出可以接受符祖傳承的分身，也只能分出一個，否則吳鳴大可以分出十幾個分身，然后分別進入藏書閣，到時候出關之日，就是地艦滅亡之時。
地艦的意識顯然一直都在鎖定吳鳴，發現吳鳴挪移，立刻是以真靈體形成了數十個強大無比的分身快速挪移，緊追吳鳴到了第七層入口。
顯然它是不讓吳鳴進入第七層。
地艦分出的這數十個分身每一個的實力都和以前的分身一樣，此刻以數量的優勢想要圍殺吳鳴，而吳鳴顯然不會傻乎乎的和這些分身戰斗，那樣反倒是落入了地艦的算計，所以吳鳴毫不猶豫，以二祖天師教的手段，一下進入了第七層，隨后門庭緊閉，就算地艦的實力再強，此刻也沒有任何辦法。
而二祖天師控制的吳鳴分身，此刻也是進入了第八層。
這是吳鳴現在所能做到的極限，或許從第七層獲得符祖傳承后，吳鳴的實力再度提升，能再分出一個真靈分身，不過眼下，吳鳴只能做到一次進入兩個層級，而這已經是比以前地艦分身要厲害多了。
藏書閣外，數十個地艦分身此刻都是眼神陰冷，他們瘋狂的攻擊第七層的門庭，但顯然這里是符祖的地盤，地艦實力再強，也難以撼動符祖所創立的地方。
“該死，那吳鳴進入第七層，實力定然還會提升，不過這一次我絕對不會讓你再翻身，從今天開始，我以百分身將這第七層入口死死圍困，只要他一出來，就絕不可能離開這里！”地艦分身說完，又有數十名地艦分身挪移到這里，數量竟然已經是達到了百人。
一百個地艦分身，其實力之強，可以說無人能敵，而這也是地艦所能分出的最多數量的分身，與此同時，地艦本體更是施展手段，將這第七層入口的周圍空間全部禁錮，即便是吳鳴手段再高，又有神印在手，到時候也是插翅難飛。
“吳鳴，你就算是進入了第七層，那又怎樣？這第七層，就是你進入的最后一個樓層，只要你從里面出來，就是滅亡之日！”地艦猙獰說道，這也是他一開始想好的戰術，吳鳴有神印，在外界如果逼的太狠，對方很可能借助神印的力量逃跑，而如果將其逼入到藏書閣的某個樓層當中，然后再將出入口封死，那么這就像是將一條魚放入到封死的瓶子里，再厲害，也跳不出這個圈子，到時候還不是由自己揉捏。
只不過地艦分身顯然不知道，吳鳴竟然也學他，分出了一個分身，此刻在第八層正在瘋狂的提升實力。
沒錯，此刻的吳鳴，就是在瘋狂的提升實力。
在第七層當中，擁有比第六層還要豐厚的傳承和寶物，吳鳴以最快速度領悟這些傳承，之后打開了第七層的寶箱。
在這里面，吳鳴找到了一枚戒指。
這戒指叫做百山戒，竟然是當年符祖所佩戴的戒指，里面自成一界，海納百川，當然如果只是一枚戒指，吳鳴也不覺得如何，因為納物符同樣可以做到這一點，可是吳鳴在得到這一枚戒指的時候，卻是激動無比，就算是以吳鳴這種心境，也是一樣。
原因，不是因為戒指本身，而是戒指里面的東西。
這既然是一個納物戒，里面自然是可以裝東西的，而吳鳴大概看了一眼，然后就是呼吸急促，心跳加快，因為這戒指里，竟然有數十萬張符篆。
這些符篆，可都是符祖所煉制的，威力無窮，此刻吳鳴得了這么一個戒指，等于是找到了一個強大的軍火庫，自然是激動無比。
等到吳鳴將這第七層里的傳承都得到后，實力自然也是再次提升，但顯然，這種程度依舊和地艦本體有差距。
只不過吳鳴不急，他并沒有打算離開第七層，因為就是用腳趾頭都可以想到地艦在第七層的出入口那里，肯定是布置下了層層重兵，甚至對方還會封閉空間，將自己徹底困在那里，只要自己出去，必然會陷入圍攻當中。
此刻吳鳴坐在地上，開始以特殊的方法與他的分身建立了精神聯系。
在第八層，吳鳴的分身同樣是將這里的符祖傳承掠奪一空，吳鳴建立這種精神聯系，就是為了傳遞這種傳承和知識，鞏固自身。(

                    

第二百章 順應法則

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百章 順應法則
“符篆之法，講究千變萬化，各尋其道……”
“符法之源，為求以弱勝強，以浮游之力撼天，以星火之勢燎原……”
“符法之妙，在乎于順應規則，掌控規則，逆行之勢雖猛，但力不久矣，符法，即為順應之法！”
吳鳴坐在第七層，不斷的從分身那里得到關于符法的感悟，其中尤其以這幾句最為精妙，雖然只是最普通的幾句話，但是在吳鳴看來，卻是比得上一層的所有傳承所得。追更秘籍：百度書名眼快～
此刻，吳鳴的符法修為已經達到了一個極為恐怖的高度，而被困在這第七層，也足足過去了一年。
一年時間，吳鳴都沒有離開第七層，因為吳鳴知道，地艦肯定是在第七層的門庭那里布置了天羅地網，只要自己一出現，立刻就會受到雷霆攻擊。這一點吳鳴可以肯定，因為地艦也清楚，如果不將自己徹底圍死在這第七層，那么地艦本體也會有危險。
即便是為了地艦他自己，也絕對會全力盡出，而以吳鳴和地艦的實力對比，顯然出去就是一個死。
可是妙就妙在，吳鳴早就分了一個分身出去，二祖天師的意識進行控制，在自己被困在這藏第七層的一年時間里已經是不斷進入藏其他樓層，獲取到大量的好處。
而這些，都是在消無聲息下做到的，二祖天師在吳鳴的分身上加持了許多隱匿符，要知道這可是二祖天師施展的手段，地艦就算是再厲害，也難以看穿二祖天師的符法，一年時間，吳鳴的分身已經進入了第八層，第九層，眼下第十層也已經獲取了大半。最多再有個把月就可以尋找第十一層了。
再一次獲得三層的好處，吳鳴眼下的實力又是提升了數倍，尤其是在符法上更是提升到了一個匪夷所思的境界。
可以說，此刻就算是二祖天師都不敢說對符法的理解能超過吳鳴。
這也是吳鳴誤打誤撞的結果，他的本體被困在第七層，什么地方都不能去，每天就只能琢磨符法來消磨時間。結果，還真讓吳鳴得到了極大的領悟和提升，其中最厲害的，就是對符篆和元氣卡的相融相通。
隨著符法境界的提升。吳鳴發現符篆其實和元氣卡片有驚人的相似之處，它們都是那種以弱勝強，順應規則而誕生的產物，而且嚴格說起來，卡片更順應規則。
吳鳴知道，每一張卡片，都有它們特定的用途，而且卡片的規則，也是不容更改和質疑的。即便是使用者再強，也得遵循卡片得規則，而符篆明顯在規則性上要比卡片差了一些，吳鳴是卡片大師。又是符篆大師，此刻突然想到，自己為什么不可以將兩者的優缺點結合在一起，或許可以創造出更強大的東西。
這個念頭一生。便一發不可收拾。
接下來的時間，吳鳴除了通過精神通道領悟分身傳來的知識之外，就是在研究卡片和符篆的共同之處。
如此一來。又是數月過去，吳鳴這邊還沒有突破性的發現，而那邊二祖天師控制吳鳴的分身，竟然是一路高歌猛進，進入了第十二層。
現在，吳鳴那個分身的實力，已經是達到了極為恐怖的程度，通過精神聯系，吳鳴知道自己的分身這一次從第十二層出來之后，怕是就很難在壓制氣息了，即便是有二祖天師的隱匿符篆也沒用，那種強大的氣息多少還是會滲透出來，一般人倒也罷了，肯定是發現不了，但是地艦不同。
地艦可是傳奇高手，即便是有一絲一毫的氣息泄露出來，地艦都會知道，到時候吳鳴的分身怕是要暴露了。
只不過吳鳴也不懼，如果分身暴露，那自己就從第七層突圍出去，和分身合二為一，到時候自己的實力未必不能和地艦決一死戰。
這一點吳鳴很有自信，因為藏里的傳承非同小可，分身能發現和進入第十二層已經是相當不易了，至于第十三層，二祖天師在進入第十二層的時候就告訴吳鳴，這藏的第十三層怕是短時間內無法發現了，因為即便是符祖的意識，有可能也無法支撐上萬年的歲月侵襲，說不定，十三層之后的藏已經不存在了。
即便是存在，想要在近乎飄渺的空間里找到十三層以上的入口，也絕對是耗時耗力的事情，說不得要花費數年，甚至數十年才有可能發現新的入口。
所以十二層，就目前來說，已經是極限了。
而且二祖天師很明確的告訴吳鳴，要對付地艦，到十二層的傳承應該已經足夠了，吳鳴一共獲得了九層的傳承，這幾乎已經是符祖五分之一的力量了。
別看只有五分之一的力量，但這可是符祖的傳承，要對付地艦，二祖天師認為是搓搓有余。
當然，此刻吳鳴的分身是剛剛進入到第十二層，要獲取里面的傳承還需要一段時間，吳鳴就打算繼續研究自己的融合之法，看看能不能有所突破。
又是一月過去。
吳鳴這邊突然睜開眼睛，雙眼當中如同星辰一般閃耀出隱匿的光芒，顯然是有所發現。
“符篆、卡片皆是媒介，重點在于對規則的領悟和創造，既然如此，那我何不將兩種技法提煉精要，以自身為媒介，以自身順應規則，如此一來，我自己，豈不就是規則！”
這就是吳鳴領悟到的東西，當然這個結論吳鳴很早之前就想到的，只不過要以自身為媒介順應規則又談何容易，相信同樣的事情符祖當年也想到了，但符祖并沒有這么做，就知道這件事有多大難度了。
只不過吳鳴這人歷來是不信邪，他只相信事在人為。
既然有了這種領悟，如果不試一下，吳鳴肯定不會甘心，就算是失敗，也要試試才知道。想到這里，吳鳴又以精神通道聯系了一下自己的分身，立刻知道藏第十二層里的傳承非同小可，二祖天師和分身想要將那些傳承全部獲取，還需要不少時間。
當即吳鳴放心了，立刻是關閉精神通道，開始進行嘗試，吳鳴不知道自己這么做是對是錯，不知道成功之后的效果，不知道失敗的后果，這種靈感眼下只是想法，想要真正知道，就必須穿過未知的迷霧。
有的人不敢這么做，就像是地艦，一切都是掠奪和繼承，從不會自我探索，因為地艦不會將自己置于危險之地，畢竟這種實力的提升無人觸及，所以也就不知道有沒有危險。而吳鳴不同，他這一路走來，遇到的生死時刻簡直是不計其數，如果只是循規蹈矩不去冒險，那他也不可能走到現在。
所以明知道有危險，吳鳴還是會去嘗試。
只不過這一次地艦實際上也是冒了險，吳鳴也知道，對方冒險進入殞身之地，換做是以前的地艦就絕對不會這么做，否則地艦也不會是一直將本體藏匿起來，只派出分身出來。
但是這一次，吳鳴剛好拿捏住了地艦的七寸，所以由不得地艦不來，如果地艦不來，那么自己在殞身之地勢必做大，到時候肯定還會去找它，所以地艦明知道有危險還是來了，因為它不來的話，十有艷kuai是要輸給吳鳴。
而此刻，吳鳴愿意冒險嘗試新的手段，以自身為媒介嘗試制符和制卡，何嘗不是被地艦逼到了家門口，不得已而為之，雖然二祖天師說過已經取得總計九層的符祖傳承，吳鳴絕對有能力和地艦斗一斗，但是吳鳴可不是簡單的要斗一斗，他要得到壓制性的力量，直接滅殺地艦，只有這樣才能將所有的麻煩消除。
時間一天一天的過去，在藏第十二層，二祖天師控制的吳鳴分身已經是將這第十二層的好處收羅的干干凈凈，寶箱也打開了，里面是一件鏡子模樣的符器，顯然不是凡品，二祖天師一看就知道這東西是當年符祖實用過的符器，和吳鳴的陰陽雙魚輪很像，可攻可守，但威力更勝。
“現在這具分身的力量，已經達到了極為恐怖的程度，就算是出去和地艦本體激斗，怕也是可以斗一斗，而且這一次出去，我的隱匿符就無法再對這分身有效了，到時候地艦肯定會發現，所以最后一戰的時候應該到了！”二祖天師此刻暗自說道，這第十二層的藏當中的傳承，甚至已經可以和另外幾層加起來進行比較了，即便是知道地艦本體的實力，二祖天師此刻也是有著絕對的信心。
“現在就聯絡吳鳴吧，一會兒一起出動，打地艦一個措手不及！”二祖天師想到這里，立刻是通過分身聯絡吳鳴，但奇怪的是吳鳴那邊沒有任何回應。
“怪了，難道吳鳴自己封閉了精神通道！”二祖天師一愣，他能想到的也只有這種可能，這種精神聯系也只有主體關閉，才會出現這種情況。
就在這個時候，藏內突然是傳來一股震動，下一刻第十二層藏竟然是轟隆一下，四處開裂，隨機一股大力沖擊出去，直接將吳鳴的分身推了出去。
“怎么回事？”二祖天師大吃一驚，不過顯然他也來不及做什么動作，反應過來的時候，他和分身一起被送到了門庭之外。
顯然，這是藏自身的一種動作，藏是什么，那是符祖的記憶體，剛才那一下震動，等于是符祖在施展手段，所以即便是二祖天師也是毫無還手之力。飄天文學，。.。

                    

