第二百零一章 百萬黑艦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零一章 百萬黑艦
藏書閣的古怪震動并不只是在第十二層，整個藏書閣，甚至是整個殞身之地，此刻都受到了影響。
只不過這種震動持續片刻就消散無蹤，不然怕是還會引起更大的波瀾。
已經將殞身之地徹底控制的地艦本體自然也是感受到了這一股震動，那一刻，他竟然也是嚇了一跳，好在這一股震動來的快，去的也快，事后也沒有什么事情發生。
只不過很快，地艦就察覺到了一股氣息，當即是面色一變，這一股氣息極為強大，甚至已經是和它相差無幾。
“什么人？怎么會有如此大的氣勢？”地艦驚駭不已，他不知道經過多少年的積累，這才達到如今的實力，按照它的理解，此刻沒有人是自己的對手，也絕對不可能再有第二個存在能達到自己這種實力。
可是現在，那一股氣息分明已經達到了和自己相差無幾的地步，而且就像是突然冒出來的一樣。
突然冒出來的！
猛然間，一個可能性從地艦的腦海里冒出來，立刻是將它嚇出了一身冷汗。在藏書閣，突然冒出來這種事肯定是從某個樓層里出來才會發生，而現在整個藏書閣，怕是只有吳鳴在里面。
難道這一股氣息的來源是吳鳴。
想到這里，地艦自然是要驚駭，它已經將第七層團團包圍，更是封閉了空間，對方撐死就只能將第七層的好處得到，而按照地艦的了解，只是獲得三層、五層、六成和七層的傳承，應該還和自己的實力有差距。
可是此刻對方的氣息，明顯已經和自己相差無幾了。
這怎么可能？
當即地艦就將意識投入到第七層入口那里，那里它已經布置了上百分身，無數陷阱，有任何風吹草動都瞞不過他。
只不過讓地艦意外的是，第七層入口禁閉，吳鳴并沒有從里面出來。而且地艦此刻也知道，那一股氣息的位置，也不是第七層，而是另外一個未知的區域。
催動一具分身，地艦立刻是按照那一股氣息的位置挪移了過去，片刻之間就到了地方。
這里顯然也是一個樓層的入口，而且是頗為高級的樓層，在前面的門庭前，正站著一個人，只是一眼地艦就認出來，對方就是吳鳴。
“怎么會這樣？”地艦分身心中驚駭，當即他就想到了一種可能：“是分身，我明白了，是吳鳴那小子的分身，他竟然也學我，不好，我將他圍在第七層以為是萬事大吉，沒想到他的分身竟然是在外面獲取符祖傳承。”
地艦何等的算計，自然是一眼就看出吳鳴的計劃，而那邊的吳鳴分身，又二祖天師控制，此刻也知道事情瞞不下去了。
說實話，二祖天師也沒想到剛才整個藏書閣為什么會突然傳來震動，更是將自己從第十二層里給震了出來。
這和他之前與吳鳴商議的計劃有一些出入，本來他是要和吳鳴一起出來，然后融合在一起對付地艦，現在吳鳴那邊聯系不到，他又被震了出來，顯然只能是單獨面對地艦了。
但是二祖天師不怕。
他以前就是一個天不怕地不怕的主兒，眼下得到了多層的符祖傳承，實力大增到和地艦一樣的地步，那就更不怕了。
反正遲早要打，倒不如現在就打。
想到這里，二祖天師也是非常干脆，二話不說，直接催動某種高強的攻擊符法，直接攻向了那個地艦分身。
二祖天師的手段何等高深，再加上這一句吳鳴的分身實力已經達到和地艦相差無幾的程度，所以這一下攻擊絕對是雷霆萬鈞，那地艦分身實力不算弱，但此刻竟然也是反應不及，直接被秒殺。
巨大的轟擊之下，地艦分身徹底破碎。
“不好！”
地艦本體知道事情要壞，他一個分身根本鎮不住對方，想不到短短一年多的時間里，光是吳鳴的一個分身就達到了如此恐怖的境界。
“好在那分身似乎還沒有和吳鳴的本體融合，我還有機會！”地艦不愧是一代梟雄，一眼就看出對方的弱點，此刻是急忙調動所有的力量，趕去滅殺吳鳴那一具分身，只要將其滅殺，那吳鳴本體到時候就算是出來，也是不足為懼。
眨眼之間，二祖天師干掉了一個地艦分身，隨后就有更多的地艦分身出現，向他圍攻，雙方是仇敵，不發一言，直接就進入了慘烈的廝殺。
二祖天師殺的痛快，此刻直接挪移出去，竟然是想著地艦本體攻了過去。這就是二祖天師的高明之處，他知道，這些分身就算是殺了，也只是讓地艦耗損一點力量罷了，想要真正撼動地艦，只能是攻擊它的本體。
沉寂了一年多的殞身之地，再一次陷入了恐怖的大戰當中。
實力大增的吳鳴分身，在二祖天師的控制之下，簡直像是符祖再世，再加上從藏書閣獲得了許多好處和寶物，此刻是如同殺神一般，那些普通的地艦分身根本無法抵擋，被殺的節節敗退。
幾道強大的攻擊符篆施展出去，更是將地艦本體也波及，顯然在面對近乎同級的高手時，地艦之前的戰術就不行了。
“找死！”地艦此刻咆哮了，它叱咤天下萬年，從沒有吃過這種虧，就算是當年強大無比，掌控了時間規律的天艦，也是被它擊敗，可以說是無人能敵。此刻竟然是被吳鳴的一個分身打得毫無還手之力，立刻是暴怒。
瞬間，地艦集合了他的分身，然后重新融合，凝結成一個身高超過二十米的分身。
這分身已經是匯集了地艦八成以上的力量，等于是它的第二本體，此刻施展出來，就是打算將吳鳴的分身滅殺，而且只有這樣，才能壓制住吳鳴分身。
“殺！”
二祖天師殺得興起，他此刻催動符篆簡直和不要錢一樣，一道道威力強大得符篆在他手里如同機關炮一樣被丟出去，周圍數百里要么是電閃雷鳴，要么是火焰滔天，地艦本體在這攻擊下，也是被破壞了不少區域，如同星球一般巨大的表面上，也是布滿了大小不一的坑洞。
要不是地艦反應快，凝結出最強的分身阻擋二祖天師，他的本體怕是得被打碎。
眼下地艦的最強分身和二祖天師對在一起，終于是勢均力敵，陷入了鏖戰，而地艦此刻也是變換戰術，整個巨大的身軀開始扭曲變形，隨后竟然是分離出數百萬艘和宇艦相差無幾的黑色戰艦，開始圍攻二祖天師控制的分身。
一瞬間，形勢又發生了逆轉。
利用自身的優勢，地艦就是要造成圍攻和絕對的壓制，可以想象，上百萬艘巨大的戰艦足以將天空和地面都占滿，這些戰艦一起發射攻擊，那威勢，就算是此刻二祖天師也是難以招架。
“哈哈，你以為我的本體就是那個樣子？那只是我的一個形態，我真正的戰斗形態，是這百萬黑艦，就算是你實力再強，又怎么可能和我如此多的黑艦戰斗，而我一次齊射，就足以轟碎你的身軀！”地艦的聲音從那百萬黑艦上傳出，就像是有一百萬個聲音同時響起，震天動地。
第一輪攻擊襲來，二祖天師施展了一種防御手段，堪堪防御下，不過顯然，這種防御堅持不了多久，雖然此刻他控制的吳鳴分身在實力上已經和地艦相差無幾，但是地艦依舊是有著強大的優勢，分離百萬黑艦，就是地艦最猛的手段。
瞬時間，二祖天師就被壓制了下來，原本凌厲的攻勢也是被遏制，反而是只能疲于防守，因為對方的火力太猛，百萬黑艦在數量上的優勢太過明顯，就算二祖天師施展手段干掉對方的十幾艘黑艦，但是這種消耗對于地艦來說也可以是忽略不計。
“糟了！”二祖天師此刻已經沒有了之前的狂意，他知道自己這一次是托大了，本以為憑借和地艦相差無幾的實力還有自己的符法，就算不能完全干掉地艦，但要將對方擊退或者是拖延到吳鳴出來應該可以。
結果沒想到地艦竟然如此強悍，分離本體，轉化為百萬黑艦，這就像是一池水分散成為無數水珠一樣，即便自己實力再強，一次能打掉十幾個或者上百個，但這一點損失對于地艦來說，簡直可以忽略不計。
這才是最強的防御，化身百萬，讓你空有一身蠻力卻無可奈何。眼下，二祖天師就是這種感覺，他符法高深，又控制著吳鳴這一具強大無比的分身，本應該可以和地艦斗個你死我活，可地艦這一招太極打太高明，對方可以打你，而二祖天師打出去的攻擊卻像是擊在棉花上，根本造不成什么效果，時間長了，二祖天師知道自己必輸無疑。
“怎么辦？再這么下去就麻煩了！”二祖天師惱火不已，可也是沒法子，地艦的第二輪齊射，直接轟碎了二祖天師布下的防御符法，眼看形勢危急，突然之間，整個藏書閣竟然又傳來了震動，而這一次，震動持續不斷，連帶整個殞身之地都是風云色變。R1152
出門在外,就上冰火中文移動版m.binhuo

                    

第二百零二章 戰栗的地艦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零二章 戰栗的地艦
藏書閣里傳來的震動，如同雷鳴，一股股悶聲巨響不斷從不知名的區域傳來，正在廝殺激戰的二祖天師和地艦都是不約而同的停了下來，因為那聲音太恐怖了，帶起的震動簡直讓這兩大超級高手都有些心悸。
“怎么回事？”地艦發出了一聲疑問，眼下他勝利在望，最怕的就是橫生枝節，而且他也知道吳鳴本體還在第七層那里，這一點地艦也要小心提防，防止吳鳴偷襲。
只不過地艦認為這種恐怖的震動絕對不可能是吳鳴引發出來的，以地艦這種高傲的性格，壓根不認為吳鳴可以強過他自己，要知道就是地艦自己也無法引發這種波動。
二祖天師那邊則是眉頭緊鎖，顯然在思索什么。對于這種古怪的震動他并不陌生，之前他就是被這種震動給強行推出了第十二層，眼下這震動再現，也不知道是好事還是壞事。
尤其是眼下吳鳴依舊聯系不上，這讓二祖天師心中沒著沒落的，以前可是從沒有出現過這種事情，所以二祖天師暗道莫非是吳鳴那邊出了什么事情？
這一次震動持續了更長的時間，等到停下來之后，一切再次歸于平靜，只不過現在誰都知道，一定是有什么事情在發生。
二祖天師抓住這一個空檔，催動數道符篆攻向周圍的黑艦，就見一道道電閃雷鳴，上百艘黑艦轟然破碎，這已經是二祖天師所能施展出的最強攻擊了，可是上百艘黑艦對于地艦來說，根本就是九牛一毛。
不過很快地艦就發現前面失去了吳鳴分身的蹤影。
“借用攻擊掩護逃跑，哼，你能逃得掉嗎？”地艦冷哼一聲。這藏書閣周圍他已經是布置下了層層疊疊的阻礙，誰都不可能從這里輕易逃出去，而且以地艦的探知能力。眨眼之間就發現了吳鳴分身的蹤跡。
只不過這一個發現讓地艦大吃一驚，對方竟然是要去第七層。
“是要去解救本體嗎？想得美！”地艦冷哼一聲。立刻是催動百萬黑艦，一起發射鐳射光炮，這些光炮可以對空間進行劇烈震蕩，影響空間挪移，下一瞬間，二祖天師控制的吳鳴分身就被轟了出來，模樣已經是有些狼狽了。
二祖天師這時候才知道自己小瞧了這地艦，沒想到對方反應這么快。自己還沒有來得及挪移過去，就被對方用鐳射光炮轟了出來，看來想要沖到第七層入口是有些困難了。
如今的情況已經是非常嚴峻，證明對戰，即便是從實力上已經和地艦相差無幾，但是地艦那百萬黑艦太過厲害，等于是化身百萬，就算是擊毀其中的一部分，對于地艦的打擊也是極為微小的，相反。這百萬黑艦卻是可以對你進行圍攻，或許單體一個黑艦的戰斗力不值一提，可是當這種黑艦的數量達到一定程度。那就是螞蟻撼象之勢，誰都抵擋不住。
這也是二祖天師手段高超，換做其他人，肯定堅持不了這么久。
雖然心中不甘，但二祖天師此刻依舊是嚴正以待，思索著如何應敵。
這一刻，地艦優勢盡顯，百萬黑艦已經將這一片區域徹底占據，可以說逃跑無門。如果硬拼，最終結果必然是只有輸。
二祖天師就算是再冷靜。此刻也不禁是冒出了一頭的冷汗。
就在這個時候，轟隆隆一聲巨響。整個殞身之地再一次震動。
“又來了？”地艦此刻冷哼一聲，經歷過前兩次的震動，顯然地艦也是對這種震動不怎么在意了，的確這震動聲勢是大了一點，可是事后也沒什么事，自然是不需要擔心。
但是顯然這一次震動極為不同。
地艦第一時間發現，他在藏書閣第七層布置下的天羅地網以及眾多分身，幾乎是在瞬間和自己失去了聯系。
就像是你正在通過監視器查看一片區域的情況，突然之間，斷電了。
“怎么回事？”地艦大吃一驚，這一瞬間他心中泛出了一絲不祥，因為出事的恰好是第七層。
很快，一股氣息從第七層那里滲透出來，地艦感知敏銳，第一時間發現了這一股氣息，只不過顯然，這氣息不是他分身發出的，仔細一辨別，地艦立刻是陷入了驚恐當中。
這是吳鳴的氣息。
吳鳴竟然從第七層里出來了？
這怎么可能，要知道地艦在第七層那里可是經營許久，各種陷阱，空間禁制以及自己的分身，足以將吳鳴滅殺，那么吳鳴又是怎么突然切斷自己的這些聯系，脫困而出的？
這一刻地艦心中滿是疑惑，而真正讓他驚恐的是吳鳴此刻散發出的氣息，那一股氣息當中，竟然是有一種讓他顫栗的東西。
就像是老鼠看到貓一樣。
想到這種可能，地艦立刻是有些惱羞成怒，他暗道自己怎么能感覺到戰栗，這簡直是對自己的侮辱，他地艦縱橫天下萬年，可以說站到了所有生物的頂峰，讓誰生誰生，讓誰死誰死，無論是什么存在，就算是龍虎山，也沒有資格讓他感覺到害怕，或者說，當初將天艦設計擊殺之后，地艦就已經不知道什么叫做害怕。
但是這一刻，他清清楚楚明明白白感覺到了害怕，而且這種感覺越壓制，越是強烈。
憤恨之下，地艦突然控制自己的百萬黑艦，一起調轉炮口對準藏書閣，吳鳴的氣息還在藏書閣當中，如果現在將整個藏書閣都摧毀，那吳鳴也應該會一起完蛋。
地艦絕對是屬于那種果斷的強者，只要是有能威脅到他的存在，他都會不惜一切代價將其滅殺，就像當初的天艦，就是因為地艦顧忌對方，所以就設計擊殺。
眼下他發現吳鳴本體的氣息當中有讓他都懼怕的東西，自然是毫不猶豫立刻進攻，而且是不惜將整個藏書閣都摧毀。
百萬黑艦一起發射鐳射光炮。那聲勢絕對可以將一顆星球擊毀，這一次地艦的反應速度極快，就是那邊二祖天師也沒反應過來。察覺到吳鳴本體氣息的時候，地艦已經發動了進攻。
“這地艦能成為頂級高手。果然有他的厲害之處！”這一刻，二祖天師也是十分佩服自己這個對手，從吳鳴氣息出現到現在，也不過是瞬間的事情，那地艦竟然可以做出如此快速的判斷，直接進攻，換做是自己，怕是絕對做不到這一點。
只不過二祖天師知道。地艦這一次進攻肯定不會有什么收獲，因為這是藏書閣，不是普通的建筑，是符祖的記憶所化，攻擊藏書閣，從某種程度上說就是在攻擊符祖。
即便符祖早就殞身而亡，但也絕對不是地艦所能褻瀆和染指的。
結果就如同二祖天師所想的那樣，百萬黑艦那恐怖的齊射攻擊，雖然恐怖無比，但到了藏書閣前百米的距離。就像是被一道無形的屏障阻隔一樣，無法傷到本體。
地艦顯然也看出問題，知道再繼續進攻沒有任何用處。剛才他也是一時著急，想要將吳鳴的氣息徹底滅殺，這才發動進攻。
趁著這個節骨眼，二祖天師速度極快的沖向藏書閣，然后一個挪移進入了第七層。
此刻，在第七層的入口處，巨大的...

                    

第二百零三章 最強戰紋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零三章 最強戰紋
說實話，就是吳鳴自己都沒有想到自己創造出的這戰紋竟然如此厲害。冰火!中文剛剛他所使用的，是戰紋的‘攻勢’，除了融合了符法和卡片的規則，吳鳴還加入了陰陽雙魚輪的一些東西，雖然這戰紋可以說是千變萬化，但是簡單來說，卻是只有兩種能力，一個‘攻勢’，一個‘守勢’，就如同陰陽雙魚輪一樣，陰陽相濟，攻守合一。
就說這攻勢，實際上就是集合了整個戰紋超過數百種攻擊戰紋，實際上是吳鳴挑選了最頂級的攻擊型符篆和卡片融入了其中。
自然，威勢是相當恐怖。
剛剛那一下攻勢，就將第七層出入口這里的大廳一切的異物消除，就算是那些空間陷阱，也是如同鐵錘下的雞蛋殼，一碰就碎。
吳鳴終于是長處了一口氣，他知道自己成功了。為了領悟和創造自創的攻守戰紋，吳鳴可以說歷盡生死，踩著鬼門關走了過來，但就如同那一句老話，風險越大，回報越大。
攻守戰紋在手，吳鳴相信自己已經絕對有能力和地艦爭一個高低了。
看著面前二祖天師那疑惑的表情，吳鳴也不解釋，直接一招手，就將自己這一具分身召回，和本體融合在一起。
自己的經歷，直接以記憶方式展現給二祖天師，也省得他問了，二祖天師很快就知道了整個過程，一時間也是說不出話來，吳鳴如今所做的事情，怕只有當年的符祖曾經做到過，自創一種技法，這簡直就是大宗師級別的存在。
二祖天師雖然自詡不凡，但此刻也不得不承認。青出于藍而勝于藍，他不如吳鳴。
先不說二祖天師的自我感慨，單說吳鳴這邊。開始全盤接收分身所獲得的力量。當即吳鳴的實力再次提升，到達了一個前所未有的高度。這種級別，以前的吳鳴都不敢去想象。
通過分身的記憶，吳鳴已經知道他們和地艦已經發生過激戰，而且是被地艦壓制，但是現在，吳鳴打算出去，徹底的了結地艦這個麻煩。
“吳鳴，你小心。那地艦非常厲害，絕對不能大意！”二祖天師知道吳鳴的心思，此刻是提醒了一句。
“我心里有數，放心！”吳鳴說完，已經是催動神印挪移了出來，到了藏書閣外。
外面，百萬黑艦密密麻麻盤踞在四周，簡直是遮云蔽日，換做普通人類看到這一幕，嚇都能嚇死。
吳鳴一出現。立刻是感覺到那百萬黑艦所有超過數億門炮口都對準了自己，伴隨而來的，還是足以將空氣都震蕩的猛烈殺氣。
“你終于出來了。吳鳴，想不到一個螻蟻，竟然可以成長到今天這種程度，你能做到這一點，也可以心滿意足的去死了！”百萬黑艦同時發出了冰冷的聲音，如同狂雷，震撼人心。
吳鳴在這驚濤駭浪一般的狂雷中似乎不為所動，就如同一座孤島，穩健無比。任他海浪洶涌，我自巍然不動。
“誰死。還不一定呢！”輕描淡寫的一句話，再加上一點點的不屑。吳鳴此刻展現出絕對的自信。
“放肆，你對于我來說，就是一粒微塵，一只浮游，你才存活了多久？三十年？四十年？我比你存活的時間要長千倍，萬倍，你拿什么和我斗，竟然在我面前大言不慚！”地艦可能是被吳鳴那不屑給刺激到了，暴怒一聲。
“活得長，只能說明你沒用，你問我拿什么和你斗？”吳鳴此刻氣勢猛然一提，當即周圍的空氣發出了咔嚓巨響，竟然是被吳鳴這一股恐怖的氣勢給震碎，就聽吳鳴的聲音驟然提高了幾度：“我沒有必要告訴你，因為等你被我踩到腳下的時候，你自己就會知道，宇艦當初比我強了百倍，他要殺我，可最后死的是他，玄艦威勢無雙，和我初次接觸，只憑一道投影就差一點滅殺我，可是最后，依舊是死在我的手里，而你，地艦，和他們一樣，都是自命不凡，在七彩通道里，你的一個分身投影，都差一點讓我自顧不暇，但是現在，我已經擁有足以將你踩在腳下的力量，就算你現在和我求饒，我都不會放過你！”
“找死，那我就成全你！”地艦被吳鳴這番話說的暴跳如雷，恨不得立刻將吳鳴轟碎，此刻他調動百萬黑艦，所有的鐳射光炮，所有的武器，全部對準了吳鳴，然后毫不猶豫發射。
轟隆隆！
一聲驚天動地的響聲傳來，百萬黑艦同時進攻的威勢，直接將這上百里范圍的一切全部掀了起來，即便殞身之地的山石水木都是堅硬無比，但此刻也是無法抵擋地艦的全力一擊。
這一擊，比之前對付二祖天師的還要強大數倍，可以說是地艦暴怒的一擊，如果是在元氣世界，可以說這一擊能輕易的將整個元氣世界化為灰燼，這就是地艦的力量，達到了近乎無敵的存在。
而吳鳴不躲不閃，他這一次自創攻守戰紋，而且又接連獲取了第三層、第五層到第十二層一共九層的符祖傳承，實力也是如同坐火箭一般飛速提升，現在他就是要在力量上徹底壓制地艦，他就是要讓自命不凡，不可一世的地艦恐懼。
“戰紋，守勢，四神門，開！”吳鳴眼睛一瞪，身上的龍鱗符衣立刻是嘭嘭作響，如果不是這符衣是符祖所制，怕是此刻已經被強大的力量撕碎了。就將吳鳴雙臂露出，上面全都是古怪的戰紋，然后雙臂并攏，戰紋散發出金色光芒，隨后在吳鳴身前，浮現出四道巨大無比的神門，一道比一道巨大，一道比一道雄偉。
百萬黑艦的炮火此刻也是轟到了這神門上，立刻是涌出沖天的煙霧，而這種齊射明顯是持續不斷，瞬時間大地震動，無數光束、炮彈如同雨點一般傾斜，由此而濺起的濃煙是越來越大。
這種恐怖的齊射足足持續了一分多鐘才停了下來，再看那煙霧，已經是連同天地，形成了一股龐大無比的烏云，等到煙塵慢慢散去，才發現這一片地表已經受到了毀滅性的破壞，這也是在殞身之地，換做其他的地方，直接就是星球毀滅的結局。
“看你死不死！”地艦此刻出聲說道，剛剛的攻擊，可以說是有史以來地艦最強的一擊，百萬黑艦一起齊射，而且是持續不斷，這種損耗，即便是對于地艦來說都是極為巨大的，他的實力也是因此削弱了許多。
只不過地艦相信，這種損耗是值得的，因為它認為沒有任何人可以在這種程度的攻擊下存貨，絕對沒有誰能活下來，就算是天艦復生，就算是符祖重現，它地艦也絕對有信心用剛才的進攻將其滅殺。
“我才是真正的強者，吳鳴，你以為你死了就沒事了，告訴你，我會將殞身之地所有的符祖傳承奪回來，然后打開殞身之地，讓你去過的所有世界都毀滅，地球，元氣世界，我要讓這些世界從此除名，就是因為和你有關系，說起來，我對你也是夠不錯了，讓無數人和你陪葬，相信你死了，也不會孤單了，哈哈哈！”看到煙塵即將全部散去，依舊沒有看到吳鳴，地艦就是激動無比，顯然，吳鳴已經死了。
“地艦，你高興的也未免太早了！”
突然，一個聲音從濃煙中傳出，地艦一聽立刻是驚的駭然無比，如同見到鬼一般，笑聲戛然而止。
“怎么可能？”地艦嘶吼一聲，此刻剛才攻擊所濺起的煙塵也全部散開，當中，一個人漂浮在空中，身下的地表已經是徹底崩碎，露出了一個巨大的空洞。
地艦的進攻，竟然是將殞身之地打穿了，雖然只是一個小缺口，但這足以說明剛才地艦的攻擊有多么兇猛。
可是即便如此，吳鳴也沒有死。
此刻漂浮在空中那個人，正是吳鳴，最強防御符法四神門，破碎，就是吳鳴身上的龍鱗符衣此刻也是破破爛爛，顯然，地艦的攻擊并不是沒有效果，但是防御吳鳴最后的一道關口，也就是守勢戰紋，卻是沒有破損，此刻吳鳴的雙臂依舊是護在身前，雙臂上的守勢戰紋光芒依舊，若非如此，吳鳴剛才必敗。
恐懼！
這一刻，地艦是真正的感受到了什么叫做恐懼，雖然它根本不承認，也不愿意承認自己竟然會害怕它之前口中所說的螻蟻，但就是事實，它害怕了，而且是相當的害怕。
自己傾盡全力的最強攻擊，竟然沒有殺死這個吳鳴，這也就是說，即便是自己繼續進攻，結果也是一樣。
強大的地艦，此刻竟然是對吳鳴束手無策。
除了恐懼，還有恥辱和不甘，這些情緒瞬時間就充斥在地艦的意識當中。
“不可能，絕對不可能，我要殺了你！”地艦驚恐的吼道，這一刻，它失了方寸，竟然是再次催動百萬黑艦進攻。
“遲了！”吳鳴冷哼一聲，卻是雙臂猛然伸出，轉守為攻。
“戰紋攻勢，雷霆震蕩！”
轟隆隆!
就見從吳鳴雙臂的戰紋猛然涌出一道光，隨后化作一道光波，瞬間蔓延出去。(

                    

第二百零四章 絕對優勢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零四章 絕對優勢
尊敬的書迷們！派小說paitxt將為您帶來更多的那種始料不及的觸及心靈的震撼書籍，請注意休息！那一股震蕩波所過之處，超過上萬艘黑艦受到波及，這一瞬間，萬艘黑艦驟然間停下了一切動作，就如同是約定好一樣，下一秒，這受到吳鳴戰紋攻勢雷霆震蕩的萬艘黑艦同時爆裂，就如同被形的手掌碾壓一般，部崩碎。[
萬艘黑艦齊齊崩碎，那場面堪稱震撼，已經歸于吳鳴體內的二祖天師此刻看到這一幕，也是驚得目瞪口呆，之前他借用吳鳴的分身，以超強的手段和地艦激斗，但也做不到這種程度，一擊滅萬艦，這實在有些太夸張了。
“好啊，吳鳴的戰紋攻勢果然厲害，就算是百萬黑艦，照這樣下去，也絕對不夠吳鳴滅殺，要知道多損失一艘黑艦，那地艦的實力酒水減弱一分，之前地艦調集所有的黑艦進行連續齊射已經耗損不少實力，現在這力量的天平怕是要向吳鳴這邊傾斜了！”天艦是從頭到尾目睹了吳鳴創造戰紋的過程，心中對于吳鳴也是佩服的五體投地，就算是當初在鼎盛時期的天艦，也不敢說自己可以做到像吳鳴這種創造技法的能力。
至于地艦，只不過是底子厚一點，要真和吳鳴比，那也只是早輸還是晚輸的問題。
吳鳴一擊滅殺萬艘黑艦，地艦此刻只剩下了驚駭和不可思議，與此同時心中的恐懼越發的強烈。
“不可能，我地艦縱橫天下萬年，從沒有被人如此壓著打過，吳鳴，你找死！”地艦說完，心中卻是自我寬慰，自己化身百萬黑艦，就算對方一擊滅了自己萬艘黑艦，但這也只是自己的百分之一，所以從實力上看。自己依舊是占據了優勢。
而且地艦也看到剛剛吳鳴的攻擊，那威勢簡直不亞于自己的萬艦齊射了，以吳鳴的底蘊，就算是從藏閣那里獲取了好處，但也不可能再次發出那種程度的攻擊才對。
對方，應該已經是強弩之末了。
想到這里，地艦的信心又上來了，它急忙調動剩余的黑艦繼續進攻。
只不過吳鳴下一個動作，卻是如同耳光一樣，直接抽在了地艦的臉上。就見吳鳴依舊是剛才的姿勢。再一次轟出了一股震蕩光波，這一次直接滅殺了超過兩萬艘黑艦。
地艦懵了。
它想不明白，吳鳴那小小的身體里，怎么可能會有如此強大的力量，同樣的攻擊竟然可以連續釋放兩次，而且那第二次的威力，分明比第一次的還要強上不少。
這怎么可能？
就是自己也做不到這一點，原本自己給自己樹立起了那么一點點的信心，此刻也是被吳鳴的超強攻擊嚇了回去。
地艦很憋屈。他可是傳奇高手，震怒之下可以毀滅一個空間的存在，存活在世上萬年，如今卻是被一個活了連百年都不到的小螻蟻給打壓成這個樣子。這不是憋屈，這是恥辱。
“我不信，你吳鳴還能打出第三次同樣的攻擊！”地艦此刻也是卯上了，他也知道眼下的情況只能是硬拼。原因很簡單，這殞身之地是只能進不能出，當初他選擇以本體降臨這里。也是思考再三，認定自己有著絕對的優勢，所以才會進來，因為只要滅殺了吳鳴，然后獲取了符祖的所有傳承，到時候要立刻殞身之地便是易如反掌。
可是現在，他知道自己冒失了。
別說獲取符祖傳承，單單就是一個吳鳴，他都有些奈何不得了，對方短短幾個呼吸的時間里，已經是滅殺了自己三萬多艘黑艦，雖然這個數量對他來說不算什么，但是如果照這種情況發展下去，他地艦怕是真的會在陰溝里翻船。
想到吳鳴之前所說的話，地艦知道自己托大了，對方在極其弱小的時候，就連續干掉了宇艦和玄艦，這都是血淋淋的教訓，自己為什么沒有重視起來，明明知道這吳鳴擅長的就是以小博大，以弱勝強，為什么自己還自己巴巴的跳進了殞身之地這個大坑。
簡直是自己找死。
不過眼下地艦也沒有別的退路，逃是沒法逃，殞身之地雖然大，但根本沒有自己可以躲藏的地方，不用說吳鳴手里有神印，可以任意挪移，自己不管怎么逃，對方都可以瞬間挪移過來。
為今之計，只能是硬拼。
“對了，我沒有必要和對方以攻對攻，我可以防御，耗這吳鳴的力量，等到對方力量不濟的時候再突然反擊，定然可以將其滅殺！”地艦心中冒出了一個主意，立刻是控制黑艦，匯集在一起，然后一起開了艦身的防御護罩，數十萬艘黑艦聚集在一起，形成了一個球體，所有的防御護罩拼起來，形成了一個巨大的天幕，光是看著都可以嚇死一票人。
“想用防御來以逸待勞，消耗我的力量，看來這地艦也不傻，不過我的戰紋可不是只有一種攻擊方式！”吳鳴一眼就看出地艦的意圖。
剛才自己的攻擊方式是震蕩波，覆蓋范圍廣，但是攻堅能力要弱，攻擊那種大面積分散目標很有效果，可如果攻擊那種聚集在一起而且加強防御的目標，威力自然要大打折扣，到時候怕是消耗了大半力氣，也難以攻破對方的防御。
地艦明顯是看出了這一點，所以才會轉攻為守，想要消耗吳鳴的力量再伺機反攻。
如果吳鳴的手段不多，還真拿地艦這一招沒法子，可是吳鳴乃是戰紋的創造者，戰紋之攻勢就有多種，說是可以千變萬化也毫不為過，那不像符法和卡片，什么符什么卡都是限定好的，不可能改變，現在吳鳴以自身為媒介，想怎么攻，怎么打，都是按照吳鳴的心意來走，不受任何約束。
所以地艦的打算，怕是要落空了。
“既然你將黑艦聚集在一起讓我打，那我也就不客氣了！”吳鳴看到這里，身上戰紋發出一股耀眼光芒，隨后整個人如同火箭炮一般沖著那地艦的防御而去，與此同時，吳鳴一拳擊出，匯集了一股滔天光芒，如同彗星隕落所產生的光尾。
看到吳鳴攻擊方式改變，地艦大吃一驚，但是現在想要做反應已經是來不及了。
下一刻，吳鳴這恐怖的一拳狠狠的砸在了球形的防御光罩上，如同一把鋒利的長矛，直接就將這看似堅不可摧的防御撕開了一個口子，巨大的力量和恐怖的沖擊力下，吳鳴這一拳帶動的沖擊力直接將巨大的黑艦群擊穿，瞬間被毀滅的黑艦，數量已經達到十萬。
“怎么會這樣？”地艦聲音都走調了，它這個時候終于是反應了過來，吳鳴的攻擊手段根本不是固定的，而是可以隨意改變。
自己的艦隊分散，對方就用那種大范圍的震蕩波進行攻擊，而自己收縮防御，對方竟然又用這種穿透力極強的攻擊方式撕破防御，如此一來所造成的傷害比之前還要巨大。
這一刻地艦腸子都悔青了，他還從沒有吃過如此大的虧，從來沒有誰可以將他十幾萬的黑艦滅殺，那可都是地艦的分體，少一個，自己的力量也會減弱。
恐懼，再一次襲來，地艦此刻只能眼睜睜看著吳鳴如入人之境，不斷的摧毀自己的黑艦艇，而自己的攻擊手段壓根派不上用場。
“不行，照這樣下去，我必輸疑！”地艦害怕到了極點，現在它沒有任何退路，只能死磕。
顯然，百萬黑艦的形態不能再用了，再這么下去，對方會一點一點將自己的黑艦部滅殺。
想到這里，地艦心中涌出一股決然。
它實際上還有一個辦法，那就是將自己所有的力量集合到自己很久之前發現的一具尸體當中，可以說是轉變自己的形態。那個尸體是它從上古文明的一個遺跡當中得到的，雖然已經死亡不知道多久，但是尸體上的戰意卻是強大的可怕。
地艦有絕對信心，只要自己將所有的意識和力量都轉入道那具尸體當中，它肯定可以壓過吳鳴一頭。
可是那么做也有一個麻煩，那就是地艦以后就不能以鬼艦族的形態存在了，而且因為對方是尸體，所以實力和力量都將固定，不能再提升。
這也是為什么地艦一直沒有這么做的原因，但是現在到了生死存亡之際，地艦沒法子，只能開始考慮這種辦法。
就在這個時候，吳鳴那邊已經借用強大比的力量，摧枯拉朽一般毀滅著地艦的分體，到現在，已經有超過二十萬艘黑艦被毀滅。
地艦的實力又是跌落到一個谷底。
“不行，再這么下去我必輸疑，我地艦絕對不能輸給一個螻蟻，好，吳鳴，這是你逼我的，等著瞧，我要讓你知道觸怒我的后果，等著瞧，我不會讓你好過！”
地艦終于是下定決心，他要轉變形態，在那具古老尸體里重生，雖然這樣的代價非常大，但總好過現在被吳鳴滅殺。
當即地艦調動了他藏在后面的一艘黑艦，那黑艦是百萬黑艦的主艦，此刻從黑艦里，開打了一個艙口，里面出現了一個巨大的棺木，黑漆漆的，光是棺木上散發出的死亡氣息，就壓過了百萬地艦的氣息。

                    

第二百零五章 遠古怪尸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零五章 遠古怪尸
在這一股氣息出現之后，吳鳴也是立刻察覺，他催動戰紋，將前面上千艘黑艦摧毀，然后一個挪移，人已經深入黑艦群，到達了那一艘主艦前。
一眼掃過去，吳鳴就看到那一個巨大的黑色棺木出現在那黑色主艦上，顯然這是地艦最后的手段。
依靠從藏書閣里獲取的傳承，依靠自己所創造的戰紋，吳鳴已經用實力證明了自己可以將地艦徹底壓制，甚至是滅殺。
百萬黑艦，這算是地艦本身的最強手段，但是這個手段如今已經是不可能敵得過自己，照著這么下去，最多一個小時，自己就可以將這百萬黑艦全部滅掉。
可地艦會這么甘心受死嗎？
吳鳴敢肯定，地艦肯定還有后招，而且是那種不到萬不得已不會使用的底牌，畢竟地艦存在已經上萬年，說它沒有什么底牌，吳鳴自己都不信。
此刻看到一個巨大的黑艦上出現的黑色棺木，吳鳴知道地艦要用最后的手段了。
這也從側面說明，地艦現在是黔驢技窮，要做最后一搏。
光是從那黑色棺木上散發出的氣息，就足以讓吳鳴吃驚了，雖然還不知道這黑色棺木的作用究竟是什么，但能讓地艦留到最后才用，肯定是非同小可。
吳鳴想到這里，直接一拳隔空轟了出去，當即一個巨大的拳影急速轟去，有點像是秘術卡里的巨人之拳。
而實際上，吳鳴這一招的確是參考了巨人之拳這秘術卡，不同的是，吳鳴這戰紋催動的巨人之拳，威力比普通的秘術卡強大了至少萬倍。
巨大的拳影，直奔那黑色棺木而去，吳鳴不知道那黑色棺木是什么名堂，但沒關系。先狠狠給它一拳再說，能將其擊碎更好，如果不能，這一拳也應該能探出一些東西了。
吳鳴此刻的攻擊速度極快，這一拳眨眼之間就到了黑色棺木的近前。
“哼，自不量力！”地艦看到這里并沒有防御，而是不屑的冷哼一聲，它比誰都清楚棺木里那怪尸的力量，吳鳴這一拳休想傷到那尸體，不光如此。如果地艦沒猜錯，吳鳴還會因此而吃大虧。
下一秒，巨人之拳已經是轟在了那黑色棺木上。
就聽到一聲巨響，那棺木竟然是轟然炸碎，這反倒是讓吳鳴有些意外，他還以為那棺木質地堅硬，能抵擋自己這一拳，沒想到這么容易就轟破了。
但是很快吳鳴眉頭就皺了起來，因為他看到棺木被轟碎之后。露出了一具身高超過十米的尸體。
這尸體，吳鳴以前從沒有見過類似的東西，光是從外形看來，都是極為古怪。渾身的皮膚干枯，說是皮包骨頭也毫不為過，和人類一樣的四肢，但要更長。雙臂的手肘部位有突出彎曲的骨刃，就像是金屬打造的一樣，泛出黝黑的寒光。
頭部則是臉長嘴長。像是一個狐貍頭，眉心有一個豎目，不過此刻都是緊閉狀態，看這尸體的樣子，不知道是死亡了多久，光是身上那濃烈的死亡氣息，就不是短短千年可以凝聚出來的。
吳鳴剛剛的巨人之拳，只是剛剛碰觸到那死亡氣息，就像是冰塊遇到烈陽一樣融化瓦解，雖說之前轟破棺木耗損了一些力量，但這么容易就被瓦解，足以說明那尸體的不凡。
“死亡之氣太濃郁了，地艦這是要做什么？就算是以它的實力想要借用這尸體的力量也只能是玩火，它瘋了嗎？”吳鳴眉頭一皺，心中剛有這年頭，突然那尸體身上的死亡氣息猛然化作一個恐怖的鬼頭，嘶叫著沖向吳鳴。
吳鳴見狀急忙后撤，但還是慢了一步，被那鬼頭撞了個正著，瞬時間無數死亡氣息想要將吳鳴腐蝕吞噬，好在吳鳴不是普通高手，立刻是催動自身靈氣防御，更是雙臂歸攏胸前，施展了一式戰紋。
一股沖擊從吳鳴體內爆出，剛剛侵入吳鳴體內的死亡氣息就立刻被逼了出來，雖然成功逼出這些死亡氣息，但吳鳴知道自己還是受到了一些損傷，想不到這尸體如此古怪和難纏，只是攻擊了一下，就受到對方的強烈反擊。
而且，這還只是一具尸體，這種反擊根本是無意識的，如果是有意識的反擊，那吳鳴剛才樂子就大了。
“好厲害的尸體，這應該是上古文明的遺物！”吳鳴立刻是看出這尸體的來歷，他畢竟是曾經去過夾縫世界，見識過許多上古文明的遺物，而這具尸體，明顯比自己見到過的那些上古尸體要厲害得多。
看到吳鳴吃了虧，地艦自然是狂喜，心中更是解恨，暗道剛才吳鳴可是風光一時，將自己打得是毫無還手之力，現在吃了虧那是活該。
這尸體能讓吳鳴吃癟，地艦并不意外，而現在更是堅定了它要將自己附身在這尸體上的念頭。
因為只有這樣，它才能真正的壓過吳鳴，從而擊敗對方。
雖然這樣會承受極大的代價，無法再維持它鬼艦族的形態，失去真靈體形態，甚至在實力上無法再提升，但是好處就是可以得到強大的力量，而這正是地艦現在最缺少的。
換做其他人，就算是得到了這具尸體也沒用，因為誰都不可能抵擋尸體上的死亡氣息，但是地艦得到這尸體已經數千年，這時間里早就將尸體的情況摸清楚了，也找到了辦法可以抵擋甚至通化那死亡氣息。
眼下吳鳴剛剛受挫，地艦知道眼下正是時機，所以是心一橫，立刻是收縮他的本體真靈意識。
這一瞬間，百萬黑艦齊齊破碎，從黑艦上用處無數光芒，如同雨點一般匯入到了那古怪尸體當中。
這就是地艦真正的意識，它要轉換身體，在這尸體上附身。
從此以后，它就是這尸體，尸體就是它。
吳鳴看到這一幕，心中立刻反應過來地艦的打算。但是吳鳴沒有阻止，一來就算阻止，吳鳴現在也想不到有什么辦法可以壓制尸體上的死亡氣息，二來，吳鳴看出地艦這是在舍本求末，放棄了鬼艦族和真靈體的優勢，轉而附身在這尸體上，雖然短時間內可以獲得巨大的力量，但是長久以往卻不是好事。
如果沒有猜錯，附身在尸體上，等于是斷送了以后的提升道路，實力就此固定，再也無法有所轉變，而且也不可能再轉換身體了，因為要徹底控制這尸體，地艦只能是選擇完全融合，靈肉合一，于是這尸體反而成了一個牢籠，就像是殞身之地，要進來容易，想要出去，那就是千難萬難。
既然地艦自尋死路，吳鳴自然也是樂得見到，肯定不會去阻止。
百萬黑艦此刻已經成了廢物，被地艦舍棄，它所有的精神和意識，都進入了怪尸當中，眼下是融合期，那尸體已經是被一股死亡氣息籠罩，吳鳴想了想，立刻是沖去，以戰紋攻勢進攻。
巨大的沖擊如同利劍一般刺出，但遇到那尸體周圍的死亡之氣，竟然是立刻被腐蝕，開始崩潰瓦解。
吳鳴搖了搖頭，自己這戰紋雖然厲害，但也有缺點，顯然對于這種死亡之氣的防御手段是沒有什么好辦法的。
暫時無法攻擊地艦，吳鳴念頭一轉，立刻是召喚出自己的噬靈獸。
此刻吳鳴的噬靈獸已經有千米大小，也是吳鳴實力的提升，這噬靈獸的實力也是水漲船高。
“給我把那百萬黑艦的殘骸吞掉，這些都是最精純的真靈體，不要白不要！”吳鳴一聲令下，巨大的噬靈獸就撲了下去，開始了吞靈轉化。
“地艦，你舍棄本體，想要依靠這怪尸對付我，那我就來一招釜底抽薪，將你的后路徹底斷絕，你原本的身體，我就吞了，如此數量的真靈體，也可以讓我的實力再進一步，我就不信，憑我的實力和戰紋，滅不了你這怪尸！”吳鳴看到正在融合的怪尸，卻是全無懼色。
就算對方附身在這怪尸上又如何？
自己也不怕，對于自己的戰紋，吳鳴有充足的信心，最重要的是，這戰紋是吳鳴所創，也就是說吳鳴可以隨時對其進行改進。
既然戰紋對上古怪尸的死亡之氣無可奈何，那就要扭轉這一點。
想到這里，吳鳴立刻是閉目，一變靠噬靈獸吞吃地艦留下的無數真靈殘骸，一邊改進戰紋，使其更具攻擊性和防御性。
“吳鳴，我想起來了，這尸體我以前好像見過！”這時候，天艦出聲說道。
“這尸體有什么特別之處？”吳鳴立刻聞到，之前二祖天師和天艦都不知道這尸體的來歷，所以吳鳴是兩眼一抹黑，現在既然天艦想起來，那是最好不過。
“這是上古文明的一脈，代表死亡和混亂，好像上古文明的毀滅就和這尸體有關，當初我游歷萬界，在一個虛空夾縫中找到了一個遺跡，曾經見過這種尸體，只不過因為這尸體太過危險，所以我沒有進入那廢墟，而是選擇離開，我以為沒有人會再找到那個虛空夾縫，現在看來應該是地艦偷偷跟蹤我，所在我離開后，它進入那遺跡獲取了這尸體。”天艦一說，吳鳴算是明白了那尸體的來路。
“那遺跡里有什么特別之處嗎？”吳鳴問道，因為他想說不定那遺跡里，就有可以克制這尸體的東西。(

                    

