第二百零六章 符祖控尸符

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零六章 符祖控尸符
天艦想了想，隨后搖了搖頭。
意思就是他不記得有什么特別之處，而且那尸體似乎也沒有什么東西可以壓制，當時是一片虛空，到處都是碎片，這尸體就在黒木棺材里躺著，散發著無窮死亡氣息。
因為怕耽誤吳鳴的事情，所以天艦索性是將這一段記憶全部展現給吳鳴，或許吳鳴可以從這一段記憶中找到這尸體的弱點。
吳鳴沒有吭聲，而是快速遍歷這記憶，許久才點了點頭。天艦說的沒錯，這記憶當中沒有什么特別之處，那個發現怪尸的夾縫空間實際上已經是崩潰，幾乎所有的東西都已經破碎，那怪尸和棺材是一個例外，不過，吳鳴剛剛已經分析過那破碎的棺木，沒有任何問題，所以說那尸體似乎還沒有什么弱點可以利用。
從尸體的來源查找不到突破口，吳鳴只能自己想辦法了。
此刻吳鳴不斷依靠噬靈獸吞噬地艦的百萬黑艦殘骸，提升自身真靈體的力量，而對面的大片死亡黑霧當中，地艦也在加速和尸體的融合。
雙方都在加速提升實力，只不過就目前看來，如果不出意外，地艦和那怪尸融合之后的實力，鐵定會超過吳鳴。
如果不是這樣，地艦也不可能付出那么大代價來轉化形態。
。一.本。讀。小說w.y.om
這一點吳鳴也知道，但是和地艦遇到危險就驚慌失措不同，吳鳴明明知道地艦和那尸體融合之后會強過自己，到時候肯定是會被壓著打，甚至會被滅殺，但是吳鳴卻是越發的沉穩和冷靜。
因為吳鳴在不久之前，面對地艦的時候就是處于絕對的劣勢，所以他更善于從劣勢尋找勝利的機會，這和長期處于高位的地艦不同，強大的時間長了。一旦遇到挑戰，反而會缺少一種韌性。
吳鳴，唯獨不缺這韌性。
雖然不斷吸收真靈體的吳鳴實力在提升，但是地艦那邊的借助怪尸所展現出的氣勢更強，隨著融合的程度提升，這種氣勢就像是坐火箭一般飆升。
四下溢出的死亡之氣，已經是影響了百公里范圍的區域，這一片區域草木凋謝，土石崩碎，河水斷流。不光如此，受到這一股強大的死亡之氣影響，許多死亡的枯骨，腐爛的尸體，都是重新復活，變成了尸妖肆虐。
而這些尸妖的實力，竟然是比死前還要提升許多，甚至這當中有不少以前的閣主護衛，原本只有七級、八級的實力。如今全部是憑空提升了一級，達到了八級和九級，甚至一些達到了十級。
這些恐怖的尸妖明顯是奉那怪尸為尊，此刻是在四周形成了一片尸妖海洋。怪叫聲不絕于耳。
換做以前，吳鳴絕對會大大的頭疼，可是此刻，吳鳴的實力早就超越十五級。或者說，他早已經達到了像天艦、二祖天師和地艦這種程度，也可以稱之為傳奇高手。自然是不必懼怕那些尸妖。
但是吳鳴不怕，有人卻怕。
掃了一眼下面的尸妖，吳鳴心中一動，隨后抽出十幾道符篆激活，隨后十幾名身高超過三米的尸兵出現，散發出極為強橫的氣息。
此刻吳鳴所召喚出的尸兵，每一個實力都達到了十二級，召喚出這些尸兵的目的，并不是為了對付地艦，因為吳鳴知道這些尸兵不是地艦的對手。
它們是為了對付那些尸妖，或者說是去幫大寶他們，吳鳴知道因為自己和地艦的戰斗，整個殞身之地都會被波及，大寶他們之前可以躲避，但是隨著怪尸死亡氣息的蔓延，整個殞身之地都會被復活的尸妖所占據。
到時候，整個殞身之地將生靈涂炭，吳鳴自然不愿意大寶他們出什么事，所以召喚出尸兵，就是前去解圍。
想了想，吳鳴似乎覺得這些尸兵不夠，所以立刻是取出通靈符篆一點，頓時一個黑洞出現，女仙尸一步踏出，出現在吳鳴面前。
距離上一次召喚女仙尸也過去了很久，自從進入殞身之地，女仙尸的力量也無法滿足吳鳴所要面對的戰斗，不過眼下，女仙尸可以去對付那些尸妖，至少可以帶著尸兵，保大寶和庫圖他們安然無恙。
女仙尸和以前一樣，依舊是長裙在身，經過上一次吳鳴將仙尸升級，她似乎已經不像是一具尸體，而更像是一個活生生的人。吳鳴記得，上一次仙尸進階，這女仙尸傳授了自己陰陽雙魚輪，而陰陽雙魚輪，如今已經具備吳鳴融入了自己所創造的戰紋當中，說起來這女仙尸算是幫了自己一個大忙。
如今和地艦的最后一戰即將到來，吳鳴自然要做好萬全的準備，那些尸妖必須要有人去遏制，因為吳鳴有種直覺，自己守護殞身之地，只有好處，沒有壞處。這個道理非常簡單，既然殞身之地是符祖的安息之所，他絕對不會希望自己的安息之地會變成尸妖肆虐的修羅場。
女仙尸得到吳鳴的命令，并沒有立刻行動，而是用美目掃了一眼那邊氣勢滔天的怪尸地艦。
這時候，吳鳴分明看到女仙尸眼中閃出一股厭惡和冷色。
當即吳鳴冒出一個念頭，那怪尸既然也是上古文明之一，肯定是和女仙尸她們這一族生活在同一個時期，既然如此，女仙尸說不定知道這怪尸的來歷。
也是吳鳴曾經將女仙尸晉級，恢復了一部分她的記憶和靈智，否則就算看到怪尸，她也不會有任何反應。
此刻吳鳴詢問過去，女仙尸立刻傳遞給吳鳴一段信息。
這信息是通過記憶傳遞回來了，之后女仙尸便帶領著十幾名尸兵，按照吳鳴的命令前去地下城，卻協助大寶等人。
至于吳鳴，則是被女仙尸傳遞回來的記憶給震住了。
什么叫運氣。
吳鳴相信自己現在所遇到的事就是運氣，如果沒有女仙尸，一會兒真的動起手來，自己鐵定會吃大虧，因為那怪尸太過厲害，在女仙尸的記憶當中，這怪尸活著的時候就是極為恐怖的一族，無人敢惹，所到之處只能帶去死亡。
在記憶里，那怪尸幾乎沒有弱點，就算是女仙尸那一族遇到，也只能退避三舍不敢招惹。
可是女仙尸卻是給吳鳴出了一個主意。
這個主意只有兩個字，那就是“符祖”。
吳鳴看到這兩個字，第一時間沒有反應過來，但很快吳鳴就知道女仙尸的意思了。而且在想通其中關鍵之后，吳鳴是大笑不止。
“地艦啊地艦，你枉費心機，將這怪尸藏起來，在自己遇到強大對手的時候想要依附這怪尸翻盤，但是你聰明反被聰明誤，這怪尸的確強大無比，連領悟戰紋的我都無法與之匹敵，可是你忘了最重要一點，這怪尸再怪，也是一具尸體，而符法順應法則，早已經將尸化之道掌握，孕育出控尸符法，你想不到吧，你費盡心機，最終還是要失敗，而且是敗在區區初級符師就可以制造的控尸符上！”
吳鳴此刻說道，他自然是要笑，因為通過女仙尸的提醒，吳鳴已經知道了如何壓制這怪尸和地艦的手段了。
當然，說是用普通的控尸符可以對付此刻的怪尸和地艦那是有夸大的成分，但是控尸符很明顯就是關鍵點，而另外一個關鍵點，女仙尸也說了，就是符祖。
也就是說這怪尸雖然受控尸符所制，但也不是誰都可以鎮壓的，怕是只有符祖才可以，或者是可以達到符祖相似境界的存在。
這也是吳鳴目前唯一的機會，否則按照女仙尸所提供的記憶，吳鳴可以肯定，自己不是這怪尸的對手。
而要讓符祖來催動控尸符也不可能，不過吳鳴還有一個王牌。
那就是二祖天師。
二祖天師是符祖的殘魂所化，如果嚴格來說，二祖天師和符祖是同宗同源，借用二祖天師的手來催動控尸符，這是吳鳴所想到的唯一辦法。
“吳鳴，讓我試試吧！”二祖天師此刻也知道吳鳴所想，所以主動說道，吳鳴二話不說，立刻是將身體的控制權交到了二祖天師手里。
地下城，此刻大寶和庫圖以及數百人死守在這里，地下城外已經聚集了大量的尸妖，原本地下城是他們避難之地，但是此刻從地下城的深處，爬出了無數尸妖，反倒是讓他們無處可逃。
至于這些尸妖是怎么來的，大寶等人自然清楚，外界吳鳴和地艦的戰斗，他們雖然相隔甚遠，但依舊是知曉，說實話，在知道和地艦激斗的是吳鳴的時候，大寶等人是激動莫名，即便是天不怕地不怕的大寶，也知道地艦的分量，那是傳奇級別的高手，就算是靈尾族的祖先都只能臣服的存在。
而吳鳴竟然是可以和地艦相庭抗衡，光是這一點，就讓他們佩服無比，更不用說，大寶他們和吳鳴還是兄弟相稱。
“諸位，咱們一定要堅持住，我相信吳鳴肯定可以戰勝地艦，到時候這些尸妖就不足為據了！”庫圖此刻吼道，雖然眾人信心十足，但是實力實在是太弱，那些尸妖絕大部分的戰力，都要比他們強。
就在地下城即將被攻破的時候，突然遠處的尸妖群發生了騷動，就見十幾個強大的尸兵在一個女仙尸的帶領下殺了過來。(

                    

第二百零七章 地艦的末日

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零七章 地艦的末日
“終于完成了！”
地艦發出了一聲沉悶的吼聲，這一次它有絕對的信心可以滅殺一切敵人，直到真正和那怪尸融合，地艦才知道這怪尸有多厲害。它自認為在這一個文明紀元當中已經是站到了頂尖存在，可以說除了符祖之外，地艦不輸于任何人。
但是在觸及上一個文明紀元的時候，地艦才知道自己的想法多么的幼稚。
別的不說，光是這一具怪尸，即便是已經死亡，但其所蘊藏的力量也超過了地艦全盛時期，而且通過這怪尸，地艦還觸及到了上一個文明紀元的一些攻防手段。
此刻他有絕對的信心戰勝一切敵人，吳鳴，這個將它逼到這一步田地的罪魁禍首，地艦已經想好用什么手段對付了。
這一刻，怪尸睜開了眼睛，眉心的豎眼更是射出一道寒芒，如有實質，睜開的一瞬間，周圍的山石再一次崩碎，如同一道無形的沖擊波掃過。
而它第一眼，就看向了對面的吳鳴。
吳鳴此刻也是第一時間感受到來自怪尸的瞳力，如同一記不可防御的悶拳，直接砸在吳鳴胸口。
好在吳鳴實力已經是今非昔比，這段時間更是吸收了大量百萬黑艦的殘骸，實力更進一步得到穩固。所以這一下瞳力攻擊，也只是讓吳鳴吃了個小虧而已。
不過從雙方的實力對比來看，如今和怪尸融合的地艦，已經是占據了絕對優勢。
“吳鳴，現在你跪下來給我磕頭，我或許可以考慮饒你一命！”占據了據對優勢的地艦此刻狂聲笑道，它這時候反倒是不著急收拾吳鳴了，它要好好的戲耍對方。只有這樣才能將地艦心中那一口惡氣出盡。
“誰給誰磕頭還說不定呢，地艦，你也是鬼艦族之首。傳奇一般的高手，曾經的神印掌控者。如今卻是自甘墮落和一具尸體融合，放棄自我，像你這種行為，從一開始就不可能再贏我了！”吳鳴雖然再地艦那恐怖的壓力下有些身形不穩，但依舊是堅定的說道，充滿了絕對的自信。
見到吳鳴明明已經處于了劣勢，自己可以輕易將其滅殺，對方還如此嘴硬。地艦頓時是有些惱羞成怒，而且如果不是因為吳鳴，地艦也不可能放棄自身，附身在一具尸體上。
“吳鳴，死到臨頭嘴還這么硬，我就看看你跪不跪！”地艦說完，立刻是抬手，一股滔天氣勢洶涌而出。
天空中立刻是涌現出一道道黑霧，如同沸騰的開水一般向下涌動，隨著地艦的手。形成了一道道螺旋氣旋，似乎只要地艦大手一揮，這些恐怖的黑霧就會立刻將吳鳴壓碎。
“好厲害！”吳鳴立刻感受到了極為恐怖的壓迫力。心中也不禁暗嘆一聲，要說戰力，現在的地艦已經完全超越了吳鳴，正面戰斗，吳鳴知道自己必輸無疑。
“死！”
下一刻，地艦手掌狠狠的壓了下來，恐怖的壓迫力直接將地面轟出了一個巨大的深坑，空氣也是發出了啪啪破碎的聲響。
吳鳴眉頭一皺，竟然是在這一股恐怖的攻擊下無法反擊。直接被壓了下去。
地艦看到這一幕卻是有些疑惑，它雖然知道自己的攻擊極為強大。吳鳴絕對無法抵擋，但是對方如此輕易就被擊敗。反倒是讓地艦有些不適應。
要知道這吳鳴之前可是壓著自己打，那恐怖的戰紋讓它沒有一點手段抗衡，而這一次，對方為什么沒有動用戰紋防御？
難道是因為自己融合怪尸之后，力量提升太大，對方連防御的姿態都無法擺出就被滅殺的緣故？
“原來如此，吳鳴，現在知道我的厲害了吧，哼，可惜，現在你就是想下跪也晚了！”地艦此刻狂聲笑道。
就在它話音還未落下，突然一道人影出現在地艦面前，地艦此刻反應極快，立刻意識到這是神印挪移。
只有使用神印，才能用這種快速和讓人難以察覺的挪移。
瞬時間，地艦就要反擊，將突然出現在面前的人滅殺，但下一刻，它就感覺到所有的力量似乎都被冰封一樣，無法施展出來。
“怎么可能？”
地艦頓時大驚，它自然知道此刻自己的實力，就是對方偷襲成功，也不可能對自己造成什么傷害，而剛才地艦也沒有防御，就是知道自己防御力驚人，不怕對方偷襲。
可是為什么突然之間，自己就無法調動力量。
不光如此，地艦還驚駭的發現，自己的身體也無法動彈了，一瞬間，無數疑問和恐懼涌上心頭，讓地艦產生了難以抑制的恐懼。
“究竟是怎么回事？為什么我的身體動不了了！”
地艦此刻狂吼道，它明明可以感覺到自己身體里那如同火山噴發一般的力量，但就是無法調用，就像是這身體不適自己的一樣。
可是剛剛，自己明明已經和這怪尸融合成功，為什么會這樣？
這個時候，剛剛借用神印突然出現在地艦面前的人才顯現出身形，由此可見這人是早就計劃好用這種手段偷襲地艦，而且是一擊得手。
仔細一看，地艦駭然，這個偷襲自己的人，竟然也是吳鳴。
那剛剛被自己拍碎的那個又是誰？
地艦不傻，它只是稍微一琢磨就知道是怎么回事了。
“該死，那是分身，你竟然用分身來糊弄我，該死啊，我竟然沒有看穿！”地艦想到這里，簡直悔得場子都青了，要知道分身這種技法，它地艦已經玩了好幾千年了，沒想到今天對方用自己最擅長的技法戲耍了自己，這簡直就是裸的打臉，而且是打得噼啪作響的那種。
可是即便對方借用分身吸引了自己的注意力從而偷襲得手，那又是用的什么辦法可以將自己無法控制自己的身體。
這一點，地艦依舊是想不通。
再看吳鳴，此刻是松了口氣，他的手臂剛剛偷襲地艦的時候，已經是被地艦身體周圍那恐怖的死亡之氣腐蝕成了重傷，可以說幾乎要廢掉了。
好在吳鳴有神印，可以修改自身的時間規則，而且吳鳴本身為真靈體，這種傷勢看似很重，但實際上根本不算什么。
剛才發生了什么，地艦不清楚，吳鳴卻是非常清楚。
這是吳鳴早就指定好的作戰計劃，要怪也是怪這地艦太過托大，以為可以和一具實力強大的怪尸融合就可以大殺四方，無敵于天下。
可是它不知道，吳鳴通過女仙尸的提醒，已經知道這怪尸的弱點是什么。
它的弱點，就是本身是尸體的這個事實。
而只要是尸體，就會受控尸符法的制約，這是規則，這是法則，實力再高強的人也不能違背，為什么符祖能成為無人可以超越的存在？就是因為符篆順應法則，而且借用法則的力量，反觀地艦，比符祖就差了太多太多，它只是單純追求力量，而這種力量再強大，也是要受到規則的約束。
剛剛再地艦融合怪尸的過程中，吳鳴也是拜托二祖天師，以符祖殘魂的力量煉制出了一張最強控尸符。
要煉制這種最強控尸符，吳鳴自己都做不到，只有二祖天師才能做到，因為二祖天師是符祖殘魂所化，他借用吳鳴此刻的力量，才有可能成功。
而最后自然是二祖天師煉制成功，但只有一道。
吳鳴這才想出犧牲一個分身，拼著實力跌落來偷襲地艦，這也是地艦自己咎由自取，如果是以前的地艦，要識破吳鳴這個計劃還是很有可能的，但是和怪尸融合之后，還沒有完全掌握怪尸的感知能力，所以它壓根兒沒有察覺到吳鳴竟然是分身在前，真身隱藏，在地艦動手的同時，催動神印，遠距離挪移過來，將那一道最強的符祖控尸符貼在了地艦怪尸的腦門上。
這一下，控尸符發揮了作用，那怪尸受到了制約，雖然它本體的死亡氣息不斷在反抗，但這就像是遇到天敵，再厲害也沒用，而控尸符，就是怪尸的天敵。
看到事情已經成功，吳鳴暫時松了口氣，只不過演戲他雖然是借用控尸符壓制住了怪尸，但想要真正安心還太早了一點。
怪尸實力強大是不爭事實，所以吳鳴還得想法子將地艦的意識抽離，到時候這怪尸就不足為據了。
于是噬靈獸再一次被吳鳴召喚出來，吳鳴要用它，將地艦的意識和靈體徹底抽離，吞噬，將這個自己最大的敵人，真正擊敗。
“不，吳鳴，你放過我，我愿意臣服你，你讓我做什么都可以！”真正感受到死亡的臨近，地艦的一切自尊和傲氣都不見了，此刻竟然是哀求吳鳴放過它。
吳鳴冷哼一聲，絲毫不在意接下來地艦的求饒，這地艦看似是超級高手，但實際上就是一個卑鄙小人，自己如果放過它，那以后倒霉的肯定還是自己。
噬靈獸不斷的將毫無抵抗能力的地艦意識和靈體撤出絞碎，地艦一開始是求饒，之后便是破口大罵，要和吳鳴堂堂正正一戰，又過了一會兒，地艦再次求饒，這一次什么下作的話都說了出來，別說吳鳴，就是二祖天師和天艦聽到都是感覺到對方毫無底線。
“住嘴！”終于，天艦聽不下去了，它征求了吳鳴的同意后顯形出來。看到天艦，地艦立刻是驚慌失措，不過很快眼神里就露出了猙獰之色。(

                    

第二百零八章 異動

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零八章 異動
“天艦，果然是你，你勾結吳鳴這小子，用這種卑鄙的手段對付我，算什么東西！”看到天艦，地艦反倒是開罵，這種品性簡直不堪到了極點。三五中文网.
“地艦，你太讓我失望了，當初你偷襲我，我不怪你，因為陰謀詭計也是你贏了，我既然輸就輸個體面，可是你現在明明輸了，卻還要求饒，想要茍且偷生，簡直是丟盡了我們鬼艦族的臉！”天艦此刻出現，也是惱火地艦這種不知廉恥的行為，在天艦看來，就算是輸，也要有自尊的輸，得勢的時候耀武揚威，失勢的時候卻恬不知恥的求饒，實在是下作到了極點。
或許是天艦的出現，讓地艦徹底惱羞成怒，它又開始大罵，吳鳴壓根不去理它，到最后，地艦的聲音越來越小，最后一刻，地艦用世上惡毒的語言詛咒吳鳴和天艦，下一個瞬間，它所有的意識已經全部從怪尸那里抽離，被噬靈獸消化。
地艦，就此斃命。
失去地艦意識的怪尸，此刻重新回歸了死寂，雖然身上那恐怖的氣息依舊，但此刻已經不可能主動攻擊人了，更不用說眼下它已經受到控尸符的控制。
“哎！”
這一刻，天艦發出了一聲長長的嘆息，它自然看得出來，地艦這一次是徹底的完蛋了，如果對方沒有放棄原本百萬黑艦的真靈體形態，那么或許還可以和自己一樣，保留一絲殘魂，可是地艦竟然是選擇和怪尸融合而放棄了原本的鬼艦族真靈體，那么現在就是徹徹底底的消亡了。
可以說這一切都是地艦咎由自取。
如果不是它要對付吳鳴，如果不是它步步緊，如果不是最后它選擇和怪尸融合。都不會造成現在的結果。
天艦這一生嘆息，是為了地艦，也是為了鬼艦族。因為他知道地艦一滅，鬼艦族昔日的輝煌怕是要就此畫上句號了。
大敵被誅滅。吳鳴卻是沒有歡興雀躍，也沒有想象中的激動，他表現的非常平靜，因為他知道，不會再有誰來威脅他了。
不光如此，為了應對地艦，吳鳴這幾年時間幾乎是在和時間賽跑，拼了命的提升實力。從沒有過一次懈怠，此刻吳鳴的實力，可以說至少目前來說是無人可敵了。
一直都是受到敵人的威脅，這么一下放松下來，反倒是讓吳鳴有些不適應。
如今怪尸被控尸符壓制，一同被壓制的還有怪尸身上散發出的死亡氣息，沒有了這種強大的死亡氣息，那些之前被復活的尸妖就像是被斷了電的電器，立刻是停止了運作，通過精神聯系。吳鳴已經從女仙尸那里知道，地下城的危機已經解除，外面數十萬尸妖全部灰飛煙滅。
這怪尸。一開始是吳鳴的大敵，但是現在，卻很有可能成為吳鳴手底下最強大的尸兵，替吳鳴掃清未來的敵人。
這一點怕是地艦到死都沒有想到的，好不容易找來的幫手，竟然成全了吳鳴，也只怪地艦太蠢，它只會臣服于力量，而不會使用規則來駕馭力量。
這才是地艦最后輸給吳鳴的原因。
只要真正將這怪尸煉成尸兵。以后吳鳴可以說絕對是無敵的存在，用二祖天師的話說。除非是符祖復生，否則這世上再沒有誰能威脅到吳鳴。
“大敵已除。接下來有什么打算？”這時候二祖天師出聲問道，之前因為煉制那一道符祖控尸符，二祖天師也是耗損了很多力量，之前都是萎靡不振，此刻終于是緩過神來了。
“還能怎么辦，回家！”吳鳴回答的非常堅定，現在他就想回家，他的家自然就是元氣世界，他要回去和家人、朋友團聚，算一算離開元氣世界也有數年了，吳鳴估摸自己的孩子都可以走路了。
“告訴你一個壞消息，我之前耗損力量過多，現在沒法子幫你打開殞身之地的空間鎖，而且經過我的仔細觀察，這殞身之地的空間鎖非同小可，就算是我的實力恢復如初，也不見得可以打開！”二祖天師此刻說道，語氣有些沉重，也有些不好意思，顯然之前他說過可以在殞身之地隨便出入，現在看來，卻是有些夸張了，也是之前二祖天師沒有想到這里的空間鎖和符祖殘魂記憶里的有些偏差。
吳鳴一聽頭就大了，真是一波不平一波又起，眼下地艦這個大敵終于被誅殺，可是沒想到自己還不能立刻離開殞身之地，而且聽二祖天師所說，他也沒法子一下子打開殞身之地。
只不過吳鳴也聽出來了，二祖天師似乎沒有把話說死，也就是說實際上還是有辦法的。
“說吧，怎么才能打開殞身之地的空間鎖！”吳鳴此刻思鄉心切，恨不得立刻趕回元氣世界。
“獲得四十七層全部的符祖傳承！”二祖天師的回答倒也干脆，吳鳴一聽頭就大了，那地艦分身在這里被困了數千年，都只是找到前五層的入口，而且還沒有全部進入，自己雖然已經獲取了前十二層的符祖傳承，可是要找到剩余的三十五層還不知道得猴年馬月。
這一下吳鳴頭就大了。
二祖天師似乎也知道吳鳴擔心什么，想了想道：“吳鳴，你現在有這怪尸，花費一些時間，將它煉制成你的尸兵，到時候你的實力就會提升到一個新的高度，之后你借用這尸兵的尸氣，或許可以腐蝕藏書閣里的禁制和空間迷宮，到時候那些禁制和空間迷宮一破，入口自然就會顯現。”
吳鳴一聽，立刻知道二祖天師早有這打算，心中也是松了口氣，如果自己在這里被困上幾百年，那黃花菜都涼了。
想到這里，吳鳴立刻是抓緊時間，就在這里開始嘗試徹底控制那怪尸，將其煉制成自己的尸兵。
任何時候，心中一旦是有了某種信念，那么做什么事情都將是事半功倍。
煉制這怪尸如此強大和恐怖的存在，吳鳴竟然只是花費了數月就完成，之前的控尸符只是壓制怪尸，而此刻，吳鳴已經可以催動這控尸符，徹底獲取了怪尸的控制權。
那一瞬間，吳鳴感覺到自己的力量空前提升，這是和怪尸建立聯系之后的變化，這說明怪尸的實力，比現在的吳鳴要強了太多，才會發生這種水漲船高的事情。
得到怪尸控制權后，吳鳴立刻按照二祖天師所說的那樣，帶著怪尸進入到藏書閣當中，隨后催動怪尸，散發出恐怖的尸氣。
原本藏書閣當中，是一片迷霧，各個樓層的入口就藏匿在這些近乎無窮盡大的空間當中，這是一種特殊的空間禁止和空間迷宮，但是此刻怪尸的尸氣四溢，那些尸氣如同強酸，所到之處，原本的迷霧和禁制竟然是如同寒冰遇到烈陽，開始節節破碎。
就算是吳鳴，都可以聽到那些禁制破碎時所發出的恐怖聲響。
當即吳鳴心中也是驚駭不已，要知道這藏書閣里的禁制就是自己和地艦瘋狂攻擊，都沒有將其如何，眼下光是這怪尸的尸氣，竟然就將這些禁制崩碎，毫無疑問，這怪尸的實力已經是達到了匪夷所思的地步。
“吳鳴，光是這怪尸還不足以完全破開這里的禁制和迷宮，你用你所創造的戰紋攻勢，一起進攻！”二祖天師此刻說道，吳鳴立刻照做，催動戰紋進行狂轟濫炸，瞬時間，這藏書閣當中簡直如同世界末日一般，無數的禁制崩碎，越來越多的景象顯現出來。
吳鳴知道二祖天師說的沒錯，在自己和怪尸的雙重攻擊之下，這藏書閣內的禁制無法再維持，只要禁制消除，剩余樓層的入口自現。
就在這個時候，突然整個藏書閣傳來一股震動，和之前兩次震動一樣，只不過這一次震動越發的強烈。
就算是怪尸，就算是吳鳴，也是被這一股震動震的站立不穩，攻勢雙雙停了下來。
“怎么回事？”吳鳴眉頭一皺，四下看著，那震動不減，反而有增大的跡象。
二祖天師此刻也是不明所以，他之前以為這些震動和吳鳴有關，但是現在看來，似乎不是那么一回事。
隨即，二祖天師似乎是想到了什么，卻是呵呵笑了一聲，便不再說話了。
下一刻異變發生，周圍的環境突然變化，原本的迷霧黑暗不見蹤影，換成了一個極為古樸的閣樓，而吳鳴可以看到，在幾乎通達天際，如同一個中空的筒子一般的閣樓內部，可以看到數十個巨大的門庭漂浮在四周，或上或下，顯然，那些就是剩余藏書閣樓層的入口，一共三十五個，不多不少。
只不過吳鳴沒有歡呼雀躍，也沒有動，因為他看到，在自己前面數米的地方，站著一個老頭。
就算是以現在吳鳴的實力，也沒有發現那老頭是什么時候站在那里的，就好像對方從一開始就站在那里，只不過是自己剛剛看到他一樣。
而下一刻，吳鳴就認出這老頭是誰了。(

                    

第二百零九章 破界而出

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二百零九章 破界而出
這老頭的樣子，和之前地艦分身所控制的符祖尸兵一模一樣，只不過不同的是，這老頭身上沒有那種暴虐之氣，有的只有祥和和淡然，除此之外，老頭比那符祖尸兵，要強大了太多，至少吳鳴看得出來，就算是自己和怪尸聯手，都未必是對方的敵手。
按照二祖天師的話說，這世上只有一個人能達到這種程度。
“符祖！”吳鳴開口說道。
那老頭微微一笑，眼神里都是欣賞之色，盯著吳鳴，就像是盯著一塊璞玉。而吳鳴此刻是驚駭不已，他雖然認出了這個老頭是誰，但是讓吳鳴不敢置信的是，對方并不是一道殘影，也不是投影或者記憶之類的東西。
對方是活生生存在的人。
吳鳴腦海中立刻是冒出了一個不可思議的念頭，那就是符祖還活著。
“二祖天師，這究竟是怎么回事？”吳鳴立刻是聯絡二祖天師，只是無論吳鳴怎么呼喚，二祖天師都沒有回應，吳鳴分明可以感覺到二祖天師就在自己體內，但對方為什么不回應。
對面的符祖呵呵一笑，似乎看出吳鳴在做什么，此刻他抬手一招，一股柔和但又讓人無法抵擋的力量出現，直接將一股意識從吳鳴體內抽離。
吳鳴面色大駭，對長風文學方抽離出的，正是二祖天師的意識。
“支流湖泊終究是要回歸大海本源，二祖，辛苦你了！”對面的符祖輕聲說了一句，語氣中透出一股滄桑。
吳鳴臉色一沉，二祖天師和自己一路并肩作戰，可以說已經是不可或缺的伙伴，看到對面這像是符祖的老頭抬手就帶走了二祖天師，吳鳴當即就要翻臉動手。
“吳鳴。我不是你的敵人！”符祖似乎看到吳鳴要動手，立刻說了一聲，聲音中自然透著一股說服力，讓吳鳴立刻冷靜了下來。
“你是我選中的傳人，這殞身之地，也只是我的棲身之所，二祖天師，他的確是我的一絲殘魂，但卻不是我殞身之后所殘留的，而是我故意分出的一個分身。至于我為什么要這么做，你獲取我全部的傳承，自然就知道前因后果了！”符祖沖著吳鳴說了一句話，隨后一招手，那空中飄浮的三十五個巨大門廳突然是化作三十五道流光，全部匯集到了符祖說的手掌之上，最后是凝結出了一道符篆。
這符篆金光閃現，蘊含無窮力量，下一刻符祖手指一彈。這一道集合了三十五道閣樓傳承的符篆就閃電一般引入吳鳴的腦門。
吳鳴發現，整個過程自己竟然是無法抵擋，只能任由那金符射入腦門，頃刻之間。吳鳴看到了一段記憶，與此同時還有大量如同浩瀚海洋的符法知識。
顯然，那些如同海洋一般的符法知識就是剩余三十五層閣樓的所有傳承，只不過吳鳴現在并不著急看。他將注意力都放到了那一段記憶當中。
他要弄清楚這符祖究竟是怎么回事，為什么二祖天師沒有再回應自己，隱約之間。吳鳴似乎是猜出了什么，但是他也不敢確定。
就如同那符祖所說，這一段記憶里所包含的內容，正是吳鳴所需要的。
從記憶中看，吳鳴知道一直以來相傳的符祖隕落并不是真的，實際上符祖非但沒有殞命，反而是一直活的好好的，只是因為符祖到達了一個讓人難以企及的高度，所以如果他不現身，沒有人知道他的存在。
就算是強如地艦這般，如果符祖不出現，它也發現不了。
看到這里，吳鳴第一個反應就是為什么，符祖為什么要詐死？
接著往下看，吳鳴得到了答案，符祖當年以絕頂的天資成為頂尖強者，然后便借用神印游歷萬千世界，一來是增長閱歷，二來是取百家所長，提升自身的符道實力，最后符祖想要知道那萬千世界之外，究竟是什么地方。
這是對未知領域的探知，就像是很久以前的人類造船航海，探知未知大陸，發明飛行器，探知宇宙一樣。
最后不知經過多少歲月，符祖發現了萬千世界的盡頭。
那是一個極為巨大，充滿各種碎片和風暴的空間，就算是實力高強的強者也無法在這里存活，強大的空間風暴可以輕易撕碎任何身體，包括真靈體。
而符祖實力非凡，是唯一一個可以抵擋這些恐怖風暴的存在，在這個被他稱之為‘邊界’的空間尋找了數年，符祖終于是找到了一個巨大的門庭。
這個門庭就懸立在這一片空間當中，整個門庭由一層一場堅硬的晶石壁壘封閉，符祖花費了很多年，都無法打破這門庭，探知到門庭外的世界。
最后，符祖知道要打開這‘邊界’的門庭，必須要有兩人同時發力才能破開。
達到符祖這個層次的存在，他對于其他的事物已經是喪失了興趣，對未知領域的探索，才是符祖唯一感興趣的。接下來的歲月，他創立龍虎山，甚至不予余力的提攜其他種族的高手，就是為了想要培養出一個可以達到和他一樣境界，能一起進入到‘邊界’的高手，一起打開那一道門庭。
為此，符祖留下了很多東西，例如符篆殘篇，例如龍虎山，例如殞身之地，就是要發掘和培養出一名能達到自己這種境界的高手，而且他知道，這種高手不是在溫室中能培育出來得，只有那種不斷經歷逆境的人才能達到自己這種境界。
之后，符祖更是創造了元氣世界，創造迷霧，制造災難和困境來激發各個種族的潛力，想要從中發現一個可以協助自己打開‘邊界’門庭的強者。
無數年過去，他都沒有得償所愿，那些強者無一例外都不合格，包括天艦、地艦，甚至符祖還以自己的一絲殘魂創造出二祖天師，但他們的成長都無法達標。
直到吳鳴的出現。
元氣世界的入侵，讓符祖注意到了吳鳴的潛力，一直到吳鳴進入殞身之地。符祖才確定，自己要等的人終于出現了。
而之后，符祖也和二祖天師取得了聯系，二祖天師這時候也得到了符祖的記憶，明白了事情的經過，而這種聯系一旦達成，二祖天師和符祖已經沒有什么區別，它們兩個實際上就是一個人。
也就是說，一直以來幫助吳鳴的二祖天師，就是符祖。
尤其是現在符祖將那一道殘魂回歸本體。眼下符祖就是二祖天師。吳鳴弄清楚了事情的前因后果，也是睜開眼睛，有些復雜的看向符祖。
按照正常的情況，吳鳴應該是憎恨符祖，因為符祖為了尋找到可以達到和他一樣境界的人，竟然是制造出了那么多災難，可是吳鳴也恨不起來，如果沒有符祖，那么絕對沒有如今的自己。更不會有現在和家一樣的元氣世界。
況且吳鳴已經從記憶中知道了符祖的氣魄和境界，在符祖的這個境界當中，即便是眼下的自己，也只是和螻蟻一般的存在。試問，你會在意螻蟻的命運么？
甚至吳鳴應該感謝符祖，如果沒有這一切，自己依舊是碌碌無為的螻蟻。永遠接觸不到現在的一切，永遠無法擁有這種強大的力量，更不可能自己主導自己的命運。如今吳鳴的眼界和氣度也是提升了很多很多。知道符祖的記憶和想法之后，吳鳴倒是能理解符祖的做法，而且如今符祖現身，這就說明自己得到了對方的承認，從此以后，就算符祖，也無法左右自己的命運。
甚至，吳鳴現在非常理解符祖，等了不知多久，等到一個可以一起去打開邊界門庭，探知萬千世界之外的未知領域的同伴，相信符祖此刻的心情，也是非常興奮和激動。
吳鳴心里想了很多，最終才抬頭看著對方道：“我該叫你什么，符祖？還是二祖天師？”
“哈哈，吳鳴，叫我什么都可以，還是叫我二祖天師吧，這個名字聽起來親切，畢竟二祖天師一路伴隨你走來，和你是朋友！”符祖神色果然是藏著一絲激動，但依舊是沉穩無比。
吳鳴點了點頭，隨后符祖又道：“現在，你已經知道了一切，那么我問你，你愿意幫我么？”
這個問題倒是讓吳鳴一愣，不過隨即吳鳴就知道，既然自己已經得到了符祖的承認和認同，那么對方就不會再強迫自己，而自己也得到了應該有的尊重。不得不說，符祖是一個真正的高人，明明對探知‘邊界’門庭已經達到了如癡如狂的地步，但此刻還能耐下性子來征求自己的意見。
而這個問題，吳鳴也早已經有了答案。
回想自己經歷的這一切，如果只是固步自封，滿足現狀，那么自己早就被各種敵人滅殺至渣了。自己能走到今天這一步，就是憑著一股永不止步的探索和對力量的渴望，而實際上，吳鳴發現自己和符祖是同一類人，否則符祖也不會選中自己。
那么剛才的問題，對于吳鳴來說，根本不存在什么選擇，誰都不知道邊界門庭的那一頭是什么，如果有朝一日，那里出現狀況，自己這邊根本無力抵擋，既然如此，倒不如先走一步，跟隨符祖去探索。
想到這里，吳鳴朝符祖點了點頭。
符祖大喜：“好，好，我果然沒有看錯人，不過現在你的實力依舊是差了很多，你去消化我傳給你的傳承，將其全部領會之后，去‘邊界’的入口找我，我在那里等你，百年、千年，甚至萬年，你什么時候來，咱們什么時候走！”
說完，符祖哈哈一笑，身形一動，已經是消失無蹤，就連吳鳴都不知道對方是怎么離開的，又或者說，現在的符祖，已經是達到一念過萬界的程度。
吳鳴笑了笑，符祖的意思很明白，自己需要時間去消化那三十五層合一的傳承，而這個過程會很漫長，與此同時，符祖也是要讓吳鳴利用這段時間去陪伴他的伴侶、朋友，等到真正達到那個境界，就去‘邊界’找他。
“那么，現在終于可以回家了！”吳鳴此刻長嘯一聲，眼中充滿著平靜，又有一絲期待和憧憬，隨后從那傳承中找到破除殞身之地空間鎖的法門，直接雙手一抬，帶著怪尸破界而出。
（全文完！）(

                    

完本感言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 完本感言
寫完最后一章，茄子長嘆了口氣，那種感觉說不清也道不明。對于這个結尾，有的人會說是不是太藏書，也有人說不會是爛尾吧，但是茄子要說沒有的事，這的確是茄子想好的結局，每天坐在電腦前，想著的故事，在寫完之后回顧，雖然有很多不盡如人意的地方，但總体滿意。
上傳有一年多一點，最一開始，是想著寫一个與眾不同的卡牌，也受了很多流行卡牌游戲的影響，那些游戲茄子玩的很渣，到最后几乎几个月都沒法子再研究，實在是精力有限，所以后面的卡片運用就少了一些。到后面进入第一世界的劇情轉折并不是突發異想，也只是為了填之前的一些坑，而且也想寫出一些新意，當然挖出坑來就要填，況且元氣世界的形成也有了一个說法。
寫到符祖出現，實際上要說寫，后面還有大量可寫的，但對于的体系來說，已經沒有科協的了，再寫下去，超出了能力范圍，更是變成了玄幻。
所以，就到了該結束的時候，雖然有不舍，留念，但終歸要完結。
最后感謝書友一年多的支持和肯定，接近兩百七十萬字，到最后，瞬時訂閱的同學都有不少，感謝你们，有的時候不想斷更而又因為狀態不好寫出了一些章節，大家都默默的訂閱，對此茄子都感觉有些無地自容，謝謝這些書友的寬容，也歡迎大家提出意見。
，完結！

                    

