第二十一章 比拼實力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十一章 比拼實力
和收藏！）
毫無疑問，那個操控劍衛士和盾衛士的覺醒者并不知道如何能將他手下的生物發揮到極致，在吳鳴干掉他一個劍衛士的時候，他才反應過來。
“草，老子的劍衛士，你找死！”那覺醒者心疼的大罵一聲，立刻端起了一把槍沖著吳鳴掃射，一邊打還一邊向吳鳴沖過來。
吳鳴冷笑一聲，眼下他巴不得對方將火力集中在自己身上，卻是讓大牙二牙攔住另外一個劍衛士和盾衛士，他也是迎著對方走過去。
子彈打在吳鳴身上，全部被合金元氣鐵甲擋下，那人見狀一愣，立刻知道吳鳴也是一個硬茬子，想要退回去，但又想到自己身上披著的這一層刀槍不入的獸皮，也是心中大定。對方手里沒有槍，能拿自己怎樣？
只要等到自己剩下的一個劍衛士和盾衛士解決了對方的蟲人，那眼前這個人就是案板上的一盤菜，任由自己宰割。
而下一刻，吳鳴猛然抽出廢土軍刀，直接向對方刺了過去。
“白癡，老子身上的獸皮連子彈都打不穿，還會怕你的刀……”
那人狂笑一聲，只不過剛說了一半聲音就戛然而止，因為對方的刀，竟然一下子穿透了他賴以保命的獸皮，插入了他的心臟。
“這怎么可能？”他嘴里不斷吐出血液，瞪著眼睛，一臉不敢置信。
“怎么不可能？火鼠皮的硬度的確很高，品質高一點的硬度甚至可以達到了2點，但是我這一把武器的硬度是2.5，而且有9的傳導率，也就是說，我全力刺擊，硬度最多不過2點的火鼠皮也只不過是一層稍微堅韌的窗戶紙，可再堅韌的窗戶紙，也會被捅破！”吳鳴淡淡說道。
毫無疑問，這一次他大獲全勝，對方太過自大，如果不貿然沖出來，而是躲在劍衛士和盾衛士身后，自己一時間還奈何不得對方。但是對方反而是傻乎乎的沖出來，自以為披著一張火鼠皮就能百毒不侵，簡直是可笑。
后者心臟被刺穿，自然是直接死亡，吳鳴將對方身上的獸皮抓起來看了看，滿意的點了點頭。
這是一張品質破位不錯的火鼠皮。
火鼠，是刺毛老鼠的一個變種，頗為稀少，平均五千只刺毛老鼠當中才會有一只。火鼠的體型比一般的刺毛老鼠要大很多，而且皮質堅硬，覆蓋一層油質，火都燒不毀，尋常子彈更是不可能擊穿，這一次若不是有廢土軍刀在手，吳鳴要干掉對方，也不可能如此輕松。
眼下這個覺醒者一死，他的卡片生物滅亡也只是時間問題了。吳鳴沒有去脅迫兩個卡片生物臣服于自己，像劍衛士和盾衛士可是極為忠心，不太可能叛變，所以等到捕物蜘蛛可以再噴吐蜘蛛絲后，吳鳴協助大牙和二牙，將這兩個卡片生物擊殺。
敵人當中最強的覺醒者都死了，而且那邊江馳早就派人將金老大的人頭割下來，其他人投降的投降，逃命的逃命，金老大的勢力直接崩潰。
此刻的江馳是意氣風發，雖然剛剛混戰當中，他的肩膀也挨了一個槍子，但這一點上對于他來說實在是不算什么。
滅了金老大，這榮鎮當中就只剩下魏鎮長能威脅到他。
而這一切，都多虧了吳鳴幫他。
自然，此刻他是對吳鳴千恩萬謝，心中更是慶幸自己將注投在吳鳴身上是多么明智的一件事。
就在這個時候，一大幫荷槍實彈的人出現，將所有人圍了起來，而這些人前面，一個三十多歲的人走了過來，這人皮膚白皙，戴著眼鏡穿著中山裝，而他身后，還跟著幾個神色陰沉的人。
“魏鎮長，我就知道他肯定也回來，不過他肯定想不到我已經將金老大的勢力滅了！”江馳看到那個三十多歲的人，出聲說道。
吳鳴一愣，暗道那個看上去頗為年輕，甚至有些白凈的就是魏鎮長，這可是有些出乎他的預料。
而且吳鳴還看得出來，包括這魏鎮長在內，還有他身后的幾個人都是覺醒者，實力肯定不差。
江馳這個時候已經帶人走了過去，哈哈一笑道：“魏鎮長，實在不好意思，這么晚了還把您給驚動了，我們這里完事兒了，金老大他早就要對江某意圖不軌，今日他打算對我動手，江某無奈，只能是正當防衛，為求自保卻是失手殺了他，這件事還望魏鎮長為我主持公道哦！”
對于魏鎮長，江馳知道對方絕對不是一個好東西，一直都是在利用自己和金老大的勢力，同時又互相牽制，眼下自己滅了金老大，對方肯定是來發難的。
果然，聽到金老大已死，那魏鎮長眉頭一皺，臉色已經變得非常難看。
“江老兄，你和金老大的恩怨我也早有耳聞，只是你也不該做得這么絕，你這么做，可是影響整個聚集地的安全啊，你現在讓你的兄弟們都放下武器，跟我回去說清楚事情的來龍去脈！”那魏鎮長說完，擺了擺手，他伸手的人便是持槍上前一步，明顯是不懷好意。
江馳也不是軟柿子，他手下的人也是一個個拉動槍栓，一個個爭鋒相對。
這個時候是比拼實力的時候，誰都不能示弱，魏鎮長還好，但江馳他們一旦示弱，那就是萬劫不復，所以一個個都是如同亡命徒一樣，露出了拼命的架勢。
“魏鎮長，咱們打開天窗說亮話吧，姓金的已經死了，今后榮鎮你還得依仗我，如果把事情做絕對誰都沒有好處，江某自知比不上魏鎮長兵強馬壯，但是硬骨頭還是有一根的！”江馳舔了舔嘴唇，看似客氣的說道，不過這言語已經是在攤牌了。
那魏鎮長立刻一瞪眼就要發難，下一刻，他突然看到了兩只蟲人。
第二形態的蟲人外形極為拉風，蟲甲，兩對大牙和骨刺，那是真正的殺戮機器，殺氣十足。
而此刻，這兩只高大威猛的蟲人站在了一個年輕人身后，如同奴仆一樣。魏鎮長身為覺醒者，自然知道卡片生物是什么，他本身就有一個奴仆，但顯然，應該還沒有這種蟲人厲害。
金老大的實力，魏鎮長心里最清楚，尤其是金老大最近招募的覺醒者高手，實力獨一無二，他本以為江馳肯定會被金老大狠狠修理，卻沒想到情況完全不是這個樣子，金老大竟然被滅了。
顯然，之前他錯誤的估計了江馳的實力，而那可以控制兩只蟲人的年輕人或許就是江馳的秘密武器。
魏鎮長突然想到前段時間滅了瘋子阿炳的人，莫非也是這個年輕人？
就在這個時候，魏鎮長突然發現對面那個年輕人投射過來的一道目光，當即，魏鎮長只感覺渾身上下突然被澆了一盆冷水一樣，汗毛都直立了起來。
“這個年輕人絕對不簡單，不能妄動，金老大實力強大都被殺了，這說明他們有這種實力，事情還要從長計議，絕對不能急于一時！”魏鎮長被對面那人一眼看得有些心驚，心中竟然是產生了一點點的怯意，不過表面上卻是沒有露出分毫。
“哈哈，江老兄真是快人快語，說的不錯，今后這榮鎮聚集地我還有很多事要仰仗老兄你，今天這事也是金老大他咎由自取，我也就不追究了，改天我請江老兄喝酒！”
那魏鎮長也是拿得起放得下的人，卻是笑了笑，然后帶著人扭頭就走。
“鎮長，為什么不動手把這姓江的一網打盡，現在可是好機會！”魏鎮長身邊，一個覺醒者問道。
“哼，姓江招攬了高手，那人實力深不可測，強行動手怕有變故，就讓他們再多蹦跶幾天，對了，那個土著尸體研究的怎么樣了？”魏鎮長扶了扶眼睛，一邊走一邊冷聲問道。
“土著的武器和護甲我們已經在仿制，但是紋身卻是沒有什么進展，實在不行，就讓老史做成行尸傀儡，也能發揮極大的戰力！”那個覺醒者急忙說道。
魏鎮長一聽，卻是不耐煩的擺擺手道：“哼，廢物，那土著戰士一身寶，你們竟然都挖掘不出來，算了，本來我也沒指望你們什么，告訴老史，讓他把尸體做成行尸傀儡吧，咱們遲早要和姓江的起沖突，有這么一個傀儡也多一份保障！”
                    

第二十二章 阿姆進化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十二章 阿姆進化
對于元氣的運用，往大了不好說，但是在這個榮鎮聚集地，吳鳴敢說沒有人能比得過自己。
剛剛他只是運用元氣，集中在雙眼將本身的殺氣釋放出去，就讓那一直盯著自己的魏鎮長帶人離去，這種感覺還是很爽的。
說實話，這也是吳鳴無奈之舉，他自然看得出那魏鎮長打算動手，對方人多勢眾，光覺醒者的人數就要比江馳這邊多了一倍，真打起來即便是加上自己估摸也不夠看。到時候唯一的后果就是逃出聚集地，但這又和吳鳴在這里等待升級卡片墜落的計劃有沖突。
所以，吳鳴選擇了震懾。
他要展現出一種強大的姿態讓那魏鎮長看到，要讓對方忌憚動武的代價，從江馳之前的描述中，吳鳴就知道這魏鎮長絕對屬于笑面虎和精于算計的人，如果沒有把握，他絕對不會動手。
結果就如同吳鳴估計的那樣，魏鎮長忌憚他們的實力，所以選擇了暫時退卻。
江馳也是松了口氣，他自然知道自己的實力和魏鎮長比起來還是差了太遠，剛剛那魏鎮長就要動武，是因為看到吳鳴才突然打消了主意。顯然，魏鎮長是忌憚吳鳴，這一點江馳非常清楚，所以在魏鎮長離開后，第一時間對吳鳴道謝，說什么都要請吳鳴回去擺一桌酒席。
雖說在現在這年月，物資匱乏，但是以江馳如今在榮鎮聚集地的地位，要弄一桌像樣的酒席也不是一件難事。
只不過吳鳴并不打算去，他可是清楚今天晚上其實還是很危險的，若不是那個掌控劍衛士和盾衛士的覺醒者意識太差，若非是魏鎮長顧慮太多，那今天晚上怕就會是另外一番光景了。
謝絕了江馳的好意，吳鳴回到自己住所的時候，心中已經打定主意，無論如何，都要提升自己實力。
蜘蛛部落的靈魂水晶要盡快得到，而再有七八天，就是距離災難后整整六個月，也是升級卡片降落的時候，到時候無論如何都要奪到第一批升級卡片。
這個時候，吳鳴突然感覺到一股元氣波動，這一股波動竟然是從幽靈卡冊中傳出來的。
吳鳴一愣，立刻意識到了什么，急忙將幽靈卡冊點出，打開之后，果然看到阿姆的卡片上的元氣在劇烈波動。
這種事情吳鳴也是第一次遇到，前幾天阿姆吞吃下那個藍寶石后就一直保持卡片狀態，怎么叫都沒有回應，但一直以來上面的元氣都十分穩定。而眼下，元氣的劇烈起伏又是怎么回事？
下一刻，卡冊當中阿姆的卡片猛然飛起，浮在空中，上面的圖文開始發生變化，過了片刻，變化結束。看到卡片上和之前截然不同的描述，吳鳴不禁目瞪口呆。
“千年石像鬼，一級生物卡，飛行生物，隨從，品質：精良（藍色），狀態：半成熟體，實體化需求：無。這是一種壽命壽命悠久的生物，誕生于元氣圣堂，元氣秘術師的寵兒，可以自行卡化和實體化，因此無需耗費額外的元氣。能力：1級護體石膚。”
文字描述上顯然有所變化，首先是狀態，原先吳鳴記得清楚，是幼體，而現在竟然成了半成熟體，除此之外，又多出了一項能力。
1級護體石膚，而卡片上的肖像也發生了變化，阿姆身上多出了許多鱗片，只是個頭似乎小了不少。
下一刻，卡片自動激活，一個比之前小了有一圈的阿姆出現在空中，原本阿姆直立起來也有一米多高，而眼下，最多只有八十公分，而且看上去骨骼更為纖細，那感覺就像是送到某國去抽脂整形了一番。
阿姆身上多出了一些鱗片，而它的雙眼更加明亮，如同藍寶石一般，看到吳鳴后，它親熱的飛了過來蹭著腦袋。
這個時候，吳鳴終于明白了一點，阿姆發生進化了，別看它個頭小了一號，但顯然比以前更厲害了，而引起阿姆發生進化的，肯定是那個女人脖子上的藍寶石吊墜。
而對于阿姆進化后獲得的新能力‘1級護體石膚’，吳鳴更是驚喜無比，這因該算是一種法術，可以對任意目標施展。
獲得這種法術加持后，身體表面會凝結出一層厚厚的巖石層來提供強大的防御力，吳鳴試了一下，硬度竟然可以達到1點以上，已經等同于普通鋼鐵的硬度了，至少要比蟲人甲殼還要堅硬。
這絕對算得上是意外之喜，毫無疑問，阿姆有了這種法術，可以加持在大牙和二牙身上，讓它們的實力加強許多，如果再配合‘狂暴’法術卡，吳鳴嘿嘿偷笑，他已經能想到加持了兩種增益法術的蟲人是何等的勇猛了，就算是再碰上土著戰士，不需要召喚拉菲，就足以將其擊殺。
最重要的是，這是阿姆的能力，不需要耗費額外的卡片，這才是最重要的。只不過按照阿姆目前的等級和成熟度，一天之內也只能同時給三個目標加持‘護體石膚’。
第二天大清早吳鳴就急忙找到江馳，讓他給自己找一些‘藍寶石’，這榮鎮聚集地雖說之前是一個窮鄉僻壤之地，但當初也有不少富人逃到這里，以江馳如今的勢力要弄幾個藍寶石也不是什么難事。
很快，幾塊品色不錯藍寶石就到了吳鳴手里，吳鳴想的是，既然阿姆是靠吃藍寶石才進化的，那就多給它找幾塊，說不定還能獲得更多能力。
只不過吳鳴知道，自己還是想的太簡單了，能讓阿姆進化的，又怎么可能是一般的藍寶石？
阿姆看著這幾塊價值不菲的藍寶石，卻是沒有要吃的意思，試了幾次都不行的吳鳴意識到，當初阿姆吃下去的藍寶石肯定有特殊之處。
只是究竟有什么獨特之處，吳鳴也不知道，除非是找那個女人當面問問，只不過那個女人現在在什么地方，吳鳴是不知道的。
無奈，吳鳴只好暫時放下這一茬，而吳鳴不知道，他要找的女人，此刻連一頓飯都吃不上了。
榮鎮聚集地外幾乎每天都會有慕名而來的難民，因為聚集地里已經是人滿為患，所以他們大部分人只能是搭著簡易的帳篷在外門露宿，風吹雨淋日曬，那日子別提有多苦了。
但即便如此，人們還是愿意扎堆，因為起碼有安全感。
粗略估計，榮鎮聚集地里有一萬出頭的人，而外門周圍的至少有兩萬，一些地方甚至形成了頗具規模的營地，雖然不屬于榮鎮聚集地，但也受聚集地管轄了。
而這么多人顯然會衍生出各種各樣的問題，衛生條件幾乎沒有，很多人好幾個月都沒有洗過澡，靠近都能聞到一股惡臭，糞便更是哪兒都有，打架斗毆，兇殺搶劫，強奸等案件幾乎每天都會發生，更沒有人會去管。
甚至有的人為了爭搶一個好一點的帳篷都會大打出手，弄出人命。
不過這些都不是最嚴重的，最嚴重的是食物，很多人餓極了去搶，去騙，有的人冒險外出獵殺刺毛老鼠，運氣好的能獵殺回來一只，過幾天吃飽飯的日子，而運氣不好，就再也回不來了。
葉紫涵此刻臉色蒼白的躲在一個帳篷里，戚婷則是在一旁猶豫著要不要將配槍賣了，這樣她們至少可以換到兩天的口糧。
“婷姐，這一把槍不能賣，那是咱們自保的唯一東西了，吃的東西可以再想辦法，現在只剩下咱們兩人，如果沒有槍，在這里指不定會遇到什么麻煩。”葉紫涵說完咳嗽了兩聲，臉色更加的蒼白，和五六天前比起來，她更加消瘦，而且看樣子是生病了。
戚婷是覺醒者，她的體質要比葉紫涵強了太多，幾天不吃飯也不會怎樣。
“小姐，你生病了，如果再餓著肚子，身子挎了的話又怎么去京城？沒有槍，還有我在，我能保護你！”戚婷神色堅毅，眉目中的英氣更濃。相比較她，葉紫涵更顯得女性的柔弱。
                    

第二十三章 落難的美女

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十三章 落難的美女
“和咱們一起從避難所里跑出來的那些人，簡直都是王八蛋，見你生病了就一個個全跑了，之前他們還求咱們帶他們去京城呢！”戚婷似乎想到了什么，又是一臉憤怒.
“這也怪不得他們，京城距離這里上千公里，以咱們現在的情況怎么可能趕過去？之前我們還是太天真了，還是先顧眼前吧。婷姐，實際上你也可以離我而去的，你是覺醒者，肯定可以在那個聚集地里找到一個位置，至少過得比現在好，根本不需要陪著我在這里受苦！”
“小姐，你在胡說這么呢，這個時候還說這些，你知道我不可能離你而去的。咱們兩個一起長大，雖然我是你的保鏢，但我更當你是我**，對了，或者我應該去野外獵殺一些刺毛老鼠，雖然肉質一般，但至少可以填飽肚子！”戚婷笑了笑，故作輕松的說道，現在這個時候，根本沒有辦法找到醫生給葉紫涵看病，她心中比誰都著急。
“婷姐，我沒有開玩笑，我是說真的，你不要管我了，我不想拖累你！”葉紫涵似乎想通了什么，激動的說道。
“好了，紫菡，你既然叫我婷姐，我又怎么能棄你不顧？你好好養身子，我這就去獵殺刺毛老鼠，運氣好的話晚上就有肉湯喝了！”戚婷說完便是急忙離開這個破爛的帳篷，她知道葉紫涵好幾天沒有好好吃東西，而且還生了病，必須要弄一些高熱量的東西回來。
這個時候他看到不少人向前面跑去，似乎有什么大事，她急忙攔住一個人問了問，才知道榮鎮聚集地里的江老大正在招兵買馬，招募一些有能力的人，自然聽說了這個消息的人都想去試試。
江老大在榮鎮聚集地那絕對是一人之下萬人之上，勢力十分龐大，他要招募手下，那多少人撞破腦袋都想爭取到這個機會。
聽說了這個消息，戚婷也是心中一動，她和葉紫涵初來乍到，根本沒有任何門路，而一起逃出來的人也都是各顧各離開，如果她不想一點辦法，葉紫涵還真可能病死。
想到這里，戚婷也是順著這些人跑去的方向走了過去，她有自信，自己是覺醒者，雖然天賜卡片早就用了，但是作為覺醒者的體質還在，而且受過各種訓練，肯定比別人更有競爭力。
現在的戚婷已經顧不上其他的，昔日的傲氣和自信也被現實所擊敗，她只想取得一個好的工作，然后能讓葉紫涵得到醫治，僅此而已。
只是等她到了地方，才知道這招募有多么火爆。
足足有上千人在排隊，等待招募，自然，作為一個聚集地的實權人物之一，肯定不會要廢物，所以那些一看就是營養不良，風一吹都會搖晃幾下，想要碰運氣的難民百分之百不會被看中。
能被人家看上的，只有覺醒者，或者是吸收了超過十個單位量的人，又或者擁有特殊技藝的人，例如你會手工修復槍械，制作復用彈，那么恭喜，你百分之百可以獲得一份足以吃飽的工作。
戚婷沒有辦法，只能是排隊，但是她小瞧了人數的威力，幾個小時她才排到了中午中間的位置。這個時候她也只能繼續排下去，如果現在放棄，那之前的時間也就是白排了。
直到天快黑的時候，等在帳篷里的葉紫涵實在是擔心戚婷，想了想，終于決定從棲身的帳篷里走出來，去尋找戚婷。
現在，就只剩下戚婷和她一起，如果戚婷有什么三長兩短，那她一個人活著也沒什么意思了。
這個難民營一樣的地方十分混亂，好在葉紫涵口袋里揣著一把十分小巧的手槍，有了這一把手槍，葉紫涵才算有了一點安全感。
只是葉紫涵還是疏忽了一點，那就是在這個只有殺戮、生存和饑餓，同時幾乎沒有任何娛樂的新世界，男人的欲望被無限放大。
對于這里的男人來說，只要是**，都可以成為他們泄欲的對象，無論美丑胖瘦。當然，漂亮**依舊是稀缺資源。毫無疑問，葉紫涵絕對算是一個美女，高挑的身材，即便是生病后看起來有些蒼白和消瘦，但她的美麗絲毫沒有退色。
這么一個美女單獨出來，想不引起麻煩都不行，以前是有身為覺醒者的戚婷的保護，一般人也不敢來挑釁，但是如今戚婷不在她身邊，很快就有幾個面色兇狠的人盯上了葉紫涵。
“威哥，那**可是極品啊，想不到在這難民區還有這等貨色，簡直是要身材有身材，要臉蛋有臉蛋，雖然有些**，但在**這種感覺更來勁，只要您一句話，我就去將這**抓來！”一個強壯的漢子此刻低頭哈腰的沖著一個臉上和脖子上都有紋身的男人說道，態度極為恭敬，仿佛這人是他親爹一般。
說話的這漢子叫做韓五，這一片有名的流氓地痞，災難發生后就糾集他那一幫子混在一起的弟兄，本想做出一番成績，結果實力不濟，頭腦也不行，所以也沒有混出什么名堂，甚至連進入榮鎮聚集地的資格都沒有，只能整天在外門的難民營里橫行霸道。
而他身邊的紋身漢子叫做陳威，也叫威哥，在韓五看來威哥可是真正的‘大人物’，是金老大的得力手下。
金老大是誰？榮鎮周圍的人哪一個不知道金老大，在災難之前金老大就是黑白兩道通吃的人物，災難發生之后，那更是能一句話決定別人的生死。按照韓五的想法，只能能攀上金老大這一顆大樹，那么他肯定能混出個人樣，進入聚集地內更是不在話下。
殊不知，金老大凌晨的時候就已經被人宰了，而且此刻被他恭敬有佳的這個威哥實際上是昨天躲在尸體當中，在天亮的時候才僥幸逃出一命。
只不過陳威并沒有將金老大被滅的事情告訴韓五，他打算借助韓五在難民營的勢力自己當老大，而他也有依仗。
他本身就是覺醒者，而且下手黑，手段狠辣，按照陳威的想法，他自己只要不再去招惹江老大的人，應該也能活得很好。
昨天晚上他是真的嚇住了，也得虧他機靈裝死才逃過一劫，心中驚恐無比又僥幸活下來，自然是憋著一股氣。
而這一股氣在看到葉紫涵那嬌嬈的身材后，立刻讓陳威做出決定，他要狠狠的干翻這個**，他失去的自信和信心，要在**的身上找回來。
當下他點了點頭，**舔嘴唇道：“韓五，你很有眼光，那**我玩完了，給你和其他弟兄也玩玩，以后放心，跟了我，絕對保你們榮華富貴！”
那韓五一聽更是來勁，急忙帶著人尾隨過去，片刻之后就將獨自一人的葉紫涵給圍了起來。
聚集地外的難民營，每天都有**被**，這種事根本不稀奇，所以也沒有人管，更沒有人敢管。還是那句話，這年月，先顧了自己再說別的吧。
唯一讓韓五他們沒想到的是，葉紫涵手里有槍。
也是葉紫涵嚇壞了，見到幾個渾身臟兮兮，一臉**之色的男人將自己圍起來要強行帶走自己，她的直接反應就是保護自己，所以她開槍了。
一個男人中槍倒在地上，周圍看熱鬧的人見有槍開槍，急忙躲得遠遠的，而韓五派來的人也沒想到這**竟然有槍，也是一個個愣在那里，不敢再靠前，生怕這**繼續開槍。
雖說災難發生之后，原本的限槍令只是一紙空文，沒有人再去遵守，但普通人也不太容易能搞到槍。榮鎮聚集地里倒是有槍店，但是價格都極其昂貴，普通人難民吃都吃不飽，哪兒來的食物去換槍？
“媽的，這**竟然有槍！”韓五臉一黑，卻是從懷里**一把尖刀，他好不容易有機會能巴結一下威哥，如果這點小事都做不好，威哥肯定不會提攜他。
而一旁的陳威卻是冷笑一聲，道：“韓五，那**交給我吧，也讓你們瞧瞧我的本事！”
陳威有心在韓五他們面前賣弄自己的實力，從地上抓起一顆石子猛然投擲出去，竟然是打在葉紫涵的手槍上。后者本就餓的頭暈眼花，再加上生病，力氣不足，手槍直接被打掉在地上。
                    

第二十四章 和美女的交易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十四章 和美女的交易
，求推薦！）
“哥幾個，這小娘們的槍我已經給她卸了，抓住她！”陳威獰笑一聲，他這一手飛石功夫可是打小練的，準頭十足，十米之內是指哪打哪，彈無虛發，尤其是他成為覺醒者后，身體素質遠超普通人，那甩出的石頭力道更足。
他倒要看看，沒有了武器，這個漂亮的女人還能玩出什么花樣來。
另外一邊排隊的戚婷從剛剛開始就有些心神不寧，突然遠處一聲槍響更是讓她心頭一跳。
那個方向不正是她們帳篷的方向？
戚婷立刻從長長的隊伍當中跑出來，向回奔去，幾分鐘后她就看到被好幾個人抓住的葉紫涵，戚婷心中一急，也顧不得許多，急忙沖了上去。
榮鎮聚集地外的難民區每隔幾天都會擴大，吳鳴開著一輛高大的越野車從道路上行駛了回來，每一次路過這里，他都會有這種感覺，今天也一樣。
吳鳴今天外出又獵殺了一個土著戰士，主要是為了試驗一下進化后阿姆的實力，而這一次只依靠大牙和二牙再加上阿姆的‘護體石膚’就完成了狩獵。
1級護體石膚帶來的效果非常明顯，加持了護體石膚的大牙和二牙非常勇猛，已經可以和落單的土著戰士相庭抗衡，要知道土著戰士可是二級生物，大牙和二牙能做到這一點已經是相當不容易了。
除此之外，吳鳴還有其他收獲。
他今天才發現，大牙和二牙竟然也可以寄生在土著戰士身體當中。之前吳鳴也曾經讓大牙和二牙寄生在其他怪物體內，但都失敗了，這一次他也只是抱著試一試的態度，沒想到竟然成功了。
今天被殺死的土著戰士成功的被大牙寄生，變成了前所未有的蟲人，強大無比，比普通第二形態的蟲人個頭更高，力量更大，這也是因為土著戰士是二級生物的緣故。
這對于吳鳴來說，絕對是一個意外之喜，就目前來看，他能掌控一個二級生物，哪怕這個二級生物不能使用卡片的力量，但光憑那一副身體，就足以滅殺所有的一級生物了。
這就是等級之間的差距，即便是一級生物當中橙色品質的拉菲，在一對一的拼殺中也要比這土著戰士稍遜一籌。
因為這個原因，所以吳鳴今天才花費了不少時間，從野外弄了一輛越野車回來，只有越野車的車廂，才能勉強放下這個龐然大物，現在的大牙，已經成了吳鳴最強的生物仆從。
得知了寄生甲蟲可以寄生到土著戰士身上，吳鳴自然想到了第一個被他獵殺的土著戰士，只不過五六天時間里那個土著戰士尸體已經不知所蹤，或許是被其他怪物拖走也說不定。
另外，吳鳴也想看看那個女人還在不在，結果自然是什么都沒找到，按照正常的速度，對方早應該到達榮鎮聚集地才對。
“看來得讓江馳幫幫忙了，以他的勢力和人手，要找到那個女人應該不難！”吳鳴一邊想著，一邊穿過惡臭漫天喧鬧無比的難民營向前行駛，就在這個時候，他看到前面圍著一大群人，似乎發生了爭斗。
這種事在難民營幾乎天天都會發生，吳鳴已經是見怪不怪，在現階段一塊餅干都有可能引發械斗。
只是等到他掃過一眼之后，卻是立刻踩下了剎車。
因為他看到了那個擁有藍寶石的女人，而后者和她的女保鏢一起，此刻被一大群人圍住，雙方都是劍拔弩張，不過顯然，兩個女人明顯要勢弱很多。
韓五和陳威此刻帶頭圍著葉紫涵和戚婷，雖然這兩個女人有些出乎他們的預料，但眼下一切還都在他們掌控當中。
尤其是見到兩女一個長發飄飄柔弱嬌媚，另外一個短發冷眉英姿颯爽，都是絕頂的美人，更是讓韓五和陳威心中躁動不已，相比任何男人都喜歡同時在床上征服這一對截然不同的姐妹花。
只不過唯一的麻煩是對方手里有槍，而且那個短發女子似乎也是一個覺醒者。
如果只是韓五，說不定此刻已經是慫了，但是陳威可是金老大的手下，而且本身也是一個覺醒者，區區一把手槍和一個女性覺醒者他還看不在眼里。
“大家圍住這兩個女人，她們槍里的子彈不多，等打完了看她們怎么辦，不管是誰，幫我活捉這兩個女人，我都獎勵他二十斤鼠肉！”陳威在一旁吼著，韓五那幫弟兄大部分都是朝不保夕餓著肚子的難民，在這個幾塊餅干都能搞出一條人命的時代，二十斤鼠肉無異于一筆‘巨款’了，一些看熱鬧的難民此刻也圍了上來，看來也是沖那二十斤鼠肉來的，正所謂人為財死鳥為食亡，眼前就是最好的寫照。
葉紫涵此刻和戚婷相擁在一起，她的手槍早被打落在一邊，而戚婷槍里的子彈也不多，周圍卻是有十幾個人圍著，她們根本逃脫不了。
此刻她們二人可謂是叫天天不應叫地地不靈，就算戚婷是覺醒者，但她一個人也敵不過這么多人。
“婷姐，我寧死也不給這些畜生得逞！”葉紫涵緊緊抓著一旁的戚婷，眼神中雖然滿是恐懼，但也有一絲解脫。
顯然，以她們如今的情況是絕不可能跨越千里到達京城的，眼下又遇到了這種事，與其被這些渾身散發著臭味的男人侮辱，倒不如死了干脆。
戚婷也是面色焦急，她早就看出來了，對面那個發號施令的紋身男人也是一個覺醒者，而且比她還要厲害。
最重要的是，對方腰間也有一把槍，對方不開槍肯定是要活捉自己和葉紫涵。就如同葉紫涵所說，如果真的被這些男人抓到，那她真的愿意選擇死亡。
就在這個時候，戚婷猛然看到一個人從遠處的越野車上下來，向這邊走來，而且她還將這個人給認了出來。
“紫涵，你瞧，是那個人！”戚婷立刻小聲說道，葉紫涵也看了過去，她對這個人印象很深，所以也是一眼認了出來。
這個人的厲害她們兩人可是知道的，那強大的土著戰士都被這人給殺了，如果能替她們解圍肯定是舉手之勞。
想到這里，葉紫涵眼睛一亮，卻是立刻大喊道：“恩人先生，我還有你要的那種藍寶石，快來救救我們！”
葉紫涵也是病急亂投醫，她十分聰明，自然看得出上次吳鳴十分在意自己的藍寶石吊墜，所以這個時候急忙求救，希望對方出手。
實際上就算她不喊，吳鳴也會幫忙，他下車本就是要這么做，更不用說他剛剛聽到對方竟然還有那種能讓阿姆進化的藍寶石。
當下吳鳴直接上前，一腳踢開一個攔路的漢子，直接站到了葉紫涵和戚婷的身前，將這兩個女人護在身后。
“你剛才說的是真的？那種藍寶石你真的還有？”吳鳴頭也不回的問道。
葉紫涵神色復雜的點了點頭道：“有，但你要救我們出去，而且還要答應我一個條件！”
“好，成交！”吳鳴直接答應了下來，現在對于他來說，能獲得讓阿姆進化的藍寶石，即便是付出一些代價也值得。
1級護體石膚的能力他已經知道有多么強悍，如果能讓阿姆繼續進化，說不定就會獲得2級，甚至是3級護體石膚，光是想一想都讓吳鳴激動不已。
周圍看熱鬧的難民見到竟然真有二愣子敢見義勇為，也都是連連可惜，他們可是知道，韓五下手可是極黑的，當眾殺人的事都做過，這年輕人估摸要懸。
也有眼光毒辣的看出吳鳴可能是來自聚集地里的，說不定也是有身份和背景的，韓五他們未必敢拿這人怎樣。
實際上也是如此，吳鳴這么直接沖過來橫插一杠，讓韓五這些混混摸不著深淺。韓五眼睛很毒，能看得出吳鳴肯定是有來頭，心中猶豫不決，這個時候一旁的陳威卻是罵道：“媽了個巴子，你小子是哪個王八蛋沒提好褲子，把你給漏出來了，你不知道多管閑事會惹禍上身嗎？趕緊給老子滾，惹毛老子，老子可是男女通吃！”
看到一旁威哥如此生猛，韓五的膽子也壯了起來，暗道對啊，自己現在怕什么？咱可是威哥的人，而威哥是金老大的手下，間接的自己也是金老大的人，這年輕人再厲害，背景再深，能深得過金老大？
想到這里，他再不猶豫，而是抽出尖刀便糾集手下準備上去圍攻。
只是他并不知道，金老大的勢力早就灰飛煙滅了，而被他當做靠山的陳威也只是一條喪家之犬，只敢在聚集地外的難民營里囂張一下，現在讓他回聚集地他都不敢，一旦被江老大的人抓到，那肯定是必死無疑。
陳威打算先在這難民營里站穩腳，即便不依靠別人，憑著自己是覺醒者的實力也能混出個人模狗樣來。
便在這個時候，他往遠處一看，卻是嚇得打了個哆嗦，他竟然看到幾個江老大手下的骨干分子急忙向這邊走來，他們身后跟著上百號人，一個個兇神惡煞一般。
陳威看到這架勢險些尿了褲子，想要開溜，但是對方已經速度極快，將現場所有人都團團圍住。
就在這陳威想著自己不過一個小角色，怎么值得江老大如此興師動眾的時候，那幾個江老大的骨干分子卻是急忙走上前來，沖著那個年輕人鞠躬。
                    

第二十五章 行尸來襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十五章 行尸來襲
“吳老大，我剛剛聽弟兄們說看到您在這里，所以立刻帶人趕了過來，有什么事，您盡管吩咐！”
這個明顯也是覺醒者的大漢足足有一米九零，生得極為強壯，乃是江老大手下的頭號打手，叫做孟青，一個人可以干翻二十多個壯漢，而且頭腦靈活，所以算得上是江老大手下的二號人物。說完，他帶著殺氣的眼睛沖著韓五等人身上一掃，后者那十幾個人立刻覺得遍體生寒。
聚集地內很多人都認得孟青，即便是在聚集地外的難民營，一些人也聽說過這么一號人物，所以看到他來，都是嚇得大氣不敢出。
自然他們心中的驚駭難以言表，孟青這樣一個強勢人物，竟然會對那個年輕人如此尊敬，而且還口稱其為‘吳老大’。
莫非在榮鎮聚集地里，又多出了一個老大？以前也沒聽說過這號人物啊。
而這當中，陳威是最為驚恐的，他此刻恨不得扇自己二個耳光，剛剛自己竟然對著那年輕人破口大罵，簡直是自找麻煩，要知道對方可是讓孟青這等人物都低頭鞠躬的人啊。
想到這里，他再也不敢有任何其他心思，一心只想著離開。
只是顯然，他想走，吳鳴也不會讓他走。
吳鳴可不是什么老好人，對于別人的辱罵他可以一笑置之，但如果對方涉及了自己的雙親，那他就沒有這么好說話了。
雖說吳鳴是一個孤兒，但是也不允許有人辱罵自己的父母，卻是面色一愣，對著那陳威道：“你剛剛那般威風，現在一句話不說就想走，你覺得可能嗎？”
那陳威一聽，卻是立刻做出了一個讓所有人都目瞪口呆的動作。
他竟然是撲通一聲，跪在地上。
“吳老大，是我狗眼不識泰山，沒認出您老人家來，我該死，我嘴賤，我……我就不是個東西！”一邊說，他還一邊用力抽自己的嘴巴子，要說這陳威下手也是真狠，幾下就抽的他自己是牙齒脫落，滿嘴鮮血。
陳威自然是要狠狠打，這是他活命的唯一機會。
只是吳鳴不是那種爛好心的人，他有的時候對人的確很好，但那也也要分人，卻是冷哼一聲，只不過他還沒說話，那邊孟青卻是仔細打量了一下陳威，然后對吳鳴道：“吳老大，我認得這人，是金老大的一個手下，應該是昨天晚上的漏網之魚，就將他交個我吧！”
孟青可是絕對的兇狠的人，吳鳴一聽也是點頭同意，那陳威立刻癱軟在地上，他知道，既然被孟青認出來，那他肯定活不了。
韓五這幫人早就嚇懵了，被他們當做靠山的陳威都跪地求饒，他們哪還不知道這次瞎了眼，踢到了鐵板上。
因此此刻也是一個個雙腿發軟，也跪在地上。
吳鳴自然懶得理這些人，干脆統統交給孟青處理，他還要詢問一下那兩個女人，對于他來說，能讓阿姆獲得進化的藍寶石是第一重要的。
如果阿姆還能繼續進化，自己甚至有把握可以干掉蜘蛛部落那個亡靈巫師蜘蛛，奪取靈魂水晶。
從剛剛開始葉紫涵和戚婷就被眼前這一幕驚呆了，她們沒想到當初救了她們一命的這個年輕人在這個聚集地竟然有這種能量。
吳鳴也沒有多說什么，他將兩女帶著上了越野車，然后直接發動，向聚集地當中開去，孟青等人都是恭敬的在后面送他。
昨天晚上吳鳴的強大孟青他們都是有目共睹，再加上江老大直接發話，對吳鳴那是相當尊敬，更是敬畏。
車上的葉紫涵以及戚婷剛剛就發現坐在后面的大牙和二牙了。
也虧得這是一輛七座的大型SUV，否則還真做不下這么多人，光是大牙就占據了車里很大一部分空間。
一開始看到大牙和二牙兩個蟲人也在車里，葉紫涵險些尖叫出來，就算是膽子頗大的戚婷也都是臉色蒼白。
尤其是她們發現，兩只蟲人當中有一個竟然是以土著戰士的形態出現的。
強壯的肌肉，外露的蟲甲更加巨大的蟲牙和骨刺，這些都比普通蟲人強大了太多，若非是看到吳鳴若無其事的坐到駕駛座位上，知道這兩個蟲人應該是吳鳴的奴仆，否則她們兩人根本不敢上車。
可最后即便是上了車，她們兩人都緊繃著身體，不敢大聲喘氣，生怕后面的蟲人攻擊她們。
吳鳴這個時候可是沒有一點憐香惜玉的念頭，汽車開回榮鎮聚集地，回到了自己的住所，吳鳴便是讓兩女進來。
似乎是看到她們餓得夠嗆，吳鳴也沒有多說什么，給她們一人準備了一晚熬制的鼠肉湯，一人一塊面包。葉紫涵和戚婷可是真的好幾天都沒有吃飽飯了，一看這熱氣騰騰的肉湯和面包，任何女子的矜持都沒有了，不顧形象的大吃起來。
吳鳴看著她們吃完，才淡淡道：“把東西交出來吧！”
兩女一愣，才反應過來吳鳴是問她們要東西，葉紫涵用白嫩的手抹了抹嘴，有些猶豫的說道：“那個，我身上已經沒有那種藍寶石了！”
她話剛說完，就見到對面吳鳴臉色一沉，眼神冰冷。
見到吳鳴似乎真的動怒，葉紫涵馬上道：“我沒有騙你，我身上只有一個藍寶石吊墜，已經被你的寵物吃了，那是我祖母留下來的，當時一共留下來兩件，一個是藍寶石吊墜，另外一個則是一個藍寶石戒指，上面的寶石也很大，但是戒指在我表姐那里！”
吳鳴盯著葉紫涵的眼睛看了半響，這期間沒有人敢說話，就是戚婷也只能屏住呼吸，等待著這吳鳴的反應。
她身為覺醒者，自然非常清楚的知道這人的厲害，對方如果要來硬的，十個她都攔不住。
從葉紫涵眼中，吳鳴看不到對方有任何隱瞞和躲閃，便知道對方所說的可能是真的。
“你表姐該不會在京城吧？”吳鳴冒出一個念頭，突然問道，葉紫涵一聽，點了點頭，吳鳴便是暗嘆一聲。
現在他已經可以確定，能讓阿姆進化的藍寶石絕對不是普通的藍寶石，肯定有其特殊之處，這一點有過上一世記憶的吳鳴都弄不明白，但是毫無疑問，那種藍寶石對于吳鳴來說非常重要。
只是如果寶石是在京城，那自己能得到的可能性又有多少？
想到這里，吳鳴陷入沉思，倒是對面的葉紫涵和戚婷都是緊張的不得了，她們自然看得出來吳鳴不是普通覺醒者，眼下能得到對方的庇護肯定是最好不過了，尤其她們身為女人，相貌又是出類拔萃，在這混亂的新世界里，沒有一個強大的靠山根本不可能安然無恙。
“恩人先生，只要您能將我們送到京城，我保證將表姐的藍寶石戒指給你！”葉紫涵此刻十分陳懇的說道，只不過卻是換回吳鳴一個冷笑。
“京城距離這里有上千公里，就算是我送你們去，走不了多久就得全死在怪物手里，你們兩個走吧，交易取消，我不會拿自己的性命開玩笑，今天這頓飯，就算是我請你們的！”吳鳴已經是死了這條心，卻是開始下逐客令了。
既然對方無法支付自己想要的報酬，那么吳鳴也不會好心收留她們。
自己沒那個義務。
葉紫涵和戚婷大驚，她們知道，在這里如果沒有眼前這人的庇護，她們根本活不下去。但是要哀求吳鳴，她們也不知道怎么開口。
就在這個時候，外面突然傳來了槍聲，沒過多久，就有人急忙走到吳鳴房子門口，小心敲門道：“吳老大，您在嗎？”
聚集地外，江馳神色凝重，他剛剛得到消息，他的一個狩獵小隊在幾個小時前失去了聯系，本來這在危機重重的新世界不算是什么大事，而就在剛才，他得到消息，他的這個狩獵小隊，竟然徒步走了回來。
這本來是一件好事，可是回來的狩獵小隊有些不對勁。
狩獵小隊里的人仿佛瘋了一樣，沿路攻擊所遇到的一切，外面的難民營里已經被他們殺死了不少人，而他派出去接應的人也同樣受到了攻擊。走回來的狩獵小隊竟然是如同行尸一樣，渾身腐爛，而且不懼怕子彈，子彈打在他們身上，連血都不會流出來。
江老大他從沒有遇到過這種怪物，所以第一時間想到了吳鳴，也許這個高手知道這些如同行尸一樣怪物的來歷。
吳鳴趕來的時候，剛好看到江老大的人和聚集地的衛兵在狙擊那些活死人，就如同人們所熟知的活尸一樣，那些人行走緩慢，毫無生氣，身上衣服破爛，血肉腐爛，喉嚨里不斷發出低吼聲，面對子彈根本沒有任何恐懼。
                    

