第二十六章 你好、年輕的秘術師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十六章 你好、年輕的秘術師
吳鳴也是頭一次看到這種行尸怪物，不過這些怪物雖然模樣恐怖，但它們的實際戰斗力并不高，用槍械就可以對它們造成很大的傷害，不一會兒它們中大部分就被陸續趕來的衛兵射殺。
十幾只行尸片刻就只剩下了幾個。
就在這個時候，有一個行尸突然發出了一聲古怪的嘶吼，下一刻，剛剛被射殺在地上的行尸尸體竟然一個個開始爆炸。
骨骼內臟碎片在急速之下也能造成極大的殺傷力，就如同飛濺的彈片一樣，已經將這些行尸圍起來的衛兵立刻死傷慘重，吳鳴和江老大距離也不遠，也是受到了波及。
血肉炸彈過后，周圍三十多米之內所有的人都死絕了，到處都是被碎骨和內臟撕扯的支離破碎的尸體，一些沒死的衛兵獨自上還插著一截肋骨，身上到處都是傷口。
此刻江老大目瞪口呆，他剛剛的位置也在那爆炸范圍之內，爆炸的瞬間，他以為自己死定了，卻不知道身上不知什么時候覆蓋了一層巖石皮膚。
這一層堅硬的巖石皮膚替他抵擋了大部分沖擊和碎骨，否則江老大也會和其他人一樣，被極速噴濺的血肉骨骼碎片射成篩子。
出手救了江馳的自然就是吳鳴，江馳這人不錯，所以吳鳴讓阿姆給他加持了‘護體石膚’。
江馳回頭看了看吳鳴和一旁飛行的阿姆，立刻知道自己的命是吳鳴救的。
“你退回去，這些行尸走肉有些古怪，不要讓其他人靠近！”吳鳴吩咐道，實際上不用吳鳴吩咐，江馳也不敢再靠近這種可以自爆的怪物，立刻是讓自己的手下紛紛后退。
一時間百米范圍之內，就只剩下了吳鳴和兩三只行尸對持。
吳鳴身上穿著合金元氣鐵甲，自然不怕這種尸體炸彈所產生的碎骨彈片，此刻他盯著那兩三只渾身血肉模糊依舊站立的行尸，突然發現在這些行尸的脖子上，都有一個仿佛紋身一樣的蜘蛛圖案。
瞬間，吳鳴就想到了蜘蛛部落里那個大蜘蛛。
對面那幾個行尸當中，之前發出嘶吼的行尸明顯和其他行尸不同，她是一名女性，但是此刻身上滿是傷口，一雙眼睛不像其他行尸是渾濁的灰色，而是黑色。
沒有眼白，全部是黑色，看上一眼都能讓人生出一身冷汗。
此刻這個與眾不同的行尸便是盯著吳鳴，又看了看一旁的千年石像鬼阿姆，隨后竟然是露出了一個古怪的表情。
“桀桀桀桀”
她發出了一聲沙啞的笑聲，隨后揮了揮手，她身邊的兩個行尸便是搖晃著向兩旁走去，一邊走，身上一邊鼓起了巨大的肉瘤，走出三十多米后，各自爆開，周圍的人更是向四周逃走。
與此同時，那個女性行尸竟然是對著吳鳴行了一個十分古怪的禮節，有點像是中世紀貴族的那種，但又有所不同。只是本來應該是十分優美的一個禮節，此刻被一個渾身爛肉的女行尸做出來，竟然有一種說不出的詭異和恐怖。
下一刻，她張開的蒼白的嘴唇，露出了尖銳的牙齒，道：“你好，年輕的秘術師，終于找到你了！”
吳鳴一愣，心中驚訝無比，但臉上卻是沒有露出什么表情，他這還是頭一次碰到能口吐人言的‘怪物’。
這個女性行尸明顯與眾不同，透過她那一對漆黑的眼瞳，似乎可以看到另外一個更加恐怖的生物。
女行尸稱呼自己為秘術師，吳鳴很快就反應過來。
阿姆的卡片描述中寫著，千年石像鬼，誕生于元氣圣堂，是元氣秘術師的寵兒，很明顯，這女行尸是看到阿姆后才開口說話的。
吳鳴猜測，可能是因為阿姆的關系，所以這個女行尸認錯人了，而且吳鳴這個時候也反應了過來。他早就注意到行尸脖子上的蜘蛛紋身，很可能就和蜘蛛部落的那個亡靈法師墨索爾有關系，對方既然是玩弄靈魂和精通死靈藝術的亡靈法師，那么這些行尸的來源也就有了解釋。
這些念頭在腦中一閃而過，吳鳴立刻繃緊肌肉，對方如果有任何要攻擊的樣子，他都會第一時間做出反擊。阿姆也是不斷沖著女行尸嘶叫，如果不是吳鳴阻止，它早就撲上去了。
吳鳴唯一的疏忽是沒有讓大牙和二牙并跟來，他本以為在聚集地周圍不會有什么危險，沒想到自己還是考慮的欠缺了，眼下只能是走一步看一步，看看對方有什么企圖。
“年輕的秘術師，你不需要緊張，今天我來不是為了挑起戰爭，你和你領地的人殺死了我三個強大的部下，你必須將尸體還給我，否則我將視作對我的挑釁和宣戰。年輕的秘術師，你必須正視我的警告，三天之內，交還尸體，否則你的領地將血流成河，成為死者的樂園！”
女行尸說完之后，黑色的眼瞳突然消失，變得灰白，隨后女行尸的身體開始鼓脹，腐爛的皮肉之下似乎在充氣一樣，片刻就撐破了她的衣服，露出了肥胖和膨脹的肉體。
在女行尸的肉體上，赫然畫著許多古怪復雜的符號，
“不好！”吳鳴大吃一驚，急忙后退，雖然他穿著合金元氣鐵甲，但是這個女行尸身上的符號太過詭異，保險起見吳鳴后撤了二十多米，這個時候女行尸猛然爆炸，噴濺出漫天血肉。
這一下爆炸威力極大，即便是百米之外的人，身上也噴濺上了許多血霧。
吳鳴身上也是一樣，而他立刻感覺到，這些血肉上蘊含著一絲極為陰毒和黑暗的元氣。
這些元氣不斷侵蝕，若非吳鳴身為覺醒者，并且穿著合金元氣鐵甲，那么他不敢保證在這種黑暗的元氣侵蝕下會發生什么。
而很快吳鳴就知道這些黑暗元氣的作用了。
周圍被濺到血肉的普通人，立刻倒地哀嚎，身上冒出一股股黑巖，皮膚快速腐爛，毛發脫落，然后變成和行尸一樣的怪物，開始攻擊周圍的人。
覺醒者要稍好一點，沒有被黑暗元氣腐蝕變成行尸，但也都是精神萎靡，發揮不出平時一半的實力。
這是一場誰都沒有想到的意外災難，難民營當中被黑暗元氣腐蝕而變成行尸的足足有數百人，而這數百只行尸在之后的時間里造成了數千人的死亡。
若非有大批的聚集地衛兵趕來開槍滅殺這些行尸，后果不堪設想。
等到殺死了那些變異的行尸，整個榮鎮聚集地包括外圍的難民營都陷入了巨大的恐慌當中。可以自爆的行尸，帶有強力腐蝕和感染的血肉，一旦碰觸，立刻就會被感染成行尸，這種恐怖甚至從某一方面超過了蟲人。
試想一下，如果有多個那樣的行尸混入聚集地或者是人群密集的區域自爆，那會制造出成千上萬的行尸，隨后帶來的就是整個榮鎮聚集地的毀滅。
吳鳴此刻站在那個女行尸自爆的中心點，仔細查看這里的痕跡和殘留的元氣。
也虧得吳鳴曾經在安全區和徐教授學了一些本事，研究過元氣，否則他根本不知道如何感應周圍殘留的元氣。
那個女行尸，吳鳴可以確定是蜘蛛部落里大蜘蛛的杰作，除此之外，吳鳴還確定了一點，那就是大蜘蛛十分狡猾，它今天做的這些事根本就是在試探和示威。
一個女行尸自爆一下就能制造出數百行尸，看上去極為恐怖，但是別忘了，吳鳴經歷過上一世，他見過三級甚至是四級生物，可就算是三級甚至是四級生物都做不到這一點。
所以那種自爆后可以釋放出龐大黑暗元氣腐蝕和制造行尸的自爆行尸，絕對不是那么容易制造的。
就如同制造元氣卡，以吳鳴目前的實力，一天也只能制造兩張火元卡，那個大蜘蛛再厲害，也不可能無限制的運用元氣，否則地球早被大蜘蛛稱王稱霸了。
怪物和覺醒者一樣，也得遵循元氣定律，這一點無論是對誰都是公平的，上一世吳鳴就知道這一點，所以他可以確定，要制造這么多能自爆，而且還能感染普通人的行尸，絕對是一件非常困難和消耗時間的事。
                    

第二十七章 跟我去偷襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十七章 跟我去偷襲
無論那個大蜘蛛是如何的才華橫溢，如何的厲害，但歸根結底也只是一個二級智慧型生物，大不了還有一個‘亡靈法師’的頭銜，但這也不是它可以無限制制造這種自爆感染行尸的理由。
所以吳鳴可以斷定，這一次出現的自爆行尸肯定就是對方的全部，否則那蜘蛛部族也出現十幾天了，如果大蜘蛛真的那么厲害，可以隨意制造這種恐怖的自爆行尸，榮鎮聚集地早就不存在了。
按照這個情況繼續推論下去，吳鳴甚至可以大膽的猜測，那大蜘蛛說不定和自己一樣，在放了這么一個‘大招’之后，肯定會元氣耗盡，后繼無力，至少會進入到一個‘虛弱期’。
這也是為什么，對方給自己三天的考慮時間，如果對方那么牛逼，大可以只給自己幾分鐘的考慮時間，根本用不著三天，對方之所以說三天期間，肯定是因為大蜘蛛在三天后能恢復到全盛狀態。
現在的情況，自己殺死蜘蛛部族的土著戰士，已經是和那大蜘蛛結了仇，從今天對方的態度來看，肯定不會善罷甘休，最重要的是，那三具尸體吳鳴不可能交得出去，他手里只有一具，而且還被大牙寄生了。
既然這件事從一開始就沒有和談的可能，那自己為什么不主動出擊？
吳鳴突然有了一個大膽的想法，大蜘蛛現在很可能陷入到了元氣耗盡的虛弱期，如果這個時候進攻蜘蛛部落，那成功率會不會很大？
這件事關系到靈魂水晶，由不得吳鳴不重視，唯一的問題是，目前單憑自己一個人的力量，不可能將那蜘蛛部族給吃下來。
吳鳴知道，自己需要人手，大量的人手。
想到吞并蜘蛛部族后所帶來的各種好處，吳鳴已經有些坐不住了，心中有了主意，卻是立刻找來了江老大。
眼下，能幫上自己的只有這江馳了，之前自己替他解決了金老大，更是間接解除了魏鎮長的威脅，讓他幫這一點忙，相信江馳不會推辭。
果然和江馳一說，要借用他所有的武力，江馳猶豫了一下，但還是點了點頭同意。不說之前吳鳴幫他的忙，就是今天如果不是吳鳴，他早就死在自爆行尸的爆炸下了。
“吳先生，不知道您要對誰下手？我現在能調用的人手只有幾百人，覺醒者不到百人，就是武器少了一點，只有兩百多條槍！”江馳大方的說道。
這已經是江老大所能動用的所有實力了，吳鳴一聽，也知道江馳沒有騙他，想了想道：“江老大，你幫了我這個忙，我替你干掉魏鎮長，讓你掌控這榮鎮聚集地，如何？”
江馳一聽，立刻露出了激動的神色，在這末日一般的世界，誰掌控了權利和武力，誰就是人上人，如果能成為整個榮鎮聚集地的一把手，那自然是再好不過。
“吳先生，我相信你，你說吧，什么時候動手？”江馳急忙問道。
“去集合所有人手，我們一會兒就出發，事不宜遲！”吳鳴知道那大蜘蛛剛剛派來了自爆行尸，眼下絕對是后繼無人，正是偷襲對方的最佳時機。
吳鳴自己也需要做一些準備，大牙二牙肯定是要帶上的，這幾天吳鳴也積攢了一些元氣卡，可以將拉菲召喚出來，包括捕物蜘蛛，除此之外，他還有三張攻擊法術卡‘元氣之矛’、‘火球術’和‘冰錐術’，以及輔助法術卡‘狂暴’，這已經是吳鳴所有的戰力了。
回到自己的住所，吳鳴發現那兩個女人竟然又回來，而且那個長相漂亮但卻十分柔弱的女人竟然暈倒了，短發女人在一旁照料她。
這個時候吳鳴已經知道這兩個女人叫什么，長發暈倒的那個叫做葉紫涵，短發的那個叫做戚婷。
見到吳鳴回來，那戚婷急忙解釋：“吳先生，紫涵她幾天前就生病了，您能不能幫幫忙，救救她，我知道我們沒有資格要求這些，不管怎么樣，我都會報答你，我受過訓練，精通各種武器，而且還是一個覺醒者，讓我跟著你吧，甚至……讓我做你的女人都可以，只要你能救救紫涵！”
似乎是鼓起了最大的勇氣，戚婷咬著嘴唇說道，她是真的沒辦法了，之前吳鳴取消交易讓她們離開的時候，她們無奈只能離開，只是半路上葉紫涵發病暈倒，還發著高燒，再不救治，她就只能看著情同姐妹的葉紫涵死去。
所以戚婷將葉紫涵背回來，這個時候，她只能求助于吳鳴，為此，戚婷甚至愿意犧牲自己。
吳鳴看著這一對漂亮的姐妹花，新世界中，他見過無數的丑惡和背叛，即便是父子兄弟有的時候都靠不住。
這個女人愿意為別人做出這么大犧牲，就說明她是一個有情有義的人，至少要比別人值得信任，而且吳鳴眼下也的確要用人。再說了，吳鳴現在無法去千里之遙的京城，但不代表以后不去，如果有機會能弄到另外一塊讓阿姆進化的藍寶石，這種機會他也不會放過。
想到這里，吳鳴叫來了一個江馳的手下，讓他帶聚集地的醫生來給葉紫涵看病，至于戚婷，則是遞給她一把自動步槍，讓她跟著自己參與今晚的偷襲。
雖然有些不放心自家小姐，但戚婷還是緊握著自動步槍，跟著吳鳴離開，她知道眼下要救葉紫涵，只能寄希望于眼前的這個男人。
很快，江老大的隊伍就集結完畢，足足有五六十輛汽車，超過四百多人，吳鳴讓所有人都上車，然后浩浩蕩蕩駛出了聚集地，向蜘蛛部落所在的方向而去。
車隊在距離蜘蛛部落還有數公里的地方就停了下來，所有人下車，分作幾個隊伍步行向蜘蛛部落靠近。
路上吳鳴已經告訴江馳今天晚上要襲擊的目標是什么，江馳一聽也是一臉激動，作為榮鎮聚集地的一個高層，他自然知道蜘蛛部落的存在，聚集地很多人都知道這個恐怖部族的存在。
土著戰士已經嚴重的影響到了聚集地的安全。
如果能將蜘蛛部族掃除，那么肯定會得到聚集地里大多數人的擁護，極大提升聲望，此外從這種異世界部族中獲得的好處肯定也不小。
幾天前，那蜘蛛部落里的土著戰士只有不到十個人，再算上被聚集地干掉的那個和吳鳴獵殺的兩個，現在土著戰士的數量肯定也不會太多。
吳鳴靠近那個山谷后，用望遠鏡觀察，果然發現蜘蛛部落的營地雖然比幾天前擴大了一些，但是里面的土著戰士并不多，充其量只有十五六個。
不過吳鳴也知道，即便那土著戰士人數不多，但每一個都是二級生物，肯定不好對付，好在吳鳴這邊的人更多，光是覺醒者就有上百人，即便是平均分開，對付一個土著戰士，都可以派上去三十個人。
而且吳鳴也不會傻乎乎的硬拼。
已經和土著戰士交過兩次手的吳鳴已經熟悉了這些土著的作戰方法，他讓江馳派人在草叢中挖了一排深達五米的陷阱，地面和土壁插上削尖的木刺，土著戰士雖然平均個頭有兩米以上，而且極為強壯，力大無窮，但是掉進這種陷阱里肯定也是一時半會兒出不來。
江馳明顯也是喜歡黑人的主兒，他立刻清楚吳鳴的計劃，更是給手下發了十幾桶汽油，到時候再往陷阱里丟下去點燃，那里面的土著戰士絕對活不了。
這些準備工作花了足足三個小時才做完，此刻天已經大黑，吳鳴讓大部隊躲在陷阱后面，而他則是獨自一人，帶著大牙和二牙還有阿姆，走向了遠處的蜘蛛營地。
蜘蛛營地外有手持長矛的土著戰士守衛，看到吳鳴，立刻發出了嚎叫，敲響了一種獸皮鼓，很快，十幾個土著戰士就出現在吳鳴面前，不過它們沒有沖過來攻擊，而是擺出了一個陣勢。
沒過一會兒，從蜘蛛營地里就爬出了之前吳鳴見過的那個大蜘蛛。
這大蜘蛛身后，還跟著一個人類，明顯也是死去后被制作成行尸的，和那個女行尸一樣，這個行尸眼瞳同樣是漆黑，應該是被施加了某種法術，用來充當大蜘蛛的傳話筒。
見到吳鳴，行尸明顯有些吃驚。
“年輕的秘術師，你是來歸還尸體的嗎？”雖然說話的是行尸，但卻是受到那個大蜘蛛的控制。
真正的主導就是這個蜘蛛，它的六對眼睛看向吳鳴身邊的大牙后，卻是發出了一聲憤怒的嘶叫。
大牙此刻寄生在一具土著戰士的尸體里，高大的身軀十分惹眼。
“你竟然用那些骯臟的寄生蟲寄生在我部下的身體里，這是赤裸裸的挑釁，秘術師，你必須要承受墨索爾的憤怒！”
行尸大吼一聲，身邊的土著戰士猛的向前撲來。
                    

第二十八章 靈魂水晶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十八章 靈魂水晶
吳鳴沒有想到，那大蜘蛛看到被大牙寄生的土著戰士會這么激動，直接陷入了暴怒當中，不過這也省的吳鳴想法子引那些土著戰士出來了。
在吳鳴快速退到陷阱之后，絲毫不知道有陷阱的土著戰士接二連三落了下去，一陣雞飛狗跳后，十幾個土著戰士只剩下了兩三個，其他的全部落到了陷阱當中。
也不怪這些土著戰士，此刻夜色昏暗，而且江馳他們挖出的坑上都偽裝的很好，就算是仔細看都發現不了異常。
落進去的土著戰士自然有人去料理，而沒有落進去的，則是立刻被數百人一起圍攻。
土著戰士雖然是二級生物，但他們畢竟沒有像巖石巨人那樣的巖石皮膚，子彈還是能對他們造成傷害，更不用說還有許多覺醒者。
只要不是同時面對十幾個土著戰士，那么人類的優勢還是極為明顯的，可即便如此，兩三個土著戰士還是在狂暴和捕物蜘蛛的幫助下殺了二三十人，之后才被擊殺。
蜘蛛部族營地之內，大蜘蛛看著沖進來的大牙和二牙，發出了陣陣嘶叫，只不過這個時候，大蜘蛛身邊的土著戰士只有三個，這顯然對吳鳴他們已經構不成什么威脅。
這一場戰斗在吳鳴的預料之中，大蜘蛛很明顯元氣不足，根本無法施展出什么強大的能力，它身邊的行尸也只有一只，就算可以自爆，但是所能造成的殺傷力也極為有限。
可能是身為亡靈法師的緣故，大蜘蛛的肉搏能力完全沒有吳鳴所預料的那樣厲害，不過它的法術的確是極為恐怖。
在戰斗中，大蜘蛛用元氣制造出了兩張卡片，一張釋放之后，無論是死掉的人類還是土著戰士，都變成了行尸，重新站起來戰斗。
好在之前吳鳴為了保險起見，已經讓江馳把死掉的人和土著戰士統統丟到陷阱坑當中，否則片刻之間，對方就能擁有一股實力不弱的行尸部下。
而第二張卡片更恐怖，竟然是演化成一只嘶叫的怨靈快速攻擊，但凡被這怨靈攻擊到的人，都會立刻喪命。
即便是大牙和二牙也不敢上前，關鍵時刻，吳鳴趁那大蜘蛛不注意，激活了法術卡片元氣之矛，火球術和冰錐術一起攻擊了過去，那大蜘蛛本就處在虛弱期，結果被吳鳴三張法術卡一股腦的攻擊，竟然被當場擊殺，那只被它操控的怨靈這才消散無形，若非如此，它甚至可以殺死上百人。
江馳他們也是頭一次見到這種恐怖的怪物，一時間都是心中驚駭，暗道若只是他們自己帶人來，即便是能消滅那些土著戰士，但面對這個大蜘蛛的時候，絕對會付出極為慘重的代價。
可以說，土著戰士雖然強大，但全部加起來，怕都沒有那個會法術的大蜘蛛危險。
別人不知道，吳鳴卻是非常清楚，如果不是趁著這大蜘蛛在虛弱期，而且自己一次性施展了三張攻擊法術卡，否則根本不可能將其擊殺，好在最后是一擊成功，殺死了大蜘蛛。
一直跟在吳鳴身后的戚婷此刻才算是真正見識到吳鳴的厲害，說實話，面對那個大蜘蛛的時候，她感覺到了徹徹底底的恐懼，而如此恐怖的生物，竟然被吳鳴殺了。
他究竟是什么人，怎么會如此厲害？
接下來就是收刮戰利品的時間，江老大這次也損失了五十來號人，雖然還動搖不了他的根基，但也是讓他肉痛不已。
而當他們將獲得的戰利品都羅列出來后，江老大臉上才緩和了一點。
蜘蛛部族當中有許多物資，還有武器，質地非常上乘，倒是能彌補一些損失。
吳鳴此刻讓二牙也寄生到另外一具土著戰士的尸體當中，相對于人類的身體，土著戰士明顯強大了太多。
蜘蛛部族營地的正中央，依舊立著那一根圖騰一樣的柱子，吳鳴靠近查看，用手掌碰觸了一下，卻是面色大變，立刻叫大牙二牙毀了這一根柱子。
吳鳴發現，這一根柱子上竟然蘊含有一種古怪的元氣，就如同是一扇門，通往另外一個空間和國度。
當下吳鳴就知道那大蜘蛛和土著是從什么地方來的了，說不定就是通過這一根柱子從遙遠的異世界到達這里。
既然有這種發現，吳鳴肯定是要將柱子毀去，免得它再召來更恐怖的怪物。
圖騰柱子破壞后，連同異空間的通道也隨之關閉。實際上也虧得吳鳴動作快，如果他再晚片刻，這一根圖騰柱子就會召喚出一個極為恐怖的怪物，如果這個怪物降臨，那今天晚上他們所有人都難逃厄運。
不知道僥幸逃過一劫的吳鳴，很快就從一個帳篷里找到了他想要的東西。
靈魂水晶。
在一個盒子里，擺放著四五塊靈魂水晶，在夜色當中散發著幽幽光芒，吳鳴松了口氣，只要得到了靈魂水晶，那么今天的一切努力都值得了。
眼下吳鳴元氣耗盡，不能將這些靈魂水晶卡化，只能等到第二天，自然，這些靈魂水晶都被吳鳴裝好。
而吳鳴的好運氣還不僅如此，江馳他們在蜘蛛部族營地當中，還發現了其他幾樣珍貴的材料，其中一個木盒子里，竟然裝著一堆古怪的粉末。
吳鳴一看心中大樂，這竟然是‘亡者骨塵’，毫無疑問，擊殺大蜘蛛墨索爾這個亡靈法師讓吳鳴賺大了。
事后吳鳴才知道，大蜘蛛是亡靈法師，而無論是‘靈魂水晶’還是‘亡者骨塵’都算是一種施法材料，所以他才能幸運的獲得。
眼下，如果再能籌齊最后一樣‘靈魂鐐銬’，那么幽靈卡冊三張固定卡就籌齊了。可惜這種可能性不大，蜘蛛部族營地當中并沒有‘靈魂鐐銬’這種東西。
不過即便如此，吳鳴的收獲也算不小了，三種固定卡片，他已經找到了其中兩種，而且擊殺的土著戰士身上的紋身也可以制作出不少‘狂暴’和‘捕物蜘蛛’卡片，這才是巨大無比的收獲。
而對于江馳來說，剿滅蜘蛛部族對他來說還有額外的好處，那就是巨大的聲望。之前行尸來襲的時間可以說在榮鎮聚集地里鬧得是人心惶惶，如今將他們剿滅這里的消息散布出去，在聚集地里，江馳的聲望將會達到頂峰。
而實際上也是如此，等到第二天消息傳出去后，江老大的聲望已經蓋過了魏鎮長，聚集地和難民營的犄角旮旯，都有人在討論江老大。
魏鎮長的住所，這個戴著眼鏡看上去斯文的大人物如今是一臉猙獰，他狠狠的將一個茶杯摔在地上。
“該死，怎么就讓江馳這家伙搶了先，那些土著戰士那么強大，而且還有那個蜘蛛怪物，江馳他們究竟是怎么做到的？”魏鎮長大聲說道，而他的幕僚卻是沒有一個人能答得上來。
“飯桶，都是飯桶！”魏鎮長罵完之后，才有一個人上前道：“鎮長，如今那江馳勢力愈見龐大，正所謂一山不容二虎，遲早要將他除掉，否則怕他會想要取而代之！”
“文博，你以前就跟著我，也夠聰明，你說，現在該怎么做？”魏鎮長一看這人，知道對方足智多謀，急忙問道。
那叫做文博的是一個四五十歲的中年人，也的確有小聰明，這個時候道：“雖說我們的實力要強過那江馳，但正面起沖突絕對不明智，說不定會把整個聚集地都搭進去。倒不如暗中鏟除和拉攏江馳的羽翼，咱們要讓他無人可用，首先要對付的就是吳鳴……”
“吳鳴？”魏鎮長一愣，明顯沒聽說過這個名字。
“沒錯，屬下調查過，那吳鳴就是江馳招募到了一個高手，上次若不是有他，江馳也不可能滅得了金老大，只要拉攏到此人，江馳便是沒牙的老虎，不足為懼，當然如果對方不識抬舉，那就除掉他，不止是吳鳴，江馳的重要手下，都要用這種手段拉攏和鏟除！”
“好，這件事就交給你了！”魏鎮長想了想又道：“需要人手就和我說，總之這件事要盡快搞定，十天之內，我要讓江馳從榮鎮除名！”
吳鳴讓江馳重新找了一套房子，原本的屋子住他一個人肯定沒問題，但是現在又多出了兩個女人，那屋子明顯是有些小了。
兩個女人自然就是葉紫涵和戚婷，前者吃了醫生帶來的藥，情況已經好了很多，而后者也的確是一個厲害的角色，就如同她所說的那樣，精通槍械，學過正統的搏擊格斗，還懂得照顧生活起居。
將她們留在身邊，吳鳴最主要的原因還是因為藍寶石，他想要找機會好好詢問關于那種藍寶石的情報。
不過在此之前，吳鳴需要的是消化從蜘蛛部落帶回來的戰利品。
江馳給安排的新住所是一個雙層小樓，面積有兩百多平米，吳鳴讓大牙二牙守在自己的門口，他自己則是跟戚婷道：“我要研究一些東西，沒有特別重要的事，不要來打擾我！”
說完，直接上了二樓的房間。
對于吳鳴已經是極為敬畏的戚婷自然是不敢有什么異議，眼下葉紫涵還沒有完全好轉，她正好有時間來照顧。RS
                    

第二十九章 轟他們走

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第二十九章 轟他們走
吳鳴屋子里，擺放著由江馳派人送來的一堆血淋淋的人皮，這些都是從死亡土著身上皮剝下的。
只不過這當中有很多都是破損的，人皮上的那種紋身一旦破損，就無法再用來凝結卡片，也就等同于是廢了。
可即便如此，完整的‘狂暴’人皮也有七張，‘捕物蜘蛛’人皮有十張。
想要將這些都制作成卡片，絕對是一個大工程，除此之外，吳鳴還需要將‘靈魂水晶’以及‘亡者骨塵’也制作成卡片。
相對來說，后者的制作要簡單一些，耗費的元氣也要少一些。
因此，吳鳴選擇先制作這兩種卡片。
無論是靈魂水晶還是亡者骨塵，上面都有一股黑暗元氣。如今的吳鳴已經不是吳下阿蒙，在和徐教授的學習中，吳鳴知道即便是元氣也是分好多種的，顯然帶有負面能量和暗能量的元氣就屬于黑暗元氣。
想要卡化這兩種明顯偏向于暗能量的物品，吳鳴自然需要一段時間的適應，一個小時后，吳鳴成功的將一顆靈魂水晶卡化。
靈魂水晶一共有五個，另外四個吳鳴不打算立刻卡化，幽靈卡冊中的固定格子里，也只需要一張卡片就能放置進去。
接下來卡化亡者骨塵的時候，吳鳴不小心失敗了一次，耗費了兩點元氣，而且一把亡者骨塵也因此白白消耗掉了，這讓吳鳴更加小心。
好在第二次吳鳴沒有失敗，成功的將亡者骨塵卡片化。
卡片后的靈魂水晶和亡者骨塵果然和幽靈卡冊中格子里的卡片投影一摸一樣，吳鳴也是暗道自己好運，竟然這么快就找到了兩張固定卡片。
這也是因為幽靈卡冊屬于稀有卡冊，上面的固定卡片自然不是那么容易籌齊的。
吳鳴將兩張卡片依次放置到固定的卡片格子里，暗道就只剩下最后一個‘靈魂鐐銬’了，對于這一張卡片，吳鳴可是沒有一丁點的線索。眼下想要收集到無異于是大海撈針。
按照吳鳴本來的意思，那就是只能碰運氣，又或者是去真正的大型聚集地的拍賣行購買這種卡片，一月不行就兩個月，兩個月不行就等半年，只要努力，遲早能收集到這第三張卡片。
接下來吳鳴便要處理那些人皮紋身了，一整天時間，他也只是制作了一張‘捕物蜘蛛’卡片。
一級覺醒者體內只有24個單位量元氣，無論是制作狂暴卡片還是捕物蜘蛛。都需要耗費一多半，也就是說一天時間只能制作一張卡片。
就在吳鳴窩在屋子里制作卡片的時候，他的小樓卻是來了幾個不速之客。
戚婷此刻坐在葉紫涵的床邊，從上次葉紫涵暈倒到現在都沒有蘇醒過來，只不過身上的燒卻是退了，呼吸也平穩了許多，只不過就是不醒。
握著葉紫涵的手，戚婷眉頭緊鎖，但也是沒有辦法。自然她也是十分感激吳鳴。若不是吳鳴，她和葉紫涵眼下怕還在外面的難民營里窩著，葉紫涵更得不到藥品和治療。
“吳鳴他其實是一個好人呢，只不過就是性格有些古怪！”戚婷此刻淡淡說道。似乎是在說給葉紫涵聽的。
這個時候，外面傳來了敲門聲，隨后一個聲音道：“吳先生在家嗎？”
戚婷急忙走了出去，打開門一看。外面卻是站著三個人，當中是一個四十多歲的中年人，一看就是那種有身份和背景的人。正是魏鎮長的幕僚，文博，他見到戚婷似乎也有些驚訝，不過他馬上就反應了過來。
戚婷身高一米七，身材極好，而且相貌也是一等一，短發讓她看起來更顯著一股女性特有的英氣，絕對屬于極品女人。所以很自然的，文博認為這是吳鳴的女人。
文博暗道自己情報失誤，他竟然一點都不知道吳鳴有了女人，不過他反應也很快，卻是立刻道：“這位小姐好漂亮，不知道怎么稱呼？”
戚婷也算是半個葉家的人，葉家那是國內的大家族之一，所以她見過不少市面，應對文博這種人自然是十分得體。
“我姓戚，你有什么事嗎？”戚婷沒有讓這幾個人進去，她既然幫吳鳴看家，那就不會輕易讓其他人進來。
“是這樣，我們有事要找吳先生，他如果在，還請行個方便讓我們見見他！”文博盯著戚婷，越發覺得這女人是個極品，身材和相貌都是無可挑剔，尤其是她那腰肢和翹臀更是惹人眼球，暗道那吳鳴好大的艷福。
戚婷自然感受到眼前這人的目光，心中有些惱怒，但表面上依舊十分得體：“吳先生他不想別人打擾！”
顯然，這是要讓他們離開，文博好賴是魏鎮長身邊的紅人，心道這女人好不識抬舉，只不過眼下他也沒有發作，而是繼續道：“戚小姐你還是去通報一聲吧，就說我們是代表魏鎮長來的，要和吳先生談一件重要的事，他如果不談可是會后悔的！”
戚婷自然也知道魏鎮長是榮鎮聚集地的一把手，心中也猶豫了起來，不過她依舊沒有放著三個人進來，卻是因為在門內兩側，就站著兩個土著蟲人，它們就如同兩個雕塑一樣，雖然一動不動，但是一旦有人未經許可踏入這個小樓，立刻就會展開攻擊。
“后悔？我不認為這有什么可后悔的！”就在這時候，一個聲音從戚婷身后傳來，吳鳴一臉陰沉的走出了他的房間，下了樓梯給自己倒了一杯水。
剛剛他制卡失敗，廢了幾張人皮紋身，心情極其不好，這種人皮紋身廢一張就少一張，吳鳴自然是心疼無比，在屋子里待了一天一夜，吳鳴打算出去透一口氣，結果就聽到文博的那一句話，心情不好的他自然是冷冷的回擊。
“吳先生，這可不是明智之舉，魏鎮長可是相當欣賞你，我直說吧，無論江馳他給你什么好處，我們都加倍給你，只要你來幫魏鎮長……”文博臉色不善，冷冷說道，在他看來，自己能親自來和對方談，已經是給了這吳鳴很大的臉面了，對方再厲害也不過是一個覺醒者而已。
誰料吳鳴根本不去看他，而是沖著戚婷道：“轟他們走！”
說完，拿起杯子就走上二樓。
吳鳴突然想到，或許是自己在元氣運用上還有一些疏忽，剛剛他靈光一現，突然想到了解決辦法，便要急忙回去試驗。
至于文博那三人，吳鳴根本沒有放在心上，那魏鎮長不找自己的麻煩倒也罷了，如果對方找死，吳鳴也不會客氣。
“你也聽到了，請回吧！”戚婷心中對吳鳴佩服不已，對方可是魏鎮長的人，他都可以如此無視，殊不知吳鳴現在腦子都是元氣公式，別說魏鎮長，其他人來煩他也是一樣轟出去。
“你……你……好，很好，你們不要后悔！”文博的臉氣得一陣青一陣白，咬牙切齒的離開。
他沒有硬闖進來，所以沒有看到門后的大牙和二牙，如果他看到了，肯定不會施行接下來的計劃了。
“那吳鳴不識抬舉，既然如此，派人找機會干掉他，還有剛剛那女人，我也要弄到手！”文博給手下的人吩咐，心中惱火無比，又想到剛剛戚婷的身材，當即小腹燥熱。文博如今的地位，自然也養著好幾個女人，打算事情辦完就找那幾個娘們瀉火。
吳鳴依舊泡在他的房間里，此刻他在紙張上寫著從徐教授那里得到的元氣運用公式，然后將其中的元素重新計算排列，折騰了大半天，才得到另外一個公式。
這個公式要簡潔了很多，也是吳鳴在幾次失敗后完善的公式，現在的吳鳴所掌握的知識極為重要，就如同制作卡片，大部分人只知其然不知其所以然，而吳鳴卻知道原理。
正所謂一生二，二生三，三生萬物便是同樣的道理，吳鳴知道他掌握了新世界中極為重要的一樣技能，而他也在努力強化這一點。
三天時間眨眼就過，吳鳴除了吃喝拉撒之外，剩下的時間都在制作卡片。
而三天時間里，他破天荒的制作成功了四張卡片，正常情況下他只能制作三張，而多出來的那一張卻是他用少量元氣制作成功的。
四張卡片，分別是兩張狂暴卡片和兩張捕物蜘蛛卡片，自然都被吳鳴收入到卡冊當中，剩下的人皮紋身還能制作，不過眼下吳鳴卻是不打算繼續制作了。
他要養精蓄銳，因為如果上一世的記憶沒錯的話，明天就是災難發生整整六個月的時間，同樣也是第一波次‘升級卡片’降臨的日子。
升級卡片，吳鳴可以說勢在必得，獲得升級卡片，他就可以成為二級覺醒者，不但是可以使用和制作二級卡片，而且體內的元氣量也會從原本的24個，增加到32個單位量。
同樣，身體素質也會提升。
而最重要的是，升級之后，可以獲得第二張‘天賜卡”第二張天賜卡百分之百是一個二級卡片，越早升級，天賜卡的稀有度和品質就越好。
吳鳴知道榮鎮附近就屬于第一波次升級卡片降落的區域之一，明天升級卡片降臨后定然會引發爭奪。
這種爭奪不光是來自覺醒者和覺醒者之間，還包括卡片生物。
卡片生物如果融合了升級卡，也可以提升等級，所以吳鳴必須要養精蓄銳以應對明天的卡片爭奪。(。。)
                    

第三十章 升級卡降臨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        末日新世界 第三十章 升級卡降臨
吳鳴從前一天下午開始就呼呼大睡，養精蓄銳，一直睡到凌晨的時候才醒過來，叫醒他的是戚婷，這也是吳鳴之前跟她吩咐好的。。.
既然自己為這兩個女人提供了住所，提供的食物，那讓她們為自己做一些事也是理所當然的。
戚婷并不知道吳鳴要去哪里，去做什么，她只是按照吳鳴的吩咐來做事。這個時候她突然想起了什么，急忙道：“今天下午你睡覺的時候，江老大派人過來，看樣子有急事，不過我說你在睡覺，他最后回去了，但是讓我告訴你最近魏鎮長已經開始對他的人下手了，他的不少部下都被拉攏，還有被暗殺。”
吳鳴一聽，卻是冷笑一聲，暗道那魏鎮長當真是耐不住姓子，不過這也正常，因為江馳帶人掃平了蜘蛛部落，替聚集地解除了一個大麻煩，所以聲望極高，已經蓋過了那個魏鎮長。
對方心中自然是不平衡，再聯想到之前他利用金老大和江馳互相牽制來壯大實力，這種人能沉住氣就怪了。
不過眼下吳鳴沒時間搭理這種事，現在最重要的事只有一件，那就是奪取升級卡片，除此之外再無其他。
想了想，吳鳴吩咐道：“如果江馳再派人來，就告訴他先不要輕舉妄動，等我辦完事回來再說！”
凌晨零點，夜色正濃，吳鳴穿戴好衣服，將狀態調整到最好，然后拎著一把槍就走了出去，身后跟著大牙和二牙，看上去氣勢很足。
院子里停著吳鳴的大號越野車，大牙和二牙勉強能窩到后排，吳鳴上車發動，將車開出了院子。
此刻在院子外的一處角落，兩個人影混跡在聚集地的難民當中，一雙眼睛卻是盯著駛出來的汽車。
“馬上報告鎮長，就說那吳鳴離開住所了！”
立刻就有人跑出去報告。
聚集地內的車輛有自己的管理機制，上面也掛著牌子，吳鳴這一輛便是屬于江老大勢力的，所以守門的人并沒有阻攔。
就在吳鳴車輛剛剛駛出沒多久，后面便又有兩輛汽車尾隨而出，車上坐著的是六名覺醒者，都是魏鎮長手下的高手，殺人如麻。
“對付一個人，竟然要出動咱們六個，鎮長他是不是有些小題大做了？”一個黑臉漢子把玩著一把尖刀，冷笑著說道。
“小心駛得萬年船，據說這個吳鳴有兩下子，江馳能滅掉金老大都靠這個吳鳴，不過黑虎你說的沒錯，他就算是再厲害，碰上咱們六個人也必死無疑，就是不知道這小子大半夜的跑出去做什么！”另外一個女姓覺醒者說道，她是六人組中唯一的女姓，綽號黑寡婦，殺氣人來心狠手辣。
“不管做什么，都是自尋死路，趕緊把活兒昨晚，老子回去還要繼續和那兩個妞玩雙飛呢！”一個一看就是縱欲過度的年輕人陰森的說道。
兩輛車跟在后面，慢慢駛離了聚集地。
“媽的，大半夜也讓人安生，什么東西！”看著兩輛車快速駛離，道路兩旁帳篷里的難民破口大罵。
對于他們來說，窩在破爛的帳篷里睡覺或許是唯一能抗衡饑餓的時候，被人攪了好夢自然是心情不爽。
這個時候一個難民從帳篷里鉆出來，打算找個地方撒尿，只不過等他剛脫下褲子的時候，卻看到漆黑的夜空中突然出現了許多絢麗的流光。
“我靠，那是什么？”這個難民目瞪口呆，就見天空中的流光四散而落，其中有三道速度極快的落在了附近約莫十幾公里的地方，其他的則是落在了更遠的地方。
在天空中流光出現的時候，吳鳴就已經發現了，他立刻開車想著三道流光落下的方向駛去，他知道，那些流光就是升級卡片上附帶的強大元氣。
吳鳴興奮不已，竟然是沒有發現跟在他車后數百米沒有開車燈的兩輛車，不過就算吳鳴知道了，他也不懼，寄生在土著戰士尸體里的大牙和二牙可不是擺設。
汽車一路飛馳，不到十分鐘就到達了卡片墜落地點，吳鳴自然是著急，如果被一些卡片生物搶奪到，那自己非得后悔死。
前面是一片莊稼地，而在平底上，出現了三個巨大的深坑，里面冒出滾滾元氣。
而在深坑周圍，已經聚集了不少卡片生物，上百只刺毛老鼠，少數尖刺野豬和喪心獅族，一些僵尸，還有一些吳鳴都叫不上名字的怪物，這當中，吳鳴甚至看到有幾頭鐵齒狼。
鐵齒狼在一級生物中絕對屬于強大的存在，它的體型雖然只比一般狼要大一點，但是速度極快，兇狠，鋒利的狼牙可以撕裂鋼鐵。論及危險程度，就算是喪心獅族都比不上這鐵齒狼。
見到吳鳴靠近，所有的怪物都露出了警惕的神色，那幾只鐵齒狼更是發出了低吼聲，只不過誰都沒有主動攻擊。
因為三張升級卡片外面的元氣防護罩馬上就要消失，在此之前，因為元氣罩的防護，誰都不可能取走，只有等到元氣罩消失后才能拿取。
吳鳴冷笑一聲，卻是讓大牙二牙守在自己身邊，與此同時，他將阿姆也放了出來，拉菲如果有需要，吳鳴也會將他召喚出來。無論如何，這三張卡片吳鳴都要得到手，這些野獸也怪物如果想要搶奪，那吳鳴只能大開殺戒。
向那三個大坑中看了看，吳鳴發現三張升級卡包裹在一層流光溢彩的元氣護罩當中，不知道什么時候元氣護罩才會消失，元氣護罩消失之前，就是吳鳴也不可能取走升級卡片。
所以，吳鳴發現自己也只能和那些怪物一樣等著。
怪物們這個時候也不會互相攻擊，更不會攻擊吳鳴，它們的目標也是升級卡片，當下現場就出現了這么一副古怪的場景。
各種怪物分別占據一個位置，守在三個坑洞外等待。
過了片刻，后面又開過來兩輛車，不用問，正是尾隨吳鳴出來的那六名覺醒者。一開始他們見到吳鳴跑到這荒郊野外，心想對方這是自尋死路，這地方可是殺人的好地方。
不過等他們靠近之后，才發現事情根本沒有他們所想的那么簡單。
從車上下來后，六名覺醒者目瞪口呆的看著眼前的這一幕，他們何曾見過這種場面？三個大坑周圍，數百怪物集結，那場面何等的震撼，一時間他們竟然忘了追殺吳鳴的任務。
“那坑里有寶貝，我能感受到，怪不得這吳鳴會跑到這里，哈哈，這下該著咱們發財！”黑虎狂笑一聲，他體魄健壯，身上掛著彈鏈，手里抓著一挺重機槍，卻是絲毫不覺得重。
“黑虎，別輕舉妄動，先摸清楚情況再說！”黑寡婦做事一貫小心謹慎，只不過等她看到坑里的東西是三張卡片后，卻也是無法保持鎮靜了。
“是卡片，肯定是好東西，我先弄到手再說！”那個看上去縱欲過多的年輕人立刻甩出一張卡片，隨后化成一個恐怖的觸手生物，那觸手生物甩出長長的觸手就要去勾取升級卡片。
“愚蠢！”吳鳴暗罵一聲，在元氣護罩沒有消失的時候碰觸，絕對會受到反擊，這個道理連怪物都知道，這些笨蛋卻是茫然不知，不是愚蠢又是什么。
事實上從他看到兩輛車靠近的時候，就知道自己肯定是被人跟蹤了，而且吳鳴不傻，他仔細一想就知道，這些人定然是來者不善，很可能就是魏鎮長派出來的殺手。
戚婷不就說過，最近幾天江馳的不少手下都被拉攏和刺殺。
想到這里，吳鳴冷笑一聲，暗道那魏鎮長也太小瞧自己了，只是派出六個覺醒者就想對付自己，未免太過天真。雖然眼下覺醒者都是一級，但即便是同級別里，實力之間的差距也是天地之別。
就如同吳鳴所想的那樣，觸手怪物的動作極快，但是在碰觸到升級卡片周圍的元氣護罩后，立刻被一股莫名的力量點燃。
頃刻間，那觸手怪物的觸手就冒出熾熱的火焰，燒得那卡片生物嘶叫連連，那年輕人也呆了，想要幫忙滅火，但那火焰蔓延極快，不一會兒就將觸手怪籠罩在內，片刻之間就燒成了一團灰燼。
“我的卡片生物，該死，該死啊！”年輕人明顯陷入了暴怒當中，他猛的一撇，看到吳鳴嘴角的冷笑，卻是大罵道：“王八蛋，你還敢笑，老子現在就滅了你！”
說完從腰間抽出一把手槍，直接沖著吳鳴扣動了扳機。
“大牙，殺了他，其他人敢亂動，也都一并殺了！”吳鳴身上被自己擊中，但合金元氣鐵甲卻是很好的替他防御住了。
對于這種要殺自己的人，吳鳴的態度很明確，那就是殺！
大牙得到吳鳴的命令，立刻發出一聲嘶叫，隨后閃電般沖了過去。
土著戰士的身體比人類強大太多，力量和速度不知道提升了多少倍，十幾米距離幾乎是瞬間就到，那年輕人還沒反應過來，就被大牙手上那尖銳的骨刺刺穿了脖子。
覺醒者是比普通人類強大，但是面對堪比二級生物的大牙，也絲毫沒有反抗的能力。(。)
                    

