序（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 序（上）
W市。
天都苑花園別墅小區。
沈奕站在距離小區門口不遠處的一個無人注意的角落里。
他的嘴上叼著一根中華煙，眼睛半瞇著看小區，似在想些什么一動不動。
一根煙抽完，沈奕把煙頭往地上一扔，狠狠踩了幾下。
摸了摸口袋，掏出抽剩的半包中華，還有幾張百元大鈔，他隨手拉住身邊路過的一個行人，把煙和錢往他手里一塞：“送給你了，哥們。”
那行人目瞪口呆地看著沈奕，沈奕背著包向小區走去。
來到小區門口，幾名小區保安攔住沈奕。
“送快遞的。”沈奕指指身上的快遞工作服，還有背在身上的包。
“送快遞怎么沒車啊？”保安到是挺敬業。
沈奕指指另一頭：“停那邊了，出了點毛病，在修呢。”
“那來登個記吧，帶身份證了嗎？”
沈奕把身份證交給那保安：“你們這最近管得很緊啊，現在進出還要登記身份證了？”
“沒聽說最近出了個殺人狂魔嗎？殺了好幾個了。”
“聽說了，就這幾天，下手特黑，還弄殘了幾個。還沒抓到？”
“沒，也不知道警察干什么吃的。”保安匆匆辦好登記，把身份證還給沈奕。
吹了聲口哨，沈奕哼著小曲向小區深處走。
來到16號別墅大門前，沈奕按響門鈴。門內傳出聲音：“誰啊？”
“送快遞的。請問是周澤家嗎？”
門后沉默了片刻。
門開。
大鐵門后露出半張中年婦女的臉，用警惕的眼神看著沈奕：“哪來的快遞？”
“北京的，給周澤先生。”
婦女看了看沈奕手里的郵包，猶豫著打開大鐵門，接過那郵包，嘴里嘟囔著：“我們在北京沒什么親戚啊，送的什么東西？”
“死亡通知書。”沈奕冷冷道。
手中的槍頂在了婦女的腦門上。
W室公安局刑事偵察科。
大會議廳正在召開一個特別會議。
負責主持會議的是刑偵大隊長黎強，也是局里有名的破案能手。不過今天，他的眉頭緊鎖，看上去心情極為不好。他叼著香煙瞇著眼睛，在那吞云吐霧了好半天，然后把煙頭往煙灰缸里一塞說：“下面會議開始。王副隊長，你先把案子的情況介紹一下。”
旁邊的副隊長王漢生點點頭，拿起卷宗說：“有關于312特大系列殺人案，大部分同志都已經很清楚了，有幾位同志剛調來可能還不太明白，我就簡短重復一下。今年3月12日，本市著名精神科醫生楊炳泉，被人殺死在家中，頭部中彈，兇手用的是54式7.62毫米手槍，經檢測，槍支是去年我市丟失的三把警用手槍之一，同時丟失的還有兩個彈匣，一共十八發子彈。手槍原持有者韓世，是我市警察，在去年的816襲警案中被殺，案件至今未破。時隔七個月，兇手終于出手殺人，而且一出手就是大開殺戒。”
說到這，王漢生喝了口茶水，翻到下一頁繼續：“3月12日，楊炳泉死于家中。3月13日，我市前任典獄長廖鎮聲先生被殺。3月14日，鄭民法官被人槍殺。經檢查，殺死這三個人的都是同一把槍，因此基本可以確定是同一人所為，所以對上述案件進行并案偵察。”
刑偵大隊長黎強立刻道：“我補充一下，所有的死者，在死前都過有被捆綁的跡象，這就意味著兇手在殺人前，和被殺者有過交流。從現場的布置情況看，現場留有煙灰，但是沒有留下煙頭，這說明兇手殺人時非常悠閑，并不緊張，心理素質極佳。此外現場找不到任何多余的指紋和腳印，沒有留下任何有價值的線索，說明兇手是個非常有經驗的老手。此外所有被害者還有一個共同點，就是全部是在家中被殺，而且死時家里沒有一個人。這說明兇手早有準備，他是沖著特定目標而來。”
“問題就在這。”王副隊長說：“我們調查過這三個人的資料，沒有發現被害者平時有任何的交集往來。”
“另外……”黎強再度接話：“除了死去的這幾位被害者外，還有十名被害者。不過他們沒有死，而是受到了兇手的殘忍折磨，有人成了殘廢，有人成了植物人。這些人受到攻擊的方式，幾乎和那幾個死者一模一樣，都是一個人在家里的時候，唯一不同的就是，兇手沒有殺他們。所有活著的受害人沒有一個看到兇手的臉，因為兇手在對他們下手時蒙了面，只知道是年輕男性，身高在一米七五左右，從說話方式看，受過高等教育。而在所有受害人給我們提供的多達三十多個目標嫌疑人中，經過排查，沒有一個符合目標特征。”
“所有這些受害者之間也同樣互無往來，有一些人到是彼此認識，但也都是泛泛之交，更沒有什么共同的仇人。”王副隊長說：“所以找到所有被害者之間的共同聯系，現在已經成了我們的首要問題。”
這很明顯是一起蓄謀已久的系列殺人案件。所有的被害者竟然都是各個行業的不同人物，有政府官員，也有普通市民。此外兇手竟然還特別留下了多達十名活口，可奇怪的就在這，這些活著的受害者竟然沒有一個能提供有用的線索。
這就讓人有些匪夷所思了。
二十多名干警一個個在會議上埋頭苦思，誰也想不出這到底是什么原因。
一名警察自言自語：“說起來這很沒道理啊。兇手能夠在這么短的時間里，連續找上十多個目標，而且都一找一個準，那說明他事先早就有準備。既然是蓄意殺人，那就一定有動機，那么這十多個人就不可能互相之間沒有聯系。”
“那為什么這么多活著的受害者，沒有一個能說出和其他受害者的聯系呢？”又有警察說。
“也許有聯系，只是他們自己不知道？”
“那怎么可能？”
“那還有一種可能，就是他們知道，但他們不愿意說。”
“那就更不可能了，事情都這樣了，還不說？那要等到什么時候？”
“也許是見不得人的事？也許說了只會更加倒霉？因為他們自己不確定，所以就不敢說出來？”
“純屬扯淡。”這個想法被不少警察恥笑。
反到是黎強若有所思。
就在這時，砰的一聲，會議室的大門突然被人撞開。
“找到了！”隨著這興奮的吶喊，一名年輕俏麗的女警沖了進來，險些撞在黎強身上。
黎強一拍桌子站了起來：“干什么呢？冒冒失失，象什么樣子？你是哪個部門的？不打招呼就沖進來，沒看見正在開會嗎？”
小女警一吐舌頭，嚇得不敢說話。
旁邊的副隊長拉拉黎強的警服，低聲說：“她是新來的，叫李小月，是趙副局長的外侄女。”
黎強一楞，狠狠地瞪了小女警一眼，不過口氣多少婉轉了一些：“下次注意些，別這么毛毛躁躁的。說，什么事？”
小女警啪地敬了個禮：“報告隊長，我找到了312系列殺人案的重要線索。我知道你們正在召開有關這個案件的會議，我相信我的發現對案件破獲有重大突破。”
“哦？說說。”黎強樂了：“正好給大伙聽聽。”
“是！”小女警一攤手上的卷宗：“今年3月12日，我市發生特大殺人案件……”
黎強擺了擺手：“說重點，說重點，你發現什么了。”
“是！”小女警臉漲得通紅：“我發現所有受害人之間的聯系了！”
“你說什么？”所有人呼啦啦全站了起來。
黎強也激動了：“你發現所有受害人的共同聯系？”
“是的。”小女警把卷宗往案上一攤：“我發現所有的受害者全部和七年前的一起案子有關。這是七年前的案件報告。”
黎強拿起檔案翻閱，那上面一張少女的照片令黎強微微一楞。
迅速翻開檔案，黎強的面色陰沉了下去。
這上面的信息讓他大吃一驚。
他看看小女警：“你是怎么查到這個線索的？為什么之前我沒有看到有這份檔案？”
小女警大聲回答：“報告隊長，三年前檔案室發生離奇火災，有許多檔案就此消失。這份檔案也是在那個時候沒有的，但是在今天早上我打掃檔案室的時候卻突然在一個角落里發現了。”
“今天早上？突然發現？三年前火災？”黎強聽得一楞一楞。他指著小女警：“你是說三年前突然發生的火災沒有燒掉這份檔案，卻在今天早上自己突然出現，然后讓你發現了，而且正好就是和312系列殺人案有關？”
小女警縮縮脖子，吐舌頭：“您愛信不信，反正就是這么回事。”
黎強冷冷看了小女警一眼，他把檔案翻到最后一頁，那上面有三個少年男子的照片令他微微皺了皺眉頭。
然后他把檔案往臺子上一扔：“大家看一下吧，這是七年前發生的一宗強奸殺人案。在312系列殺人案中，所有死者都和這個案件有著直接的關系，包括去年八月死去的警察韓世，這案子就是他經手的。此外還有部分沒死的受害者，也和這個案子有著直接或間接的關系。這個案子的受害者叫柳青，你們現在立刻查一下曾經和這個柳青關系密切的人。“
小女警李小月叫道：“報告，我已經查過了，有一個叫沈奕的人，是死者的鄰居，也是同班同學，和死者曾經保持非常好的關系，畢業于北京大學，目前在德資精益公司任職高級工程師，主要負責精密儀器的設計制造，3月12日特大殺人案發生之前的一個月，他去了德國。但是他公司的人發現，他只在德國逗留了一天，就從德國回來，并且沒有告訴任何公司里的人，從此神秘失蹤。312特大殺人案發生后，有人見過沈奕在死者家附近出現。”
黎強楞楞地看了一眼小女警：“小樣，你行啊！”
小女警得意地一揚脖子。
黎強立刻叫道：“立刻查這個沈奕。還有，七年前的這件案子還有三個直接責任人目前沒有任何消息。他們分別叫孫雙，何浩和周澤。去查一下他們現在的住址，然后派出干警守在那附近。沈奕一定會出現！”
就在這時，外面有有警察沖了進來，大喊大叫：“黎隊，又出現兩起謀殺案！”
“什么？”黎強猛地轉身，大眼一瞪：“什么人？”
那警察大聲回答：“報告，死者有兩人，一個叫孫雙，一個叫何浩。另外還有四個重傷，是他們的父母。”
“該死！”黎強一拍桌子：“立刻查找周澤家，通知他家所在小區。沈奕下一個目標就是那里。必須趕快，那是他最后的目標！”
所有警察同時忙碌起來。
他們很快就查到了周澤現在的住址。
一名警察在給天都苑小區發過傳真后，對黎強叫道：“隊長，小區保安說，剛才有個叫沈奕的人進了小區，說是送快遞的。有個傭人沖出來報案，說……”
“所有人跟我來！”黎強大叫起來。
警察局大門打開，一輛輛警車長鳴警燈呼嘯而出。
小女警李小月有些失神地看著窗外，她是多想自己也能成為其中的一員啊，不過這次自己立了這么大的功，上面應該可以考慮以后不再讓她專門做那些無聊的后勤工作了吧？想到這，小女警嘿嘿得意的笑。
她隨手掏出手機，發了一條短信：“喂，謝謝你的幫忙，這次我立了大功了。”
短信很快回復：“不用客氣，那么他們已經知道兇手是誰了？”
“當然，已經去抓那個家伙了。”
“謝謝。”
“該我謝你才對，對了，你說等兇手被抓到后，會告訴我你是誰。現在差不多可以告訴我了吧？”
“當然，我叫沈奕。”
啪嗒，李小月的手機落到地上，摔了個支離破碎。
                    

序（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 序（中）
收起手機，沈奕向衛生間走去。他把手機往馬桶里一丟，按動了沖水按扭。
然后他回到大臥室。
臥室里綁著三個人，正是周澤和他的父母。
周澤是一個看上挺帥氣的年輕人，只是眉眼間帶著絲絲的兇氣，正用憤怒的眼神看著沈奕。
旁邊被一同捆綁的父親正在向沈奕苦苦哀求，周澤不耐煩地大罵：“求，求，求給屁。有什么好求的？大不了就是一死。老子玩也玩夠了，爽也爽夠了！”
“你這個畜牲！”他母親大罵，狠狠地咬了周澤一口：“要不是你害人家閨女，你能有今天嗎？你害人害自己，害一家子為你奔波，你還不知道悔改！”
周澤狂叫：“我他媽悔有個屁用！人都玩了，死也死了！我牢也坐過了，還想怎么著？這王八蛋現在殺上門來了，他要殺我們全家，你求他有什么用，他要殺就讓他殺，老子敢做就敢當！”
“我……”他老父被周澤氣得一口氣結不上來，直接昏了過去。
沈奕交叉雙臂舉著槍靠在門口，看這一家三口活寶一樣的鬧騰，忍不住笑了出來。
“早聽說你是你們三個的老大，果然有點老大氣魄。今天早上那兩個家伙死的時候，可是求饒了半天，一點骨氣都沒有。”
周澤一楞：“你殺了孫雙和何浩？”
“先閹，后殺……和你們的行為只有一字之差。”沈奕笑咪咪地回答。
周澤看著笑咪咪的沈奕，心里突然冒起一股寒氣。
要說真得不怕死，又怎么可能呢？
他只是知道對方不可能放過自己，所以在死前壯著膽子嚎兩聲而已。
但是現在……聽到自己好朋友的死訊，他終究還是害怕了。
不過沒過多久，小區外的警鈴聲便響起，周澤一家人心中同時燃起生的希望。
周澤更是興奮的哈哈大笑：“警察來了！你他媽的死定了！你快放了老子，說不定還有活的機會！”
沈奕無奈地搖頭：“我還以為你骨頭有多硬呢，到頭來還是這么個貨色。”
他飛起一腳，把周澤踢昏過去。
沈奕迅速回到客廳窗口，從這里可以看到外面到處都是警察。
一批武警已經做好了強攻準備，正在趨散附近的所有住戶。
一名警察則舉著喇叭對著這邊喊：“里面的人聽著……”
“唉。”沈奕嘆了口氣。
他從帶來的包里取出一個喇叭對著外面懶洋洋地說：“閉嘴，不然我先殺一個。想救人質可以，找個人進來和我談。最好是有分量點的。”
那警察見窗戶里竟然也伸出個喇叭，不由楞了一下。
這是他第一次見到準備如此充分的兇徒。
“怎么辦，頭？”那警察問黎強。
黎強狠狠地抽了口煙，把煙一丟，說：“我去跟他談談。”
“那可不行。”旁邊的幾名警察急了：“要談，我們替你去。”
黎強大眼一瞪：“你比老子有分量？”
幾名警察同時一縮脖子，這個話他們可不敢認。
“人家都說了，要有分量的去和他談。好了，準備一下，我這就上去。”黎強大手一揮道，他嘟囔：“老子還不信了，這都網里的魚了，還能打什么翻身仗？”
“那……至少穿件防彈衣吧。”一名警察提建議。
黎強想了想表示同意。
門鈴聲丁冬響起。
外面響起黎強的聲音：
“我是刑偵大隊長黎強，我代表W市公安局來和你談判。”
“進來吧，門開著呢。”
黎強輕輕退開房門。
他看到沈奕就坐在大客廳一角的沙發上，手里的槍就擱在大腿上。
正是那把丟失了的警用手槍，沈奕的臉上還洋溢著陽光般的微笑。
黎強立刻在臉上擠出一個友好的微笑。在談判時，微笑是最有利的武器，它可以化解對手的緊張情緒，遠比滔滔不絕的空洞許諾要來得有用得多。
然后，黎強慢慢走過來，他舉起雙手盡可能地放緩聲音說：“請放心，我沒帶槍，我是帶著誠意來的。”
“你就是帶槍也沒關系。”沈奕無所謂地回答。
這個回答一下子把黎強下面想說的話堵住說不出來，他想了想才說：“我能理解你現在的處境，我希望我們能心平氣和的談一談……”
“你看我象激動的樣子嗎？”沈奕悠閑反問。
黎強再一次被堵得說不出話來。
這位年已四十的刑偵大隊長，二十年來也不知破過多少案子，持槍殺人的案件，在他手里破過至少有十余件。但是從沒有一個持槍殺人犯，有眼前的沈奕般冷靜，沉著。
他看起來毫無以往那些堵在籠中還嘗試著要做瘋狂反撲的亡命徒做派。
既然對方并不需要自己的安慰與承諾，黎強到也不急了，他干脆直接了當：“他們還活著嗎？”
沈奕用槍指指里面臥室：“沒聽見哭聲嗎？活蹦亂跳著呢。想去看看？”
“呵呵。”黎強擠出一絲干笑：“不急。”
“這才對。”沈奕也笑了，他用槍指指不遠處的沙發：“坐。”
黎強坐下。
看到黎強坐下，沈奕站了起來，這個動作讓黎強有些緊張，卻看見沈奕只是走到飲水機前，從下面掏出兩個紙杯。
他背對著黎強說：“想喝點什么？這家人是大款，竟然藏了極品大紅袍，這回有機會享受一下了。一般我比較喜歡喝咖啡，可能是出國比較多的原因吧，不過偶爾也喝茶，大多數時候喝碧螺春，但都是普通的。你呢？”
黎強在計算距離，揣測自己現在沖過去，能不能把他一把拿下。
不過被沈奕的話楞了一下，他回答：“我喜歡喝鐵觀音。”
沈奕左手一揚，打了個響指：“太棒了，這里正好有。”
他從飲水機下面拿出一盒鐵觀音，往杯子里灑了些茶葉，回頭看看黎強問：“濃點淡點？”
黎強的身體剛離開沙發，正要虎沖過去，被沈奕這一回頭一下僵持在半空，就象是中了定身法一般。
他擠出個難看的笑：“濃點，辦案子有精神。”
“好！”沈奕竟仿佛沒看見般回過頭去，又往杯子里加了一小撮鐵觀音。
黎強僵硬的身體不知道是該前進好還是該后退好，結果保持著慣性的不動。
沈奕背對著黎強說：“我知道你想抓我，不過沒必要那么急。都讓你去看看那幾個家伙了，你偏不去，真弄出事來，你是隊長也擔當不起啊。”
黎強一楞，他終于恢復了正常坐姿。
沈奕開始往茶杯里沖熱水：“先去看看再決定是不是要動手吧。”
黎強小心地站起來，向一旁的臥室走去，站在門口往里面掃了一眼，他倒抽了一口涼氣。
他回過頭看看沈奕：“你從哪弄來那么多炸藥？不會是假的吧？”
沈奕頭也不抬地回答：“不帶這么看不起人的，我好歹也是名牌大學畢業，雖然不是化學系的，但做個硝酸甘油也沒那么難吧？其實就算不懂也沒關系，挺簡單的，你查查百度就能找到方法，這是個知識爆炸的年代。”
“怎么觸發？”
“微型心率測試儀，我公司生產的。”沈奕指指自己胸口：“心跳加速到150以上或者減速到60以下就會觸發。你知道屏住呼吸一段時間就可以讓心跳加速嗎？”
“媽的，我痛恨高科技！”黎強罵了一句。
他也算是看出來了，這小子壓根就做好了完全準備。
“真遺憾，我可是最喜歡玩高科技的了。”沈奕補充，他把槍往背后一插，端著兩個茶杯走過來：“你的鐵觀音。”
黎強近乎麻木地接過。
他看著沈奕背轉身回到自己的位置上，那槍就插在他的背后，黎強很想一把搶過來，終究還是沒敢。
想了想，他說：
“我還討厭高智商罪犯，尤其是不怕死的。”
沈奕笑了：“我喜歡有正義感的警察，尤其是不要命的。”
他向黎強舉了舉杯，輕抿了一口自己的大紅袍。
黎強也喝了一口鐵觀音。
他撲的一下全噴了出來。
看看沈奕，他有些尷尬，指指杯子：“喝太快，燙了一下。”
沈奕搖了搖頭哈哈大笑。
他指指黎強：“你太緊張了。”
這句話讓黎強徹底無語。
這是第一次，面對一個已經被在網中的罪犯，形勢的掌控卻完全不在警察的手里。
想了想，他說：“我知道你為什么要對付他們，我看過七年前那個案子了，那里面有很大問題。”
沈奕的臉迅速沉了下來。
                    

序（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 序（下）
氣氛，陡然安靜了。
沈奕不再說話，黎強也不再說話。
沈奕把自己整個人蜷縮在沙發里，象是在思索著什么，眼神里流露出淡淡的光芒，似是在思念，似是在回憶。
好一會，他才終于說話，聲音低沉。
“我父母死得早，除了給我留了套房子和一筆錢外，什么都沒留下，也沒有別的親人，是柳爸柳媽收養了我……”
黎強看著他，一聲不吭。
“從小學開始，我就和青青一起長大，一起玩耍，我們是非常好的朋友。十四歲的時候，對感情有了些懵懂的認識。于是就偷偷的……私訂終身。”
一邊回憶一邊說，說到有趣處，沈奕便吃吃地笑了起來。
他眼中流露著對過去無限美好的眷戀。
他看看黎強：“少年情懷，你有過嗎？”
黎強很認真的回答：“十三歲，比你還早一年，一個星期后失戀，大哭了一場。后來還學人喝酒解愁，打了一架。回去后被我爸一頓好揍。”
沈奕再度大笑起來，他向黎強翹起大拇指。
然后他繼續用低沉的聲音說：“柳爸柳媽一直照顧我，知道我們那時候不懂事，但是感情好，也不反對我們在一起。我比青青大兩歲，十八歲那年考上了北大，需要很多學費。是柳爸柳媽幫我出的。但我沒想到，上學沒多久，青青就出事了。”
“那件案子……”黎強正想說什么，沈奕已經揮手止住了他。他很嚴肅地看著黎強：“你是警察，你懂法律。那么你告訴我，強奸，傷害致死，該怎么判？”
黎強嘆了口氣：“普通強奸案三年起。二人以上（輪）奸，十年起。致使被害人重傷、死亡或者造成其他嚴重后果的，以故意殺人罪論處。”
“那他們怎么判的？”
“普通強奸……三年。”
“實際坐牢兩年零二個月，三個人，三個牢中局級良好表現，同一天進去，同一天出來。在牢里的日子，過得和外面一樣滋潤。”沈奕道。
“沈奕。”黎強向前移了下身子，靠近沈奕：“你聽我說，我們都知道這世上總有些混蛋不太象話，玷污了自己的職責，可是你不能因為這樣的原因就……”
沈奕毫不客氣的打斷黎強：“柳爸柳媽上訴過三次，你知道結果是什么？”
黎強一楞，這個事他們到不知道。
沈奕道：“三次上訴全部被駁回。柳爸不再相信當地政府，決定去京城上訪。他的腿被打斷了，還受到死亡威脅，房子也被燒了。柳媽天天照顧柳爸，哭得死去活來，險些中風，不過身子骨也大不如以前。但就算是在他們最艱苦的日子里，他們也沒中斷過給我的學費。”
黎強呆滯的表情就象是風化的石雕，一句話也說不出來。
沈奕的表情始終很平靜，但是黎強能感受到他心海深出深深的憤怒與仇恨。
他緩緩說：“有很多人參與了這件案子，但沒有人是公正的。”
黎強嘆了口氣。
沈奕往沙發里一靠，兩手一攤：“你看，我并不想反對國家，也不想反對社會，我甚至可以相信國家會越來越好，這種現象會越來越少，但那不代表我們現在就必須忍受那些不好的現象。未來也許會很美好，但現在的不美好同樣需要有人去抗爭。既然有些事情靠不了別人，那我就干脆自己解決。”
黎強楞住。
好一會，他才說：“我想我不用告訴你這樣做的后果是什么，對嗎？”
沈奕冷冷回答：“柳爸從小就告訴我，做男人要有擔當，每做一件事都要先考慮清楚后果。他老人家的意思，是勸我做事要謹慎，不要沖動。但在我看來，這句話的反面意思就是：只要我有承擔后果的覺悟，那我想做什么都是可以的……這就是我和那幾個混蛋最大的不同。”
果然是這樣。
黎強再說出不出話來。
說到這，沈奕笑了：“我調查過你，我知道你是個不錯的警察。”
黎強愕然。
他看到沈奕向他勾勾手指說：“你跟我來。”
他向臥室走去。
隨手掏出一支錄音筆，把它扔在床上。指指黎強，沈奕對周澤的父母說：“這位是刑偵大隊長黎強，他是來救你們的。不過你們也看見了，他現在沒法救你們。沒有我的同意，這地方就是一個火藥桶，誰敢進來都是死。我給你們最后的機會，我知道你們為了救自己的兒子下了很大功夫。現在，把你們當初做的事情跟黎隊長說一下吧，把所有牽涉進來的人都交代出來。順便說一句，你們說不說我都已經知道了，只不過這位黎大隊長不知道。”
說著，沈奕轉身出去，走到門口，他突然回頭問黎強：“你想吃點什么？”
“啊？”黎強一呆。
沈奕很嚴肅地說：“我肚子餓了，冰箱里還有點龍蝦。想嘗嘗我的紅燜大蝦嗎？”
黎強呆呆地點頭，他看著沈奕走進廚房，然后再回頭看看這臥室里的一切。
以他的專業能力，他有絕對的把握在最短的時間里，把所有的炸藥引線全部拆掉。
而且他很懷疑沈奕是否如他所說的制作硝酸甘油。且不說那些原料是受控制的，就算他能搞到，這些硝酸甘油炸藥的不穩定性，可不符合這個沈奕目前的行事需要。
但不知為什么，他偏偏不想知道答案，更不想去解開引線。
他坐在床頭，看著周澤的父母，緩聲道：“說吧，說說你們當初做的那些事。”
四十分鐘后，黎強知道了所有的一切。
這段時間，報話機響過兩次，都被黎強一句“還在談判中”給打發掉了。
他的心情很沉重，也不知該說什么好。
看了這對父母還有他們那個寶貝兒子一眼，他拿起錄音筆走出臥室。
沈奕已經在吃龍蝦了。
看到黎強出來，他指指餐桌上的一碗龍蝦：“給你準備的，不算行賄吧？”
黎強坐在這碗龍蝦前，看著沈奕。
他說：“已經全部錄下來了。那些人……他們會受到法律應有的懲罰。哦，還包括一些你沒查出來的。”
“我知道有些人我查不出來，不過無所謂啊，反正他們會說的。”沈奕的兩只手都在扒龍蝦，滿手的油膩。
“所以你就……”黎強恍然大悟：“你設計了這一切，你是故意引我過來，你要那些你查不到的人也落網？”
“關鍵還是需要你來親自參與這個過程。要知道威逼恐嚇條件下產生的證據，通常是不具備法律效力的。但是有你做證人，性質就又不一樣了。我不能對周澤家過早動手，那會引起你們的提早發現，所以只能采取折中的辦法。先自己解決不會立刻讓你們發現問題的一部分，然后由你們幫我解決我自己解決不了的那一部分……死了這么多人，這種事應該是想蓋都蓋不住了。”
“你想得還真周全……那檔案也是你交給李小月的吧？不然不可能這么巧。對了，你是怎么偷到檔案的？”
沈奕嘿嘿一笑：“三年前我畢業，進了精益公司。正好你們公安局要進些精密儀器，是從我公司拿的貨，調試安裝也是我出馬，當時為了做這筆買賣我可是費了不少力氣，然后就搞了個小火災，偷了這檔案。至于李小月嘛……其實她不知道我是誰，是我主動找上她說要給她提供線索的，她就上當了，小姑娘嘛，畢竟好騙些，回去以后別難為她。”
“你竟然為這一天準備了三年……”黎強有些不敢相信。
“是七年。”沈奕糾正他：“從刑期宣判的那天起，我就開始做計劃，做研究，做調查，我結交警察朋友，套取你們的辦案方式，研究目標人物，設計行動方案，甚至為了保證行動上的有效性，積累入室行兇的犯罪經驗，我偷過十一家人的電視遙控器，搶了六家店的帳本，并嚴重的恐嚇了他們……所以說我策劃和準備了整整七年。”
黎強一句話都說不出來了。
他無奈地看著沈奕，到是沈奕，撲哧笑了出來。
他指著龍蝦看著黎強問：“你真的不吃？我做的龍蝦很好吃的。”
黎強搖搖頭。
“太可惜了，青青就喜歡吃我燒的紅燜大蝦。”沈奕搖頭嘆息。
他的眼中再度流出淡淡的思念。
還有……一線沉痛的悲哀。
在吃好最后一只龍蝦后，他走進臥室。
黎強仿佛是意識到即將發生了什么事，他轉身大喊：“沈奕！不要！”
“砰！”
槍響。
然后又是砰砰四聲槍響，里面傳出殺豬一般的叫聲。
沈奕拿著槍走了出來。
他抹了抹嘴上的紅油，輕聲說：“我殺了周澤，至于他爹媽，膝蓋骨被打碎，再不可能站得起來了。”
沈奕說話時的表情始終平靜。
他走出房門。
望著沈奕的背影，黎強想起一件事：如果自己記憶沒錯的話，這五發子彈，應該是沈奕最后的五發子彈了。
站在門口，沈奕很隨意道：“哦，忘了跟你說了，那些炸藥是假的。不過我想你也猜到了。有一件事我沒撒謊，那就是……你的確是個好警察。謝謝。”
他的臉上洋溢出滿足的笑意。
他先前特意為黎強留出了拆除炸彈的機會，但是黎強并沒有這么做。
說完這話，他大步向樓外走去。
一個人站在客廳里，黎強閉上了眼睛。
他拿起一只龍蝦，放在口中細細品嘗滋味……
味道真的不錯。
別墅外，沈奕對著一群警察舉起了手里的槍。
槍聲大作。
一年后。
黎強捧著花來到湖景公墓。
墓碑上，沈奕的笑容依舊。
在那墓碑的旁邊，是柳青的墳墓。
他們生前不能在一起，死后終于得以合葬。
把花放到墳前，黎強說：“沈奕兄弟，雖然我始終不贊成你的做法，不過還是祝你在天堂能有一份安息之地，能和青青在一起。”
他向著墓碑敬了一禮。
轉身走開的時候，他看到不遠處有一對老夫婦。
男的坐著輪椅，女的則推著輪椅。
黎強心中微動，他走上前：“請問你們是柳青的父母吧？”
老夫婦點點頭。
“沈奕走了，你們的生活……”
坐在輪椅上的老頭回答：“小奕走之前早把一切都安排好了，我們的下半生不用擔心。如果真要擔心什么，那也是那些罪有應得的混蛋。”
“他們已經受到了法律的嚴懲。”黎強認真回答。
“我們已經知道了。”老婦嘆了口氣：“我們還知道，這都是你的功勞。聽說你頂住了很大的壓力，還有人威脅要殺了你。”
黎強苦笑：“有幾個大官落了馬，有幾個黑道遭了秧，有幾條漏網的小魚想要發泄，都是很正常的。不管怎么說，身為人民警察，總該對得起這身警服。這世上有那抹黑的混蛋，也該有增光的英雄，我不敢說自己是英雄，至少也算對得起這身警服，對得起我那入黨的誓言吧。”
老夫婦同時向黎強鞠了一躬。
老夫妻離去了，黎強一個人走在小道上。
抬頭望向蔚藍天空，頭頂上的那片烏云，正悄然飄散……
                    

第一章 初入

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 初入
遙望星空，偶爾人們會問，死亡到底是生命的終結，還是另一種形式的開始？
沒有死亡的人，無法給出答案。
已經死去的人，無法提供答案。
沈奕站在大樓的頂端，從這里向外看，可以看到一片朦朧的建筑群。
在建筑群的最中央，有一座高可戳天的高塔，如利劍般刺向空中。
再遠一些，沈奕能看到遠方的山水，隱藏在淡淡霧氣下。
這是一座位于山水之間的城市，也是一座靜得令人心寒的城市。
沒有塵世間的喧囂嘈雜，甚至感覺不到一絲人的氣息。
他在一分鐘前醒來，然后就發現自己身處在一幢大樓的天臺上，而且這天臺竟然沒有向下入口。
在他的身邊還躺著數十個正在沉睡中的男女。
這令沈奕大感迷惑。
難道這里就是地獄？如果是，那未免也過于與時俱進了些吧？
檢查了一下自己。
他生前所有的一切，包括那把槍，全沒了。
同時消失的還有他身上的十七個彈孔。
一切就象是個夢，卻不知現在是身處夢境，還是剛剛醒來……
“這里是什么地方？”身后傳來一把好聽的女聲。
沈奕回頭望去，是一個大眼睛，長頭發的年輕姑娘從地上坐了起來。
“血腥都市。”一把渾厚的聲音突然響起。
沈奕和那姑娘同時向音源處望去。
一名中年男子正站在不遠處的空地上。
他的長相飚悍兇猛，眼角處一道斜斜的刀疤幾乎貫穿了整個臉部，看上去就象是曾經被人把腦袋劈成兩半后又重新縫合起來的樣子。
“你是誰？我怎么會突然出現在這里？”那姑娘大聲問。
刀疤臉冷哼：“過一會你們會知道，不過在那之前，先等其他人醒來再說，我不想做無意義的重復。”
姑娘毫不退讓：“你最好現在就老實交代你的來歷，告訴我這里是什么地方，你的行為涉嫌綁架，我要……”
沈奕突然說：“你最好聽他的。”
姑娘回頭怒視沈奕，她的眼睛本來就大，這刻瞪起來到是頗為好看：“你又是誰？我憑什么聽你的？”
“因為三秒鐘之前，他還不在那個地方。”沈奕冷冷地看著那刀疤臉說：“這里剛才還只有十七個人，而現在有十八個了……在一眨眼間。”
刀疤臉略帶驚訝地看著沈奕，能夠在醒來后這么短的時間內就把周邊環境摸清楚的人可不多見。
“你在開玩笑嗎？這怎么可能？”姑娘顯然不相信。
“兩分鐘前，我是個死人，死得沒法再死的死人。如果死人都能爬起來說話，就沒有什么是不可能的。”。
沈奕微笑著回答。
面對槍口所指，他都能坦然處之，一個人連死都不怕了，還怕活著？
姑娘則徹底怔住。
昏睡中的人正在陸續醒來。
他們茫然四顧，完全不知道發生了什么事，自己又身處何地。
直到最后一人醒來，刀疤臉才大叫道：“不要吵！想知道你們現在所處的環境就先把嘴閉上。”
“你以為你是誰？”一個剛醒來的混混模樣的年輕人，全身刺滿了紋身，耳朵上還墜著大金耳環，從地上爬起來對那刀疤男叫道：“你最好給老子老實交代，這里到底是什么地方？是不是你小子把我給弄這來的？知不知道你惹了什么人？”
刀疤男把嘴一咧，發出了嘿嘿的低笑：“真有趣，為什么每一次都市搞過來的貨色里都有你這種人存在？在我看來你這類人存在這里的唯一意義就是……”
他話沒說完，手中突然出現了一把槍。
抬手就是一槍，正打在那紋身小混混的左手上，那小混混發出“嗷”的一聲慘呼，捧著左手痛得直哆嗦，血水順著他袖管往下流淌。
刀疤男把槍一收，冷冷道：“唯一的意義就是用來殺一儆百，確立威信！”
所有喧囂怒罵聲同時消失。
在真正的死亡威脅面前，一切傲氣與尊嚴都是虛妄。
不過沈奕卻瞇起了眼睛看向刀疤臉，他敢發誓之前那刀疤臉手上絕對沒有槍。
他的槍和他的人一樣，都是突然出現。
冷眼掃了一下周圍的人，刀疤男才冷笑著說：“我知道你們有很多疑問，但是很遺憾我卻沒有太多的時間和精力跟你們廢話。有關于這里是什么地方，我又是什么人，你們不妨先好好想想，有許多資料都已經事先在你們的腦子里了。”
沈奕閉目思索，發現自己的腦海中果然多出了一團記憶。
這里叫血腥都市。
它并不屬于地球上任何一個已知的角落，卻有著遠超常人想象的力量。
這里擁有地球上擁有的一切。
最豪華的頂級影院，最大的游樂場，最頂級的娛樂會所，最繁華的商場，超市，在這里你可以買到最名貴的跑車，最大的鉆石，最好的瑞士鐘表，還可以吃到最頂級的美食。
不管你想要什么，只要你向都市提出要求，并愿意付出價錢，都市就全部可以給你弄來。
所有你在地球上渴望的卻得不到的享受，你在這里都可以得到。
但這并不代表這里就是天堂。
在這里生活，就要遵守它制訂的規矩。
血腥都市的規矩很簡單：每個月，都市會發布一次任務，生活在這里的人只要完成這些任務，就可以得到血腥點。
血腥點就是這里的貨幣，它是人們用來保證生存的關鍵，食物，飲料，甚至住房，你想要的一切都可以也只能使用血腥點購買。
當然，最重要的是血腥點可以進行強化，使你變得更加強大，然后去面臨更加危險的任務。
這是一個完全由行走在死亡邊緣上的人組成的地方，擁有城市的功能，具備冒險的本質。
留存在腦子里的記憶并不多，有關于血腥都市到底是一個怎樣的存在，模糊而粗略，但僅僅是這份記憶，沈奕就已經看到了無數死者的哀號。
他看到許多人行走在不同的世界里，面對血腥都市發布的任務，拼命的掙扎著，奮斗著，拼死苦戰著。
他看到很多人死去，每一次，都只有一小部分人活下來。
在不同的世界里。
然后，都市就會送一些新人來到這里，彌補死去的人。
通常死多少，它就補充多少。
血腥都市，總是保持在三萬人左右的規模。
而死去的，已經百倍于此……
人們在任務的世界中艱苦掙扎，然后在血腥都市的世界中醉生夢死。
這，就是血腥都市。
從記憶中醒來，沈奕看到刀疤臉上冷酷的笑。
腦海中的記憶告訴沈奕，他是血腥都市的新手指導官，同時也是血腥都市的居民之一。新手指導官是血腥都市發布的一份工作，老資格的冒險者們負責回答新手們的問題，提醒新人們在任務中需要注意的事項，并通過這種方式得到一些額外的血腥點獎勵。
“那么，你們都已經知道自己在什么地方了對么？有關于這個問題，我想就不需要再讓我來多費唇舌了。”刀疤臉說。
“只要你還站在這里，就總得說點什么來證明你存在的意義。”沈奕回答：“血腥都市讓你來，總不會就是朝著新手開槍的吧？”
刀疤臉呵呵笑了起來。
“其實我在這里最重要的意義不是新手指導，而是告訴你們它的真實性。如果僅僅只是多了一團記憶，相信誰也不會把這當回事。但是當有一個人為大家站出來獻身說法的時候，性質就會變得不一樣。”
停了停，刀疤臉繼續道：“不過正象你說的，既然我站在了這里，就總得說點做點什么。那么，我就來補充一下你們需要知道的東西。只是在我說之前，我要提醒大家一件事，那就是我不喜歡別人打斷我的說話。如果有人敢打斷我說話，我會讓他好看。也別問多余的問題，我沒興趣回答職責外的內容。我的任務主要給你們講解一些不成文的規則和應該注意的事項，再為你們開啟任務之門。”
說著，刀疤男指指自己左手處的手腕，在那上面戴著一個奇特的黑色腕表。
不僅是他，每個人的手上都有這樣一個腕表。
“這叫血腥紋章。”刀疤臉說：“血腥都市用來給我們下命令的東西。我個人把它理解為項圈，圈在狗的脖子上，它讓我們去哪，我們就得去哪。違抗者……死！”
刀疤臉嚴肅的口氣讓所有人心中一寒。
“血腥紋章有很多作用，具體功能需要你們自己去發現。我能告訴你們的就是，對于血腥都市，你們是喜歡也好，不喜歡也好，相信也罷，不相信也罷，反正，來到了這里，你們就再沒可能回去。放棄一切不切實際的幻想，老老實實去面對任務，是最務實的做法，就算有什么牽掛，最好也全部放下。”
“最后再告訴你們一件事：由于你們是新人，每一個新人在正式進入血腥都市前，都必須先經歷一次新手任務。只有過了新手任務的人，才算是正式的血腥之民，而新手任務是所有任務中最簡單的，也是獎勵最豐厚的……”
有人高叫起來：“那在新手任務里會死嗎？”
刀疤男看了那說話的人一眼，突然竄過去飛起一腳踢在那說話人的下巴上，隨手把手里的槍柄倒轉，狠狠砸在那人的腦袋上，砸得他頭破血流。
這一連串的攻擊，沈奕看得清楚，動作又快又狠，迅捷威猛，已經完全超出了人體反應的極限。這個自稱新手指導官的家伙，僅憑這一手就比地球上最殘酷的黑市拳王還要牛。
刀疤男冷笑著回到原位，動作迅捷到肉眼幾乎無法捕捉他的行動。
然后他臉色一正：“我說過，別打斷我的說話！”
所有人都驚若寒蟬。
“那么大家現在都明白我說的話了？”
“明白了。”人群中反饋出稀稀落落的回答。
“那么，回答你剛才的問題。是的，如果你們不夠小心的話，會死。所以每個人為了自己的小命著想，最好都打起精神來面對你們可能面對的風險。誰要再象剛才那樣不把我說過的話當回事的，那我保證等他進了任務后，一定會死得很難看！”
說著刀疤男按了一下手腕上的血腥紋章，血腥紋章發出滴的一聲輕響，一道光門突然出現眾人眼前。
這光門的出現令所有人瞠目結舌。
假如說先前他們還有理由不相信刀疤男所說的一切，那么光門的出現就徹底顛覆了他們的認知。
“現在你們從這門里進去，它會帶你們前往不同的世界。你們可以選擇自己單人進行任務，也可以選擇組隊進行，要組隊的一起進去就行了。反正進去之后，血腥紋章會給你們下達指令，那就是你們要完成的新手任務。最后警告你們一句，雖然里面的世界都是由我們熟悉的劇情世界組成，但是不要迷信劇情，那僅僅只是一個背景，危險才是本質！”
刀疤男說著再次按動手腕上的血腥紋章：“新手指導任務完成，請求回歸。”
又是一道光門出現在刀疤男身后。
刀疤男轉身向第二扇光門走去。
“請等一等！”沈奕突然叫道。
刀疤男霍然轉身，怒視沈奕：“我說過別問多余的問題！”
“我不是要問什么，只是提出請求。”沈奕迅速回答，他看著那刀疤男說：“我想要你的槍。”
刀疤男微微一楞，他顯然沒有想到沈奕竟會竟敢提出這樣的要求。
難道他沒看到自己剛才已經打殘了一個，打飛了一個嗎？
看著沈奕，刀疤男突然發出桀桀的笑聲，他說：“很好，有種！那你告訴我我憑什么要給你槍？”
“因為你不在乎。”沈奕迅速回答：“我玩過槍。開槍這種事表面上看起來挺簡單，但其實從掏槍，到打開保險，拉開槍栓，瞄準敵人，到最后的射擊等一系列行為其實有著非常嚴格的動作標準……很抱歉我沒從你身上看到任何一點受過專業訓練的樣子。而且從你剛才的出手上看，即使不用槍你也可以一個人就把這里所有人都殺光。既然這樣，這把槍你拿在手里其實也不過就是用來嚇唬人的。畢竟用槍的威懾力遠比拳頭的威懾力要大得多。最后的原因就是，你對這把槍的態度很不在乎。一個真正愛槍的人，會非常珍惜自己手里的槍，絕不會用它來做剛才的那種拿槍砸人的事，那很容易損傷槍托。所以我相信對你來說，這把槍根本算不上什么。既然這樣，我就有必要試試能不能從你這里得到這把槍，哪怕是被你揍一頓。”
刀疤臉聽的一楞：“揍一頓？你就不怕我直接宰了你？”
沈奕立刻微笑回答：“你是新人指導官，不是新人劊子手，我想這兩者之間還是有本質區別的。我不相信新人指導官可以隨意殺人，如果是那樣的話，你一開始就可以殺了。”
刀疤臉楞楞地看了一會沈奕，可能是沒想到在自己表面兇狠的背后，竟然還是讓對方看出他的顧忌，他半瞇著眼睛看了一會沈奕：“很好，小子，不過我就算再不在乎這把槍，也不代表我就得把它送給你，不管怎么說它都花了老子150點血腥點……”
“五倍回報。”沈奕直接打斷刀疤臉的說話。
刀疤臉楞楞地看向沈奕：“你說什么？”
“把你那把槍給我，只要我活著從那里面出來，我給你750點血腥點，你不是說新手任務是獎勵最豐厚的嗎？”沈奕很認真的看著刀疤臉說。
“如果你死了呢？”
“我死了就算你倒霉。五倍的回報率，高利貸中的高利貸，這點風險都不敢擔？馬克思可是說過，百分之三百的利潤就足以讓資本家挺而走險的了。”沈奕笑道。
刀疤臉呆呆地看了伸奕一會，突然仰天大笑起來：“好，好，好小子。算你厲害，我得給你再補一句……你小子有投資價值。”
說著，他竟然真的把手里的槍扔給了沈奕：“子彈算我送你的，我看好你哦，小子。”
就在槍支入手的那一刻，沈奕聽到了一聲來自血腥紋章的滴答聲。
幾排字出現在那表面上：獲得92式新手用槍一把，血腥點價值150。手槍動能加成無，射速1發/秒。有效距離50米。無等級普通子彈盒1個，容彈量100，現有存彈99，基礎傷害力7，血腥點價值1.5。（所有槍支屬性在這里全部重新調整，92式僅為款式。）
獲得物品，血腥紋章儲存功能開啟，血腥紋章可存放1立方米物品，僅限非生命體。目前軍銜：無。
隨著這一連串的提示，沈奕手腕上的血腥紋章竟然出現了一片虛無空間。
原來刀疤臉的槍竟然是這樣變出來的。
那刀疤臉順手又拿出一樣東西扔給沈奕，卻是一面小小鏡子。
紋章提示：護心鏡，一次性道具，可阻擋一次致命打擊，降低傷害百分之五十，僅限于初難度以下使用，血腥點價值50點。
那刀疤臉說：“我在上一次任務中得到的小玩意，對我沒什么用，本來打算賣掉的，現在就把它也給你。”
沈奕立刻道：“一共1000點血腥點，如果我能活著回來，就給你。”
刀疤臉點點頭：“那就簽個協議吧。”
原來這血腥紋章竟然還有協議功能，只要雙方簽好協議，當協議條件完成時，所有協議內容就會自動生效，不用擔心誰會賴帳。
簽好協議，刀疤臉轉身正要離開。
身后又有人高叫：“請等一下。”
刀疤臉回頭看去，是一個學生模樣的小伙，正鼓起勇氣對刀疤臉說：“我也想借一些東西，我也愿意出五倍的回報。”
“你？”刀疤臉擰出一絲冷酷的笑：“忘了告訴你們，新手任務雖然是難度最低，獎勵最大的任務，但同時也是死亡率最高的任務。這中間最大的關鍵就在于，大部分新人都缺乏面對危險時良好的心理素質。所以到目前為止，新人死亡率在百分之八十以上。而且即使你能活著回來，你能保證你就能賺到1000點血腥點？對了，再提醒你們一件事：如果你們有誰在借貸后卻沒有足夠的血腥點來執行協議，那么恭喜你們，都市將判定你們的血腥點值為負，即使你們完成任務，也將立刻被都市抹殺。我是不在乎你們能不能活著了，但我很在乎我的投資能不能收回。所以很遺憾，你們這里大部分人不具備投資價值。”
說著他轉身朝光門走去，那光門吞吐出一波巨大的銀浪，刀疤男和光門同時消失。
就象從不曾存在過這里一般。
天臺上的所有人，都呆呆地互相注視，你看看我，我看看你，不知道說什么好。
惟有沈奕，怔怔地注視著手中的槍。
很顯然，刀疤男是看好了他在這種情況下仍然能夠觀察附近環境，做出謹慎推斷的特質。對資深冒險者來說，投資在新人身上顯然是不合算的買賣，但如果有明顯潛力不錯的新人，那么也值得試一試。
而所謂的潛力不錯，未必是指聰明才智，首先應當是這種在危險面前的鎮定能力。
對于死而復生的沈奕來說，到也的確沒什么危險能嚇倒他。
大不了再死一次吧。
就在這時，沈奕突然感覺到身后有響動，有人在偷偷靠近他。
他迅速轉身把槍口對準身后的人。
正是那長頭發大眼睛的美女，她顯然是被沈奕的行動嚇了一跳，連忙后退一步：“我沒有惡意，我只是想……”
“閉嘴。”沈奕冷冷道：“雖然我對這里還不算太了解，不過我至少已經知道，這地方的人命看起來并不值錢。和剛才那位新手指導官相比，我或許沒他那么大本事，但我絕對比他更心狠手辣。我不認識你們，所以任何在我看來對我有威脅的舉動，都可能導致我反應過激。你剛才的行為足夠給我太多理由讓子彈在你臉上開花。”
那美女沉默不言。
“我的任務，我自己完成，誰也別跟著進來。”
說著，沈奕把槍一收，轉身走進光門。
                    

第二章 范海辛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 范海辛
一步踏入，眼前是一片銀白世界。
沈奕發現自己已經身處在一片雪山冰峰之間。
高山上是大片的皚皚白雪，寒風凜冽，自己腳下所踏處，卻是一片樹林。
四周圍空曠幽靜，回首看去，身后那奇特的光門已消失不見。
輕聲地滴響傳來，是血腥紋章傳來的提示音。
“任務世界：范海辛。”
“本次任務屬于新手任務，每位新手將得到一份新手贈禮。請自行選擇任務難度，難度系數將決定你的贈禮等級與任務獎勵回報率。”
然后是一扇能量屏出現在沈奕眼前：
1新手級，任務執行難度下降至原難度百分之二十五。
2中級，任務執行難度下降至原難度百分之五十。
3標準級，任務執行難度百分百。
沈奕瞇了瞇眼睛，看來這就是新手們的特殊照顧了，不光有新手大禮包送，而且還可以自行決定難度。
既然已經來到了這樣一個血腥殘酷的世界，就必須努力去面對。盡管沈奕可以為自己找很多理由說服自己去選擇難度最低的任務，但他并不想那樣做。
他毫不猶豫的選擇了百分百難度。
欠債的不怕死，如果讓刀疤臉知道沈奕的選擇，一定會氣得破口大罵。要知道他所說的新手死亡率，可是百分之五十難度的情況下，而百分百難度，那就是說除了獎勵回報率增加外，在難度展開方面不會有任何減弱。這是資深冒險者才能面對的任務，新手面對這類任務的成活率，只有可憐的百分之五都不到。
那已經不是單單依靠定力與勇氣能夠解決的問題了。
“你選擇了標準難度，本次任務將不會出現難度降低情況。新手禮包贈送。”
“一：隨機產生3種技能，你可自行選擇一種技能進行學習。”
“二：隨機產生5種道具，你可自行選擇一種道具使用。”
“三：所有屬性臨時翻倍。”
然后沈奕的眼前出現3種技能。
“技能：沖擊刺。通過強有力的沖擊造成一直線距離30點固定傷害，技能可升級。需要劍類武器一把。”
“技能：毒霧。對指定地點制造一片范圍性毒霧，毒霧可造成每秒3點生命力流失，持續時間1分鐘。中毒后脫離毒霧，將繼續受到毒霧侵蝕4秒。技能可升級。”
“技能：偵察術。對指定目標使用，可獲得目標資料。”
三個技能，有兩個是范圍性攻擊技能，一個是輔助技能。
不過那個沖擊刺需要劍類武器才能使用，現在肯定是不用想了，至于毒霧到是不錯，可沈奕還是放棄了。相比之下，很明顯那個偵察技能更有價值。盡管無法用于戰斗，但它能夠幫助沈奕最快速度的了解這個世界，了解敵人。
選擇了偵察術后，沈奕就感覺到自己腦子里嗡的一聲象是被塞了什么東西一樣，多了一團印象，血腥紋章提示：
獲得技能，技能欄功能開啟。
能量屏自動打開，在人物數化據屬性欄中又多了一排戰斗技能欄。
旁邊注釋為：
你目前擁有技能欄五個，已學習技能一個。
“技能：精神探察——可以通過精神力外放，對指定目標進行探察。探察能力可以收集對手的資料情報，對非戰斗人員可獲得背景資料，對戰斗人員可獲得戰斗資料。查詢資料的詳細度取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，獲得資料越豐富，包括獲得對手弱點資料。使用精神探察技能，每次消耗3點精神力，技能維持時間十分鐘，無冷卻時間。技能優先度：12。”
基礎天賦，未開啟。
異能力量，未開啟。
功法修煉，未開啟。
血統能力，未開啟。
人物能力數據化顯示開啟：
頂替編號E5371，主屬性：力量4（8），敏捷7（14），體質5（10），精神12（24），意志10（20）。
在屬性下面有解釋。
力量決定傷害能力負重能力與傷害承受力，體質主要決定生命力耐力與傷害承受力。
每1點力量增加攻擊1點，每1點體質增加生命力10點，
每4點力量或4點體質都能夠提升1點防御力。
敏捷主要增加反應與奔跑速度，精神是使用技能的重要憑依，意志對控制類，神智類等技能攻擊以及負面狀態攻擊有特殊抗性，增加生命與精神恢復速度。
屬性欄數據化能力開啟后，所有冒險者自動取消致命位置，包括頭部心臟部位等致命位置將不再成為致死部位，而改為要害位置。要害位置受到打擊后不再是直接死亡，而是受到傷害后效力加倍，可復原。
括號內是人物臨時加成的翻倍屬性。屬性翻倍后，沈奕明顯感覺到自己的精神力氣都大了許多，甚至連視野都隨之開闊起來。他可以看得更遠，聽得更清，步伐也更加穩健有力。
沈奕試著活動了幾下，發現自己速度等各方面也同樣明顯加快，只要稍加訓練，只怕就可以去參加奧林匹克運動會了。這種感覺令他舒爽無比。
在人物影象上還有紅藍兩個槽，分別顯示為生命100點，精神24點。沈奕只略想了想立刻明白，很明顯，這就是自己的生命值和精神值了，每一點體質對應生命10點。他原本的生命是50點，由于臨時屬性增加一倍，立刻變成了100點。
選擇好技能，沈奕看了一下道具獎勵。
“能夠對不死生物造成特殊傷害的圣光彈盒，彈容量100發。彈頭重量3.02g，基礎傷害力12，對不死類生物增加傷害50點，附加傷害不受防御影響。血腥點價值150。”
這第一份獎勵，就讓沈奕再轉不動眼珠。
這簡直是為他目前的情況特別打造的。
除了圣光彈盒，其他的四種道具分別是可以回復生命的小麥面包5塊，可以投擲出去后讓地面產生燃燒效果的燃燒瓶3個，可造成范圍性持續火焰傷害，能夠對不死生物產生致命效果的圣水1瓶以及用來兌換200點血腥點的貴重首飾一件。
沈奕直接點選了圣光彈盒。要論價值，應該是貴重首飾最有價值，要說實用，其他三樣也都相當不錯。但是適合的才是最好的，對于有槍在手的沈奕而言，子彈盒顯然就是最適合自己的。
三件贈品接受完畢，沈奕只覺得大腦又是一陣嗡嗡亂響。
先是一些文字符號充斥在腦中，那是羅馬尼亞語。沈奕就這樣莫名其妙地突然學會了這種他以前從未學過的語言。
然后是一些奇特的場景畫面不停地在腦海中盤旋。
那是有關于范海辛這部電影的劇情介紹：
19世紀，羅馬尼亞西部的深山里，有一個充滿著傳奇色彩的神秘小鎮——特蘭西瓦尼亞。傳說中那是一個是與非顛倒的世界。每當太陽落山之際，就是邪惡漫延之時，惡魔都從夢魘的最深處跑出來……
德庫拉伯爵是這個小鎮的統治者，他擁有著毀滅性的誘惑、謎一般的非凡力量和數目眾多的手下，包括他的三個吸血鬼新娘，狼人和矮魔族。
怪物獵人范海辛受天主教會所托，前往特蘭西瓦尼亞消滅德庫拉伯爵，與德庫拉伯爵展開死戰……
沈奕要做好和吸血鬼戰斗的準備了。
他現在對血腥都市的存在大致已經有了一個了解，這很顯然就是某個喜歡玩死亡游戲的存在，在某個不知名的區域建立了一個城市，然后抓來大量的人類投放到自己的城市中。要想在這個城市中生存下去，就必須按照規定，每個月進行一次死亡游戲式的任務鍛煉。
而自己很不幸也很幸運地被血腥都市看中，將他復活后投入到此地。假如他不能珍惜這次機會，那么他相信當他再一次死亡時，都市絕不會有興趣過來再拉他一把。
事實上都市復活自己的目的，就是為了重新折騰死自己，從這一點上考慮，血腥都市就是個變態。
不過也正因此，他沒有感到害怕，心中反到升騰起熾烈的興奮感。
他在來到血腥都市之前，原本就是心思細膩，膽大包天之人，否則也不可能計劃多年，以一人之力殺死眾多目標。
七年蟄伏，一朝爆發，固然完成了所有的心愿，也使他的心在長期的復仇陰影中漸漸冷酷。為了讓自己殺人時不手軟，在死亡的威脅中不恐懼，他學會了漠視生命，也學會了如何冷靜地去面對一切危機。
但同時也讓他在復仇完成后失去了生存的目標，所以最終求死。
可現在他突然感覺到自己的人生又找到了新的方向。
他大可以在這個血腥都市中把這個死亡游戲不停地玩下去，或者在任務中失敗死去，或者在血腥與殺戮中漸漸強大，找回自己失落的心靈信標。
想到這，沈奕覺得自己全身的血液都開始沸騰起來。
血腥紋章已再次送來滴答的輕響聲。
任務提示：
主線任務一：與安娜維拉瑞斯一起逃回特蘭西瓦尼亞小鎮。任務完成：獎勵血腥點二百點。任務失敗：抹殺。
主線任務二：殺死至少十名矮魔和矮魔首領。任務完成，獎勵血腥點五百點。任務失敗，抹殺。
主線任務三：殺死至少一名吸血鬼新娘。獎勵血腥點1000點。任務失敗，抹殺。
可選任務：殺死吸血鬼伯爵德庫拉。獎勵血腥點4000點。任務失敗，無懲罰。
任務要求：十天內完成所有主線任務。
沈奕剛看完任務，耳邊竟突然響起巨大而嘹亮的咆哮聲。
回頭看去，只見遠方正奔來一名穿著火紅色皮馬甲，深筒長靴的年輕女子。
在那女子身后二十多米的地方，赫然還跟著一只巨狼，體型巨大簡直比得上一頭小牛，樣子更是猙獰兇狠。它的奔跑速度奇快，每一次跨越都大大地縮短了和目標間的距離。
任務說來就來，根本不給沈奕思考反應的時間，完全是出于本能，沈奕向著那巨狼沖了過去，沒想到前方的女子看到沈奕過來，竟然主動轉變了方向，朝著另一邊跑去，同時還大喊：“別過來！危險！”
“這話你該對它說！”沈奕冷哼。
他舉槍瞄準巨狼。
砰！槍響，正打在狼身上，濺出幾滴血花。
沈奕隨手放了一個精神探察術，只見那巨狼的頭頂顯示出一排數字和一條生命槽：“普通人狼，傷害力610，防御3點，生命76/80。不死生物，神圣類攻擊可造成額外傷害，力量型。要害：頭部。”
此刻中了這槍，巨狼連頭都不回一下，繼續暴吼著向那女人撲去。
女人就象后面長了眼睛一樣，把頭一低，巨狼擦著她飄飛的長發躍過，那女人身手異常矯捷，縱身一撲，抓住一根蕩下的藤枝把自己甩了出去，那一刻的動作靈巧敏捷如人猿泰山。
巨狼一擊撲空，迅速轉身，對著樹上的女人狂吼一聲，然后沖到樹下一巴掌拍在樹上。這狼的力氣奇大無比，拍得樹干搖晃不止。沈奕快速走來，對著那巨狼的頭部連連開槍。
對要害進行攻擊，可造成翻倍的傷害。
巨狼頭部連吃兩槍，這下可被徹底激怒了。
它猛一轉頭看向沈奕，血盆大口中發出低沉的吼聲，向著沈奕咆哮著沖去。
沈奕站立不動，隨手卸掉彈匣，裝上圣光彈盒再向著巨狼緩緩瞄準。
女人在樹上高叫：“快閃開！你打不死它的！”
“我可不這么想！”沈奕的眼眸中閃耀著跳動的巨狼身影。
就在巨狼向著沈奕撲來的那一刻，他猛然扣動扳機。
砰！隨著這一聲槍響，巨狼頭頂的生命槽瞬間見底。
高躍的狼尸重重的從空中落下，正落在沈奕的身前。
沈奕前后開了六槍，只給這人狼造成三分之一的傷害，但是換上圣光彈后，一槍就收割了它大半條命。
難怪一顆圣光彈的價格就頂上一盒普通子彈。
好東西用起來，感覺的確要爽上許多。
隨著提示音的出現，那死去的巨狼漸漸變化形狀，竟然變成了一個全身赤裸的男性人類。
樹上的女人跳了下來，她眼神中充滿驚詫：“謝謝你幫了我，不過你是怎么做到的？你的子彈怎么會有這么大的效果？你是誰？到這里來干什么？”
“你的問題太多了。”沈奕淡淡道：“在問別人之前，要懂得先介紹自己。”
“安娜維拉瑞斯，很抱歉我剛才失禮了。”
果然是她，安娜維拉瑞斯——維拉瑞斯家族的最后成員，也是向上帝發誓要消滅德庫拉伯爵的家族。根據維拉瑞斯家先祖的遺言，一天不消滅德庫拉伯爵，維拉瑞斯家的英靈就一天不能進入天堂安息。
沈奕做出驚奇狀：“我叫沈奕，等等，維拉瑞斯？你是說你是維拉瑞斯家族的安娜公主？”
“沒有什么公主了，家族里現在只剩下我。”安娜向著前方走去。
沈奕跟在后面：“可我聽說你還有個哥哥。”
“他死了，死在兩個月前和狼人的戰斗里。我的家族背負著消滅德庫拉伯爵的使命，可是到現在幾百年過去了，我們依然無法完成它。我祖輩的靈魂也無法升入天堂。這一切都是那個該死的吸血鬼的錯！他奴役著我們，象奴隸一樣！你不該到這里來的，陌生人，趕快離開這吧。這里不是安全的地方。每到夜晚，這里就會被那些死去的生靈所占據。”
安娜一邊說一邊深一腳淺一腳地在叢林中快速行進。
“那正是我來這里的目的，我是個狙魔人，靠捕獲怪物為生。如果你出得起錢，我可以幫你的忙。”
“別妄想在這里發財，外鄉客，德庫拉伯爵是死神的化身，不是你財富的源泉。”
“我愿意為財而死，卻只怕你請不起我。”
安娜霍然轉身：“為錢而死？你看見剛才的人狼了嗎？那是一個無辜的村民被咬后變的。在這里，死亡并不是最可怕的，可怕的是你的靈魂永遠無法得到安息，只能為魔鬼所奴役！”
說著安娜轉回去繼續走：“看在你幫過我的份上，回到鎮上我請你喝一杯，然后給你一筆錢請你離開。我不想你送死。”
沈奕聳了聳肩，不再說話。從先前安娜不愿意把人狼往他這邊引這件事上看，這是個好女孩。
血腥紋章沒有出現任務完成，給予獎勵的提示，看來是要等自己和安娜回到小鎮才算完成了。
那一刻，他突然閃過一個念頭：好象有什么事不太對？
他重新看了一次任務提示：與安娜維拉瑞斯一起逃回特蘭西瓦尼亞小鎮。
很顯然，都市沒有要求他一定要殺死巨狼，只是要求他和安娜一起逃回小鎮。
那這是不是意味著，在都市看來，僅僅是逃回小鎮，就已經是一件非常艱難的任務了？
想到這，沈奕心頭突然生出一股寒意。
他揚聲道：“如果我剛才救不了你，你有辦法逃命嗎？”
安娜回答：“從這里往南有一個懸崖，下面是條河，只要能在人狼追上來之前跳進河里，就有希望活著逃掉。我是家族最后的戰士，每一次出來獵殺人狼，都要為自己找好退路。我不怕死，卻很怕由于我的死，再無法完成家族對上帝發下的誓言。”
“如果是那樣，我們最好還是準備去跳河吧？”沈奕突然道。
“什么？”安娜驚詫看沈奕。
然后她順著沈奕的目光看向后方。
只見數十米外的叢林深處，一雙雙綠幽幽的眼睛正從暗處顯現出來。
“是人狼群！”安娜大叫起來。
“快跑！”沈奕狂吼一聲，拉著安娜就跑。
叢林中數十頭巨大人狼呼的竄出，向著他們狂奔而去。
                    

