第七章 矮魔的獎勵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 矮魔的獎勵
矮魔首領正在河邊憤怒地大叫，它對著自己的手下大聲吆喝著什么，看樣子是在命令自己的手下渡河查找兇手。有半數的矮魔呼號著沖下河向對岸游去。
正如沈奕所預料的那樣。
矮魔們游上對岸，揮著大斧子四處尋找，正好對岸的草叢里好象有什么東西被驚動了，一個小影子嗽的竄了出去了。矮魔們紛紛大呼小叫著追了上去。
眼看著自己人追了過去，那矮魔首領帶著身邊的二十多個矮魔重新向營地走去。
然而當回到營地，它們看到整個營地都已經被掀個了底朝天。
兩個留守的矮魔被人殺死后倒掛在樹上。
矮魔們當場就暴怒得狂吼起來。
那矮魔首領憤怒地站在營地中央大喊大叫，似是在對自己的手下下達什么新的命令。它并沒有注意到，就在自己的腳下不遠處，一個小小的奇特物體正在散發著淡淡的光芒。
下一刻，那物體在瞬間突然光芒大作，就象是太陽風暴一般席卷營地……
光之陷阱：一次性道具，能夠釋放出太陽之光的陷阱，對周邊所有不死生物產生高殺傷效果，殺傷范圍為直徑5米方圓。
正是沈奕殺死銀狼后掉落的一樣道具物品。
可惜的是這東西使用起來很不方便，必須預先找好位置放下去，等上一段時間才能起作用，而且攻擊范圍有限。因此沈奕在反復斟酌之后，才會最終做出現在的選擇。
營地是矮魔必須回歸之地，只要在他們回來前埋下，剩下的就看天意了。
天意還算幫忙。
在太陽之光的席卷下，二十多個矮魔士兵紛紛化為灰燼，只有兩三個站的較遠一些的沒有受到波及。
至此，沈奕殺死十名矮魔的任務超額完成。不過紋章并沒有提示主線任務二完成，因為矮魔首領還沒有死。
這個家伙的生命力到也強悍，它被陽光直照了一次，受到重創，全身上下都流著腥臭的濃水，一只眼睛瞎掉，發出了嗷嗷的狂叫！
它在呼喚自己遠處的手下。
沈奕放了一個精神探察過去：矮魔首領，攻擊920，防御5，生命力200/500。特殊技能1？？？2？？？3？？？，不死生物，神圣類攻擊可造成額外傷害，力量型。
看來光之奏章的傷害是一次性300點，所以解決不了這矮魔首領。
沈奕看著輕輕一笑，回頭對安娜：“我解決這個大的，你解決那幾個小的，有問題嗎？”
“沒有問題。”安娜利落回答。
沈奕沖出來對著矮魔首領就是一槍。
那矮魔首領狂吼著向沈奕跳來，手中的巨斧舞動出一片凄厲寒潮。
沈奕迅速向后退卻，同時對著矮魔首領再開一槍。
接連兩槍，在矮魔首領的胸膛上開花，濺射出大量的黑色血水。
幸存的幾個矮魔嗷嗷叫著沖向沈奕，沒想到斜刺里翻飛出一道美麗的身影，正是安娜攔住了那幾名矮魔。
眼看著救兵被阻，那矮魔首領突然仰天狂嘯一聲。
沈奕面色一變，敏感的察覺到事有不對，完全是出于本能的往旁邊縱跳。
只見那矮魔首領的斧頭突然脫手飛出，在空中嗚嗚鳴叫著飛擲沈奕。
沈奕的及時反應躲過了這致命的一擊，沒想到那斧頭竟然還有回劈的功能，在一擊劈空后竟然自發的從后方飛來，正砍在沈奕的后背上。
矮魔首領特殊技：矮魔回旋斧，投擲可回旋的手斧，對目標造成兩次攻擊，每次攻擊傷害920，造成每秒3點的持續性出血傷害，持續5秒。
沈奕躲過了第一下，沒能躲過第二下。
這一斧力量之大，幾乎要把沈奕從后方劈成兩半，正插在他背部的肩胛骨上，血水唰的狂射而出。
“沈奕！”安娜發出了心痛的大叫。
沈奕硬是抗下這一下沉重打擊，對著手里已經沒了武器的矮魔首領再開一槍，正打在那矮魔蒙臉的面具上。面具炸開，露出面具后一張無比兇惡的丑臉。這矮魔首領大概是知道自己已經命不久長，在這最后的時刻竟然展現出首領的兇悍之處，向著沈奕一頭撞了過去。
矮魔特殊技：頭槌攻擊，運用頭部力量對目標發起狂暴攻擊，攻擊傷害20點，1秒鐘眩暈效果。
只見那矮魔首領飛身而至，一頭撞在沈奕的小腹上，一秒鐘眩暈效果，其實只是讓沈奕的動作停頓那么一剎那。然而就是那么一剎那，矮魔首領已經連續三拳重擊在沈奕身上，把沈奕手中的槍打落在地。
這矮魔沒了斧子后，徒手傷害力大大下降，即便如此，每一拳打在沈奕身上也如重錘敲擊般疼痛。
沈奕哇的吐出一大口血，噴得那矮魔首領滿頭滿臉，趁著對方視線受阻，沈奕連忙向著自己的槍撲去，那矮魔首領也知道以自己目前的情況，再中一槍就必死無疑，竟然發了狠的抱住沈奕的大腿。
遠方是矮魔士兵的呼喊聲傳來，河對岸的士兵顯然是響應召喚正在迅速歸來，矮魔首領的臉上竟然現出一絲得意。
只要再拖延十幾秒鐘，這個可惡的人類就死定了！
然而下一刻，他聽到沈奕冰冷的輕笑聲：“你真以為我是要去拿槍嗎？蠢貨！”
矮魔首領一愕，一把十字劍已經從它的頂心直灌而下，將這家伙徹底釘死在了地上。
你成功殺死了矮魔首領，主線任務二完成，獎勵血腥點500點。
隨著這聲提示音，沈奕抽出長劍，砍下那首領的腦袋，然后拾起首領掉落的箱子和自己的槍。
“走！”他對著安娜大聲叫了起來。
兩個人撒腿就跑。
身后是二十多名矮魔呼嘯著沖來。
為首的一名特別強壯的矮魔突然停下腳步，從腰間掏出一把小手斧向著沈奕的背影狠狠擲去。
利斧呼嘯著劃空而過，沈奕把頭一低，那斧頭擦著他的頭皮飛過，釘在了旁邊的一棵大樹上。
緊接著，立刻便是無數把飛斧向著沈奕飛來。
這些矮魔看上去個頭矮小，玩斧子的水平卻出神入化，準頭奇佳，力氣不小。整個叢林中瞬間呼嘯起可怕的利刃橫空之聲，就象是呼嘯的刃雨澆下。
有幾棵大樹被這些飛斧砍斷，轟隆著倒下，其中一棵險些砸中沈奕。
沈奕連回頭看一眼的機會都沒有，瘋狂前奔。
他背后的斧子還插在身上，嚴重影響了他的奔跑速度。沈奕把心一狠，抓住斧柄往外一扯，一大股鮮血飚射而出，隨之而來的巨大痛苦幾乎要讓沈奕昏過去。
但是沈奕強忍著這巨大痛苦，右手按在肩胛傷口上，醫療術發動，原本劇烈的疼痛立刻削減了許多，傷口也逐漸愈合。
他現在敏捷是16點，奔跑速度早就大異于常人，參加奧運會是絕對夠資格得了。那些矮魔身矮腿短，雖然斧頭玩得漂亮，但是要說賽跑是肯定不如沈奕的。至于安娜更是行動敏捷，這么多年來，對于躲避矮魔的攻擊熟之又熟。
兩個人一旦及時脫離包圍，矮魔們就再沒有希望追上他們。
眼看著目標越來越遠，矮魔們只能揮舞著斧子發出痛恨的咆哮。
一直奔跑到特蘭西瓦尼亞的田野上，再看不到矮魔們的行蹤，沈奕和安娜他們這才放慢腳步。沈奕帶著安娜來到一處因火焚而廢棄的風車廢墟，然后兩個人坐下休息。
“沒想到你真能殺死矮魔首領。維拉瑞斯家族幾百年沒能完成的事，卻讓你完成了。說吧，你需要我付出怎樣的賭注？”安娜笑著凝望沈奕。
她的眼神中沒有嬌羞，卻帶著一絲大方的期待。
如果說沈奕先前殺死銀狼還有一分實力，三分努力，六分運氣的話，那么這次殺死矮魔首領就是實打實的依靠自己的手段來做到的。
這不由她不對沈奕產生更多好感。
沈奕回答：“你先把眼睛閉起來。”
安娜閉上眼睛。
嘴唇微微敲起。
然后沈奕他……
把手上的箱子打開了。
那是來自矮魔首領掉落的箱子，沈奕已經期待很久。
沈奕發現自己正在越來越喜歡血腥都市的生存模式——冒險，得到回報，提升實力，再冒險，就這樣輪回著。
他不知道別人怎么看待這個世界，但是對于他，一個已經死過一次的人來說，他很喜歡。
至少這個世界是公平的！
你有多少付出，就有多少回報！
打開箱子，提示直接在心中響起：
“矮魔首領普通級獎勵：矮魔首領的手斧一把，高品質普通裝備，攻擊610，附帶回旋飛斧技能，可將斧頭進行投擲，投擲后可收回。裝備效果優先度6。血腥點價值1500點。”
原來這就是那矮魔首領對自己先前使用的回旋斧的來歷，那不是自帶技能，而是武器技能。
只是這價值1500血腥點的手斧的攻擊力似乎也太低了些吧？自己1.5血腥點一顆的特殊子彈，基礎傷害也有12點。
不過沈奕想了想立刻明白，運用手斧進行的攻擊并不僅僅是依靠手斧本身的傷害力，還要加上自身的力量值。
沈奕現在的力量值是8，使用上這把手斧后，攻擊就達到了1418，絕對比子彈的傷害輸出高。
而槍的攻擊力卻是固定的，與冒險者的屬性無關。此外象圣光彈這樣的特殊子彈，一顆就要1.5血腥點，還僅對不死生物有特效，因此消耗也比近戰武器高。這把手斧卻是沒有限制的，可以無限制使用。隨著以后一步步的不斷強化，冒險者們的攻防將會越來越強，對槍的依賴性也會越來越小。因此早期屬性低的時候用槍或許比較合適，但到了后期足夠強大的情況下，槍的作用應該就會小上許多。
想明白了這個道理，沈奕覺得自己有必要好好研究一下回歸后的強化選擇。
除了這把矮魔首領的手斧外，矮魔首領還給了兩樣東西。
“新手百分百難度額外獎勵：劣質的纏繞陷阱四個：對踏上陷阱的目標進行纏繞固定，使其無法移動。固定時間20秒，生物等級越高，固定時間越短。使用前需要預先埋設，存在時間3分鐘，裝備效果優先度7。血腥點價值160點。”
這東西看起來普通，不過另一樣看上去就相當不錯了。
“新手百分百難度額外獎勵：隱身丸一顆，可以讓人隱身的藥物，持續時間一分鐘，期間可以移動，不可攻擊，隱身期間免疫一切傷害，主動攻擊后隱身效果消失。血腥點價值300點。效果優先度15。”
有了這個東西，沈奕在逃命時到是有把握許多了。
怪不得刀疤臉說新手任務是獎勵最豐厚的，沒想到這矮魔首領竟然如此大方，接連給了兩樣好東西。
不過相比銀狼的獎勵，矮魔獎勵明顯還是差了一截。
血腥都市的獎勵分無等級，D級，B級，C級，A級到S級，先前銀狼給他的獎勵就是D級的技能，而這次矮魔首領的獎勵，就是無等級的飛斧，盡管品質較高，但是等級上明顯降了一個檔次。
之所以會這樣，一來是矮魔首領本身實力等級就比銀狼低，二來應該是擊殺過程中沈奕取了巧的緣故。看來在血腥都市眼里，冒險者在完成任務的過程中是允許取巧的，但取巧的后果就是獎勵相應降低。
銀狼屬于完美擊殺，而矮魔首領就屬于普通擊殺。
不知道第三個主線任務又會是怎樣的獎勵呢？沈奕有些期待。
不過一想到那一千點的獎勵血腥點，一向不怕死的沈奕心中也有些發毛起來。
那可是銀狼的雙倍啊。
一想到那頭銀狼的強大，再想到自己單挑最弱的再加上半血的矮魔首領都打得死去活來，要對付三個吸血鬼新娘再加德庫拉伯爵……
沈奕不由嘆了口氣。
“喂？你在干什么呢？”安娜閉著眼睛不耐煩地問。
沈奕隨手把獎勵品收到紋章中，用手指輕輕在安娜的唇間按了一下，然后一把摟住安娜的腰說：“帶你去個地方。”
“什么？”安娜被那一“吻”弄得心神微跳。
沈奕猛一跺腳，腳下的木板竟突然斷裂，現出了一個大洞。
兩個人同時往地底落去……
                    

第八章 復活的心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 復活的心
隨著安娜的尖叫，兩個人從地面掉落到地下的一個大坑洞中。
在一片灰塵飛揚中，安娜驚駭地看四周。
這里竟然是一個地下巖洞，洞里竟然還有一汪水泉。水是從地下的其他坑道中流過來的，整個地下坑道四通八達，看上去就象是個地下迷宮。
丁冬的滴水聲響起，坑洞安靜而寂寥。
“這里是什么地方？”安娜駭然問。
她回身看沈奕：“你把我帶到什么地方來了？”
沈奕撣了撣身上的泥土，然后仔細觀察著這坑洞，一邊看一邊回答：“這里應該是特蘭西瓦尼亞的一處地下溶洞。在距今百萬年前，這一帶曾經是火山活躍地帶。一次大規模的火山噴發，足以掩埋方圓數千英里的土地。但是在火山熔巖冷化凝固的過程中，有時會由于空氣的滲入而生成一些特殊的地下溶洞。這些地下溶洞往往規模宏大，綿延數百里，這里應該就是這樣的一個溶洞了。”
“我不是問你它是怎么生成的，我是問你為什么要帶我到這里來！而且你怎么知道這里有溶洞的？”安娜很不明白。
“那不重要，重要的是這里有一位朋友。”
安娜駭然：“朋友？”
沈奕沒有回答，只是看向了地面。
在那松軟潮濕的土地上，有幾個長約半英尺的大腳印，一直通向溶洞中某個黑暗的角落。
順著腳印往那黑暗中看去，安娜甚至能感覺到那里有個什么高大的東西存在。
“那里有人！”安娜叫了起來，舉起手中的長劍。
“別緊張，我不是壞人！”一把沉悶的聲音突然響起。
“走出來，讓我看清你的臉！”安娜沉聲道。
黑暗中的人緩步走出。
借著洞頂照下的光線，可以清楚的看到那是一個形象極度猙獰恐怖的怪物。
它有近兩米高的身材，卻嚴重畸形，左右兩邊身體明顯不符合比例。
全身上下到處都是縫合的痕跡，而每一個部位都泛著死肉塊特有的灰白光澤，卻又各不相同。就象是被人用無數的尸體肉塊組合起來的存在。
而在頭部，心臟等關鍵的部位，則是閃耀著綠色光芒的特殊裝置代替了大腦與心臟的功能。
安娜終于忍不住叫了出來：“哦，我的天啊！是那個怪物！”
是的，這個怪物，就是范海辛劇情中，由法蘭克斯坦博士親手制造出來的科學怪人——它由七個人拼合而成，完成了如上帝一般的創舉，造人！
在劇情的一開始，法蘭克斯坦博士就因為他瘋狂的行為而受到了鎮民的圍攻，最終死在他的投資人——德庫拉伯爵的尖牙下。而這個由博士一手創造出來的人造生命，卻從誕生時刻起就體現出了對父愛的渴望。
它對如父親般的法蘭克斯坦的死無比心痛，帶著他的尸體逃出城堡，并在鎮民的圍攻下和博士一起化為灰燼。
誰能想這個家伙其實并沒有死，而是躲進了地底溶洞中呢？
完全是出于本能，安娜抽出腰間的長劍。
“不，別傷害它！它不壞，只是長得丑了點而已。”沈奕連忙按住安娜握劍的手。
“你找它干什么？”安娜有些不解又帶著些憤怒的問。
沈奕深深看了一眼這個外表恐怖，內心良善的縫合怪物一眼，緩聲說：“它是殺死吸血鬼伯爵的關鍵，是讓你的家人通往天堂之門的鑰匙。”
回到小鎮上的時候，時間已經很晚。
沈奕和安娜折騰了半夜，彼此都已經有些困頓。
沈奕由于有翻倍屬性支持多少還好些，安娜卻已經疲倦極了。
在回房間的時候，她眨動著自己那雙明亮的眼睛看著沈奕說：“我不知道你為什么要那樣做，但是我相信你做事一定有屬于自己的理由。”
“謝謝你的支持。”沈奕在她額頭上輕吻了一下，然后離去。
望著沈奕的背影，姑娘眼中現過一抹失落。
安娜已漸漸感覺到問題的不對。
她知道自己是上了沈奕的當。
這個家伙絕對是故意帶著自己跑到那個廢墟上的。
問題是他怎么知道那下面有科學怪人的存在？
安娜覺得這個男人充滿了神秘。
他莫名的出現，殺死了可怕的銀狼首領，然后用一個小時的時間就搞定了鎮民，現在又干掉了矮魔的首領。然后又帶著自己找到了科學怪人。
他所做的事充滿神秘和不可思議。
她并不知道沈奕和那個科學怪人說了些什么。
反正在洞里見到那個家伙后，他就和那個怪人竊竊私語地不停地說著話。怪人從起初的抵抗到后來點頭默默同意了什么，然后沈奕就帶著自己離開了。
他始終沒有給自己任何解釋
這讓她頗感不滿。
作為維拉瑞斯家族的天之嬌女,安娜覺得事情正在越來越脫離她的掌控——她正在被這個男人牽著鼻子走。
但是不知道為什么，她卻很享受這種感覺。
什么事情都要自己一肩挑起的感覺實在是太累了。
躺在床上，安娜怎么也睡不著，翻來覆去，滿腦子都是那個人的影子，直到天色漸亮她才沉沉睡去。
早晨安娜是被鎮上嘈雜的吵鬧聲驚醒的。
小鎮上就象炸了鍋一般發出巨大的喧囂聲。
安娜快速跑到窗戶邊向外望，只見沈奕正站在小鎮中心的廣場上，高舉著那顆來自矮魔首領的頭顱，對著下面大批的鎮民吼叫道：
“睜大你們的眼睛看清楚！這就是曾經讓你們畏懼，奴役了你們數百年的恐怖怪物！看清楚它的臉，看看它的眼睛，告訴我，你們看到了什么？！”
鎮上的人們瞪大眼睛看著那矮魔首領的頭顱，有人大叫道：“它好象很害怕。”
人群中發出吃吃的笑聲。
沈奕大叫：“沒錯！是恐懼！看看這個家伙的眼睛，它在恐懼！它們也會害怕，也會退縮，它們不是不可戰勝的存在！”
有人叫道：“可是德庫拉伯爵比它更強大得多。”
沈奕面色一沉：“三天之前，如果有人告訴你們那該死的銀狼可以被干掉，那矮魔的首領也可以被殺死，你們中有人會相信嗎？”
鎮民們一陣沉默。
“沒人相信對嗎？是的，沒人相信，就如現在依然有許多人相信德庫拉伯爵的強大與可怕一樣。我不否認，德庫拉伯爵的確是強大的，從他的手下的實力上我就可以看出他本人有多么可怕。事實上我站在這里不是想用空洞的許諾和無聊的謊言來欺騙你們。我也不認為自己比那個家伙更強。”
鎮民們一陣奇怪，沈奕這么說是什么意思。
沈奕繼續道：“但是我希望你們能明白一件事——那就是銀狼也好，矮魔首領也罷，甚至德庫拉本人也一樣，它們或許強大，卻并非不可戰勝，并非不能殺死。它們之所以一直存活到現在，是因為從來沒有人去嘗試過挑戰那強大的邪惡力量。”
“我能夠理解你們的心情，為了生存，你們必須忍受這種壓迫。但是我希望你們想一想，那是有意義的忍耐嗎？你們可以不在乎鄰居的生命，甚至可以不在乎自己的生命，但是你們的孩子呢？你們希望他們將來長大以后也和你們同樣的命運，每天在吸血鬼的陰影籠罩下生存嗎？你們能接受看著自己的孩子被那些吸血鬼活活搶走，就這樣吸光他們的血液，看著他們死去，自己卻無所作為嗎？”
“如果我說得沒錯的話，你們這里至少半數的人有過自己的家人被擄走的經歷！難道你們真得希望自己是那被圈養的豬羊嗎？就算是豬羊，在被屠宰時也知道反抗！難道人類連牲畜都不如嗎？”
窗后的安娜，怔怔地看著沈奕。
這個男人正在中心高臺上大聲的發表著富有激情的演講，每一個鎮民都在流下辛酸的眼淚。
他就象是一個天生的領袖，正在迅速的把自己融入到特蘭西瓦尼亞這個極度排外的小鎮，不但要讓這里的人們接受他，還要聽從他的領導。
他正在把原本一盤散沙的特蘭鎮重新凝聚成新的強大力量……
廣場上，沈奕大聲道：“我響應主的呼喚而來，但是主交給我的任務，并不是讓我自己去清洗這世間的罪惡，而是喚醒你們那死去的心！罪惡就如黑暗，去而復來。如果你們沒有對抗邪惡的信心與能量，那么即使今天我幫你們消滅了德庫拉，在未來當新的邪惡力量產生時，你們依然只能等待外界的援救。那是不現實的……”
“我不是過來做救世主的！我只是一個引導者！公民們！重新燃燒你們身體中那已經冷去的血液吧！喚醒你們的憤怒，點燃你們的能量，讓死去的心重新復活！當德庫拉伯爵帶著他的手下來到時，他們會發現我們不再是一群羔羊，而是一群憤怒的獵犬！我們將和他們決一死戰！我們或許會在戰斗中死去，但在我們死去的那一刻，我們可以對自己的子女說，我們無愧于自己心中的良知！無愧于身為父母的責任！無愧于身體中流淌的特蘭尼亞人的英勇血液！我們為正義與生存而戰斗，并不惜死去！在我們死去的那一刻，我們將受到主的寵召，而不是成為一個卑微的靈魂在世間游蕩！”
“這是一場戰爭！在這場戰爭里，每個人都有兩個選擇。或者是縮起頭顱，茍延殘喘，懦弱而無為的死去，或者是挺起胸膛，拿起武器，英勇戰死！你們選擇哪一個？”
“英勇戰死！”所有的鎮民同聲發出強烈的呼喚，這一刻，所有人心中的激情都已被沈奕點燃。
他們終于意識到，上百年來的麻木不仁并不能改變他們悲慘的命運，只有憤而抗爭，才是他們最后的也是唯一的出路。
“拿起武器！建設防御設施！”沈奕大叫。
鎮民們紛紛行動起來。
                    

第九章 任務變更

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 任務變更
這是一場成功的演講，沈奕完美地詮釋了如何進行一場反抗壓迫的革命。
象這樣的革命，通常需要兩個基礎：一是黑暗社會下必然的反抗情緒，一是有資格振高一呼的人。
前者天生存在，后者就需要成就彰顯。
銀狼與矮魔首領奠定了沈奕的光輝，在教堂的表演與假父之名的做法使他建立了威信，富有激情和煽動人心的演講則是點燃激情時必須的材料。
接下來，安娜不敢置信的看到，特蘭西瓦尼亞小鎮的鎮民們在幾百年都沒有行動的情況下，竟然紛紛主動的展開了抵抗奴役的準備工作。
他們開始用巨大的圓木建立圍欄，以抵抗人狼群和矮魔群的進攻，鐵匠鋪開始不分晝夜的打造武器，各種機弩，弓箭，刀，斧，盔甲，標槍……
人們對沈奕充滿了尊敬，而沈奕也回報以他們驚喜——精密機械和高級工程師的出身使沈奕在鍛造原始器具方面有著驚人的才能。他教會人們如何用更加高效的方式去鍛造，幫助他們打造一些新型的武器，同時迅速組建起一支護衛隊。
令人驚訝的是，護衛隊的隊長就是曾經的酒館伙計加斯肯。
這個維京后裔有著強大的身手。
沈奕曾經用精神探察術看過，發現他的基礎屬性比自己的翻倍屬性還高，同時還精通兩種特殊的作戰技能。
時間就這樣一天天的過去。
令人驚奇的是，德庫拉伯爵并沒有立刻帶著人前來進攻。
看起來銀狼和矮魔首領的死并沒有讓他放在心上。
當時間走到第八天的時候，血腥紋章終于傳來提示：
“怪物獵人范海辛將于一小時后進入特蘭西瓦尼亞小鎮。”
“請選擇是否需要范海辛的幫助。如果你選擇了需要范海辛的幫助，你將被動接受可選任務，失敗懲罰修正為扣除半數血腥點獎勵與半數物品獎勵。”
沈奕微微一楞，按照紋章的意思，在殺死德庫拉伯爵這個任務上，都市還會安排特殊的劇情人物幫助自己。
當然，接受幫助的代價，就是可選任務變成主線任務，失敗同時也開始有懲罰性措施。
到底是接受？還是不接受？
沈奕幾乎沒有任何猶豫就選擇了接受。
從他制訂計劃的那一刻起，他就沒打算放過德庫拉伯爵。現在血腥紋章不過是平白又送給他一個勝利可依賴的砝碼，使他的把握更大一些而已。
選擇了接受范海辛的幫助后，血腥紋章再度送來信息：
“可選任務一：殺死吸血鬼伯爵德庫拉，任務進階為必選任務。失敗懲罰為扣除半數獎勵。計入主線任務時間，距離任務時間結束還有49小時。”
“出場劇情人物信息一：怪物獵人范海辛。職業：槍手。擁有技能：1波形跳躍彈2精確打擊。被動效果1使用槍支增加威力百分之二十五，提高射速百分之二十五。被動效果2普通攻擊一定概率同時打出多發子彈。副手技：1側步滑擊2肘擊。基礎屬性：力量30敏捷25體質50精神20意志20。裝備：氣動連環弩獵魔槍。”
“出場劇情人物信息二：修道士卡爾。職業：初級機械師。擁有特殊物品的制造能力。力量5敏捷7體質5精神25意志4。”
看著這兩位人物的信息介紹，沈奕陷入了深深沉思中。
烏云遮蔽的天空下，兩位騎士正在進入特蘭西瓦尼亞小鎮。
為首的一名騎士，寬大的帽檐擋住了他大半邊臉，只露出一個泛著青色胡渣的下巴，穿著一件破舊的皮風衣，背上還背著一個大包裹。跟在他身后的是一個用黑布套蒙著頭，喜歡東張西望的年輕男子。
這兩個人，就是劇情任務范海辛和卡爾了。
站在教堂鐘樓上，沈奕仔細觀察著這兩人。
范海辛可以說是19世紀最出名的怪物獵人，接受教會的指派到處獵殺僵尸，吸血鬼，或者別的什么存在于這個世界的亂七八糟的玩意。令人感到諷刺的是，范海辛本身就是一個怪物——他已經活了上千年，卻始終保持著三十歲的相貌與體魄。
可憐的是這個家伙失去了記憶，他甚至不知道自己是什么，上千年的生命經歷最終留在他腦海中的只是最近的短短數十年獵魔生涯的故事。他甚至不知道德庫拉伯爵在成為吸血鬼之前，其實就是被他殺死的。
仿佛是察覺到了什么，一直戴著牛仔帽的范海辛突然抬了一下頭，帽檐下一雙銳利的眼神朝著沈奕直射而來，仿佛匕首在沈奕心中刺了一下，刺得沈奕說不出的難過。
這個家伙竟然如此強大，隔著老遠就能感覺到別人對他的窺視。沈奕心中一驚。
這并不是什么好消息——派來的幫手都如此厲害，那德庫拉伯爵又該有多強大？
既然范海辛已經發現了自己，沈奕干脆離開鐘樓，向著范海辛走去。
“范海辛先生嗎？我是天主教會派來接應你的，我叫沈奕。”沈奕大方地向范海辛伸出手。
他所說的并非杜撰，而是血腥紋章在他接受了任務后給他安排的身份。
范海辛和他握了握手，大手粗壯而有力，指間有著厚厚的老繭。
他淡淡道：“你的實力比我想象的差許多。”
“對付魔鬼，有時候不是僅靠武力就能辦成的。”沈奕笑道。
他能看到范海辛的嘴撇了起來：“不靠武力又靠什么？”
他顯然也注意到了沈奕竟然發動了整個小鎮的鎮民建立防御措施，但在他的眼中，這些全然不值一提。
沈奕看了看他身后的年輕修道士一眼，緩緩說：“武力很重要，但絕對不會是唯一，我相信卡爾先生一定會支持我的說法。”
年輕的修道士咧著嘴笑：“嘿，范，他說得沒錯，我就是沒有武力的人，但是你不能否認你需要我。”
如牛仔般的范海辛低哼了幾聲，主動轉移了話題：“我們住在哪？”
沈奕正要回答，不遠處安娜走了過來：“住在我家，我是安娜維拉瑞斯。”然后安娜看看沈奕：“他們就是你說的朋友？”
“算是吧，盡管我們也是初次見面。”沈奕聳了聳肩。
聽到安娜維拉瑞斯的名字，范海辛終于動容了。
保護維拉瑞斯家族最后的成員，同樣是他的任務之一。
幾個人閑聊了幾句，彼此算是結識下來。
安娜說：“大家先回去休息一下，然后再商討怎么對付吸血鬼的事。”
沈奕突然說：“也許我們現在就該商量一下該怎么對付吸血鬼。”
“怎么？”安娜問。
“因為它們已經來了。”沈奕悠悠回答。
天空中突然響起凄厲的尖叫聲，三名背生雙翼，長著尖利獠牙吸血鬼新娘赫然出現在特蘭西瓦尼亞小鎮上空。
（原范海辛劇情中，吸血鬼伯爵是殺不死的存在，只怕狼人攻擊。但這種模式用在小說里，尤其是網絡小說里，顯然是不合適的。而且西方吸血鬼小說各有各的懼怕，完全的不統一。所以這次我重新統一了所有的同題材影片的實力背景。
在這本無限流小說中，所有的BOOS或者非BOOS類的存在，全部是采用攻擊傷害模式。換句話說，吸血鬼新娘也好，吸血鬼伯爵也罷，范海辛里的吸血鬼也好，別的影片里吸血鬼也好，甚至狼人也好，撒旦也罷，全部都是攻擊后會受到傷害，足夠的攻擊可以殺死的類型。當然，攻擊不破防，傷害還沒回血速度快的，那就例外了。此外那些懼怕的東西效果還有，只不過不是直死效果，而是增加殺傷效果。）
                    

第十章 吸血鬼新娘（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 吸血鬼新娘（上）
隨著三名吸血鬼新娘的出現，整個小鎮的氣氛頓時緊張起來。
“所有人全部回屋里去！”安娜大叫起來。
這些年她已經習慣了這樣的叫法。
然而下一刻，一個巨大的怒吼聲咆哮而出：
“不！我們絕不退縮！”
正是酒館伙計加斯肯。
已經被點燃的激情，正在面臨重大考驗。對安娜一直有愛慕之心卻無法表達的小伙子終于挺身而出。
他對鎮民們大聲喊道：“婦女老人和孩子全部進屋，護衛隊集合！”
鎮民們紛紛行動起來。
他們拿起手中簡陋的弓箭向著天空射去，一些護衛成員則催促著鎮民趕快回到屋子中去，然后組合成陣型，拿起鐮刀和斧頭準備作戰。
范海辛拿起了卡爾為他制作的氣動連機弩，對著三名吸血鬼新娘連續發射弩鏢。這種弩弓在設計制造上明顯借用了槍支設計，裝備了容納大量弩鏢的鏢筒，可以連續發射上百支弩鏢。
同一時間，沈奕已經對其中一名吸血鬼新娘釋放出精神探察。
“吸血鬼新娘瑪麗卡，攻擊1428，防御5，生命650。特殊技能1？？？2？？？3？？？不死生物，神圣類攻擊可造成額外傷害，敏捷型。”
看到這份屬性資料，沈奕明顯一怔。
沈奕立刻對另外兩個吸血鬼新娘也釋放精神探察。
“吸血鬼新娘艾麗娜，攻擊1327，防御6，生命700。特殊技能1？？？2？？？3？？？不死生物，敏捷型。”
“吸血鬼新娘薇羅娜，攻擊1226，防御7，生命750。特殊技能1？？？2？？？3？？？”
三個吸血鬼新娘，屬性各有不同，但無論是誰，她們的屬性都比先前沈奕預計得要低上許多。
價值一千血腥點一個的吸血鬼新娘，無論哪方面的屬性都只比銀狼高少許。
這是怎么回事？
這個時候范海辛正拼命的射著飛弩，整個鎮上廣場到處呼嘯著這種可怕的小尖刺。一連十余發飛弩正刺在那名吸血鬼新娘瑪麗卡的身上，沈奕清楚的看到瑪麗卡的生命力陡然下降了數十點。然而瑪麗卡卻絲毫無懼，反而發出大聲而得意的尖笑。
她猛然厲嘶一聲，從空中向著地面俯沖而下，直撲安娜。
安娜一個急速轉身，跳離原地，瑪麗卡一擊撲空，在地面上做了一個流暢的滑翔，隨手撲向一名護衛隊成員。那護衛隊成員一刀砍中瑪麗卡，她卻不閃不避，直撲而至，抱住著護衛隊成員飛向空中。
在那鎮民大聲的尖叫聲中，瑪麗卡口中暴伸出四顆尖利的獠牙，狠狠地刺進了那鎮民的血管中。
隨著血液進入瑪麗卡的口腔，沈奕清楚的看到這名吸血鬼新娘的生命值竟然在迅速回升，竟然片刻就回到滿值狀態。
“吸血鬼天賦技能：吸血，通過吸食目標血液恢復生命，每秒恢復生命力20點，持續至目標死亡。僅對生命體有效。”
沈奕終于明白為什么這三個吸血鬼新娘如此有恃無恐了。她們的自身屬性或許不高，但是她們卻擁有著相當強大的技能。這個吸血效果既能攻擊目標，又能補充自己，單論恢復能力都比沈奕的醫療術要強上許多。
要想在這種情況下殺死對手，最好的辦法就是瞬間必殺。
不過要做到這點可不太容易，三個敏捷型的吸血鬼新娘在空中的速度相當快捷。
這刻三名吸血鬼新娘在空中肆意飛翔，殺戮鎮民，不時的發出得意狂妄的大笑聲。
在她們眼中看來，特蘭西小鎮組建的這支護衛隊，完全無法對她們造成任何威脅。事實上沈奕要鎮民自衛的也不過是那些低級的矮魔和人狼，至于說吸血鬼新娘這種角色，護衛隊還真應付不來。
這一刻沈奕腦海中瞬間轉過無數念頭。
以三個吸血鬼新娘的實力，自己一個都對付不了。要想完成殺死至少一個吸血鬼新娘的任務，只怕關鍵還得落在范海辛的身上。
根據血腥紋章提供的資料，范海辛的職業是槍手，換句話說，這個家伙現在還沒有拿出他真正的實力來。
很可能和自己一樣，他也在觀察這三個吸血鬼新娘的弱點，只不過他沒有精神探察的技能，所以只能根據對方的行為表現來做出分析。
想到這，沈奕先是對加斯肯叫到：“你和你的人負責拖住薇羅娜和艾麗娜，能辦到嗎？”
加斯肯回頭大叫：“她們在天上飛，速度又快，很難。”
“那就把她們引下來。”
“怎么引？”
“讓一個女人迅速愛上你或許很難，但是讓一個女人迅速的恨上你，就不是那么難了。”沈奕別有深意道。
這話令加斯肯一呆，他迅速領會了沈奕的意思。
把手里的大斧往地上一扔，加斯肯沖到一片空曠地上，然后把褲子一脫，對著天空發出憤怒的吼聲：
“你們這群（狗）娘養的婊子！這是加斯肯大爺送給你們的禮物！”
他竟然當眾對著天空撒尿。
安娜憤怒地轉頭，怒視沈奕：“這是你給他出的主意？”
沈奕無辜的攤手：“我只是個引導者。”
加斯肯的做法果然成功的激怒了天上的三個吸血鬼新娘，她們厲嘯著向加斯肯俯沖而去。
不過身為武士，加斯肯到也有兩把刷子。眼看著三名吸血鬼新娘飛至，加斯肯把褲子一提，拎起大斧橫劈天空。
“裂風切：斧技6級。可同時攻擊身周范圍內所有敵對目標，對首要目標造成160點傷害，對其余目標造成120點傷害，百分之十幾率產生震蕩效果。震蕩傷害60點，無視防御效果。”
這一斧劈出去，一片飚風揚起，帶動出兇狠狂暴的殺氣，三個吸血鬼新娘同時厲叫出聲。
與此同時，沈奕對范海辛叫道：“集中火力，先殺瑪麗卡！”
范海辛一楞：“為什么？”
“她是最好殺的！”沈奕大聲回答。
三個吸血鬼新娘中，薇羅娜是三個吸血鬼新娘中最為穩重的一個，被稱為是最具有德庫拉夫人氣質的一個，在防御與生命力方面最強。而瑪麗卡則是三個新娘中最年輕、妖艷和多變的一個，她的攻擊欲望最盛，但是防御力和生命力最弱。因此要下手，最好的目標就是先找上瑪麗卡。
這刻聽到沈奕的說法，范海辛半信半疑地看了他一眼。沈奕立刻道：“你總是要選擇先殺一個的，不是嗎？”
范海辛想了想，終于點點頭。
他把氣動連環弩一扔，掏出腰間的兩把獵魔手槍。
這兩把槍一出，沈奕明顯感覺到范海辛的氣質頓時發生了巨大變化。
如果說先前的范海辛，是個充滿滄桑感的浪子，帶著對塵世浮華的無奈，就象是一把生了銹的刀，那么現在的范海辛，瞬間變身成一個有著巨大殺氣的可怕殺手，鋒芒畢露，如出鞘的利劍。
左手槍一抬，隨著槍口火光一閃，一發小彈丸已經在空中呼嘯著飛向瑪麗卡，正中她的胸前。
這一槍看上去傷得并不重，瑪麗卡并未在意，但是下一刻，一連三發子彈先后飛至，竟然從同一個洞口飛進了瑪麗卡的身體中。
一連四槍，擊中同一個部位，竟然在瑪麗卡的體內形成了小小的內爆趨勢，砰的在她胸前炸裂出一個碗大的傷口。
瑪麗卡頭頂上的生命槽瞬間掉落五分之一。
這正是怪物獵人范海辛的技能，精確打擊。可以將三發子彈指定攻擊在任何部位上，第一發子彈傷害效果為10，第二發20，第三發30，并造成傷口撕裂效果，每秒鐘掉落生命4點，持續10秒。
沈奕看得清楚，范海辛用的是普通子彈，但就是這普通子彈，卻造成了不亞于特殊子彈的傷害力。
瑪麗卡受了這一擊，憤怒得大聲嘶叫起來，在空中一個盤旋向著范海辛俯沖而去。
此時此刻，另外兩名吸血鬼新娘已經被加斯肯和護衛隊纏住。
不得不說，加斯肯的實力的確相當不俗，但可惜的是吸血鬼新娘的吸血特技相當的麻煩。
每當她們受到傷害時，就會迅速對其中一名鎮民發起攻擊，然后飛向天空吸血。只需要十秒鐘時間就能恢復200點生命力，而在這段時間里，那些射出去的箭弩根本無法對她們造成太大傷害。
不過加斯肯還是成功的完成了沈奕交給他的使命，拖住了這兩個新娘。數百年的仇恨積累，使鎮民們明知道這樣的攻擊對吸血鬼新娘沒有太大效果，卻還是前仆后繼的沖上去。
而薇羅娜和艾麗娜也并沒有注意到范海辛已經把所有的攻擊火力集中在了瑪麗卡身上。
或許在她們看來，即便如此，也不可能傷害得了瑪麗卡。
畢竟每一個吸血鬼都有著強力的吸血天賦技能。所謂天賦技能，就是不需要消耗精神，冷卻時間極短，近乎于可以連續使用的技能。吸血鬼的吸血技能，就是她們不死的保證，而另兩種技能，則是她們強大的體現。
這一刻，瑪麗卡向著范海辛俯沖而下，眼睛中已閃爍出憤怒的火光，一雙尖利的指甲更是陡然暴長，直指范海辛的心窩。
“吸血鬼種族技能：吸血妖爪，傷害力50，無視百分之二十防御，每次攻擊暫時性消除對方1點防御，可將百分之十的攻擊傷害轉化為自身生命力。”
這一爪來得又快又狠，正中范海辛的胸前，五根鋒利的指甲瞬間插入范海辛的胸膛，在他的胸前點出一個血梅花般的五指印痕，五條細小的血柱飚射而出，將他打得倒飛而出。
人在空中，范海辛雙槍齊舉，對著瑪麗卡又是連續數槍，對于自己的傷竟似毫無感覺。
子彈打在瑪麗卡的身上，就象是擊打在腐肉上，撲撲出現數個小洞。瑪麗卡怪叫著，背后雙翼一揮，再度向著范海辛撲去，口中的獠牙已再度伸出。
她要對范海辛使用吸血技能。
誰造成的傷害，就用誰的血來彌補，吸血鬼們的思維簡單而直接。
然而就在她靠近范海辛的一刻，范海辛突然做了一個動作。
他棄槍。
棄左手槍。
左手突握成拳，中指指節突出，成鳳眼狀。同時左腳向后一個邁步，做了個側身閃避動作，將自己整個身體彎曲成弓一般的模樣，在躲開瑪麗卡的沖擊同時，他突然彈射而起，左手拳兇狠地擊向瑪麗卡的腹部。
這一拳就象是大鐵錘狠狠擊打在瑪麗卡身上，痛得她當時就高呼出來。
“側步滑擊：通過調集全身的力量對目標進行強力打擊，造成40點傷害，擁有百分之二十閃避效果，逆襲技，副手技能，可接連招。技能要求：力量30點敏捷30點。”
沈奕還沒看完有關于側步滑擊的說明，范海辛已經高高跳起，左手拳收回，竟然又是一肘狠狠砸向瑪麗卡，瑪麗卡竟然連反應的機會都沒有，頸椎已經被范海辛的一肘砸斷。
她當場撲倒在平地上。
“肘擊：用肘部對敵人進行以上凌下式的攻擊，可與其他技能形成連招，終結技。單體技能傷害50點，連招后產生傷害150點。完成二連擊，造成累計傷害190點。”
這一記二連擊，可以說給了瑪麗卡一個迎頭重創，那代表生命的血槽瞬間沒了一半。她怎么也沒想到，這個滿臉胡子渣的大漢竟然如此可怕，不但擁有出色的槍技，還擁有強力的近身攻擊能力。
盡管瑪麗卡同樣給范海辛造成了一定傷害，但是這廝擁有50點體質，生命力高達500，因此那50點傷害對他來說也不過十分之一而已。
“嗷”的怪叫一聲，瑪麗卡迅速跳起，她的頸椎由于被范海辛打折，腦袋只能無力的搭在肩上。瑪麗卡把自己腦袋一擰，竟然又擰回了原位，但是一張原本美艷動人的臉蛋已經因為極度的憤怒而扭曲成恐怖的形狀。
范海辛手中雙槍不停，對著瑪麗卡再度連續射擊，瑪麗卡被打得人在空中連續亂竄。別看只是普通射擊，百分之二十五的威力加成，再加上獵魔槍自身的槍口動能加成，使得范海辛即使只用普通子彈，每一槍也能打掉瑪麗卡十多點生命。眼看著自己的生命力已經掉落到一半以下，瑪麗卡長嘯一聲飛向空中，然后猛然沖向小鎮上其中一家的房頂，在那木制的屋頂上撞出個大洞后，直落入屋內，瞬間再從屋內出來，手里已經抓了一個男性鎮民。
落回地面，瑪麗卡伸出獠牙狠狠咬向那鎮民，她要先恢復自己的生命，然后再去教訓那個范海辛。
這個時候，瑪麗卡的心目中只有范海辛是個強大而可怕的對手。
她并沒有注意到那個一直在觀察戰斗，始終沒有出過手的沈奕。
可就在她要通過吸血技能恢復自己生命的一刻，沈奕終于舉槍。
瑪麗卡完全沒有想到這一槍會對自己產生怎樣的后果，她根本無視沈奕。
沈奕的嘴角邊露出一絲詭秘笑容。
他開槍！
只是這一槍，卻不是沖著瑪麗卡去的。
他一槍打在了那個被瑪麗卡挾持的鎮民的腦袋上。
一槍斃命。
                    

第十一章 吸血鬼新娘（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 吸血鬼新娘（下）
“吸血鬼天賦技能：吸血，通過吸食目標血液恢復生命，每秒恢復生命力20點，持續至目標死亡。僅對生命體有效。”
“持續至目標死亡！”這句話意味著，吸血鬼只能用活人的血液來回復自己的生命。
她們真正吸食的不是血液，而是血液中蘊含的生命能量。
死者是沒有生命能量的。
沈奕一槍將鎮民打死，同時也就導致了瑪麗卡吸血技能的失效——她不可能從一個死人身上得到自己想要的生命力。
一直以來，吸血鬼們的吸血技能是吸血鬼一族最強大的保命技能。不管對方給自己造成了多大傷害，只要有可吸食的目標在，就總能讓自己迅速復原。
但是沈奕的這一槍，卻等于廢掉了這個技能。
沈奕的自身戰力或許不強，但是他對時機的把握，尋找對方致命薄弱點的能力卻是任何人所不及的。
瑪麗卡不知道沈奕是誤殺還是故意，但是她已經沒有時間再去思考。
范海辛的獵魔槍再度發威，幾顆小小彈丸呼嘯著穿過瑪麗卡的身體。薇羅娜和艾麗娜看出瑪麗卡不妙，同時撲了過來纏住范海辛，務必不給他再度攻擊瑪麗卡的機會。
但是加斯肯卻帶著鎮民們一擁而上，死活不愿給他們這個機會。
瑪麗卡連忙再度撲向另一個鎮民。
然而就在那鎮民即將落入她手中時，又是一發子彈奪去了那鎮民的性命。
還是沈奕。
他正微笑著看向自己。
瑪麗卡怔怔地看著地上的尸體，眼中現出熊熊怒火。
她終于看出來，這個一直沒出過手的年輕人絕對擔得上心狠手辣的評價，哪怕是殺光這小鎮上的人，他也絕不會給自己絲毫回復生命的機會。
假如沈奕是向自己出手，那么以瑪麗卡的速度，有極大可能躲避，但是她卻沒法讓那些鎮民也做到躲避子彈。而她本身卻又無法躲避范海辛的攻擊。
這個連環套形成了一個死局，就是再這樣持續下去，她會被范海辛活活殺死。
“噢！”瑪麗卡怒吼著撲向沈奕。
她要立刻殺了這個“沒什么能耐，卻足夠卑鄙心狠”的混蛋，以改變這一不利局面。
只要殺死沈奕，一向以正義自居的范海辛絕不會做出殺死鎮民的行為。
不過她很快就發現自己犯了一個大錯誤。
論槍技，屬性，技能，沈奕比起范海辛都差得太遠，但是沈奕卻擁有對不死生物擁有強大附屬殺傷效果的特殊子彈。
此時瑪麗卡的生命力已經下降到只剩三分之一多些。吸血鬼新娘本身生命力就不高，三分之一也不過就是二百多點生命。
她如果立刻展翅高飛，還有機會逃離，但是她朝著沈奕撲擊，卻正中了沈奕的圈套。
先前的戰斗里，沈奕一直沒有出手，忍耐到現在，就是在觀察對方的速度，行進路線，習慣動作等等。
當瑪麗卡向自己沖來時，沈奕已經知道在這段時間里，他只有打出兩發子彈的時間。
這兩發子彈絕對不可能殺死瑪麗卡，而自己只要被瑪麗卡拍上三下就必死無疑。
但是沒關系。
沒有人注意到沈奕此刻所站的位置，是在兩幢木屋的中間，那里只有一條狹窄的小道可以通過。
瑪麗卡的身形在空中劃成一道凄厲的直線，直沖沈奕，這種情況下她根本不可能閃避沈奕的攻擊。連中兩槍后，瑪麗卡的生命力瞬間掉落到一百多點。對方的強大攻擊力令她驚恐，不過那一刻她也迅速算到沈奕再來不及發出第三槍。只要自己抓住他，然后對他使用吸血技能，那么所有失去的生命就會立刻補回。
但是眼看著自己已經撲到沈奕的身前，她卻發現自己突然間被定住無法動彈了。
愕然低首，瑪麗卡看到竟然是一叢不知從哪里鉆出來的藤蔓纏繞住了自己的雙腳。
“劣質的纏繞陷阱：對踏上陷阱的目標進行纏繞固定，使其無法移動。固定時間20秒，生物等級越高，固定時間越短。使用前需要預先埋設，存在時間3分鐘。”
這正是沈奕在殺死矮魔首領后得到的物品獎勵之一。
這種纏繞陷阱和光之陷阱一樣，使用限制極大，不但需要預先埋設，而且只有在目標踏上時才能被固定住，因此實用價值不高。但如果把它置于一個狹窄的直線空間里，那么對方的行進路線就會好預測很多。
吸血鬼新娘盡管會飛，但她們總要落下來才能進攻，這就給了沈奕乘機布置的機會。
這刻血腥紋章提示：由于被纏繞目標等級較高，纏繞陷阱僅可對其固定5秒。
沈奕微微一笑：“我只需要三秒。”
92式新手用槍一把，血腥點價值150。手槍動能加成無，射速1發/秒。
這是沈奕那把槍的特性。
瑪麗卡此時還有一百多生命，只要給她一秒種時間，她就能把眼前的這個小子活活撕裂。
但她偏偏就是做不到。
她就象個靶子那樣站在地上，然后眼睜睜地看著沈奕的槍口對準自己。
就在這時，瑪麗卡突然張口，就象是在呼喚著什么，卻沒有絲毫聲音發出。
沈奕只覺得腦袋里嗡的一陣亂響，說不出的難過，哇的吐出一大口鮮血。
不僅僅是他，兩邊的木屋中，所有的鎮民同時捂著腦袋狂叫起來。
“吸血鬼瑪麗卡的特殊技：超音波攻擊，發出超音波攻擊，對方圓十五米內所有生物造成音波傷害，傷害力每秒30點，持續5秒。”
沈奕知道不好，強咬牙關，硬頂著劇烈的頭痛連開三槍……
音波攻擊戛然而止，瑪麗卡不可置信地看著沈奕，對方的眼神冰冷而殘酷。
眼神中流露出絕望，下一刻，瑪麗卡的身體如枯朽千年的干尸，在那一陣風吹過后化成一片灰燼，若那揚塵的沙飄飄灑落。
“不！”薇羅娜和艾麗娜同時發出了痛苦的喊叫聲。
薇羅娜在天空做了一個盤旋，向著沈奕撲去。
沈奕依然是站立不動，面對薇羅娜發出神秘的笑容。
薇羅娜一看到沈奕臉上的笑意，突然想起剛才瑪麗卡就那樣站在地面被沈奕活活打死的詭異情形。
有陷阱！
薇羅娜心中一跳，眼看著就要撲到沈奕，竟然又厲喝著飛退回去。
這個時候范海辛已經轉而對艾麗娜進行攻擊，鎮民們拼死作戰，每吸一個鎮民，自己也要付出一定代價，艾麗娜一時找不到適合自己吸血的目標。瑪麗卡的死對她們的信心是個嚴重打擊，兩名吸血鬼新娘同時暴喝著“你們會付出代價的！”然后向空中飛去。瑪麗卡的死對她們的信心是個嚴重打擊，兩名吸血鬼新娘同時暴喝著“你們會付出代價的！”然后向空中飛去。
她們再不敢戀戰。
范海辛的獵魔槍也留不下她們，只能看著這兩個吸血鬼新娘消失在空中。
沈奕冷冷看著天空中的黑點消失，長長地呼出了一口氣。
緊繃的精神終于松弛。
瑪麗卡臨死前的超音波攻擊的確可怕，每秒三十點傷害力，而且無視防御，一下子把沈奕的生命力刮剩到10點。只要再晚一秒鐘，死的人就不是瑪麗卡而是沈奕了。
最要命的是，當他使用醫療術恢復生命時，竟然得到提示：卑鄙之醫療術對特殊攻擊無效。
假如薇羅娜知道那個看上去鎮定自若的沈奕，其實只是表面強硬，實際上隨便一兩爪就能把他拍死時，只要要悔到發瘋。沈奕最大的弱項，就是身為普通人，即使翻倍屬性，他的生命力也太低太低。
這刻他先是從瑪麗卡的灰燼中搜索出一個藍色小箱，也不看收獲，只是低垂著頭，保持著一臉的冷酷從木屋夾壁中走出。
無數鎮民也看到了吸血鬼新娘的退卻，紛紛從屋子里走出來。
他們看沈奕的眼神，充滿驚懼。
加斯肯怒囂著沖過來，抓住沈奕的脖子：“你竟然向自己人開槍！”
沈奕冷冷道：“他們被吸血鬼新娘抓住，我殺不殺他們，都只有死。被我殺死，至少可以讓他們死的有尊嚴，有體面，也有價值！”
加斯肯的手微微松了松。
沈奕環首四顧這小鎮上的人民，然后他大聲叫了起來：“我要提醒你們，這是戰爭！既然你們已經決定了為了自由而選擇對抗，那么就要做好有所犧牲的準備！如果……我被吸血鬼新娘抓住，那么你們也可以對我這樣做！”
“不過在這之前，我要讓你們想一想剛才到底發生了什么事？”
沈奕看看鎮民們，然后他大聲叫道：“我們殺死了一個吸血鬼新娘！”
“吼！”所有的鎮民同時歡呼起來。
他們這才意識到，原來就在剛才，他們已經把一個他們曾經認為是不可戰勝的吸血鬼殺死了。
這曾經是他們認為完全不可能做到的事。
但是眼前的事實卻已經顛覆了他們的認知。
然而面對沈奕用殺死自己人的方式換來的勝利，鎮民們在心中卻難以接受。
這種高興而又難以接受的心理如此復雜，以至于面對沈奕，他們也不知該如何是好。
沈奕并不在乎鎮民們的想法，他徑直走回維拉瑞斯家城堡。
直到現在，他才終于長松了一口氣。
必須慶幸，這是一群被欺壓慣了的鎮民。
他們的血液中已經習慣于接受強勢者的作為。
沈奕殺死鎮民的理由是否正當其實不重要，重要的是他剛才說話時的氣勢是否足夠。
假如剛才他表現得稍有松懈，不自信，或者是忙于解釋，那么只怕光是憤怒的鎮民就足以撕碎自己。
這一仗，從他出手的那一刻起，就始終是在死亡的懸崖邊行走著……
坐在沙發上，他靜靜等待著生命力的自動回復，順開箱子。
紋章提示：你殺死了吸血鬼新娘瑪麗卡，主線任務三完成，獲得一千點血腥點獎勵。
由于在你殺死瑪麗卡的過程中，受到劇情人物的重要幫助，你獲得的物品獎勵將根據你的貢獻決定。
綜合評價，你在對殺死瑪麗卡戰斗中起到的作用為百分之四十二，僅可獲得基礎獎勵，無新手額外獎勵。
完成所有主線任務獲得新手額外獎勵。
“吸血鬼新娘基礎獎勵：獲得吸血鬼獠牙一顆，擁有百分之三近戰攻擊傷害轉化為自身生命力效果。可用于鑲嵌武器。鑲嵌前需要對武器進行特殊加工。優先度效果不確定，血腥點價值不確定。”
“吸血鬼新娘基礎獎勵：獲得瑪麗卡的憎恨：水晶之淚合成吊墜。吸血鬼新娘瑪麗卡生前是一位天真少女，在被德庫拉伯爵轉化成吸血鬼后，對生命抱有極大的憎恨態度。她在成為吸血鬼之前的最后一滴眼淚化成水晶，可以用于記錄仇人的信息。當信息被記錄后，它將永遠銘刻水晶之淚中，直至仇人死去。一旦你的仇人出現在你身周十米范圍之內，你會立刻從水晶之淚中得知對方的存在與方位。該裝備效果優先度15。血腥點價值：不確定。”
“新手額外獎勵：圣水一瓶，可用于涂抹武器，使近戰武器增加對不死生物20點附加傷害，持續時間一小時，可涂抹十次。或用于直接攻擊，對不死生物造成600點無視防御傷害。每使用一次涂抹，降低直接傷害60點。”
這就是沈奕得到的三樣物品。
那個吸血鬼獠牙看起來不錯，但是百分之三的吸血效果，其實也只是聊勝于無。
令沈奕感興趣的是那顆被叫作瑪麗卡的憎恨的水晶之淚。這種記錄仇人名單的東西，到是頗有點意思。可惜的是，作用范圍太窄，只能十米內有效，而且也只能銘刻三個仇人。
由于評價較低的原因，殺死吸血鬼新娘給予的獎勵雖然特殊，但在實用價值上甚至比不上矮魔首領。
看來劇情人物就是一把雙刃劍，在給予幫助的同時，使你完成任務所要承受的風險和難度降低，卻也使你獲得的回報減少。
但是考慮到這次一出動就是三個吸血鬼新娘，沈奕也漸漸意識到，只怕任務世界的規矩就是任務一次比一次艱難。
而現在，沈奕不得不考慮再接下來，會不會是吸血鬼德庫拉親自帶著兩個吸血鬼新娘前來了。
不過一想到這，沈奕的臉上露出冷酷的笑容。
他喃喃自語：“就怕你不來呢。”
他鄭重地在水晶之淚上刻下了德庫拉伯爵的名字。
想了想，他在水晶之淚上又寫下了一個人的名字。
                    

