第五十一章 紐約不眠之夜（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 紐約不眠之夜（5）
四樓病房里，薇娜躺在病床上，金剛正在給她削蘋果。
旁邊躺著的是費勒，他的鼻子被包了厚厚的一層紗布，只露出一雙眼睛看著這邊。
他很眼饞那個蘋果。
沈奕走了進來，薇娜看看他，露出一個會心的微笑：“看起來沒法和你們一起并肩戰斗了呢。”她說。
“放心。”沈奕坐在薇娜床邊，抓著她的手安慰道：“你不會有事的，只要挺過這次，很快就能回都市。到時候找神官，所有問題都OK。”
“沒準就是耽誤這幾個小時，我就又進抹殺名單了。”
“相信我，我不會讓那種事情發生的。”
“可你不是打算找其他冒險者來幫忙的嗎？”
沈奕看著薇娜，想了想道：“那只是最后的計劃，我希望我不會用到它，事實上我還有一些其他的計劃，如果我們的運氣可以，那么應該用不著走到這一步。總之你放心，我不會讓你就這么死去的。”
“真沒看出來，你還是個好人。”
“這算是諷刺嗎？”沈奕反問。
兩個人都吃吃笑了起來。
“我想我現在情況糟透了。”薇娜嘆息：“我就象是個廢人，什么都沒有，什么都做不到。”
“別這么說，薇娜，至少你還有我們。”
房門再度推開，萊克走了進來。
他指指自己，然后指指床上的的費勒。
“那正是最糟糕的部分。”薇娜小聲嘟囔。
沈奕和金剛捂著嘴笑。
洪浪和溫柔也來了，溫柔不知從哪里重新找了一件外套，只是臉蛋依然紅紅的，她看洪浪時的眼神就象是只兇狠的小貓，能一口吃了他。
洪浪很識相的往旁邊站站，盡量離溫柔遠些，低著頭不說話。
看到大家都進來，沈奕說；“時間差不多了，我們不能再留在這里了。萬磁王和他的人隨時都可能會找上來，留在這里只會給薇娜帶來傷害，我們必須趕快離開。”
眾人紛紛點頭表示明白。
“我能不能也留在這里？”旁邊床位的費勒突然叫道：“我的鼻子剛做過手術。”
沈奕對洪浪做了個手勢，洪浪沖到費勒身前揚了揚拳頭：“或者跟我們走，或者我重新把你鼻子打成兩截。”
“好吧好吧！”費勒從床上跳了下來：“我開個玩笑而已。讓我留在這里我都不干。那還等什么？我們走吧？”
沈奕看看四周：“杰瑞呢？”
金剛回答：“他和謝宏軍在一起，哦，還有胖子。”
沈奕臉色微變：“我不是跟你說過別讓杰瑞和別人單獨在一起的嗎？”
金剛一楞：“我沒太在意這個事，出什么問題了嗎？”
沈奕一個閃身沖出病房，撲到原本胖子他們在的房間。
把房門一踢，只見房中已空蕩無人。
沈奕心頭一涼，回身大吼：“金剛，你是什么時候把孩子交給謝宏軍的？”
“五分鐘前。”金剛回答。
他心中隱隱有種感覺，他恐怕在無意中犯了個大錯誤。
就在這時，血腥紋章這時傳來提示：“杰瑞拉西奧距離你超過1公里范圍，第一次警告，第一次警告！”
沈奕看得全身一涼，他對著所有人大叫道：“那小子跑了，大家跟我來，立刻去抓謝宏軍！”
“到底發生了什么事？為什么謝宏軍要跑？”洪浪溫柔等人不明白的問。
“先找到他再說！”沈奕頭也不回的向外面跑去。
“不行！你最好現在就告訴我們，到底出了什么事？”洪浪大叫。
不知為何，他心中突然有種不好的感覺。
果然，沈奕停下了腳步。
他緩緩轉回頭，看向洪浪。
他說：“是謝宏軍殺了安雯。”
謝宏軍帶著胖子和小杰瑞匆匆向醫院外走去。
他走得很急，以至于小杰瑞有些跟不上他的腳步。
“喂，謝宏軍，你到底要帶我們去哪？”胖子不明白的大叫。
謝宏軍頭也不回地說：“到了地方會告訴你們的，這是沈奕的吩咐，你們最好聽著。”
胖子心中油然升起有種不祥的感覺。
他停下了腳步說：“我們不能再往前走了，我感覺到前方好象有什么危險在等著我們，也許有變種人匿藏在那里。我們最好現在立刻回醫院。”
謝宏軍停下了腳步，緩緩轉回頭。
夜色下，他的表情猙獰兇狠：“我恐怕你回不去了。”
巨大的危險頓時籠罩了胖子全身。
他猛然回身退開杰瑞大叫起來：“杰瑞快跑1”
下一刻，謝宏軍一記兇猛重拳狠狠打在了胖子身上。
“你說什么？”洪浪怒視沈奕。
沈奕扭頭匆匆往外走：“現在沒時間解釋這個，謝宏軍現在正帶著羅昊和杰瑞離開，我們必須立刻抓住他！”
洪浪沖過來一把揪住沈奕：“你先把事情說清楚！”
沈奕翻手把洪浪的手腕一抓一扭，然后把頂到墻上，對著他的耳朵大叫：“你可以選擇現在聽我說完所有的一切，然后眼睜睜地看著那個混蛋跑掉，又或者先跟我去把人抓回來，我再向你解釋！”
洪浪猛的后退把沈奕撞開，霍然回頭看著沈奕，連喘了幾口大氣，平息了一下心中的火氣然后才問道：“怎么找？”
沈奕扭頭向外走：“謝宏軍犯了一個最大的錯誤就是他太貪心了，他不該帶走杰瑞。”
說著沈奕把水晶之淚吊墜拿了出來。
溫柔迅速掏出地圖，沈奕將吊墜往地圖上一放，緩緩挪動吊墜，吊墜上的箭頭在指向其中某點后終于停止不動。
溫柔叫道：“他就在離醫院不遠的那條路上……他正在移動，他的速度很快！”
“他偷了我們的車！”萊克沖到樓梯邊，指著窗戶外叫道。
那輛法拉利已經不見了。
沈奕連忙把吊墜往溫柔手中一塞：“我先去追他，你們再去找輛車，溫柔給我定方位！”
他掏出靈火槍對著窗戶就是一槍。
大片的玻璃碎裂聲中，沈奕向著玻璃窗外跳去。
人在空中，沈奕已經扔出飛爪。
利爪在空中呼嘯著飛向對面的一幢高達三十余層的大廈，在勾住對面樓頂欄桿后，將沈奕拉向空中。
人在空中，風衣在勁風鼓動下張開，發出獵獵聲響，沈奕雙臂伸展仿佛蝙蝠俠般飛向對面。
天空中那一輪圓月，映照出沈奕漆黑而修長的身影。
在即將到達大樓樓頂時，沈奕猛一用力，一個翻身穩穩落于天臺樓頂。
剛落到樓頂，沈奕便向著天臺另一側跑去，同時拿出耳塞放入耳中：“溫柔，能聽到嗎？”
“很清楚，從這里一直線向南跑，在追到他之前你必須跑得比劉翔還快！”
“我可能沒他快，但絕對比他持久。”沈奕回給她一句意味深長的話。
“……流氓。”通話器中傳來溫柔嗔怨又微帶擔心的聲音，不過沈奕能在這種情況下開玩笑，她的心到是鎮定了許多。
此時沈奕已經快跑到大樓對面：“溫柔，給我大樓間的間隙。”
“對面是凱麗大廈，樓高四十八米，兩樓之間距離六米，落差十二米。”
“明白了。”沈奕大聲叫道。
沈奕瘋狂奔跑著，在跑到天臺邊緣的一刻，他猛然向著空中一躍，仿佛高空跳水一般跳出大廈，身形筆直著落下，然后猛然前空翻，砰的落于地面，單膝跪地，砸得對面樓頂上碎石亂飛，落地的姿態好比黑俠。
血腥紋章提示：“杰瑞拉西奧已經距離你兩公里范圍，第二次警告！”
沈奕站起來繼續在樓頂上狂奔，耳邊是溫柔急促的叫聲：“前方是圣埃尼鐘樓，樓高七十二米，間距六米！”
沈奕如豹般撲至，甩手將飛爪再度拋出，人在空中蕩向那高高的鐘樓樓頂。
在踢碎鐘樓玻璃后沈奕撞入樓中，由于用力過猛，撞在了樓頂大鐘上，發出浩蕩寬廣的的撞擊之聲，回聲震得沈奕一陣耳暈。
凌晨一點的鐘聲，準時敲響。
第六十六小時。
沈奕快步沖上樓頂。
“去左邊那幢藍色平頂大廈，間距十二米，樓高六十五米，你必須使用飛爪。”
“沒那個必要。”
“間距太大，落差太小，鐘樓助跑距離太短，你會掉下去的！”
“飛爪有使用次數限制，得省著點用！相信我，我能行的！”
沈奕說著開啟靴子上的加速能力，然后大叫著沖出鐘樓，那一刻他整個人在空中就如一發炮彈呼嘯著落下遠方。
然而眼看大廈將至腳下，沈奕突然感覺身體一重，他的去勢已盡，整個人向著下方墜去。
沈奕猛一抬手，及時抓住樓頂欄桿，巨大的沖擊力險些將他的胳膊震斷。
用力翻身跳上樓頂，通話器傳來溫柔關切的叫聲：“沈奕，你怎么樣？”
“還活著……我剛發現我還有做蝙蝠俠或者蜘蛛俠的潛質。”
說著，沈奕站起來繼續向著對面狂奔，在溫柔的指引下向著又一幢大樓跳去。
“當空中飛人的感覺怎么樣？”說話的是洪浪。
“很爽，很刺激，下次找機會你來試試。”
“我有點恐高。”
“科學調查表明，至少有半數以上的恐高癥患者在童年時期有過家庭陰影，你小時候一定常挨揍。”
“去你/媽的。”洪浪大罵：“我們已經上車了，正在追來。沈奕，我告訴你，等抓到那混蛋后，你要是不能給我一個合理的解釋，我絕不饒你！”
“那你得先保佑我在那個混蛋停車前不會被他甩出三公里外！”沈奕大叫著再度向空中躍去。
天空中是人在飛翔，地面上是車在追逐。
謝宏軍顯然是知道此刻他們一定已經發現了自己，所以同樣在拼命地開車狂奔，以至于要拉近和他之間的距離竟變得無比艱難。
沈奕就象是一只靈巧的猿猴，將鋼鐵水泥鑄就的城市當成是自己活躍的叢林，每一幢大廈都是一棵樹，從這些樹的樹頂跳到另一棵樹的樹冠，猿臂伸展，行動自如。
風在耳邊呼嘯著吹，人在空中自由的翱翔，隨著越來越靠近城市的中心，大廈的高度也越來越高，此時他已經在高達百米以上的大廈頂上歡騰蹦躍了。
從這里向下看，地面的人已如同螞蟻般渺小，車如甲蟲般在道路上蠕動著。
沈奕卻全無所覺。
他此刻所有的力量都集中在雙腿上，巨大的爆發力使他在奔跑時在地面留下了一個個淺淺的足跡。
雖然沒有敏捷上的加成，但是高體質高力量帶來的充沛體力卻在此刻顯現無疑。換了是旁人，在如此高速的奔跑中早就累趴下了，不過對沈奕來說，他還能堅持很長一段時間。
不過沈奕也很清楚，這個所謂的很長時間不會超過15分鐘。
血腥紋章卻無情地提示他：“你現在距離杰瑞拉西奧還有1.5公里。”
也就是說，如果繼續這樣的速度，在他力竭前他絕不可能追上謝宏軍。
怎么辦？
沈奕長長地吸了一口氣。
他很清楚的明白一個道理，人在面臨困境的時候，可以急，但不可以亂。
越是時間上有問題，就越是需要鎮定，穩定，安定。
他突然停了下來，站在大廈之巔，遙看著遠方長長的車流。
他知道，謝宏軍和小杰瑞他們就在那其中的某輛車里。
但是此刻，他卻不能去想。
他必須首先忘記自己要做什么，然后才能集中精神于眼下。
他閉上眼睛，深呼吸。
開始感受身體中力量的消耗。
力量是一種很奇怪的東西，它有數值，卻難以把握。
一個擁有一百公斤力量的人，偶爾一次爆發，或許能打出一次一百一十公斤的力量，但是你讓他打出一個精確的八十公斤出來，他卻絕對做不到。
所謂的七分力，八分力，終究只是一個模糊的概念。
從沒有人可以精確的控制自己的力量與運用。
但是沈奕卻不同。
精密天賦的真正意義，不是加成，而是精確。
通過對細節的把握能力，使自己的注意力更加集中，無論在觀察，記憶還是運用方面，都擁有更加精確的表現。觀察力的提升，不是因為他看到了更多的東西，而是因為原本視野中模糊的存在變得清晰了。三維影象記憶不是讓他記憶得更多，而是原本模糊的難以捕捉的記憶變得更清晰和準確了。
同樣的，肢體靈巧度的提升，也是因為對自身肢體的控制能力更加精確了。
力量也是如此。
精密天賦帶給他力量上的精確運用，但之前沈奕從未有機會嘗試過。
但是這刻，他必須運用自己的天賦，去更加精確的控制自己的力量，避免不必要的體力消耗。
不能開源，就得學會節流。
閉著眼感受了片刻，沈奕猛然轉身繼續開始了他的狂奔。
這一次與先前有所不同。
他的動作幅度變得更小，腳步不再跨得如以前那般大，速度也不再時快時慢，地面也不再留絲毫足跡。
當他跳躍向對方的樓頂時，他會仔細地計算著溫柔報給他的距離，盤算著要運用多少力量才能正好跳到對面，盡可能的節省每一點力量。一開始這種計算缺乏依據，無法得出有效結論，但是隨著他不停的奔跑，跳躍和計算，他發現自己對力量的掌握已經越來越清晰，越來越了解。
他漸漸掌握每一分力量所帶來的不同效果，并且針對不同的距離調節自己的力量運用。
此外他發現，精確的調整身體重心，采用更加穩定的節奏和調整身體的各個用力位置同樣能夠進一步節省自己的體力，提高效果。
人體力學是一門復雜的學問，在不同的方面有著不同的用力要求。
盡管沈奕之前從未學過這個，但是這刻他卻借助于精密天賦帶給他的好處，全身心的去感悟它所擁有的巨大意義。
還是那樣的奔跑，沈奕的速度在無形中已經開始加快，他所消耗的體力卻在減少。
他完全是欣喜的發現，自己竟然在這種狀態下完成了一次全新的突破。
一次對力量精確掌控的突破。
當然，這還僅僅是最初級的突破，但是可以想象，隨著自己對力量層次的理解加深，對人體力學的理解加深，隨著他力量運用的標準化科學化以及以后的不斷領悟，他所擁有的絕對是更加美好而廣闊的發展空間。
他開始明白天賦能力的開啟為什么需要蘇醒期了。
那不是讓冒險者象應付考試那樣去開啟它，而是要堅持如此，時時運用。
所謂天賦，即為拿手。
既然拿手，就該常用。
令人驚喜的不僅僅是這個，而是他竟然聽到了血腥紋章的提示聲音：你對精密天賦的運用與感悟提升，你能夠更加精確的運用自己的能力。你的精密天賦可以運用到某些特殊技能上。
這個提示令沈奕大吃一驚。
在短短一天時間里，他竟然先后完成了天賦的蘇醒和增強，如此速度，可謂前所未有。盡管他還不清楚所謂的在技能上運用精密天賦有什么意義，畢竟技能出手時的命中率幾乎都是百分百，但有總比沒有好不是？
這刻沈奕的唇角露出會心的微笑，他如豹子一般沖出大廈天臺，如鷹般飛向對面，越跑越輕松，速度卻越來越快，每過十分鐘，就開一次加速，使他的速度越發快捷。
當沈奕再一次飛躍到一幢大廈天臺上時，紅色法拉利的婀娜身影終于出現。
“我看到他們了。”
通話器里傳來溫柔的聲音：“太棒了，沈奕。”
沈奕呵呵一笑，不過下一刻他臉色大變，猛然加快了奔跑速度，同時大喊道：“不好，他在減速！”
通話器中洪浪迷糊的問：“減速？這不是好事嗎？我們就快趕到了。”
“狗屎！”沈奕歇斯底里的大叫：“他肯定是以為他已經甩掉了我們所以才減速的。如果他認為自己現在已經沒有威脅了，你以為他會干什么？他會認為杰瑞和羅昊對他已經沒有利用價值，他會殺了他們！”
陸虎車上洪浪等人同時心驚。
溫柔對著通話器大叫：“那現在怎么辦？”
“他正在靠邊停車！”沈奕狂吼。
“你來得及趕過去阻止嗎？”
“除非他喜歡拖泥帶水的行事作風，不過我個人認為那不可能！”沈奕在樓頂狂奔著。盡管他已經能夠看到紅色法拉利，但是要想趕到那里，卻不是立刻就能做到的。
“想個辦法！”溫柔大叫。
知道沈奕任務的他們，完全明白如果這次任務失敗，對沈奕意味著什么。
沈奕沒有回答。
視野里，他看到謝宏軍的車正在緩緩開進一個陰森小巷。
他停住了腳步，冷眼看著這一幕。
目光中流露出一絲狠色，他用低沉的聲音說：“給他打個招呼。”
“什么？”
沈奕已掏出靈火槍，對著法拉利就是一槍。
火焰子彈掠過天空，在這夜幕天穹下劃亮出一道赤焰光弧飛向法拉利。
                    

第五十二章 紐約不眠之夜（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 紐約不眠之夜（6）
子彈在法拉利車身上敲出如星辰般璀璨的火花。
下一刻，法拉利如受了驚般的兔子驟然加速，重新沖入公路線。
“他跑了！”沈奕在樓頂大叫。
他追著法拉利的背影在樓頂上狂追。
“干得漂亮！”溫柔送來歡欣的鼓舞。
“問題是我們現在怎么追上他，現在這小子肯定不會停車了。”洪浪有些憂心。
“別擔心。”沈奕盯著法拉利，眼中放出如火光芒：“我來讓他掉頭往回開，你們負責給我截住他就行了。”
“怎么讓他掉頭？”
“簡單，讓他以為我在他前面就行了。”
他猛然加速，開始全力奔跑。
這一次他把所有的力量都調度起來，再不留絲毫余力，適逢此時，靴子的加速技能冷卻時間已過，沈奕再度開啟，人如離弦之箭般沖出。
跳過一幢大廈的樓頂，人在空中如蝙蝠般滑翔，眼看著即將落下，沈奕猛的甩出手里的飛爪，身體立時蕩起，劃出一道優美的弧線將自己拋向遠方，迅速拉近與法拉利的距離。
當他飛到法拉利頭頂高處處時，沈奕猛然對著前方天際開槍。
弧形彈道術加專家級槍術專精帶來的彈道控制！
火焰子彈呼嘯著飛向遠方，在劃出一道道火線后突然轉向，朝著法拉利飛去，從正面狠狠打在法拉利的車窗玻璃上。
玻璃嘩啦啦碎裂，開車的謝宏軍顯然也沒想到攻擊會從他的正面而來，而且正是沈奕的招牌靈火槍攻擊，他本能的一個急剎車，掉頭回轉。
沈奕在飛出近百米距離后，重重落在一處樓頂上。
他緩緩站起，冷眼看著下方：“他掉頭了，進了另一條車道，你們準備攔截。”
“明白。”洪浪送回有力的回應。
法拉利開始如一條喪家的惡犬，在公路上狂飚突進，沈奕在樓頂上繼續追逐著，視野中的謝宏軍的樣子已越來越清楚。
他的表情看起來氣急敗壞。
當陸虎車迎面呼嘯而來時，他甚至能看到謝宏軍那一刻絕望的表情。
在巨大的轟鳴聲中，陸虎車迎頭撞上法拉利。
法拉利在空中翻滾著落向遠方，四輪朝天的翻于地面。
洪浪等人從車里跳出，正要撲過去的時候，車中打出一連串的子彈。眾人本能的躲閃，與此同時，法拉利猛然飛起向著洪浪他們砸去。
洪浪吶喊著打出一拳，打在法拉利車身上，巨大的力量竟然將洪浪震退了好幾步，不過車子也轟然倒地。
謝宏軍拖著小杰瑞從地上爬起來，一把匕首架在小杰瑞的脖子上，腳下則踩著胖子，胖子正處于重傷階段，生命已降到百分之十以下，謝宏軍瘋狂大叫：“誰也別動，不然我殺了他們！”
洪浪溫柔對望一眼，同時停下腳步。
大廈天臺，看到謝宏軍已經被截住，沈奕終于松了口氣。
通話器里金剛說：“沈奕，這小子拿杰瑞做威脅，我們怎么辦？”
“我這就到。”沈奕說著飛身跳下大樓。
人在空中，沈奕拋出飛爪，在勾住一條飛檐的同時，急速下落著。
他此時距離地面已足有130多米，飛爪的長度僅為百米，在下降到離地面還有30多米時，沈奕猛然一收飛爪，身軀繼續向著地面直落。左手吸血鬼之觸突現，沈奕對著身邊墻壁狠狠/插去。
匕首在水泥墻壁上撕開一條深深的裂縫，以高速不停地濺射出細小石子，身上的阿瑪尼風衣在風的作用下呼呼飄動，在下降到距離地面還有七八米的時候，沈奕猛的一瞪墻面，身體在空中做了一個急速旋轉，仿佛蝙蝠俠般落向地面。
沈奕穩穩站于地面。
然后他大步向謝宏軍走去。
看到沈奕過來，謝宏軍臉上現出一絲猙獰。
“別過來！我知道你手里有飛爪，不過你要是敢用那玩意從我這搶人，我保證他們全都死定！”
沒想到沈奕連理都不理他，竟然徑直就走了過來。謝宏軍心中大慌，想要殺人卻一時又不敢下手。直到來到洪浪他們身邊，沈奕才停下腳步，冷眼看著謝宏軍，用諷刺的口吻道：“殺啊，你怎么不殺了？你的分筋錯骨手不是很厲害嗎？為什么不用？安雯就是被你這一手折磨死的吧？真沒想到貧民區里就已經有人兌換了功法。”
“功法？你說這小子有功法？”金剛溫柔他們同時吃驚。
謝宏軍也瞪大了眼睛看沈奕：“你怎么知道的？先前的戰斗里我根本沒用這手！你的精神探察不可能查出我的功法來的！”
“看來安雯還真告訴了你不少事，連我有精神探察能力都說了。”沈奕冷笑道：“沒錯，我的精神探察等級太低，目前還只能查到冒險者的一般屬性，查不出更多的資料，你大概就是憑這個自信不會漏底的吧？不過很遺憾，有些東西不一定非得要用技能才能查出來。”
謝宏軍死死盯著沈奕，他厲聲道：“你到底是怎么知道是我弄死安雯的？而且還知道分筋錯骨手？我把一切都布置得很好，你沒理由能看得出來。”
沈奕冷笑：“你的自信毫無根據，實際上問題多多。我幾乎是第一眼就看出你有問題。”
“這不可能！”謝宏軍大叫起來。
“不可能？”沈奕向前走了一步：“你知不知道安雯身上受了多少傷？她身上的傷多到根本已經不是任何人能夠承受的地步了。謝宏軍，你來告訴我，什么樣的戰斗能夠讓一個頸骨都被打斷的女人繼續戰斗，以至于要戰斗到她身上的每一寸骨頭都斷掉？”
謝宏軍啊了一聲，張了張嘴。
他完全沒有想到竟然還有這樣一個問題。
沈奕冷笑道：“你很聰明，你用一個真實的謊言騙過了我。你們的確碰上了賈丁博尼特，也的確和他打了一場，而且安雯頸部的致命一擊也的確是賈丁博尼特造成的。但正因為這樣我才想不明白，如果安雯已經失去了戰斗力，為什么她后面還要受到那么多傷？解釋的理由就只有一個：她被施暴了。那么誰干的？賈丁博尼特？不，不可能是他。他根本就做不到，他的確打傷了你們，但是他自己也受了傷，所以當時他只能離開卻不能殺死你們。這一點我是在賈丁博尼特和我戰斗時證實的——他的右手使用不靈活，是受過傷的樣子。”
謝宏軍苦笑：“沒錯，那是被我打斷的，而且很難被治愈。”
“所以博尼特的實力因此大受影響，結果被我們殺死。”沈奕嘆氣說：“賈丁博尼特受了傷，你又還活著，他怎么可能在那種情況下去折磨安雯？但是安雯又的確是被人折磨至死的，你說我不懷疑你懷疑誰？”
謝宏軍張了張嘴，終究什么都沒說出來。
他自以為聰明，沒想到竟然還有這么一個大而明顯的漏洞存在，以至于一時間信心倍受打擊。
想了想，他說：“那你是怎么知道我用的是分筋錯骨手的？”
“難道安雯沒告訴你，我在棕櫚林是怎么看破移花接木的嗎？”
謝宏軍一怔。
下一刻他大叫起來：“原來你在血腥都市的時候研究過那里出售的資料，對許多東西了如指掌了是吧？難怪安雯說你這個人非常狡猾，做事總是有備無患。血腥都市的血統，技能，功法，數以千計，你竟然能一個一個的研究過來。那個南區冒險者用的移花接木就是這樣讓你分析出來的？你也是用同樣的方法知道了分筋錯骨手的傷害特點，所以猜到了我的功法！”
“不完全是。技能與功法不同，移花接木技能在商店里就有出售，我可以很輕易的就找到相關資料。但是功法需要秘籍才能修煉，而秘籍在商店又買不到，只有相關的功法說明，因此我對分筋錯骨手的了解非常少。所以起初，我以為你用的是某種斷骨技能。”
“那你后來是怎么知道的？”
沈奕眼中露出一絲嘲諷：“功法到底是用來做什么的，由于沒修煉過所以我也不太清楚。但有些東西，未必一定要用過才能知道。血腥都市中，屬性屬于基礎，技能屬于攻擊方式，異能屬于輔助，天賦屬于發揮個人特長，血統擁有特殊種族能力，屬于強化分支。那么功法應該是什么呢？根據我以前知道的一些情況，我想它應該是分為兩個部分。一種是心法類，提升屬性。一種是技巧類，提升戰斗技巧。當然，可能還有其他類，我不太了解，但是你的功法，就是一種特殊的戰斗技巧。它是介于普通攻擊和技能攻擊之間的一種特殊戰斗方式，比普通攻擊更加犀利，卻又弱于技能攻擊……安雯的骨頭斷得太多了，我搜遍記憶，也想不到血腥都市有哪種技能會造成這種程度的傷害，而且對于已經被控制住的人來說，也實在沒有必要浪費精神使用技能進行折磨。所以后來我想到了功法。慶幸的是，你我都是初難度的冒險者。對于初難度的冒險者來說，能夠擁有功法已經不容易，要想擁有高級功法就更難了，這樣一來，我的選擇面就小了許多。你的分筋錯骨手又是專門針對人體骨骼下手，能力特別，我想不猜到都有些困難了。”
謝宏軍呆了呆，想不到沈奕竟然是這樣看出來的。
有些事看起來玄妙，一說破其實也很簡單。
但就是這簡單，卻非人人都能做到。
這刻謝宏軍悠悠長嘆一聲：“其實我也不想這樣，可問題是血腥都市卻逼得我們自相殘殺啊，我不殺她，保不準死的就是我。”
溫柔冷哼：“果然是為了排名。”
“當然，不然還能是為了什么？”謝宏軍理直氣壯的反問。
“那么你在抹殺名單里了？”溫柔繼續問。
沒想到謝宏軍卻搖了搖頭：“非要在抹殺名單里才能殺人嗎？我怕到那時就來不及了。我現在的殺戮值是東區第十二名，原先是東區第十五，正好逃離抹殺名單。可是誰都知道競賽一分鐘不結束，也許下一分鐘就會有變化。我干嘛非要等到最后出現變化時才動手？我怕到那時我就是想動手都來不及了啊！我和安雯碰上的時候，東區還有17個人，但是區域是第一。照這進度，是絕不可能落到最后一名了。但是有可能還會到第二，第三。我自己也有可能被人追上去。但是我只要再殺死幾個人，就能穩進前十，我為什么不下手？當我們的人足夠少，總排名又在前列時，其他人也就不會再對自己人下手，這有什么不好！？我們可以徹底地精誠合作，再不用互相提防了！我這是在為東區做貢獻，用死掉一些隱患的方法來平衡內部的猜忌，大家一起努力啊！”
說到這，謝宏軍歇斯底里的大吼起來，臉部的表情完全變形。
洪浪溫柔等人聽得面面相覷。
見過無恥的，沒見過無恥到可以如此理直氣壯的。
人心之陰暗，發揮到極致時往往可以超出人的想象，而謝宏軍，毫無疑問就是這類為了生存而不計手段的人，只不過這個人竟然還頗有一套歪詞言論，為自己臉上貼金。
洪浪更是恨得牙齒都咬出血來。
他對安雯是頗有好感的，雖說距離刻骨銘心的愛情還太遙遠，卻頗動過些心思。
反到是沈奕，在聽了謝宏軍的話后連連點頭：“怪不得呢。我用精神探察看過你后，發現你的排名一直沒有低過東區前十五以下，這同樣是我不確認你的又一個原因。沒想到你竟然是因為預防萬一這個理由而對自己人動手。呵呵，這人要是卑鄙起來，真得是有許多東西完全無法理解，無法算計啊。我在第一天的時候，就猜測會有自己人對自己人下手，但那時我犯了個錯誤，就是只注意抹殺名單里的人，沒注意那些邊緣人物……你給我上了一課，讓我明白了什么叫真正的人心叵測與蛇蝎心腸，我得謝謝你。”
人們總有種習慣，就是以己之心度人之腹。
可惜的是，以小人之心度君子之腹，你度不出那其中的氣度；以君子之心度小人之腹，你也度不出那其中的惡毒。
沈奕終究沒想到，一個沒有進入抹殺名單的人，竟然也會干出對自己人下手的行為，更沒想到謝宏軍未被發現也會逃跑，他的確還是在這方面嚴重的估計不足。
“既然這樣，你為什么不直接殺了她，反而要折磨她？”溫柔不明白的問。
假如只是為了排名，謝宏軍實在沒道理這樣做。
未等謝宏軍回答，沈奕已經先說道：“因為他想逼安雯交出所有的裝備，把利益最大化。分筋錯骨手這門功法最大的好處不在于它的殺傷性，而在于它的癱瘓性。我猜他干這種事已經不是一次兩次了。”
謝宏軍一呆，怔怔看了看沈奕，他突然哈哈大笑起來。
他笑得如此囂張，如此得意，以至于都有些喘不上氣來。
他大笑道：“你說得沒錯，殺死一個冒險者，只能得到一件隨機遺產。可是逼迫一個冒險者，就能得到全部。我當然要把收獲最大化！我和安雯把賈丁博尼特逼退后，就趁她不注意對她下了手，逼她交出所有裝備。死婊子很硬氣，我就一根一根打斷她的骨頭，折磨她，聽她的呻吟，我喜歡聽女人臨死前的慘號。你不會知道那是怎樣的享受，可惜被你的人發現了，我來不及殺人，只好……”
說到這，謝宏軍臉上已經露出回味時的陶醉神色。
“你這王八蛋！”洪浪大吼著要沖過去殺了謝宏軍，卻被金剛更是死死抱著他不肯撒手。
不過這個時候的謝宏軍已經完全不在乎了。
他看看沈奕：“不過我還是想不明白，你所說的都只是推測，你怎么能根據一個疑點就確定是我干的呢？”
沈奕從血腥紋章中拿出那枚毒鏢：“不僅僅是這一個疑點。這枚毒鏢，是我在巷子里找到的，已經被使用過了。令我想不通的是，毒鏢是投擲類武器，因此它的落點，應該是在使用者的一定距離之外。那為什么這枚毒鏢，會在安雯的身體旁邊被發現呢？而且毒鏢明明已經被使用過，可我拿到手的時候，竟然被血腥紋章提示還能再次進行投擲使用，僅僅是毒性消除，這是什么道理？所以我當時產生的第一個念頭就是：在安雯被攻擊的時候，她當時還來得及做出反擊。但并非是投擲類攻擊……這說明她當時已經無法將毒鏢投擲出去，而那個人就在他身邊，她所做的……僅僅是最后的反抗……”
沈奕冷冷盯著謝宏軍：“你的傷不是在和賈丁博尼特的戰斗中受的，而是被安雯打傷的，我在給你治療的時候就發現你的身體里有中毒痕跡。”
謝宏軍呆呆地看著那毒鏢，半響才苦笑起來：“那個臭婊子，在我搞她的時候扎了我一下，我當時一下子掰斷了她的手，自己也中了毒。沒想到卻被你看出來了。有了這兩點，難怪你可以確認是我干的了。你說得沒錯，我的確太自以為是了，竟然露出這么大的馬腳都沒發現。”
“不，即使那樣，我也沒有立刻肯定是你。”沈奕搖了搖頭：“我還是希望我的推測是錯誤的，所以我又做了一次最后的證實。”
“怎么證實？”謝宏軍想不通。
沈奕回答：“安雯。”
所有人都是一呆。
沈奕嘆了口氣：“還記得安雯臨死前，我讓她把毒鏢交易給我嗎？那個時候我打開了我的血腥紋章交易功能。其實我當時打開的不是交易功能，而是書寫記錄，只讓她一個人看到。我在上面寫著：假如是賈丁博尼特害了你，就眨一下眼，假如是謝宏軍對你下的手，就眨三下眼……”
隨著沈奕的闡述，安雯臨死前的那一幕，她連續眨眼的動作頓時浮現在眾人眼前。
謝宏軍無奈的哀嘆了一聲。
他做夢也沒有想到，沈奕竟然是用這種方式得到了最后的證實。
“那為什么你當時不說出來，我們一起殺了他為安雯報仇？”溫柔連忙問。
沈奕嘆息一聲：“因為我發現……分筋錯骨手其實正是最適合對付萬磁王的能力。”
                    

第五十三章 紐約不眠之夜（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 紐約不眠之夜（7）
為了對付萬磁王，沈奕可以說是絞盡腦汁。
萬磁王最厲害最強大的地方，就在于他可以把所有冒險者的武器全部繳械。
這對冒險者們來說是很致命的。
無論是沈奕的靈火槍，吸血鬼之觸，還是洪浪的D級斧，又或者是其他人的槍支武器，都有金屬成分，都屬于可控范圍。碰上萬磁王，這些武器統統不能使用，實力就先廢掉一大半。此外就連他們佩帶的戒指什么的也有金屬成分在，只要萬磁王愿意，可以讓所有的冒險者都丟盔卸甲。
唯一能夠和萬磁王抗衡的辦法，就是不使用任何金屬制武器。
對此，沈奕到也不是沒想過辦法。
比如尋找陶瓷，塑膠類槍支，但問題是這些東西完全不能幫助冒險者發揮作用，反到是更加適合第2空降營士兵使用。
因此，要想對付萬磁王，最好的辦法就是近身赤手攻擊。
在這種情況下，沈奕發現了擁有分筋錯骨手能力的謝宏軍。
倘若是換了別人，沈奕早就殺了謝宏軍。
但是在現在這個關鍵時刻，沈奕不得不考慮到大局。
所以他選擇假裝沒有看出安雯是為謝宏軍所害，而是主動帶謝宏軍一起加入自己。照他的計劃，就是先利用謝宏軍對抗萬磁王，然后在事情解決后再干掉謝宏軍，為此他誰都沒說，始終對此保密，就是怕有人走漏風聲。
沒想到謝宏軍竟然如此謹慎，堅決不在沈奕他們面前展現自己的分筋錯骨手，甚至還主動跑路。
變種人的第二波進攻之后，謝宏軍就已經做好離開的準備，他可不想為沈奕他們去賣命和萬磁王對抗。一個萬磁王的手下都能讓大家打得如此艱苦，萬磁王本人又將是何等恐怖，完全是可想而知的。
他之所以要把胖子帶走，是因為胖子一死，東區就剩十五人，最低保障就有了。再帶走小杰瑞，又可以穩撈殺戮值。有萬磁王在，他料定沈奕等人這次必死。就算他們活著追上來，自己有人質在手也不擔心什么。只要任務結束回到都市，他就再不用害怕任何人。
然而沒想到他前腳剛走，沈奕就追了上來，且追得如此急，如此緊。
這時沈奕這么一說，大家恍然大悟，謝宏軍也呆了半響，終于苦笑出聲：“你的確是個很難對付的家伙，不過我現在手里有你兩條人命，你敢動我，他們就死定了。”
沈奕用戲謔的眼神看著對方：“是嗎？可惜我不這么想。謝宏軍，我給你最后一次機會……”
謝宏軍大叫：“閉嘴！別指望我會放人。”
沈奕臉上現出怪異的色彩：“放人？誰說我讓你放人了。我說的是，我給你最后的機會，你把分筋錯骨手傳給我。”
“你說什么？”所有人都一驚。
沈奕已經冷冷道：“功法和所有能力最大的一點不同，就是它是可以通過冒險者直接傳授的。我們一般學習功法，都是通過交納血腥點和秘籍后直接修煉，但是除此之外還有一種方法，就是通過掌握該類功法的冒險者進行傳授。不過傳授功法有很大限制。首先通過傳授獲得的功法基本無法提升，其次，一個冒險者只能傳授一次功法，而被傳授功法的冒險者無法再傳授給其他人。最后就是將功法傳給其他冒險者，會對傳授者造成該功法威力大幅度下降的后果。當然，這種下降是可以通過修煉補回來的，但是付出代價也巨大。我說得沒錯吧，謝宏軍？”
“你怎么知道的？”
“因為我也有一本功法書！”
為了那本羽化龍蛇功，沈奕可說是沒少頭疼。
在都市的日子里，除了鍛煉技能外，他就一直在打聽有關功法方面的事，因此才會知道謝宏軍分筋錯骨手的秘密。盡管所知有限，但他在無數次信息搜集過程中，還是了解了一些內容。比如功法分心法類，技巧類，比如功法可以由冒險者直接傳授。功法雖然可以由冒險者傳授，但是由于無法持續修煉，發揮效果有限，而且需要傳授者付出自身實力下降的代價，因此很少有人會這么干。
但是今天情況多少有些不同。
分筋錯骨手是技巧類功法。技巧類功法比心法類在初期價值體現方面要高得多，而心法類則必須在修煉中漸漸發掘價值。而對沈奕來說，面對萬磁王的威脅，如果自己能夠擁有分筋錯骨手，哪怕只是最基本的，也是實力上的有效增長。
畢竟他已不可能再利用謝宏軍。
這刻他這么一說，謝宏軍怔怔地看著沈奕，他突然狂笑起來：“沈奕，你狠！自己人在我手里，你竟然還敢找我要功法。你他媽的當我是傻子啊？我把功法交給你，你殺我不就更沒顧忌了。你想得美！你還是先考慮怎么把你的人救回來吧。”
“我根本就不用考慮這個問題。謝宏軍，你真以為你掌握了局勢？”
“你不用嚇唬我，我不會上你的當的。”
“嚇唬？”沈奕笑著搖了搖頭：“你太看得起你自己了，提醒你一下吧，你犯了一個和我們曾經相同的錯誤。”
“什么？”謝宏軍一呆。
沈奕一字一頓地吐出：“小看孩子。”
小看孩子？
謝宏軍心中一驚，低頭看向自己懷中的小杰瑞。
就在這時，他后背猛的一痛，謝宏軍大叫一聲，回頭抓去，入手的就是一條滑膩細長的毒蛇，三角腦袋正對著他發出磁磁的威脅之聲。
謝宏軍猛的一捏，將那蛇頭捏爆，就在這時，小杰瑞突然一口咬在謝宏軍的手背上，謝宏軍本能的一松手，小杰瑞立刻向著沈奕跑去。
謝宏軍大急，反手抓向杰瑞，他這一爪用了分筋錯骨手的力量，一旦杰瑞被他抓實，立刻就是筋折骨裂的下場，沒想到就在這時，又是一道黑影向著謝宏軍的面門撲來。
一只烏鴉撲在了謝宏軍的臉上，擋住他視線的同時，狠狠向著他的眼珠啄去。
謝宏軍措不及防，一只眼珠竟然被那烏鴉啄了出來，臉上瞬時變得血淋淋一片。
他“啊！”的狂叫一聲，反手抓住那烏鴉，將它撕扯成兩半。
然而麻煩卻并未結束，下一刻，謝宏軍腳下已響起悉索之聲。
至少數十只大老鼠不知從哪里跑出來，同時涌向謝宏軍，順著他的褲管爬進去。
謝宏軍怪叫著跳起。
他終于失去了最后抓住小杰瑞的時機。
與此同時，沈奕他們也驟然出手。
溫柔一展長鞭，纏繞住飛奔而來的小杰瑞，嗖的將他卷飛過來。金剛和洪浪則同時向謝宏軍撲去，沈奕一邊掏槍一邊叫道：“我要活的。”
謝宏軍知道再不跑，只怕以后都沒機會跑了。
他再不顧烏鴉老鼠毒蛇的糾纏，轉身就要離開。
沒想到在這時腳下一緊。
謝宏軍心頭一涼，低頭看去，只見胖子羅昊正死死抱著他的大腿，冰冷的眼神死死盯著他。
謝宏軍大叫一聲，右腕一翻，拇食二指成環扣狀，狠狠向著胖子的咽喉捏去，這一手正是分筋錯骨手中的鎖喉擊。以胖子目前的身體狀況，中了這一擊，多半就是必死。他到不指望一定要殺死胖子，只希望能逼胖子放手，好讓自己逃逸。
沒想到胖子不知哪來的勇氣，面對這兇狠歹毒的攻擊，他所做的竟然是把頭一低，用自己的腦袋去硬撞謝宏軍的手指，在避開要害受攻同時，狠狠一口咬在了謝宏軍大腿上。
這一口咬得又狠又重，謝宏軍嗷的一聲發出痛苦的嚎叫。
左手一翻，技能發動，狠狠打在胖子身上。
胖子承受了這一擊，生命力驟降，幸好這時沈奕的醫療彈同時打進他的身體，堪堪保住了他的性命。
下一刻，洪浪金剛趕到，謝宏軍再沒有攻擊胖子的機會，同時，溫柔的鞭也已救下杰瑞，和沈奕的子彈一起呼嘯著打向謝宏軍……
謝宏軍雖然還在抵抗，但敗勢已顯。
畢竟是一對五，即使是二難度區域的冒險者，也不敢說自己能一個人同時力敵五名初難度區域的冒險者。
當金剛一記重擊打在謝宏軍身上時，洪浪一頓發狠的重拳狂毆，幾乎直接將謝宏軍暴打身亡。要不是沈奕時刻在觀察注意著謝宏軍的生命變化，及時拉開這家伙，只怕謝宏軍真要被他活活打死。
待到大家停手時，謝宏軍的生命已降到百分之十以下，失去了大部分的行動能力，躺在地上奄奄一息。
他躺在地上，一只獨目怔怔地望著天空，大口喘息著。
沈奕的身影緩緩出現在他眼前。
一只腳踩住他的胸口，沈奕說：“把分筋錯骨手傳授給我，我給你個痛快。”
謝宏軍噗嗤的吐出口鮮血，咧著嘴笑：“你要么放我走，要么什么都拿不到。”
沈奕搖了搖頭：“既然這樣，你就去死吧。”
謝宏軍一呆，沈奕已經一掌打在他胸口上。這一掌的用力極為到位，正好將他的兩根胸骨打斷，卻不傷及內臟。
謝宏軍痛的幾乎要昏過去，沈奕卻抓住謝宏軍的一只手低聲說：“通常我不喜歡折磨人，但偶爾，我也會用一些我不那么想用的方法去對付一些需要這種待遇的人……如果你還算是人的話。”
嘎蹦一聲，謝宏軍的一根手指已經被他掰斷。
溫柔及時捂住了杰瑞的眼睛，不讓他看這血腥殘酷的一面。
折磨還在繼續，沈奕一根一根的捏斷謝宏軍的手指，腳指，然后是手腕腳踝，每一寸關節他都不放過。盡管不會分筋錯骨手，也不知道如何才能有效快速的卸掉對方關節，如何才能找準對方肢體中的軟弱部位下手，惟如此，這粗糙的活計反而給謝宏軍帶來更大的痛苦。
只是小片刻功夫，謝宏軍已經變成了一個血人。
他全身上下的肌膚都滲著血水，整個人已經軟成一只無骨雞，再無法動彈，痛得狂叫：“殺了我！殺了我！你這畜牲，你沒有人性！你是王八蛋！你有本事你殺了我！”
沈奕置若罔聞，只是好整以暇的研究著人體骨骼及其組成。
當謝宏軍的右小腿脛骨被沈奕劈斷時，他的生命已經降到了最底線。
沈奕發動卑鄙醫療術，硬是將這個垂死的家伙又救活回來。
“別著急，我們有的是時間。”沈奕冷酷的話語如寒冬溯風吹得謝宏軍全身顫抖。
“殺了我……求求你……殺了我……！”謝宏軍躺在地上狂號著。
他已經不指望沈奕能放過他，只希望速死。
死亡，本就不是最可怕的。
“安雯也對你這么說過吧？”沈奕看著謝宏軍，眼神冰冷毫無感情：“把分筋錯骨手傳給我，把所有的裝備都交出來，我答應你，給你個痛快。”
謝宏軍大口大口地喘息著，他竟然笑了起來。
一只眼睛斜視著沈奕，他吐著滿嘴的血沫道：“沈奕……你果然……夠狠……我知道……我不是……什么……好東西……不過……只要在這……血腥都市……待得長了……誰又是……好鳥呢……沈奕……你想讓我……交出功法……裝備……好去對付……萬磁王……這不可能。”
沈奕只是慢條斯理地回答：“我有耐心試下去，而且我和我的伙伴也都不介意讓你這種人渣多受點苦痛和折磨。得不到也無所謂，就當是享受過程了。你自己不是說過，聽人的哀號是件很爽的事嗎？我現在就覺得很爽。”
沈奕用吸血鬼之觸慢慢劃過謝宏軍的臉龐，他用極斯文的口氣說：“我以前從未想過折磨別人，今天在你這學到了。我聽說，如果一個人的技術足夠好，可以扒下一個人的皮而保證對方不死，因此，在古代的剝皮刑罰中，有剝兩回的說法。不過剝皮不是最出名的，中國古刑罰中，最出名的莫過于凌遲，聽說要剮三千八百刀而不死，少一刀都屬于技術不夠。這些東西，我都想在你身上試試……多學點東西總沒壞處。對了，忘記你是冒險者體質，我估計你能承受更多刀數。”
謝宏軍的瞳孔因為極度驚恐而放大，他狠聲道：“就算……你這么干……我也不會……同意……不過……你要是能……答應我一件事……我就……”
“那得看是什么事了。”沈奕不為所動道。
謝宏軍努力掙扎著起身，靠近沈奕的耳邊說：“把我的……死訊……送到……普通區……去……告訴一個……叫謝榮軍的……冒險者……告訴他……我……是……怎么……死的。”
謝榮軍？
沈奕看著謝宏軍：“他是你什么人？”
謝宏軍呵呵笑了起來。
他這一笑，牽動身上的傷處，痛得越發厲害：“我哥哥……我的……無敵的……大哥……”
沈奕搖了搖頭：“我沒興趣給自己找麻煩，你身上的東西還不夠我冒這樣的險。很抱歉要讓你失望了。”
“等等！”謝宏軍鼓足全身力氣大叫起來：“我身上有樣東西……你肯定需要……那對你……對你們……都很重要！”
沈奕奇怪地看看謝宏軍：“你知道我們需要什么？”
“團隊契約……你需要這個！”謝宏軍咬著牙回答。
團隊契約？
沈奕等人登時呆住。
團隊契約，顧名思義就知道它是用來組成真正的團隊的。
不是那種自發式的組合，而是經過都市承認的，真正有效的組合。
一直以來，在沈奕他們心中其實都有個疙瘩。
就是由于大家的軍銜不同，軍功不等，導致各自進入二難度區域的時間也各不相同。
象這一次，沈奕，洪浪和金剛都是上等兵，其中沈奕需要再得到一次完美任務才能晉升下士進入二難度，洪浪需要一次優秀表現，金剛只需要一次普通表現就都可以晉升。而溫柔，她還需要兩次完美表現才能晉升。
這就導致了大家進入二難度的時間不同，勢必也會造成一段時間內無法一起進行任務。
有了團隊契約，冒險者們就可以組建正式的團隊，進入同一個任務世界。
任務世界的難度則以軍功平均值為標準。
有了這個東西，沈奕就再不用擔心在進入二難度之前他們要分開了。
“你怎么會有這個東西？”
謝宏軍嘿嘿一笑：“當然……是我……哥哥……給我的……和那本……功法秘籍……一起……給我的。”
“為什么你不加入他的團隊？”
“團隊契約……等級相差……不能超過……兩級……否則……無效……”謝宏軍大口地喘息道：“我哥哥……希望……我能……在這里……組建……隊伍……我太……貪心了……把他們……都殺了……我想追上……我哥哥……象他那樣……強大……現在看來……沒可能了……”
他抓住沈奕的手，用盡全身力氣的說：“你要是同意……就和我簽訂協議……我把所有的……都給你們……”
沈奕回頭看看洪浪金剛他們。
“你們怎么說？”
大家互相對望了一眼。
洪浪大聲道：“怕他個鳥！不就是個普通區的渣滓嘛。過了這關，老子也就進普通區了！簽就簽，看看誰怕誰。到時候他哥哥敢來找麻煩，就連他哥哥一起宰了！”
沈奕再看看金剛，金剛點點頭。
然后是溫柔，倔強的一揚玉脖，充分表明了她的態度。
沈奕想了想，回頭對謝宏軍道：“你再挺五分鐘，能挺過就成交。”
                    

第五十四章 最后一戰（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 最后一戰（1）
謝宏軍死了。
死在鎖喉擊下。
他的咽喉被沈奕活生生擊出一個大洞，直透頸椎。
用的正是分筋錯骨手。
不得不說這是很諷刺的一件事：沈奕用他剛學會的分筋錯骨手殺死把這門功法傳授給他的人。
沈奕腦子里突然想起一個名詞：弒師。
謝宏軍當然不算是他的老師，但不知為何，他總感覺心里怪怪的。
不遠處洪浪他們正在清理謝宏軍交出來的遺物，包括了謝宏軍從安雯那里得到的裝備，不過東西并不多。所有的消耗性道具基本都在剛才的戰斗中被謝宏軍消耗光，剩下的只有裝備。
除了兩把都市出產的槍支和一些如繃帶之類的普通道具以及那份團隊契約外，沈奕他們從謝宏軍那里得到六件裝備。
分別是普通匕首，傷害610。武器特性切割，擊中對手造成傷口擴大。（沈奕的吸血鬼之觸也有同樣的特性，以前漏掉沒寫出來。）
優質D級劍，傷害916，附帶技能劍刃沖擊，對目標造成一次三段式武器攻擊，每次攻擊為普通傷害的百分之八十。該技能不消耗精神力，冷卻時間3分鐘，效果優先度20。武器特性穿透，攻擊目標時能夠對目標防御性裝備造成一定程度的損壞。該武器可升級。
禁錮鎖鏈，一條用于捆綁敵人的鎖鏈，使敵人失去行動能力。被捆綁的敵人擁有攻擊能力。效果優先度30。
這條鎖鏈與溫柔的鞭子到是頗為相似。不過溫柔的鞭子在束縛敵人方面有很大限制，只是單純的武器特性，完全沒有效果優先度可言，目標可以采用任何手段脫離束縛，這條禁錮鎖鏈卻是擁有高達30點的優先度，效果明顯不同。
單手木盾，防御力7，耐久度300。可用于格擋攻擊，抵御傷害，無法抵抗特殊效果。傷害會降低盾牌耐久度，充能可修復，耐久度為零盾牌碎裂，碎裂后不可修復。使用該盾牌需要體質30點。
這個木盾到不知道是謝宏軍從哪里搞來的。謝宏軍本人只有28點體質，顯然不夠使用。
此外還有兩件裝備，一件是普通棉質護甲，穿戴后增加3點防御力，削弱武器類攻擊傷害百分之五。一件敏捷之靴，穿戴后提升10點敏捷。
“溫柔，這護甲給你。”洪浪把護甲扔給溫柔。
“謝了。”溫柔不客氣的接過來。所有人中，她的體質最低，的確需要增加防御。
“其他的裝備怎么分配？”金剛問沈奕。
沈奕快步走過來，把木盾，鎖鏈還有那把D級劍全部往胖子手里一塞：“你是我們所有人中，唯一一個沒有裝備的，這些東西給你。”
胖子一呆：“可是說好了這次任務我不拿任何東西的。”
“這是對你剛才表現的獎勵。”
剛才的戰斗，胖子表現得異常英勇，以他當時的重傷情況竟然敢死死抱住謝宏軍不撒手。
對他來說，這可能是他一生中僅有的一次真正的勇敢表現。
但是沒想到就是這一次英勇，就換來了沈奕對他的慷慨。
這讓他一時間頗有許多感動。
“可是我……沒幫到什么。”他結結巴巴道。
沈奕忍不住笑了起來：“不需要幫多大的忙。很多時候不在于你做到多少，首先在于你有沒有去做。只要你做了，你就有資格得到回報。”
這話讓胖子眼淚都要下來了。
“好了好別激動了，我拿了你那么多血腥點，這些東西就算買也能買到了。就當是償還給你的。”
“那不一樣……你的士兵為了我們……死了不少。”胖子有些結巴。
“這些就別說了，不過我希望你記住，這些東西給你，不是讓你繼續用來貪生怕死的，是讓你繼續努力并勇敢的站起來，象個男人一樣活下去的。我希望你以后別再留著血腥點等失敗混吃等死了。用強化自己和勇敢面對去爭取生存吧。混，永遠不是出路。我希望你以后能多用劍，少用盾。”
胖子連連點頭。
那把普通匕首因為沒人用得上，只能等回去以后賣掉，敏捷之靴則給了洪浪，可以進一步發揮他近戰強勢的能力。
至于那張團隊契約，因為要交納血腥點才能啟用，大家現在都沒血腥點，只能先收放好。
除了這些東西外，還有一個箱子是來自賈丁博尼特的。
賈丁博尼特是沈奕與溫柔合力擊殺，不過最后殺戮值落到了溫柔頭上，使她的排名一下子飚升許多。
由于被殺死金尼爾的幾無收獲給刺激住，所以大家誰都沒太把賈丁博尼特的箱子放在眼里。
但當打開箱子時，所有人卻都為之一呆。
箱子里一共放了三樣物品。
能量耳環一對：佩戴后在使用異能時減少百分之二十的能量消耗，佩戴需要擁有異能，可晉階。
水晶之心，特殊道具，用于對指定武器進行透明化。該物品只能附著于近戰武器上，使用后武器的存在形態將只有使用者和其團隊伙伴可見。該物品不具備將接觸類物品隱形能力，當武器上附著血液，水跡或灰塵時將會顯形，使用該物品需要支付1000血腥點。
4級能量珠一顆，使用后增加40點能量。
沒想到賈丁博尼特這次給的竟然都是有關異能的物品，而且是和他本人異能有關的物品。
不過話說回來，這才象是變種人應出的獎勵。象那些什么黃色炸藥之類的獎勵也實在是過于無聊。
水晶之心同樣是因為沒有1000點血腥點，只能等回去以后再決定如何分配，但是能量耳環卻是現在就可以使用的。
洪浪第一個興奮的大叫起來：“減少百分之二十的能量消耗！哈哈，這可是寶貝啊，金剛，這次任務可真他媽是你的豐收日！”
的確，這個能量耳環對擁有異能的金剛來說價值非凡。有了它，再使用過那顆能量珠，金剛的念控能力就相當于提升了三倍。金剛的念控能力其實是相當好用的異能，最大的缺憾就是消耗能量太多。如今提升到這一步，金剛的念控才算真正象樣了一些。
不過這刻金剛看著耳環卻愁眉苦臉起來。
“可這是耳環啊！我可是個男人！你們讓我戴耳環？”
溫柔捂著嘴大笑：“你要不想要，就我來用。反正過了任務后，我們也會得到異能獎勵，到時候這耳環就歸我。”
“不過你現在還是得戴它。”沈奕很認真地說。
洪浪拍拍金剛的肩膀：“兄弟，委屈你了。”
胖子輕咳一聲：“其實……男人戴耳環也沒什么……很多人也戴的。”
“問題是你看我象那種戴耳環的男人嗎？”金剛扭曲著臉問。
胖子本能的哆嗦了一下，連連搖頭。
回過頭來，金剛死死盯著那耳環，他終于道：“答應我，你們不許笑。”
“我保證！”沈奕立刻一臉認真的回答。
當那兩枚銀色月牙形的漂亮耳環戴在金剛耳邊時，看著這五大三粗的漢子的樣子，大家彼此對望一眼，突然同時放聲大笑起來，笑得前仰后合。
“我就知道你們的保證都是狗屁！”金剛憤怒地一拳把洪浪打飛。待要再打沈奕，這小子早已溜得遠遠的，和溫柔一起捧腹大笑。
一陣急促的剎車聲傳來。
是萊克和費勒，這兩個人開著一輛寶馬終于趕到。
看到地上謝宏軍的尸體，兩個人同時呆了一下。
費勒摸摸自己的鼻子：“嘿，你們把他怎么了？這里看上去就象個屠宰場。”
“怎么來得這么慢。”沈奕反問。
萊克連忙道：“不算慢了，別忘了這混蛋把我們的車都開走了，我們得重新找輛車。”
費勒脫口而出：“最關鍵的是要找輛好車。”
沈奕恨不得給對方一拳。
他指指費勒：“如果你不能給我一個更好些的理由，我就讓你成為這個屠宰場的第二頭牲口。”
費勒快速回答：“我們把追逐你們的軍警都引開了，不然你以為憑什么你們到現在還能這么逍遙。”
“這還差不多。”
一轉身，萊克迷惑地看著金剛：“嘿，你怎么戴了對耳環？”
金剛鐵青著臉回答：“你不覺得我這樣很性感嗎？”
萊克和費勒互相望望，同時聳了聳肩。
溫柔強忍著笑岔開話題：“那下面我們怎么辦？”
沈奕回答：“去中央公園。”
“中央公園？”眾人一呆。
沈奕點頭：“對，就是中央公園，那里將是我們最后的戰場。”
“你是說我們不跑了？等著萬磁王來找我們？”
“沒錯，我已經有了安排。我的士兵已經在那里等著我們了，走吧，路上我會告訴你們我的計劃的。”
“好吧，頭……”萊克用拖長的語調回答，著重強調了那個頭字。
曼哈頓中央公園動物園區。
事隔一天，又回到了這里。
沈奕坐在湖邊的一塊長條石凳上，看著遠處的碧波湖水，表情寧靜。在距離他的不遠處，洪浪等人已經做好戰斗準備。
時間已經過去數個小時。
令人驚訝的是萬磁王和他的變種人部隊竟然始終沒有出現。
看起來他們似乎要放棄第三波攻擊。
洪浪等人開始不耐煩地吼叫起來，不停地咒罵著萬磁王，說著老小子膽小如鼠，多半是怕了他們不敢追來了。說話的內容雖傲，語氣中卻帶著慶幸。
按大家的實際想法，多半是希望萬磁王就此不來的好。
這段時間，沈奕也在抓緊時機反復研究琢磨分筋錯骨手。
分筋錯骨手其實就是一種擒拿格斗術，通過對目標關節要害處下手來攻擊目標。本質上它屬于一種制服術，擁有極好的制服能力，比較適合單對單，并非群攻戰法，
這到是有效的彌補了沈奕目前的不足——他最大的問題依然是單打獨斗能力不足。
分筋錯骨手雖然是技巧型功法，但本身也有修煉心法，修煉心法主要是用于發揮分筋錯骨手的威力，共分七層，每一層都能大幅度提升攻擊效果，但是對屬性提升并無幫助。由于是通過傳授獲得，沈奕無法得到分筋錯骨手的修煉心法，只能得到使用方法，不過對他來說到也足夠了。
分筋錯骨手的戰斗方式主要是以指、腕、臂的力量為主，以纏、卷、擰、翻、扣、鎖等手法為輔，針對目標要害處下手，一旦擊中目標后，就會產生類似格斗專精那樣的效果加成。有所不同的是，格斗專精僅僅是提升普通攻擊傷害的最大值，技巧類功法卻是可以突破普通攻擊上限的。假設一個30點力量的冒險者全力出手，以分筋錯骨手擊打中目標要害，完全可能造成超出力量值的傷害，假如再配合格斗專精能力，還能進一步提升普通攻擊傷害。
舉個簡單的例子，就是一個力量40的冒險者對目標進行普通攻擊時，根據其出手的情況產生的傷害是140點之間浮動。
格斗專精的作用就是把這個數值盡可能的逼近40點，提升上浮區域，但永遠不可能超過40點。
而分筋錯骨手這類技巧類功法的作用，不干涉浮動區域，但會對有效傷害進行直接加成。
兩者表現或許相仿，但是本質截然不同，效果可以疊加。
假設心法修煉和格斗專精修煉全滿時，普通攻擊傷害的威力甚至可以逼近低級技能帶來的傷害，由此可見功法的重要性。
這刻面對湖水，沈奕時不時的手腕翻動，突然向空中抓去，那是他在練習和領悟分筋錯骨手的使用。
溫柔聘婷著步子來到他身邊，往他身邊一坐：“臨時抱佛腳的感覺如何？”
沈奕回答：“抱比不抱好。謝宏軍是個幸運兒，有個哥哥照顧他，能在初難度就擁有功法，假如他努力練習，本可以前途無量。可惜他不懂珍惜，太過貪婪，白白辜負了他哥哥的期望。”
“你不是說過，貪婪是人類進步的源動力嗎？”
“也是自取滅亡的源頭。”
“那你覺得是貪婪好，還是知足好？”
“貪婪者勝于進取，失于急燥，知足者勝于穩妥，失于安逸。各有各的好和不好吧。”
“那你呢？”
“我？”沈奕想了想，終于回答：“我想我還是屬于貪婪者多一些。不過……即使是貪婪，也分很多種吧。謝宏軍是那種無法承擔自己的貪婪所帶來的后果的人，而我……”
他看看溫柔：“時刻準備著。”
兩個人突然同時停止了對話。
溫柔把一雙玉足往石凳上一放，抱著雙膝撐著額頭看湖水。
好一會，溫柔突然道：“胖子在撒謊，對嗎？”
沈奕微怔：“我不明白你的意思。”
溫柔輕笑：“別裝傻。當你鼓動薇娜他們為你賣命的時候，胖子說的那句話……他在撒謊，對嗎？”
溫柔所指的，是先前薇娜他們要離開時，沈奕問胖子，此次任務兇險程度如何，胖子回答我們能贏。
這刻她看著沈奕說：“薇娜他們不知道胖子的過去，不了解他，所以胖子說行，他們就相信了。但是我們不同，大家好歹一起經歷過幾次生死戰斗了，咱們什么時候見過胖子用那樣的口氣說話？”
沈奕吃吃低笑起來：“原來你早看出來了，竟然也裝糊涂。”
“金剛也看出來了，大概就洪浪那豬頭沒看出來。老實交代吧，你到底什么時候和胖子打的招呼？真奇怪，當時事發突然，沒見你和他有什么秘密聯系啊。”
沈奕笑道：“還記得前天晚上我讓你把羅昊叫到我房間，說要教他一些戰斗方面的內容嗎？其實，我沒有教他任何東西。血腥都市是最好的強化源，戰斗本身就是最好的老師，我沒必要再多此一舉。我只是告訴他，人們在戰斗的時候，除了能力與技巧很重要外，還有一樣東西非常重要，就是信心。身為冒險者，我們所經歷的每一個任務，都注定了是要充滿兇險的。從這一點上來說，預知危險其實沒有任何意義。反過來，這種對危險的感知會嚴重削弱人的信心。羅昊的懦弱，其實很大程度上就來自于此。想想大家都是普通人進入這個世界，為什么別的人可以在殺戮中成長，而他不行？原因就在這！預知危險使他永遠都沒有信心，因為他所看到感覺到的只有死亡與殺戮，只有血腥與黑暗。所以我告訴他，如果有一天，我們需要面對一場艱苦的戰斗，當我問到他到底有多危險時，不管他感覺到了什么，他都必須給我一個我想要的回答。”
“我們……能贏……”溫柔細細咀嚼著這句話。
的確，在當時，胖子的這句話給了大家很大的信心。
沈奕點點頭：“就當是自我欺騙吧，但是心這種東西，有時候的確是需要哄一哄的。所以羅昊的話不僅是對你們的安慰，也是對我的安慰。”
“我以為你從不需要哄慰自己。”溫柔噗嗤笑了出來：“原來你也有需要自我欺騙的時候，看來萬磁王給你制造的壓力相當大呢。”
沈奕低下頭去：“這世上哪有真正不懂害怕的人，只不過我們選擇了面對與不面對罷了。當我們害怕時，我們睜大眼睛面對它，同時告訴自己，不必害怕，因為死亡并不值得恐懼。”
溫柔呼的長吐出一口氣：“萊克他們要是知道了，一定會恨死你的。”
沈奕悠悠回答：“那也要等戰斗結束后，大家還有恨與被恨的資格。”
這話剛說完，一名軍裝大漢大步走來。
正是弗羅斯特。
他在沈奕身后站定，先敬了一個軍禮，然后大聲道：“報告長官，第2空降營士兵集結完畢，目前人數102人！”
沈奕在這次任務中，前后召喚的第2空降營士兵總計一百八十六人，結果在第一天戰斗中損失32名士兵，第二天戰斗損失52名士兵，其中普通士兵士兵傷亡最大，總計124名普通士兵戰死69人，還剩55人，這其中有20個是因為是昨天在中央公園被沈奕召喚出來的，因為未來得及趕到戰場，所以未有損傷。精英士兵戰死15人，還剩45人。存活的45名精英士兵中有32人晉升為2級士兵，四人晉升為3級士兵。
軍官弗羅斯特與拉爾夫則安全無恙，不過他們一個也沒晉級。
召喚這些士兵，總計消耗了沈奕3840點血腥點，不過這些點數基本都是由胖子出的。問題的關鍵是，傷亡帶來的親密度降低，同樣需要花費血腥點彌補。要把親密度重新彌補到滿值，又要花費大量血腥點，這榮譽勛章燒錢不可謂不厲害。不過也正是因為這些士兵的存在，才使得他們的獵殺效率與工作效率大大提高，并在關鍵時刻幫助大家渡過危機，否則沈奕他們沒可能如此輕松的始終位于競賽榜榜首。
“交代你們的事做好了嗎？”沈奕頭也不回的問。
弗羅斯特叫道：“已經全部完成。”
“槍也到手了？”
“是的，我們突襲了一支國民警備隊，把他們的武器繳械，一共得到一百二十支塑膠槍，另外還得到了三把陶瓷槍，已經分給您的伙伴。”
“試用感覺怎么樣？”
弗羅斯特歪了歪頭：“威力很差，簡直就象小孩子們用的彈弓，而且使用壽命很短。”
沈奕隨手從弗羅斯特那里拿過一把塑膠槍。
血腥紋章提示：
“塑膠制M16自動步槍，無等級劣質品，槍口動能加成無，特制無金屬子彈，基礎傷害力7，彈匣容量100發，射速1.5發/秒，最高射擊次數500次。本物品為X戰警世界特有，非任務獎勵物品，無法帶出任務世界。”
“這他媽也叫槍？簡直是垃圾。”沈奕恨不能把手里的槍丟出去。這塑膠制M16的威力完全與自己的新手用槍等同，僅射速稍高些，只要打過500發子彈就算報廢。
一個萬磁王，就能讓整個紐約政府炮換鳥槍，把威力強大的現代武器換成小孩子過家家般的塑膠與陶瓷武器，不得不說，一個超級強者的威懾力之大，已遠超想象。
可惜的是即便如此，紐約政府也不可能讓這個世界永遠不出現金屬。
“這東西對付得了萬磁王嗎？”溫柔不無擔心的問。
“就象是用彈弓打犀牛一樣。”沈奕回答，然后他話鋒一轉：“不過要是有足夠的彈弓，也還是可以把犀牛打死的，放心吧，我們能贏的。胖子的話你可以不信，我的話你必須相信。”
溫柔臉上放出甜美的笑容：“明明是很危險的任務，到了你嘴里，聽起來總感覺沒多了不起。真高興能成為你的隊友，你讓我們很有信心。”
說著，溫柔突然一把抱住沈奕，在他臉上輕輕親了一下。
她輕聲說：“這是給你的獎勵。”
飄然離去。
沈奕站在那里微微發了會楞，本能的摸了一下被溫柔親過的部位，心中泛出一絲古怪的感覺。
不遠處洪浪興奮的大叫：“這次讓我抓到了吧！還說你們沒關系！”
“這就叫硝煙下的浪漫，你就別妒忌了。”金剛也笑了起來。
“說得對，我的確妒忌，我想破壞他們。”洪浪撇著嘴回答。
“那你還不如把萬磁王叫過來呢。說起來這都好幾個小時了，變種人怎么還沒出現？”萊克再次“抱怨”起來。
下一刻，胖子突然大叫道：“變種人來了！大家小心！”
隨著胖子話音落下，遠處湖水中突然嘩的掀起一片滔天波浪。
                    

第五十五章 最后一戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 最后一戰（2）
戰斗說來就來，來得突然，猛烈，事先沒半點預兆。
中央公園的那片人工湖，波濤驟起，如海潮洶涌，瞬間暴漲成一片龐大的水墻，向著冒險者們壓去。
沈奕猛轉身，掏槍向湖面射去。
子彈如火流星般射入水墻，瞬間消失無蹤。
鋪天蓋地而來的水墻一下子將所有人都卷入了這場突如其來的“湖嘯”中，肆虐而來的滔滔激流就象是沖擊水面落葉般瞬間將所有人沖散。
遠處湖面上，赫然出現三道人影，竟是踩著沖浪板迎風踏浪而來，速度如風馳電掣一般。
“是變種人！”金剛凄聲狂叫。
“萊克你這烏鴉嘴，你把他們招來了。”洪浪吼叫道。
“關我什么事！”萊克委屈的回答。
嘴里在叫，大家的行動可不慢。所有人紛紛掏槍向著湖中三名變種人射擊。
三名變種人同時把身體一蹲，身后竟然掀起一片洪濤巨浪，形成了一片洪峰，子彈穿過巨浪，便不知飛往何處。這三人在水中穿梭，速度越發快捷，明明是在城市人工湖里，卻如在夏威夷海灘沖浪一般，自由的滑翔著。在穿過巨浪的同時，他們對著冒險者們舉槍，子彈呼嘯著向他們射來，速度可謂是快到了極限。
“沈奕！”金剛大叫起來：“他們的移動速度很快，我們瞄不準他們！”
“別擔心。”沈奕冷酷舉槍，對著其中一名變種人突地射出一發子彈。那變種人在沈奕射擊的同時，已經再度制造出一股洪峰，湖水卷向岸上的同時，自己則趁機在水中穿行。沒想到子彈在空中呼嘯著轉了個彎，竟然沿著那變種人的滑行軌跡鉆入洪峰，從后方追上，撲的打進那變種人的身體。
那變種人大叫一聲，竟然堅持著不倒，但是一個浪頭打下來，卻把他徹底打進水中。
沈奕又是連續兩發射入水中，只見水面上嘟嘟的冒出幾團紅色血水，那變種人在水中消失不見。
一名變種人身死，浪頭立時小了許多。沈奕隨手掏出新手用槍，對著遠處的巨浪就是兩槍。
巨大的煙霧在水中生成，兩名正在沖浪的變種人頓失方向，看不清四周。
待到他們沖出洪峰時，愕然發現自己的伙伴正向自己沖來，再克制不住發出驚恐的大叫。
蓬的一聲巨響，兩個變種人的腦袋在湖面上狠狠地撞到了一起……
所有人同時把脖子一縮，露出不忍目睹的表情，仿佛感同身受——在如此的高速下沖撞頭部，就算是冒險者們也無法輕易承受。
接連兩發子彈打在那兩個變種人身上。
湖水退卻。
“怎么就這么三個？”溫柔問。
沈奕干啞著嗓子回答：“打前站的，大部隊恐怕馬上就到。”
話音剛落，中央公園外大批的車輛轟鳴聲傳來，光聽馬達發動的聲音，就知道大批的變種人正在趕來。
遠處湖面上，六艘快艇也在呼呼開來，空中三架直升機嗚嗚著低空飛至。
萬磁王手下的變種人大舉出動，竟然從水陸空三個方向全面向他們殺來，氣勢宏大，甚至更超過沈奕的心理預期。
為首的一艘游艇上，萬磁王負手而立，好整以暇地望著他們，神情從容。
“媽的，他們還真看得起我們啊。”萊克悲鳴一聲。
金剛則回頭瞥了眼小杰瑞，嘀咕了一聲：“這小家伙到底是個什么任務，怎么帶來的麻煩能這么大，這么難纏？”
“全都是都市的安排。”沈奕悠悠道。
洪浪指指沈奕：“你是超難度任務磁石嗎？總能吸引來大麻煩……干完這一波我得好好和你算算帳。”
溫柔也緊了緊手里的槍：“希望能有好的回報。”
費勒大叫：“關我屁事，我是被你們綁架的！該死的，我真該早點離開你們！”
沈奕：“別發牢騷了，干吧。”
所有人同時向著萬磁王射擊。
一道道子彈弧線擦亮城市的夜空，呼嘯著飛向湖心快艇。
遠處的變種人們完全無動于衷。
萬磁王只是輕輕抬了下手，那些呼嘯而來的子彈一發發停滯在空中，就象是飛進了一團膠質空氣中，凝結不動，包括沈奕射出的火焰子彈，同樣受到萬磁王的控制。
所謂的專家極槍術專精在萬磁王的面前變得沒有任何意義可言。
湖面上數十發子彈成一個巨大的扇面虛空懸停著，萬磁王的手指輕輕一轉，所有的子彈同時轉了個方向，對準沈奕等人。
“見鬼，就知道會是這樣。”洪浪低聲喃喃。
不是不知道萬磁王能控制子彈，只是大家終歸要試上一試，才能徹底死了使用正常武器的心。
下一刻，原本射向萬磁王的子彈同時呼嘯著飛了回去。
“閃開！”隨著沈奕的大聲吼叫，所有人紛紛向著兩側閃避。
子彈呼嘯著從他們的頭頂，身邊擦過，狠狠的撞擊在湖岸各處，打得滿地碎屑亂飛。
下一刻，所有人同時把槍放回血腥紋章，出現手中的已是陶瓷槍與塑膠槍。
他們再度向萬磁王開火。
“哦？這就是你們的憑仗嗎？”萬磁王嘴角撇出不屑的微笑。
一顆鐵球突然飛向空中，在空中炸裂出無數顆細小鉛丸，迎面撞向射來的子彈。
半空中啪啪的爆出無數星光火點。
所有射向萬磁王的塑膠子彈竟然全部被這些細小鐵丸撞落，無一錯過。
在撞飛所有的子彈后，空中漫舞的細小鐵珠就象是就象是無數螢火蟲在空中飛舞，仿佛有了生命般環繞在萬磁王的身邊漂浮著，帶著隱隱的光亮，將夜空點得忽閃忽亮。
看著萬磁王這華麗的抵擋方式，所有人都目瞪口呆。
果然人的強大有時不看你擁有什么能力，關鍵還在于你能發揮出它多大的效果。
萬磁王對金屬的控制，已經精妙到一個人類完全無法理解的極致。
洪浪這刻怔怔地看著湖心中的萬磁王，呆滯地罵了一句：“嘿，金剛，你看見了嗎？你能做到嗎？”
金剛苦笑著回答：“我連數清多少顆子彈都做不到……見鬼，我本來以為他會直接做一面金屬墻擋下來的。”
“那的確更簡單，但耗費能量更大。”沈奕回答，想了想，他補充了一句：“難道他也有精密天賦？”
逼退射來的子彈，萬磁王輕輕搖動了一下手指，所有快艇停下。
看起來他并不打算立刻出手。
此時，中央公園外大批變種人也終于現身。
為首的一輛保時捷卡宴車頂上，一個長發**穿著黑色皮風衣，戴著深色墨鏡，手持武士刀，神情高傲地望著他們，正是安杰莉卡。
與萬磁王的自恃身份，打仗讓小兵先沖鋒不同，安杰莉卡一看到沈奕他們，眼都紅了。
安杰莉卡縱身一躍，手中武士刀劈出凜冽刀風，直撲眾冒險者。
隨著安杰莉卡的進攻，大批的變種人駕駛著摩托車，越野車向他們沖來。
沈奕猛然回頭大叫：“開火！”
湖邊堤岸的樹林林，大批第2空降營士兵紛紛現身，對著沖來的變種人連續開槍。
漫天飛舞的子彈在空中密織成一張巨網，罩向撲來的變種人，幾名變種人閃避不及，當場被打成馬蜂窩仰天栽倒，身上的開出一個個大血洞，**的向外飚血。
然而大部分變種人絲毫無懼于火力攻擊，繼續如潮水般猛撲上來。
他們有人身硬如鐵，普通子彈根本打不透，更別說這些弱化了的塑膠子彈，也有人速度超快，如游魚般在彈雨中穿梭，來去自如。領頭的安杰莉卡更是揮舞著武士刀將近身的子彈全部擊落，偶爾一兩發擊中她也完全產生不了多大影響。
她就象是一個女武神，勇悍絕倫地沖向沈奕。
就在這一刀揮向沈奕的同時，沈奕的側面閃過一個高大人影擋在他身前。
一聲清脆的刀斧碰撞聲響，安杰莉卡志在必得的一刀竟然被人擋了下來。
正是洪浪。
“不好意思，你的對手是他。”沈奕笑道。
對付安杰莉卡這種近戰超強的對手，最好的辦法就是以強對強。洪浪是所有人中力量最高，近戰技能最多的冒險者，他的速度雖然沒有安杰莉卡快，卻可以通過狂暴效果來彌補。本身的高力量又使他的攻防能力極高，正是對付安杰莉卡的最好對手。安杰莉卡以一對二可以打得沈奕和溫柔聯手都不是對手，但是要想贏洪浪卻就難了許多。
每個人都有自己特長的方面，沈奕擅長團隊混戰，洪浪擅長的就是一對一的近戰格斗。
這刻迎上安杰莉卡，洪浪立刻開啟狂暴效果，生命力陡降一半換來大幅度提升的速度提升，與安杰莉卡已兇猛的戰在一起。沈奕則快步后退，看都不看，左手槍已將兩發醫療彈送入洪浪**，為其進行生命力恢復，然后又立刻放回血腥紋章。
他是真怕萬磁王對他的這把看起來沒什么用的槍也下手。
好在萬磁王看起來還沒那么無聊。
只是眨眼功夫，安杰莉卡與洪浪已經對攻十余下，安杰莉卡砍中洪浪三刀，洪浪也砍了安杰莉卡一斧。
他雖然開啟了狂暴效果，但在速度上比起安杰莉卡還是差了一線。不過要說到抗打擊能力，他卻遠遠超過安杰莉卡。受傷未能使這個大漢畏懼，心中反而升起了更加狂熱的戰意。
他伸出****一下嘴唇，猛然大吼一聲，技能斧鉞連擊發動。安杰莉卡的刀瞬間揮出一片燦爛光影，她擋住了這一斧，卻擋不住斧上帶來的技能傷害，悶哼一聲，嘴角輕彈出一絲血線，武士刀上竟然崩出了一個小小缺口。
安杰莉卡的這把武士刀，是日本有名的鑄劍大師親手為她所鑄，她向來愛若珍寶，沒想到竟然出現了崩壞現象，令她又驚又怒。
她狂叫一聲，手中武士刀兇狠劈向洪浪，速度又急又快。洪浪側身閃避，沒想到安杰莉卡已經欺身而上，左手拳狠狠打在洪浪臉上，打得洪浪的頭往后一仰，安杰莉卡一頭撞了過來，正撞在洪浪鼻子上，撞得他鼻血長流，隨后旋身跳起，狠狠一腳踢在洪浪脖子上，踢得他鋃蹌后退。安杰莉卡剛一落地，武士刀又旋風般劈過來，攻勢如潮，連綿不絕，連喘息的機會都不給洪浪，氣得洪浪大罵：“老子又沒宰你男人，這么拼命干嗎？”
安杰莉卡這邊和洪浪纏戰，這邊大批的變種人也已經沖至。
一名變種人駕駛著一輛重型摩托車飚沖而來，手中的槍對著冒險者**掃射。
溫柔嬌叱著揮出長鞭卷住對方，硬生生地將對方拉下摩托車，那變種人怪叫一聲，順著鞭子飛向溫柔，一只右拳突然漲大如臉盆，狠狠砸向溫柔，沒想到溫柔隨手一拋，竟不是把他拉向自己，而是將他扔給了不遠處的費勒。那變種人只見費勒的拳頭無限變大，一拳打在他臉上，砰的將他打飛出去。人未落地，金剛手中的槍已經砰砰開火，將那變種人的身體打得在空中拼命顫抖著，落在地面時，已經死得不能再死了。
又是一名變種人跳躍而出，仿佛一只猴子般在公園的樹上躥來跳去，從一棵樹蕩到另一棵樹，然后猛的躍過沈奕他們頭頂，在飛過頭頂的同時，那變種人向著他們扔去一顆手雷，發出嘿嘿的得意怪笑聲。
金剛單手一指，念控發動，空中的手雷立刻定格，隨后猛然飛向那變種人，從背后狠狠撞去。
一聲巨大的炸響，那變種人化成漫天的血肉飄飛落下。
越來越多的變種人蜂擁而來，除洪浪和安杰莉卡一對一外，其他冒險者每人都要面對數個甚至十數個變種人。
這些變種人比起他們以前遭遇的，更加強悍，**，作戰方式也更加詭異多變。
一名變種人快得仿佛閃電俠，在人群中穿梭自如，一拳打在費勒身邊，費勒剛轉過頭來，那變種人已唰的來到費勒的另一面，對著他的臉部側面又是一拳，打得費勒痛叫：“別打我的鼻子！媽的，才做的手術！”
那變種人移動速度奇快，在費勒身邊前后左右不停地移動著，一拳又一拳的狠狠擊打費勒，把費勒打得痛不欲生。眼看費勒被自己轉得暈頭轉向，那變種人咯咯笑了幾聲，手中突然出現一把鋒利匕首，狠狠炸向費勒的咽喉。
就在這時，一發子彈突然擊中那變種人的匕首，將匕首蕩開。
那變種人一呆，發現不遠處沈奕已經對自己舉起了槍。
砰砰兩槍射向那變種人。
那變種人身軀一扭，在原地留下一片長長的殘影，子彈穿過殘影消失無蹤，那變種人卻已來到沈奕的身后。他自恃速度超快，沈奕不可能有所反應，沒想到就在他來到的同時，沈奕左手突伸，拇食二指成盤扣狀狠狠抓向身后空處。那變種人的來到竟象是把自己主動送到沈奕手上，他眼睜睜地看著沈奕的兩根手指**自己的咽喉。
兩指并攏，合力向外一拉，那變種人的氣管血管同時被沈奕拉斷，鮮血狂飚而出。
變種人哀號著倒下，沈奕看都不看，右手槍已對準身側連開數槍，一名撲來的變種人大叫著倒下。
“干得漂亮！你是怎么做到的？”費勒大叫。
“保密。”沈奕冷酷回答，費勒無奈的聳聳肩。
弧形彈道術中的視覺鎖定，無論對方怎樣位移，都可以迅速捕捉到對方的位置。相比弧形彈道術，視覺鎖定才是真正具有價值的存在。除非是碰上寇特華格納這類有瞬間移動能力的變種人，視覺鎖定由于優先度不夠的緣故無法鎖定，一般的變種人僅憑高速根本無法脫離沈奕的視野。
干掉這個冒險者，沈奕回頭望了一眼遠處的萬磁王。
他向著萬磁王伸出中指。
這個挑釁式的動作令萬磁王臉色微變。
他終于有些怒了。
右手輕輕揚起，手指微微向前**。
這個代表全面進攻的指令立刻被手下理解。
除萬磁王自己的那艘快艇依然停留在湖心外，另外五艘快艇同時呼嘯著沖向湖岸，與此同時，天空中的三架直升機也向著沈奕他們飛去。
來自變種人組織的全面進攻終于正式展開，以合圍之勢包攏向沈奕他們。
若是從空中俯瞰，至少二百余名變種人仿佛狼群般圍上，中央的幾個可憐的小點雖然是兇悍的猛虎，奈何卻架不住對方龐大的人數優勢，眼看著即將被惡狼吞食舔光。
所有的冒險者全部集中到一起。
他們的眼中沒有驚懼，反而帶著一絲期待。
快艇剛一靠岸，艇上的變種人紛紛跳下，撲向沈奕他們。
金剛看看沈奕：“差不多了吧？”
“恩，可惜萬磁王沒有過來。”
“有些仗總是避免不了的，有些巧也是永遠無法偷的。”
沈奕點點頭。
他從血腥紋章中拿出一個小東西。
他把東西交到溫柔手中：“你來。”
“我來？”溫柔有些吃驚。
沈奕很認真的點頭：“對，你來。”
溫柔一把接過。
此時，正在和洪浪對決的安杰莉卡終于感覺到氣氛有些不對。
面對變種人的全面撲擊，冒險者們不但不害怕，反而有種興奮之感。
當她看到沈奕拿出來的東西時，她才終于意識到下面即將發生什么。
她猛然高聲嘶喊起來：“全部后退！所有人……全部后撤！他們在地下埋了炸藥！！！”
“晚了。”沈奕微笑著說道。
隨著安杰莉卡的高喊，溫柔已經按下了手中的遙控器。
巨大的爆炸在變種人們的腳下響起。
變種人們不會想到，沈奕早就安排第2空降營士兵在這一帶埋下了大量炸藥。
這一刻的引爆，就象是數十門火炮一起發威，同時擊中同一片地區，空氣中到處是硝煙彌漫，煙塵飛揚。強烈的沖擊波如海濤向著四方席卷，轟的一下掃平了整個空間。
即使是在湖上的萬磁王也感受到這股強大而可怕的沖擊力量。
巨大的沖擊波不僅橫掃了所有上岸的變種人，同時還沖向了空中。
三架直升機剛剛飛到，就被這震撼無比的強烈爆炸波及到，其中一架直升機被當場炸了下來，還有一架直升機則被漫天飛舞的碎片擊中，駕駛員當場死去，直升機在空中搖晃了幾圈后墜落。僅剩一架直升機勉強逃離爆炸中心地帶。
隨著這一聲炸響，紐約各地的冒險者們手腕上的血腥紋章同時滴滴滴的狂響不止。
提示音變得快速而尖利：
“E3325殺死1級變種人1名，獲得殺戮值1點。”
“E3325殺死2級變種人1名，獲得殺戮值5點。”
“E3325殺死3級變種人1名，獲得殺戮值10點。”
仿佛網游中的對話刷屏一般，有關于E3325殺死變種人的提示刷啦啦刷出去一大排，轉眼間躍升到第一位。
看得所有人目瞪口呆。
對冒險者們來說，這是代表著通往成功與勝利的標志，然而對變種人來說，這卻是一場徹頭徹尾的災難……
只有少數變種人僥幸逃過了炸藥爆炸的這一劫，沖天而起的塵土彌漫了幸存者的視野，一時間竟看不到里面的情況。
待到煙塵稍稍散去些，幸存者們看到的一副人間地獄的景相。
到處都是死去的變種人的尸體，殘臂斷肢，被炸飛的內臟還有無數尸體及破碎的頭顱幾乎鋪滿了整片空間，血水在身下匯聚成河……
安杰莉卡沒有受到任何傷害。
她的身體雖未受傷，心卻幾乎被這爆炸打擊的當場死去。
這刻她看著四周。
到處是死人，到處是尸體。
耳中是嗡嗡的聲響，令她感到眩暈，以至于視野都有些模糊。
她知道自己為什么能活下來。
能夠活下來的，不是身處最外圍的變種人，就是最靠近冒險者們的變種人。
在那爆炸的最中心，沈奕等人傲然而立。
他們的腳下，是這片爆炸中唯一的安全之地，沒有任何炸藥。
而在眾人的中央，金剛緩緩放下手臂。
他無力的軟癱下去。
以一人之力抵抗如此巨大的爆炸產生的沖擊波，哪怕只是一秒鐘的爆炸，就足以消耗掉他所有的能量和生命力。
如果不是沈奕事先把守衛腰帶給了他，屹立技能發揮作用，保證他無論受到如何致命的打擊都能剩下最后一線生命，他早已死去。
這刻沈奕一把扶住金剛，卑鄙之醫療術發動：“多虧你了，兄弟。”
金剛一邊往嘴里塞藥物，一邊有氣無力地回答：“我至少需要好幾分鐘才能恢復正常，接下來就得看你們得了。”
                    

