第三十六章 隱龍窟（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 隱龍窟（1）
第十二部四族爭霸戰第三十六章隱龍窟（1）
第十二部四族爭霸戰第三十六章隱龍窟（1）
行到半路，葉紀光與石魁杰帶劉晉元先行離開，他們要去完成京城部分劉晉元的任務，剩下衛弛柏等人在和斷刃隊一起繼續李逍遙這條線。
這也是冒險者在面對錯綜復雜的支線任務時，最常選擇的手段。
兩個小時后，隱龍窟到了。
這是一座隱藏在兇山惡嶺的山洞，洞內陰風陣陣，哪怕只是站在洞外，也能感覺到這座山洞的不同尋常。
隱龍窟在整個仙劍世界中的危險程度并不高，難度系數其實也就相當于一難度，兩個boss狐妖女與蛇怪男實力大約與德庫拉伯爵相仿，估計兩個冒險者團隊隨便出來一個，都能把這里全滅了。
應該說，從這里開始，李逍遙才算真正踏上了冒險征程。
與原作不同的是，妖怪與主角的實力差距，遠比原著大得多。
如果沒有沈奕他們的幫助，理論上他甚至連仙靈島那一關都過不去，更別說都市還有時間和等級上限的限制，根本不給你刷等級的機會。
等到了蘇州，進入劇情自由開展階段后，時間限制到是取消了，但是后面卻來了拜月教的追兵。
應該說，這就是一種另類限制吧。
不過相比之前的限制，沈奕反而更喜歡現在這種——時間限制取決于李逍遙自身實力，追兵限制則取決于冒險者自己的阻截能力。
以沈奕的為人，自然更喜歡自己把握自己的命運。
“三天！”
站在隱龍窟前，沈奕對李逍遙，趙靈兒和林月如道：“我給你們三天的時間，去把里面的蛇妖全部清除！記住不要手軟，隱龍窟蛇妖為禍一方，你們殺它們是造福百姓，也是對自己的歷練。在這三天里，好好體會我們教給你們的東西，要善學善用……我希望能看到你們活著出來。”
“沈大哥放心，逍遙定完成囑托，掃清這些禍害！”李逍遙慷慨激昂地回答。
趙靈兒則是拉著沈奕的衣角，什么話也不說，只是淚水漣漣地看著沈奕。她到不是怕打怪，而是舍不得離開沈奕。
林月如則叉著腰瞪沈奕：“憑什么讓本姑娘和他們兩個一起去？本姑娘武藝高強還需歷練？”
沈奕失笑：“武藝高強你還被宜羽差點打下臺？沒錯，你的家傳功夫很高，實力也不錯，可你太缺乏戰斗經驗了。”
說到這，沈奕已正色道：“只有經歷過生與死之間的磨煉，你們才能真正成長為一代大俠。////(nilongdao無/彈窗廣/告全文字)去吧，把那些蛇妖做為你林女俠的磨刀石，讓那些妖魔鬼怪好好見識一下你林大小姐的實力，打它們一個望風而逃！”
林月如驕傲地抬起下巴：“這還差不多。”
這才和李逍遙他們一起進入隱龍窟。
眼看三人進入，沈奕突然道：“孫瑩，金剛，保護他們三個的事就交給你們了。”
兩人一起點頭。
說到底，沈奕不可能真放心讓他們三人自己去歷險——這里到底不是真正的仙劍世界，就算是低級別的怪物也不是李逍遙他們現在可以輕易應付的。
之所以一開始不告訴他們，主要還是想考驗一下他們獨自作戰的能力，盡可能為他們創造缺乏依賴的環境。
當然，等金剛他們出手后，這種環境就會消失，沈奕只能希望李逍遙他們能多撐些時間。
至于讓孫瑩參與是因為她是牧師，可以大幅度提升李逍遙他們的續戰能力，而且這對荒原勇士也是一個交代，可以讓他們得到更多的點數。
此時血腥紋章已經給出保護任務，完成隱龍窟保護后，獎勵每人八百點。
從點數獎勵分析，隱龍窟本身應該不是什么問題，反到是來自拜月教的追擊與隱龍窟的歷練糾纏，形成了剪不斷理還亂的麻煩。
衛弛柏已問道：“你準備怎么拖過這三天？”
由于林天南不在，石魁杰和葉紀光又已帶著劉晉元離去，孫瑩和金剛又要保護李逍遙他們，戰力無形中已受到影響。
在這種情況要想抗住拜月教的追殺，衛弛柏委實有些不太看好。
沈奕已笑道：“還能怎么辦？當然是帶著他們滿山亂轉了，毛爺爺的游擊戰，你不會不明白吧？”
衛弛柏眉頭一皺：“話是這么說，問題是天使圣戰也在，拜月教不知道隱龍窟對我們的意義，天使圣戰不可能不知道。如果他們放棄我們不管，直搗黃龍，殺進隱龍窟怎么辦？”
“那我們就來銜尾追擊，反咬他們一口。”
“那要是分兵兩路呢？”
“那就使用團隊集結令，來個分進合擊……你要是沒有，我可以借你一塊哦。”
衛弛柏啞然失笑。
沈奕的計劃的確很簡單，但計劃從來也不需要復雜，能夠發揮自己的優勢即可。
“到是有一塊，不夠再找你借吧。不過這樣一來，金剛孫瑩他們擔子就重了，不但要保護李逍遙他們，還要小心防備可能來自后方的襲擊。”
“這就是為什么我選金剛的原因。”
沈奕說著他看向金剛，金剛笑道：“放心吧，我能搞定。”
“那還等什么，走吧。”孫瑩已率先進入隱龍窟，這女人雖是牧師，性子到是很急。
金剛聳聳肩，已跟隨進入。
進入隱龍窟，眼前是一條長長的通道。通道一直通向山腹內部，內中支路眾多。
順著通道往前走，沒走多遠，就聽到隱約的打斗聲，那是李逍遙他們已經開始戰斗了。
和李逍遙他們戰斗的是兩條蛇精，盡管在劇情里，蛇精看起來平常，不過在這里，這兩條蛇精個個體長丈許，滑行如飛，張開血盆大口對著三個年輕人廝咬。
如果單看屬性，蛇精的屬性其實也就比李逍遙高，和趙靈兒大致差不多，比起林月如來甚至還低了些——同屬性情況下，人類與怪物作戰，人類幾乎是必勝的。
從這方面考慮，李逍遙他們三人打這兩條蛇精本應是輕松搞定。
但這刻兩人看去，卻是大皺眉頭。
林月如看到這兩條蛇精的第一反應竟是“啊”的大叫起來，連連后退。
她出身世家，從來都是與人交手，哪與怪物戰斗過，女孩子又是天性好潔，最厭蛇蟲，因此這刻看到蛇精的第一件事不是上去砍了丫的，而是向后躲。
趙靈兒到還好些，她出身仙靈島本就與怪物打過交道，不過這蛇精相貌猙獰兇惡，看起來可比仙靈島上的草精恐怖多了，她也沒經歷過多少戰斗，這刻看那蛇精心中恐懼，往常練習純熟的雷咒術法如今竟是要半天才能結出。
李逍遙是唯一勇敢的一個。
他受沈奕他們指點時間最長，次數最多，看到怪物已經不再害怕。
奈何勇敢過了頭有時也是一種罪。
他完全沒注意到伙伴的表現，結果沖上去一劍砍在一條蛇精的頸處，那蛇精吃痛，猛地一個掃尾卷向李逍遙。李逍遙閃避不及被一尾抽中，當場飛了起來，另一條蛇精則趁機咬向他。
好在李逍遙對疾風步的掌握已經熟悉，及時躲過這一擊，這時趙靈兒的雷咒術才堪堪發出，一不小心竟然劈歪，只打在了蛇精尾部，痛得那蛇精凄聲長嘶。
這嘶聲終于把林月如喚醒，她意識到自己正處在戰斗中，甩出長鞭卷周其中一條蛇，不過出于對蛇類本能的厭惡，她還是不愿近身戰斗，只是遠遠游斗。
那兩條蛇精已對著林月如和趙靈兒張開大口噬咬，兩個女孩子同時對著蛇精打出攻擊，奈何蛇精兇悍異常，竟是負痛強追，其中一條正咬住林月如的手臂，痛的林月如眼淚都下來了。不過生死時刻，她斗志反被激發，對著那蛇精的腦袋就是一記氣劍指。
洞穿那蛇精頭顱，緊接著林月如又是一記弦月斬劈下。
她要么不動手，要么就是把所有的力氣全拿出來揮霍在一只蛇精上，看得金剛孫瑩連連搖頭。
好在這一輪狂轟后，那蛇精到是被她打到死得不能再死了，剩下一只蛇精在三人聯手下，費盡力氣終于殺死。
一番苦戰，三人也是累得不輕，李逍遙，林月如更是都受了傷，只能坐地休息，好在李逍遙還帶了幾塊在十里坡得到的糯米糕，可用于回復。
不過看這樣子，要是再動不動就受傷，他們這路只怕也走不了遠。
孫瑩皺起眉頭：“真是三個菜鳥。”
金剛笑了笑：“初上戰場，有這種表現也正常。別擔心，他們會成長起來的。”
“我擔心到那時就來不及了。”
“我到不擔心這個問題。”金剛說：“為什么沈奕要讓我們暗中跟隨不讓他們知道？不就是要讓他們認為自己身處險境，努力自救嗎？如果身處陷境還不知道總結經驗，提升自己，那他們三個就活著也沒什么價值。”
果然，在回復過程中，李逍遙已經與趙靈兒，林月如探討起剛才戰斗的問題。
這是沈奕教他的習慣，每次戰斗之后，都必須討論，總結經驗。
事實上李逍遙已經不缺乏有關戰斗的各種技巧和知識，這些天衛弛柏與沈奕幾乎把所有能教他的都告訴他和趙靈兒。
他只是還缺乏實踐這些知識與技巧的機會，而現在，機會終于來了。
看著他們悉心討論之前的行動，金剛仿佛看到了初入血腥都市的自己。他們身上的稚嫩，何嘗不是自己曾經擁有過的？
看著他們，金剛覺得就象是看到了過去的自己，臉上露出會心的笑容。
被女兒喊出去吃飯，回來晚了，喝了點酒，有點暈，寫的這篇，不知道好不好，不好請見諒，我是強撐著寫的。
                    

第三十七章 隱龍窟（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 隱龍窟（2）
第十二部四族爭霸戰第三十七章隱龍窟（2）
幾只山兔在林中奔跑，蒼鷹卻不理會，在低空中盤旋了幾圈后，陡然發出犀利的嘶鳴，雙翼舒展，已向著后方飛去。
叫聲傳到沈奕耳中，他突然停下急奔的腳步，向著天空望去。
“出什么事了？”看到沈奕停下，其他人也紛紛停下。
在金剛孫瑩入洞后，眾人便順著山林一路向外跑，如今置身在這山川之間，也不知來到了何處。
沈奕看著天空中那個黑點：“是拜月教飼養的獵鷹，他們應該很快就會追上來。”
“那現在怎么辦？要不要干掉它？”衛弛柏問。
“不必，干掉了他們就找不著我們，很可能會跑去隱龍窟……再說獵鷹追蹤有它的局限性，最多只能告訴主人發現目標，有多少人，卻不會告訴他們李逍遙不在，趙靈兒不在……走，我們加快速度，把他們帶得越遠越好！”
沈奕已加速前沖。
一群四難度冒險者的奔跑速度何其之快。
他們在山林中如靈猿般自由跳躍，如豹子般高速奔跑，就象人猿泰山，自由馳騁在蒼茫曠野與山林間。
天空中的蒼鷹依然在不緊不慢地跟隨著，并在空中飛翔出一個又一個奇特圖案，將它所看到的信息傳達到地面。
在距離斷刃隊三十公里外的地方，一名黑衣人在看過天空蒼鷹飛出的圖案，轉身回拜下去：“稟長老，鷹眼回報，前方一共九人，七男二女，目前正全力逃竄中，應當是已知我們追來。”
黑罩遮目的石長老看了看天空蒼鷹，沉聲道：“敵人鼠竄，傳令教眾，全速追擊，務必要把公主搶回來！”
“是！”石長老身后一名教眾對著后方吹出一聲長長的口哨。
這哨聲嘹亮，聲傳四方，很快，后方已出現大批身著黑衣的拜月教徒向著前方追去。這些黑苗戰士自幼在山林長大，同樣擅長遠途跋涉，意志堅定，勇敢無畏。這刻全方位拉開，就象是一張大網將整片山林籠罩。
就在這時，石長老身邊一名男子突然道：“石長老，據我所知，保護趙靈兒的一共有兩伙人，這兩伙人共有十三名，如果再加上李逍遙，趙靈兒和林月如，應該是十六人才對。如今鷹眼回報只有九人，還有七人去了何處？”
石長老回身看看身邊男子：“你的意思是……”
“他們兵分兩路，這一路怕是疑兵。”男子已回答：“我懷疑另一隊人去了隱龍窟。石長老，我認為我們應該派人去隱龍窟看看。”
石長老尚未說話，左建真已哼了一聲：“一派胡言，他們為什么要去隱龍窟！那里不過是一伙蛇妖狐精盤踞之地，去那里對他們有何好處？還有你說的李逍遙又是何人？那林天南之女林月如又為何肯與他們在一起？你這人數之算，為何如此古怪？”
那人一呆，卻是不知該如何回答了。
他總不能說這三個人在一起是劇情限定，他知道沈奕無論如何都會把他們帶出來并綁在一起，更不能說隱龍窟是李逍遙他們提升實力很重要的一個場景。
有些東西他雖明白，卻不能說出來，這刻只能回答：“屬下是猜的。”
“那么你的猜測毫無根據。”
“左長老！”那人也有些急了：“不管如何，那些人兵分兩路已是確定，鷹眼并不能告訴我們趙靈兒是否在那些人之中，若是錯失機會……”
石長老微微沉吟了一下：“你說得也有道理，既然如此，你就帶你的人去找另一路人馬。若有發現，就通過鷹眼告訴我們。”
“這……”
那人立刻呆滯。
他叫伯納德；布倫特納爾，是天使圣戰隊的隊長，在拜月教則化名許德，是拜月教的一名分堂主。
作為戴恩家族的成員，他對斷刃隊如今也可說是相當了解了。
沈奕之所以敢分兵兩路，最根本的關鍵就在于他有團隊集結令。
因此伯納德；布倫特納爾很輕易就能猜到，如果自己真去了隱龍窟找到另一組人，那么等待他的可能不是一個兩個斷刃隊成員，而是包括沈奕在內的一整隊斷刃成員從天而降。
這意味著什么，不言而喻。
如果石長老肯把教中高手調些給自己，那么或許還能打一打，至不濟逃走時也會有炮灰擋在前面——天使圣戰現在考慮問題姿態很低，首先就是打不過該怎么辦。
可現在石長老讓他只帶天使圣戰隊去，連個炮灰都沒有，那不是讓他送死嗎？
“怎么？你不愿意？”石長老獨目放光，看著伯納德。
伯納德一咬牙，回道：“石長老，保護趙靈兒的這批人，實力高強，僅憑屬下和屬下的幾個兄弟，恐怕力有未逮。”
這話到是沒有引起石長老的反對。
林家堡一戰，沈奕當著石長老等人的面強殺“拜月教弟子一名”，早已給拜月教四大長老留下深刻印象。伯納德說他打不過，到也不算過分之舉。
只是正因為如此，拜月教才要保持對追擊者的絕對優勢，給伯納德的人多了，這邊的追擊實力就會受到影響。
一時間石長老等人也躊躇起來。
看到這情景，伯納德知道他們在想什么，忙上前一步道：“四位長老，屬下只需要兩位護法，十名蠱奴和三十名弟子相助即可。”
“這樣啊。”石長老想了想，終于點頭：“諸護法，范護法，你二人帶十名蠱奴，三十名弟子隨許堂主前往隱龍窟看看。若發現敵人，當場格殺。若無發現，就早些回來。”
“是！”兩名大漢已出列答應。
石長老長袖一甩：“其他人，隨我追擊！”
眼看大批拜月教徒離開，伯納德眼中閃過一絲陰婺，旁邊一名隊員已在他耳邊低聲道：“老大，你真的認為就憑我們這些人能夠對付得了斷刃隊？”
伯納德哼了一聲：“怎么可能？別忘了連加圖大人都敗在他們手里，我們又憑什么打贏這場戰爭。”
“那你……”
“憑我們現在的實力，殺斷刃，那是完全沒可能的，但是……殺李逍遙卻不是不可能。”
那隊員恍然大悟：“我明白了！”
伯納德的想法，簡單卻毒辣。
從沈奕選擇做李逍遙這條主線開始，他在無意中就已經為自己增加了一個致命弱點——只要殺死李逍遙趙靈兒林月如這幾個重要的劇情人物，斷刃隊就會失去所有獲得后續任務的機會，到那時僅憑一些細枝末節的小任務，斷刃隊根本不可能完成任務要求，面臨的就是被抹殺的命運。
當初天使圣戰之所以選擇逆向行事，走苗疆路線，為的就是避免這個弱點。雖然這會使他們能夠得到的任務少許多，但在對抗中也會安全許多。
弱者有弱者的思維方式，強者有強者的思維方式，從天使圣戰把自己擺在弱者的角度開始，他們到是在戰略對決上，先獲得了優勢。
當然，是否能獲得勝利，還要看這優勢最后能否轉化為勝勢。世上多的是一開始占盡優勢卻在最后關頭被翻盤的故事，伯納德絕不希望這種故事在自己身上重演。
對他來說，他現在要做的就是找到李逍遙等人，然后雷霆出擊將其殺死，再以拜月教之人為炮灰，自身迅速撤退。
只要做到這點，那么他就是勝利一方。
沖在最前面的沈奕停下腳步，看向天空。
不知何時，蒼鷹停止了嘶鳴。
它在沈奕他們頭頂上空盤旋著。
沈奕看著那只鷹，突然轉向沖往附近一座山壁，就在接近山壁處時，突然揚手拋出飛爪。
飛爪抓住堅硬的山石，沈奕已隨之飛起，右腳輕輕在一塊凸起上一點，再度借力上升，雙手連抓，已迅速升到高點，連續幾個起落，竟已到了那山壁頂端。
站在高處，沈奕極目四顧，已看到大批的教徒正從四面八方蜂擁而來。
沈奕舉起紋章：“他們追上來了。”
“多少人？”是溫柔在問。
沈奕看著遠處追兵，目光不斷梭巡著：“大約三百名拜月教徒，四個長老都在，但是沒有看到土魔獸和天使圣戰的人。土魔獸有土遁之法，至于天使圣戰，可能是隱藏在教徒中，但也可能……”
“那幫家伙現在的膽子小到這樣了嗎？藏頭露尾連面都不敢露了。”洪浪鄙夷道。
沈奕淡淡回答：“膽小有時也是一種進步。老實說我情愿碰上海格力斯這樣的對手，也不情愿面對偷偷摸摸的敵人……得想辦法知道他們去了哪兒。”
“那你說怎么做？”
“打！”沈奕已斷然道：“干掉他們，盡可能抓幾個活口問清楚。”
“你不是說殺了惡狗就會引來獅子嗎？”溫柔問，這話是沈奕對金剛說的，奈何溫柔那耳朵，當真什么悄悄話都瞞不過她。
沈奕已冷聲回答：“我只說不能殺惡狗，可沒說不能打斷惡狗的爪子！”
說著他已舉槍對準沖在最前方的一名拜月教徒。
隨著子彈飛射，一名拜月教徒身前已飚出一蓬燦爛血花。
那教徒猛一揚頭，發出凄厲的吼叫：“敵襲！”
叢林中無數利箭已呼嘯飛起，射向山崖上的沈奕。
這些箭以穿透蒼穹之勢飛出，在空中鳴出犀利風嘯，穿過千米之遙，直指沈奕。
這些拜月教徒在這刻終于展現出他們強大的實力，哪怕只是一個普通教眾，都有著非同一般的強大臂力。當他們聚集在一起時，發生的強弓勁弩甚至可以成為戰場上的一支強軍，即便是冒險者也要望而卻步。
三百拜月教徒在這刻同時放箭，箭尖在陽光下折射出冰冷的金屬光輝，在空中匯聚成一面巨大鐵板迎空壓下。
                    

第三十八章 隱龍窟（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 隱龍窟（3）
(書號8478)
第三十八章隱龍窟（3）
就在利箭射至的時候，沈奕已經從崖上跳了下來。
他人雖下落，槍卻依然平舉。
人，在空中急墜。
槍，在空中開火。
一發發子彈如午夜流光，以穩定的節奏射出，迸發出一輪輪的光焰星彩。
一直以來，沈奕在戰斗中都很少使用純遠程的戰斗。
到不是他不會，而是他面對的敵人多半是以近身為主，總是會主動沖擊，這使他真正可以利用遠程優勢攻擊目標的機會并不多。
但是當敵人在遠處以弓矢還擊的時候，槍與箭，熱與冷，古與今，兩種代表著不同科技成果的遠程武器在這刻對撞，卻真正給了沈奕一次展現他強大的遠程攻擊能力的機會。
加持了超射程與加速符紋的射月瘋狂的噴吐出子彈，槍聲如爆豆般瘋狂響起，幾乎每一發子彈都命中一名拜月教徒。
這些拜月教徒的生命力比普通人強悍得多，中上一兩彈完全無懼，繼續前進，同時張弓對著沈奕射箭。
只是沈奕正處于空中急墜姿態，他們又哪里射得中。
反到是沈奕反手一甩，一發子彈突然鳴動出分外凄厲的尖嘯聲，在穿透一名拜月教徒的胸膛將他打得飛起同時，又沿著詭異弧線連續穿過十余名拜月教徒的身體，飛揚出一抹瑰麗血線。
那十余名教徒正是之前被沈奕擊傷過的，隨著這刻中彈竟同時倒地不起。
沈奕已一個空翻，穩穩落于地面。
如今的他再是以往，一個高空墜落都會重傷。
就在他落地的剎那，林中已閃現一道人影，正是左建真。
這老頭的速度也當真快，他在沈奕跳崖時起步，在沈奕落地時他也趕到，千米距離不過須臾便至。
手中長劍一振，耀出一團烈日光華，直指沈奕面門，勁喝一聲：
“死！”
這吼聲力透蒼茫，聽得沈奕也心頭一震，知道老家伙是拿出全部本事傾力一戰了。
林家堡戰斗，四大長老之前和林天南戰過一場，已消耗了不少力氣，再加上以眾凌寡，以大欺小，四長老下手雖不說留手，卻也不至于玩命般的全力以赴。但在沈奕以一對四殺死一人逃逸后，左建真已將對方當成生平大敵，這刻出手將將自身實力發揮到極致。
這樣的一劍就算沈奕也不敢硬接，只能猛踩山壁躍起，身體向后翻飛，手中槍對著左建真連番射擊。
左建真長劍一揮，子彈打在他劍尖光芒處，竟如飛入黑洞般自動消融，劍芒暴漲，更是急速伸長刺向沈奕。
他就算不是獨孤劍圣那般的劍仙之流的人物，這操縱劍芒攻擊敵人的實力也是非同小可。
眼看沈奕身在空中再無法躲避，就在劍芒及體的剎那，沈奕突然一個回身后仰翻滾，凌空急轉，那劍芒竟是擦著他的身體飛過，未能傷他分毫。
正是崩滅！
左建真微微一愕，沈奕已翻身落地，再度后退，射月向著左建真一舉：“散花槍！”
傾瀉的子彈已將左建真完全籠罩。
“暴雨梨花針！”受梁逸影響，左建真脫口呼出，不過下一刻他長劍已揮蕩出一片熾烈光芒，迎著彈雨刺去。
這一下以攻對攻，登時在空中激蕩出一片驚人氣浪，無數光煙在空中暴射而出。
沈奕眼中也是一凜。
這是第一次，他看到有人用攻擊的手法破掉散花槍。
仙俠世界的功法果然有著獨到的強大之處。
就在這時，后方又是三道人影沖出，正是石長老等三位長老，在他們身后還跟著十余名拜月教徒，其中四人身穿長袍，黑巾遮頭，看上去與之前沈奕殺死的蒙杰一樣，還有十多人則面色呆滯，仿佛死人一般，看不出半點表情。
石長老已沉身喝道：“小賊，這次絕不再給你逃脫的機會！”
“就你有幫手嗎？”沈奕哼了一聲。
他身后洪浪衛弛柏等人已經沖出。
沈奕抽身飛退：“洪浪，衛弛柏，蘇恩，伽利略，你們對付四長老，溫柔和大黃蜂赫拉對付那四個護法，其他人交給我們！”
“沒問題！”衛弛柏已率先沖上，接替沈奕擋下左建真。
他和洪浪，蘇恩，伽利略都是純武士，最擅長一對一之間的較量，對付四長老最合適。溫柔有六臂天賦，又有高速神經反映系統，最擅長小范圍的以少對多，因此與大黃蜂赫拉對付四大護法比較合適。
沈奕是槍手，屠倩倩是戰爭法師，周宜羽是機甲操縱者，最適合對付的還是人數眾多的拜月教徒，胖子則負責支援與隨機救護，他的肉盾當的是一塌糊涂，戰地救援卻做得比職業牧師都好，也算是個異類。
這刻大家交換位置，選中自己的對手，沈奕周宜羽已各自將大黃蜂赫拉放了出來。
同時沈奕快速開槍，連連點射后方沖上來的那些拜月教徒。
這些拜月教徒單個實力一般，但是他們一旦聚攏起來，無論是手中的強弓勁弩還是培養的邪毒蠱物，對冒險者來說都是個巨大麻煩，某種程度上甚至超過那些實力強大的劇情人物。
因此這刻沈奕下手絕不留情，利用對方速度不足的缺陷連續擊殺，同時更是放出終結者對著遠處瘋狂開火，周宜羽的火神炮更是轟鳴勁響，將整個山林籠罩在一片巨大的轟鳴聲中。
“蠱奴，擋住他們！”石長老憤怒一指沈奕。
在他身后十名如僵尸般的手下已同時沖上。
沈奕回身開火，子彈打在一名蠱奴身上，竟是迸出點點火花。
沈奕不由一楞，這個什么蠱奴的防御竟是高得出奇，堅逾金鐵，連射月都無法打穿。要知道射月在都市的武器系統中雖然屬于高頻低攻武器，但是若放在地球看，它的威力其實已經達到可以打穿鋼鐵甲板，一槍干掉一輛坦克的地步。
這蠱奴的身體堅硬竟然如此巨大，連基礎傷害都無法達成。
那蠱奴已對著沈奕抬臂抓去，沈奕反手一格，只覺得這蠱奴力大無比，連自己的手臂都有些隱隱作痛。
見鬼！
這到底是什么玩意，怎么可能擁有如此大的力量和堅韌身體。
他連忙使用精神探察，卻發現根本得不出任何回饋。
沈奕大驚，怎么會這樣？
此時又是兩名蠱奴沖上對著沈奕抓來。
沈奕急忙凌空躲避，躲過這兩人的攻擊，后方已又是兩名蠱奴沖了上來，這些家伙進退之間竟是頗有法度，形成梯次進攻，根本不給對手喘息的機會，逼得沈奕不得不再退。
好在他們的進攻雖然凌厲，但速度總算還不是太快，沈奕總算還能周旋，但是僅空周旋解決不了對方，也是個麻煩。
他從進入都市以來，面對各種強敵，連BOSS都不知殺過多少，小兵更是不計其數。
這些面如死人連自己名字都不配有的家伙竟然能把他逼得連還手之力都沒有，也算是異數。
等等，面如死人？
沈奕心中突然一驚。
他突然意識到什么，心念電轉間，沈奕已低聲道：“穿甲彈！”
三發穿甲彈已射向一名蠱奴，這一次穿甲彈直沒而入，但是那蠱奴卻全無所覺般，傷口更是沒有一絲鮮血流出，反而繼續向著沈奕進攻，猛地一抓擊在沈奕胸口，竟是將沈奕擊得飛起。
中了這一擊沈奕不驚反喜，喃喃出聲：“原來是這樣……這幾個家伙不是活人，而是死人！”
血腥都市創造的世界，自然也是有類似僵尸的存在的。
只不過一般的僵尸可沒有眼前的蠱奴這么厲害。
恩，他們既叫蠱奴，那想必培養之法也和蠱有關了。
沈奕記得都市中有一種蠱叫尸蠱，可以操縱尸體攻擊敵人，除非將它們打得稀爛，否則是不會死的。不過尸蠱操縱的尸體，沒有這般堅硬，可能拜月教還有什么秘法進行培制也說不定。
只是他既不是煉蠱師也不是亡靈法師，對這種秘法是沒什么興趣了，如果是老孟在這里，定然會大為歡喜。
既然知道可能是由尸蠱控制的蠱奴，沈奕也不再猶豫，左手亮光一閃，吸血鬼之觸已然在手，對著一名欺上的蠱奴狠狠劈下。
這一擊附帶了沈奕全部的力量再加上吸血鬼之觸的強大攻擊，那蠱奴不知閃避，沈奕只一刀就將那蠱奴手臂砍斷，傷口光滑而無一絲鮮血。
沈奕卻是毫不在意，再度揮刀，這次是直接橫掃，掠過脖子，將那蠱奴的脖子砍開半截，同時他自己也被蠱奴拍了幾爪，傷口處癢癢的有些發麻，顯然是附帶了毒素，沈奕卻不以為意，繼續攻擊，猛地再出一刀，將那蠱奴的腦袋徹底砍飛。那蠱奴竟依然不倒，繼續揮動獨臂抓向沈奕，沈奕罵了一句，吸血鬼之觸揮手下劈，將那蠱奴的另一只手臂也砍了下來。
這一次那蠱奴再無法攻擊，只能在原地團團亂轉。
沈奕已對著周宜羽叫道：“用刀，把它們支解！”
“明白！”同樣被五個蠱奴逼得團團亂轉的周宜羽大叫后撤，他收起火神炮，已穿上鋼鐵俠戰衣，揚起了手中的激光刀。
同時周宜羽本人更是穿上鋼鐵俠機甲。
那長老梁逸看到機甲大吃一驚：“此為何物？”
他破天荒第一次沒再指鹿為馬，顯然機甲這東西從概念上都徹底顛覆了他的思維認知。不過這次他可沒再停在那里指指點點，而是一邊驚訝一邊攻擊，與他對上的是圣堂武士伽利略，兩人剛一交手，就在平地間刮起一股風暴。
這老頭別看平時神神叨叨的，一旦動起手來手底下絲毫不弱，竟是將伽利略一掌震退，不過他自己也是一陣氣血翻騰。伽利掠更是大吼一聲，揚出一拳。
神圣沖擊：造成200點傷害，并使目標5秒內不能使用任何技能，1分鐘內每使用一個技能，目標都會受到20點傷害，并且使用的技能效果降低20。對暗黑邪惡類生物造成雙倍效果。
這是一個限制類技能，同時具有封印，削弱等多重效果，尤其對邪惡暗黑類生物效果更大，因此也是伽利略習慣的起手技。
不過可惜老頭一不是邪惡黑暗生物，二不依靠技能打天下，這一下神圣沖擊對他造成的封印效果并不大，反到是200點沖擊傷害讓他小吐出一點血絲。
下一刻老頭已運足掌力對著伽利略拍去。
這一掌到是結結實實地拍在伽利略身上，伽利略悶哼一聲，反手一擊打在老頭的手臂上，技能裁決已然發動。
裁決：造成350基礎傷害并額外附加至少50傷害，力量高出對方越多，額外傷害越高。
這一下雖只是輕觸了梁逸手臂，帶來的效果卻是極強，以梁逸的體質也是悶哼一聲跌退數步，但就在他跌退的同時，反手向前退出一掌，這一掌推出竟是在伽利略眼前竟是迅速放大。
大開碑手！
伽利略已被梁逸一掌擊飛。
兩人在這刻同時受創，互相看了對方一眼，身上竟同時浮現出淡淡光芒，卻是同時在恢復自己損失的生命。
這兩人一個圣堂武士，一個是拜月長老，各有一套回復自身的能力，全部擅長持久戰而非攻堅戰，短時間內要想分出勝負是不大可能了。
相比之下，洪浪的戰斗就顯得狂暴粗野了許多。
他的對手是甘天命。
作為四大長老之一，甘天命沒有梁逸那般豐富的見識，也沒有石長老那般毒血攻心的手段，更沒有左建真倏忽來去，瞬息千里，攻防兩端的本事，但他卻是四大長老中攻擊最猛，戰斗風格最為硬朗兇悍的一個。
正巧洪浪也是一個喜歡硬碰硬的主，這兩人都是血性勇悍之輩，一交上手，那真是你一拳我一腳，打得天昏地暗，拳拳到肉，血光四濺。
打到興起時，洪浪干脆把霸者一斧一收，對著甘天命叫道：“過癮！來！”
甘天命冷笑一聲，也把自己的憾山錘收起。
兩人對望一眼，突然同時大吼一聲向對方沖去，甘天命固然已打出了他最為強橫的天命神拳，洪浪也悍然發動血腥狂熱。
甘天命已一拳打在洪浪的下巴上，幾乎將他的臉都整個打歪，同時洪浪的重拳也打在甘天命的左頰骨上，將甘天命的牙齒打飛數顆。
兩人同時中招，卻不退避，而是一起抬腳向對方踢去，只聽啪啪兩聲響，一個踢中對方小腹，一個踢中對方胸口，同時飛起。
落地打了個滾又爬起來，再度沖撞在一起，就象是兩只擇人而噬的野獸，瘋狂撲擊對方，直到其中一人徹底倒下為止。
小說，來自彩虹文學網()
                    

第三十九章 死戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 死戰
·第三十九章死戰
日期:10月10日
河陽城外，昊天繳的宋煜和羅威二人正向之前奇異光柱騰起的方向馭劍飛去，只是那三色光柱雖然耀眼醒目，但一來距離河陽城還有一段距離，二來持續時間也不算很長，所以當他們飛到約莫一半路途時，前頭光柱便已消失，無法立刻找到那光柱的具體地址。不過幸好之前二人都記得大概位置，只要飛過去仔細搜尋一下，想必不用多久便能找到寶光所在。
為了避免一路錯過什么，宋煜還叫上羅威，兩人一起將飛行高度降了下來，靠近地面飛馳，雖然這樣速度稍慢，但夜深人靜又是荒郊野外，倒也不怕驚動凡人百姓。
轉眼兩人又飛了一段距離，已經隱隱接近了那座小山丘，就在這個時候，原本正四下觀望仔細查看的宋煜忽然身子一震，卻是一伸手抓住就在不遠處的羅威，徑直向地面落了下去。羅威一時沒反應過來，差點一個踉蹌從飛較落下，吃驚不小—頭看去只見宋煜臉色忽然變得凝重無比，帶著他落到地上一處小林中，也不顧枝葉茂密地上荊棘，便是隱身于陰暗處，隨后抬頭，向夜空蒼穹上望去。
羅威心中驚訝，也是抬頭看去，不過片刻之后，忽只見從遠方青云山方向的夜空中，突然出現一道淡藍色劍氣豪光，隱隱夾著一縷純白之色，如一顆劃過天際的淡藍流星，破空而來。一路所過之處，并無狂風驚雷，卻自有股勢不可擋的劍意，雖在高空之上，地表之上的山丘樹林卻像是為之動搖，齊齊向那劍光飛馳的方向傾倒而去，須臾過后才緩緩恢復。
那一抹光輝，仿佛瞬間遮蓋了這漫天的月色星光。
當藍色光輝飛過宋煜羅威藏身的小樹林上方時，羅威有那么一刻忽然覺得喉頭一緊，一股無形的壓力逼了過來，竟是一時不能呼吸。他心中大駭，差點以為這是某個大敵發現了自己，已然動手，張口便要喊出聲來，幸好在他身邊的宋煜機警無比，一伸手便拉住了他同時蓋住了他的嘴巴，帶了幾分焦慮之意壓低聲音急道：“噤聲！”
羅威嘴被掩住，一雙眼睛左右轉動，眼中露出愕然畏懼之色，不過幸好片刻之后那威勢無匹的劍芒藍光便飛過了他們頭頂，并無發現他們汪的跡象。隨著藍光飛馳而去，這股突然出現的壓力很快也消失了。
宋煜慢慢松開了掩住羅威的手掌，整個人像是松了一口氣，但雙眼仍是盯著那一縷漸漸遠去飛馳的藍光，臉上帶了一縷驚容，喃喃道：“這是什么人，好厲害的劍意，好高的道行，竟是如此強悍！”
羅威心頭一跳，看向宋煜，低聲問道：“師兄，難道是青云門的高手到了？”
宋煜沉吟片刻，微微頷首，道：“只怕十有是如此了，此人道行極高，決非你我可敵，今晚那寶物看來是沒什么指望了。”說著頓了一下，他臉上慢慢露出沉思之色，低聲道，“來中州之前，我也曾聽門中師伯說起昔年往事，覺得青云門在昔日大劫中連遭重創，只怕如今已是空有虛名，未必可懼。可是今日一見，只怕......”
他目視夜空，臉色慢慢變得難看起來。
羅威站在他的身邊，見宋煜臉色不好看，也不敢多話，他是知道這位宋師兄道行勝過同輩許多，在本門諸位長輩心中地位極高，若無意外，只怕下一代掌門之位就是非他莫屬了，是以平日間所有的師兄弟對宋煜都是恭敬有加。只是等了一會，宋煜卻好像陷入了某個問題中思索不止，并無立刻離開之意，羅威自然是不敢打擾他的，只得有些無聊地轉頭觀望四周，忽地眉頭又是一皺，只見遠方青云山方向，忽忽又是有一道黃色耀眼的光芒飛馳而來。
羅威一時間只覺得頭皮有些微微發麻，盯著那黃光看著，卻只見那黃光似乎也在尋找著什么，飛行的高度慢慢降低下來，倒似乎慢慢靠近了他們二人藏身的地方。羅威心頭一跳，下意識地吞了一下口水，哪里還敢拖延，連忙推了身旁的宋煜一下，壓低聲音道：“師兄，師兄，你看，好像又有人過來了。”
宋煜正在埋頭苦思，聞言身子一震，抬頭看去，凝神看了片刻后，臉色也是微變。只是此刻那黃光已然飛近不少，此刻再走卻是極有可能被人發現的，深夜埋伏于荒郊野外密林之中，這中間的味道并不算是好玩的，宋煜咬了咬牙，已經有些后悔來這一趟了。不過事已至此，他心頭念轉，還是拉著羅威直接伏低身子，輕聲道：
“看看再說，不要出聲。”
那一道黃色光芒很快飛到近處，卻是在這片小樹林外退下來，片刻后黃色光芒緩緩散去，亭在離地數尺高的地方，顯出一個身材中等相貌英俊的男子出來，看著似兵有方，還不到三十的年輕涅，但眼神銳利身下法寶豪光閃爍，卻是無一不說明此人道行也是極高的。
宋煜與羅威二人大氣也不敢出，伏于林間陰暗處一動不動△林之外，那男子臉上不知為何露出狐疑之色，四下眺望，喃喃自語道：“怪事，不就是在這附近么，怎么找不到呢？”
說著又找尋了一會，但看著并沒有什么收獲，這男子便慢慢飛高了些，駕馭著腳下那柄黃色仙劍飛到離地丈余的地方，舉目四望，片刻后忽地眼前一亮，目光落到前方遠處夜色中一處隱秘于陰暗中的小丘陵上，似乎發現了什么，頓時嘴角露出一絲笑意，身形一動，黃色仙較登時豪光閃動，就要向那座小山丘飛過去。
看到此人將要離去，藏身林中的宋煜羅威二人都是在心中暗叫僥幸，誰知就在這時，這一片寂靜之極的夜色中，就在他們藏身之處不遠的地方，樹林深處，忽地亮起了一抹淡紫色亮光，在黑暗中陡然而起，化作一片薄而鋒銳的三尺光刃，赫然是從下往上向那男子劈了過去。
這一下變起倉促，那紫芒光刃速度極快，幾無聲息，瞬間便已掠至那黃色仙劍男子的腳下，宋煜羅威登時一顆心都提到喉嚨口上，只聽這間不容發之際，那男子發出一聲滿是驚訝之意夾著憤怒的怪叫，整個身子險險向旁邊一倒，帶了幾分狼狽竟是跳開了黃色仙劍，同時也避開了那一道紫色光刃。
密林深處，傳來了一聲略帶意外的低語，似乎是“咦”了一聲，但是紫光光刃卻是并無橢留情之意，相反的在半空中頓了一下，紫芒微顫，瞬間光芒大盛，從三尺暴漲到一丈有余，幾乎是在一剎那間照亮了半個林子，將那清冷月光都擋了回去，林子內外化作了一片紫色。
那男子身子跌落，半空中回頭看了一眼，臉色又是一變，冷哼一聲，也不見他有什么動作，那柄黃色仙劍卻發出一身龍吟之音，倒飛而去，以閃電之勢落在他的手上♀男子手持仙劍更不遲疑，卻是法訣緊握先行在身前畫了一個太極圖案，一道清光登時閃亮起來。
前頭紫芒閃爍，這時已然光芒刺眼，整整丈余的紫色光柱忽然發出一聲風雷之聲，如在這臨近地面的地方憑空響了一記驚雷，片刻間如冰塊碎裂，光柱化作了無數片鋒銳無匹的細小紫晶光錐，仿佛在半空中亭了片刻后，便以狂風暴雨之態遮天蔽日般沖向那男子。
一時間尖銳破空之聲響徹天地，無數紫晶光錐一擁而上，從藏身于地下的宋煜羅威處望去，那半空中的男子幾乎像是被紫色怒濤淹沒一般，于半空中被紫晶光錐給包圍得嚴嚴實實，差點就像是一個渾圓的紫色光球，看起來有些詭異也有些滑稽，但他們兩人哪里有心情笑出來，這每一道光錐破空而來，都有驚雷銳音，每一束都能致人死命，這便是毫無顧忌下了死手，更不用說能夠操控這等匪夷所思的道術的人，那修行絕對是極高的。
眼看那男子才剛脫出一道險厄，轉眼又是深陷危局，只是這危急關頭，果然還是看出這男子也非常人，那太極圖在無數紫晶光錐沖下的一刻，陡然光芒大漲，在男子身前形成一道光幕，縱然那一道道光錐看著鋒銳無比，卻還是被這太極圖給擋了下來。與此同時，黃色劍芒亮了起來，如猛虎咆哮，天龍狂舞，迅疾無比地在他身前身后揮動閃爍，雖只有一柄之數，卻如銅墻鐵壁當下了無數紫晶光錐的攻擊。
只是那紫晶光錐實在是無窮無盡，并且其中蘊含的威力非同小可，那男子雖然于間不容發的緊急關頭硬生生撐住了局面，但被動挨打的格局卻未動搖，反而是僵持一陣之后，在漫天可怖的紫芒攻擊下，無論是太極清光還是那柄黃色仙劍，都有支撐困難的跡象。
那男子顯然也察覺到了局面危險，臉上露出憤怒之色，這一番斗法突如其來，敵人藏身于暗處搶先攻擊，自己落后半步便是步步挨打被動，實在郁悶≯看這局勢又趨險惡，男子臉色一寒，忽然發出一聲低喝，太極清光巍然不動，身后的黃色仙劍卻陡然一頓，片刻后光芒大盛在法力催持之下，竟是亮出了一道寬闊巨刃，于漫天紫芒鋒銳光錐的攻擊下，忽然斬出，直劈向腳下樹林某處。
只是這一番動作雖然威勢極大，卻立刻帶來了危險后果，黃色仙劍發動威勢極大的一記攻擊，于防守上立刻便露出漏洞，那些密密麻麻的紫荊光錐立刻便破空而至，雖然那男子極力抵抗，但仍是無法完全擋下，只聽幾聲沉悶暗響，男子悶哼了一聲，肩膀與背部連中了兩記重擊，登時身子大震，差點便從空中跌落下來，不過最后還是撐住了。
而下方密林深處，那一記黃色仙劍幻化出的巨刃威力卻也是非同小可，以排山倒海之勢斬下，還未至樹林，便有一排樹木被狂風硬生生折斷，露出正在不斷龜裂的地面，幾有開天裂地的大威力，令人望而生畏。在這等搏命道術下，那林中人終于也是無法繼續隱身，只聽一聲冷笑，聲音卻是清脆，隨之一個鵝黃身影從林中縱身飛起，避過了那一記斬殺，同時伸手一揮，漫天攻勢已漸漸消竭的紫芒登時都倒飛而去，于空中重新凝結化作一把幽幽紫芒閃爍的短刃，落回在這個鵝黃衣裳女子的手中，吞吐不定，猶如一只劇毒的小蛇一般。
那邊廂，與她斗法的男子雖然受創，但看來還能支撐的住，收住黃色仙靳這里一看，似乎怔了一下，隨即勃然大怒，手持仙劍指向這蒙面女子，怒喝道：“原來是你這妖女暗算我！”
“嘖嘖嘖嘖......”他口中斥罵的這個妖女顯然絲毫沒有生氣，一雙媚意天成的明眸中，仿佛隱隱生輝，一邊看著那男子一邊笑著搖頭，聽著口氣很是遺憾的樣子，道，“我也想不到啊，這么多年過去了，你曾怎么還是這么沒用？”
“哇呀呀！”曾本就惱怒，被這女子譏諷一句，平日里修身養性的功夫登時便不見了，怒氣上涌，也顧不得身上傷處，騰空而起，黃色劍芒豪光大聲，怒喝道：
“妖女，吃我‘軒轅’一劍！”
他們兩人在上方斗法斗得是驚天動地，地下宋煜羅威兩人卻是差點被被那一劍卷了進去，總算命好就差了那么幾丈距離，當下連大氣都不敢出，同時宋煜聽到他們說話聲，心里更是一驚，他來此之前也是對青云門有所了解的，那曾便是當今青云五大長老之一，今日一見，果然道行精深無比，只是不知那女子又是何方神圣，竟然還能暗算得了曾。
天上地下兩番情景截然不同，眼看著一場新的激烈斗法又要拉開序幕時，卻沒有人注意到，另有一個男子身影，悄然無聲地來到了附近，站在一棵樹后陰影里，目光炯炯看著天上那兩人，隨后像是發現了什么，盯著那鵝黃衣裳女子嫵媚的雙眼，眉頭卻慢慢皺了起來。
                    

第四十章 運用

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 運用
隨著梁逸的高呼，遠處一聲震天動地的咆哮傳來。////()
土魔獸果然再度現身，就象是一只袖了眼的公牛向著這邊狂奔，一路所經，樹木紛紛倒塌，整個叢林在土魔獸的力量下發出低沉的顫抖。
沈奕看看遠處那狂暴奔來的大家伙，冷笑道：“土魔獸……可惜，光憑它還不夠！羅昊，不死鳥三只！”
“早就等著了，老大。”胖子的臉上露出憨厚笑容，他手一揚，手心中一團火光炸現，涌向天空，幻化成三只不死鳥，仰天呼嘯一聲，已向著那土魔獸飛去。
瞬間來到土魔獸上空，對著那土魔獸就是一口火焰噴了下去。
“嗷！”那土魔獸怒吼一聲，猛地跳起，已對準其中一只不死鳥揚爪拍下，竟是將那不死鳥一巴掌拍飛出去。
這到不是說它比不死鳥厲害多少，論品階，土魔獸與不死鳥相差不大，不過土魔獸本身就是力量型兇獸，不死鳥卻是元素生物，這就好象狂暴武士與法師的區別，不死鳥自然是不可能抗的住這一拍的。
不過不死鳥也有自己的優勢，就是它們有整整三只，這刻一只不死鳥剛被拍飛出去，另外兩只已從側翼飛過，厲聲嘶鳴，火焰翻飛，將土魔獸死死纏住。
“三分鐘解決戰斗！”沈奕已暴喝起來。
不死鳥有六分鐘的存在時間，三分鐘解決戰斗，三分鐘壓陣逃離，沈奕就是要在土魔獸的眼皮子底下，給予對手狠狠一擊，然后揚長遠去。
洪浪已長聲笑道：“半分鐘就夠了！”
他手中霸者之斧逆卷，撕裂蒼茫般再次劈向甘天命。
此時甘天命已身受重傷，眼看無法抗衡，那兩名被關在籠內的拜月教徒突然棄劍，將身上衣服一撕，揚頭發出吼聲。
這吼聲凄厲，震人心魂，聽得洪浪心頭也是一驚，只見那兩名拜月教徒胸口同時出現蠕動。
“見鬼！”沈奕吃了一驚：“小心，是本命蠱！”
他沒想到連普通的拜月教徒也會給擁有本命蠱這種東西，只見那兩名教徒身軀陡然暴漲，形貌猙獰，仿佛瞬間變身一般。
其中一人踏出一步，猛一揮手擋住了洪浪劈下的斧子，霸者之斧砍在那拜月教徒的手臂上，如擊枯木，那手臂固然是出現道道裂痕，那拜月教徒卻一拳打向洪浪心口，竟是將洪浪打得跌退。
“是天魔蠱！”衛弛柏已經叫了起來。
天魔蠱，一種可以激發養蠱者力量，產生類似變身效果的蠱種。不過這種蠱一旦運用，是依靠激發人的全部潛力而起作用，事后無論是否殺死敵人，自己都會暴斃。
拜月教的普通教徒有相當部分就是使用天魔蠱作為自己的本命蠱種，之所以如此是因為那些離體的本命蠱與煉蠱者的生命息息相關。普通教徒實力較低，若是使用如蒙杰的本命蠱種，雖然可以獲得強大的力量，但是本身卻會成為致命缺陷。一旦對煉蠱者發起攻擊，那么再強大本命蠱也會隨之死亡。
反到是這種天魔蠱，人蠱一體，激發教徒潛力，可以將每一名教徒短時間內變成強大的戰斗兵器，更加實用有效。
沈奕他們也沒想到拜月教的戰斗手段會如此之多，他們在屬性上不比冒險者占太大優勢，但是在各種變化與層出不窮的手段上卻絲毫不比冒險者少。
不僅如此，甘天命本人更是取出一個小罐子，從那罐子中取出一條長長的象蜈蚣般的東西，猛的往自己口里一送，隨后就見他全身青筋暴起，臉上露出痛苦之色，斷腿處卻是血流漸止，不僅如此，甚至還有白肉漸生。
這一幕看得眾人心中大駭，沒想到拜月教竟然也有獨特的回復手段，斷肢都能再生。
“別讓他治療！”沈奕已暴吼起來。
他之所以讓洪浪加速解決戰斗，就是因為洪浪是所有人中單體攻擊最高的，是最容易獲得突破的一個點，而洪浪也的確沒讓他失望，然而對手層出不窮的手段卻也讓他吃驚。打到現在，除了殺掉幾個小卒子，竟還連一個重要人物都沒殺死，以斷刃隊現有的實力，這也算是歷次戰斗中較為少見的。
洪浪已發動沖鋒向著甘天命沖去。
他的沖鋒技能擁有彈飛阻礙的特效，最適合的就是千軍萬馬中強殺，直取賊首名拜月教徒同時被他一個沖撞撞飛，洪浪已沖至甘天命身邊，霸者之斧對著甘天命砍去，跗骨之擊發動。
眼看就要擊中甘天命，甘天命左手一揚，披著淡金色光芒的左手已再度擋住這兇猛一斧，同時右手上再度出現一個小罐子≈指在罐身輕輕一磕，罐蓋飛起，一道黑光已直撲洪浪面門。
這黑光赫然是一只毒蝎，尾鉤如針，發出淡淡黑光，疾刺洪浪。
由于煉蠱對自身實力會有一定影響，拜月教的四大長老，本身都是不煉蠱的，但是這不代表他們沒有蠱。
他們的蠱就是拜月教徒煉制后奉上，因此都裝在一個個小罐子里而非身體里。
這毒蝎就是一種相當強力的毒蠱，甘天命自擁有以來，還從未使用過它，卻沒想到在這刻被逼運用。當然他不指望用這東西就能殺死對手，但至少能幫他拖延一些時間。
然而面對這毒蝎的攻擊，洪浪的選擇卻是把頭一低，竟然對著那毒蝎撞了過去。
撞中那毒蝎的同時，洪浪竟是已帶著那毒蝎一起撞在了甘天命的臉上。
鐵頭功！
兩個人的腦袋在這刻激撞，那毒蝎被夾在兩人腦袋之間，就好象一個人被夾在兩面墻壁之間，登時被擠成粉碎，毒液噴濺，同時灑在甘天命和洪浪的臉和頭上，洪浪的頭皮立時受到腐蝕，冒起一股硝煙，頭發紛紛掉落。
甘天命本人更是被撞得鼻梁斷裂，頭一仰，一股血泉已是噴出。
“你！”甘天命又驚又怒。
他完全沒想到洪浪會采用這種拼打法，他只聽說人在臨死前會拼命，可沒聽說人在形勢占優時還拼命。
然而這就是洪浪，他的戰斗向來簡單，直接，凌厲，兇狠！
后方兩名拜月教徒四只重拳同時落在洪浪背上，洪浪卻是毫不在乎，霸者之斧二度砍中甘天命的左手，淡金色光芒暴漲，竟是將這一斧接了下來，老頭也是拼盡全力不顧后果的運足金剛不滅體。
下一刻洪浪的霸者之斧又劈下來，這一次是直接找上了他的左手。
甘天命接下這一斧只覺得全身一震，不對！
這一次的力量明顯比前回雄渾許多。
洪浪的第四斧已再劈落，還是甘天命的左手，但這一次的力量愈加雄渾，甘天命竟是被震得飛起，直接撞在了籠邊。
他終于意識到不好，洪浪已追過來劈出第五斧。
看著這第五斧劈來，甘天命知道不妙，然而他卻不能不擋，金剛不滅體已無法護住他的全身，只夠維持手部。
眼看著這一斧再度與甘天命左手相交，甘天命卻發現這一次的力量反而變小了。
他先是一楞，隨后一喜，此時他那受創的腿已長出了小半截，而兩名拜月教徒還在后方全力攻擊，打得洪浪嘴角也沁出一絲鮮血。
第六斧勞而無功，洪浪第七斧已至，甘天命再度出手硬接，還是威力不大，接著是第八斧。
甘天命認為洪浪已是強弩之末，再不顧忌，全力抵抗，突然看到洪浪眼中狡黠之色一閃而過。
他感覺不對，突然意識到什么，大驚收手，卻還是晚了。
洪浪的第八斧砍在甘天命的左手上，這一次，他的斧刃處陡然暴發出一股驚人能量，轟然席卷甘天命全身。
甘天命被一擊震飛，猛地吐出一大口鮮血，那只淡金色的左手在霸者之斧的攻擊下竟是寸寸斷裂，化成漫天血肉。
他怔怔地看著洪浪：“你……”
洪浪聳了聳肩：“跗骨之擊必須作用在同一部位才能發揮作用，我看再全力出擊你那胳膊可能承受不住，但你卻未必死，干脆就留了下手……打兩下輕的再打一下重的，而且這樣你也就不會躲了，一擊必殺嘛。我跟老大說過殺你不需要半分鐘的，做人得有誠信。”
跗骨之擊的要求是每一次攻擊都擊中同一部位，然后一次比一提升百分之二十，越到后面威力越大。
但由于是逐次提升，中者很容易就會發現問題，并且有意識地躲避，所以在洪浪劈出那幾斧之后，突然臨時想到，為什么我不可能減力出擊呢？只要削弱攻擊力量，對方就會做出錯誤判斷，從而也就不會再有意識的躲避了。
他也是臨時想到就臨時實驗，竟然還真讓他成功了。
當然對他來說，一擊殺死甘天命和數擊殺死甘天命并沒有太大區別，反正這家伙被困在籠子后，戰略形勢不利已是死定了的，區別只是一秒后死還是十秒后死。
但是這種戰斗誘導卻可能在以后也發揮作用，比如他在發揮跗骨之擊后降低攻擊力量，對準敵人最強的一點攻擊，則往往對手就不太會主動閃避，這就為后來的爆發埋下伏筆。
哪怕是有人知道他跗骨之擊的能力，只要他在戰斗中不喊出來，在攻擊時留手，對手也不可能知道他的攻擊爆發點在哪，那么他就可以通過積累攻擊次數而形成爆發。當然，這個爆發未必一定要在第十擊完成，只要在一定程度上可以對對手形成重大威脅，就可以直接運用。
這刻甘天命口中血沫不停地噴濺，不敢置信地看著洪浪：“你……你……不……象……”
“是，我是不象這種人。不過老實人撒謊才騙死人不償命，老子就算再不愛動腦子，偶爾動一下腦子也是可以的。”洪浪不屑回答。
這是他第一次用腦子去戰斗，感覺還不錯。
甘天命頭一歪，就此死去。
洪浪嘿嘿一笑，手一揮，鐵籠消失，他飛腳將那兩名拜月教徒踢飛出去——這兩個家伙天魔變身后，死是死定了，所以他也不需要特別出手去殺，省得浪費時間。
這到不是動腦子的事，而是純屬戰斗經驗的問題。
“干得不錯！”沈奕對著洪浪笑道。
很顯然，他絕不是在表揚洪浪的勇猛，而是在表揚洪浪剛才對跗骨之擊運用的領悟以及他對頭腦的運用——這對洪浪來說的確太不容易了。
洪浪正想再夸自己幾句，沈奕卻已說道：“不過用腦子戰斗對你來說就是代價那么嚴重的一件事嗎？”
洪浪一楞，沈奕已指指了他的頭。
洪浪一摸腦袋，發現自己竟已成了個光頭。
那毒蝎的毒針沒能刺入他的頭骨，卻把他的頭發腐蝕一空。
“靠！”洪浪呆了呆，大罵起來。
沈奕卻說：“我覺得挺帥的。”
洪浪一楞：“你真這么看？”
“不信你找找鏡子。”
洪浪真的去找鏡子了。
一個憤怒的聲音傳來：“拜托，現在戰斗還沒結束呢！有什么事打完再說，還有兩分二十六秒，爭取再殺一個。”
是溫柔。
她此時已殺光那些蠱奴，與沈奕重新交換對手，和那四大護法戰成一團，漫天蠱物亂飛，溫柔長鞭在空中蕩漾出一片片勁氣波痕。
“真煞風景。”洪浪一拍光禿禿的腦袋嘟囔，然后看看四周叫道：“我說……我先殺哪個比較好？”
                    

