第四十一章 誤殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 誤殺
書名：
盡管洪浪很想再殺一個，但事實是他一個都殺不了了。
隨著甘天命的死，拜月教的所有人都急了。
石長老等人到也罷了，那四名護法卻是同時咆哮出聲，將衣襟撕開。
不僅他們，更多的拜月教徒也紛紛扯下上衣沖至，身體在急劇的呼嘯中變大，仿佛血統變身一般。
冒險者們現在也明白了，這幫家伙一發飚就必定先脫衣服。
現在一群人開始脫衣服，事情就不好玩了。
就在那四名護法脫去上衣的同時，他們的胸口已同時出現蠱蟲蠕動的跡象。
四只本命蠱！
這意味著這四名護法的實力在瞬間可以強大上一倍。
他們之前其實已經有使用過蠱物作戰，只不過蠱對大黃蜂赫拉這類變形金剛來說到是沒多大威脅，但現在發動本命蠱后，就連大黃蜂都感覺到那隱藏在對手身下恐怖的氣息。
更別說這刻更多的拜月教徒已發動天魔變身沖上。
“媽的，這幫家伙拼命了！”衛弛柏大叫起來。
和他對陣的左建真明顯也為甘天命的死而激怒，全身迸出一團團能量光焰，出手之力狂飚，令衛弛柏頓感支撐不住。
“我們走！溫柔斷后！”沈奕放聲叫道。
他雖然說三分鐘后再退，但看現在這情況，別說三分鐘了，一分鐘都難頂住。
這三百拜月教徒一起發飚，個頂個都能當一個護法使用，冒險者也架不住這么兇狠的群狼攻擊。
好在他要的也只是削弱對手而不是全滅對手，何必在這里繼續死拼？
一個甘天命已經掛了，拜月教徒也被他殺了不少，如今又有十多名拜月教徒天魔變身，必死無疑，與其硬抗，不如撤退。
不過撤退本身也是一門學問，事實上撤退初期由于背對敵人，是最容易受到攻擊的，因此必須有人負責攔截斷后。
這種事就只能交給同時擁有速度和群攻等多種能力的溫柔來負責，沒有人能在這方面做得比她更好。
他這一喊，所有冒險者同時打出一拳向后躍去，開始撤離，惟有溫柔裂空鞭一甩，鞭身驟然伸長，同時卷向三個長老四護法，背后雙臂擋住四只本命蠱，兩條觸手更是快速向著那十幾名沖上的拜月教徒卷去，在一瞬間將自身戰力催發到最大程度。
“別想走！”石長老迎空一爪探出，抓向蘇恩背后，就在要將蘇恩抓回來的同時，橫刺里一道黑影閃過，正撞在他的手爪上，竟然將他這一爪撞歪少許，這一爪落空，只將一棵大樹轟然抓成兩半。
揚頭一看，卻發現是一只貂形生物，背生雙翼在空中轉了一圈，正對他發出齜牙咧嘴的怪叫。
正是溫柔的影獸克洛斯，這小東西隨著難度提升，實力已漸漸跟不上冒險者的步伐，但是它的速度卻依然可以發揮作用，緊急關頭往往可以起到騷擾效果。
“土魔獸，攔住他們！”梁逸也是徹底怒了，一指逃遁的沈奕等人叫道。
那正在后方與三只不死鳥纏戰的土魔獸突然揚起前蹄向著地面狠狠踏去，遠處地面搖動，一片土墻已從地底升起。
它是土系魔獸，對于土系法術的天賦運用能力極為強大，雖然未入戰場，卻同樣可以介入戰斗。
不過就在這土墻升起的同時，沈奕手中已出現了BFG，對著那土墻就是一炮。
這土墻有土系元素支持，雖是土墻卻堅逾精剛，但在BFG強大沖撞的轟擊下，還是被炸開一個巨大缺口，眾人已向著那缺口沖去。
但就在這時，三名拜月教徒突然沖了上來，其中一人揚手灑出一把粉末，罩向眾人，大家竟是速度一緩。
這是用蠱物研制的蠱粉，擁有減速，弱防等多重功效。
就是這緩了一下的剎那，另兩名教徒心口同時飛出兩只蠱物，在瞬間越過眾人頭頂已落在那缺口出，遇風變大，竟然是兩只蟾蜍。
拜月教的蠱毒不是只用蟲類才能煉制，如蛇，蟾蜍等皆可成蠱，且有著屬于自己的獨到作用。這兩只蟾蜍變大后生命力強韌，皮膚帶毒，受到攻擊可自動噴灑毒液，是最好的防御型蠱物，就算是冒險者也不能短時間擊殺。
這一下擋住缺口，沈奕也是面色微變，他已迅速轉身，對著那三名教徒連連開火。
偏偏后面又有兩名拜月教徒持盾沖上，正擋在那三人身前，子彈打在盾牌上濺起一溜火焰，先前三人已同時舉起手中強弓對著沈奕等人放箭。
這幾個小卒子竟是如此難纏，令沈奕也不由吃了一驚。
此時石長老已沖了過來，溫柔一鞭將他掃回，石長老反手一掌打在溫柔身上，溫柔悶哼一聲，卻是死戰不退。
沈奕已叫道：“羅昊，不死鳥三只！”
又是三只不死鳥騰空飛起，這次是直接對準那五名拜月教徒，迎頭吐出大蓬火焰，將五名教徒同時送入火海。
兩只蟾蜍尚未發揮作用就死去。
“走！”沈奕等人已沖出缺口。
“嗷！”那土魔獸大概是看到對方竟然能破開土墻沖出去，尊嚴受損，猛地仰頭呼嘯一聲，四面八方大量的泥土飛起，覆蓋在土魔獸身上，竟然化成一片堅硬鎧甲，就連不死鳥的火焰一時也無法融化。
這大家伙已把頭一低，轟隆隆向著前方沖去，一只不死鳥閃避不及已被它撞開，土魔獸后腿猛地一蹬地面，已凌空躍起，在空中急速翻滾著，仿佛一個巨大石球沖向沈奕他們。
洪浪看得目瞪口呆，摸著自己光禿禿的腦袋驚呼出聲：“我日哦！這下麻煩了。”
土魔獸的全力沖刺連不死鳥都攔不下來，一旦讓它追上，大家可是想跑都跑不了了。
就在這時，衛弛柏突然踏前一步，嗷的高吼一聲，整個人轟然迸發出一股強勁的能量光焰，同時他雙手互抱，手臂前伸，對著前方虛空擊出三下，這架勢象極了圣斗士里冰河的絕技金剛火焰旋風拳，衛弛柏已高吼出聲：“無盡凜冬！”
只見天地間已卷起一片寒冰狂潮，空中冰霜漫卷，閃耀出片平晶熒光芒，向著那空中飛來的巨大石球卷去。
覆蓋在那石球表面，形成大塊大塊的冰層，竟是在土魔獸的“石甲”上又加了一層“冰甲”。
只是這“冰甲”更厚，更大，也更重，那土魔獸頓時被冰封在內，呼的一下飛過冒險者頭頂，砸在遠處地面上，就象一大坨冰塊，一動不動。
洪浪看得呆滯，對著衛弛柏一舉大拇指：“可以啊，伙計。”
“總得有點絕活！總得有點絕活！世界不是你們斷刃的！”衛弛柏不客氣的放聲大吼。
不過下一刻那冰層表面已開始出現刷啦啦的龜裂之痕。
周宜羽看向衛弛柏：“我說你這冰塊能支持多久。”
衛弛柏也有些色變：“你最好還是別做太大指望，快走！”
大家再不敢猶豫，撒了歡地向前狂跑。
就在這時沈奕突然想到什么，叫道：“你們先走！”
竟然向著土魔獸跑去。
衛弛柏卻停下腳步急道：“你在干什么？”
“馬上就好！”沈奕大聲回答，已將紋章中的大量埋在土魔獸下方。這些已經不再是以往的那些普通了，而是從主場世界帶出來的高爆，殺傷力更強，其中包括磁暴地雷，重力地雷等多種高科技武器。
要說殺死這只土魔獸不太可能做到，但是讓它吃點苦頭，受點傷應該還是沒問題的。
他這刻正在土魔獸頭部埋，那土魔獸的一只大眼正瞪著他，看起來似乎還在轉動。
冰面裂痕已是越來越嚴重。
沈奕匆匆將放好，拍拍那土魔獸頭部冰層：“希望你喜歡我送你的禮物。”
這才轉身對溫柔叫道：“走了！”
此時溫柔一人拼命支撐已經快堅持不住，這刻聽到沈奕呼喚，長鞭一掃，同時抽向眾人，自己已向后飛退，高速神經反應系統在這刻加到極致，如一縷輕煙飛過，同時六只不死鳥也死命纏住石長老等人。
不過不死鳥顯然沒有溫柔那樣快速和盡職，確切地說它們不是人，只會單純的進攻或防守，在斷后兼顧性上遠比不上人出色。
這刻六只不死鳥只是各纏住一名護法和兩名長老，卻讓左建真脫了出來。
他是四大長老中速度最快的一個，因此率先追向溫柔，舉起右手對著溫柔就是一擊。
這一掌拍在溫柔身后空處，卻如擊溫柔本人，打得悶哼飛起，左建真已一躍而起，對著溫柔抓下：“殺我一人，就留下一命！”
他對留住對方全體已不抱指望，因此全力以赴也要殺死溫柔。
溫柔卻是頭也不回，繼續前沖，同時左臂向后一揮，一個幽冥騎兵已出現在她背后，全身黑焰，手持長矛向著左建真沖去。
這一矛帶著強烈寒意，逼得左建真也不得不出手封架，擋住這一擊，眼看只是一個停頓已讓她跑遠，他心中惱怒，一爪抓在那幽冥騎兵頭盔上：“殘陽裂風爪！”
那幽冥騎兵的頭盔炸裂，露出一個骷骨般的腦袋，在烈日照耀下竟冒出灼熱白煙，如被焚燒般發出凄厲的尖叫聲。
左建真右手已順勢向前一拍，穿過那黑色甲胄，將那騎兵整個擊穿，隨手一甩，將那騎兵扔了出去。那騎兵雖然還未死，但失去了護體鎧甲，在日光沐浴下，死亡已是注定的事。
左建真哼了一聲：“妖魔小丑，邪魔外道！”
卻是不想想拜月教也是一樣的貨色。
左建真已再度向著溫柔沖去，此時溫柔在一連串戰斗下，能量消耗已盡，高速神經反映系統終止后，速度驟減，左建真立刻感到來了機會，全力向溫柔沖去。
與此同時，那被冰封的土魔獸冰層炸裂，只聽“嗷”的一聲巨吼，土魔獸已從冰層中飛了出來。
這大家伙剛一脫離冰層就向空中飛去，顯然是看見了沈奕埋雷的動作，它雖是兇獸卻還真不笨，雖不知沈奕在干什么，但脫困第一件事就是飛天逃避。
就在這時，左建真卻沖了過來，土魔獸一飛沖天的瞬間，下方地雷已被震動，轟然爆炸，巨大的氣浪就象是原子彈爆炸席卷四方，將沖天的土魔獸固然再向空中掀飛百米，就連那沖過來的左建真也一起席卷而去。
劇情人物的生命力不高，主要是功法繁多，手段多樣，若是左建真有防備，這威力再大也炸不死他，就象終結者的集火都沒能把他怎樣。
但是他完全沒想到沈奕竟然會在土魔獸的腳下埋了一大批，事實上就算看到了他也不懂，再加上自身也不是全盛狀態，結果就是連防御都沒來得及就被當場秒殺，烈焰蒸騰中，連尸體都被瞬間氣化了。
“建真！”石長老與梁長老同時心痛大呼。
溫柔回頭看了一眼，也是呆了呆，她跑到沈奕身邊：“你策劃的？”
“不，純屬巧合。”沈奕聳了聳肩。
就在這時，沈奕耳邊突然響起紋章的提示音：
“你殺死了拜月教長老，獲得功法兩儀護體術。”
同時眾人耳邊也同時響起又一聲提示：
“由于拜月教兩名長老戰死，拜月教將于十日后派來新的援軍繼續追殺，新援軍為拜月左使。”
“保護趙靈兒任務完成，獲得獎勵五千點。新的保護任務將于十日后開始。”
“我操！”所有人一起罵了起來。
他們之所以不全力消滅對手，為的就是避免引來更強大的追兵，沒想到一個誤炸，卻造成了這種局面。
唯一幸運的是，看樣子這次只來一個拜月左使，卻不知道實力到底如何，而拜月教的追擊卻于此時結束了。
看起來有關于趙靈兒的任務，實際上就是一個追殺與反追殺，而每一次援兵的派出，都是一次新的追殺任務。
就是不知道隱龍窟那邊，會不會因此停止行動。
YY書屋，注冊用戶抽獎贏話費真給力!
                    

第四十二章 刺殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 刺殺
第四十二章刺殺
日期:10月12日
走到已經死了的殺手面前仔細的端詳起來，這一看，讓他看出了一些端倪，這些殺手的身材似乎……
把他們的頭巾拿掉一看，果然這些殺手和人類有一些不同，一個有著尖尖的耳朵，有兩個則是全身長著長短不一的短毛()。其他的和人類外表看起來一樣，但是阿達用思感掃了一下他們的身體結構之后就發覺，他們的骨骼與普通的人類還是有著區別的，他們的骨骼有的比人類大，而有的要小的多了。
看到這里，阿達不覺有些凝重起來，若是他沒猜錯的話，這些殺手都是混血族的人，若是這樣的話，阿達覺得全身都泛起了冷汗。依照他閱，混血族無論是對哪個種族都充滿了怨恨，當初他們受到的是幾方面的追殺，讓他們差點全部滅絕掉。所以，他們在恢復元氣后想的一定就是怎么樣報復其他的種族，最好的辦法就是能他們都打敗，把他們全都變為奴隸！如果那些混血族真是這么想的話，那他們只刺殺五級稱謂以上的人的目的解釋也就變得簡單起來，他們這是在為他們的復仇計劃做準備啊！打仗，本來就是個燒錢的游戲，他們殺人，一，可以賺錢，為他們的計劃做準備。二，可以減弱對手的實力啊！要是人類的五級稱謂以上的人全都被他們刺殺了的話，那么整個人族在戰爭的時候，就是一堆沒用的小兵兵了，人雖然多，可是人家只要全是高級的法師的話，在沒人對付他們的情況下，結果是可想而知的啊()！三，還可以鍛煉他們的族人，在各種暗殺之中，他們的族人見到了各式各樣的高手，這讓他們以后在戰爭之時，更是能輕易的刺殺掉指揮的官員、高手、皇族……到時候，誰能對付的了他們啊！
越想下去，阿達就越心驚，到最后，他全身已經流滿了冷汗，若是真若他所想的話，經過了上千年的準備，他們現在……
阿達已經不敢想了，他只消剛剛的這一切都是他自己在杞人憂天，不過不管是什么他都是已經暗暗的下定了決心，以后，他一定要發展自己的勢力，一個讓三界都為之震動的勢力，只有有了勢力和實力，他才能讓10幾萬年前的戰爭傷痛不會再次發生在他身邊。
有了這個決定，他只覺得全身一陣的輕松，整個人好象就這么容入了自然里面，感覺身體就好像是突然變得飄渺了一般，整個人就這么沉入了這無喜無憂的空靈境界中。
在外面看來，阿達的身體好象突然就這么變的透明了，然后，漸漸的，消失，就仿佛他從來沒出現過一樣，一切，就是那么的自然。
其實阿達不知道，他以前一心想著發展傭兵團，所以在傭兵團在取得各種突破的時候，也是他自己取得突破的時候，因為他修煉的斗氣和別人的不一樣，與其說他在練功，還不如說他是在練心，他的功力，只要是有各種變差大的情緒波動時，都會取得不同程度的突破，這也是他的功力為什么增長的那么快的原因。而他已傭兵團做為自己的修心目標后〈當然他自己是不知道的〉，傭兵團發展起來了，他的功力也就增長起來了，但是在傭兵團發展到現在，后，勢力已經超越了現有的傭兵團，而他的功力的增長，也更是讓他不把那些傭兵團放在眼里♀樣的結果就是他自己在心里的潛意識里已經認為他的傭兵團已經是最強大的傭兵團了，這就造成了他潛意識里的一種迷茫，不知道他以后究竟要做什么！這樣的后果是他的潛意識會影響到他的‘心’，會阻礙他的修行，甚至這樣發展下去的話，他還有走火入魔的危險。而就在剛剛，他又有了新的目標，這個目標也許能完成，也許不能完成，但不管怎么樣，這個目標所耗費的時間一定……這樣的話，他也就是有了個畢生追求的修‘心’目標了，這一次的決定，不光讓他的功力得到增長，更是影響了他以后的人生……當然這一切都是現在的阿達不知道的()。
阿達只覺得自己的身體好象變得飄渺起來，在意識里，他‘看’到了以前以前很多都沒有看到過的東西，準確來說，是一種新的生命，他們雖然都有自己的本性，或冰冷，或熱情，或開朗……阿達感覺得到，他們也還帶著淡淡的憂傷！在阿達的感覺下，他知道了，他們都是元素精靈，以前，在阿達的認知里，不過把元素們都當作了一種能量，而不是生命，但現在在感覺他們的生命形態后，阿達震撼了，他一下也就知道了元素們為什么要哀傷，他們從來就被各族的人利用成一種能量形式去攻擊他人，所以做為一種生命形態的他們自然是對自己不能控制自己，被人用去傷害其他的生命，所以他們都感到悲傷♀一刻，阿達被深深的震撼了。難怪，傳說中，只要是達到了魔導師實力的人，是很少開殺戒的，那不是因為他們的仁慈，而是因為他們魔法師，一生都在追求魔法的力量，在達到能和元素交流后，知道了他們是一種生命形態后，他們怎么能，怎么能讓自己最好的朋友，帶著憂傷去傷害別人呢？所以，他們寧愿不殺人！在元素們的深深悲哀下，阿達也暗暗發誓，在以后的日子里，不到不得以，他是不會用強力的魔法去攻擊別人的。
好象感覺到了阿達的想法，元素們一下變的快樂起來，圍繞在‘他’身邊，和他一起嬉戲，這一刻，阿達也像回到了童年時候和元素們一起快樂的玩耍，在這里，‘他’忘里時間，忘里世界的一切，在這里，他有的只是無邊無盡的快樂，忽然，一股強大的氣息從遠處傳來，嚇得正和阿達一起快樂嬉戲的元素們四散逃開了出去，這讓阿達很生氣，他朝著那股強大的氣息走了過去。
在那里，他看到了一股和他一起嬉戲的元素們一樣的光芒，他知道，那也是一種元素，只是那個元素傳來的氣息讓他心驚，狂暴、強橫、霸道的氣息不斷的從那個元素的身上傳過來，一遍又一遍的沖擊著阿達，當然，阿達也在這個元素的身上感覺到了深深的悲哀，和無邊無盡的孤獨寂寞和無助！(本章由讀者吧轉載發布
浩奇文學網
                    

第四十三章 金剛不滅體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 金剛不滅體
第八部冥王的左眼第四十三章金剛不滅體
發動血統變身，金剛第一時間用出寒冰囚籠。
但就在這同時，天使圣戰的一名冒險者卻打出一道火焰氣流。
寒冰囚籠在形成過程中需要通過凝結空氣來完成，這一下火焰氣流遠做不到象海格力斯那樣直接毀掉寒冰囚籠，卻可以讓寒冰囚籠的生成速度大為減緩，可見對方對斷刃隊的各種能力也是有所準備。
只不過他們不再是依靠家族的投資來對抗，而是依靠個人的技巧。
這刻金剛的寒冰囚籠受阻，另一名冒險者左手向著前方地面一按，一片震蕩波已向著前方涌來。
與此同時，天使圣戰所有冒險者竟是一起發動群殺技能。
金剛立知不好。
天使圣戰的人顯然是早已計劃好一切，先利用詭計之霧隱身接近，然后發動強襲攻擊，一旦沒能完成秒殺，讓對方騰出手來應對，就一起釋放群攻技能。
群攻技能的殺傷力較低，用來秒殺金剛和孫瑩是不大可能，不過用來秒李逍遙他們卻已是足夠。
這七人計劃周密，唯一沒想到的就是金剛竟然安排了蒂娜在后方監視。雖然他們是用隱身接近，但蒂娜還是察覺到了動靜，使金剛獲得了寶貴的一秒鐘預警。
這刻七人同時出手，一陣冰風火焰氣浪在洞中升騰而起，金剛大急，眼看救之不及，孫瑩突然拿出一張卷軸撕開，五個人的人身上同時現出一個金色光圈，所有攻擊撞上這金光自動消止。
祝福卷軸！
金剛沒想到孫瑩身上竟然還有這東西，下一刻他已停止發動寒冰囚籠，改用十方煉獄，緊接著又是一個毀天滅地。
兇猛的火焰巨浪席卷七人，由于隱龍窟地勢狹窄，這兩下群攻技能將所有人都罩了進去。
伯納德·布倫特納爾已長聲叫道：“走！”
兩擊無功，沒能殺死李逍遙，伯納德知道他們已經錯失機會，再不猶豫，扭頭就跑，等金剛把斷刃隊傳送過來，大家想跑都跑不了。
孫瑩已拾起團隊集結令，正要發動。
金剛喝道：“不用了，讓他們走！”
“為什么？”孫瑩怒問。
“因為來了也追不上。”金剛沉聲道，他看著那幾人離去的背影，隨手一揮，熊熊燃燒的火焰已被他熄滅，同時消除血統變身，這才哼了一聲說：“蒂娜發現后方有人負責斷后，就算是耗費集結令把大家召過來，也不過是殺幾個炮灰，沒必要浪費了。沒準他們還安排了伏兵，就等我們追出去好再殺回來，當務之急還是保護好逍遙他們。”
孫瑩憤怒的跺了跺腳，卻終于沒再說什么。
金剛這才回身向三人看去。
這一陣突襲說來話長，但實際上從開始到結束只用了幾秒鐘時間，李逍遙等人還未從戰斗中回過神來。
這刻三人死里逃生，全都嚇得臉色煞白。
他們到底不是冒險者，沒有那種隨時赴死的準備，想當大俠也是為了享受世人認同，天下揚名，而不是為了死在某個不為人知的犄角旮旯里。
尤其是林月如，剛才更是在生與死之間徘徊了一圈。
事實上金剛本以為林月如已經死了，那一瞬間他甚至看到了林月如的身體被切成兩半，卻不知她為何又活了過來。
不過現在不是問這個的時候，金剛知道現在首先要做的是對三個年輕人給予一些安慰，所以他走過來拍拍李逍遙的肩膀說：“你剛才那一下……干得不錯。”
李逍遙知道他是在夸自己剛才被擊飛還能使用萬劍訣，有些不好意思的摸摸頭：“我當時沒想那么多，只是本能，現在想想，很是后怕。”
金剛已笑道：“有本能就可以了。戰斗是瞬息萬變的事，本來就沒什么人能把每一招每一式想好再出手，許多時候我們戰斗依靠的就是本能。本能也可以訓練，你瞧，你的本能就已經訓練出來了。記住，就是這樣，不管是何種情況，都不要放棄反擊。失去反擊能力，你就只能被動挨打。”
“誒！”李逍遙認真點頭。
又安慰了趙靈兒和林月如幾句，金剛讓他們坐下來休息，自己則全力戒備，防止天使圣戰偷偷再潛回來，團隊集結令更是干脆拿在手里。
他正靠在墻壁上休息，孫瑩走了過來：“喂，大個子。”
金剛聞言抬頭。
孫瑩低著頭，有些扭扭捏捏地說：“……對不起了。”
金剛看看，輕笑道：“沒事，剛才還是多虧了你，要不是你的祝福卷軸，他們三個就真都死了。”
“我正想跟你說這個。”孫瑩突然低聲道：“剛才的祝福卷軸……實際上只對四個人產生了作用。”
“你說什么？”金剛愕然看向孫瑩。
孫瑩正色道：“系統提示我，祝福卷軸沒有對林月如生效。”
一個小時后，沈奕他們趕到。
此時沈奕等人已經知道了這里發生的一切。
衛弛柏自然是把孫瑩好訓了一頓。
“貪功冒進，輕視敵人，好歹也是四難度的大佬了，還連一點基本的防備意識都沒有，竟然在已知對方可能突襲的情況下還被人偷襲了一把，說出去都要讓人笑掉大牙！強化沒有底線，生命只有一條，這個道理還要我來教你嗎？”
把孫瑩教訓的眼淚都要出來了。
還是金剛勸慰道：“算了，這不能光怪孫瑩，防備工作我們也不是沒做，只是誰能想到他們還有集體隱身道具呢。”
沈奕也拍了拍衛弛柏說：“不管怎么說，逍遙他們沒事就好。要處理的事很多，不急著在自己隊員身上發火。對了孫瑩，你把月如身上發生的事，再重新說一遍。”
孫瑩這才把當時戰況重新述說了一次，事實上當時的情況雖然兇險，但過程卻不復雜。
事后孫瑩問過林月如，但是林月如自己都說不清到底發生了什么。
她只知道在那冒險者向她劃出那道指刃的時候，她感覺到了自己的身體被切開。那一刻她感到自己已經死了，但同時卻又能看到周邊的一切人與事，那是一種非常奇妙的感覺，就象是同時游走在生與死的兩端。
這種感覺非常短暫，只存在了非常短的時間便即消失，隨后便是一道祝福之光在她身上升起，擋下了來自天使圣戰的攻擊。
唯一有所不同的是，那道光，她感覺是從身體里出來的。
就象是被什么東西牽引著一般。
聽完孫瑩的敘述，沈奕的眉頭皺起。
不僅是他，就連其他人也覺得古怪莫名。
溫柔低聲道：“會不會和她有關？”
她沒有明說，沈奕卻知道她指的是那白衣女孩。想了想，沈奕搖頭：“不清楚，不過看起來不太象她的風格。”
如果是那白衣女孩插手，那就應該是在偷襲發生之前，她出現在金剛或沈奕的面前，告訴他們有個危險正在臨近，她可以幫他們，但他們也必須為她做件事，或者他們可以通過做某件事來解決這個危險。
這才是她的風格。
象目前這種先干活后付報酬的事，只有在吸引新人的信任時她才會使用，熟人是沒這個優待資格的。
不過最重要的是，如果真是她，那么現在這個時候她應該已經出現。
“那現在怎么辦？”溫柔問。
低頭想了想，沈奕說：“這事先擱著，大家該干什么干什么。我們還有十天時間，爭取在這十天里把李逍遙他們的實力提升上來，大家的負擔也可以減輕許多，順便也看看能不能撈些好處。”
進入仙劍世界已經快十天了，這段時間冒險者們除了血腥點外其實并沒有太多收益。盡管沈奕是獲得了御劍術，飛龍探云手等功法，但老實說這些都是任務外的收益，任務與戰斗本身的收益依然可憐。
直到之前一戰，殺死兩名長老后，他們才獲得兩本功法書。
一本是左建真的兩儀護體術，另一本就是甘天命的金剛不滅體殘篇。
其中兩儀護體術是一種真氣類護體功法，左建真用來抵擋終結者的集火攻擊用的就是這一招，不過這功法本身其實一般，左建真能用它來抵擋終結者的集火攻擊主要還是因為他是劇情人物受到劇情加成。
反到是甘天命的金剛不滅體，是真正的高級功法，威力完全是依靠功法自身而與劇情加成無關。
“雙C級特殊功法金剛不滅體：修煉后可獲得金剛不滅體能力，使用金剛不滅體加諸自身可削弱所有除精神與詛咒類型以外傷害的百分之九十，不可與其他任何傷害削弱疊加。”
“本功法為雙S級特殊功法金剛不滅體殘篇，學習后可用于局部防御，只有在攻擊落于防御位置上時，才可發揮削弱效果。”
“本功法為真氣類功法，防御面積越大，消耗真氣越多，等級越高，消耗越少，持續消耗型。可透支體力與生命力維持，但當生命下降到自身一半時無法透支。當體力消耗殆盡時，使用者失去行動能力。”
“本功法由于是殘篇，無法提升等級。”
這本功法的效果相當強大，不過消耗也大。來的時候沈奕算了一下，初級功法修煉至巔峰大概可以獲得三百左右的真氣。而這部分真氣只能維持一只手臂大約十秒時間，遠遠沒有甘天命的使用時間那么長，那家伙后來可是半個身體都處于不滅金剛體狀態下。
甘天命的金剛不滅體在威力上沒有獲得劇情加成，但在持續時間上顯然獲得了加成，可惜就算這樣還是掛了。
盡管如此，對冒險者來說，這本金剛不滅體的意義還是價值非凡。
既然有金剛不滅體四分之一殘篇，那么就應該有其他的四分之三。
沈奕估計很可能就在拜月教左右使與拜月教主身上，至少從數字上看，這很吻合。
這也是目前為止，冒險者收獲最大的一件獎勵，不過這件獎勵沈奕沒有獨吞，雖然荒原勇士一人未殺，但不能因此就抹殺他們在戰斗中的貢獻，因此沈奕將那本兩儀護體術給了荒原勇士，這讓衛弛柏很是滿意。
正因此，沈奕覺得有必要加快他們在仙劍中的進度了——之所以到現在沒什么好東西，很大程度上還是因為他們進入的場景太過低級。
相信到了中高級以上的難度場景，好東西會有很多，這就更需要加快李逍遙他們晉升的速度了。
接下來，冒險者們便開始帶著李逍遙他們在隱龍窟練級。
三天時間，在冒險者們的幫助下，李逍遙三人將隱龍窟刷了個遍，最后那兩個BOSS狐妖女和蛇怪男也一起殺死。
殺死狐妖女與蛇怪男后，李逍遙獲得了一瓶全恢復藥水并解除所有詛咒與負面狀態的天香玉露和一個可以提升全屬性各一點的金蠶王——任務世界到底不是游戲世界，掉寶率可沒有游戲中那么高。
盡管如此，這兩樣東西也讓大家眼讒不已。
沈奕毫不客氣的以幫助保管的名義把東西從李逍遙手里拿了過來，隨后就讓老頭給鑒定了。
此時李逍遙終于升到了十級，但是再想提升，需要的經驗值也更多。
于是大家開始轉道玉佛寺，準備把那里的怪物也清剿一遍。
然而在趕到之后大家才發現，這里的怪物已經一個都沒了。
“天使圣戰……”沈奕面色陰沉道。
很顯然，天使圣戰的人已經在他們來之前，就把這里給清剿了一遍。
就算不能殺死李逍遙趙靈兒，也要讓他們的升級之路變得艱難，同時也減少他們對李逍遙保護的分支任務。
每一個場景都是一個分支保護任務，保護李逍遙主線的全任務其實就在場景中，以后有這類任務我就不具體寫了。而天使圣戰提前清剿，不會讓沈奕他們受到懲罰，但是分支任務減少，獎勵點獲得減少，李逍遙等級提升受到影響，都是確定的。
然后就是昨天寶寶突然哭著打電話給我，要見我，我急急跑過去，然后才知道她摔傷了。陪了她一下午，下午的稿子的就沒來得及寫，抱歉。今天中午還有頓喜酒要喝——是鄰居的，至少不用坐火車趕過去了，不過應該不會影響下午的稿子。
有時候總會有些意外事件，會耽誤一些正事，又來不及告知，就請大家原諒了。好在這些事耽誤的時間都是以小時計算，不會影響太大。，歡迎訪問GG書屋
                    

第四十四章 騷擾與反騷擾

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 騷擾與反騷擾
第四十四章騷擾與反騷擾
第四十四章騷擾與反騷擾
看著那空空蕩蕩連根鳥毛都沒剩下的玉佛寺，沈奕也不得不承認，天使圣戰這一次干得真得是非常漂亮。冰火中文
損失了一個玉佛寺到也罷了，關鍵是由于李逍遙他們實力有限，清怪的速度肯定比不上天使圣戰。
如果想要培養和鍛煉李逍遙等人，那么接下來他們的速度依然無法提升。很可能李逍遙他們清理完一處地方，天使圣戰四五處場景都清理干凈了。
最終李逍遙這條主線，斷刃與荒原勇士可能要損失五分之四以上的任務，這損失是相當巨大的。
此外在清理場景怪這個問題上，天使圣戰擁有主動性，他們完全可以自由選擇任何一處場景進行清理。這使得斷刃隊與荒原勇士要想堵截就會困難許多，畢竟他們并不能確定天使圣戰下一個清理場景會在哪兒。
當然斷刃隊與荒原勇士也可以采取分兵把守的方法，但這就會給對手各個擊破的機會。雖然他們有團隊集結令，可是團隊集結令到底數量有限，天使圣戰只要反復進出幾次，就能把團隊集結令的使用次數全部騙光。
之前金剛讓孫瑩不要使用集結令的做法，就是考慮本次任務世界地域太大，團隊集結令需要使用的地方恐怕還有很多。
以敵為師，偷襲，騷擾，破壞對方任務，玩游擊戰術，無所不用其極，這些都曾經是沈奕最拿手的，如今卻被敵人學來對付自己。
那一刻沈奕甚至覺得自己就是當初的海格力斯，天使圣戰卻成了當初的斷刃隊。
洪浪沉聲道：“看來他們是打定主意要對著我們的任務下手了。在這件事上他們的確占有優勢……破壞永遠比建設更加容易。”
他最近說話到是越來越有水準了，雖然只是些老調重談，但總比連調都彈不出來要好。
“這他媽都是抄襲我們的戰術。”周宜羽憤憤道：“他們不是一向很注重版權的嗎？”
眾人：“……”
“現在的問題是我們該怎么辦？”衛弛柏問沈奕：“你們的對手正在變得越來越狡猾，而我們卻在隨著你們遭殃。”
沈奕輕笑：“是，我承認天使圣戰這次干得很漂亮，他們準確地定位了自己，采取了針對性的手段，不再和我們正面硬抗，而改以疲敵，騷擾，偷襲，阻截等戰術，不過那又怎么樣？”
沈奕的聲音稍稍提高了一些，他看向衛弛柏說道：“弛柏，如果給你一個選擇的機會，你是會選擇成為強勢的一方？還是會選擇成為弱勢的一方？”
“當然是強勢一方了。”
“那如果弱勢方不斷對你采取騷擾游擊的戰術，讓你煩不勝煩，你是會選擇成為強勢一方還是弱勢一方？”
“當然還是強勢一方。”衛弛柏已經有些明白沈奕的意思了。
沒錯，不管弱勢方打得怎么好看，怎么花哨，在實力對比未發生改變前，強就是強，弱就是弱，這是根本性的東西，不是一兩個戰術實施就能輕易改變的。
果然沈奕已經說道：“戰術本身不過是一種揚長避短的手段，游擊戰術更是弱勢方對上強勢方時的一種無奈選擇，而不是什么所謂的無敵戰法。如果有誰以為祭起了游擊戰的大旗就可以獲得勝利，那這想法未免就太過天真……以弱勝強之所以被稱為奇跡，本身就是因為它的成功幾率很小。”
“實際上，游擊戰術的本質，是通過積小勝為大勝，通過不斷的戰術性勝利來完成戰略上的勝利。無論什么樣的戰術，只要沒有完成改變實力差距這個基本事實，那就依然是負面居多。”
“這也就意味著，弱勢的一方要想獲得勝利，就必須打出無數場戰術性勝利，這期間他們不能有哪怕一次失敗，而強勢方可能只需一兩場勝利，就足以奠定戰局，這是一個不容改變的基本事實。”
“當初我斷刃與刺血，與迪亞波羅，與灰燼戰車的戰斗，都不是通過一場戰斗奠定勝局，而是通過一次次的分化削弱來扭轉實力對比，直到最后才乾坤一擲，生死豪賭。這聽起來不錯，但個中兇險卻只有經歷者才能明白。在那些戰斗中，我們只要失敗一次，就是全軍覆沒的結局。”
說到這，沈奕笑了：“幸運的是我們現在不需要再經歷那樣的階段了，但是有人卻走上了我們曾經走過的道路。所以我很清楚，這樣的對手最怕的是什么，最想要的是什么……”
他看看衛弛柏：“他們最經受不起的是失敗，最想要的是我們犯錯誤。在這場戰斗里，只要我們不犯錯誤，他們就沒有機會。而如果他們犯了哪怕一次錯誤，都可能是全軍覆沒的結局……強勢方對弱勢方最大的優勢就是，他們輸不起，而我們輸得起。”
衛弛柏點點頭又搖搖頭：“我承認你說得有道理，不過這些東西太虛，只是理念，缺乏實際操作意義。問題是我們接下來該怎么做，難道就這么任由他們一個一個把各場景點的怪都搶走嗎？那到是應了你的話，讓他們獲得一次又一次戰術勝利，直到把我們推進任務失敗的深淵！”
沈奕回答：“那就得看你怎么理解任務了。”
說著他已拿起地圖呈在衛弛柏眼前：“整個仙劍劇情場景，自玉佛寺之后，蘇州部分還有鬼陰山，揚州部分有女飛賊，蛤蟆山，京城部分有尚書府，蜘蛛林，蜀山部分有鎖妖塔，然后是神木林，桃花源，大理城有麒麟洞，試煉窟，最后就是神殿，不過這部分應當屬于苗疆部分，也就是說，除苗疆神殿外，任務世界中大約還有十個主要場景。”
“其中尚書府部分已經由你們荒原勇士展開進行，天使圣戰是搶不到了。鎖妖塔在蜀山，沒有相關劇情和人物引薦，我諒他們也不敢過去搶。麒麟洞和試煉窟地處太遠，他們要參加七天后的拜月教追殺，肯定是來不及趕回的，而且那里屬于最后部分，怪物實力必然很高，也不是一兩天內就能搞定，所以肯定不會去。桃花源則是隱藏場景，同樣是沒有相關劇情和人物，他們根本去不了。”
衛弛柏有些明白了：“所以天使圣戰最終能選擇的搶奪場景，目前就只有鬼陰山，女飛賊，蛤蟆山，蜘蛛林，神木林這五個地方。”
“沒錯。”沈奕已繼續道：“但就算是這五個地方，也不是他們說搶就可以搶到的。首先他們不知道我們為了鍛煉逍遙他們會在這些場景點逗留多久，他們也會擔心有可能我們提前結束某一場景的試煉，早早趕到下一目標點，把他們堵住，所以他們不太可能按照順序一路橫掃。其次，既然系統說拜月教將在十天后才發起攻擊，那么在中間這段時間里拜月教就一定不會出手，這一點系統不會坑人。因此我們要面對的，就只是天使圣戰隊。對方只有一個隊伍，而我們這邊卻有兩個……”
衛弛柏笑了：“所以一定程度的分兵還是可以的。”
斷刃隊一隊之力足以消滅天使圣戰，所以他們鐵定不敢來挑釁。荒原勇士的實力與天使圣戰誰強誰弱不好說，但只要全隊都在，考慮到斷刃隊的威脅，天使圣戰也不會愿意跟荒原勇士拼命。
因此如果兵分兩路或三路，哪怕不使用團隊集結令，天使圣戰也是不敢和任何一隊死磕的。
這樣一來，只要他們的速度足夠快，在接下來的五個場景點里，保底拿下三處場景還是沒什么問題的。
“不光是這樣。”沈奕已接道：“這些場景，都不過是仙劍原劇情的場景，但事實上整個中原地圖非常大，還有許多劇情場景外的地點同樣可以獲得打怪升級任務。主線上要想拿到全部的兩萬七千點，已經是不可能的事了，但是主線不夠，支線彌補，這卻不是天使圣戰說堵就能堵住的。”
劇情迷宮本身就有無數復雜的分支劇情。
天使圣戰截得了主線卻截不住支線，象之前沈奕他們就完成了好幾個支線任務，多少都有些血腥點入帳。
因此天使圣戰要想通過任務逼死他們，本身就不是一件容易的事。
沈奕已繼續道：“另外，天使圣戰敢殺李逍遙，說明他們已經不再受到初始限制，這也意味著一切和李逍遙有關的任務場景，他們應該是拿不到任何點數的。”
主線任務雖然因為保護李逍遙和劇情透明化而導致難度較大，但回報也相對豐富。反到是天使圣戰放棄主線后，可選擇的任務就少了許多，哪怕他們滅了玉佛寺，充其量也就是得到戰斗獎勵，任務點數估計是半點沒有的，因為沒有相關任務。
溫柔已經接口：“因此天使圣戰致力于堵截對手，但是卻也會導致他們自身任務點數收獲的減少，這對他們自己來說，也是一個隱藏的威脅。”
“沒錯。”金剛也接口：“這就象下五子棋一樣，光靠堵，是堵不住對手的。”
衛弛柏也若有所思地回答：“又或者是打一局游戲，你拼命的派兵騷擾，對方老家固然是處處烽煙，但大局穩定，根本不動，騷擾方進攻不利，反而損兵折將。待到對手發展起來時，不用對手進攻，自己就可以認輸了。這樣的戰斗，表面上看起來，對方始終華麗，始終處于進攻與主動狀態，甚至百分之九十的時間都掌握局面，但無論怎么蹦達，卻就是改變不了最后的結局。”
沈奕已笑道：“這就是為什么我說只要我們不犯錯誤，他們就沒有辦法的原因。以強對弱的最根本打法，就是任你上竄下跳，我自不動如山。待對方跳到精疲力盡時，甚至不需要自己出手，對方就已累到趴下。他們堵任務，我們就努力做任務，搶主線，開支線，他們堵到最后，會發現沒能堵死我們，反到是把他們自己給耽誤了。”
“另外還有神木林。”溫柔已說道：“神木林離蘇州同樣不近，從距離上看，就算是冒險者要從蘇州趕到神木林，來回也需要大約七八天時間。而林家堡之戰，距離任務開始還不到十天。神木林本身又已屬于高端怪物區域，以目前我們對各任務場景的了解，天使圣戰是無論如何不可能在剩下的兩天時間內清剿掉神木林的，換句話說，在任務剛開始的那幾天，他們應該不是去清剿神木林，而是去了苗疆開辟對立主線，所以神木林里的怪物有很大可能還都存在。而不管天使戰隊進入仙劍世界的目的是什么，鳳凰蛋應該都是他們的任務目標之一，甚至是唯一目標。我們完全可以抓住這點，反過來給對方狠狠一擊！”
“沒錯！”沈奕已點頭道：“如果說李逍遙是我們的命根，那么神木林就是天使圣戰的睪丸。我們不必急著去清剿神木林，但我們會盯住他們，并在必要的時候向神木林進發。到那時，就由不得他們象只老鼠一樣東躲西藏了。”
說到這，沈奕輕聲笑了起來：“天使圣戰想跟我玩陰的，我就陪他們玩。那么多逆風仗都打過來了，難不成順風仗還不會打了嗎？”
“以前，我教會了他們以弱對強該怎么打。那么這次，我就再教教他們，以強對弱的戰斗又該怎么打！”
沈奕最后這話，說得斬釘截鐵，擲地有聲！
我喜歡這本小說推薦
暫時先看到這里書簽
                    

第四十五章 尚書府

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 尚書府
第十四部不滅的傳說第四十五章尚書府
書名：
商議既定，眾人決定先一起去鬼陰山看看，然后再決定如何分兵。
下午大家來到鬼陰山，發現這里到沒事——天使圣戰果然不敢按順序一路清剿下去。
既然如此，沈奕決定讓李逍遙他們留下清剿這一帶。
鬼陰山其實分四個部分，分別為亂葬崗，將軍冢，血池，鬼陰山，是一片相對較大的升級點。在血池的最后部分，是仙劍劇情中第一個真正意義上的oss赤鬼王。據以前進入過仙劍劇情的冒險者說，赤鬼王的實力已經相當于戴維瓊斯，雖然對冒險者來說還不算什么，但是對李逍遙他們來說，這卻是一個難以飛跨的天塹。
這種情況下，沈奕決定繼續讓金剛和孫瑩負責起保護李逍遙他們的職責，其他人前往揚州，爭取先把揚州部分穩住，不給天使圣戰的人機會。
“那七天后的拜月教追殺怎么辦？”金剛問。
沈奕回答：“靈兒跟我走，拜月教想要的是靈兒，有她在，他們只會追我。”
“你一個人保護不了她。”
“去京城就可以。”
京城可不是蘇州，天子腳下，京畿重地，拜月教要是再敢大舉侵犯，明目張膽地打過來，等待他們的只會是全滅結局。
再說荒原勇士隊的石魁杰葉紀光已經在那里，他們只要住進尚書府，就相當于得了一張護身符。
當然，拜月教大舉進攻是不敢的，小打小鬧卻說不準，但對沈奕來說，只要不是依仗人數與實力優勢的強勢橫掃，他就不用怕。
而沒有了趙靈兒分經驗，李逍遙升級只會更快，至于趙靈兒的實力提升，沈奕自然會為她想辦法。
私下里，沈奕還有個比較自私的想法——從京城開始，怪物的實力進一步提升，給出的戰斗獎勵也會更高。之前他們不參與戰斗，因為戰斗獎勵太低，還不如多鍛煉一下李逍遙他們。后面獎勵層次提高后，就不可能都交給李逍遙了。
沈奕早些過去，也能早些撈好處。
事實上衛弛柏派石魁杰葉紀光早早去京城又何嘗沒有這想法？只不過他們有劉晉元做幌子，沈奕沒辦法，現在總算逮到機會了。
聽到沈奕要帶趙靈兒去京城，林月如也叫著要跟去。
少女懷春，情竇初開，哪舍得與情郎長期分開。不管怎么說，他也是自己比武招親的夫婿，讓他和趙靈兒單獨在一起，她更是不愿意的。
再說原劇情里，尚書府部分就是由林月如引發的，確切的說，沒有林月如，尚書府劇情本身就是不完整劇情。
如果說李逍遙引發的是主線保護劇情，趙靈兒引發的是拜月教追殺劇情，那么林月如引發的就是尚書府劇情。跟我去讀讀請牢記
據石魁杰那邊的匯報說——劉晉元現在還沒生病，估計就是林月如沒來的關系。
因此她喊著要去，衛弛柏是堅決支持的，沈奕無奈只得同意。
想想這樣也好，林月如缺的是經驗而不是實力，留李逍遙一個人在鬼陰山也能讓李逍遙的實力有更大提升。只是這樣一來，他就成了李逍遙，一人攜二美行走江湖，一時間引來艷羨目光無數。
但不管怎么說，三人就這樣一起踏上征程。
從鬼陰山到京城，趕路也要兩天時間，快些的話一天半也能趕到。
問題是趙靈兒和林月如都是難得出家門，一路上看什么都很稀奇，往往每到風景絕美之地，又或人多熙攘之所，熱鬧興旺之處，就會駐足欣賞，流連忘返。偶爾看到不平之事，也會行俠仗義一番，這速度就更加快不起來了。
有一次懲罰“調戲民女的惡棍”，沈奕竟然還獲得了一個分支劇情，不過沈奕還是將其放棄了。
仙劍世界是劇情迷宮，不僅要學會開支線，也要學會放棄支線。
三個人就這樣一路上游山玩水的過去，雖然樂得逍遙，卻是用了三天時間。
這段時間沈奕也有問過林月如關于她那次受傷的事，卻沒發現任何問題，林月如自己也說不出什么來，沈奕只能將納悶藏在心里。閑著無事的時候就研究一下林家的奔龍訣，林天南已經把奔龍訣全部傳給他，再加上有林月如這個林家正統傳人在，沈奕對奔龍訣的掌握到是極快。
不過奔龍訣的提升還需要時間，短時間是升不上去的，反到是他的化龍真經終于提升到了2級，龍爪特效的觸發幾率從百分之五提升到了百分之十，龍之幻影的傷害也成了附加一百點，真龍血脈的恢復速度變成了每五十四分鐘恢復一點圣血，看來升到頂級就是每半小時恢復一點的效果。
最后就是全屬性增加了四點，再加上金蠶王的全一點效果，屬性變成了力量184體質184敏捷109精神159171意志109，加上暗金護身符的20點效果，已經有三項屬性突破二百點大關。
三天后，他們終于來到京城，問了尚書府的去處，三人直向尚書府而去。
尚書夫人是林月如的姨媽，有這層關系在，到是不用擔心進不去尚書府。
到了尚書府，沈奕看到尚書府門前站著兩名持槍黑甲士兵，林月如想進，已被士兵攔住。
林月如告訴對方自己是何人后，那士兵便進去匯報。
沈奕趁機用精神探察看了那士兵一眼。
“普通黑甲衛：力量35，體質35，敏捷25，精神10，意志50。進階級格斗專精。”
“擁有技能一穿刺攻擊：使用槍類武器攻擊目標造成2倍穿刺類傷害。二陣法精通3級，組成陣法時可獲得一定加成。每級掌握一種對應陣法。三鋼鐵意志：提升意志30點，并大幅度提升生命恢復能力，削弱所有詛咒類攻擊百分之五十，當生命高于自身百分之十時，不會被一擊必殺。”
“擁有裝備一明鏡鎧，防御力28，削弱百分之十五技能傷害。”
“擁有裝備二守衛槍，攻擊力42，自帶特效格擋，使用時百分之十幾率產生格擋效果。”
“擁有裝備三行軍靴，移動時降低地形影響，速度加成百分之五。”
沈奕看得心中一驚。
這士兵屬性不高，也就是初難度冒險者水準，技能也相對一般，主要還是適合群戰，裝備卻還不錯。
既然能有正式的制式裝備，那可能就還有戰斗輔助道具，真要打起來，真實實力絕對遠超過屬性實力。
這還只是一個普通的守門士兵，如果是那種精銳士兵，估計就更厲害了。
不過對沈奕來說，問題的意義不僅在于此，而在于他終于找到了本次任務收獲的曙光。
老天開眼，進入仙劍世界已經十多天了，到現在除了幾本功法書和一些任務點數，連一點令人感到驚喜的收獲還都沒有呢——金剛不滅體是不錯，但是拼死廝殺獲得的收益永遠比不上不勞而獲得到的收獲那樣令人快樂。
帶著迪卡凱恩這樣的鑒定大殺器卻只能從李逍遙那里騙取一些微薄的額外獎勵，這對沈奕來說簡直就是一種能力上的巨大浪費。
直到現在，他終于看到了可以下手的羔羊，就象是強盜看到了金庫里裝滿鈔票的銀行。
他的雙眼放光，盯著那看門守衛一眨不眨。
那守衛被他看得毛骨悚然，渾不知這人什么毛病。
片刻后進門匯報的守衛出來，請三人進去。
沒走多遠已看到尚書夫人帶著一群丫鬟迎了過來。
“云姨！”林月如第一個撲了上去。
“你這死丫頭，總算還有些良心，知道要來看云姨了。你父親最近可好？”尚書夫人摟著林月如愛憐道。
林月如眼圈一紅：“謝云姨掛懷，父親身體安康，不過我林家堡卻……”
她說著哇地哭了起來，將林家堡遭劫的事說出。
這些天她雖與沈奕他們一起走南闖北，行俠江湖，但是林家堡被焚一事，還是在她心中留下了陰影。冒險者都是些視“錢財如身外物”的混蛋，是無法理解林月如家園被燒的感受的，因此直到這刻，林月如見了親人才放聲大哭起來。
待到問清楚林家堡遭遇后，那林姨也憤怒道：“想不到那群苗疆賊子竟如此猖狂，月如放心，此事我必定稟報老爺，讓他上朝廷將那巫王參上一本，定不可輕饒了這幫異邦賊子。真正是非我族類，其心必異！”
話是這么說，不過朝廷就是朝廷，哪會因為這么點事就發兵苗疆。從政治上說，政治容不下私人感情；從任務角度考慮，除非冒險者主動招惹，否則都市也不會允許朝廷插手。
說過這話，那尚書夫人已看向沈奕與趙靈兒，疑惑看向林月如：“這兩位是……”
林月如的臉頓時漲得通紅：“這位是趙靈兒趙姑娘，這位是沈奕，他是……他是……他是前次比武招親的贏家。”
她沒好意思說沈奕是我丈夫，只說是比武招親的贏家，意思曲里拐彎，表達卻清晰無誤。
那云姨已是眼神亮起：“竟是侄婿來了，快，快快讓我瞧瞧這孩子。”
沈奕滿頭大汗。
他自進入血腥都市以來，表現向來冷傲，事事做主，從未向誰低過頭，這刻在這手無縛雞的女人面前，卻只能以小輩自居，還得恭恭敬敬，否則就是失了禮數。
這也算是破天荒的頭一遭了。
這刻走上前對著那尚書夫人施了一禮，沈奕叫了聲：“云姨安好，晚輩沈奕見過。”
“恩！”尚書夫人答應著，一只手已經摸向沈奕的臉，那意思大有看清楚這小伙子長得如何，是否配得上我家月如的意思。
沈奕一陣雞皮疙瘩都要出來了，強忍著沒把這云姨一拳打飛。
好在這時終于有人過來救了他。
后面匆匆走過來一個人，赫然正是石魁杰。
他來到尚書夫人身邊，看都沒看沈奕一眼，對著尚書夫人敬了一禮道：“夫人，少爺病倒。”
說一下，我是不相信什么祥瑞的第一次知道親王的時候到是被嚇了一跳，因此第一次知道的時候也說了八字真言，哈哈，不過后來就再沒說過。
其實小孩子磕磕碰碰是常有的事，這種事和親王沒什么關系，沒必要什么都往親王身上推，親王喜歡看我的小說對我來說是件好事，如果條件允許我是很樂意和親王交朋友的。
                    

