第四十六章 開拓分支

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 開拓分支
·第八部冥王的左眼第四十六章開拓分支
一聽到兒子病倒的消息，尚書夫人立刻急了，急忙要去看兒子，林月如自然也是要跟去的。
好在尚書夫人到也沒把沈奕他們忘了，交代下人安排了兩間客房先讓他們住下。
這事石魁杰主動擔了。
看著一群女人離開，石魁杰對沈奕笑笑：“果然林月如不來，劉晉元就不發病。我們提前到了這里，到頭來還得等著你們才能引發劇情。”
沈奕淡淡道：“京城是主任務地區，你們應該完成了幾個分支任務吧？”
石魁杰臉上露出苦相：“別提了，支線任務到是有不少，問題是都不好做啊……走吧，先帶你們去客房。”
邊走邊說，沈奕才知道他和葉紀光在來到尚書府后，憑借救過劉晉元的關系，已經成了尚書府的護院。
石魁杰和葉紀光之所以提前到京城來，除了要和劉晉升提升交情，參與尚書府任務外，還有一個很重要的原因，就是京城是沈奕所說的主要分支任務發布點。
在仙劍的原劇情中，尚書府劇情的開展，伴隨著好幾個小任務。
這使得京城也成為分支任務最多的一個地方。
石魁杰和葉紀光的到來，就是為了完成其中一個分支劇情——紫金葫蘆。
紫金葫蘆是仙劍世界特產的一種道具，自帶靈葫咒功法。對妖類生命使用，當對方生命力低于十分之一時，百分之二十幾率將其吸入葫蘆中，使其成為煉藥原料。每個妖類生命只可作用一次。
盡管比起原來的靈葫咒看起來要低了些，但對冒險者來說，這已經是一種相當實用的道具，可以降低冒險者使用藥物戰斗的成本。
由于斷刃隊已經有了島和大量珍稀草藥，對紫金葫蘆的需求不是很高，對荒原勇士來說，紫金葫蘆的實際價值卻是不亞于一件A級裝備。
當然，要想獲得它也不是件容易的事。
紫金葫蘆在原劇情中是由李逍遙發現一個死去客商，在將他的包裹后送到京城客商妻子手中，被客商妻子贈送的。
但是在任務世界中，這個任務就沒那么簡單了。
事實上這個任務在蘇州時就被觸發，只有完成了救劉晉元任務的冒險者，才能在護送劉晉元回京城的路上碰到被劫的客商。在打敗強盜后，會獲得包裹，里面有未鑒定的紫金葫蘆。拿著這個包裹來到京城后，去見客商的妻子。客商的妻子并不會立刻就把紫金葫蘆贈送給冒險者，而是會安排一些小任務給冒險者，直到冒險者完成后，才正式贈送。
正是為了這個完成任務，荒原勇士才在初期就放棄了林月如這條線，并在后來特別安排兩名冒險者護送劉晉元回京城。
沈奕他們來到之前，石魁杰他們剛完成這個支線。兩名冒險者為那客商妻子跑前跑后整整跑了好幾天，才算得了紫金葫蘆和靈葫咒，以及可憐的一百多血腥點獎勵，難怪要大發牢騷了。
實際上這正是劇情迷宮的特點，大量的分支任務很容易占用冒險者的時間，就算完成了也沒多少血腥點，但是收益本身又讓人眼饞的不得不一頭扎進去。
一旦徹底迷失在各種分支劇情的汪洋中，那到最后可能就是一身神器卻因為點數不足而抹殺的下場。
從這方面考慮，迪卡凱恩的存在反到是劇情迷宮的克星——管你什么非鑒定物品，我直接鑒定過來就是，何需做任務那么麻煩。
這就是象走到迷宮死角后，你的選擇不是走回頭路，而是直接翻墻過去。
了解過石魁杰他們的情況后，沈奕問：“那彩依呢？她出現了嗎？”
“出現了。那是我們在護送路上發生的事，也是一個分支任務。確切地說，正是我們，確保了劉晉元中了蜘蛛精的纏魂絲毒，卻又不會被蜘蛛精當場殺害。”
在仙劍原劇情中，書生劉晉元因為無意中看到一只藍色蝴蝶被困在蛛網上，一時好心救了那蝴蝶，自己卻中了蜘蛛毒，并得到蝶精彩依的粉身相報。這段劇情可以說是仙劍世界中最為凄美動人的部分，當看到蝶精彩依為了救劉晉元而自散千年功力時，幾乎每個人都會有種心酸感受。
溫柔甚至為此掉了一天的眼淚。
不過這段劇情有個問題，就是一介書生有什么資格插手蝶精與蜘蛛精的戰斗？任務世界卻是通過冒險者的手將它彌補了。
唯一有所不同的就是，劉晉元在中毒之后，并沒有立刻發作，而是要等林月如到來后才會發病。而蝶精彩依則早早進入劉家，如今已經成了劉晉元的妻子。
石魁杰和葉紀光雖然知道彩依的來歷，卻也是裝作糊涂，一邊默默的做自己的支線任務，一邊靜靜地等待劇情發展。
“三天前，老大就通知了我們你們要來。今天劉晉元突然倒下，我們知道是你們到了。從現在開始，這尚書府的劇情就算是正式開始了，卻是不知道到時候系統又會給出什么分支任務……希望不是殺死彩依。”石魁杰突然嘆了口氣說。
看的出來，他對那蝶精彩依到是相當有好感的。這也難怪，男人對于癡子，總會有一種特別情懷。
沈奕搖了搖頭：“未必。別忘了彩依的真面目最終是靠酒劍仙來揭穿的，而酒劍仙又是因為李逍遙來的。所以林月如的來到應該只是引發病情，并不是全程觸發任務，有可能要等李逍遙也過來后，才會引發后續的劇情……換句話說，我們的劉大公子還得在床上躺上好一段時間呢。”
“那你有什么想法？”石魁杰問。
沈奕聳聳肩：“還能有什么想法，既然來了京城，當然是找機會多做些分支任務。”
“分支任務點數太少了，浪費時間厲害。”石魁杰嘆息。
“我不會浪費太多時間在這上面，恩，半個月應該沒問題。”
“半個月？你有那么多時間可浪費嗎？你現在多少點？”
“八千多。”沈奕隨口回答。
石魁杰怔了怔：“這么多？”
他進入任務世界到現在，總共才獲得四千點獎勵，其中有三千點還是通過了林天南的考驗得到的。
而這個任務本質上其實是一次系統大奉送，是用來給冒險者一個保命機會的，畢竟四難度冒險者來之不易，系統也不愿輕易抹殺，但是以后都不會再有這么好的任務出現了。
至于拜月教追殺的五千點卻是發放總數，是由所有參與者根據貢獻分配的。石魁杰沒有參與后來的對拜月教戰斗，在林家堡中也沒什么表現，因此幾乎未分到點數，沈奕卻分到了三千點。
之所以他一個人就分到五分之三，不是因為他在隱龍窟一戰中多么突出，而是他在林家堡中的戰斗先后殺死了一名護法，一名天使圣戰成員，并救走林天南。由于追殺之戰是由林家堡和隱龍窟兩個部分組成，沈奕在林家堡中的表現突出，一下子就拿了大頭，而在隱龍窟之戰中，他誤殺左建真，又獲得了重要的一筆貢獻，因此點數分配直接得了大頭。
最后就是保護仙靈島任務，那是一個連環任務，通過威震天獲得，得到了一千點，也是迄今為止最高的一次點數獎勵。
除此之外包括保護李逍遙在內的點數獎勵，統統都少得可憐——有一點沈奕估錯了，保護李逍遙任務給出的兩萬七千點獎勵既不是按個人計算，也不是按總數計算，而是根據人數進行一定加成，就象組隊一樣，會隨著人數的變化而有所調節，這是他在后來才發現的。
而到目前為止，幾乎所有的血腥點獎勵都是以百為單位發放的，由此可見本次任務，點數是多么難得。
在這種情況下，沈奕擁有八千多點數，難怪石魁杰要小吃一驚了。
如果按這個速度進行下去，沈奕在三個月內通過任務完成兩萬七千點到的確不是什么難事，畢竟后面的任務點數隨著怪物實力的提升也會上漲，只是大家實在搞不準到底會漲多少，心里沒底，因此也就不敢亂耽誤時間，只能盡可能挑點數獎勵高的任務做。
這刻聽到沈奕手里有八千多點數，石魁杰嘆了口氣：“果然不愧是斷刃老大，那你打算做什么樣的任務？我這幾天到是接了好幾個分支，獎勵點數統統少得可憐，因為忙著做紫金葫蘆的任務，就沒去理會。如果你有興趣，我可以給你介紹一下。”
“那就多謝了。”沈奕想了想說：“有沒有和士兵有關的任務？”
“和士兵有關的任務……”石魁杰皺起眉頭想了想，點頭說：“到是有一個，就是那個送信任務，沒有點數獎勵，但可以引發后續劇情，就是不知道你是否感興趣。”
送信任務？
沈奕先是楞了一下，隨后已明白石魁杰指的是哪個任務了。
就是那個尚書府門前守衛士兵與仕女的通信任務。
只是這個任務，不知能引出什么花樣來？
                    

第四十七章 青龍碧血玉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 青龍碧血玉
將沈奕趙靈兒安頓好后，石魁杰說他還有事，便先行離去。
沈奕便讓趙靈兒休息，自己則在尚書府內隨意漫步。
整個尚書府占地面積極大，上下近百人口，有房屋數十間，可說絲毫不遜于林家堡。沈奕他們住的客房位于尚書府的西南角，相對偏僻安靜一些，客房前是一片花園，穿過花園走廊，再經過一個回形長廊，即可到尚書府大門。
整個尚書府就象一個小型公園，沈奕一路閑逛，已來到一片池塘邊。
正是初夏季節，池塘內荷花盛開，蛙鳴處處。
沈奕坐在池塘邊上，思索著下一步具體的行動方案，遠處漸漸傳來少女的笑聲。
抬頭望去，卻是幾個府里的丫鬟正在采蓮子，她們身穿長裙，手挎小籃，坐在一條小船里，泛舟湖上，其中一個探手湖中，將蓮子摘出，另一個則輕搖槳櫓，兩個人一起哼著動人的歌謠，兩個姑娘都是面目嬌好，年僅十五六歲的樣子，看起來無憂無慮的模樣。
船兒行得近了，她們才看到湖邊還坐著的年輕男子，那采蓮的姑娘大概是生平少有和男子打交道，頓時臉生紅霞，停止歌唱，反到是那搖櫓的姑娘好奇地看看沈奕，然后低頭對那采蓮姑娘說了什么，兩人便一起看沈奕，大概是在疑惑為何此人為何人，為何從未見過。
看到沈奕目光過來，兩人便一起紅著臉低頭，發出吃吃笑聲。
就在這時，那湖中小船突然晃了晃，船身不知怎的傾斜了一下，那采蓮姑娘一下沒注意，竟翻身掉入湖中。
沈奕刷地站起來。
他站起來是因為耳邊已響起血腥紋章的提示：
“臨時任務：營救丫鬟香蓮，完成任務可獲得下一環節任務。”
沈奕搖頭笑了笑，沒想到自己隨便在湖邊坐坐都會有任務上門。
他揚手拋出飛抓，已抓住那叫香蓮的小姑娘，將那姑娘拉起。
小丫頭在空中劃出一道水線，已落入沈奕懷中，沈奕接住她笑問：“姑娘你沒事吧？”
那小姑娘乍逢變故，已嚇得三魂離體，沒想到下一刻就被人救起。這中間過程來得太快，她甚至尚未反應過來。只知道幾秒鐘前她還坐在船上看著湖邊那人“呆頭楞腦”的樣子發笑，下一刻竟已入了對方懷中。
她大腦受沖擊過甚，一時竟有些傻了，只是呆呆地看著沈奕。
沈奕皺了下眉頭，輕咳一聲，小姑娘這才驚醒過來，忙退開脫離沈奕懷抱，對著沈奕做了個萬福：“香蓮謝過公子救命之恩。”
“不客氣，舉手之勞而已。”
那搖櫓姑娘已劃著船匆匆過來，對香蓮叫道：“香蓮你沒事吧？可嚇死我了。”
香蓮臉一紅：“翠蓮你還好意思說，你怎么撐的船。”
翠蓮低頭：“我也不知道船怎么突然就晃了……快，快回去換了衣服，讓夫人知道，又要挨罵了。”
說到衣服，香蓮突然摸了摸身上，臉色一變：“哎呀遭了，我的玉佩掉了。”
“什么玉佩？”翠蓮忙問：“你何時有過什么玉佩？”
“那是……”香蓮小姑娘想解釋卻又不知該怎么說，急得直跳腳，最后干脆就坐在一邊哭了起來。
沈奕卻是心中一動。
玉佩？
那不是看守士兵中的劇情嗎？
在原劇情中，尚書府部分有個幫看門士兵送信的小任務。看守士兵阿輝請李逍遙送一封信給府內丫鬟阿香，丫鬟阿香則托李逍遙把一塊有人偷偷塞給她的玉佩還給阿輝。事后阿輝卻否認這是他送的，轉了一圈后，發現這是一個叫阿德的士兵送的玉佩。
簡單的說，就是一個濫到極點的三角戀故事，完成了也沒什么好處。
石魁杰向沈奕推薦的就是這個任務，沒想到沈奕還沒去做呢，任務自己卻跑上門了。
不過石魁杰接到任務時應該不是這種觸發方式，看來同一個任務在不同的時段也有不同的表現方式。
而不同的選擇可能也會產生不同的結果。
紋章已給出提示：
“臨時任務1幫助香蓮找回玉佩，并將玉佩還給香蓮。”
“臨時任務2不還給香蓮，可用其兌換三百血腥點，該點數不計入任務獎勵。”
這就是迷宮劇情所要面對的不同選擇了，冒險者們在接到任務時，總是會面對各種各樣的選擇，而每個選擇都會對應產生不同的后果。
這刻小姑娘看玉佩丟失，哭得梨花帶雨般，沈奕想了想說：“我幫你找回來吧。”
隨手拋出T1000，小姑娘只見銀光一閃，池面泛起一彎漣漪，心中微驚：“那是何物？”
沈奕也不解釋，只是站在池塘邊靜靜等待，片刻后池中一物飛起，沈奕揚手抓住，遞到香蓮身邊：“這是你丟的玉佩吧？”
小姑娘大喜接過：“謝謝公子搭救，又幫我找回玉佩。不知公子高姓大名？”
沈奕淡淡回答：“我叫沈奕，隨蘇州林大小姐來此地，正好路過，便隨手相幫，不必介意。”
做好事不留命這種事，沈奕是萬萬不干的。
香蓮眼中一亮：“原來是林大小姐的……。”
她沒說下去，意思卻很清楚，感情比武招親這事，府上大大小小的丫鬟都已經知道了。
沈奕只是笑笑：“你衣衫盡濕，趕快回去換一件吧。”
香蓮這才意識到自己身上窘況，臉一紅，低頭說了句：“多謝公子相助，香蓮定必拜謝。”
然后和那翠蓮匆匆離開。
沈奕站在原地等了半天，也沒聽到血腥紋章再給出什么任務，一時有些楞然。
這任務就這么完結了？
雖然說沒付出什么代價，但是忙了一番到頭來什么都沒有，心里自然是感覺極不舒服的。這就好比作者說今天我大爆發啊，五更啊，大家投月票啊，結果還是和往常一樣兩更。雖然讀者實質上沒什么損失，卻還是會一起罵一聲作者無恥。
在池塘邊又轉了一圈，沈奕干脆步出府外。
府外站著的兩名黑甲衛，其中一人就是那阿輝了，另一人可能就是阿德。不過任務劇情中取名不至如此濫俗，估計應當會有全名。
問題是他在兩名守衛身邊轉了半天，兩人也不理他。
尚書府規矩森嚴，門衛不得隨意與人攀談，就算沈奕在他們眼前再怎么晃，兩人也是只當看不見。
沈奕只能再回到府里，剛到客房，就見一姑娘迎面走來，正是香蓮。
此時香蓮已換好衣衫，穿了一件藍色長裙，對著沈奕微微一躬：“原來公子在這里。”
“你找我有事嗎？”看到香蓮在客房出現，沈奕明白了，估計這會兒才是任務接下來的劇情。
難怪石魁杰說完成分支任務麻煩得不得了，因為你并不能掌握任務進度，就算你這邊動作再快，還得適應劇情人物的節奏才行。
香蓮已漫聲回答：“今日承蒙公子搭救，又幫香蓮尋回失落玉佩，香蓮感激不盡，無以為報，只能以此物相贈公子，此乃我家傳之物，望公子勿嫌。”
說著，香蓮已將一方紅色玉塊放入沈奕手中。
這東西剛一入手，沈奕就聽到血腥紋章的提示音：
“青龍碧血玉，S級劇情道具，可用于改變劇情，獲得靈兒不死結局。完成此結局可獲得趙靈兒追隨，趙靈兒終級天賦將被取消，實力取決于本任務所提升實力，后期可強化，不可升級。”
“改變劇情結局需要青龍碧血玉，七塊女媧石，五行靈珠，三十六顆傀儡蟲，金罡珠，香袋，仙女劍。”
“非鑒定物品。”
沈奕登時看得腦袋一暈。
他完全沒想到就是這么一個小任務，竟然會有青龍碧血玉作為獎勵！
在新版本的仙劍1中，的確有趙靈兒不死之結局，但是沈奕沒想到本次任務世界竟然也沿用了這個標準，只不過達到這個標準需要的物品做了些改變，而這個結局恰恰又是帶出靈兒的大前提。
只是……等等，怎么會是未鑒定物品？
沈奕看向香蓮，只見小姑娘臉色微紅地說：“只是香蓮還有一事相求……”
沈奕明白了，感情這東西不是答謝自己救命直接贈送的，而是需要繼續完成后續任務才能正式獲得。
這和石魁杰他們獲得紫金葫蘆是一樣的過程，都是先把這個任務完成后可能得到的獎勵給你看，先吊住你的胃口，然后吸引你一步步做下去。
而這樣的任務，也必然是要消耗大量精力，時間，同時又得不到什么點數的。
一個紫金葫蘆就讓石魁杰葉紀光花費了好幾天時間去完成，而且是從蘇州部分就開始，那么象青龍碧血玉這樣的道具，又需要沈奕花多少時間精力呢？
而僅有青龍碧血玉，還并不足夠完成扭轉結局的局面，還需要女媧石，五行靈珠，傀儡蟲等等大量物品。其中五行靈珠已經不是路上打打BOSS就能獲得，而是只能通過殺死對應的神獸獲得，可見要想做到扭轉劇情結局有多么困難。
如果真有人為了獲得趙靈兒而全力以赴的去做這些后續任務，恐怕到頭來就是竹籃打水一場空的結果。
也許有人會說，只要我有鑒定卷軸，直接鑒定過來就是了，何需這么麻煩？
這話是沒錯，可鑒定卷軸本身就是資源，用資源換來的資源又有什么好稀奇的了？
血腥都市原本就是資源可以收買一切的地方，只要你有足夠的資源，連神器都可以買。
對于冒險者來說，只有實際價值遠超等級的裝備或道具才值得鑒定，否則他們情愿花力氣去做任務。
一塊青龍碧血玉就需要一張S級鑒定卷軸，其后的女媧石，傀儡蟲，仙女劍等物品又不知需要多少代價才能獲得。
如果全用鑒定卷軸去獲得，那可能需要N多個S級鑒定卷軸，且不說有沒有這么多，就算有也要考慮值不值。
畢竟帶出去的趙靈兒，是會被取消升級天賦的。
這刻沈奕看著手中的青龍碧血玉，一時間也有些恍然。
香蓮的話還在耳邊回響，沈奕卻不知她在說些什么。
血腥紋章已響起了對應的任務提示音，沈奕也沒有興趣關注。
他將青龍碧血玉收下，淡淡說了一句：“我知道了，你先回去吧，你拜托的事我會考慮的。”
東西到了手中，就無論如何沒有放過的道理，至于任務……
有迪卡凱恩在，他需要擔心什么？
他現在真正需要考慮的，是這個任務還能帶給他些別的什么好處。
比如那些士兵的裝備。
900號，全文字，閱讀更輕松！
特別提示：
作為的忠實書迷，您會浪費您的嗎盡情投給緣分0會讓您更快獲得更多積分。
900號書屋:官家,求魔,圣王夢入神機
                    

第四十八章 明鏡鎧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 明鏡鎧
待到香蓮離去，沈奕才回過神來稍稍關注了一下紋章上的任務。(看及時更新，就來讀萬卷)W//（
原來這任務還真是和原劇情中的守府士兵有些關聯，只不過與原劇情已是大不相同。
尚書府士兵中有一人名叫秦輝，與香蓮兩情相悅。香蓮丟失的那塊玉佩，就是秦輝暗中給她的。尚書府中規矩森嚴，士兵與婢女不得私通，為了讓老爺成全他們的婚事，秦輝去看石魁杰幫忙，但石魁杰和葉紀光因為心掛紫金葫蘆的事，沒興趣搭理他。
無奈之下，秦輝決定為府中立個功勞，自己爭取自己的幸福。
當時的年代，但凡朝廷為官者，多出身大族，家有產業，每年各地常有供奉。由于道路不靖，盜匪眾多，押運就成了一件大事。秦輝自告奮勇出府為自己老爺押運一批貨物，沒想到半路遇了劫匪，他雖努力奮戰，卻還是把貨丟了，自己也受了傷回來。
這樣一來，功是立不成了，這親事自然也沒法再提。
香蓮看沈奕幫忙的，就是這件事——她希望由沈奕出面說服尚書夫人，把自己嫁給秦輝。
這個任務是冒險者人人能接的，但是不同的時段，獎勵卻是完全不同。
秦輝找石魁杰幫忙的時候，還沒到把香蓮的“家傳寶物”都逼出來的份上。但等他押運失敗，無功反有過后，事情變得越發艱難，正好香蓮落水，玉佩丟失，沈奕出手相救，香蓮就把希望放在了沈奕身上，同時也拿出了青龍碧血玉。
從這方面來說，任務本身已經升級了。
此外，完成任務的方式手法也不限制，全看冒險者自己。
就冒險者來說，要想成全香蓮的心思，無非就是兩種方法。一：幫尚書府找回失落的貨物。二：利用自己在尚書府的地位與影響力，說服尚書或尚書夫人把香蓮嫁給秦輝。當然，后者不光需要好的口才，還需要足夠的好感度。而要想獲得好感度，就必須多做任務。至少目前的尚書夫人對沈奕的好感還是有限的。
不管是哪種方式，要想完成這個任務，沒有個三五天都是不可能的。前者需要跑去找那些劫道的匪徒，廝殺一場，后者需要水磨功夫慢慢提升好感。
當然最簡單最省事的辦法就是把青龍碧血玉直接鑒定過來，問題是青龍碧血玉是s級劇情道具，這意味著得到它需要付出一張s級鑒定卷軸，而在沒有得到其他物品時，這件s級道具本身無價值可言。
從付出與回報角度考慮，使用鑒定卷軸是不值得的。
不過對擁有迪卡凱恩的沈奕來說，他需要考慮的從來不是值與不值的問題，而是如何才能得到大量的非鑒定物品。
此外他還注意到一個問題：
對香蓮秦輝來說，婚姻才是大事，貨物不過是手段，而對秦府來說，貨物才是大事，婚姻嘛……小事一樁。
那么這是不是意味著，尚書大人本人也可能有類似的任務發布呢？
想到這，沈奕去問了一下石魁杰。////()
果然得到答案：尚書大人的確有一個尋回失去貨物的任務，完成任務可以向尚書大人提出一個要求，只要要求不過分，尚書大人都會同意。(看及時更新，就來讀萬卷)
沈奕明白了。
很顯然，香蓮的看求和尚書大人的任務也是相互關聯的。按正常程序，冒險者要是想節省時間，最好的做法就是去完成尚書的任務委派，獲得看求獎勵后，再為香蓮說項，這樣青龍碧血玉就會成為正式獎勵。
說白了，這就是一個連續任務，只不過這個任務的完成方式不同，結果也會有所不同。
這就是劇情迷宮，劇情的走向始終由冒險者，劇情人物相互影響，相互作用，并同時受到系統的引導。
從這方面看，這個任務還真是值得做一做——不是為了青龍碧血玉，而是任務本身產生的好處。
第二天一早，沈奕找到石魁杰，問他：“有沒有興趣跟我一起去做那個清剿山匪，搶回貨物的任務？”
石魁杰瞪著大眼看他：“你給我什么好處？”
“一件c級裝備怎么樣？”
“你打發叫化子呢？”
對于四難度冒險者來說，一件c級裝備就想看自己出手，委實有些掉價了。
沈奕笑笑，說：“不需要你去戰斗，只需要你幫我去跟尚書大人說幾句話。”
說幾句話就能弄一件c級裝備，這個買賣還是做得的。
石魁杰和葉紀光因為救過劉晉元的關系，再加上自身實力高強，在尚書府護院中也算是吃得開的人物，就算是在尚書大人面前也能說得上話，若非如此，當初秦輝也不會找他幫忙。
“說什么？”
“讓尚書大人調撥一支五百精兵協助剿匪。”
石魁杰差點沒跳起來。
他眼睛瞪得溜圓看著沈奕：“你他媽不會吧？這根本不可能！”
開什么玩笑？
這里是京城，天子腳下，京畿重地，任何部隊的調動都必須經由兵部許可，三品以下，養士甚至不得超過百人。
誰要是有所謂的門客三千，在這里就是謀逆大罪。
就算是尚書府，連護院帶守衛士卒，加起來也不超過一百人，尚書大人到哪去給他調五百人的隊伍去？再說要是有這樣的部隊，也用不著你沈奕出馬啊，自己就搞定了。
五百精兵，連冒險者都不敢硬抗，一群山匪算什么？
沈奕已淡淡道：“五百精兵不能調，那就五百件鎧甲武器總可以吧？”
石魁杰一楞，突然意識到什么。
他看看沈奕：“我明白了，你是看中明鏡鎧了吧？”
他此時終于明白，感情沈奕是打著上山剿匪的名義，把主意動到了明鏡鎧身上。
沒錯，明鏡鎧是朝廷的制式戰甲，同時也是任務世界少有的批量出現的c級裝備（守衛槍雙d級，行軍靴d級），可這絕不代表冒險者就可以輕易把這種裝備弄到手。
武器裝備在封建王朝歷來是受到嚴格管制的，象明鏡鎧這種鎧甲更是朝廷的頂尖制式裝備，同樣不是什么部隊都能配備的。
因此要想獲得大量的明鏡鎧，面對的不僅是鑒定方面的問題，還有獲得方面的阻礙。
武備庫守衛森嚴，強行攻打顯然是不可取的，別說未必能打下，就算能打下，也要考慮朝廷大軍的圍剿。
因此沈奕就把腦筋動到了尚書大人身上，希望借他的手，從武備庫中領一批軍備出來。這批軍備到不是為了自己，而是為了他的召喚士兵用的。召喚士兵最大的問題就在于生命脆弱，防御不足，這種情況到了四難度后就越發明顯，以致于除了開開飛機，坦克，沈奕平時幾乎不敢再把他們召出來。
但是召喚士兵強大的獨立執行任務能力，又使得沈奕無論如何都不可能放棄他們。所以他一直在尋找可以大批量強化召喚士兵的方法，直到昨天到了京城，看到守府士兵身上的制式戰甲，沈奕終于找到了一條可行之路。
無論如何，他要為自己的召喚士兵換上這套裝備。
槍與靴子到也罷了，明鏡鎧絕不能少。
這刻聽到石魁杰的說話，沈奕好整以暇道：“工欲善其事，必先利其器，皇帝還不差餓兵呢，尚書大人要想找回貨物，一些小小的先期投資總是需要的吧。”
“這不可能！”石魁杰大手一揮：“就算是尚書大人也沒權力送出五百套明鏡鎧，私藏兵甲在朝廷同樣是重罪，有謀反之嫌。尚書大人怎么可能為一點丟失的貨物就報看五百件明鏡鎧？”
“問題是我沒讓他送出啊。”沈奕笑道：“只是暫借。”
“暫借也不可能！”石魁杰立刻道：“五百件明鏡鎧，他丟的貨都不值這么多錢。而且在本朝，動用兵甲在百件以上者，就必須報備兵部審批了，就算是尚書大人都不能例外。”
“那就先一百件。”由于來的比石魁杰晚，沈奕對這里的情況了解有限，現在看來，系統對這方面果然控制得很緊，哪怕不考慮鑒定因素，要想獲得這些兵器鎧甲都不是件容易的事。
不過這也讓石魁杰起了疑心，他看看沈奕：“一百件也不少了，我說，你有那么多鑒定卷軸嗎？”
一百件明鏡鎧就是一百個c級卷軸，算下來就是九十萬！
石魁杰可不相信沈奕費那么大勁就為了花九十萬買一百件c級鎧甲。
“誰說我一定要鑒定它們了？”沈奕慢條斯理地回答：“我只是想給我的召喚士兵多一些防御，對后面的戰斗應該有所幫助。怎么樣？幫不幫我？這事以你的名義進行，尚書大人的承諾獎勵，也是你的。”
“我沒那么多時間。”
“我的召喚士兵擁有獨立完成任務能力，而且我會把大黃蜂也派出去協助戰斗。所以你去接下這任務，條件是至少一百件明鏡鎧，然后我們什么都不用做，只需要在這里等著，幾天后，這個任務就完成了。在這期間，你該干什么照樣干什么。”
“聽起來還不錯。”石魁杰摸了摸下巴：“我只能說幫你試試。”
“那就謝了。”
石魁杰這才起身離去，沒過多久回來，面上還帶著疲倦之色。
“怎么樣？”沈奕問。
石魁杰點點頭：“同意了，不過有個條件。”
“什么條件？”
“明鏡鎧不得丟失，借出時限三日，三日后所有鎧甲必須歸還入庫。每損失一件，都要扣除紋銀一百兩。尚書大人給出的報酬是二百兩銀子，也就是說，只要損失兩件，報酬就沒了。損失超過五件，你就等著坐牢吧。”
沈奕的眉頭立刻皺起。
迪卡凱恩雖然可以無限制鑒定，但是卻要消耗時間。鑒定一件c級裝備需要半個小時的鑒定時間和六個小時的冷卻時間，換句話說，他一天最多也只能鑒定四件，一百件明鏡鎧就需要迪卡凱恩鑒定二十五天左右。
因此沈奕原本就打算通過戰斗來“報廢”大多數裝備，現在石魁杰傳回的話，卻把這條路給堵住了。
這可就有些難辦了。
看到沈奕皺眉思索的樣子，石魁杰嘿嘿笑了起來：“難辦了對嗎？你果然不是隨隨便便就想要這些裝備。嘿嘿，沈老大，如果我記得沒錯的話，曾經在二難度就打敗過迪亞波羅的你們，應該擁有暗黑破壞神這個世界吧？迪卡凱恩是不是已經跟你出來了？”
沈奕心中一驚，看向石魁杰。
他沒想到石魁杰這么一個粗獷大漢也會這種細膩心思。
石魁杰已聳了聳肩道：“我老大猜到的，這事我跟他匯報了。怎么樣？想讓我幫你把限制取消嗎？那就讓迪卡凱恩也幫我們做幾件事。”
沈奕搖頭苦笑：“我終究還是小看你們了。”
“只是人在高處，被人注意得就多了，有些秘密當然也就難以保守。老實說在此之前，我們就已經有所懷疑，別忘了你在林家堡的戰斗里用過血河……那是巴爾的終級技吧？幸運的是我們知道這個。”
沈奕恍然大悟，怪不得衛弛柏會猜到自己帶出了迪卡凱恩，原來還是血河暴露了自己。
他點點頭：“抱歉向你們隱瞞了這個秘密。”
“沒什么。”石魁杰大大咧咧地回答：“老頭太弱，一旦死了損失很大，是需要好好保護。不過只要他能為我們服務，那就不會有人想殺他。”
“的確如此。”沈奕點頭回答。
“那么……合作愉快。”石魁杰已伸出手。
沈奕笑著握住：“合作愉快。”
到這一刻，斷刃隊與荒原勇士才算真正彼此間有了好感，合作層次大幅度提升。
沒加更是因為瓶頸，抱歉。我好久沒遇到瓶頸了，這次的劇情迷宮模式，寫法和以前有許多改變，而每換一種寫法，自身也有許多不適應，不過要是解決，應該能讓我有所提高吧。這兩天慢了看大家原諒。讀萬卷
                    

第四十九章 閑暇（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 閑暇（上）
第四十九章閑暇（上）
第四十九章閑暇（上）
緣分0
即便是尚書大人點頭，要想從武備庫中取出一百件明鏡鎧也用了一天時間。
第二天上午，沈奕和石魁杰帶著趙靈兒出城。
石魁杰不明白這種事為什么要把靈兒也帶上，那些超出常人的能力不是應該讓這些劇情人物知道的越少越好嗎？
他不知道沈奕已經打算把趙靈兒帶出仙劍世界，因此需要讓趙靈兒先適應一下那些她曾經想都沒想過的能力。
看到弗羅斯特等一大批士兵就這么憑空變了出來，趙靈兒的確傻了。
她之前也見過沈奕變身，見過沈奕召喚變形金剛，但那些好歹還有個說法，比如玄冥龜甲術，機關獸什么的。
但是這大變活人算怎么回事？
估計就是梁逸老頭在這里也得昏死過去。
看到趙靈兒吃驚，沈奕說：“不要慌，他們都是我的士兵。”
“你的士兵？”趙靈兒吃驚地看著沈奕。
士兵這個概念，對應的是長官，可是沈奕是什么？一介江湖人士，怎么可能會有士兵？
趙靈兒覺得自己完全無法理解眼前的一切。
沈奕摟住她說：“別急，你會知道一切的，我保證我什么都不瞞你。”
這動作稍嫌親密了些，趙靈兒小臉一紅，卻不躲開，反偎依在沈奕懷里，低低道：“哥哥是江湖之人，有些奇能亦非異事，靈兒自然明白。不過兵者，國之死生存亡之道也，哥哥若非出身高門，這兵卒一說還是莫要輕用的好。”
她溫言軟語，態度柔和而心懷關切，雖是勸戒，卻不給人半點不適感，沈奕已笑道：“你說得對，是我說錯話了，他們是我的手下，也是我的兄弟。你說對嗎？弗羅斯特。”
弗羅斯特回答：“能為您效命是我們的榮幸。”
旁邊石魁杰已經把明鏡鎧扔了過來：“這是給你們準備的，你們的老大為此費了不少心血。沈奕，不把老頭叫出來讓我看看？”
沈奕笑笑，已將迪卡凱恩召喚出。
這還是迪卡凱恩第一次出現在眾人眼前，看到的確是迪卡凱恩，石魁杰激動的雙眼放光，那眼神比看到自己最心愛的美女都更加熱烈。
“真是難以想象，你們竟然真的做到了。”石魁杰喃喃道：“威震天，迪卡凱恩，甚至還有……”他的目光落在趙靈兒身上。
雖然沈奕沒有說要把趙靈兒帶出去，但他還是察覺到來自沈奕的那一絲獨特用心。
沈奕已將一張紙遞到弗羅斯特手中：“任務已經寫在上面了。”
弗羅斯特接過紙看了看，微微一怔：“長官，這任務……”
“照做就可以了。”
“那么人手方面？”
“我會讓大黃蜂也跟著你們，另外還有二十名終結者。記住，保護好凱恩。”
“我會的。”弗羅斯特敬了個軍禮。
交代過任務后，弗羅斯特等人起程往目標進發。
看著他們離開的背影，沈奕目光悠遠，似是在想些什么。
突然他說：“靈兒，你跟我出來到現在，我還沒有一次好好陪過你吧？”
趙靈兒聽得不明所已，閃動著明亮大眼睛看著沈奕，沈奕已笑看靈兒：“我今天陪你玩一天，好不好？”
聽到沈奕這么說，趙靈兒心中大喜。
的確，她自跟隨沈奕離島后，幾乎就沒有過和沈奕好好在一起的時候。沈奕幾乎每天都在忙，不是忙著戰斗，指點武學，就是忙著擺弄他那被稱為電腦的奇怪物事。那物事也當真稀奇，竟能放出畫面，還能說話。
有幾次趙靈兒想讓沈奕陪陪自己，看他忙得專注，便又不敢開口。她是生性溫和之人，不擅爭取，但哪怕是再溫和的小姑娘，也會有寂寞孤獨的時候，尤其是如今離家千里，更需要身邊男子的悉心撫慰。
有時感到心酸，就會偷偷落淚。
上一次擂臺比武，沈奕到是寬慰了她許多，可接下來就是連續的追殺，打怪，趕路，靈兒始終缺乏與沈奕獨處的時間。
直到現在，靈兒終于等到了沈奕的關懷，她心中驚喜：“沈奕哥哥，這是真得嗎？”
“當然。”沈奕笑道：“如果你愿意，我明天，后天，甚至大后天，都可以陪你。我們在這京城好好轉轉，好好玩玩，只要我的靈兒高興，去哪兒都成。”
這話雖簡單，聽得趙靈兒卻是滿心開懷，撲進沈奕懷中：“沈奕哥哥你真好。”
聽得沈奕汗顏，想這時代的女孩當真好哄，若是沒有其他限制，光憑好感度恐怕還真擋不住冒險者拎大白菜一樣把姑娘們都帶出來，一個冒險者就是一座后宮。
接下來沈奕真得兌現了承諾，哪兒也不去，就和趙靈兒兩個人暢游京城。
對趙靈兒來說，她以前都生活在一個荒寂小島上，哪見過那么多的人，那么多的稀奇好玩事物，因此每一樣東西都能吸引她的目光，每一件事都能讓她駐足停留；而對沈奕來說，有這么一個絕世尤物陪在身邊，哪怕這世間再無可樂之事，只要靜靜地看著靈兒，也已足夠賞心悅目。
偶有看到稀奇事物，趙靈兒便會跑過去觀看，有時還揮著手叫道：“沈奕哥哥，快來啊！”
這個時候，小姑娘天真爛漫的性情便一展無遺。
每當這時，沈奕就會想，原來她終究還是個孩子。
這兩人在京城逛了一天，看廟會，聽說書，直到日暮時分，沈奕看看時間不早，對趙靈兒說：“我們回府吧。”
趙靈兒依依不舍的點頭，看著沈奕的眼神卻帶著希冀之色。
沈奕明白她的心思，輕刮了一下她那玲瓏玉鼻說：“聽話的話，明天還帶你出來。”
趙靈兒便忙不迭地點頭，臉上已洋溢出幸福的笑容：“沈奕哥哥真好。”
沈奕笑道：“那你喜歡這么一直跟著我嗎？”
“恩！當然，靈兒一直跟著哥哥，一生一世！”這話已相當于誓言了。
“那如果我不在這個世界呢？”
這是什么意思？趙靈兒不解地看沈奕。
沈奕重復道：“我說……如果我不在這個世界，而是生活在另一個，更加稀奇，更加古怪，卻也更加精彩和更加危險的世界，你也會一直跟著我嗎？”
趙靈兒怔怔地看著沈奕，她看到沈奕此時的表情嚴肅，態度認真，顯然不是隨口而言。
沈奕已又補充了一句：“而且我不一定每天都能象現在這樣陪你，許多時候，我要戰斗。”
趙靈兒低下頭，突然間眼淚下來了。
沈奕一呆，想怎么就哭了。
趙靈兒卻撲進沈奕懷里：“哥哥為何如此說？靈兒說了要跟哥哥一生一世的，不管去哪里，哪怕是陰間地府，靈兒也要永遠跟隨。”
沈奕明白了，他輕撫趙靈兒：“是，是我問的多余了，竟然不理解靈兒妹妹的心思。我向你保證，無論如何，我都不會放棄你的。”
如果說之前，青龍碧血玉的吸引還只是沈奕一種見縫插針的習慣，那么現在，他到是真有了無論如何都要把趙靈兒帶離這世界的想法。
不為別的，哪怕只是這女孩的滿腔癡情，也使他有了足夠這么做的理由。
兩人一路回府，邊走邊說，難得以前都沒有這樣的機會，如今卿卿我我，感情到是迅速增溫。
回到尚書府，沈奕就見到林月如奔了過來，小手叉腰指著他鼻子叫道：“你們去哪兒了？本姑奶奶等了你們一天！”
林月如這刻柳眉倒豎，鳳眼怒睜，憤怒地看向沈奕，沈奕回答：“陪靈兒去逛街了，有什么問題嗎？”
“你們……”林月如指指沈奕又指指趙靈兒，氣得一時竟說不出話來。
古時雖然有三妻四妾，好女子不獨霸良夫的說法與認識，卻也不代表每個女人都能接受。吃醋從本質上說是人的天性，不分男女，無分時代，只是有些人被壓制得好，有些人被壓制得不好。溫柔善良如趙靈兒，在看到沈奕想要登臺打擂的時候也會暗垂珠淚呢，何況脾性直爽，性格急躁如一顆朝天小辣椒的林月如。
一想到自己不遠千里，不畏人言，跟隨沈奕一路奔波，他卻陪著別的姑娘逛了一整天的街，她心中便有些酸楚。雖然也知沈奕認識趙靈兒更在自己之前，可你能不能不要如此厚此薄彼？不管怎么說，你也是我比武招親招來的夫婿啊！
她雖是責問，心里卻希望沈奕能給自己一個更好的說法，哪怕只是安慰自己一下也好，沒想到沈奕卻是如此不冷不淡的態度，心中悲涼，眼淚便要落了下來。
好在這時趙靈兒急忙上來，拉住林月如的手說：“姐姐莫要生氣，沈奕哥哥也是有事離城，回來時順便帶我逛街的。靈兒初離家門，許多事不太懂，這些天都虧了姐姐照顧，靈兒感激不盡。對了，明天我們還要出門，不如姐姐到時與我們一起吧。”
林月如臉色一板：“我才不要和他一起去逛街呢。”
沈奕也知道姑娘是要哄的，他還沒矯情到自命清高的地步，先前只是先煞一下林月如的氣焰，這刻也是該示弱一下了。
于是走上前來：“我以為你陪劉公子沒有時間，所以才沒叫你，早知你有閑暇，無論如何都會喊你的。老實說，身邊沒有你，還真有些不習慣。”
林月如瞪眼看沈奕：“你會在乎嗎？沒有本姑娘在，你們兩個只會更開心吧？”
沈奕正色回答：“怎么可能？你林大小姐可是見多識廣的天之嬌女，我和靈兒都不過是沒見過世面的鄉下土包子。沒有你在身邊，我們就算是逛街，也逛得如瞎子摸象，味同嚼蠟，毫無樂趣可言。所以明日還要有請林大小姐為我們做個向導了。”
“唔，這樣啊，到也是，諒你們有些好玩去處也不知道。”林月如負手傲然道。其實她也知這是沈奕給她臺階下，便樂得借機答應。
不過突然想到了什么，林月如小手一拍額頭：“哎呀不行，明天還要陪彩依姐姐去為表哥采集花露制藥呢。”
劉晉元生病，林月如這兩天便經常去看他，包括沈奕和趙靈兒也去了一次，還見到了那位蝶精彩依，果然也是個美人。由于彩依不是惡妖，反到是對劉晉元癡心一片，大家自然也不可能去傷害她，便由得她去為劉晉元采藥救命。
但是這刻林月如說出來后，沈奕卻突然說：“既然如此，為何不把彩依小姐也一并請出來？”
“什么？”林月如一怔：“那怎么行？她還要照顧表哥呢。”
沈奕悠然道：“治病救人，大夫本分。尚書夫人不會是覺得，她的兒媳真有什么救人齊天的本事吧？彩依姑娘為夫奔忙，在下佩服。不過小心過度操勞累壞了身子，到不如偶爾出來放松放松，也未必就是壞事。”
“她不會同意的。”林月如搖頭：“再說她夫君在床，卻出門尋樂，只會為尚書府招惹非議。”
“如果你告訴她，我或許有辦法幫劉公子，那她會同意的。至于非議，有你們姑嫂在一起，諒來也不會有什么人說閑話的。”
“你能有什么辦法救人？你只會殺人還差不多。”
林月如撇了撇嘴說。
然后她突然意識到什么，定睛看向沈奕，臉色已變得嚴肅。
她說：“你……你這色狼不會是看中我那美麗善良的表嫂了吧？”
沈奕一個趔趄差點跌倒。
                    

第五十章 閑暇（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 閑暇（下）
第十四部不滅的傳說第五十章閑暇（下）
書名：
日期:10月17日
，nbsp;話是這么說，林月如到底還是把話帶到了，不過彩依并沒有來見沈奕，或許在她看來，沈奕并不可能有什么辦法解決纏魂絲的問題。跟我去讀讀請牢記
這讓沈奕很無奈，只能干脆寫封信托石魁杰帶給彩依。
這次奏效了。
晚上沈奕在自己的房間擺弄著電腦，敲門聲響起。
“彩依特來拜見沈公子。”
話說得很客氣。
沈奕嘴角抿出一絲笑容：“進來吧。”
門推開，外面走進一位華衣麗人。
這是一個有著濃郁古典氣質的美麗姑娘，只是眉目間略帶憂愁，看著沈奕，彩依輕輕揮了下手，她身后的婢女退下，彩依這才上前一步，對著沈奕輕施一禮：“彩依不知公子高人，有失禮處還請公子海涵。”
沈奕指了指遠處凳子：“坐吧，應該是我說抱歉才對，用這種方法請你過來，也是情非得已，老實說這么做有點落井下石，趁人之危，雖然我自問不是什么好人，但也要看對什么人才用這種手段。”
彩依微一低頭：“公子的意思，彩依不明白。”
之前沈奕給她的信，只是隱約點出她的身份來歷，卻沒有說得太明白，她心中驚恐，卻還抱了萬一的心思，因此這刻也只是裝糊涂。、
沈奕笑笑：“你明白得很。人妖殊途，本不應結合。你雖存心報恩，但人們卻未必能夠理解。你說，要是劉晉元知道你的真實身份，他會怎么想？會接受你嗎？”
彩依大驚，沒想到沈奕早知她底細，心中驚恐，竟是直接屈膝跪在沈奕身前：
“彩依雖是妖，卻無害人之心！公子萬萬不可……”
沈奕止住她：“我要想說，早就說了，找你來，也不過是有件事想請你幫忙。”
“公子有何事需要彩依幫忙？”彩依無奈問，心里卻想，若此子利用此事要挾自己，說不得只好與他拼殺一場了，只恐因此耽誤了救治劉晉元。
一想到劉晉元，她心中不免又是一痛。她雖為報恩而救人，但是心中何嘗又不是對其真有愛意。只可惜人妖殊途，人們是不會接受這種事的。
她這刻心中矛盾，小手已不自覺抓住身上彩衣，她雖然是千年修行的蝶精，但是要說到養氣的功夫卻還是差了許多。
“就為此事？”彩依愕然。
沈奕很認真的點頭：“就為此事。”
第二天上午，趙靈兒看到沈奕果然沒有食言，真得又要帶她去逛街，大為開心。不過高興之余，又的沈奕為自己耽誤正事。她是一路跟沈奕走來的，雖然有些事還不太明白，卻已知道沈奕他們這群人，與旁人是有著很大不同的。故而關切問沈奕，是否還有其他要事需要處理，沈奕大感溫暖，輕捏她的小臉蛋說，陪你便是我的正事。
趙靈兒大羞，心中卻是歡喜不已。
不過今天的逛街，卻不比昨日，非但多了個林月如，也多了彩依和劉晉元，甚至石魁杰和葉紀光還有一群丫鬟也跟了出來。
有林月如在，一行人到是熱鬧了許多♀丫頭生性活潑，那里熱鬧就往那里鉆，說起話更是嘰嘰喳喳不停，就是玩上一天也不嫌累，有她在，到是不用的氣氛問題。
這會兒她們來到一間珠寶行前，林月如已率先進去，先選起一對綠玉手鐲放在自己手腕上比劃著，還亮給沈奕看：“沈奕哥哥，你看這手鐲怎么樣？”
沈奕隨口道：“玉質晶瑩，玲瓏剔透，很適合你。”
林月如給了他一個好看的白眼：“就你嘴甜。”
然后翻過來覆過去的看那手鐲，也不知想到什么，卻是吃吃低笑。
這笑容落在劉晉元眼中，劉晉元嘆了口氣。他本屬意林月如，奈何林月如心里卻沒有自己。
如今雖有嬌妻，心中卻有些失落感。
這失落又看在彩依眼中，心中又何嘗不是泛起酸水，轉回頭借著讓丫鬟扶劉晉元坐下的同時，擦了擦眼睛。
這邊沈奕也同樣將眾人表情盡收眼底，嘴角邊抿起一絲微笑，讓彩依看見，粉臉微紅，走過來低聲對沈奕道：“讓公子見笑了。”
“豈敢，彩依姑娘一片真情，到是讓我好生欽佩。”
“月如姑娘對公子也是一片真意呢，可惜公子卻是心有鴻圖，心思只怕不在月如身上。”
“你知道我什么心思？”
“奴家魯鈍，不知公子深意，但公子費盡心思，也要我等陪公子出來逛街，所圖當非取樂。”
“你想知道我為什么非要你們陪我出來？”沈奕笑了笑，抬頭看了看頭頂天空：“不用著急，時機到了，你自然會知道。”
“什么時機？”彩依問。
沈奕聳聳肩：“我也不知道，也許是今天，也許是明天，也許是后天，也許一連好多天，時機都不會到。但如果到了……你會知道的。”
彩依深深看了沈奕一眼，終于不再說什么。
她現在只能期望，這個所謂的時候能早些來到。
玩了一天，沈奕他們將整個京城都徹底轉了一遍，眼看日暮黃昏，林月如這才依依不舍的接受了彩依回家的勸告。
行到半路，林月如突然看到街邊有人吵鬧，卻是幾個彪形大漢正在毆打一位老人。
那老人身上已被打得全身帶傷，鮮血淋漓，不停地哀號。
那群人見老人被打得都快癱在地上了，這才罷手離去。
旁邊一群人在指指點點，聽他們的說話，那老人是家有不孝子，在外嗜賭如命，欠下一身債跑了，這些人便找上老人，要取他的房契，可憐老人年已過七旬，沒了房子就得流離失所，哪里肯給，結果就是一通毒打，揚言明日還要再來。
林月如頓時怒了，沖上去就要教訓對方，卻被沈奕一把抓住：“你想干什么？”
“還用問嗎？”林月如叫道：“這幫混蛋著實可惡，本姑娘要好好教訓他們一番，替天行道，否則還當什么江湖俠女。”
她和李逍遙一樣，都是做夢都想著替天行道，行俠江湖。
沈奕已笑道：“那你知道當俠客最重要的是什么嗎？”
林月如一楞：“最重要的？恩……一顆俠義心腸？”
沈奕搖頭。
“那……高強的武功？”
沈奕還是搖頭。
林月如怒了：“你想說什么就快說，本姑娘沒時間考慮這個，那幫家伙就快跑掉了！”
“別的，他們不會跑掉。”沈奕輕拍林月如的額頭：“我向你保證，就算你在這里說上半個時辰，他們也會在前面等你，不會離開。”
“你說什么？”林月如一怔。
沈奕已拉過趙靈兒，對她們兩人說道：“行走江湖，首先要學會的，就是觀察環境。你們看……”
沈奕的手已指向那老人：“他是被人用拳頭打的，拳傷最容易造成的是淤腫，即便是打落牙齒，也只是嘴邊有些血絲，為何他的身上卻會有如此多鮮血？”
兩位姑娘同時一楞，沈奕已繼續道：“還有剛才打人的那三個，你們難道沒認出來嗎？其實今天白天，我們已經遇到過他們三回了……這是第四回。呵呵，京城可真小啊。”
兩位姑娘頓時色變，前方那躺地的老人也不再哼哼，緩緩爬了起來。
沈奕卻是自顧自繼續道：“不光是他們，還有我們身邊，那個賣豆腐的老太太，早上的時候在賣蔥，中午的時候她在賣茶，她老人家還真是夠忙的，哦，不是老人家，如果我沒記錯的話，中午賣茶的是位大嫂，她的易容術不錯，只可惜她變得了那張臉，卻變不了身上那股臭氣……”
那賣豆腐的老太太身體立時僵直不動。
就那毆打老人離去的三人也已緩緩走了回來。
沈奕已一拍額頭：“差點忘了還有那位算卦先生，他到是第一回出現，可問題是他真的懂算卦嗎？他甚至連龜卜都拿錯了。還有這幾位看熱鬧的朋友，你們不覺得他們說話很有本事嗎，只是隨口幾句，就把這老人為何挨打的來龍去脈講得清清楚楚。問題是他們都是在場之人，誰家閑論是非，還會把事情經過都說上一遍？”
隨著沈奕的說話，眾人臉色同時一變，那賣豆腐的老太太已從案板下抽出一把刀撲向沈奕。
這一下撲擊身形矯健，哪有絲毫象老人。
同時那受傷倒地的老人，議論是非的閑客，算卦的先生，毆打老人的惡霸……一群人已同時向著沈奕等人沖去。
林月如臉色微變：“大膽賊子！”
她手中長鞭已飛出，正卷住那老太太，一鞭將她抽得飛了出去，同時趙靈兒也揚出一道雷光，劈向那偽裝老人的大漢，將其一擊震飛。
這兩個姑娘身手如今都已是相當了得，同時出手，登時將那群沖上來的匪徒打得七零八落。
彩依臉色大變：“這就是你說的時機？”
沈奕卻搖了搖頭：“不，這只是開胃小菜。”
此時林月如已一鞭將那算卦先生劈得凌空飛起，眼看那算卦先生在自己鞭下被抽得連連翻滾，驕傲道：“就這點三腳貓的本事，也敢做刺客？連本姑娘一招都接不下。”
就在這時，遠處一道黑影突然如電沖至，于平地上刮起一股暴烈旋風，彌漫眾人視線，一只手掌已狠狠拍向林月如：“你也接我一招！”
眼看這一掌就要擊中林月如，沈奕終于動了。
“射月！”沈奕抬手就是一槍，已打向那突襲者。
對方嗷的怪叫一聲，來不及攻擊林月如，竟然凌空一個翻滾，躲過這一槍后落地，然后他怒吼出聲：“不是射月！”
“當然不是。”沈奕漫聲回答。
然后他看看彩依：“這才是正餐。”
(去讀讀)
                    

