第五十一章 陷害

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 陷害
搜小說:
第十二部四族爭霸戰第五十一章陷害
緣分0
下載：
此時出現的，自然是天使圣戰的冒險者讀_)
一擊無功，那冒險者已向沈奕狠狠撲去，左拳微揚，帶起一片凜冽風嘯，就在他出擊的同時，遠處又是數道人影沖來，已同時對林月如，趙靈兒等人發起攻擊
劉晉元還在驚慌失措，石魁杰和葉紀光已是對看一眼，同時叫了聲：“保護少爺”
人卻在瞬間沖出，同時迎上三名天使戰隊成員
彩依面色微變，她此時雖明白沈奕把她和劉晉元拖到這場戰斗中去必有用意，卻不知到底是何居心，只知道事態不妙想要帶著劉晉元離開，卻又怕惹來沈奕不爽，心中矛盾彷徨，竟是不知該如何是好
此時街上已是一片大亂，那先前刺殺的只是一群不知從哪里找來的殺手，現在出現的卻個個是強者
其中三名冒險者與石魁杰，葉紀光對上，還有一人則同時對抗林月如和趙靈兒兩人，剩下三人則一起圍攻沈奕
伯納德·布倫特納爾就是參與圍攻的一員，這刻是放聲吼道：“殺沈奕”
“哼，能打贏就不錯了”沈奕不客氣的回哼一聲
他雖是以一對三，卻絲毫無懼對手這刻發動圣龍血統變身，對著伯納德已擊出一拳
“天狼嘯風拳”伯納德已高吼著迎擊一拳，兩人拳與拳相交，沈奕只是晃了一下，伯納德卻已是倒飛而出
這一下對擊，伯納德的天狼嘯風拳因為是技能不受抵消影響，所有傷害沈奕全承受了，但是沈奕在變身下的強大力量同樣使伯納德無法承受，好在他有技能保護，總算沒象蘇霖那樣被整支手臂都打碎，當然這也是因為沈奕還沒有動用圣龍之怒
就在兩人對拳的同時，左右兩側的冒險者也一起向著沈奕發起攻擊，其中一人手上赫然也出現了一門等離子加炮
沈奕卻只是輕哼一聲，左手吸血鬼之觸逆襲左邊冒險者，右臂驟然伸長，已抓向那冒險者手中的等離子加炮
他顯然是打定注意，拼著挨上一炮也要把對方的武器搶奪下來他有精密天賦，分心兩用同時對付兩名敵人卻是沒什么問題的
那冒險者大驚，不過他反應到也夠快，竟然在沈奕抓中等離子加炮之前就收進紋章，反手一把金色短刀戳向沈奕手背
沈奕手掌回縮，再擊出，啪啪啪已在瞬間和那冒險者交鋒多次，沈奕一連攻擊七八下，竟然都被對方給擋了下來
但就在這時，沈奕右肩處突然現出一把槍，對著那冒險者就是一槍，正是控槍術下的射月那冒險者沒想到他還有這一手，登時被一槍打中，傷害雖然不大，卻使他動作稍稍緩了一緩，沈奕的右手已趁機長趨直入，印在那冒險者胸前，一擊將對方震飛
他現在已是放開了打，別說是控槍射月了，就算是飛機大炮他也敢拿出來轟
與此同時，街道四周突然沖出大量士兵，向著那幾名戰斗的冒險者沖去，為首者赫然正是弗羅斯特_讀&&
“召喚士兵？”此時伯納德也重撲了回來，看到這一幕失聲叫了起來：“他們沒有走？”
他之所以在這個時候發起偷襲，就是因為知道沈奕派出了大量士兵去執行任務，實力受到影響
自隱龍窟偷襲失敗之后，天使圣戰就沒放棄過對沈奕的監視，對于沈奕的行動他們也是了如指掌沒想到親眼看著弗羅斯特等人離開，卻又在現在看到他們回來，心中大感震驚
只是這些召喚士兵如今已全換了裝束，非但沒穿二戰軍裝，手里拿的也不是槍，而是普通的長矛短劍——難道他們現在改近戰了？
沈奕已哼道：“走了還怎么對付你們？”
伯納德飛腿踢向沈奕：“你早知我們要來？”
如果說先前偷襲失敗，是那些殺手無能，不能按計劃幫他們引走部分敵人，那么召喚士兵的出現，就不能說是沈奕臨時觀察起到的作用了，而是早有預謀
“廢話”沈奕退后一步避開這一腳：“等你們兩天了”
雖然說拜月教受系統約束不會在十天內發起攻擊，但是天使圣戰可沒這限制，他們想在什么時候發起攻擊都是可以的
而從天使圣戰的角度考慮，在十天內攻擊，一來可以趁敵不備，二來可以在拜月教立下大功勞拜月教雖是隱藏暗線，卻也有自己的獨到優勢，可以通過積累貢獻來換取拜月教的獎勵，尤其是各種珍稀蠱物，這也是暗線特有的好處
可惜計劃沒錯，對手卻有了防備，這趁敵不備已經是不可能了
然而讓伯納德想不通的也就在這兒——既然對方已經有了防備，為什么還只有這么點兒人出來？
召喚士兵的出現的確大出他的意料不假，但也只是對他的信心造成打擊，說到底，召喚士兵自身實力依然有限，并不能因此就一下改變力量對比
事實也的確如此，大量的召喚士兵出現雖然給了趙靈兒林月如喘息之機，但是四難度的冒險者何其強大，往往一掌就拍飛一名召喚士兵，上百名召喚士兵也不過是讓他們多出幾次攻擊的事
有性情焦躁者，是直接用出群打技能，將沖出的大量士兵集體重創
這些士兵原本就是適合遠戰的，這刻沖出來打，簡直就是送死
然而正因此，伯納德也越發想不通沈奕葫蘆里賣什么藥
下一刻他已叫道：“不要急于進攻，和他拖時間他的強大只是暫時的，時間在我們這邊”
沈奕的圣龍血統的確很強大，強大到他可以以一個遠程冒險者的身份同時與三名本難度冒險者進行近戰，但血統就是血統，注定不能持久雖然沈奕的血統因為神魂與龍珠連續加成的緣故已經提升到一個令人發指的高度，但它終究還是有其極限
何況沈奕這邊固然是暫時性平衡，石魁杰葉紀光那邊以二對三卻已落于下風，趙靈兒與林月如以二打一對抗一名冒險者，風險大，已是節節敗退
也許不用等到沈奕血統消失，戰斗就會塵埃落定
因此在伯納德看來，時間是站在他們這邊的
不過沈奕卻笑道：“未必哦”
他突然回頭看了一眼，看向那擋在身前的彩依，微微一笑
彩依心中突然一股涼意升起
隨后就見沈奕突然發了瘋般向著彩依方向跑去，伯納德三人也緊追而至，彩依大驚，暗叫遭了
只聽沈奕已高聲叫起：“保護劉公子”
他猛地沖到劉晉元身邊，對著他后頸一按，已把他按昏過去，往身上一背，已向前沖出
三人已急沖而至，同時對著沈奕發起攻擊，只是劉晉元在他背上，這攻擊若是打中，沈奕未必有事，劉晉元卻是必死無疑
彩依沒想到沈奕還有這一手，知道上當，銀牙一咬，一團花粉已向著三人迎面撒去
這花粉帶著濃郁香氣，可一旦吸入，就讓人全身酥軟，讓人有力使不出來若是系統評定，那便是力量發揮度大幅度下降
三人沒想到這看起來嬌滴滴的姑娘竟然還有這一手，同時詫異飛退，隨即反應過來，一起叫道：“見鬼，是那個蝶……”
沈奕卻已轉頭沖了過來，趁著三人力量發揮降低的機會，已一頭撞入一名冒險者懷中，右掌前遞，擊中那人胸口，化龍真經發動，這一次龍拳特效生效，那人已是眼前一黑跌出
同時伯納德也快反應著對沈奕打出一掌，沒想到就在要攻擊到沈奕的時候，耳邊突然響起一聲清冷低吟，他的腦子嗡的一震，整個人都陷入神智不清狀態，已被沈奕一腳踢飛開去
剩下一人哪敢和沈奕對抗，已是自覺退開
“謝了”沈奕已是回頭對彩依笑道，隨手把劉晉元又還給了彩依同時對那正和趙靈兒林月如交手的冒險者連開數槍，逼得對方不得不閃身躲避
他借彩依出手的機會，得了一絲空當，正用來緩解了趙靈兒她們的危機，否則光靠召喚士兵，兩個姑娘還真有些撐不住
“你算計我”彩依咬牙道
她此時已明白，沈奕非要把自己拉著出來，肯定是把自己的戰力也算了進去，問題她是以普通人形象出現的，如今為了救劉晉元出手，很可能就會暴露她的底細心中對沈奕怎能不恨
沈奕卻指指昏迷的劉晉元說：“別擔心，他不知道”
“可別人有眼”
“那你不承認不就行了？”沈奕已哈哈笑著繼續開槍，這一次卻是射向那和石魁杰葉紀光交戰的三人，也幫他們減輕些壓力
彩依聽得愕然，她雖是蝶精，卻長期聆聽塾教學，受的是正規教育，行的是君子之道，這當面說瞎話，死不承認的本事卻是沒有的
沈奕的說法簡直就是一種思想上的巨大顛覆——問題是你不能不承認，它的確有效
劉晉元如今已是昏迷，趙靈兒林月如死戰無暇顧及她，沈奕不會揭穿她，那些鄉野俗夫早被戰斗嚇得躲起，偶有膽大偷看的，這刻技能滿天飛，又怎么能確定哪一招是誰打出來的？只要自己不殺到鳳舞九天，天下皆聞的地步，那的確是可以否認一切的至于敵人……他們連對尚大人說話的機會都沒有
想明白這個關節，彩依一咬貝齒，對著前方還在和趙靈兒她們纏戰的那名冒險者輕輕一指，一道無形氣勁已射向對方
不過她這攻擊隱晦無比，顯然心中還是有顧忌，輕易不敢大動干戈即便如此，那冒險者也被他弄得手忙腳亂，對上趙靈兒兩人再不能如先前般肆無忌憚
“干得不錯”沈奕哈哈笑道他到也不要求彩依出多大力，只要她在關鍵時刻出手，不使趙靈兒他們身陷險境就夠了
他自己卻已飛身上前，再度與伯納德三人戰了起來
耳邊卻是響起彩依的聲音：“敵人勢大，我縱參戰，亦無力扭轉戰局，亦只可略拖殘喘時間而已公子設計拖我下水，卻無力回天，又有何意義？”
她這話用的顯然也是如傳音入密之類的功夫，只讓沈奕能聽到
沈奕卻哈哈笑道：“有時間就夠了有些準備，還是需要時間才能發揮出效果的”
傳音入密他是不會的，這話公開說出，伯納德卻是面色微變
實際上他早就擔心，沈奕既然已知道他們會來，恐怕會有準備，只是那個時候他以為沈奕的準備就是團隊集結令，而他們這次過來，已經針對團隊集結令做了防范，只要沈奕敢拿出來，就會被立刻針對
沒想到沈奕沒有使用團隊集結令，反而在認真與他們作戰他看沈奕他們人不多，又存了僥幸的心思，想要爭取殺一人再走，彩依的出手卻又讓計劃破滅
這刻想想不對，伯納德終于意識到再拖下去恐怕對自己不利，沈奕的后手只怕也不是團隊集結令，他連忙叫道：“走”
“走？走得了嗎？”沈奕已嘿然笑了起來
遠處突然傳來尖利的呼嘯
這呼嘯一起，竟是四面八方同時響起，回蕩在京城上空，形成一片jǐng報之聲
與此同時，一個聲音已震天響起：“大膽兇徒，竟敢在天子腳下鬧事，還不快快束手就擒”
那大字出口的時候，聽起來還遠在千米之外，待到擒字出來，已近至百米，遠處一道人影高飆沖而至，竟于平地間掀起一股龍卷激流，直沖天空
伯納德終于明白發生了什么事，嚇得亡魂大冒
沈奕已是一掌拍來，同時陰測測道：“大鬧京城，刺殺尚公子，從現在起，你們就準備承受朝廷的怒火我到要看看，十rì期滿，拜月教到底拿什么來追殺我們從現在開始，該我們……追殺你們了”
與此同時，天邊一道劍光亮起，已向著伯納德的頭頂斬下
親，好書要分享：
                    

第五十二章 天子禁衛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 天子禁衛
您的所在位置:第六部荒野大搏殺第五十二章天子禁衛
地址:wap.xunshu.org
下載本書:
第六部荒野大搏殺第五十二章天子禁衛
5200盡在尋書網()
這一劍光照四方，劍氣森寒帶著無盡殺氣，嚇得伯納德急忙打出一個防御罩。（/書友上傳更新}
整場戰斗，伯納德只犯了一個錯誤，就是沒有在該退的時候立刻退。
這個錯誤原本不是很大，畢竟冒險者的逃逸能力很強，但是龍鱗軍的反應之快速，實力之強大，卻使得小錯誤變成大麻煩。
這刻那白袍小將一矛刺出，槍尖閃爍寒芒，眼看就要刺中伯納德，伯納德突然大吼一聲，身軀壯大，頭上竟生出一對尖角，同時左手電伸，正抓住那小將矛尖，同時打出一記兇猛電光。
情勢所迫，伯納德終于用出了血統變身，那小將身中電光卻不退避，反而眼中亮光更盛：“原來是妖孽作祟！殺，一個不留！”
“吼！”一群沖上來的金甲衛已同時撲了上來，戰刀卷起無盡風嘯劈向對手。
“滾開！”伯納德揚出一片光輝，無數銀芒向著那些士兵射去，這是他的群體攻擊能力，威力絕大，有些象散花槍，越是低防目標受傷害越大。
然而這群龍鱗軍士兵卻同時發一聲喊：“盾陣！”
一片盾牌已同時舉起，瞬間形成盾墻，竟然擋住了他的銀針攻擊。
那白袍小將已發出一聲暴喝：“三人成陣，連續攻擊！”
三名士兵已從盾陣后飛身而起：“迎風斬！”
伯納德雙手同揮，他和金剛一樣，都是擅長拳套的冒險者，手上戴著A級拳套，不僅有攻擊敵人的作用，也有保護手部的效果。
剛擋住這一下攻擊，下方已經是三名士兵滾至，戰刀砍向他的腿。
伯納德閃電出腳，已踢飛一人手中刀，正要再欺上一步將那士兵踢飛，兩名士兵的戰刀已同時形成十字格架，竟然硬生生擋住了伯納德的攻擊，看得他也心中一驚。
同時盾墻中開，又是三名士兵飛出，飛刺伯納德。伯納德飛速搗出一拳，擊中一人，那人卻只是悶哼一聲，竟似無甚大礙，反到是伯納德自己被趁機砍中兩刀，大為震驚。
沈奕卻知道這不是這群士兵自身有多強，而是他們裝備精良，同時還有著陣法加成的優勢。他們的三人陣顯然非常適合小范圍地區的戰斗，所謂的士兵只能打大范圍戰斗本就是胡扯。
這果然不是一個不同以往的世界。
以往世界中那些只能當作炮灰看待的低級存在，在這個世界中，卻是最強大也最恐怖的存在。
如果說拜月教教徒是依靠蠱物擁有強大的個人戰力，那么朝廷軍隊就是依靠強大的紀律性與組織性，以及陣法配合，來發揮他們的實力。
這些士兵原本就有著超出常人的體魄與戰力，多人組成戰陣后，更是有著陣法加成帶來的效果，無論屬性還是技巧配合都有極大增長。
龍鱗軍又是其中最精銳的部隊，這刻只是三十名士兵，竟然就殺得伯納德難以應對，這在以往是絕無僅有的。
此時四面八方已到處響起警嘯之聲，越來越多的龍鱗軍金甲衛士出現，甚至還夾雜了一些捕快——京城有事，來得越快的實力越強，來得越慢的人數越多。
伯納德哪里還敢停留，憑借變身時的強大力量一肩撞飛一名士兵，向外急沖的同時高叫：“自由突圍！”。
自由突圍，就是讓大家各憑本事跑出去。
各憑本事出去的好處是有些人有瞬移能力，可以直接移走，壞處就是缺乏瞬移能力的冒險者，殺出去的希望就更小了。
如今情勢危急，伯納德已經是能跑一個是一個了。
隨著他這刻下令，一名冒險者已是一個瞬移消失不見，另一名冒險者也拿出一張傳送卷軸撕開，同樣消失。
其實伯納德也有一張傳送卷軸，只是他到底是隊長，別人可以先跑，他身為隊長又怎么能先行離開？因此只能拼命沖殺，爭取為自己隊員殺出一條血路。
此時剩下的四人中，兩人跟著伯納德一起向外沖。
還有兩人。
一人背后伸出雙翼向著天空疾飛，看來是要利用空中優勢逃逸了。
但是下一刻那白袍小將卻是一揮手，后面烏壓壓沖上來一批人，同時彎弓搭箭對著空中勁射。
數百利箭在空中鳴出死亡的尖嘯，將那飛行的冒險者射得如篩子般在空中灑下大片血水，那冒險者竟然還不死，只是下墜了一段又穩住身體繼續前飛。
但此時已有十余名身披白披風與那白袍小將一般裝束的領兵小校同時沖向附近一座小塔，幾個起落間已然上塔，同時向著空中跳去，拉近與那空中冒險者距離的同時，擲出手中戰矛，破空飛襲而至！
這戰矛的威力比箭更大了許多，隨著空中十余道人影掠過，至少七八支長矛已穿透那冒險者身體，將他象只刺猬般扎了下來。
“卡爾！”伯納德發出痛心大叫。
另一名冒險者卻是進入隱身狀態。
但他千不該萬不該在沈奕面前隱身。
沈奕只是為微微一笑，隨手拋出鬼眼。這鬼眼道具本身是隱形的，到是不虞被發現。
那冒險者頓時現出身形。
問題是他本來正打算從人群中穿過，這一下現形卻是把自己送入包圍中。
下一刻，刀槍矛劍斧樾鉤槊，無數利刃向著那冒險者砸去。
那冒險者嘶聲慘叫，身上陡然掀起一股巨大能量氣流，席卷四方，威力絕大，竟是將身邊數十名士兵一起籠罩進去，當場殺死十余人。
然而下一刻手持青龍大刀的戰九州已出現在冒險者身后，對著那冒險者劃出一刀。
一顆頭顱已沖天飛起。
血水如泉噴涌。
“丹迪！”伯納德再度痛聲叫了起來。
轉瞬之間，天使圣戰已死兩人。
他心中狂怒，單臂抓住一名龍鱗軍士兵，猛地向地下一摜，爆發出一股強大力量，鐵拳已穿透那士兵胸口，竟是生生將那士兵的心臟都挖了出來。
“妖孽休得猖狂！”戰九州大怒，青龍刀再度劈斬出一道刀氣，眼看這一刀要劈中伯納德，一名冒險者卻突然從斜刺里飛過，推開伯納德，自己卻被一刀斬中，竟是被一擊砍成兩斷。
“亞瑟！”伯納德痛呼。
“老大快走！”只剩下半個身子的亞瑟厲聲大叫，他手一揚，無數手雷已向著那些士兵落去。
然而那幾名軍官卻同時躍起，槍尖一指，竟然以矛對抗，將手雷紛紛挑至空中，在空中炸出一片煙云。
也有幾枚未被挑中的，炸在那幾名軍官身上，卻只炸得他們一身焦黑，雖受傷卻不致死。這些人個個都是內家高手，氣勁護體已可擋住相當部分的爆炸性傷害。
但是下一刻亞瑟右臂已變形成一支巨大齒刃，兇狠砍在一名軍官的頸上，竟是將那軍官也一擊砍飛腦袋。
“丹迪，老子為你報仇了！”亞瑟仰頭狂呼。
他和那叫丹迪的隱身男是最好的朋友，好友既死，他也心萌死志。
下一刻，七八把長槍閃爍著驚人光芒，已刺入亞瑟身體，轟地一聲，竟是將亞瑟上半身整個炸裂，化成無數碎肉散開。
“混蛋！”伯納德已幾乎瘋了。
他突然取出傳送卷軸，往那最后的冒險者手里一塞：“走！”
抓住他的手一撕，那冒險者只喊了一聲：“老大！”
人已消失不見。
伯納德轉回頭看向沈奕，眼中已閃過仇恨的火光。
“嗷！”伯納德放聲高吼。
他身上陡然升騰起熊熊烈焰，不進反退，人竟已向著沈奕狂沖而去。
士兵們可不知道他所為何人，只以為他的目的仍是殺劉晉元，一個個拼死阻攔。
無數長矛利刃戳在他身上，哪怕是最低層次的攻擊，也在他身上留下一個血洞，血水狂飚，伯納德卻象一只紅了眼的公牛一路狂沖。
此時他血統效果仍在，力量運轉到極致，威力堪比一列高速駛過的列車，哪怕這些士兵有著屬性與陣法加成，依然無法抵擋，在他瘋狂沖撞中一個個被撞上天空，在街上留下一條長長的血線。
他的囂張顯然徹底激怒了戰九州，他怒哼一聲：“我來！”
揮舞戰刀已再度沖上，將伯納德徹底擋在距離沈奕他們百米之外。
這一幕看在沈奕眼中，也是不由嘆息一聲。
“可惜了。”站在沈奕的旁邊，石魁杰也嘆息一聲。
英雄惜英雄，不管怎么說，伯納德都是一個人物，有頭腦，也有血性，卻只因為一點小小的失誤，就此喪命。
怎能不讓人扼腕嘆息。
沈奕與石魁杰同時興起英雄惜英雄的嗟嘆，反到是葉紀光冷笑：“有什么可惜的，敵人越強大，我們就越麻煩，只有死掉的敵人才是好敵人。”
伯納德還未死，但他已注定要死。
在那使青龍刀戰將的封擋下，他向著沈奕他們這邊連續發起三次沖鋒，卻都被打了回來。
第三次沖鋒的時候，他的雙手已被砍斷，躺在地上已是奄奄一息，但他依然怒目圓睜，看著沈奕。
“你以為……你贏了，是嗎？”
他這話是對沈奕說的，沈奕卻是不接口，只作不知。
伯納德已仰天大笑起來：“我們上當了！沒想到……我們……我們竟然被……他給玩了一把……這真是……恥辱……不過……我知道……我會在地獄里看著你們失敗的！哈哈哈哈！”
他突然仰天長笑三聲，腿一瞪，就此死去。
沈奕微微一楞：“他剛才說什么？”
石魁杰聳了聳肩：“好象是在說被你欺騙了，很不服氣。”
沈奕微一皺眉，他聽得清楚，剛才伯納德說的明明是“被他欺騙”，伯納德是看著自己說的，要說被自己欺騙，也該說是被你欺騙才對？
他心中正疑惑，此時一眾士兵已紛紛散開，尋找余下賊眾，那戰九州卻已向著沈奕等人走了過來，高聲道。
“劉家公子可還安好？”
劉晉元此時已經醒來，向著那戰九州拱手，哆哆嗦嗦：“多虧大將軍神勇，在下無恙。”
剛才這一陣拼殺，雖未傷及他，卻是把他嚇得不輕。
“不敢。”戰九州已揮了揮手豪氣萬丈道：“也虧了公子護院神勇護主，在下才能及時趕來，可惜還是讓這群妖孽跑掉幾個。”
說著他看看沈奕：“不過看起來，這幫人好象不是沖著公子來那么簡單呢。”
感情他也看出來，伯納德死前的目標是沈奕。
沈奕卻只是微微一笑，不管他怎么懷疑，這種沒證據的事，也只能是放在心底。反到是伯納德臨死前的說話，在他心頭縈繞的疑慮越來越大。
突然他心頭一亮，失聲叫道：“不好，還有敵人！”
“什么？”眾人同時一驚。
只見那先前被林月如一鞭抽到昏死的老人突然翻身而起，一拳打在戰九州背心。
這一擊突如其來，戰九州不及運功護體，竟是被這一拳打得吐血飛起，他也是應變快速之人，大叫一聲借勢前沖，竟是如一股龍卷風般直沖向前，瞬間消失不見，只留下凄厲長嘯在空中不斷回蕩。
那老者卻是長聲大笑：“戰九州，三日之內，你若不死，這一仗就算我拓拔石輸了！”
說著已卷起一股颶風橫掃沈奕等人，右臂急伸，抓向趙靈兒。
說一下，明天下午陪女兒去逛植物園，可能不會加更。
話說植物園有什么好逛的？還不如逛動物園呢。
尋書網()書友同時在讀:
5200問題舉報:請發評語
尋書網(
                    

第五十三章 鎧甲到手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 鎧甲到手
這一下變起肘腋，打了所有人一個措手不及，眼看那拓拔石已抓向趙靈兒，沈奕的反應最快，已急抓拓拔石，他心中焦急，上手就是裂殘爪發動。）那拓拔石突然哼了一聲，這哼聲如悶雷炸響，震在眾人心頭，竟震得眾人一滯，拓拔石左手一揮，已架住沈奕裂殘爪，順勢在空中劃了一個圓，竟然如沈奕的崩滅般輕松卸掉這一記裂殘爪，看得沈奕心頭震駭，拓拔石左手已化圓為直，直插沈奕胸膛。
沈奕反手橫架，也是一個卸力動作，化解掉這下攻擊，引得拓拔石也發出一聲驚訝輕咦，驚訝同時，左掌已對著側方連續拍出三掌，這三掌籠罩天地，卻是將沈奕，石魁杰，葉紀光三人一起包括進去，只聽啪啪啪三聲響，已將三人全部擊飛。暗勁侵襲三人身體，竟然讓三人同時感到全身無力，也不知是什么詭異功法。
他這一連串攻擊快如閃電，悍若雷霆，除了沈奕反應迅速還算和他打了幾下外，其他人連反應都沒反應過來就被他拍飛。那拓拔石已完成襲擊，一把抓住趙靈兒，喝了聲：“走！”就要帶趙靈兒離開。
他這一爪也不知用的什么力量，趙靈兒竟是全身癱軟無力。
此時戰九州重創飛遁，龍鱗軍四散搜索，沈奕三人受創無力，眼看再無人可阻止他帶著靈兒離去，彩依突然輕哼一聲，眼中放出異彩，拓拔石只覺得腦一暈，動作竟然慢了慢，大吃一驚，回頭看向彩依：“你！”
就在這時一道人影突然沖出，正撞在拓拔石懷中，抱住趙靈兒就地一滾，赫然是林月如。林月如的這一下搶手大出拓拔石預料，他暗算了戰九州，防備了沈奕等三人，卻惟獨沒想到彩依和林月如這兩個不被他放在眼里的小人物在這關鍵時刻壞了他的大事。
這刻拓拔石大怒，揚手一掌劈出，他這一擊含怒出手，威勢絕猛，打在林月如背后，竟是掀起一股猛烈風潮，林月如已被一掌打到飛起，倒地不動。
“月如！”沈奕痛心大叫，手中已出現了一門等離加速炮，他此時全身無力，唯一能做的就是開槍。
槍口一大團能量急射而至，拓拔石也不敢硬抗，人已沖天飛起。
此時警嘯再響，那是龍鱗軍已發現出事，紛紛趕回，大量的召喚士兵也隨之撲來，拓拔石知道此時再不走，就得和天使圣戰的人一樣，永遠留在此地，再不敢停留，一聲呼嘯，人已化成一道流光向著遠處急飛而去，后方數十道人影緊追不舍，可惜追之不及，竟只能看著他就這樣跑掉。
這邊沈奕已抱住林月如：“月如！”
林月如緩緩睜開眼睛，她看向沈奕，突然露出一絲微笑：“沈大哥。”
看到她沒事，沈奕心頭終于松了口氣：“你可嚇死我了，剛才你怎么就那么沖上去了，那老頭可不好惹。”
林月如縮了縮脖：“我只是想把靈兒妹妹搶回來而已，沒想那么多。”
她看看沈奕，小心問：“我是不是又犯錯誤了？”
沈奕笑著搖頭：“不，你沒有……你做得非常好，如果不是你，靈兒可能就被那個壞蛋給搶走了。（)哦對了，你傷得怎么樣？”
“傷？我沒受傷啊。”林月如摸了下后背，然后很是可愛的歪了下頭：“那老頭好象打了我一掌，不過我一點也不痛。”
一點也不痛？
沈奕愕然。
拓拔石的攻擊有多猛，他可是深知，戰九州被他一擊重創，離死不遠，就連他們三人冒險者體質，也被他打得暗勁侵體，行動困難，林月如卻說她沒事？
下一刻林月如已站了起來，蹦蹦跳跳說：“你瞧，我很好啊，一點事都沒有。”
石魁杰和葉紀光也看楞了。
石魁杰更是百思不得其解地抓抓頭皮，疑惑道：“難道那家伙憐香惜玉，舍不得對人家嬌滴滴的小姑娘痛下殺手？”
葉紀光對著地下吐了口唾沫：“放屁，老親眼看到他那一掌全力發出，驚天動地，戰九州那樣的人都承受不了，她怎么就沒事？”
石魁杰立刻道：“難道是滅絕老尼碰上了張無忌，殘缺版九陽功碰上完整版九陽真經，所以反而沒效果？”
他想象力也算豐富，聽得沈奕和葉紀光一起大翻白眼，這種事就算想想也不可能。
葉紀光到是突然想起一事，問沈奕：“對了，那個拓拔石，應該就是拜月左使了吧？”
沈奕點點頭：“既然要抓靈兒，應該就是他了。”
“那就奇怪了。”葉紀光皺了皺眉頭：“不是說十日后才正式追殺的嗎？怎么提前了？而且他的第一目標怎么會是戰九州而不是靈兒？”
葉紀光這么一說，石魁杰也楞住，對啊，系統說十日后才正式追殺的，系統不應該出錯，可現在才過去九天，拓拔石怎么就提前攻擊了？
沈奕的臉色卻沉了下來：“要不是這個原因，我又怎么會對他沒有防備！是我忽略了一件事，系統對劇情人物的約束，從來都不是死規定。”
說到這，沈奕已是大為懊悔，自己怎么就把這一岔給忘了呢。
系統對劇情人物行為的約束，從來不是定死的，而是范圍性的約束。
比如當初的迪卡凱恩，就是在沈奕殺死迪亞波羅之前，幫沈奕進行了符紋強化。而那些強化原本應當是殺死迪亞波羅之后給出的。
之所以會這樣是因為智慧本身就是建立在獨立人格基礎上的，系統不可能在賦予一個生命足夠智慧的同時，卻又不給它獨立思考的空間，這是自相矛盾的。
同時它也使得交流變得有意義，外交變得有成果，只不過良好的外交手段不是解決問題的全部方法，它充其量可以使你需要付出的力氣減少一些，又或者在同等付出的情況下得到最大的回報。
正因此，劇情人物并不是不能突破系統限制，只不過他們不會主動尋求突破，而是需要其他人有意引導。
現在看來，天使圣戰就如當初的沈奕一樣，做到了這點。
若非如此，拓拔石也不可能成功偷襲。
真正的出奇不意，原本就是建立在違背常規的基礎上。
拓拔石突破了限制，也就突破了沈奕的思維局限，這與智商無關，沒有人會為小概率事件用心，就象你再聰明，也不可能每天走在街上都去擔心車禍。
不過天使圣戰也沒想到，他們竟然在最后關頭被拓拔石給玩了一把。拓拔石非但沒有在戰斗中出手，反而以他們為餌，偷襲重創了戰九州。從先前拓拔石的說話中可以看出，這兩個人之間的關系絕非沒有淵源，只怕彼此早已較量多年。以至于拓拔石甚至把殺死戰九州的重要性放在了帶走趙靈兒之前。
智慧生命的一大特點就是人與人之間必然有著種種復雜的關系，天使圣戰就是因為沒有看到這其中關系，反而把自己給葬送了，對此沈奕也只能搖頭嘆息。
冒險者被劇情人物給陰了一把，也難怪伯納德死都死得那么屈辱了。
說起來，冒險者看劇情人物的目光，歷來是高傲的，不屑一顧的。
在冒險者的眼里，劇情人物不管有多強大，多聰明，他們都只是都市的造物，冒險者的玩偶，思維注定有其局限，行為注定有其模式，命運注定有其軌跡，生命注定有其終點。
在這種情況下，身為洞悉一切的冒險者進入劇情人物的世界，只能是掌控與操縱他們，怎么可能被對方掌控。
這種心態可以說每個冒險者都有，就連沈奕也不例外。但事實卻總是會無情的打人耳光，不管生命的本質是何類型，只要有其智慧，就必然有自己的思考。也許大部分時候你都能操縱他們，卻也總有一些例外會跳出來，狠狠地給你一記耳光。
這次就是這樣，幸運的是挨耳光的不是沈奕，反到讓沈奕因此警醒。
此時龍鱗衛已放棄追索，他們的大統領重傷，自身也開始惶惶不安，因此沒人再顧得上沈奕。劉晉元受此驚訝，病情也有些加重，眾人便趕緊離開這片是非之地。
走時，沈奕對著弗羅斯特做了個眼色，弗羅斯特會意，帶著一大群士兵悄悄離去，臨走時留下無數破爛盔甲。
這一幕看得石魁杰羨慕，唏噓一聲：“一百件明鏡鎧啊，就這么被你坑到手了。”
沒錯，弗羅斯特他們之所以沒出現在清剿之地，為的就是這一百件明鏡鎧。
由于尚書大人的限制，明鏡鎧在剿匪過程中損傷不得超過五件，這使得沈奕無法截留。正是為了解決這個問題，沈奕石魁杰才設計引蛇出洞，通過對天使圣戰的戰斗來故意“銷毀”明鏡鎧。
這也正是他為什么一定要把劉晉元彩依拉過的理由，除了要讓天使圣戰成為朝廷通緝的要犯外，也只有“拼死保護劉家公”這樣的理由，才能確保劉尚書不會為那一百件明鏡鎧的損壞大發雷霆。
明鏡鎧再重要，總沒有自家兒重要。沈奕石魁杰護公而損盔甲，只會是無罪有功的事。雖然這其中也會有些問題，比如召喚士兵為何會出現在這里，那也不過是編幾個謊言就能解決的小事，何況還有彩依為他們作證。
總之，一百件明鏡鎧就這么被沈奕給順利黑下來了，這可是價值九十萬的裝備，哪怕扔商店也能獲利五六十萬，打魔神都沒那么大收獲。
果然資本生利才是最大的利，賣苦力的人永遠賺不過資本家。依仗迪卡凱恩，沈奕就算什么都不用做，都會有大筆利益過來。要不是有任務限制，他現在就可以悠閑地躺在躺椅上曬太陽，不用管任務的后半部分了。
當然，出了大力氣的石魁杰他們也需要好處分潤，沈奕已經答應幫石魁杰他們也鑒定一批出色裝備。
這刻石魁杰這么一說，沈奕笑道：“可惜啊，弄不到龍鱗鎧，那玩意可是比明鏡鎧更好的裝備。”
之前沈奕已經看過，龍鱗軍穿的龍鱗鎧是B級戰甲，比明鏡鎧更優上一個檔次，大為心動。不過這是天禁衛穿的，就算尚書大人都沒權力調撥。沈奕空自心動，卻無法解決，只能長呼短嘆。
石魁杰笑道：“的確可惜，不過更可惜的是這些鎧甲都是可以生產的，要是能搞到生產技術就好了。”
由于明鏡鎧，龍鱗鎧等鎧甲都是本世界自產，因此也有對應的生產工藝。
只不過這些生產工藝被朝廷列外絕密，無論工匠，資源還是技術，都處于大軍保護之中。都市歷史上，還沒發生過任務世界中有哪個冒險者取到裝備生產工藝的事。
沈奕當然也沒這打算，他現在已經進入資本生利時代，實無必要性命相搏，尤其是在看了朝廷軍隊的赫赫威勢后，就更沒這想法了。
這刻葉紀光已接口道：“風險太大，不值得。何況就算能搞到技術，也同樣有材料限制，都市是不可能給誰無限獲利的機會的。”
那時候沈奕突然說：“無限獲利當然不可能，有限獲利未必就不行。想要龍鱗鎧未必就沒辦法哦。”
石魁杰一楞，隨即意識到沈奕指的是什么，他脫口道：“戰九州？”
沈奕已說道：“沒錯，戰九州。他被拓拔石一擊重創，看來性命已經垂危，普通的藥物也未必能治好他。不過幸運的是，我這里正好有一瓶天香玉露，是本世界的高級藥品，你們拿過去給他，也許有希望救他一命。用這個來換幾件龍鱗鎧，應該還是可以的。”
說著他已拿出那瓶天香玉露。
“我們去換？”石魁杰吃驚地看向沈奕。
沈奕點點頭：“明鏡鎧這事你們出力不少，就當這是你們該有的份額吧。龍鱗鎧能拿到多少看你們的本事，我只要一件就夠了。怎么樣？”
“成！”石魁杰大喜接過天香玉露。看看沈奕，又對他舉起大拇指：“我現在開始有點喜歡你了。”
沈奕笑笑，突然轉身離開。
“喂，你去哪兒？”葉紀光問。
“去辦點私事。”沈奕隨口回答，人已消失在陰暗小巷中。
一路前行，前方一道白色身影已朦朧出現。
由書友高品質更新速度超快
(天才一秒鐘記住
900號，全文字，閱讀更輕松！
特別提示：
作為的忠實書迷，您會浪費您的嗎盡情投給緣分0會讓您更快獲得更多積分。
900號書屋:官家,求魔,圣王夢入神機
                    

第五十四章 薛定諤的貓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 薛定諤的貓
西方奇幻列表
第五十四章薛定諤的貓
巷口的盡頭，白衣少女垂手靜立。飛速中Y文Y網www，esuzw，co╗
沈奕在距離她十米處停下，微微笑了下：“當林月如第一次出現問題的時候，我就以為你會出現，結果你沒有，那時候我一度以為你不會出現了。”
“那你是希望我出現，還是不希望我出現？”
沈奕想了想，搖頭道：“不好說。從某個角度上講，你就象只烏鴉，是死亡的化身，是黑暗的使者，是不祥的征兆，你的每一次出現都只會帶來血腥與殺戮，同時也會讓事先編好的劇本出現不可控制的走向。從這方面說，我是不希望你出現的。但是從另一方面考慮，你是冒險者的外掛，好運者的金手指，是通往成功之路的捷徑，是人們在絕望時刻最后的希望，至少你的存在目前對我造成的幫助大于麻煩，而且你也沒有對我展示過任何敵意，我應當歡迎你。所以我最終的結論是你是海水與火焰的集合體，是矛盾與對立的存在，對于你，愛與恨兼而有之，或許才更貼切，想想這到也蠻符合你的存在方式的。”
“我的存在方式？”白衣少女問。
“對，你的存在方式，一種矛盾的集合體。正如你所告訴過我的，空間需要規則，系統也需要規則。一百多年前，一群冒險者利用他們的系統與生命創造了一個真神，我不知道冒險者們是怎么定義他們所創造的神的，但毫無疑問，必須要有定義，才能有所創造。也許他們在定義神的時候加上了‘無所不能’這個概念，于是從那時候起矛盾就開始出現了。神是無所不能的，可他同時又受制于這個空間的約束，因為力量過于龐大而只能存在非常短暫的時間。我猜他的內心是非常不愿意的，是啊，任何智慧生命都會渴望自己能長久的存在，神也不會例外。于是矛盾出現了……受規則約束與無所不能，就象是讓上帝創造一塊它不能舉起的石頭。”
白衣女孩靜靜看著沈奕。
沈奕繼續道：“當矛盾出現時，妥協就是必然產物，雖然那位真神只存在了0.001秒的時間，但是以他那超越人類的思維速度，或許已經在這短暫時間中為自己的回歸做好了計劃。正好冒險者們為了自己的復活，也利用規則的制約發出了真神消失，能量回歸空間，精神回歸冒險者的祈禱……一個完美的機會，不是嗎？那是符合規則需求的。于是真神實現了冒險者的祈求，只不過他歸還的不僅僅是冒險者的靈魂，也包括了他自己的。于是神消失了，神的意識卻保留下來……一次完美的蟄伏。”
說到這，沈奕嘆了口氣：“真神的意識得以保留，空間也便有了靈魂，所以真神即是空間，我說得對嗎？那所謂的偉大意志，就是指這片空間自己吧？從這點考慮，你的確沒有撒謊……主宰們就是入侵者，而那些被主宰們運用空間力量創造出來的生命，就象是空間的孩子或者化身，就是原生土著。所以你沒有撒謊，那些管理者也沒有撒謊。對主宰來說，空間就是無主的，而對你來說，這里是有主人的。主宰也好，管理者也罷，冒險者也是一樣，都是不請自來的寄生蟲，并掌控著這片空間。所以從你存在之日起，你的使命就是驅除這些寄生蟲，還那偉大靈魂一個自由。也許只有徹底驅除所有存在，真神才能重生，從此，這片空間將不再是神國，而是神本身！”
說著沈奕笑了笑：“空間創造冒險者，冒險者創造真神，那么到底是誰創造誰？又或者根本就是空間自己創造了自己？哈，還真是一個無解的死循環呢。”
沈奕開始唏噓起來。
女孩沒有回答，看來是默認了沈奕的說話。
沈奕已經又道：“不過我還是不理解，如果神的意識沉眠于空間，那么又是什么讓他重新蘇醒的？”
女孩終于說話了：“就算是神，也可以有奇遇。”
“看來這就是那偶然的部分了，不過顯然這奇遇還不夠大，導致他并不能完全脫離規則。”
“對神來說，回歸的種子一旦萌芽，剩下的就只是時間問題。千分之一秒對于神未必很短，一百年對于神，也未必就太長。”
“我即存在，即為永恒……原來是這樣。”沈奕長出一口氣。
他點點頭：“謝謝你的回答，你果然從不撒謊。”
“我到這里來是因為我以為你需要我的幫助，但現在看來你已經不需要了。”
“不，是你需要我的幫助。”沈奕否認道：“如果是和林月如有關，我的確已經有了一些答案，系統架構學是個好東西，它能讓我更加了解系統的運作模式。”
說著沈奕已上前兩步，他看著女孩道：“系統的治療術，是一種典型的恢復傷勢的能量修補行為，它的運作建立在兩個基本前提上。一是它對死人無效，二是它對沒有受傷的人無效。因此對治療術來說，判斷先行與后行是非常重要的，好在這點難不倒系統。就象是田徑比賽不會同時出現兩個冠軍一樣，高科技的儀器可以把哪怕看起來是同時到達目標的兩個選手，也精確分析出誰最先到達，精確數值可以達到千分之一秒。治療術也是一樣，它只需要判斷先行與后行，以及所需要產生的對應作用。但是這一次，事情發生了一些小小的意外。”
說到這沈奕笑了：“由于孫瑩的治療術無論是先落在還是后落在林月如身上，林月如都是必死的。我不得不開始設想，會不會就是這兩種能力真的就是在完全同一時間內擊中林月如的？雖然它的幾率的確很小，考慮到系統的強大，這種幾率可能只有百萬分之一，但不管它有多小，都的確存在可能。而且在都市數以千萬計的戰斗中，發生這樣小概率的事件，也未必就稀奇了。”
“那么，當這種情況發生時，會如何呢？”沈奕攤了攤手：“我得出的結論是，系統定義為兩種能力依舊各自發揮作用。”
“是的，這就是系統的定義！”沈奕非常認真的說：“或許對系統來說，真有兩種對應能力同時發揮作用也沒什么關系，反正也就是一加一減的事嘛。”
“然而問題也就出在這。它忽略了一個事實，那就是它并沒有將一擊必殺這個可能計算進去，畢竟對絕大部分冒險者來說，一擊必殺還是很少見的，偏偏林月如卻是其中之一……我檢查過那個指刃的攻擊強度，足以一擊殺死她。”
沈奕長吁了一口氣：“你說過規則總有漏洞，沒錯，這恰恰就是都市沒有考慮過到的一個小小漏洞。林月如死了，被天使圣戰一擊殺死。林月如活了，但不是被孫瑩的治療術救活，而是因為如果她不是活著的，治療術就無法發揮作用，這就違背了兩個技能同時生效的原則……這就是矛盾之處。治療術只對活人有效，和兩個技能必須同時發揮效果，這兩條規則在這刻撞車了！本來我是無法想象在這種情況下她是怎么存活的，直到我看見你的這一刻，我自己說過的一句話提醒了我自己。”
“規則若有矛盾，則產生妥協！”
“是的，它們相互妥協了。就這樣，林月如同時處于生與死的兩端，就象是薛定諤的貓……她同時擁有了生與死兩種狀態，惟有如此，才能使矛盾不再矛盾。”
白衣女孩終于接口：“還必須加上一個條件，就是目標是劇情人物。她們是系統運用空間能量創造出來的生命，絕對遵守規則。”
“那如果這種事發生在冒險者身上呢？”
“沒有發生的事，我不知道。”
“神也不知道嗎？”沈奕嘴邊現出一絲挪逾。
“我不是神。”女孩回答。
“那你是什么。”
這一次，女孩不回答了。
“那么好吧。”沈奕攤攤手：“我們回到原來的話題。看來我的確找到了正確答案，不過有一件事我還無法確定，那就是……這到底是個巧合，還是你蓄意的安排？我是說如果我猜得沒錯的話，現在的林月如就是另一個瑟琳娜？”
女孩回答：“那是另一個巧合。”
沈奕眉頭一皺：“什么意思？”
女孩道：“由于任務模式的關系，劇情迷宮世界是一個受到系統全程監控的世界。這使得管理者可以隨時監測到冒險者的情況，也使我在與冒險者發生接觸的過程中，很難進行即時屏蔽，所以我采用了一些新的方法來解決問題。”
沈奕微微楞了一下，白衣女孩已繼續道：“我用的是模糊時間曲線的方法。任務世界與都市的時間流不同，因此當都市觀察者觀看任務世界時，里面所有的一切都是加速行為。”
隨著白衣女孩的解釋，沈奕終于明白了。
由于管理者不敢進入任務世界，他們實際上是在都市對任務世界進行觀察的。
而都市一天，任務世界就是無數天。
如仙劍世界的九十天任務期，在都市只是一個白天的時間，對觀察者來說，就相當于放大了一百八十倍的行動速率，這對觀察者來說是極為吃力的。
正因此，任務世界的時間通常不超過十天，為的就是避免過快的時間流速導致觀察者無暇應變。
所謂時間曲線，就是當發布長時間任務時，為了避免這種難以觀察的情況，都市在觀察者與任務世界之間建立了一個時間流聯系，從而使觀察者與任務世界同步。
而白衣女孩為了避免管理者觀察，竟然模糊了時間曲線，從而出現了時間不穩定狀況。當然，管理者們也力圖糾正這種狀況。
越是離她近，這種時間流的角力就越嚴重。
隱龍窟一戰，她就在附近。
當孫瑩與那天使圣戰的冒險者同時向林月如使用技能時，那一剎那的時間流本身就受到了影響。
這使得兩個技能或許本身還有些微的先后差別，但是在時間流的糾正過程中，由于它們的作用時間本來就很接近，竟然也在無意中被修正了。
沒有人知道這個時間點被修正了多少，重點是它已經存在，林月如因此成為了一個超級獨特的存在。
它的確是一個巧合，一個真正意義上的巧合。
但同時它也不是巧合，同樣有著人為因素的存在。
只不過這一次，就連那白衣女孩都沒想到會發生這種事。
“這是我的奇遇。”她說：“管理者們會找到解決辦法，象這種事情以后都不太可能會發生。林月如是一個新型病毒，一個比瑟琳娜更加強大和有意義的病毒，我必須帶走她。當然，如果你能讓她不受都市的抹殺影響，我也可以考慮讓你把她放在你的主場世界中。”
這一次，白衣女孩到是學乖了，不用沈奕說，就先提出了條件。
沈奕微皺下眉頭，問：“如果瑟琳娜的存在相當于一個村莊，幾百人級別的叛亂，那么林月如呢？相當于多大麻煩？”
女孩面無表情地回答：“省市級，十萬人。”
沈奕倒吸一口涼氣。
，請在書名
                    

第五十五章 消失的第四紀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 消失的第四紀
西方奇幻列表
小說指南
第五十五章消失的第四紀
沈奕看著白衣女孩，他終于失聲笑了起來：“你在開玩笑嗎？不，不，我不會答應你的。
小說指南你想都別想！”
女孩依然平靜道：“如果你不答應，那么要不了多久，管理者就會發現這一情況，并對林月如下達清除令。所有冒險者都會去追殺她，她雖然是介于生死兩端的存在，但依然有辦法被徹底殺死。到那時你將再一次面臨黑夜傳說中的那種遭遇。而不管你怎么選擇，最終都只有兩種結果，一她被殺死。二你保護了她，卻使得她被我回收。那么你將連和我談條件的資格都沒有。”
“得了吧。你根本不能強行干涉冒險者的行為，所以如果我不出手，根本就不會出現第二種可能。你以為我會象在黑夜傳說中那樣繼續和都市作對？不，情況已經變了。我承認我的確喜歡林月如這姑娘，但這和我喜歡絕大多數漂亮姑娘沒什么不同，她不是我的女人，至少現在不是！我不會為了她和整個世界作對！”
“她聽了這話一定很傷心。”
“你懂什么叫傷心？你只是個連感情都沒發育完全的怪胎！瞧，甚至連我現在辱罵你你都不會生氣！”沈奕不客氣的大吼起來：“我曾經為了瑟琳娜把全隊生命都壓上，但我不會再為了一個別的女孩再次把整個隊伍的命都押上！這種事一次就已經夠了，或許我是對不起林月如，但我要是做了我就更對不起我的團隊。我已經讓他們為我冒了一次險，但我沒權力讓他們為我一而再再而三的為我押上自己的身家性命。而這一次……這一次我沒有任何希望能獲得最高議會的原諒。所以我絕對不干！”
女孩冷漠說道：“你不需要最高議會的原諒，只有最高議會需要你的原諒。”
“你說什么？”沈奕一怔。
“他們強行挾持人類進入血腥都市，違背你們自身的意愿，所以是他們需要你們的原諒，而不是你需要他們的原諒。”
“可那是為了對抗蟲族，保護地球……”沈奕發現自己說不下去了。
他突然想起一件事。
如果主宰和冒險者集體退出空間，神恢復自我，蟲族又算什么？他們完全可以達成一條新的協議——冒險者給予空間自由，真神出現，消滅蟲族。
沈奕怔怔地看向女孩：“他們……不是為了對抗蟲族，對嗎？”
女孩悠然回答：“至少現在，已經不是。”
沈奕痛苦地拍了一下額頭：“都市的秘密無法長期保留，隨著冒險者對空間的接觸日深，會越來越了解真相。為了維持統治，有時候都市需要一個敵人。這個敵人可以讓大家更加團結，也可以讓大家對殘酷的現實擁有更強大的忍耐力。”
女孩接口：“同時也是為了滿足自身私欲，為了統治與強化的需要，出讓空間也是他們所不能接受的代價。你確定你要為這樣卑劣的統治者服務嗎？”
沈奕冷笑：“那你呢？你又好到哪里去？”
說著沈奕取出掌上電腦，播放出一段對話。
“……你是說象自由殺戮模式，殺死冒險者獲得對方獎勵這種事情都和你們無關？難道不是你們在操作這一切？”
“……我們有時會下達一些類似于競賽的任務，但是從不提倡相互殘殺，畢竟你們將來都是我們的戰友。”
“……那么是什么導致了那些讓我們自相殘殺的任務存在？”
“……你不是才接觸過她嗎？”
這赫然是當初荒野上，沈奕和藍顏黃鶴他們說話時的記錄。
沈奕收起電腦：“都市想要的是戰士，他們沒有理由讓冒險者白白死掉。換句話說他們雖然綁架了我們，但是造成血腥與殺戮的依然是你。你又比他們好多少？當初你讓我銷毀冥王之眼，甚至大幅度減少通過任務的冒險者，不就是為了讓空間能量盡可能少的被帶出這片空間嗎？”
空間能量也有其極限，每離開一個冒險者，又或者帶出一件如冥王之眼的特殊道具，都會讓空間能量減少。雖然這種減少相對空間本身來說是九牛一毛，但是精衛填海，日積月累，依然會對空間形成削弱效果。
如果沈奕不知道空間意識的存在，他或許還想不明白，但現在他知道了，自然也就明白了這行為背后的目的。
然而出乎沈奕的預料，女孩卻搖了搖頭：
“那是系統設定好的任務模式，與我無關。”
“這不可能，他們沒理由這么做！”
“他們有。”女孩回答：“你以為在他們的眼中，只有蟲族是敵人嗎？”
“你說什么？”沈奕徹底怔住。
但隨后他明白過來：“原來是這樣……蟲族也好，冒險者也好，都是奎雷斯人通過這空間創造出來的，但是無論蟲族還是人類，都有過一種共同的行為，就是反抗奎雷斯人的統治。所以對他們來說，只有蟲族與冒險者的共同滅亡，才是最理想的結局。可惜他們無法控制蟲族，所以只能通過調節都市守衛者的數量來對抗蟲族。當蟲族強大時，相互間的殺戮任務就少一些，以讓更多的冒險者進入。而當蟲族衰弱時，他們就會增加殺戮任務，使少一些的冒險者進入……他們在努力讓雙方一起滅亡，該死，我怎么沒想到這個！”
沈奕怒罵起來。
白衣女孩依然平靜：“最初的計劃的確是這樣。”
“最初？那么之后呢？”
“出現了一些變化，系統開始自行運轉，從那之后，對抗任務無法調節，一切都由系統按照規律自行決定。”
沈奕迷惑不解：“這正是又一個我想不明白的地方，為什么最高議會會對系統失去控制？”
“他們并沒有失去控制，只是無法修改既定程序。”
“這里面有區別嗎？”
“當然，就象你擁有一輛車，你可以駕駛它，甚至可以維修它，但你卻無法改造它。”
沈奕叫了起來：“可如果你是汽車的發明者，或者是這方面的專家，那你就可以改造它。”
“的確如此。”白衣女孩淡淡回答。
沈奕一楞。
他看向白衣女孩，對方卻是一言不發，只是目光平靜地看著他。
然而在那眼神中，他仿佛已經看到了一件極恐怖的事。
沈奕喃喃低語：“除非……除非……除非你只是擁有者，而不是創造者……”
他腦海中靈光一閃。
第四紀！
那一場奇怪的，無人知道結果的戰爭以及追隨而來的第五紀，管理者的神秘出現……
如果……
如果那場戰爭……
如果在那場戰爭中冒險者們再次起義……
突然間他全明白了。
他連退幾步，看著那女孩，連連搖頭：“不……不……這不可能……這不可能！”
他看著白衣女孩：“你在騙我，對嗎？”
女孩的聲音如井不波：“我還沒有學會撒謊。謊言對我來說，就是虛假的規則，無法存在。但是對人類而言，卻無處不在。”
沈奕低低笑了起來：“是的……你沒有騙我……這幫該死的畜牲……我早該想到的……他們贏了，對嗎？”
“怪不得那些管理者這么聽話；怪不得最高議會的那些家伙思維模式這么象人類；怪不得他們失去了對系統改造的能力；怪不得最高議會只有七個……”
沈奕一字一頓地說：“他們是人類……這群王八蛋！”
沉默！
良久的沉默！
好久，沈奕才嘶啞著嗓子道：“沒有奎雷斯人，沒有主宰，所有的一切都是謊言。人類推翻了這片空間的原主人，卻選擇了繼承王位，繼承了原來的一切……”
說到這，沈奕低笑起來：“克利夫說得沒錯，沒有什么精神與意志是可以真正長盛不衰的。人類擁有反抗暴/政的精神，擁有為了自由獻身的斗志，卻也同樣有著背叛夢想，自我墮落的特性，人類是偉大的，也是渺小的，是善良的，也是殘忍的，是慷慨的，也是自私的，這無數特質集中在每一個人身上，并依據環境而變化。無論使用哪一種詞語去描述人類，都是單薄而蒼白的……”
女孩已繼續道：“第四紀的戰爭不是發生在空間內，而是在空間外。由于奎雷斯人對冒險者生活條件的改變，使得冒險者數量快速增長，在最后一次出擊戰爭中，他們終于打敗了蟲族，但是奎雷斯人卻沒有機會歡呼勝利了。”
沈奕冷哼：“因為就在他們獲得勝利的時候，冒險者給予了主宰們最致命的反戈一擊。”
女孩點點頭：“奎雷斯人怎么也想不通，為什么在他們已經給予冒險者足夠優渥的生活條件后，冒險者們還會反叛。”
“那是因為反叛通常取決于兩個因素。一是反叛需要的成本，二是反叛的成功幾率。對于生活優渥的人來說，反叛成本太高，不值得反叛，但對生活環境極度惡劣的人來說，隨時面臨死亡的他們，就算失敗也沒有什么可失去的了。奎雷斯人改善了人類的生活環境，提高了反叛成本。但他們忽略了另一件事，就是奎雷斯人的大量死亡帶來的自身實力的下降，以及冒險者數量急速增加帶來的反叛方實力增加。雖然反叛成本提高了，但是反叛的成功幾率也大幅度提高了……所以新的反抗依然爆發了，而且這一次，他們真得贏了。奎雷斯人沒能輸給革命者，卻輸給了野心家，嘿嘿，這在歷史上到也不是什么稀罕事。”
“原來是這樣。”這次輪到白衣女孩略有所思了。
她想了想，點頭對沈奕說：“你的話對我幫助很大，許多我原來想不通的問題，現在有些明白了。”
“但是我卻有幾個問題還不明白。”沈奕正色道。
“你說。”
“第一，如果人類已經掌控了都市，放養蟲族只是為了制造一個敵人，那么這個敵人應該是可控的！為什么會出現象蟲族母巢那樣強大的生命？這不符合放養的基本原則。”
“第二，如果真是人類掌控都市，那么應該已經有了隨時回歸地球的能力，為什么地球又從來沒出現過冒險者？如果你掌握了強大的力量，卻不在地球上運用，就象是錦衣夜行，毫無價值可言。可他們為什么卻沒有這么做？”
“第三，也是最重要的一點，就是以上兩個問題本身也可以合二為一。如果是我掌控了都市，我完全可以不采用放養蟲族的方式，而是回到地球展現力量。相信我，會有大量的地球人自己愿意加入都市。到那時，我們既不需要一個蟲族敵人，也不需要強行掠奪。不會有反抗，不會有背叛，更不會有現在這么多亂七八糟的事情！為什么？為什么一群能把奎雷斯人掀下臺的人，連這么簡單的方法都想不到？還是他們做不到？無法回到地球，依然要面對強大的敵人，那么他們占領都市，又到底有什么意義？”
沈奕死死盯著白衣女孩，厲聲質問。
那一刻，他真希望因為他所提出的問題，而證實女孩所說的一切全是假的。
女孩回答：
“第四紀的戰爭，發生在空間外，那是我能力所無法抵達的區域。所以我也只知道結果，而不知道過程。”
“你的問題，也曾經是我的問題，也許是這一切最終極的問題。”
“但是我無法給你答案。”
“如果有一天，你能完成最終任務，進入通天塔，打敗最高議會，那么你就會知道一切。”
“我期待著，來自第五紀的反抗戰爭。”
“也許，那會是由你領導。”
，請在書名小說指南
                    

