第五十六章 神師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 神師
第十五部仙劍奇俠傳第五十六章神師玄幻魔法酷文
第十五部仙劍奇俠傳第五十六章神師
第十五部仙劍奇俠傳第五十六章神師
聽到最后一句，沈奕終于明白了白衣女孩的意思。吧
她竟然是在勸自己起義。
不過也對啊，對她來說，那些相當于地區性叛亂的存在，又怎么可能比得上一場真正的大規模叛亂帶給最高議會的傷害重？
沈奕笑了：“原來你根本不是沖著林月如來的，你是沖著我來的。”
“很早以前，你就是我的目標之一。”女孩并未否認：“你是戰略級的，這些劇情人物，都只是戰術手段。確切地說，如果你接受了我的建議，那么所有這些被我搜集到的人，都將為你服務……你見過他們的力量。”
沈奕想起瑟琳娜在救拉爾夫時暴走的一幕。
他點點頭：“是的，我清楚他們的力量。這么說，冒險者才是你選中的反抗者領袖，那些BUG人物不過是破壞規則，攻擊秩序的武器，而我們就是手握武器的人？”
“是的，你是候選人之一，也是目前我最看好的。不過可惜，你的反抗意志并不強烈，在你心目中，最高議會依然是代表秩序的一員，這使我不得不冒險提前告訴你關于最高議會的真面目。”
“冒什么險？”
“失去你的風險。最高議會以主宰之名行事，他們是絕不接受任何人在未經考驗的時候就知道他們的真面目的，即便是那些已經離開都市，轉為守護者的人，也大多數不知道最高議會的真容。如果讓他們知道你發現了他們的秘密，他們會毫不猶豫抹殺你，不惜一切代價。所以，告訴你這一切，是個很大的風險。但不這樣，你就不會站在我這一邊。”
沈奕不耐煩地打斷她：“就算是這樣我也未必站在你這邊。是，我是很痛恨他們，謀權篡位，假神之名，強綁他人送死，可那又怎么樣？人和人之間本來就是相互爭斗的關系，到底是奎雷斯人還是人類自己踩在我們的頭上，都改變不了既成的事實。我不是那種寧做洋奴也不做家奴的無恥匪類，雖然我誰的奴才都不愿做，卻也不會因為洋主子突然變成了家主子就接受不了而哭天搶地，更不會覺得做外星人的狗就比做人類的狗高人一等，雖然我的確對最高議會的那些人類更加痛恨了一些，但那是因為他們讓我失望，畢竟我曾經對那些永遠反抗暴政的勇士們充滿期望。如今英勇反抗者變成了暴政的維護者，我當然會感到不舒服，還有就是他們欺騙了我們，但這種痛恨和主子的血統沒有任何關系吧(）所以就算我要反抗，也絕不會是因為我不能接受人類當家做主。事實上如果可以，我到更情愿是人類。”
“但是現在你有一個不做奴才的機會。”
“然后呢？”沈奕反問。
“你們可以回到地球，過你想過的生活。憑你們的力量，你們可以在地球活上幾千年，過著最奢侈的生活。”
“那最高議會為什么不回去？”
女孩沒法回答了。
沈奕又道：“還有，就算能回到地球又怎么樣？數以千計的擁有超級力量的超人回到地球，卻又沒有超人應有的擔當與自覺，只想過奢華生活，而且一過就是幾千年……嘿嘿，這對地球可未必是好事。”
“我一直以為你憧憬著回到地球。”
“我的確憧憬，但正因此我也看到了如果我們回去以后會發生什么樣的災難……那并不需要太高的智商。正因此，最高議會沒有回歸地球對地球來說是好事，相比他們所做的綁架人類，這種傷害反而無足輕重了。而且正如我說過的，血腥都市雖然是個殘酷的地方，但它并不是沒有吸引力。人們對它有仇恨是因為冒險者并不是經過許可自愿前來。可如果都市公開招募，相信我，以現有血腥都市的條件，會有大量的人類自愿進入這個世界。所以，有些事只是方法錯誤，但本身卻未必就一定不能存在。”
“如果你推翻他們，你就可以改變他們的錯誤方法。”
沈奕搖搖頭：“我不認為能成為最高議會執掌者的人會蠢到連這種事都看不明白，所以一定還有什么原因使他們無法這么做，而我更不會天真地認為如果是我，就一定能比他們做得更好。”
“那么你還是拒絕我了？”
“不。”出乎白衣女孩的預料，沈奕再度否認：“我只是說現在的最高議會，還沒有到讓我豁出性命去反抗的地步。這些日子我了解了很多東西，曾經我以為都市是邪惡的一方，后來我又認為你是邪惡的一方，如今善與惡的陣營再度轉換，我已經搞不清楚誰真誰假，在沒有得到最后的答案前，我不會再輕易站隊了。所以我不是你的棋子，但我也不會對抗你。”
“那你的意思是……”
“我會選擇完成最終任務，進入通天塔，去面見最高議會，但不是為了推翻他們，而是去尋找那最終的答案。我的決定是什么，應該是在那最終答案揭曉之后的結果。”
“這么說我無法相信你？”
沈奕反問：“如果你堅持認為你是正義的，又何必擔心我？”
女孩歪了歪頭：“奇怪的邏輯，我不喜歡，卻不知該怎么反駁。”
“那是因為你還不是真正的人類。”沈奕笑道：“看得出來你最近進步了許多，但有些事，你依然無法理解。”
“那么……你能幫我理解嗎？”女孩突然說。
這次輪到沈奕呆住了：“你說什么？”
“幫我理解。”女孩重復道：“我需要你給我一些指點。”
開什么玩笑。
你可是神啊！
好吧，就算你不是神，但是也和神有著千絲萬縷的聯系，也許就是他的分身，轉生，意識的寄托，神的代言或者隨便什么亂七八糟的關系，總之，你讓我一個凡人去指點你一個神？
但是看著那女孩清澈的眼神，沈奕張了張口，卻終于黯然道：“為什么是我？你不是有許多候選者嗎？”
“選擇候選者的標準是力量，選擇神師的標準是頭腦。在這方面，很少有人比你更出色。或許有，卻不是候選者之一。”
“這個……”沈奕有些結巴了：“我……我不是太擅長做人老師。”
“你只需要讓我跟著你，看著你怎么處理那些事情。”
“如果是那樣的話你不是一直都這么做的嗎？”
“有時我會需要一些解答。”
“那你可以直接問我，但沒必要直接出現，我是說……那會嚇壞很多人。”
“我可以接受。”
“那么……如果你保證不給我帶來一些麻煩的話，我也可以接受。”
女孩很奇怪地看看沈奕：“我以為你會趁機提出一些要求。”
“唔，我的確是這樣的人，瞧，你已經會對人的性格下出定義，并預判對方行為了。不過我現在教你第一件事：人的性格是多變的，有時也會做出一些未必符合自身性格的事。”
“為什么？”
“因為人不是程序，人的行為通常有感性與理性兩種。理性屈從人的一些指導思想，依個人原則不同而變化。感性則不同，它更加遵循直覺與本能，因需求不同而變化，某種程度上甚至是任性的表現……你只有理性，沒有感性，這正是你和我們之間最大的區別。”
“明白了。那么，作為你幫助我的酬勞，這一次林月如的問題，我幫你解決。”
她竟是不需沈奕開口，自己就把這事攬了下來。
沈奕不知道她會怎么解決，不過看起來，她承諾的事，到是沒有是做不到的。
說過這話，白衣女孩已向后退去，一步步，退入黑暗深處，只留下一雙明亮眸子，在黑暗中依稀光亮，直至最終消逝。
但是是沈奕知道，她沒有真正離開，而是一直就在這附近。
從現在起，只要他用起溝通，就能隨時聯系到她。
真是一種……奇怪，詭異而又說不出的感覺。
當然沈奕知道這也是十分風險的事，但是就象他不會因為最高議會是人類就無法接受暴跳如雷一般，他同樣也不會因為白衣女孩可能帶來的危險就有所退縮。
從這一點上考慮，白衣女孩選他到是選對了。
離開的時候，沈奕腦子里依然有些渾渾噩噩的。
今天的對話給他帶來的沖擊遠超以往任何一次！
許多曾經解不開的迷終于解開，一些新的不解卻也因此誕生，還有一些曾經的疑惑卻依然沒有得到解答……
比如白衣女孩與真神之間到底是怎樣的關系？
比如真神意識的復蘇又是因為怎樣的偶然條件？
又比如這片空間到底是怎樣的來歷？
有些也許有答案，有些則可能永遠沒有！
一路信步，沈奕回到尚書府。
趙靈兒沖了出來，一下撲到他懷里說：“月如姐姐病倒了。”
她看著沈奕的雙眼，已是充滿淚光。
沈奕輕撫趙靈兒柔嫩臉頰，柔聲道：“不用擔心，只是些小問題，她很快就會好起來的。”
趙靈兒長舒一口氣，重新偎依在沈奕懷中，再不肯撒手。
看著這小姑娘依戀的樣子，沈奕突然覺得生活就象過山車，總是在云端與現實中穿梭。如果說和白衣女孩的接觸，是對那云層深處的揭秘，那么趙靈兒就是現實中的居家女孩，無論未來如何暢想，山巔怎樣奇詭，生活依然是永遠的主流。
想到這，他笑道：“明天我再陪你和月如玩一天，好不好？”
這一次，他是真的想好好陪著靈兒她們好好逛逛京城了。
                    

第五十七章 后宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 后宮
·第八部冥王的左眼第五十七章后宮
接下來的日子，沈奕度過了難得安寧的幾天——沒有拜月教的追殺，沒有天使圣戰的疲敵騷擾。
后者或許是因為京城一戰導致元氣大傷，前者都已經過了十日期限為什么還沒出現，就讓人不得而知了。
不過有一件事應該可以提供些答案，就是京城一戰后，沈奕發現自己又完成了兩個任務。
一個是保護劉晉元任務。
一個是第二次防敵偷襲。
不過這兩個任務給出的獎勵都不高，估計是因為難度都不大，只能說是系統對沈奕的行為給出了一個交代。事實上京城一戰許多任務都沒有在它應該出現的時候出現，這應當就是白衣女孩模糊時間曲線帶來的后果了。
除此之外，系統還給出了一個新的小任務，就是拯救戰九州。
京城一戰，戰九州中了拓拔石的真武十絕拳，先受重創，再是陰煞之氣入體，命已不長。盡管沈奕拿出了天香玉露，卻依然只能延緩而不能阻擋他的死亡。確切地說，正因為有了天香玉露，他才能在三天內死去，拓拔石夸口的那句“三日之內必死”，已是將靈丹妙藥的成分考慮進去，否則就是今晚必死了。
不過天香玉露救不了戰九州，系統卻能救。
系統任務已經給出了救戰九州需要的藥方，只要集齊藥房上的藥就能救人。
這些草藥有的名貴，有的普通，有的在藥房就能購買，有的卻在名山大川之地，還有些甚至在他人花圃之內，僅有一株……沈奕他們要做的就是在三天內搜集齊全這些藥。
如果換了是旁人，對這種煩人的任務只怕頭都大了，對沈奕來說卻是小菜一碟。
沈奕只是撒出去幾十名士兵，然后就是邊陪靈兒月如兩個女孩逛街，邊等消息。
待到一天的街逛下來，這個任務就算完成了，沈奕讓石魁杰去交付任務，自己則陪著兩個女孩談笑風生，看得石魁杰羨慕不已。
至于林月如，她的“病”正處在好轉中——以BUG對BUG，白衣女孩是少有的可以解決林月如問題的人。然而正因此，沈奕也在無形中面臨了另一種形式的壓力，就是他是不是要把林月如也帶出來。
老實說他本來是沒有這個打算的。
但在白衣女孩答應幫忙解決林月如的問題后，他卻發現事情的性質變了——如果他不帶走林月如，仙劍世界又注定不可能成為他的主場，那就是說，隨著任務結束，林月如還是死定的。
那么現在冒諾大風險讓白衣女孩出手解決她的問題又有何意義？
俗話說救人救到底，送佛送到西。
如果說林月如最討厭的是被人冤枉，那么沈奕最討厭的就是半途而廢。
因此在這個時候，沈奕反到有些猶豫起來。
此外，與林月如的感情也是個問題。
人與人之間的感情原本就是逐步培養出來的。
起初沈奕對林月如毫無感情可言，在他看來，這就是個“刁蠻任性，無理取鬧，愛耍千金大小姐脾氣，不知人間冷暖”的小丫頭。
但是隨著日漸接觸，沈奕發現這姑娘也有她可愛懂事的一面，而且性情純真，用情專一，自從跟了他后，對他到也是百依百順，雖偶爾也有任性的一面，卻反透出姑娘家的可愛，而不再使人厭煩。
尤其這幾天他們三人天天逛街，感情也逛得深了，就是趙靈兒與林月如之間，也成了莫逆之友，到是沒有絲毫爭寵之事。
原本男人最頭疼的事沒有發生在沈奕身上，這本是幸事，可正因為“都那么好”，所以反而難以放手。
一時間，就連沈奕都不知該何去何從了。
他其實很少面對自己的感情問題。
但有一件事他很清楚的知道自己，就是他既不是一個花心大少，也不是什么癡情純男。
他不會去主動追求一個又一個姑娘，妄圖給自己打造一片大大的后宮，也同樣不追求真情真愛，心靈升華。
用沈奕的話說，就是愛情如酒，美人如煙，飲酒醉人，抽煙傷身，小嘗即可，大則免之。
如果真要再進行深層次對比的話，他是需要長期保持清醒的人，因此酒是萬萬不敢多喝的，煙卻是可以多抽幾根……
從這方面說……恩，這是在為放縱自己找理由嗎？
也許吧，人總是習慣為自己找理由的生物。
但不管怎樣，如趙靈兒林月如這樣的姑娘，任何男人見了都心動才是正常吧？
有一句話說得沒錯，后宮是每一個男人心中的夢，只是有些人有機會實現，有些人沒機會實現罷了。
從這方面考慮，一個男人的背后若沒有幾個女人來襯托他的存在，又怎顯其偉岸？
這種想法肯定不能說正確，但肯定可以說正常。
當然，免不了會有人說三道四。
可那又怎樣？
我輩行事，本就隨心所欲，我所做的，不過是大部分想做而做不到的，他們以理抨之，其實心中羨慕都不及呢。
作為看客，那自然是不喜歡別人開后宮的，但他又不是看客，何來不喜之說？
想到這，沈奕突然笑了起來。
他是笑自己向來灑脫不羈，怎的突然有了這許多感觸傷懷。
趙靈兒也好，林月如也罷，他都喜歡，那便都帶出去，又有什么好忌憚的了。
他這刻既想通，便干脆仰天大笑了幾聲。
趙靈兒和林月如不明白他為何突然發笑，沈奕回答：“我想通了，你們兩個，從今以后，都跟著我，做我的女人。”
兩姑娘聞聽此言，頓時大羞。
其實她們早就如此想，也是如此做，她們可沒有現代人那種一夫一妻的想法，只覺得好男人有幾個女人甚是正常。只是沈奕一直態度曖昧，不肯正名，心中難免憋屈，哪成想今天突然就冒出來這么一句。
這還不是。
是沈奕接下來一句：“今晚我們就行房吧。”
這是在大街上！
二女大羞，一頓粉拳險些將沈奕打飛，好在來往行人雖多，卻沒幾人在意他們說話，總算沒鬧出什么笑話。
不過話是這么說，要讓兩個姑娘第一次就和他行一龍雙鳳的事，以她們的面皮那是絕不可能的。
偏偏林月如當晚還真跑了過來，與靈兒一起偎依在沈奕懷里，結果就是這一夜依舊什么事都沒發生。
但是在三人的心中，種子卻早已種下，有些事只是早或晚的問題罷了。
第二天一早，石魁杰來見沈奕，告訴他戰九州已脫離危險，不過看樣子，這次受傷讓他功力大損，這京城第一高手的位置怕是要坐不久了。
不過這是不是沈奕他們關心的事，重點是戰九州為了答謝他們的救命之恩，的確拿出了三件龍鱗鎧，正好是一人一件。
B級龍鱗鎧：防御力42，削弱百分之十八技能傷害。
應該說這是一件相當實用的鎧甲，沈奕把它給了體質專長的召喚兵費西。
費西當前等級21級。
擁有血統：染色體，屬性翻倍。
當前屬性：
力量64，敏捷56，體質160，精神52，意志58。
專屬技能：自殘。
技能欄技能：1合擊術。2硬化皮膚：降低12點全類型傷害，增強動能抵抗。3邪惡專注：提升自身生命力恢復速度
特長屬性：體質。
特長能力：重武器專長
裝備：1軍靴2防彈背心3格斗兵徽章（提升3點全屬性，抵擋一次致死攻擊，額外降低3點全類型傷害，市場購買）4步兵機甲I型。
換上龍鱗鎧后，費西的防御力再度提升，再加上對技能傷害削弱百分之十八，配合減傷效果，也算得上是一個合格肉盾了。
盡管在四難度眼里，這樣的召喚士兵依然算不上什么，但對沈奕來說卻已是夠用。
相比其他的召喚類生命，召喚士兵的實力的確不強，但由于他們身為人類的特性，也使得他們能夠做到許多召喚生命做不到的事。其中最重要的就是操作機械與執行任務。
以往沈奕對召喚士兵的定義就是操作機械，反到是執行任務的機會不多，一來是實力有限，沈奕舍不得他們死。二來也是任務本身沒有太多需要分開的機會。
因此到目前為止，召喚士兵只有在暗黑世界的時候，有過真正意義的作戰，其他時間都是協同作戰。
但是這次的仙劍世界，無論是任務模式還是世界場景，都比以往要大許多，大量的支線任務最適合的就是擁有多線出擊能力的冒險者。以前不被看重的召喚兵執行能力，在這次卻注定要發揮大作用。
尤其是由于榮譽勛章的不可轉讓性，召喚士兵在本質上是屬于沈奕的強化能力的，因此就象他的分身，他們的行動也是可以幫沈奕接到更多任務的。
而這一點是大黃蜂，威震天，終結者都做不到的，正因此威震天雖然被關進了鎖妖塔，系統卻沒有給出相關任務，因為那并不代表沈奕的意志。
如果是弗羅斯特被關進去，任務早就出來了。
當然，如果沈奕到了蜀山，彼此發生聯系，事情就又不一樣了。
召喚士兵與沈奕的關系，就象是章魚的觸角，是他外在能力的延伸，而大黃蜂，威震天，就象是他手中的武器，武器固然可以完成工作，但只有觸角才能感知外界。
正因此沈奕才會如此迫切地增加召喚兵的實力。
將裝備分發完成后，沈奕下的第一個命令就是拿回尚書府貨物——這是欠尚書大人的，明鏡鎧都收了，該還的帳還是得還，就算是尚書大人也得要掏銀子填窟窿的。第二個命令則是立刻清掃周邊，管它有任務沒任務，一律見怪就殺，見寶就奪，盡可能多地觸發一些支線任務。
大量的召喚士兵撒出去，果然很快就見了成效。
兩天后，尚書府失去的貨物即告回歸。
接下來，弗羅斯特帶領著召喚士兵們四處“行俠仗義”，沈奕人在家中坐，任務自天上來。
血腥紋章就象是失了靈的發條般時不時地就響起任務到來或完成的警示。
這段時間，沈奕繼續與趙靈兒林月如親密接觸，三人的感情迅速升溫，就算是傻瓜都能看出他們之間的關系來了，不過迄今為止，沈奕還沒找到機會將任何一人拿下。
當然這也和他對這種事從不刻意追求有關，否則以他們現在的關系，兩個女孩又怎么可能真正拒絕他。
不過很快，沈奕就發現如果他再不拿下，可能就要沒機會了。
因為溫柔他們，快要到京城了。
                    

第五十八章 蝶精

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 蝶精
第十五部仙劍奇俠傳第五十八章蝶精玄幻魔法酷文
第十五部仙劍奇俠傳第五十八章蝶精
第十五部仙劍奇俠傳第五十八章蝶精
沈奕在京城的這段時間，溫柔他們自然也沒閑著吧（/書友上傳更新}
他狠狠瞪了洪浪一眼，說：“別胡說，我和她們沒發生任何事。”
冒險者都是一幫有經驗的老江湖，看兩個姑娘眉眼未開，便知道沈奕在這件事上沒撒謊，心中卻也是嘖嘖稱奇，想沈奕竟然能忍住放著如此可口嫩肉不吃，也算是有定力的。
他們不知沈奕另有想法。
事實上在他們來之前，沈奕有過許多次機會，但都被他放棄了。之所以這么做，還是為了給帶出趙靈兒和林月如鋪平障礙。
不管怎么說，趙靈兒與林月如只要培養起來，未來都是兩個不錯的戰力，將她們帶出本世界，本身可以說是一件公事，就算是溫柔都說不了什么。
可如果在此之前，沈奕先做了什么，公事就會變成私事，有些事就不好處理了。
大家哪知道他心里這許多盤算，只以為他定力十足，卻不知他圖謀長遠。
這刻大家見了面，自然是一陣猛聊，雖然說有團隊頻道可以通訊，有些事終究是面對面說起來才帶勁。
說到京城一戰，石魁杰和葉紀光兩人眉飛色舞，把當時發生的戰況重新描述了一便，聽得大家心情澎湃，頗有和那些禁衛好好較量一下的沖動。
“這么說拜月教暫時已經不再是我們的麻煩了？”衛弛柏問沈奕。
沈奕笑答：“只能說天使圣戰暫時不是，至于拜月教……他們只是不會再在京城動手吧。”
衛弛柏沉思了一下：“這樣也好，先把能做的任務做好再說。”
“那就得看那個小子的了。”沈奕看了一眼李逍遙回答。
李逍遙的到來，無疑將正式開啟尚書府劇情。
確切地說，尚書府劇情之所以需要他來開啟，是因為這里面涉及到了酒劍仙。
彩依的蝶精身份，是酒劍仙揭破的，而酒劍仙則是因為李逍遙才為尚書府“仗劍除妖”。
只是原本任務的觸發，是因為李逍遙和林月如一起去看劉晉元，無意中撞破彩依對劉晉元使用回夢，才意識到彩依是妖，并尋道士來除妖的。
如今林月如每日里粘著沈奕，不會有心思陪李逍遙去偷窺他人，這任務要如何觸發就不得而知了。
當天晚上，一行人在尚書府住下。
第二天上午，大家正在院子里說話，外面突然傳來消息，說是個有醉熏熏的道人來訪。
大家對視一眼，知道這是劇情開始了。
果然李逍遙第一個跳起來，叫道：“是師傅，一定是師傅！”
已率先沖出門去，沒過多久，引了一個老道進來，果然正是酒劍仙。
這老道雖是世外高人，但是一身邋遢模樣，一進門不慮其他，先聳著鼻子聞那空氣中的味道，象是十足酒鬼。
沈奕與衛弛柏同時上前一禮：“酒劍仙前輩。”
老道揮了揮手：“不要客氣，不要客氣，山神廟一別，兩位風采依舊，到是把這不成器的徒兒也帶出些名堂來了。”
他這刻這么一說，顯然已有了正式收李逍遙為徒的打算，李逍遙大喜，正要磕頭拜謝，酒劍仙卻是長袍一揮，阻了他下跪道：“我蜀山向不輕易收徒。你能不能拜入我蜀山門下，還需我那掌門師兄點頭方可。”
那酒劍仙已道：“不過卻是要待我為這府中去除那妖孽方可。”
“妖孽？”李逍遙不解。
大家卻是同時驚訝。
沒想到彩依一事，竟是用這樣簡單粗暴的方式直接開啟。
不過說起來這到也符合酒劍仙的身份，他是蜀山中人，降妖除魔是他的責任，只要見到就不會不管。
既然如此，又哪里需要李逍遙發現彩依等這些前綴劇情，直接來個“路途經過，斬妖除魔”就可以了，之所以需要李逍遙到來才能觸發，不過是因為兩人的特殊關系和引發后續劇情的需要罷了。
這刻酒劍仙話說完，背后長劍已然離鞘飛出，直指長天，一道虹光沖天而起，帶出無數浩然正氣。
如果說之前在山神廟，衛弛柏與酒劍仙一戰大家打得有來有往的話，讓衛弛柏以為自己對上這類高人還有多少機會的話，這刻看到這一股浩然劍氣，衛弛柏終于知道當初酒劍仙留手留大了。
確切地說，蜀山中人所習之術，分劍術與仙法兩種，當初酒劍仙與衛弛柏作戰使用的不過是劍術本身，所以表現有限，如今驅除妖氣，施展仙法，頓時大不一樣。
籠罩在尚書府中的陰霾，在這一劍之下，陰云皆散，天光昭昭，又哪里需要原著中開壇作法那般手段，根本就是信手拈來，妖氣盡蕩，看得大家也是心中震駭，同時想到這仙法之流，多半就是都市中的神級功法。比如酒劍仙的酒吞天地，也就是酒神，多半就是此類功法。
可惜要想學習，卻是千難萬難。
就在這一劍出鞘同時，尚書府深處已傳來一聲低低驚呼，沈奕聽得清楚，正是彩依。
他心中嘆息，可惜在這件事上，他也幫不了什么忙，他們到底只是冒險者，不是拯救者，只能遵循任務行事。
就在此時，所有冒險者的紋章已同時響起。
“臨時任務1：拯救彩依。”
“從酒劍仙手中救出蝶精彩依，完成任務獲得血腥點獎勵一千點。”
“注意：完成本任務，可能會導致酒劍仙對你的好感降低。”
“臨時任務2：殺死彩依。”
“殺死試圖逃逸的蝶精彩依，完成任務獲得血腥點獎勵二百點。”
“注意；完成本任務，將會提升酒劍仙與你的好感度。”
眾人同時一呆，沈奕與衛弛柏已一起向對方看去。
“第一個還是第二個？”衛弛柏問。
沈奕尚未說話，只見遠處尚書府內，已傳來彩依的驚聲呼叫：“公子救我！”
一片彩光已沖天飛起，彩光中一只蝶精正上下翻飛，正是彩依。
只是在那劍氣籠罩下，那彩光左沖右突卻是怎么都逃離不開。
沈奕眼中精光一閃：“當然是第一個！”
他雖向來是利益優先之人，卻終究也不是為了利益就可以無視一切。不說彩依曾經對他有過幫助，就說她本身也無惡行。她來尚書府只為報恩，為救劉晉元甚至不惜犧牲自身千年功力，化蝶飛去。
曾經的仙劍游戲，沈奕對這注定的結局無力改變，如今的仙劍任務，他可以一掃曾經的心中遺憾，又怎會就此放棄。
哪怕因此得罪酒劍仙，他也無怨無回。
這刻他說了這話后，已率先跳起，對著那空中長劍一劃，同時叫道：“前輩且慢動手，有話好說！”
沒想到酒劍仙大眼一瞪，厲聲叫道：“妖魔賊子，人人得而誅之，小輩走開，莫要擋了老夫除魔衛道！”
說著大袖一揮，已向著沈奕滾滾卷來。
沈奕大驚，心中同時暗罵系統無恥。這酒劍仙原本不是不明事理之人，也知妖分好壞，只要給沈奕時間把話說清楚，真有可能就此放過。
但現在系統顯然不打算給沈奕這個機會，要想讓彩依無事，就非得和酒劍仙打上一場不可了。
若想改變劇情，又豈能不付出一些代價？
這刻酒劍仙對著遠方一指，那空中長劍已幻出萬丈長虹，對著彩依迎風劈下。
                    

第五十九章 酒神訣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 酒神訣
·第五十九章酒神訣
這一劍如長虹貫日，氣吞山河，眼看就要劈中彩依，沈奕左手向前一揮，吸血鬼之觸已擋在劍光必經之路上。
只覺得一股蓬勃大力向他涌來，沈奕登時被震飛，那一刻他覺得自己就象是剛進入血腥都市的新人，面對這波瀾壯闊的一劍，竟是毫無反擊之力。
這刻沈奕被一劍砍飛，下一刻斷刃隊眾人已同時叫道：“道長不可！”人卻已同時向著酒劍仙撲去，只是卻不用武器，顯然是不打算把事做絕。
洪浪周宜羽兩人一左一右，同時抓向酒劍仙兩肩，金剛則是迎面一個重擊，這技能傷害不大，只求能讓老道消停一下，溫柔則是長鞭一卷向空中長劍纏去，胖子則對著遠處的彩依施加了一個精神力護罩。
他們五人長期合作，早有默契，同時出手卻是絲毫不亂，可以說將方方面面都照顧到了。
酒劍仙卻是一聲長笑：“好膽！逍遙看清楚了，這就是酒神訣，酒里乾坤！”
只見他長袖一甩，那長袖已是將所有人一起籠了進去，洪浪等人甚至未及靠近就被他卷入一片昏暗天地中，一片迷蒙酒氣襲來，把大家熏得頭昏腦漲，竟是對眾人同時產生群體醉酒效果，這醉酒效果是大家以前從未見識過的，卻造成所有人神經反應下降百分之四十，速度下降百分之三十，攻擊下降百分之二十的效果，登時嚇了所有人一大跳。
速度與攻擊力下降也就罷了，關鍵是反應能力下降帶來的麻煩太大。
冒險者之間的戰斗，最重要的其時不是攻防，而就是反應能力，只有出色的臨場應變才能使他們化解攻擊，尋機反擊，否則大家都失去應變，戰斗就會變得象游戲一樣，你一拳我一腳，毫無花假，不存在閃避，結果就是毫無技巧，對拼到死。
這醉酒效果讓大家頭腦昏沉，不僅對戰斗的應變能力下降，就連對戰斗的判斷能力也隨之大幅度下降，真正象個醉酒之人。
這就是仙術！
那一刻大家心中已然明了。
這酒神訣就是那所謂的神級功法，也被稱為仙術。
由于五難度是星際世界，收益品種與數量都是大幅度減少，因此四難度中出現S級雙S級甚至于超越雙S級的功法那是一點都不稀奇，問題是大家沒想到這么快就碰上，而且是以這種方式。
好在有一人卻不受影響。
溫柔。
她此時已開啟高速神經反映系統，堪堪抵消了這醉酒效果帶來的反應能力下降，手中裁決之刃舉起，發出冰冷清喝：“光輝圣裁，破！”
一道金色光芒炸現，已對著那長袍大袖逆斬而下。
這來自神器的強力一擊，酒劍仙的大袖竟是被嘶啦一聲劃出一條長長口子，他這酒里乾坤說白了就是袖里乾坤的升級版，大袖被毀，乾坤自然也就沒了。
不過下一刻酒劍仙已對著眾人一指點出：“酒神訣，壺中日月！”
一輪光芒在老道指間炸現，激烈的震蕩波將所有人都炸得飛了起來，洪浪更是高聲怪叫：“我操！這老頭有夠牛逼啊！”
他喊歸喊，沖鋒技能已然發動。
功法雖強，但是有個問題就是不具備技能的優先性，因此他的沖鋒技能一發動，立時將這股推勁抵消不說，反到加速沖向老道。
老道也微微驚奇了一下，但是下一刻老道手中已多出一大壇子酒，竟然就這樣平平推了出去，仿佛盾牌般擋在身前，洪浪一拳打在那酒壇上竟然沒能把酒壇打碎，反到是老道隨手一拍壇封，將酒壇打開，一道酒泉已從壇中飛起落入老道喉中。
老道哈哈大笑著隨手化解洪浪的攻擊，同時已揚聲道：“酒神訣，第三式，酒氣化劍！”
隨著他高聲長呼，仰天一吐，大量酒液已重新飛了出來，竟是化成無數利劍向眾人飛去。
同樣是萬劍齊飛，這一手酒氣化劍可比萬劍訣之流強大可怕多了，最要命的是這是以酒化劍，一旦中劍后，也會中上醉酒效果。
所有人身上已同時化出銀光，六具T1000鎧甲一起擋住這化劍酒氣，好在酒神訣雖然強橫，終究不是技能，不至于連T1000都一下崩盤，不過下一刻，酒劍仙已遙空一指：“去！”
那天空大劍已化成無數利劍向眾人頭頂斬落。
這一下是蜀山劍法，到不是酒神訣，但是威力同樣龐大，打得大家紛紛退避，漫天銀光閃爍，好在酒劍仙也無心殺人，只是逼退大家，其中一支劍光已是繼續射向那蝶精彩依。
“擋住！”沈奕叫道。
天空中陡然響起一聲尖銳嘶鳴，一只不死鳥已橫空出現，迎面撞向那一劍，將劍光撞成漫天的能量彩光。
金剛已對著衛弛柏等人怒吼道：“你們還在看什么？”
對付一個酒劍仙，竟然逼得胖子放出一只不死鳥，斷刃隊這趟也算是花了血本了，雖然這和他們不想和酒劍仙正式為敵，未下殺手有關，但是這老道的實力也當真是驚人恐怖。
衛弛柏幾人互相看了看，終于對著酒劍仙一拱手道：“前輩，得罪了！”
一道冰霜洪流已向著酒劍仙洶涌噴來。
酒劍仙卻是哈哈大笑：“無妨，無妨，也讓我看看諸位的實力。酒神訣第四式，醉消萬古！”
他將那酒壇猛地打出，砰然一聲化成無數碎片與酒液，暴射四面八方。
衛弛柏的冰霜氣勁沖至，剛將那一片酒液冰封，只見老道右手捏拳，暴喝一聲：“第五式，酒焰焚天，燃！”
漫天的酒液陡然化成烈火，已將眾人卷入滔天烈焰中，驚得大家目瞪口呆。
趙靈兒與林月如更是同時向著酒劍仙撲去，老道卻哈哈大笑道：“兩個小娃娃還是老實坐好吧，定！”
他已脫出兩張符紙，竟是硬生生將兩個丫頭定住。
他這酒神訣招招都是群體技能，且威力龐大，特效驚人，無怪是神級功法。
不過就在這時，遠處那不死鳥突然長嘯一聲，對著空中火焰猛地一吸，已將所有火焰吸空。
不死鳥是控火專家，這漫天火焰卻是被它克制。只不過這酒焰形成之火，竟然也帶著強烈酒勁，那不死鳥將所有火焰吸收一空，陡地腦袋一晃，雙目睜凸，小腦袋上竟現出奇特神情。
然后它雙翼在空中擺了擺，竟是撲的一下從空中摔落下來，搖頭晃腦，站立不穩，竟是有些醉了的姿態。
酒劍仙已是哈哈大笑道：“我這玉液瓊漿，采天下仙泉之水，無數秘藥煉制，秘藏六十年而成，豈是你這小小扁毛畜牲能夠消受。”
他說得豪放，只是看那酒壇分明就是不知從哪家酒樓里順來的普通烈酒，若是什么六十年佳釀，象他這么一架沒打完就用掉一壇，再多好酒也不夠他糟蹋。
他雖是前輩高人，但一生游戲風塵，說話也是肆無忌憚，想吹便吹，到是聽得大家想笑，不過想想彩依遭遇，又有些笑不起來。
沈奕已沉聲道：“司徒前輩，彩依姑娘雖是蝶精……”
“廢話少說，既是妖孽，便需拿下，有何冤屈，待到拿下再說！”說著老牛鼻子已是又拿出一壇酒，咕嚕咕嚕灌下幾口，對著前方猛地一噴：“酒神訣第六式，酒浪千疊！”
只見那一層層酒浪仿如波濤大海般洶涌撲至，眾人看得心驚，同時發力抵擋。
那老道已又是對空一指，空中長劍趁著眾人不備再襲彩依，竟是非要殺了此女不可。
那彩依是千年蝶精，本也有幾分實力，但在這充滿浩然正氣的劍光面前卻是全無還手之里。
眼看劍光劈斬而下，彩依雙目淚光冉冉，竟是跪倒在地：
“奴家雖是妖，卻無害人之心，道長欲斬妖除魔，奴家受了，只望道長給奴家一個機會，救那劉家公子，劉公子中毒已深，如今已到緊要關頭，若再不施救，卻是來不及了。”
老道哼了一聲：“救人之事，老道自會處理，何需你來操心。”
那劍光竟是絲毫不講情面，依舊對著彩依斬了下去。
就在這時，斜刺里突然沖出一個人，竟然抱著彩依滾開，仔細一看竟是李逍遙。
酒劍仙一楞：“徒兒你也要阻我嗎？”
李逍遙已叫道：“師傅，彩依姑娘雖是妖，但卻未有害人啊。”
酒劍仙已哼了一聲：“她雖未害人，但她化身為人，潛入尚書府，惑亂人心，騙取那劉家公子信任，人妖結合，顛倒倫常，亦是有罪。以妖身而為人妻，人妖殊途，天地不容，縱有善意，亦結惡果，當有此報，你快快閃開，讓我一劍斬了這妖孽！否則我再不認你這徒兒！”
李逍遙身體一僵，卻是依舊不肯讓開。
他們這刻說話，手底下絲毫未停，乒乒乓乓打成一片，老道以一人之力對抗十多名冒險者，卻是游走自如，有攻有守，打得大家也是一陣心驚，暗罵變態。
拜托你是人不是魔神好不好？就算是魔神也沒幾個能在十多名冒險者的聯手夾攻下不受絲毫損傷，打得如此游刃有余的。
就在他說過這話的當口，又是一人跑了過來，赫然正是劉晉元。
他這刻看著彩依還有她背后那對美麗的蝴蝶翅膀，怔怔道：“你……你果然是蝶精。”
他與彩依相識離奇，彩依平日里又有些神神秘秘，兩人雖成夫妻卻至今尚未圓房，再加上最近府中怪事眾多，京城一戰，彩依身為女子卻挺身而出擋在他身前，勇氣非凡，這一連串跡象早使他心有懷疑。
這刻看到彩依的樣子，證實心中所惑，一時間竟是癡癡不知所語。
那酒劍仙已哈哈笑道：“看見了沒有，你這蝶精，妖惑男子，雖為報恩，卻違背天規，除非那劉家公子愿意容你，否則今日你必死于老道劍下。”
說著他長袖舒展，又對沈奕等人叫道：“爾等小輩還不退開，否則待老道施展酒神訣第七式酒吞天地，爾等必死無葬身之所！”
他這第七式酒吞天地，就是李逍遙正式所學的酒神，威力絕大，堪比血河，是酒神訣真正的恐怖大招。
沒想到沈奕卻似笑非笑看了老道一眼，看得那老道心中一毛，暗想此子心思玲瓏，莫非已看出老道圖謀？
沈奕已長聲道：“既然前輩已經說了，除非劉公子自愿容他，那又何必再咄咄逼人？何不如就讓劉公子自己選擇。”
說著他又看向劉晉元：“劉公子，此間之事你當已了然，彩依姑娘雖是妖身，卻是當年你所救一藍蝶，因感恩圖報方來服侍你。她雖為感恩，終究還是騙了你。如今劍仙前輩欲要為你斬妖，不知你又意下如何？”
“我？”劉晉元愕然一指自己。
“沒錯。”沈奕點點頭：“就是你，彩依姑娘的命運就在你手上，劉公子。我不怕實話告訴你，你身中奇毒，不日將死。前輩已答應姑娘，只要斬了她，便會救你。可你若救她，前輩可能就不再過問你的事了，而她……卻未必救得了你。”
他話風突然一轉，口氣中竟隱然有勸劉晉元放棄的意思，聽得大家都是一呆，反到是酒劍仙微微搖頭，知道沈奕已徹底看出了自己的心思。
他現在這么說，顯然也是有著和自己一樣的目的。
果然劉晉元怔立半響，對著彩依一拱手道：“彩依姑娘，勞你好心，不過你我人妖殊途，姑娘好意，在下只能心領了。”
聽到此話，彩依徹底怔住。
她顯然也沒想到劉晉元會如此絕情。
當初她本是蝶精一只，就是這劉晉元見自己受難施救，并因此中了纏魂絲。她為報恩，甚至可以不惜自己一切，但是這刻才幡然醒悟，有些人的恩，未必值得如此報。
對那劉晉元來說，救一只蝴蝶，不過是舉手之勞，若要他舍命去救，那是萬萬不能的。
《黑奴吁天錄》中，有這樣一段對話：
“我的主人用一匹馬把我從奴隸販子那里換了過來，我欠他一條命。”
“也許你只欠他一匹馬。”
這段對話，或許最能說明彩依與劉晉元之間的關系。
當然，這不是在勸人忘恩負義，只是忘記恩情固然不好，過于拔高也未必就值得鼓勵。
大家聽得也是一起嘆息。
說到底，這劉晉元一是惜命二是種族歧視，自然是不肯為了彩依放棄自己性命的了。
彩依卻已是撲通一聲跪在地上：“前輩，劉公子身中纏魂絲之毒，命中旦夕，還請前輩救他一救，彩依……彩依愿獻上性命，任前輩處置。”
這一刻，就象是彩依向蜘蛛精求情的一幕再度出現，只不過扮演反派的不再是蜘蛛精，反到是酒劍仙了。
老道搖了搖頭：“癡兒，癡兒……罷了罷了，那劉家公子不要你，到不如你隨我去吧。”
此時此刻，他卻是半分不說那殺妖的話了。
彩依只是磕頭。
老道終于擲出一個小瓶，交到林月如手中：“將此物予你表哥，每日一顆，三日后自會痊愈。”
那劉晉元拿了藥，看看眾人皆是鄙視之情，心中慚愧，終于還是跌跌撞撞地離去，酒劍仙大袖一揮，卻是已將那蝶精彩依給收了。
溫柔已怒哼：“男人，果然就沒一個好東西，都是負心漢！”
沈奕卻悠悠道：“讓別人為自己放棄生命，本身就是一種奢求，就算自己能做到，也不應當就去指望別人也做到。”
溫柔狠狠瞪了沈奕一眼：“你早就知道會這樣，是不是？”
這老道明顯不是來殺妖，而是來點化或者成全的，到這一步大家若再看不出來，也就真成傻子了。
只是沈奕卻搖了搖頭：“一個故事，可以有許多版本，許多結局。彩依放棄千年年道行救那劉公子是一個結局，前輩施手救人，雙雙成神仙眷侶，也是一個結局，象現在這樣，也是一個結局，甚至那劉公子死，彩依生，也是一個結局。到底會是哪種結局，取決于我們，也取決于他們。”
他這話一說，大家已然明白。
顯然，這次的臨時任務，冒險者的表現就決定了劉晉元與彩依的結局。
只是這個結局，卻不是大家想象的救人即可無事，而是同一個選擇，依然可以產生各種結局。
而沈奕選擇的，卻是一個意料之外的結局，正因此，他才會對劉晉元那樣說。
“為什么要這么做？”衛弛柏已問他。
“因為我更喜歡這個結局。”沈奕悠然回答。他對原著中劉晉元對彩依疑神疑鬼的態度極為不喜，更不喜彩依為這樣一個男人廢棄自身道巷，自然不會去撮合他們二人，在他看來，彩依不跟他，那才叫幸福呢，所以在說話時，才會有意暗示劉晉元，他若選人，便是一樣皆無的下場。
“霸道，那你又怎么知道別人喜歡不喜歡呢？”溫柔嘟嘴。
“誰喜歡，誰去做別是了，我哪管得了這么多。既然我能決定，自然由我做主。”沈奕傲然回答：“若事事瞻前顧后，我也不用做事了。”
“說得好！”酒劍仙卻已是大笑來道，他拍拍沈奕：“男兒立世，傲骨錚錚，固然要懂得不畏強權，同樣要不為他人意見所左右。你不錯！”
沈奕已對酒劍仙一躬到底：“多謝前輩手下留情。”
酒劍仙已揮了揮手：“留什么情，老道我可沒留情，只是奈何你們不得罷了。江湖后輩英才輩出，老道心亦可告慰。”
說著又回頭看向李逍遙：“你沒有讓我失望。”
適才李逍遙為救彩依挺身而出，老道表面憤怒，內心卻是歡喜。
這刻摸著李逍遙的頭道：“你既與我有緣，又有一腔正氣，也罷，我便帶你回師門，去見我師兄，也好將你列入門墻。”
說著他回頭看向沈奕：“此間事已了，老道先帶劣徒離去，諸位若有閑暇，可去蜀山一會！”
這算是正式向大家發出邀請了。
說著，老道已放出飛劍，帶著李逍遙升空，騰云駕霧而去，只留下一群人，你看看我，我看看你，同時啞然失笑。
沒想到這尚書府的劇情，竟然就是以這樣的方式結束了。
說個事。
最近接受一家游戲公司邀請，在他們的游戲里搞個游戲公會。游戲名叫《驚天戰神》，3D頁游，24號晚上7點開服，大家有興趣的可以去注冊，我每天大概會有一到兩個小時在線（時間不會長，但肯定會來，考慮到我那不肯上QQ的毛病，這到也是個聯系方法），大家可以先加群，群號82502951，有什么情況可以及時通知。
另外，這對作品本身也有好處。大家都知道有個新副本是自制世界，也需要一個大家都能看明白的藍本，所以計劃就用這個做藍本。當然，暫定計劃是如此，具體還要根據情況再做改變。
                    

第六十章 蜀山（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 蜀山（1）
第十二部四族爭霸戰第六十章蜀山（1）
.尚府的事，就這么結束了，稱得來也匆匆，去也匆匆。(看小說請牢記)
對于冒險者來說，戰斗卻相當于才剛剛開始。
隨著李逍遙被酒劍仙帶走，血腥紋章也給出提示：
“完成臨時任務1，獲得獎勵一千點，酒劍仙好感度增加。”
“酒劍仙向所有任務參與者發出了邀請，蜀山劇情展開，冒險者前往蜀山將不會受到攻擊。”
仙劍世界雖然是全地圖橫向開展，冒險者可以自由來去各個地點，但是有些地方依舊不是隨便就可以去的。
如蜀山就是必須受到邀請后才能去，亂闖的話，等待你的就是威震天的下場。
象威震天這種存在在蜀山也是被收拾得服服帖帖，冒險者就更不用說了。
雖然“蜀山地圖”算是打開了，不過冒險者何時去卻是個自由選擇。
由于是劇情迷宮模式，何時走到終點完全取決于冒險者自己，換句話說，這是一個少有的，可以由冒險者掌握進度的任務世界，必要時甚至可以提前結束任務。
當然冒險者們絕對不會這么干的，在血腥都市浪費時間就等于是浪費生命。
因此大家商議了一下，覺得蜀山暫時還是不要急著去的好，畢竟一旦展開，可能就會和后面連，到時候想退都未必退得出，到不如抓緊時間先做一些分支任務。
從沈奕角度考慮，將來趙靈兒和林月如的實力，也是取決于她們在這任務世界中培養出來的實力，同樣有必要好好培養這兩人。
雙方商議既定，便以京城為中心，向四方出擊，橫掃一切牛鬼蛇神。
蜘蛛精是最先遭殃的一個，在冒險者的支持下，趙靈兒與林月如聯手將這貨干掉，各自提升一級不說，還獲得了一張蛛絲纏繞的技能卷軸。
這技能有些象根須纏繞，不過附帶的劇毒傷害效果卻是比根須纏繞更強，未鑒定物品，在將物品鑒定過后由荒原勇士收購走。
至此，沈奕多少也明白了要帶走趙靈兒她們需要付出的各種代價。要帶走趙靈兒等人，除了需要相關的任務道具，好感度外，還要想辦法提升她們的實力，而提升實力又會導致收益的下降。只是這后一點，卻因為迪卡凱恩的存在被抵消于無形，沈奕他們完全不用在意物品的鑒定問題。
對此，沈奕笑說：“我也算看出來了，系統的習慣就是先設置一個阻礙，然后再提供某種能力沖破這種阻礙。”
他說這話時，正一個人身處尚府花園，觀賞這滿園景色。
有召喚士兵在，他或許是唯一的不需要四處奔忙，跑來跑去的人了。
這刻這句自語剛剛說完，一個聲音隨之響起：“確切地說，是系統設置了阻礙，冒險者則想方設法突破阻礙。雖然系統是由奎雷斯人發明的，但是對空間能量的利用卻是任何生命都可以做到的。冒險者的自創技能，就是這種利用的體現。當奎雷斯人設置障礙時，冒險者會本能的想辦法突破各種障礙。他們雖然沒有奎雷斯人那樣可以通過系統發明無數技能，可是哪怕每個冒險者只發明一種能力，成百千的冒險者也足也發明出足夠突破障礙的各種能力，并最終形成現在的局面。”
回頭看去，只見白衣女孩正站在他身后。
沈奕笑道：“最近你沒怎么出現，我還以為你又跑了呢。”
“管理者追得很緊，我不想給你帶來太多麻煩，所以有時也會離開。”
“瞧！”沈奕一指女孩：“你已經學會關心人了，這可是個了不起的進步。”
女孩依舊平靜回答：“我只是不希望你這么早就被最高議會發現，你的死將會是我最大的損失。”
“你是說你不是因為關心我而那么做，只是出于類似于保護自己財產那樣的目的？”
女孩想了想，點頭：“是的，不過這也正是我不明白的地方。同樣的行為，到底用什么來區分感情與利益？”
沈奕輕笑起來：“這個問題還真是有些復雜。老實說我沒怎么研究過這問題，不過據我所知，感情本身就是一種利益升華后的表現。它表面看起來是無私的，但實際很少有什么感情不存在利益的成分，比如父母對子女的愛，某種程度也可以理解為對自身血緣延續的一種保護。”
“那么區別在哪里呢？”
沈奕很是認真的想了一會兒，然后回答：“我想區別有兩個方面，一是情感雖因利益而生，卻可以超越利益。比如父母對子女的感情，可能有血緣延續的利益需求，但隨著情感的日漸發展，最后卻遠遠超越了這種需求，成為一種完全不求回報的情感。第二個原因就是它是不可控的。利益需求是可控制的，是可衡量的，在必要時甚至是可以損失的，情感則往往相反。有些事情你可能明知是錯也會做……”
“比如當初你保護瑟琳娜？”
“……是的。”
“這正是我無法理解的。”
“這正是你需要學習的。”
女孩微微側了下頭，她說：“我正在學，但我不知該從哪里開始。”
沈奕立刻道：“我不是這方面的專家，很難給你提供什么意見。但按我的想法，情感來源于需求。人們為什么會恐懼？因為恐懼可以讓我們遠離威脅，不受傷害。你會被傷害嗎？”
女孩搖搖頭。
“所以你不會恐懼，也不會恨。”沈奕笑道：“那么有什么東西是別人有而你卻得不到的嗎？”
女孩依然搖搖頭。
“那么你也不會羨慕與妒忌。”沈奕繼續問：“那么有什么是你關心的想要保護的人或物嗎？”
女孩突然回答了：“有啊，你。”
沈奕楞住了。
他本來以為女孩會繼續搖頭，但是這一次，小姑娘卻給出了答案。
女孩已經說道：“如果有想要保護的人，就會產生愛，對嗎？”
“……我想……是。”沈奕很艱難的咽下一口唾沫。
“也就是說我還是有可能產生愛這種感情的，也許會因此產生其他的情感，對嗎？”女孩繼續問。
沈奕汗都下來了：“我想這個話題可以到此結束了。”
“可我卻覺得這才剛剛開始。”
女孩走了過來，站在沈奕身前：“為什么你不能教我關于這方面的？我可以試著體會與感受。”
沈奕怔怔地看著女孩，他長吸一口氣：“不，我不能教你這個。”
女孩的手已經伸了出來。
放在沈奕的胸口。
她微閉雙眼，恬靜的臉蛋顯現出一種沉醉或思考的表情，沈奕想動，卻發現自己根本動不了。
女孩低聲說：“你在緊張……為什么？”
沈奕的聲音已變得沙啞：“因為不合適。恨可以無邊界，愛卻必然有限制。你還只是個孩子，還沒到學習愛的時候。”
“我的年紀比你大，而且……總比學習恨要好。”女孩睜開眼，看向沈奕。
她的手收了回來。
沈奕只覺得全身一松，他猛地向后退了一步，沉聲道：“夠了，別再繼續下去了！”
“為什么？”
“因為愛是雙向的，很抱歉你不是我的夢中情人……實際你要是在我的夢里出現，只會把我嚇得從床蹦起來。”沈奕沒好氣說道：“再說我根本不知道你是什么，連你是不是人都不知道，連你的名字都不知道。”
她看看沈奕，沈奕表情堅定，她想了想，說：“我沒有名字，但你可以為我取一個。下次，下次我見你的時候，希望你能給我一個名字。”
說著，她向后退去，人已漸漸消失于無形中。
沈奕長長呼出一口氣，突然覺得和這女孩接觸竟是比和一個魔神大戰一場都累。
這天之后，女孩沒再出現。
冒險者們繼續各自的任務，直到半個月后，看看時間已過去大半，大家決定前往蜀山。
趕了好幾天的路后，大家終于來到蜀山腳下。
由于地處深山，妖孽橫行，道路多艱，大家一路披荊斬棘的過來，到是也殺了不少妖怪，可惜沒什么收獲——蜀山雖是以蕩妖除魔為己任，但是對于自家山腳下的妖怪卻是秉承著兔子不吃窩邊草的原則，保留得相當好，令大家一起痛罵。
好不容易得山頂，一名道童已在牌樓下等候，看見眾人，行禮道：
“掌門已知今日將有貴客到訪，特譴小道迎接，諸位請隨我來了。”
已在前領路而去。
從牌樓到山門還有段距離，大家隨著這道童一路前行，終于沒再碰到什么妖怪。
蜀山派在仙劍世界中是天下道教鼻祖，因此雖是道觀卻氣勢恢弘，規模龐大。山澗流水川流不息，山風透過樹林發出沙沙的響聲，仿佛天籟。
由于道家崇尚樸素自然，蜀山道觀和亭閣都深藏于枝繁葉茂之間，感覺格外幽深，而大多建筑又取材于大自然，與四周的山林巖泉融為一體，感覺分外和諧。
走了大約一里山路后，眾人才來到真正的山門前。
山門后有一廟，叫靈宮殿。
過了靈宮殿，就是一片大廣場。
廣場周圍有三殿，分別是三清殿，七真殿和四御殿。
在三殿之后，則是玉皇宮，天一閣，悟道山房與老祖觀。
再往后，在那遠處峰頂一座高塔拔天而起，巍峨雄偉，便是鎖妖塔了。
沈奕知道威震天如今就被關在塔下，這刻他仿佛能聽到來自威震天那衰弱無力的“救命！救命！”
想到這沈奕略感好笑。
此時他們已過了靈宮殿，進入三清殿前廣場，前方赫然還站著一名手持拂塵的老道。
在看到眾人來到后，那老道目光突然鎖定在沈奕身，喊了一聲：
“大膽狂徒，竟敢親入蜀山，看劍！”
老道對著沈奕一指，背后長劍已聞聲飛起，向著沈奕斬落！
：不好意思又晚了，不過不是玩游戲的事——都沒開服呢，今天晚才開。
我知道有朋擔心我，在這里我也說一下，我不會因為任何原因影響寫作，我知道這是我的根基。如果有狀態不好，肯定和這個沒關系。我只是每天抽一個小時和大家一起玩玩，但不會晚，游戲也是陪，聊天也是陪，就是這樣。
另外，重新公布一下群號。八二五零二九五一。
這樣應該不會被吃數字了。
最后，有朋說召喚士兵的屬性出了bg，是的，腦袋又犯抽了，沒算好，應該是150153。
謝謝提醒。
                    

