第六十一章 蜀山（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 蜀山（2）
第六十一章蜀山（2）
第六十一章蜀山（2）
這一劍劈出沈奕就知道壞了。（最穩定，給力文學網)(）
一定是這老道發現自己和威震天之間的聯系了。
這該死的威震天，除了給自己找麻煩他還會什么？
沈奕心中憤怒，吸血鬼之觸已是及時撩起，擋住老道的一劍，同時急退叫道：“道長不要誤會！”
那道人已是一套亂披風劍法斬下，暴喝出聲：“縱獸行兇，闖我山門，傷我弟子，辱我蜀山，何誤之有！”
沈奕氣結，心想哪來那么多事，不就是威震天跑到你家山門問路順帶打了一架嘛，到你們嘴里可好，條條框框能說出一大堆道理。
不過他也知道這事是自己不對在先，只能一邊打一邊把事情經過說了一遍，同時著重強調了那貨“桀驁不馴，自由行事，難以控制”，自己則是“仰慕蜀山”，此事“本屬誤會”，此番前來正是為了“友好協商”，雙方應當“擱置爭議，和平解決”。
他態度誠懇，言詞切切，一套外交辭令用得純熟圓滑，照理說就是金戈鐵馬的大將軍聽了也能手下稍微緩和些，何況一個追求天道自然，清凈無為的道人。
沒想到這老道卻是理都不理，繼續發了狠的向他追斬，沈奕的解釋此時竟全無用處。
這頓時讓沈奕惱火無比。
他不知道這老道就是那天被威震天一頓好打的清虛道人，當初要不是獨孤劍圣及時出現，當場就掛了。再加上“追求天道，清凈無為”這種東西是道家口號沒錯，但也得看對誰。
蜀山修劍，而劍道是殺人之術，因此蜀山中人追求的其實是殺人的本事而不是容人的本事。
天天都大肚能容天下之事，恩怨皆靠辨理明義化解，那還哪來這么多架可打？學習劍法仙術又有何意義？
所以說以清凈無為為宗旨的道派去修劍和以修心養性，往生凈土，即身成佛為宗旨的佛門去修武一樣，本身就是對自家教義最大的悖逆。
這老道修行多年，對劍道的理解強過對寬恕的理解，擅于用劍說話，因此這刻一劍狠過一劍，招招對著沈奕要害猛擊，劍氣縱橫，凌厲無匹。
別看他當初被威震天暴打，那到底是威震天，是強悍如魔神的存在，沈奕雖強卻也不是威震天的對手，因此這刻在老道的凌厲攻擊下竟有些吃不住的架勢。
洪浪見他擋得吃力，正想上前，沈奕卻已叫道：“不用你們幫，我來！”
他也有些怒了，這刻吸血鬼之觸反撩出擊，直刺老道面門。
這吸血鬼之觸本是隱形之劍，最難防范，以前對付冒險者的時候，大家都有些破隱形的能力，因此效果不大，偏偏這清虛老道卻是沒有修行過這種看破虛妄的法門。
隱形這種能力，被破解那是半點用處都沒有，可一旦沒破解，那用處就大了。
這刻沈奕反手直刺，那老道先前看他抵擋，已知他“其劍無形”，這刻手做直擊，勁風撲面，立知不妙，急忙閃身退避。{www./書友上傳更新}
沈奕已趁勢欺上，吸血鬼之觸刷地劃過老道身前，那老道看不見武器不知長度，一下沒閃開，手臂上頓時被撕開一個口子。吸血鬼之觸自帶特效血液燃燒發動，老道頓時感覺傷口一陣火燒活燎地痛，仿佛有團火在傷口燃燒，痛的他悶哼一聲。
他雖是“世外高人”，卻正因此不象冒險者那樣見慣腥風血雨，更不具備他們那種能耐傷痛，見怪不怪的本事，這刻傷口劇痛，老道整個人都是一哆嗦，手下也慢了幾分，沈奕卻已是撲向老道，吸血鬼之觸再刺，那老道看沈奕沖勢如虎，知道不妙，急退的同時，左手心向天，右手立直，無名指小指彎曲，做了一個禮敬之勢，同時喝道：“天地無極，乾坤借法……”
蜀山是本世界修仙之祖，仙術繁多，頗有某名門大派七十二絕技的意思，門下弟子各有專精，這清虛老道擅長的就是這套無極心法，也是一套威力強大的頂級功法。不過這功法有個問題，就是打斗時施法時間較長，利除魔而不利對戰，說白了就是PVE不錯，PVP就有些不足。
這刻他無極心法中的護體法訣還未用出來，沈奕已沖向他，手臂驟然伸長，老道哪見過這般變化，吸血鬼之觸已刺入他手臂。
這一下可比剛才的劃傷兇猛多了。
劃傷發揮的一般只是武器自身傷害，疊加的力量很小，直刺才是真正的力量加武器傷害，所謂的“捅死砍活”在這里完全是另一種概念。
這一下捅刺對老道造成的影響不小。
要知道仙劍世界中所有的劇情人物，其強大都是通過功法體現的。也正因此，這些劇情人物的實力上下幅度很大。
一個劇情人物在沒有使用護體功法時，其防御力可能遠遠比不上冒險者因屬性與裝備強化帶來的防御力。如果說冒險者的防御是一個固定值，那么劇情人物的防御就是一個浮動值。
正是因為這樣的原因，左建真才會被一擊炸死，戰九州在未加防備時才會被拓拔石一擊重創，如果那些攻擊是落在冒險者身上，或許也會受創，但后果絕不會這么嚴重。
同樣的原因，甘天命在運用金剛不滅體后卻生生擋住洪浪那數十次的恐怖攻擊，換成是冒險者，兩三個都被洪浪掛掉了。
這清虛老道的無極心法護體術原本是極強的，連威震天的激光炮都能抗，但這刻卻連使用的機會都沒有，就被沈奕一劍捅穿手臂，這還不算，一擊得手的同時，沈奕竟然還把吸血鬼之觸轉了一轉。
這一下差點沒把老道痛到暈過去。
他從沒見識過這幫人作戰時無所不用其極的手段，哪知道象這樣的攻擊在冒險者看來本就是常事，心中憤怒，大喊一聲：“卑鄙！”，手中劍已放出萬丈毫光，疾刺沈奕。
沈奕卻是哼了一聲，右手對著劍光一抓，凝虛為實，竟是硬生生破解了這一記千幻劍光，不過作為代價，這一劍也已刺穿他的手背。
老道大喜，以為這一下沈奕必然受制，沒想到沈奕恍若無覺，右手猛地一抓，竟順勢抓住他長劍，吸血鬼之觸已第三次捅向老道。
老道哪見過這般拼命的打法，眼前的沈奕就象沒有痛苦神經般，將受傷看成反制手段，反到借此機會拉近距離，吸血鬼之觸已深深扎進清虛小腹。
“血瀑！”沈奕哼出清冷的死亡之音。
一股血色能量在老道體內炸開，激射出一道血泉。
老道痛哼著跌退，但他卻忘了自己的劍還在沈奕手中。沈奕被洞穿的手爪抓住長劍猛地向自己身前一拉，反將老道拉向自己，老道頓時大駭。
他這刻最該做的就是立刻棄劍，但是蜀山雖然沒有劍在人在，劍亡人亡的破規矩，但劍修重劍，又怎可輕言放棄，何況沒了劍，他的實力也會下降許多。
只是一下猶豫，老道已被沈奕拉了過來，吸血鬼之觸第四次出擊，這次已是刺向他的頸間。
這一下若是刺實，老道可就真危險了。
好在這時，遠處終于傳來一聲清亮長嘯：“少俠手下留情！”
吸血鬼之觸已沿著老道的脖子劃過，劃破皮膚，卻是直接留在了老道頸間。
沈奕微一抬頭，眼前已看到一名身背大劍的老者馭空飛來。
在他身邊還有一人，赫然正是林天南，看到沈奕，對他微微一笑，竟是擠了擠眼，那意思當是無事。
“掌門師兄！”看到來人，清虛老道已驚喜叫道。只是他此時已被沈奕挾持，想拜卻是拜不下去了。
同時林月如也已叫著爹爹撲了過去。
沈奕輕笑道：“原來是獨孤掌門親至，晚輩失禮了。”
他也不用對方說什么，將那清虛老道一推，右手已從對方長劍脫出，劍刃與骨頭摩擦發出刺耳尖銳之聲，血水更是汩汩流下，沈奕卻眉頭都不皺一下，仿佛這只手根本就不屬于自己。
看得那獨孤劍圣也心中微憾，心想這幫人到底是何來路，竟如此兇悍。他那師弟雖然實力不濟，卻本不應這么輕易就被對方拿下，就因對方作戰勇悍，被懾了心神，才使得十成實力未能發揮出一二成，以致落敗。
再看那旁邊觀戰的一群人，個個面不改色，仿佛理應如此這般，獨孤劍圣便知這幫人只怕都有這么一股兇狠殺勁。
不由哼了一聲，說道：“這位少俠果然好身手，只是既來我觀拜偈三清，當虔心禮敬，如此兇暴手法，卻是有違我道家清凈自然之本意了。”
沈奕笑了笑：“感情道士打架，都是講究清凈自然的，我們這幫俗人卻是沒這本事，只知兵者，死生之地也，惟置之于死地而后生，卻是講不了這許多規矩了。”
林天南已哈哈大笑：“沒錯，生死之爭豈容留情，不過蜀山不是你生死大敵，大可不必如此認真吧。清虛道長也不過是想對你小懲大戒，你又何必處處搏命。”
他是江湖中人，對沈奕的兵者，生死之道是極為認同的，對沈奕傷己傷敵的打法也沒什么看不慣，不過獨孤劍圣到底與他交情非凡，也不好公然幫著說話，所以先揚后抑，也算是打個圓場。
那邊獨孤劍圣也捋著胡子笑道：“這位想必就是令婿了？果然不愧是林堡主的女婿，一表人才，豪勇無雙。”
林天南已拱手回答：“到是讓獨孤掌門見笑了。小子，還不過來向掌門請罪，哼，先是放縱手下，縱禍山門，現在又……又對你清虛師叔不敬。”
他和獨孤劍圣兄弟相稱，清虛是獨孤劍圣的師弟，沈奕又算是林天南的女婿，這么一來，沈奕還真該叫清虛一聲師叔。不過林天南說到這，大概也覺得這事有點滑稽，竟是有些說不下去。
一想到自己竟然被師侄給打敗，甚至之前還敗給過這小子的機關獸一次，清虛大感沒面子，大袖一揮哼道：“貧道可沒有這樣的師侄。”
徑自離去了。
沈奕已走上前，對著獨孤劍圣恭敬施禮：“見過獨孤掌門。”
這番見禮到是心誠，不管怎么說，能夠單人獨劍把威震天打趴下的人物，無論如何重視都不為過。想想酒劍仙一人就能力抗兩支冒險者隊伍，這獨孤劍圣要干他們只怕更輕松，到是不能用清虛的實力來衡量了。
他行禮時，手上的血還流個不停，那獨孤劍圣已是手一揚，一瓶藥飛入沈奕手中：“罷了，此乃我蜀上療傷圣藥，外敷傷口可保痊愈。”
“多些掌門賜藥，不過這點小傷沒什么的。”沈奕對著傷口一按，醫療術發動，傷口已然愈合。
他特意到現在才用醫療術，就是想看看獨孤劍圣的反應。
果然獨孤劍圣眼中神光連閃，連連點頭：“少俠奇技，神乎其神，難怪能馭使那機關巨獸了。不過沈少俠，你縱獸行兇，闖我山門，就算你是林兄弟的女婿，貧道也不能就此揭過。”
說著，他已輕輕一指點向沈奕眉心。
這一指看似平淡，沈奕卻覺得這一指之下，天大地大，卻無他躲避之所。
關于游戲的事，最后說一次。
昨天上得晚了，結果名字被搶注，只能申請個緣分1。
然后上去和緣分0聊了一回兒……感覺挺奇怪的，呵呵。
所以，我的游戲帳號是緣分1，不是緣分0，這個是要跟大家說一下的。
不過只上了一個小時，等級只有15級。主要是沒時間，只能說意思一下。
有朋友昨天已經建了公會，叫血腥都市，因為緣分而去玩這個游戲的，不妨加一下，大家一起HAPPY。
最后就是想加入的朋友，不妨從這個網址進去注冊wjwz.65wan。
這是最后一次說游戲的事，請不玩的朋友不要見怪，以后我不會再拿這事煩大家。
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
重要聲明：小說""所有
節請返回，支持請到各大書店或網店購買閱讀。
                    

第六十三章 蜀山（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 蜀山（3）
第十二部四族爭霸戰第六十三章蜀山（3）
眼看這一指點向自己，沈奕微微一個后仰，雙手合十拍向這一指。//混&混//(無/彈窗廣/告全文字下載)雙掌與那手指接觸的同時，沈奕只覺得對方手指上爆發出一股強大力量將自己震開，這一指竟是繼續向著自己眉心點去。
沈奕見攔不住，躲不開，干脆哼了一聲，已飛腿踢向獨孤劍圣。
既然擋不住，那就干脆不擋，你點我一指，我也就還你一腳，冒險者的思維方式向來凌厲而直接，哪管你身份高低，戰斗起來從不留手。
冒險者們連魔神都敢屠，還會怕你一個掌門？
獨孤劍圣顯然也被沈奕的反擊驚奇了一下，輕咦一聲，左手擲佛塵負于背后不動，出擊的右手已收回，隨意一揮便化解了沈奕的攻擊。
他既是掌門，自然要講究風度，干脆站立原地不動，只用一只右手與沈奕周旋，頗有電視里武俠高人的風范。
沒想到沈奕緊跟著又是一個肘擊砸向自己，獨孤劍圣眉頭微皺，身體微微一斜躲開攻擊，沈奕的左手攻擊竟已接踵而至。
他不知道沈奕的進攻路數向來是連綿不絕的套路，這刻一旦展開，竟是全力搶攻，有攻無守，一連串狂風暴雨般的攻擊展開，就連獨孤劍圣都不得轉攻為守。
其實以獨孤劍圣的實力，這種程度的攻擊并不能把他怎樣。
只是他到底是蜀山掌門，這儀表風度是肯定要講的，跟一個后輩過手還要被踢一腳，在自己身上留下一個大腳印子，未免也太過難看。
問題是他風度有了，雙方的實力差距卻沒大到這種地步，這刻沈奕全力搶攻，他又是單臂回迎，又是站立不動，哪還有機會反擊，竟是被死死壓制。
這老道的實力也當真強到可怕，雖只用一臂，信手揮灑卻還是將沈奕的攻擊一一化解，只是再想反擊卻是不可能了。
這刻他出手似慢似快，看起來飄飄若仙，說不出的瀟灑風姿，卻在沈奕的攻擊下倍感壓力，已開始尋思是不是要把左手也用出來。
好在這時林天南及時解圍：“奕兒還不住手！”
他對沈奕著實看好，這刻連奕兒都喊了出來。
沈奕已是抽身急退，直接退到獨孤劍圣伸手夠不到的地方，對著獨孤劍圣躬身一禮：“前輩實力驚人，晚輩佩服！”
他剛才一連串的進攻其實已經把自己所有的戰斗技巧都發揮到極致，卻連對方一只手都奈何不了，已知差距巨大，哪還會繼續打下去。(氵昆氵昆)
獨孤劍圣已是哼了一聲：“林賢弟果然收的好女婿。”
他本想替師弟教訓對方一下，沒想到對方竟然敢反手搶攻，果然是膽大包天。
這個就屬于認識問題了。
在獨孤劍圣看來，他是這世界最強大的存在，天下無人不景仰，就算是江南武林盟主林天南在他身前，也得恭恭敬敬喊聲大哥，何況這幫小字輩。
但在冒險者眼里，所謂的蜀山掌門，不過就是一個實力強點的npc。
他看冒險者固然是看一群小字輩，冒險者看他們，卻同樣如蟲蟻鳥獸一般——老虎獅子雖然力量強大，地位卻永遠不能與人相提并論。
哪怕是最弱小的冒險者，或許會因為劇情npc的力量而一時折服，但在骨子里依然視劇情人物如草芥，螻蟻，籠中困獸。
正是這種超然物外的獨特高傲，使得伯納德死時會為一個拓拔石的欺騙而深感恥辱，海格力斯更是情愿與沈奕聯手，也不讓鉆石圣龍成為最后的贏家。
至于沈奕，他就更不可能因為對方的強大而有所退縮了。
當然，除此之外還有另一個原因，就是他要讓獨孤劍圣重視自己。
雖然說任務世界中的大boss一般都在最后出現，仙劍其實卻是個例外。
獨孤劍圣毫無疑問是本世界最強大的一位，就算那拜月教主都未必是他對手。正因此，沈奕是很想跟對方學一些蜀山仙法的。
要想在蜀山撈到足夠的好處，首先就要讓孤獨劍圣重視自己，而弱者是永遠別想獲得強者的重視的。
當然，展現過勇氣與實力后，接下來就是要為一些犯過的錯誤做出彌補。
這刻獨孤劍圣說過這話后，沈奕已一躬到底道：“在下的機關獸不服管教，傷了蜀山弟子，這是在下的錯，既然掌門不肯原諒，在下也惟有替其受過。”
說著沈奕已倒轉吸血鬼之觸，狠狠扎向自己臂膀。
這一下扎得又狠又深，直接洞穿整條手臂，就連獨孤劍圣也看得一怔。
林月如失聲驚呼：“沈奕！”
正要撲過來，沈奕已舉手止住她：“不要過來！”
說著他看向孤獨劍圣：“這第一刀，就罰在下管教無方。”
說著他已抽出吸血鬼之觸，對著自己大腿又扎一刀：“這第二刀，是罰在下縱獸行兇，闖爾山門。”
緊接著第三刀扎下：“這第三刀，罰的是小子無禮，沖撞道長。”
接著是第四道：“這第四刀，則罰小子冒犯，與掌門動手。”
一連四刀，在自己身上開了四個深深血口，看得獨孤劍圣與林天南也為之怔然。
反到是洪浪抓抓頭皮，迷惑道：“這場面怎么看著這么眼熟啊？”
溫柔哼了一聲：“天龍八部，學喬峰呢。”
“哦……”大家一起點頭，發出長長的噓聲。好在蜀山的人不明白這噓聲何意，只以為這幫人歷來是如此有擔當，反到有些欽佩他們的勇氣與豪爽。
這刻獨孤劍圣看他“大丈夫風范”，臉上也終于慍色稍減，稍加贊賞的點點頭：“也算是個有擔當的。不過你那機關獸，內生靈智，已然成妖，且兇橫霸道，罔顧人命，我如今已將它鎮壓于鎖妖塔下。”
那意思這玩意已經成妖，你就別指望我還你了。
沈奕也知道在這件事上，獨孤劍圣肯定沒那么好說話，要想救回威震天，多半還是要闖一次鎖妖塔的。好在他本來就已經做了這方面準備，就算獨孤劍圣不計較，他也想會一會那鎮獄明王，天鬼王之流的人物，爆幾個魔神，撈一些好處。
因此笑道：“震天獸行為莽撞，沖撞蜀山，我這當主人的自當代為受過，但是怎么處理它，應當還是我這個做主人的權力。在下希望獨孤前輩能夠網開一面，放它出來。”
林天南立刻接口：“鎖妖塔鎮壓天下妖孽，有進無出，一旦放入，就再不可能出來了。我看這件事還是算了吧。”
“我知道。”沈奕淡淡道：“不過我也聽說，如果真有誰能進鎖妖塔，那么只要能從那里面出來，也就算是消了一趟罪孽了，不知可有此事。”
獨孤劍圣和林天南同時一楞：“你說什么？”
沈奕已長聲道：“晚輩不才，希望能和伙伴一起闖一闖鎖妖塔。”
獨孤劍圣看看沈奕，再看看他身后的一群冒險者，顯然都有這打算，不由面色一整：“鎖妖塔乃是妖孽橫行之地，從來沒有人可以進入后再出來，少俠可要三思啊！”
沈奕眉毛一揚：“有些事，總要試過才知道。”
“有些事可試不得！”
原作里，李逍遙只用幾句話說得鎖妖塔開放，不過在這里，單是勸說開放鎖妖塔本身就不是件容易的事。
確切地說，鎖妖塔雖然是劇情主線，但由于劇情更改的緣故，早已成了一個大的分支劇情，也是需要一定條件才能開啟的。
果然這刻系統給出任務，卻不是鎖妖塔之行，而是開啟鎖妖塔任務：
“臨時任務：開啟鎖妖塔。”
“闖過蜀山劍陣，完成蜀山考驗，獲得進入鎖妖塔資格。”
“任務完成，獎勵血腥點二百點。”
不僅是他，就連衛弛柏等人也都接到了這個任務。
看到任務，沈奕笑了笑，心中已然有數：“聽說只要闖過蜀山劍陣，就能進入鎖妖塔，這是蜀山的規矩，就算是掌門也不能反對，不知是否如此？”
獨孤劍圣一楞，沒想到他們竟然還知道這條規矩，哼了一聲：“你若真能闖過，那鎖妖塔你想進邊進去就是。”
林天南已經急了：“你瘋了？你當鎖妖塔是什么地方？豈能容你來去自如？不行，我不想我女兒未過門就成寡婦！”
可惜他雖反對，對沈奕卻沒什么約束力。
沈奕已對著獨孤劍圣鞠了一躬：“既然如此，那我們就闖一次蜀山劍陣吧。”
獨孤劍圣已是雙目放光：“既然少俠執意如此，那么三天后，你來闖蜀山劍陣吧。你傷勢未愈，這幾天就先在這里好好歇息養傷。若是改了主意，老夫也不會為難你們。”
說著已轉身離去，自有道童上前接待。
林天南則看看沈奕，指指他，憤怒道：“真是氣死我了！”
再指著自己女兒：“看看你找的好男人！”
一甩袖子也走了。
旁邊金剛已用肩膀捅了捅洪浪：“聽出來了沒，連劍圣都顧忌的地方，看樣子，要比游戲里危險多了。”
“那不更好。這趟任務還沒什么大收獲呢。”洪浪回答。
“還沒大收獲？”石魁杰撇了一眼洪浪：“c級盔甲都搞了一百件了。”
“那個不算。”洪浪大大咧咧回答：“少說也得來幾件s級的裝備，功法，那才能叫收獲。”
“你就做夢吧。”石魁杰撇了洪浪一眼。
旁邊沈奕卻悠悠說了一句：“未必是做夢哦。朝廷出裝備，拜月出蠱種，蜀山當然就是出功法了……既然來了蜀山一趟，怎么著也不能空手而回吧？”
“你想干什么？”所有人向沈奕。
“還能干什么？”沈奕嘿嘿一笑：“當然是想辦法偷他們幾本功法典籍。反正這三天閑著也是閑著，干什么不是干？找個機會……對藏經閣下手！”
所有人同時倒吸一口涼氣。
                    

第六十四章 蜀山（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 蜀山（4）
第六十四章蜀山（4）
下書網
“你又有計劃了？”溫柔問（)
沈奕一翻白眼：“怎么可能，我連這地方的藏經閣大門朝哪開都不知道呢”
“那你還……”
“總得先設立目標，然后再考慮能否完成的問題”沈奕回答
感情這還只是個初步目標
不過能把初目標設那么大，大家也為沈奕的雄心嘆服
衛弛柏一伸大拇指說：“你果然是我見過的最貪婪，最無恥，胃口最大的冒險者，不過我喜歡你的思維方式”
他現在對沈奕的為人終于有所了解
這家伙的一個基本習慣就是，每到一處地方，就先針對該地擁有的好處設立一個目標，然后想盡辦法沖著這個目標下手，至于能不能得手那是另一碼事
這種天下利益盡入我手，看人先看對方錢包的胃口與習慣才是沈奕總能一次又一次讓人驚嘆的原因
這時道童已來領他們去下榻之所
來到客房精舍后，安頓眾人住下，那道童對眾人施了一禮道：“幾位師兄就請在此地歇息，小道就在外面靜候差遣蜀山派門規森嚴，若要游山，需得小道陪同，以免出了差池，還請諸位師兄理解”
說著便退了出去
大家互相看看，得，這連出入自由都被限制了，別說去什么藏經閣偷功法了
蜀山派到底是天下第一大派，各種仙級功法眾多，遠比明鏡鎧之流要吸引冒險者的目光因此哪怕還有鑒定這道坎，系統也不會輕易就讓誰拿到功法書
沈奕到是不著急，稍事安頓后，干脆就找了把躺椅在院子里坐下，閉目養神
大家看他氣定神閑的樣子，也不知他又打什么鬼主意
沒過多久，一個年輕人已匆匆跑了過來：“沈大哥”
正是李逍遙
原來沈奕他們到蜀山的時候，李逍遙就已經知道了不過那時候他正在接受酒劍仙的教導，蜀山功法講究“氣定神閑，不為外動”，所以明知沈奕他們來到也不能去迎接，只能等到一趟功法練完后才趕來
這刻李逍遙來到，到底是年輕人心性，呱啦呱啦就是一通好說，大意無非就是來到蜀山的日子清苦無聊，每日里除了練功還是練功他是年輕愛熱鬧的性子，哪受得慣這種清苦，因此也就越發想念和沈奕他們一起打怪升級的日子（)
這刻說到興之所致，一把拉住沈奕的手說：“走，沈大哥，我帶你四處逛逛，以往都是你們照顧我，這一次也輪到我招待你一回了”
大家聽得搖頭苦笑，知道沈奕一開始多半就是在等這個呢
李逍遙拉著大家出門，那道童慌忙上來攔截，李逍遙手一揮說：“一切有我，我自不會帶他們去不該去的地方”
李逍遙年紀雖小，但他是酒劍仙的徒弟，輩分卻是不低那道童連蜀山正式弟子都不是，由哪里敢阻攔，只能看著李逍遙帶大家離開
一路在蜀山閑逛，李逍遙對著四處指指點點，告訴他們這附近的情況，竹筒倒豆子般，自己便全說了出來
沈奕旁敲側擊地問了一下關于蜀山法術的問題，這才得知事情沒有他想象的那么簡單
蜀山功法雖然博大精深，門類眾多，但若要歸門別類，其實只有三種
這三種功法，分別是上清玉闕金經，太清五雷妙法真經和玉清紫虛劍經，合稱三清真經，是上古遺傳
而蜀山仙術，多是根據這三種真經演化而來
如御劍術其實就是玉清紫虛劍經的一部分，在蜀山道士精研之后，逐漸演變成一種蜀山門下的基本御劍心法
因此蜀山并沒有什么所謂的藏經閣，就是有也不過是一些普通道書三清真經只有掌門才能掌握，除掌門外的各弟子都是在掌門允許下選擇一本真經研習一段時間，然后創造出屬于自己的仙法
比如酒劍仙的酒神訣，就是在研讀太清五雷妙法真經和玉清紫虛劍經后，自行研創，清虛道長的無極心法則是他師祖所創留了給他，所有這些蜀山弟子自行創造的功法，都是由他們自行保管，以師徒傳授的方式進行薪火相傳
從這方面說，三清真經才是蜀山仙術的功法總綱，掌門只要掌握了這三本真經，就相當于掌握了蜀山傳承，也就不需要什么多的功法了
至于李逍遙，這段時間就在跟著酒劍仙學習酒神訣和御劍術的升級版本，來自玉清紫虛劍經演變而成的天劍訣——他雖是酒劍仙的徒弟，卻誓死不做道人，不是三清弟子，因此這三清真經他也是沒資格看的
聽到李逍遙這么一說，大家一起哀嘆
果然想法是美好的，現實是骨感的
毫無疑問，這三清真經就是真正的神級功法了，而且不是一般的神級
由于五難度是固定的星際世界，因此四難度本身就有五難度級別的獎勵，獲得方式主要是通過類似可選任務的方法
酒神訣本身已經屬于五難度級別的存在，而這三清真經，毫無疑問就是五難度級別中的頂級功法，可以說相當于跨越兩個難度級別的存在，甚至可以說已經是整個都市體系中最頂端的存在
可以想象要獲得這樣的功法，面臨的又是怎樣的難度，難怪他們連看一眼的資格都沒了
根據李逍遙的說法，三本真經各有不同的效果其中上清玉闕金經主要是提升修行，太清五雷妙法真經主要是提升法術，玉清紫虛劍經主要是提升劍術
這在冒險者看來，說白了就是上清功法主要提升屬性，太清功法主要提升特效，玉清功法則帶來大量技能
酒劍仙掌握的就是一部分太清功法和一部分玉清功法
李逍遙的說法聽得大家心曠神怡，衛弛柏是唏噓道：“要是能讓我看看那三本真經該多好……哪怕只是看一眼……”
頗有些朝聞道，夕死足矣的意思
李逍遙笑道：“三清真經乃蜀山立足之本，非蜀山掌門不能獲傳，不過據我所知，就算是蜀山掌門，現在所學也不是全部的三清功法了”
“哦？”沈奕心中微動：“這是為什么？”
李逍遙搖了搖頭：“師傅不肯細說，我也甚清楚，只知道和以前的一樁舊事有關好象是百年前，有蜀山弟子偷去了半部真經，導致真經不全據說那一任的蜀山掌門甚至因此引咎退位，將掌門一位讓給了太師祖即使現在，獨孤掌門也常為蜀山功法遺失一事，長噓短嘆，蛋疼傷懷”
他說到最后一句“蛋疼”，所有人都撲地一口噴了出來，看向李逍遙
這蛋疼一詞是李逍遙最初遇見沈奕時，聽沈奕所說學來的，只知道是心情郁悶難解之意，這刻說到掌門，自然而然就用了出來
他是年輕人，掌握東西那是極快的
現在看大家眼神驚詫，李逍遙莫名：“我說錯什么了嗎？”
沈奕拍拍他：“不，你沒說錯，我們只是……只是有點不太習慣”
溫柔沒好氣的瞪他一眼：“你干的好事，以后少教他這些東西我可不想聽他以后說什么我輩吊絲，當心存美眉，志在沙發，醬油之行不可取，潛水之道不可為，匡扶馬甲，鏟除腦殘……”
沈奕忙捂住她的嘴：“你說得已經夠多了”
洪浪咧著嘴笑道：“我到是覺得這還不錯”
大家一起哈哈大笑，李逍遙摸不著頭腦不知道他們笑什么，便也只能跟著呵呵傻笑起來
這盜竊藏經閣的心思算是徹底死了，沈奕又問了一下關于蜀山劍陣的事這才知道感情這蜀山劍陣是蜀山派的護山大陣，陣法由三十六名蜀山弟子組成，頗有點北斗七星的意思
根據李逍遙的說法，組成劍陣的蜀山弟子多是蜀山二代弟子，也就是象獨孤劍圣酒劍仙他們的徒弟這類道人他們是蜀山的中堅力量，個個道法精深，劍術高，其中實力最強的，未必就比冒險者差多少
好在闖陣者不需要打敗對手，只要闖過這三十六人的劍陣，進入鎖妖塔區域，就可獲得進入資格，但是闖陣者一次最多不能過三人
沈奕大致估算了一下，要闖過這三十六人的劍陣還真不是件容易的事，至少象胖子周宜羽這樣的冒險者，如果不用機甲不召喚不死鳥，是絕對過不去的就算是自己，保不準也要開啟血統
問題是這么難的任務，完成了竟然只給二百點
估計還是因為沒什么風險的緣故，畢竟這是闖陣不是殺人，就算失敗了也沒什么，甚至可以從頭再來
了解過情況后，沈奕也不心急，就和李逍遙一起在蜀山轉了一圈，了解過這里的環境后，看看天色不早，這才一起回精舍早早休息
第二天早上醒來，有道童來報，說是林天南要見他
跟著道童一路前行，來到林天南住所，沈奕看到林天南正負手立于一張畫像前
那畫像是一名身背大劍的粗獷男子，形象豪邁，卻非道人，不知為何會掛在這蜀山內
沈奕已上前對著林天南鞠了一躬：“見過前輩”
林天南看著畫像，悠悠嘆息一聲：“你還是不肯叫我一聲岳父嗎？”
沈奕愕然
林天南已轉身看向沈奕
他手一揚，一本小冊子已飛入沈奕手心：“拿著，這是我林家劍法，你好生學習，希望能幫你活著回來唉，雖是臨時抱佛腳，也總比不抱要好”
言語中竟透出無盡唏噓之意
書庫索引：
                    

第六十五章 蜀山（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 蜀山（5）
搜小說:
第十二部四族爭霸戰第六十五章蜀山（5）
rì期:月27rì
冊到手，血腥紋章已給出提示：
“獲得贈送：林家七絕劍法，已鑒定物品。レ♠思♥路♣客レ”
由于是林天南直接贈送，這次連鑒定都不需要了。
沈奕在外面費盡心思地想掘蜀山的墳，這邊卻是主動把一本上好功法給了他，沈奕微微楞了楞，終究還是把功法接過，對著林天南深鞠一躬：“多謝前輩關愛。”
林天南卻只是哼了一聲，對沈奕招了招手：“過來，拜見我林家先祖。”
感情林天南這是借蜀山的地兒布置祠堂，準備正式收沈奕做女婿了。
沈奕卻沒有上前，只是笑道：“我這一拜，你我之間便是有了翁婿之情了？”
林天南眉毛一挑：“怎么，你還不愿做我林天南的女婿嗎？”
沈奕連忙回答：“自然不是，不過在這個時候突然成親，未免倉促，最重要的是前輩從此有了名分，就可挾制于在下，不讓在下闖那鎖妖塔，不知在下說得對不對？”
林天南立時怔住。
他沒想到沈奕這么快就把他的心思看出來了。
古時人是極重輩分的，長輩有命，晚輩不能不從。
林天南不想讓沈奕去，但沈奕終究不是他的女婿，他強求是強求不來的♀位林堡主到也好算計，想來想去竟然想了個先招沈奕入門，再以岳父身份直接壓制沈奕不能去鎖妖塔的辦法。
這也算是用心良苦，為此他還特別把一本七絕劍氣先給了沈奕，以打消他心中疑竇，沒想到還是沒能騙過他。
他雖然是江南武林盟主，但在心思方面，比起沈奕終究差了太遠。
而且血腥都市對高級物品的獲得從來都有限制，至今也沒出現過什么東西是只憑人情就可以不勞而獲的，因此沈奕第一時間就意識到林天南玩花樣。
這祠堂布置匆忙，但家，家法，先祖畫像等一應俱全，顯然不是只為叩見那么簡單，沈奕若還猜不到他什么心思，那也不是沈奕了。
雖然他本人是不在乎什么入了門就必須聽長輩話這種東西，但是保不準這里面就有什么規則陷阱，保不齊就給他一個什么特殊任務。
有些麻煩，能避免還是避免得好。
眼前的這個任務陷阱，餌他是吃了，坑就不跳了。
這刻沈奕對著畫像遙鞠一躬：“沈奕在此見過林家先祖，沈奕不敢妄自尊大，但入門一事，還需等鎖妖塔一行結束后方可，請先祖見諒。”
林天南瞪著眼看沈奕，氣得胡子亂飄，一指他說：“你以為你還能活著出來？你知不知道那里最后是什么在鎮守？”
沈奕微笑回答：“不就是來自上界的鎮獄明王大人嗎？”
“你知道？”林天南驚愕道。
“我若不知，又怎敢去闖？”沈奕上前一步對林天南說：“我不僅知道他是誰，我還知道他有三首六臂，乃上界三十三天第十六天之鎮守大將，地位尊崇，實力了得。”
“既然知道你還……”
“我能打贏他！”沈奕打斷林天南的說話，一眨不眨地看著林天南，突然對他深鞠躬道：“但不管怎樣，前輩對晚輩拳拳關愛之心，在下心中了然。可惜小子鹵莽，一意孤行，有負前輩厚愛。但小子保證，這一趟，我一定能活著出來。”
說著他展顏一笑：“人總有一死，我也可能會死，但請相信我，絕不是死在鎖妖塔。”
林天南怔怔看著他，終于長嘆一聲：“你既已知所有情況，我也攔你不得，罷了，罷了，老夫沒有精力再去管你們了。”
說著他長袖一甩，徑自離去。
這一離竟不是離開祠堂而是直接飄然下山，他林家堡被毀，他在這里終究不能逗留太多時間。
沈奕看到他竟然就這么走了，也不由詫異了一下，不過轉念一想，或許這才是最好的解決方法——有他在，林月如又怎么可能被允許進入鎖妖塔。
如今這個“障礙”到是就這樣被解決了。
林天南若是知道自己一走，女兒也跟著去了鎖妖塔——算了，還是等活著出來以后，再讓老頭知道這事，不然多半會受不了的。
林天南一走，沈奕也回去研究這本七絕劍法♀本功法雖然來得便宜，但便宜也是可以有好貨的。
與原本預料的不同，林家七絕劍法并不是擁有七個強力殺招的真氣型功法，而是一本地地道道的，包括了錦運用技巧在內的，真正意義上的劍法秘籍。
它看起來更象是某種真實存在在改頭換面以后以虛幻功法形式的存在出現，以至于甚至不需要系統學習，僅僅是研讀，就使得沈奕受益非淺。
而所謂的格斗技巧，其實就是提升冒險者的攻擊命中率，格擋率。
當然也不僅僅是這樣，每掌握一層林家七絕劍，在使用劍類匕首類武器攻擊時，都會提升百分之十左右的攻擊威力，不過這個提升是在原有傷害基礎上，而不是最大發揮基礎上。
此外林家七絕劍也有一些攻擊招數，由于不是真氣類功法，這些攻擊招數威力并不強，但也能帶來額外的傷害提升，雖然提升不大，但好處是沒有消耗。
確切地說，它就是一本劍法運用的提升指南，因分七層，故稱林家七絕劍。
總之，這本對沈奕使用吸血鬼之觸攻擊時的提升，幫助還是相當明顯的。
于是接下來的三天里，沈奕便與林月如就著這林家七絕叫磋♀類功法真要靠自己苦練掌握，沒有十幾年苦功是不行的。以前都是系統幫助，交錢直接解決，現在身處任務世界沒法學習，短時間內是沒法獲得什么質的提升了，可盡管如此，這本對于沈奕用僥得以及對劍法的了解還是頗有幫助。
不過在研究過后，沈奕已經意識到，自己其實并不適合這七絕劍法——七絕劍法是大開大闔的作戰方式，雖然匕首也可以運用，卻終究還是適合長劍。
他的作戰風格偏向于貼身纏戰，擅長的是運用身體的各個部位發起連續攻擊，并不能真正發揮七絕劍的威力，反到是溫柔更加適合這劍法。
想想林月如也是鞭劍齊用，就可以理解了，因此這本功法他已經打算留給溫柔學習。
三天時間一晃即過。
冒險者們終于迎來了闖鎖妖塔的rì子。
三十六名道士在塔下齊布襟，靜靜等待著，在另一方，獨孤漸與酒劍仙則看著意玉闖塔的眾人。
酒劍仙一臉哀愁地看著李逍遙：“徒兒，你當真打算和他們同去嗎？”
李逍遙認真點頭：“是，師傅，沈大哥衛大哥他們當初曾多次相助于我，沒有他們，我恐怕也不會有今天。”
“可是鎖妖塔兇險……”
李逍遙已斷然回答：“正因為鎖妖塔兇險莫測，我才一定要去！”
酒劍仙愕然，終于還是揮了揮手：“罷了，罷了，都去。”
李逍遙來到沈奕身邊：“沈大哥，我和你們一起去。”
沈奕笑著拍拍李逍遙：“好樣的。”
看看人已集齊，沈奕笑著問大家：“誰先上？”
衛弛柏晃了晃頭回答：“我先來。”
他是荒原勇士一隊之長，論實力那是肯定夠了，打個頭陣，正好也給其他人看看這蜀山襟的門道，為實力不足的冒險者提供一些經驗。
隨著他站出，葉紀光與屠倩倩也站了出來。
闖襟這種事，終究還是武士型的冒險者比較方便，如屠倩倩，孫瑩，趙靈兒，林月如以及周宜羽，反到有些難度。
因此大家商定，就是每兩人帶一人，將實力不足的帶過去。
葉紀光是游俠，其實也不太適合闖陣，衛弛柏第一個出擊就帶上這兩人，多少也有些炫耀的意思。
這刻三人做好準備，衛弛柏已率先沖向襟。
刷刷刷無數長街立，激蕩出一片驚人劍意。
衛弛柏卻是大笑一聲，猛地對著地空中遙擊一拳，一片冰霜凍氣已向著四周蔓延開去。
他是元素武士，又是冰凍特長，闖這襟簡直就是再適合不過。
這刻一拳搗出，冰凍氣息影響下，所有襟弟子同受影響，動作已慢了下來，衛弛柏已虎沖進入，左右手同時抓向兩名蜀山弟子。
他這一抓全速施為，本以為必然成功，沒想到對方卻是同時后撤，同時左右兩方已有四名道士同時向衛弛柏刺出長劍，角度詭異，狡凌厲。
衛弛柏也沒想到會有這種變化，驚咦了一聲，雙手同時回撤，啪啪啪啪拍向四柄長劍。他的手便如金鐵鑄就一般，打在劍尖上竟發出鏗鏘之音。
只是他剛將那四柄長劍蕩開，已經又是八名道士分別向著三人襲來，狡竟是又急又快。
這下衛弛柏再沒辦法，只能大吼一聲，雙手對空一拍，一面冰墻已在他身邊形成。
八漿刺，打在冰墻上，竟然將那冰墻一擊震裂，破碎成漫天冰晶，看得衛弛柏也心中一凜：“媽的，這是要玩命嗎？”
他制造的冰墻他是最清楚它的防御力的。
沒想到竟然沒能擋住對方的一輪攻擊，可見這些蜀山弟子絕對不是在跟他開玩笑，原本游戲的心態也在這凌厲攻勢下收起。
上方獨孤漸的聲音已悠然傳來：“鎖妖塔乃我蜀山重地，貴客要闖，自然需拿出些實力來。再著鎖妖塔乃妖孽橫行之地，兇險莫測，與其讓一些自不量力之人強入鎖妖塔淪為妖孽口腹之物，老夫情愿他死在這襟之中，總還能留下個全尸。所以誰若因此以為我蜀山弟子會劍下留情，那可就大錯特錯了。”
衛馳柏大叫：“那老子要是還手殺了幾個怎么辦？”
獨孤漸眉頭都不挑一下：“上我山門，殺我弟子，辱我蜀山，自然是當立刻除之，以jǐng效尤。”
衛弛柏一口老血差點沒噴出來。
哦，感情你殺我那是為了給我留全尸，我殺你們的人就是辱你蜀山，這他妹是什么道理？
然而有些事本身就沒道理可講，你要闖鎖妖塔，就必須遵守蜀山的規矩，否則等待你的就不是三十六名蜀山三代弟子，而是獨孤漸的發威了。
這刻他心有顧忌，許多強力招數不敢使用，那些蜀山弟子卻是毫不客氣，一浪接著一浪向他發起凌厲攻勢。
沈奕看得清楚，這些蜀山弟子進退之間，配合精妙，互為依助，人數雖多卻絲毫不亂。
當初圣戰天使一人獨闖三十名龍鱗衛把守的小巷都沒能闖過去，如今這蜀山襟，陣法比龍鱗衛更高明，弟子比龍鱗衛更強，也就更難對付了。
雖然這次衛弛柏他們有三人，但是不能殺人這個顧忌，也使得衛弛柏他們的實力大受影響♀刻他一路強攻，冰霜凍氣呼嘯狂舞，幾玉把整個戰場變成一片冰天雪地的世界，然而看起來威勢赫赫，推進的距離卻是極少。
整個襟阻攔之地共有三百米，闖陣者必須從進入開始一直闖到三百米外的塔前才算成功，這刻他呼嘯連連，拳風陣陣，后方葉紀光等人也全力配合，但在那些蜀山弟子的攔截下，卻連五十米都沒闖過去。
非但如此，隨著一路進逼，來自襟的壓力竟是越來越大，衛弛柏等人發現自己竟已在無意中陷入重壓中。
他們的問題已經不是能不能闖過去，而是能不能退回來了。
“見鬼！”洪浪嘟囔一聲：“這什么鬼陣，怎么這么難纏？”
沈奕卻是盯著那蜀山襟一眨不眨。
他喃喃道：“襟……這才是真正的襟……宙斯，你把它拍下來了沒有？”
“當然，只要是戰斗就要記錄，這是您的交代，偉大的主人。”
                    

第六十六章 蜀山（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 蜀山（6）
章節列表第六十六章蜀山（6）
章節列表第六十六章蜀山（6）
劍氣縱橫里，三人已漸漸顯露出吃不住的跡象。
僅以三十六名三代弟子就能把三人逼成這樣，只能說仙嚼界果然是個非同一般的世界。
荒原勇士固然是看得緊張無比，沈奕卻是看得興奮無比。
此時宙斯正在一邊拍攝襟的作戰畫面，一邊回放襟先前的戰斗——他這也是欺負人家不懂科技。
從慢鏡頭分析，這個蜀山襟果然門道不少，不過不是什么狗屁的暗合天數，北斗七星之類的東西。
那東西也就是唬唬人，真正的陣法，其實用意只有一個，就是組織第六十六章蜀山（6）——通過組織發揮出人數眾多的作用。
就象我們已知道的道理一樣，在多人戰斗中，由于位置關系，一個人通愁多也就是受到七八個人的圍攻。象那種街頭群架，十多人打一人，往往就是擠成一團，五六個包成一圈在打，外面的人插不下手，只能把腳往里踹，嘴里喊著：“踢死你。”
因此在大集群作戰中，戰力的增加總是隨著人數的增加而呈同比下降。
一支十人小隊或許能發揮出一加一大于二的效果，一支百人隊，能發揮出自身實力就已不錯。
到了千人部隊還能發揮八百戰力的就已是精兵，上到萬人，十萬人規模，往往連一半甚至三分之一的戰斗力都發揮不出。
而所謂的陣法，其實就是通過排列組合，調整陣容，盡可能的發揮出數量優勢。此時，將軍們追求的從來不是一加一大于二，而是讓每一個一盡可能等于一。
到了血腥都市的世界，陣法的意義又被增加了一重，就是特殊加成。
眼前的這個蜀山襟，就是同時符合以上兩點的襟。
如果第六十六章蜀山（6）仔細看他們的腳下，就會發現在他們的腳下始終都在微微閃爍著紅黃藍三種色澤的光芒，這三種顏色并非一成不變的，而是隨著對方腳下步伐在不停的變幻。從其變換看，顯然紅色代表進攻，黃色代表防御，惟有藍色不知道代表什么。
三十六名蜀山弟子分成三組，輪流向目標發起沖擊，使得攻勢一浪高過一浪，不會出現任何停頓，逼得三人連連閃避招架，連還手的機會都沒有。
這刻衛弛柏久戰不下，終于大喝一聲使出了他的冰霜火焰拳，一團冰霜火焰在人群中驟然炸開，同時葉紀光也放出龍卷旋風箭，一股烈焰旋風呼嘯卷起，席卷周邊±倩倩更是打出催動地面，無數地刺從地底升起，扎向那些蜀山弟子。雖然威力沒有金剛的毀天滅地那么大，聲勢卻也同樣迫人。
這三人同時打出群傷技能，其實已經是開始冒著不小心殺死蜀山弟子的風險了，只是他們也是被逼無奈，不如此，實在難以抗衡這些蜀山弟子凌厲攻勢。
然而就在他們打出群戰技能的同時，那三十六名蜀山弟子突然同時發一聲喊，所有人的劍尖同時生出一點光亮，所有的光點瞬時連接在一起，竟然形成一片籠罩所有人的無形氣罩。
一連三個群打技能打在這片氣罩上，只震蕩出一片彩光，卻沒能傷到眾人分毫。反到是六名蜀山弟子已經率先出擊，直指衛弛柏三人。
葉紀光對著其中一人就是一劍，沒想到那蜀山弟子只是信手一揮，一道氣勁竟已將這一箭輕松擋下。
葉紀光失聲驚叫：“這是什么鬼玩意？”
他們先前被獨孤漸言語逼迫，不敢用出強力技能，但是現在他們終于知道，就算他們想殺人，也沒那么好殺。
反到是沈奕眼前一亮：“宙斯，重放剛才的鏡頭！”
電腦上畫面重現，沈奕仔細看著那些襟弟子的劍芒，與腳下藍線竟是遙相輝映。
沈奕立刻明白了，這就是那藍色光輝的作用，協調。
通過協調運作所有人的能力，形成防護氣墻，真正的將由量變打成質變。
這也正是最讓沈奕感到激動的。
對于低端生命而言，陣法雖然可以發揮他們強大的攻擊能力，但是相對集中依然使他們懼怕群體攻擊技能。個體的脆弱又使得抗擊打能力嚴重不足，因此陣法的實用性對于冒險者來說依然不大。
也正因此，沈奕在看到龍鱗衛的表現后并沒有太過在意。
因為龍鱗衛同樣沒有解決這個問題。
而與龍鱗衛不同，龍鱗衛由于是國家軍隊的關系，補人方便，因此更注重配合攻擊與殺戮目標，蜀山弟子則因為人數有限，死一個那就少一個，因此更注重輔助防御。
襟這種東西，本身就是為強者準備的，因此蜀山襟在設計時，充分考慮了這一問題。表面上看，襟有紅黃藍三種加成，但實際上紅黃加成不是最重要的，那藍色加成才是最重要的。它同時起到了協調運作，生命共享以及聯合使用制造護體氣罩的能力。
這無疑大幅度提升了生存能力，也使得襟才真正具備了威脅，有了存在的意義。
在這種情況下，衛弛柏他們三人要想過這個襟可就不容易了。
“逍遙，我聽說蜀山襟是從太清五雷妙法真經中脫胎演變而來的，是這樣嗎？”沈奕突然問。
“不全是。”李逍遙也在緊張地看著衛弛柏等人的戰斗：“是從太清五雷妙法真經與玉清紫虛劍經兩相結合演繹而成。三清道經乃是我蜀山鎮觀之寶，演化天機，妙用無窮，相互組合更是能產生無盡強大仙術，乃是天下仙術之根本。”
他說得一臉羨慕。
他這說詞從仙嚼界的角度考慮，到也不能說夸張，不過要是從整個都市角度考慮就未必如此了。至于演化天機什么的，就更是胡扯了◎奕是從來不信氣運一說的，因為氣運這種東西最是惡心，它很輕易就能把你所有的努力，全部歸結為運氣，仿佛天命你如何你就如何。
若一切自有天命，人又何需努力？
至于說可以努力改變氣運，那和努力改變自身又有何區別，豈不是脫褲子放屁多此一舉？
但不管怎么說，這三清道經的確不凡是沒錯的了，只不過正因為它不凡，獲得的難度之大也可想而知。
至少沈奕就沒聽說有哪個冒險者獲得過三清道經。
好在他現在關心的也不是這個，因此直接問：“那么你知道太清五雷妙法中有哪一門法門可以讓一群人心神連接，進退如一的嗎？”
太清五雷妙法主特效，玉清紫虛劍經主攻伐，那藍色光線想來也不會是從劍經上出來。
李逍堯刻回答：“這個我到是聽說過，聽說太清真經中的致虛守靜篇中，就有關于這部分的法門，可聯同道，化眾為一，夫物蕓蕓各物歸其根，歸根曰靜。其他我就不清楚了。”
“這樣啊……明白了。”沈奕笑著點點頭。
雖然李逍遙的回答簡單，但是沈奕還是聽出了些門道。
這蜀山襟雖是眾人同心，其實還是有根腳的，只要找到那核心主持之人，將其擊敗，這個襟就破了一半，剩下的就好解決了。
不過這蜀山襟可不象武俠片里表現得那樣，誰為核心會從一開始就告訴你，要想找到卻不容易。
不過萬物既有其根，則根必為主，進退之間自有法度可循。
就這么看或許是不太好找，用電腦慢鏡頭一邊又一邊的重放，卻總能發現蛛絲馬跡。
這刻沈奕連看數遍，終于發現這群人每一次陣法變化，其實都有一人先行，其余人隨后。只是他們彼此連接的速度太快，輕易不會發現差異。
“就是他了。”沈奕卻是長笑起來，然后他大聲道：“弛柏，攻擊那個黑須道人，他是陣中核心！”
“哪個黑須，這里有好幾個留胡子的！”衛弛柏沒好氣罵道。
沈奕嘆了口氣：“就是那個馬臉！”
這話一出，所有人同時震驚，獨孤漸更是不可思議地看向沈奕。
他怎么也沒想到就這么一會兒功夫，沈奕竟然已看怕他襟虛實，找出關鍵。
那一刻他瞪著沈奕，半響說了一句：“天南賢弟還真是收了個了不得的女婿呢。”
旁邊酒劍仙也呵呵笑了起來：“能有此觀察，此番鎖妖塔之行，師兄當可放心許多，或許，他真能幫我們找回那失落的半部道經呢。”
“哼！”獨孤漸卻是哼了一聲不言語。
此時衛弛柏已是全力向那黑須馬臉老道搶攻。
那三十六名弟子的聯合防御雖強，卻主要是用來對付群體攻擊，對付單體強攻多少就差了些。
而且那老道是指揮中樞，他這刻受襲，直接導致整個襟運轉出現一絲滯澀。
衛馳柏這群冒險者是何等人物，立刻感受到這其中差別，衛弛柏更是興奮叫道：“沈奕你他娘真是狗眼無雙！紀光，弄他！”
“明白！”葉紀光已長笑著彎弓搭箭。說到強沖硬打，他不及衛弛柏，說到群體攻擊，他也比不上屠倩倩，但是這人群之中鎖定目標發動攻擊，卻正是他這游俠獨有特長。
這刻一支銀色小箭搭上弓弦，葉紀光兩指一扣：“銀翼獵擊！”
隨著他一聲呼嘯，那銀色小箭離弦勁飛。
空中數十名蜀山弟子紛紛攔截，那銀色小箭竟然在空中飛出一道銀色雙翼，若鳥兒般上下翻飛，躲過了眾弟子攔截，已狠狠扎向老道胸前。
那老道面色微變，手中劍猛然下劈，同時斷喝：“落雨劍！”
這落雨角蜀山劍法中的一門，是一種少有的防守錦，據說練到極致時，于雨夜舞劍而不會有片雨沾身。
當然這是夸張了，反正古人好吹，不是洞察天機，就是削鐵如泥，反正什么都能吹出個道道來……你媽現代兵器也做不到削鐵如泥。
但不管怎么說其防守能力還是相當強的。
但是這一近出同時，那銀色小箭卻是閃都不閃打在老道的巾上，迸出一道銀色氣勁直指老道胸口，竟是無視他那護身氣罩，直接穿過老道身體，在那老道身上射出一股血泉。
老道狂吐鮮血飛起，屠倩倩已是迎空一按，一只大手向著老道拍去，登時將老道拍飛。
她這一擊到不是為了殺死對方，而是為了將老道趕離襟。
與此同時，衛弛柏已再度發動他當初冰凍神獸的無盡凜冬。老道沒了襟守護，登時被冰封在內。
實際上這一連串攻擊，就是將老道這個核心與整個襟做了一個短暫隔離。
隨著這刻老道被隔離，三十六人少了一人，襟中的藍色光芒陡然一按，沈奕眼前一亮，叫到：“倩倩，用飛沙走石！”
他喊得匆忙，連屠字都省了，屠倩倩已發動飛沙走石技能，無數沙石飛向眾弟子。
原本那老道若在，還能馭使劍氣平復這一切，如今卻是做不到了。
衛弛柏已大吼再度打出一片冰霜勁風，同時屠倩倩也發出一片熾熱火浪，登時將一眾弟子打得狼狽不堪，葉紀光更是大吼著一箭接一箭的射出。
這些蜀山弟子雖然實力不若，但是面對四難度級別的冒險者終究還是差了太多，失去了襟帶來的整體如一能力后，簡直就是被對方一個一個蹂躪，結果是只在片刻間，就被三人將襟摧毀得七零八落。
他們原本是只要闖過襟即可，這次卻是直接把蜀山襟都給拆了。
衛弛柏等人施施然走過那段路程，站在了塔下。
沈奕看向獨孤漸，微微一笑，帶著征詢的口氣問了聲：“前輩？”
獨孤漸長嘆一口氣：“罷了，罷了，既已被你看破，這余下的……也自不用再比了。”
“我操！”衛弛柏葉紀光兩人一起罵了起來，感情這趟闖光就他們幾個賣了回苦力。
沈奕則微微一笑，對著獨孤漸恭敬道：“多謝前輩容讓，既如此，那小子便去了‰前輩放心，若小子能在那鎖妖塔中獲得半部真經，定將其原數奉還。”
獨孤漸微微一楞，看向自己師弟。
酒劍仙嘿嘿一笑：“我可沒告訴他，我只是告訴了我臭小子徒弟，而那臭小子又嘴快……不過有些人啊，天生就是聽弦歌而知雅意，那也是沒辦法的啦。”
獨孤漸哼了一聲，不再看自己這個師弟，只是破天荒對著沈奕也拱了拱手：“少俠若能帶回半部真經，本門藏書愿向少俠開放三日。”
“多謝掌門。”
“一路走好！”M！！！
                    

