第六十七章 鎖妖塔（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 鎖妖塔（1）
第十二部四族爭霸戰第六十七章鎖妖塔（1）
思吧思吧思吧鎖妖塔的大門被緩緩開，門開一線，一股陰風妖氣便從里面吹出，大量鬼哭狼嚎的聲音也從里面竄了出來，嚇得趙靈兒微微一縮，靠入沈奕懷里
沈奕笑著拍拍趙靈兒的后背：“別怕，那就是嚇唬人的”
只不過是入個塔而已，哪來這許多陰風鬼氣，多半還是蜀山中人在這里故布玄虛，想要消入塔之人的念頭
溫柔卻已是率先入塔，剛踏入，就見到眼前一片昏暗，感覺到有些象從血腥都市進入任務世界，待到黑暗散去，溫柔發現自己已立身在一個小小房間中，四壁空曠，哪里有絲毫進入通道壁頂上還鑲嵌著夜明珠，使得房間內不那么陰暗
看來塔門那里，應該就是一個內部的空間傳送裝置了
鎖妖塔雖名稱是塔，但據酒劍仙所說，其內部本身就是一個獨立空間，鎮壓著大量妖魔因此進入這里的路，也是有進無出現在看來，到是的確如此
隨著溫柔進入，接著沈奕，衛弛柏等人也一個個出現在房間中
眾人的血腥紋章同時響起滴滴的提示音：
“進入鎖妖塔，鎖妖塔任務開啟”
“臨時任務1保護李逍遙，趙靈兒，林月如任務完成獲得獎勵三千點每人”
“臨時任務2救出威震天，離開鎖妖塔任務完成獲得獎勵：威震天忠誠度提升或威震天好感度提升”
“附：鎖妖塔內，除鎮獄明王與七神龍外，所有怪物不會真正死亡，即使被殺死也會在一段時間后重生，被殺死的怪物不會給予收益”
“我操”洪浪已第一個叫了起來：“這什么狀況？威震天竟然進入任務？”
“誰叫他賤呢”沈奕淡淡道，他對此到是一點不奇怪這次任務本來就是劇情迷宮模式，劇情迷宮模式的一大特點就是根據事件走向生成任務別說是威震天了，就算是浪球被抓進鎖妖塔，也會進入任務序列
相比洪浪的少見多怪，沈奕感興趣的還是第一個任務和那個附注，想了想他說：“單人三千點，目前為止最高的一次獎勵看來這趟真的不會太輕松”
“我看有八成就在這個怪物不會真正死亡上了”衛弛柏接口
的確，怪物被殺也能復活，這就意味著真要一路殺過去，將會是場永無止盡的戰斗不說那最后的鎮守大BOSS，光是這一不死特性就夠所有人頭疼的了
冒險者的習慣，我們戰斗時總是會做足準備，清理掉一切可能存在的隱患與變數，然后再與最終BOSS動怪物不死，會導致變數無法清除萬一你在對抗大BOSS的時候突然沖出一批小BOSS，將所有計劃亂，那才叫令人頭疼呢
沈奕卻是看著紋章凝眉思索：“一段時間……”
“怎么？有什么發現嗎？”衛弛柏問
沈奕回答：“都市給任務，很少有模糊性詞語你不覺得一段時間這個概念太過籠統嗎？”
“你認為這里面有文章？”
“有沒有，試試就知道了”沈奕已率先踏出房間
離開房間，眼前是一片曲徑回廊
鎖妖塔名義是塔，但本身是一個獨立空間，因此內部面積極大現在看來，這塔內面積至少有兩個林家堡那么大了
回廊遠處這刻正飄蕩著一只無頭妖兵，里還拿著把金錘，在原地搖搖晃晃，看起來頗為滑稽
沈奕看了那無頭妖兵一眼，霍然舉槍對著那妖兵開火
子彈在那妖兵身上，發出撲撲如中敗革的聲響，那妖兵吃痛已轉過身來，對著沈奕大吼一聲撲去，也不知它沒有頭怎么發出的聲音
沈奕有心觀察，也不與那妖兵纏戰，只是游走，同時不停射擊，子彈不停的射出，在那妖兵身上留下一個個坑坑點點，間中偶爾還夾雜著龍之幻影的呼嘯，造成多的傷害，只片刻功夫，已將那妖兵得全身都是彈孔
他每秒12發的射聽起來不算太快，但只是十余秒也射出了上百發子彈這妖兵到底只是九層鎖妖塔中第一層的雜兵，很快就被得撲倒在地死去
沈奕也不離去，只是靜靜觀看那妖兵的尸體
陰風吹來
那妖兵被子彈得滿是坑洞的尸體，竟是漸漸出現了愈合現象
隨著一個個彈洞平復，那妖兵的尸體是突然動了動
若不是早知這里的妖怪會復活，只怕真會嚇所有人一跳
過了也不知多長時間，那怪物終于又重爬了起來
沈奕看了下時間說：“十分鐘”
然后他已舉起中的吸血鬼之觸
這一次他沒再用槍，吸血鬼之觸在瞬間連斬出最狂野的攻擊，將那妖兵大卸八塊
然后他繼續等待
不過這一次，被砍碎的妖兵沒有再復原，反到是從尸體上冒出了一股淡淡的煙霧
這煙霧極淡，若不仔細看還真看不出來，在空中緩慢升騰著，四處亂飄
大家便一起跟著這煙霧，只見這煙霧在空中也是逐漸成型，慢慢竟重凝聚成那妖兵形狀
看到這一幕，大家已然明白
顯然，系統說一定復活就一定復活，哪怕大卸八塊，也不過是換個方式的事如今這煙霧正在凝結，估計要不了多久，就會凝虛化實，復活于塔內
不過沈奕感興趣的顯然不是這個
他看了下時間說：“按這進度，至少一小時才能完成復活”
“就是說，普通的殺死，只要十分鐘就能復活，但是碎尸的話，就需要一小時這就是為什么系統說一段時間的緣故因為復活的時間是根據死亡狀況而定的”衛弛柏已明白沈奕的用意
在戰斗之前掌握敵人的資料極為重要，只有這樣，他們才能最大可能地避免各種意外因素
沈奕已接口道：“可能也和妖怪的實力有關，回頭殺個BOSS級的再實驗一下另外……”
他看著那團煙霧，突然對著煙霧吹了口氣
那煙霧微微散了散，又迅凝聚
沈奕已笑道：“還可以影響它復活的度”
林月如已上前抽了幾鞭，不過這次，鞭子卻是穿透煙霧而過，沒造成任何影響
溫柔已冷冷道：“實體攻擊對虛魂無效”
衛弛柏對著那煙霧一記冰霜凍拳，結果那煙霧立時被凍結住，竟然發出凄厲嘶號之音
衛弛柏也笑道：“還是元素攻擊效果最好”
這時正好不遠處又有一條漆黑大蛇游了過來
沈奕頭都不會，已仰起中射月：“圣光彈”
幾發圣光彈已射進那大蛇身體
那大蛇身上登時現出耀眼白光，發出凄厲嘶號，沈奕一連了十余發圣光彈下去，那條大蛇連反擊的機會都沒有就被消融死去
沈奕已繼續道：“圣光有效，屬于不死生物”
妖怪原本不應當屬于不死生物，但是現在沈奕的圣光彈有效，說明這鎖妖塔中的妖怪因為可以復活的緣故已經和不死生物沾上了邊
此外大家明顯注意到，被圣光死的那條大蛇，在重聚生魂時，度極慢
一連串的實驗下來，大家已對這塔內生物的復活情況了解了許多
為此衛弛柏嘆息：“我現在開始有些明白為什么你得罪了戴恩家族還能一路順風順水的走到現在了這趟過來，老子到是跟你學了不少”
他以前執行任務，何曾有過這種根據一個細節反復實驗，尋找信息資料的時候這到不是說他們笨，而是一種心態與習慣的不同
大多數時候人與人之間的差距，就不在智商上，而就在習慣上
雖然這些習慣聽起來簡單，可大多數人就是做不到
沈奕收槍：“了解得差不多，可以開始行動了記住，盡可能使用元素攻擊殺死這些怪物，每殺死一個，都要把它們碎尸”
他看看趙靈兒和林月如，兩個女孩以前雖有經歷戰斗，但這種殺死后碎尸的做法，卻還從未有過
這刻看到沈奕的眼神，林月如已是點點頭：“放心，我能做到”
沈奕這才笑著點點頭：“那就走，記住，如果找到了去下層通道，不要急著下去，一定要把這里所有的地方都搜個遍”
“為什么？”李逍遙不解
金剛已對他解釋：“因為我們要找到那半部道經”
此外沈奕他們想要尋找道經，就必須搜索全塔，怪物不死，就會使得沈奕他們輕易不敢分兵，會導致搜索本身障礙重重，很可能一些重要線索因為戰斗而被忽略
因此沈奕才會要求在進入下一層前，無論如何要先把本層搜遍
就在這時，沈奕的通話器突然響了
此時大家都在身邊，誰會用通話器聯系他？
沈奕只是楞了楞，隨后反應過來
他拿起通話器：“威震天？”
通話器里傳來威震天凄厲的慘號：“你們終于來了……快來救我啊”
這叫聲悲慘，帶著無盡哀怨，聽得眾人心頭一驚
什么時候，那個不可一世的威震天大王，竟然也會這樣說話了？
“你沒事？你在哪里？”
“我在這塔的最底層有個六只臂的家伙……我不過他”威震天極不甘愿的說出這話
“鎮獄明王？”沈奕心中一驚：“你怎么惹上他了？”
沈奕當然知道這塔內的最終BOSS就是鎮獄明王，問題是鎮獄明王負責的是看守，而不是和囚徒架
怎么可能鎮獄明王會和威震天又起來？
威震天有氣無力地回答：“我……我只是覺得……我可以在這里做大王……”
原來威震天被投入到這塔內后，并沒有吸取教訓，而是故態復萌，想在這鎖妖塔內稱王稱霸，繼續做塔中BOSS
問題是這鎖妖塔也不是沒人管沒人問的地兒
威震天的行為無疑激怒了鎮獄明王，這貨是想篡權啊
囚徒內斗，稱霸一間牢房，看守是不會管的
可囚徒要想稱霸整個監獄，那看守就不能不問了
所以鎮獄明王親自出馬，把威震天給好生“教育”了一番
照理說這家伙該老實了，可問題是威震天天生就是個惹事的性子
于是幾乎每過一段時間，鎮獄明王都會把威震天給痛揍一頓
就這樣，威震天被鎮獄明王一路生虐，直到沈奕他們過來
這刻威震天訴完委屈，痛聲怒吼：“為什么？為什么我總是碰到有六只的家伙？為什么我還總是不過他們？”
溫柔已笑道：“所以你以后看到有六只的，就一定要乖哦”
她也有六臂，因此是心眼里希望威震天被揍出心理問題，患上六臂恐懼癥，從此以后就會聽話許多
這還真不是不可能的事
請所有作者發布作品時務必遵守國家互聯網信息管理辦法規定，我們拒絕任何違禁小說，一經發現，即作刪除！
                    

第六十八章 鎖妖塔（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 鎖妖塔（2）
第六十八章鎖妖塔29:34
隨著李逍遙手中劍光閃過，一只蛇精的頭已被砍下，緊接著林月如趙靈兒手中五雷咒與弦月斬已同時打在那妖怪身上，已將那妖怪徹底擊成齏粉
自從確定了妖怪們不死之后，大家下手便開始狠辣起來，每次碰上妖怪都必然要將其碎尸萬段可惜的是紫金葫蘆對鎖妖塔里的妖怪無效，否則大家會輕松許多
如今李逍遙他們實力大漲，雖然還比不上沈奕他們，但是在這仙劍世界中，只要不碰上BOSS級的存在，又或被圍攻，一般的小怪物已經奈何不了他們了
三人正式擺脫依賴冒險者的身份，開始貢獻自己的戰力
這刻干掉那蛇精，地上出現一把劍
李逍遙拾起來，興奮道：“沈大哥，這劍不錯”
沈奕看了看，只是把C級武器
或許是由于三個月任務的原因，事實上本次任務里的怪物爆率相當低打到現在，這還是第一次普通怪物給出武器裝備
沈奕笑道：“你運氣不錯，拿著用”
雖然鑒定過來也是九千點，但是總把別人打到的東西以各種名義拿走，也不是個事兒，李逍遙就算再感激，也會心里不舒服所以不是碰上特別有價值的物品，沈奕一般也不愿去巧取豪奪——鍛煉李逍遙與獎勵收益降低的矛盾，在一定程度上依然是存在的
事實上如果不是沈奕在京城大撈一筆，那么本次任務他們到目前為止，幾無收益可言
以四難度的狀況，一個隊伍一趟任務下來，普通表現都得有三十萬血腥點收益如今一個半月過去了，斷刃隊全隊收獲點數七萬多，物品獎勵五毒珠一顆，功法書四本，高級功法只有四分之一本，剩下的如青龍碧血玉，天香玉露，不是任務物品，就是因任務本身而消耗掉
如今一個普通蛇精給出一件C級武器，終于讓大家對這趟鎖妖塔之行有了些許期待
聽到沈奕說給自己，李逍遙拿著得的武器喜不自勝
衛弛柏已對他說道：“逍遙，剛才你斬那蛇精，用力方式有些不對凌空下劈，雖然氣勢十足，威力龐大，但是對體力消耗過大，不利于長期戰斗其實真正的高手，從不追求在戰斗時的絕對優勢，能夠用三分力氣打贏對手，就別用五分力氣為了一時的爽快而毫無節制的戰斗方式，絕對有害無利”
李逍遙聽得面色一整，恭敬對衛弛柏一躬：“是，多謝衛大哥指點，不過我不明白，為什么有關這些東西，師傅從不教我？”
這個問題李逍遙到是冤枉酒劍仙了，其實酒劍仙自己都未必有多明白
如獨孤劍圣，酒劍仙之類的人物，關心的從來是如何提高實力，他們有神級傳承，地位崇高，追求的是長生之術，修煉的是養心之道
他們雖然實力強悍，但一生的戰斗都未必比冒險者一個月多
因此若用網游來比喻，那么酒劍仙獨孤劍圣他們，就是追求等級，PVE天下無雙冒險者升級緩慢，每日里生死掙扎，除了追求等級外，同樣追求PK技巧，PVP實力了得
雙方鉆研的東西就不一樣，哪怕獨孤劍圣能打翻一個隊伍，但在戰斗意識方面，也比不上冒險者
若非如此，那清虛道人明明實力強大，又怎會被沈奕輕易干飛
不過這種話不能對李逍遙說，因此沈奕也只是說了句：“此小道耳，不入名家法眼”
他們這刻在鎖妖塔游走，一邊搜索一邊清剿怪物由于鎖妖塔一層的怪物尚不是太厲害，到也還算輕松，因此一邊戰斗一邊說著閑話，順便繼續指點李逍遙他們戰斗方面需要注意的內容
“看，那就是下二層的入口……沒有BOSS把守”這時葉紀光一指遠處黑暗處道他是游俠，擁有鷹眼，視覺方面不比沈奕差說到沒有BOSS把守時，大家一起嘆了口氣
那意思是這第一層收益也就限于此了
“不著急”沈奕悠然道：“先把第一層搜干凈再說”
由于失落的半部道經事關重大，沈奕是絕不會放棄絲毫線索的
進入鎖妖塔第二層后還能不能回來，沈奕也不確定，因此在進入之前，他務必要把整個層面都搜索一遍為此他特別把弗羅斯特等人也召了出來，幾乎是一塊磚一面墻那樣的仔細搜查著每一個地方，爭取能發現什么隱藏的暗門之類的存在
反正這趟鎖妖塔之行也沒規定什么時候出來，沈奕并不介意多花些時間
繞過那入口后，他們轉了一圈，又回到了之前傳送進入的房間
衛弛柏說：“都搜過了，下第二層”
“不”沈奕搖頭道：“那邊還有幾條支路沒檢查”
“一些死胡同而已”
“那也要去看看”沈奕堅持己見
“好，隨你的便”衛弛柏無奈道：“不過可說好了，你要這么耽誤大家時間，那不管找到找不到……”
“這次的獎勵收益對半分成，不過道經沒你的份”沈奕已回道
“成交”自從在漁港和沈奕簽立城下之盟后，衛弛柏就一直想找機會扳回來鬼陰山與蛤蟆上兩場戰斗，為了獲得金罡珠與五毒珠，沈奕就主動降低了收益分配比例，于是衛弛柏意識到，斷刃隊是一個有著自己明確意圖的隊伍，為了他們想要的東西，可以不介意多付出一些代價
正因此，衛弛柏再次以道經為代價，換來了鎖妖塔收獲的對半分成權
他到不是不知道道經的價值
如果猜測沒錯的話，所謂的三清道經，根本不是什么洞察天機的仙書，而是和系統規則有關的一些東西，通過道法方式記錄在冊正以為涉及到了規則層面，三本道經才能衍生出無數奇妙功法
從這方面說，三清道經已經不能用神級功法來形容它的價值了
但正因此，衛弛柏反而不愿去碰觸
雖然他不象沈奕知道的那樣多，但他同樣清楚這其中蘊藏的巨大風險
不象沈奕，由于他已經知道得太多了，所以無所謂后果，只追求強大，衛弛柏卻還沒到那層面，他完全不必冒這個險
因此還不如利用道經的價值與沈奕做個談判，換回安全有價值的直接收益
可以說他的選擇沒錯，沈奕的選擇沒錯，大家只是在各自基礎上，做出對自己最有利的選擇
搜索繼續進行，在將第一層剩下的幾條支路也掃蕩一遍后，阿里亞斯在一條死胡同中叫道：“長官，您最好過來看一下，這里好象有些東西”
沈奕等人聞聲而來，只見阿里亞斯正站在一堵墻前
墻上有一些古怪的圖形，似圖非圖，似字非字，讓人看不懂，卻是用鮮血畫的
“這是什么？”沈奕迷惑地看著墻上血字
他仔細凝視，那些古怪圖形在他眼前仿佛轉動起來，竟似有一種魔力在吸引著他，使他無法轉睛，令他深深地陷了進去……
“長官，長官？”阿里亞斯的叫聲讓沈奕醒了過來，再看身邊，竟是所有人都如此
沈奕掏槍射擊，槍聲將眾人驚醒
沈奕已叫道：“別看那墻上的東西，這圖有問題”
大家已紛紛退開，低頭，再不敢看那墻一眼
隨后沈奕才問阿里亞斯：“我們看了多久？”
“大概一分鐘”阿里亞斯回答：“我看您一直在盯著它……我有些擔心”
已經一分鐘了嗎？
剛才那一剎那的感覺，沈奕覺得自己仿佛才過了一秒
“謝謝，我沒事”沈奕拍拍阿里亞斯道：“對了，你看它沒什么感覺嗎？”
阿里亞斯搖了搖頭
為什么召喚士兵會沒事？
沈奕微微有些驚訝
旁邊衛弛柏已經說道：“我看這圖形八成就和道經有關”
溫柔也接口：“沒準就是道經中的記錄”
孫瑩：“我看也是，也只有道經中的文字，才能有那么大的效果”
“哦？是嗎？”沈奕卻冷哼一聲：“憑什么？就憑它是神級功法，所以它里面的字都不一樣？相對論很偉大，所以相對論這三個字也一定很偉大？”
“……你這是強詞奪理”孫瑩氣鼓鼓道：“這里是仙法世界，不能用傳統方式去理解”
“我可不這么想”沈奕搖頭道：“宙斯，把這些圖形都拍下來”
“已經拍下來了”
沈奕拿起電腦，看那電腦上的字，然后遞到大家眼前：“現在再看這上面的圖”
大家低頭看去，卻發現已沒有了剛才那種驚心動魄的詭異感
沈奕已收起電腦：“哼，故弄玄虛如果這圖形已經偉大到連看一眼都承受不起的地步，那為什么通過電腦看就沒事？”
“那你的意思是……”衛弛柏迷惑問
沈奕已斷然回答：“問題出在繪制使用的顏料上，那應該不是鮮血，而是用香之類的東西制作的特殊顏料，能夠散發出很微弱的香氣，可以讓人精神恍惚另外這些圖形本身就是有著強烈視覺效果的特殊圖形，只要盯著看，就會產生視覺錯位再配合顏料效果，就會讓我們陷入迷惘”
“操”所有人一起罵了起來
弄半天感情是這么簡單的鬼花樣
“這么說它根本沒用？”周宜羽大失所望
“沒用？誰說它沒用的？”沈奕卻反駁道：“你會閑著沒事跑到一個犄角旮旯的地方去設計這么一個玩意嗎？它既然存在了，當然就有它存在的意義”
“什么意義？”
“當然是故布疑陣，掩飾藏在此處的一些其他秘密，讓我們誤假為真……所有士兵，搜這里肯定有盜經弟子留下的線索，而且這個線索也絕不難找”
書友推薦：
                    

第六十九章 鎖妖塔（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 鎖妖塔（3）
第六十九章鎖妖塔（3）
幾分鐘后，召喚士兵果然找到了沈奕想要看到的東西——一張用銀箔制成的書頁。。吧
李逍遙一看到就叫了起來：“這是太清五雷妙法真經！不過……不過怎么只有一張？”
他是沒見過太清五雷妙法真經，但是酒劍仙卻跟他說過五雷妙法真經的樣子，故而一眼認了出來。
沈奕與衛弛柏同時對望一眼。
面上毫無喜色。
以沈奕他們的經驗，早已知道天下沒有白吃的午餐，無論是沈奕還是衛馳柏，都沒認為這東西能這么輕易得到。
現在它來的這么容易，只能說明：要么它壓根就不值錢，要么就是有其他的限制。而這種限制只怕比通過一場苦戰來得到要麻煩得多。
對于武力的擁有者而言，戰斗反而是更加簡單的解決問題的方式。
這刻沈奕已將那張書頁拿到手，那書頁上一片云霧繚繞，看不清半點字跡。
血腥紋章已給出提示。
“太清五雷妙法真經殘篇19。”
“任務道具，不可鑒定物品，將其交還蜀山可獲得蜀山掌門的獎勵。搜齊其余八頁，匯成半部真經，可顯示內容。”
原來這太清五雷妙法真經竟是被分成了九份，分置在了鎖妖塔內各處。
考慮到鎖妖塔共有九層，多半就是每層一張，每張各有一個小考驗了。
沈奕過了第一關考驗，因此就得了這第一份，但只要他不把九份集齊，就半點意義皆無。
而且這還是分不可鑒定物品，也就是說，有迪卡凱恩在都沒用，他只能借助任務世界的時間鉆研與學習，想帶出來那是不可能的。
再加上現在不顯示自己，就連他的提前鉆研計劃也因此泡湯。
不管怎么說，真經已到手，這第一層也沒了繼續滯留的意義，眾人一起向下層而去。
進入第二層，眼前一片豁然開朗，呈現在大家眼前的，分明是一片山清水秀的世界。
與原作中的鎖妖塔完全不同，鎖妖塔的內部真正是自成一世界，第一層還象個塔外，第二層就已經是一個完全獨立的小世界。
回頭再望，哪里還看到任何入口，只有那一個個后繼出現的人，突兀地出現在空地上，四處張望。
“媽的，老子還以為這里是個塔呢，怎么他媽竟然是個平行世界。”洪浪罵罵咧咧叫道。
“這下可麻煩了。”沈奕已皺起眉頭。
第一層還好，面積有限，只要順著路一直找，就能把所有地方都找過來。
這一層的空間如此之大，再想找那太清書頁可就不好辦了。哪怕是召出所有士兵，掘地三尺，費上一個月都未必能找到。
衛弛柏已開始捧著肚子大笑起來：“呼呼，有些人啊，就是胃口太大，可惜啊，吃不下有什么辦法！喂，愿賭服輸，別耍賴哦。”
這貨是純幸災樂禍。
這到不是他對沈奕有多大意見，只是他之前一直被沈奕壓的死死的，心里憋屈，如今眼看沈奕吃癟，心中頓時暢快許多。
這種心理與交情無關，純屬是好勝心在作怪。
套一句《三寶大鬧好萊塢》中的臺詞：朋友考得不順利，我們為他難受；他得了第一名，我們心里還是不舒服。
好朋友都有這種心理呢，何況他們兩人還算不上好朋友。
至于他指的耍賴到不是沈奕賴帳，而是怕沈奕親自動手清怪。這鎖妖塔里的怪物，冒險者殺是沒任何收益的，劇情人物殺，卻能有收益。
他惟恐沈奕眼看好處不多就親自動手清剿怪物，因此特別提醒沈奕。
沈奕淡淡道：“放心，只要逍遙他們能對付，我們絕不出手，怎么說也還有我一半呢。不過說到服輸嘛……哼哼，還早著呢。”衛弛柏聽他這么說，哈哈大笑：“還不服輸，我告訴你吧，這一趟你是徹底沒戲了！”
沈奕聽得一笑：“怎么？你就認定我集不齊這太清五雷妙法真經了？那要不要我們打個賭？”
“賭？賭什么？”一聽到賭，衛弛柏立刻慎重起來。
想了想，沈奕用英語說：“我要帶靈兒和月如離開，需要青龍碧血玉，七塊女媧石，五行靈珠，三十六顆傀儡蟲，金罡珠，香袋和仙女劍這些東西來開啟隱藏劇情。青龍碧血玉和金罡珠我都已經有了，其他的東西還不知道從哪里搜集。”
聽到沈奕所說的需求，衛弛柏倒吸一口涼氣。
這些可都是仙劍世界中的極品道具啊，用這么多東西開啟一個隱藏劇情，值嗎？
這意味著斷刃隊可能要把本次世界所有收益都砸在這兩個女孩身上。
沈奕已繼續道：“如果是按照原劇情，其實現在應該已經出現土靈珠和雷靈珠兩種道具了，但事實沒有，考慮到靈兒月如她們現在的成長和價值，我想要獲得五行靈珠和七塊女媧石，就得從那些對應的高級家伙身上下手了。”
“你是說五行神獸給五靈珠，七神龍給女媧石？”衛弛柏搖了搖頭。
開什么玩笑？
那可就是十二個魔神！
“很大可能，至少數字對應不是嗎？”沈奕道：“按照分配原則，七塊女媧石，荒原勇士有資格擁有三塊半。我們就賭對方手里的這三塊半，怎么樣？”
衛弛柏的眼睛立刻瞇了起來。
老實說，以他對沈奕的認識，沈奕這個人不做沒把握的事，既然賭約是他提出來的，那么自己最好不要接受。
但是從另一方面看，這第二層的搜集就已變得如此艱巨，接下來的七層只有更難。
血腥都市的風格向來是風險與收益成正比，所有非戰斗收益都會因此原則而變得困難無比，從而逼迫冒險者情愿去干上一架。
這次他們要找的是神級功法，又是非戰斗尋覓，其難度可想而知。
衛弛柏情愿相信沈奕能單挑魔神，也不相信他能完成這個任務。
想到這，他嘿嘿笑了起來：“賭這東西，有時候玩的就是心理。沈奕我承認你很狡猾，但你要想用這個來嚇唬我，那你就錯了。如果你真得有把握，你就不該只用女媧石來和我打賭，你該把五靈珠，仙女劍也算進去……但是你沒有！”
說到這他笑了：“這說明其實你也心里發虛，所以不愿意把賭注加到最大。既然這樣，我就和你賭一把。你要是真能在我們離開鎖妖塔之前解開這太清真經上的阻礙，七塊女媧石全是你，其他對半分成，怎么樣？”“那就這么說定了。”沈奕點點頭：“對了，我也不妨告訴你，我之所以不把五靈珠也列在賭注中，的確有不想加大賭注的考慮，但不是為了我自己，而是為了你，老兄……我只是不想輸得連褲子都當掉。”
說著他已率先向前走去。
看著他的背影，衛弛柏眨了眨，伸出中指：“靠，拽什么拽，老子就不信你還真能找到那些殘頁，除非空間是你爹！”
洪浪從他身邊走過，一臉同情地看衛弛柏：“空間當然不是他爹……不過是他老丈人。”
一行人一路前行，只見四野蒼茫，看不到一個妖怪的影子。別說是找太清書頁了，就連下第三層的入口都未必能找到。
走了一會兒眼看沒什么發現，沈奕拿出通話器：“威震天，我們在二層了。”
“哦，那就下來吧。”威震天大大咧咧地回答，他這會兒好象沒在打架了，說話時的氣場又開始足了起來。
沈奕沒好氣道：“問題是我們找不到下去的路，這里自成世界！我說，你是怎么下去的？”
“哦，你說那個地方啊，我知道。”威震天已回答道：“那是一個很大很大的地方，我當時在里面就到處飛啊飛，突然看到一個洞，鉆了進去就到了第三層。”
沈奕忍住氣問：“沒有什么發現嗎？”
“沒有。”
“也沒有妖怪找你麻煩？”
“有誰敢找我偉大的威震天大王的麻煩……轟！”
這最后的聲音不是威震天發出的，聽起來到更象是個某個重物砸在地面時的碰撞聲。
然后是一個模糊的聲音從通話器那邊傳來：“記住，在這里你只是一個囚犯。只有我，才配稱王……”
沈奕嘆了口氣，放下通話器道：“我想我們還是別指望他了。”
就在這時，李逍遙突然一指遠方：“看！”
遠處一道白線在眾人眼中逐漸清晰，沈奕運足目力看去，那赫然是一條河。
河上竟然還有一條船，船上還坐著個老漁翁，在撒網捕魚。
“那是……人？”洪浪喃喃道。
由于視野開闊的緣故，洪浪他們也看到了，只是沒沈奕葉紀光那么清楚。
葉紀光已冷冷道：“不管是不是，總要去看一下了。”
說著已向前跑去。
后面衛弛柏叫道：“小心，這地方詭異！”
葉紀光已高速跑向那河邊，沖著那老者揮手道：“嘿，這里！”
那老者看了看岸上，果然站起來，撐著船向岸邊靠去，同時還叫道：“客官可是要過河？”
葉紀光看看那老漁翁，叫道：“我想問問你，這里是什么地方？”
“這里？”老漁翁笑了笑：“這里是無定河啊。”
“無定河？”葉紀光楞了楞，難道說這鎖妖塔內，真的是自成一世界，甚至于還有了人類不成？
他看向那老漁翁，又問：“那這片曠野又是什么地方？你又住在哪里？”
“老夫自然是住在這河上，以船為家，以打漁為生，到是幾位，怎么連自己從何處來都不知嗎？”老漁翁笑瞇瞇地問。
葉紀光正想說話，后面沈奕已經走了過來，笑對那老者道：“這河水雖清，卻澈可見底，無草無萍，又如何活得了魚兒？只怕老人家打得不是漁，是人吧？”
那老者先是一驚，雖后竟放聲狂笑起來：“沒錯，老夫打的就是你們這些大魚！”
說著那老者突然大口一張，已變成一正血盆巨口，沖著葉沈二人兇狠咬下。
                    

第七十章 鎖妖塔（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 鎖妖塔（4）
看到那老者變化，沈奕葉紀光不驚反喜
對他們來說，戰斗不可怕，沒線索才是最可怕的。
這時那老者已徹底變身為一只巨目魚妖向兩人撲來，感情它自己就是魚。
葉紀光仰頭打了個哈哈：“交給我吧……誅魔箭！”
說著他手腕一翻，一支黑色小箭已然在手，對準那巨目魚妖，葉紀光正要射出，沈奕卻一把按住：“還是留給逍遙他們吧，咱們殺不給獎勵。”
葉紀光一滯，這一箭便沒射出去，那巨目魚妖已然沖至，李逍遙長劍一指：“萬劍訣！”
天空中無數利劍已**向著那魚妖射去。
他如今這萬劍齊發的威力到是越來越強了。
那魚妖大口一張，**一團黑氣，迎向那一片劍光，劍氣受其侵染，竟然連光芒也黯淡了，威力大減，打在那魚妖身上，只聽一陣叮叮冬冬的梆子般的亂響，那魚妖的鱗片竟如鋼甲，刺不進去。
那魚妖已大笑著向沈葉兩人拍去，兩人同時向后一閃，將李逍遙趙靈兒他們讓了出來，這一撲便成了直沖三人去。
趙靈兒眼中電光閃動，隨后只見一道**雷電從天而降，正劈中那魚妖。她這雷電就是衛弛柏都吃不住，然而那魚妖卻只是翻身滾了一下，不見有什么傷害。
沈奕已沉聲道：“這魚妖雷抗極強，試試火攻。”
“三味真火！”一片烈焰已沖著那魚妖升騰而起，這一次終于有效，將那魚妖燒得哇哇大叫，吐出一團水流于之相抗。
趙靈兒喜滋滋地看向沈奕：“它果然怕火。”
沈奕已正色教訓道：“天下妖物，各有其屬。在沒有摸清對方底細前，應當先嘗試用消耗低的法術摸清對方屬性，然后再進行針對攻擊，大威力的攻擊不要在一開始使用，而是在判斷對方生命狀況后，留做一擊必殺，這樣可以避免對方的及時逃逸。象你這樣，上來就放狂雷天降，等于是浪費法力。以前跟你說過，怎么這次又忘了？”
說起來這些劇情人物都是一個毛病，就是殺怪天賦了得，實力增長迅猛，戰斗經驗與技巧卻與普通人無異，一件事都得反復學上好多次才能真正記住。（最穩定，給力文學網)要不是一直有冒險者守在身邊，也不知要死上多少次。
“知道啦。”趙靈兒煞是俏皮地吐了下**，這丫頭平時雖然寧靜，其實也有自己可愛的一面，卻是只對沈奕時才出現。
這刻林月如已揮鞭與那魚妖纏斗在一起，那魚妖明顯是個小boss級的存在，以一對三猶有余力，哇哇亂叫不已，一片又一片的黑云不斷襲來。
不過它也看出事情有所不對，單是三個小子它就已無法收拾，何況還有一群看起來更猛的家伙對自己虎視眈眈，這魚妖知道不好，怪叫一聲后撤，已翻身向那河中跳去……書友上傳更新}
只是衛弛柏卻哼了一聲：“想跑？我看你怎么跑！”
他突然上前一步，探手入河，低喝一聲：“冰封！”
只見一片冷冽光芒從他手中升起，隨后是喀啦啦的河水凍結聲傳來，整個河面結成一片厚厚的冰塊。
那魚妖正好入河，半個身子剛入河底，就被冰塊凍住，半身在冰中，半身在河面上，頓時動彈不得。
李逍遙已仗劍沖至：“妖孽受死！”
魚妖大驚，連忙嘶聲尖叫：“你們敢殺我，我乃無定河主身邊巡河大將，我若身死，河主定為我報仇！”
沈奕攔住李逍遙，施施然走了過來：“想不殺你？簡單，回答幾個問題就行。第一，這里到底是什么地方？”
那魚妖一怔：“你既入了這鎖妖塔，又怎會不知這里是何處？”
“鎖妖塔我知道，但鎖妖塔內為何會是這樣？”
“鎖妖塔自成空間，每層皆是一小世界，這里是鎖妖塔二層之無定界，因界內惟此河，故稱無定河。”
“無定界……”沈奕沉吟了一下：“這無定界很大？”
那魚妖仰天打了個哈哈：“說大也不大，說小也不小，只是你若想走遍這無定界，怕沒個三天三夜也做不到。而且此處雖為界，但大小妖精卻都依仗此河為生。此河不知從何而來，也不知流向何處，只知惟有靠近此河，方有生機存在，否則我等大小妖怪，早成了那無定曠野上的茫茫野鬼了。”
這魚妖到也合作，沈奕問什么，它就說什么。（最穩定，給力文學網)
沈奕又問：“那怎么去第三層？”
“想去第三層？這個簡單。”那魚妖一指后方：“由此一路前行，走上一天，倘若運氣夠好，當能發現一處無底崖縫，那崖縫下方便是三層。”
李逍遙聽得吃驚：“那豈不是要跳進地獄中去了？”
魚妖已哈哈大笑起來：“正是正是，你當這鎖妖塔為何地？本就是我等妖魔之獄。欲往下層，自然是跳往那無間之獄。而且此獄有去無回，若非大妖，還是老老實實地呆在上層為好。只是因那鎖妖塔出口只在最下一層，多少強妖大怪，為脫離苦海，終究是一路下行，去闖那生死之門。我等小妖，無此豪情偉志，自是只能在此廝混，終年浪蕩，只盼有人能誤入此地，抓幾個裹腹。怎奈碰上高人……”
那魚妖連連搖頭，一臉悲乎哀哉的樣子。
沈奕卻聽得心中微動，他已沉聲問：“誤入此地？不是只有闖過蜀山劍陣的人才能入鎖妖塔嗎，這樣的人，你一個也對付不了，憑什么抓？又怎么會有所謂的誤入此地？”
“怎么你不知道？”那魚妖驚奇看沈奕：“鎖妖塔自然是蜀山的，可是要進鎖妖塔，卻不是只有從蜀山進啊。”
“你說什么？”所有人同時震驚。
鎖妖塔竟然不是只能從蜀山進？這是怎么回事？
那魚妖已答道：“這鎖妖塔乃是鎮妖魔獄，內部自成一界，原本只有從蜀山正門可入。但上百年前，也不知發生了何事，鎖妖塔突然動蕩，導致界內不穩，竟有妖魔依仗力大神通，破空而去，逃離了鎖妖塔，也為這鎖妖塔留下了其他可出入之空間。只是后來鎮獄明王親自出手，修補鎖妖塔，才使得其他妖魔無法逃離。但那修補只是不允許逃逸，要想從外界進來，卻還是可以的。”
沈奕等人聽得面面相覷。
衛弛柏已沉聲道：“這改動太大了，有問題。”
沈奕也點點頭：“看來還是個重頭戲。”
血腥都市從不會無故修改劇情，它若修改，就必有原因。
溫柔也說道：“可能是給暗線的冒險者準備的，讓他們也可以進入鎖妖塔。”
沈奕聽得心中一震，對那魚妖問道：“百年前逃離鎖妖塔的妖孽都有誰？”
那魚妖搖頭：“這個卻不清楚，事隔半年，小妖又哪里知道如此秘辛。”
“那么那些進入此間的人中，有沒有苗民？”沈奕又問。
“苗民？”那魚妖一怔，隨即點頭說：“有啊有啊，且是不少。小妖前些日子就看到一個苗家姑娘從此地經過，也說是要來此尋找什么東西。小妖看她細皮**的，想要吃了她，不成想卻打不過她，只能入河潛逃。”
這魚妖一邊說一邊回味，竟是全然忘了自己此刻的處境。
一個姑娘？
大家再度互相你看看我，我看看你。
看來這鎖妖塔是越來越熱鬧了。
那魚妖看他們不再問什么了，忙討好道：“這位大爺，您的問題小的已全回答完了，可放我走了么？”
沈奕回答：“還有兩個問題。一那無定河主在哪里？二你們不是死了也可以再活過來的嗎？你又為何如此怕死？”
那魚妖忙道：“順此河前行一百里，便可看到河主洞府。至于說死而復生，唉，那都是因為這鎖妖塔妖氣可凝聚生魂之故。不過因這鎖妖塔而復生的妖怪，此生此世卻是再也無法離開這鎖妖塔的了，否則一見天光，必死無疑。上古相傳，鎖妖塔雖是鎮魔神物，卻因長年受妖氣熏染，氣運日衰，早晚必有驚變。屆時塔破，大妖小妖皆可重奔自由，若在此地死過一次，則再無自由之日，惟有化灰之時。小妖在此存活至今，尚未死過，故此希望諸位能網開一面。”
它這刻知無不言，表情誠懇，看上去哪還象兇狠妖魔，到象個可憐巴巴的家伙。林月如已厲聲道：“不能放過它，此獠食人無算，我們今日放過它，以后它還會害人。”
李逍遙卻皺了一下眉頭：“話雖如此，之前卻是答應過它，只要它如實回答便不傷它性命的，君子之諾，一言九鼎，怎可出爾反爾。”
林月如卻已道：“那也要看對什么人，君子之諾，只對君子才有用！”
李逍遙立刻搖頭：“君子之諾就是君子之諾，哪有因人而立之說，此為狡辯，非君子之道。”
林月如是嫉惡如仇，當殺立殺。她是**，君子不是她的追求，鏟除邪惡才是。李逍遙卻更重聲譽，諾不輕廢在他的思維中也是極重要的。
這兩人脾氣性格其實一直都有很大不同，在原作中，因為兩人是情侶，因此彼此能包容，忍讓，現在沒了這層感情做潤滑劑，立刻便顯得水火不容起來，這刻更是直接發生爭執。
可憐那魚妖聽他二人爭執，心情便跟著七上八下，對林月如更是一個恨啊，想以后自己看到**就要跑遠些。
兩人爭得急了，一起問趙靈兒怎么看，趙靈兒便低頭搭眼，細聲細氣的說：“怎么決定都好，我聽沈奕哥哥的。”
得，三個人最終還是啥結論都沒有，終歸是由冒險者做決定。
沈奕看看大家：“你們怎么看？”
洪浪憋著嗓子答：“我聽沈奕哥哥的。”
大家哄堂大笑，沈奕一腳把浪球踢飛。
溫柔說：“殺了吧。”
屠倩倩說：“殺了吧。”
孫瑩說：“殺了吧。”
男人們則一起說無所謂。
果然**狠起來時，其實是比男人還狠的。
這邊林月如和李逍遙還在沈奕，沈奕笑道：“你們爭得厲害，為什么卻不想想，只要這鎖妖塔還在，這妖怪就不會死呢？”
兩人同時楞住，林月如更是傻掉。
對啊，爭這么半天，竟然把妖怪不會被真正殺死這一茬都忘了。
沈奕已悠然道：“君子之諾，不可輕廢，亦不可死守。若斬殺魚妖可為民除害，當斬之。既然做不到，殺之害人誤己，大可不必。不過……”
他這不過說出來，那魚妖心頭頓時一驚。
沈奕已舉起手中吸血鬼之觸：“鎖妖塔妖氣雖可凝聚妖魂，卻是不能斷肢再生。為免你在塔內再害人，我便斬你一臂，以警效尤。你若想不開，便早早自盡去吧。”
說著他吸血鬼之觸已一刀揮下，砍掉那魚妖一臂。
隨后才淡然說了句：“走吧，我們去無定洞府，把那里打掃一下。”X
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
重要聲明：小說""所有
節請返回，支持請到各大書店或網店購買閱讀。
                    

第七十一章 鎖妖塔（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 鎖妖塔（5）
第七十一章鎖妖塔（5）
小說名：
緣分0
既然距離無定洞府還有很遠的路，沈奕干脆讓周宜羽放了黑色閃電出來，直接趨車前往
這是他們來到仙劍世界第一次用車，周宜羽終于回到了屬于他的位置，而李逍遙等人也如發現新大陸般驚奇問這是什么東西。沈奕用木牛流馬糊弄過去，然后他發現，其實現世已有的許多發明，在古人眼里，也未必是全然可不捉摸，有些東西不過是舊的存在以新的形式出現。
有車代步，趕路的速度快了許多。
半個小時后，大家來到無定洞府，沈奕讓衛弛柏他們保護李逍遙進去清剿怪物，自己則留在外面。
“怎么？”衛弛柏問。
沈奕回答：“我要找三清真經的書頁，你不會把賭約忘了吧。”
衛弛柏哼了一聲：“行，那不打擾你了。”
一行人已向那洞府走去。
府前有兩個蝦兵，看到有人過來正要喝問，溫柔已上前兩鞭把兩個蝦兵絞碎：“快點動手，爭取早些進下一層。”
一行人已氣勢洶洶殺了進去。
沈奕坐在車上看著他們進入洞內，片刻后，才懶洋洋道：“出來吧，這一次真的要請你幫忙了。”
白衣女孩的身影已出現在他身后。
她說：“你想要我幫你找到太清五雷妙法真經的分布下落？”
沈奕回頭看看，那原本遮顏的長發已經散開，露出一張清晰的小臉蛋。
他笑說：“就知道瞞不過你……能幫我嗎？我可是和別人打了賭的。”
“可以，但是你必須答應我一個條件。”
沈奕卻搖了搖頭：“不，這一次我不打算答應你任何條件。”
白衣女孩不解：“為什么？”
“因為那正是我要教你的東西。”沈奕從車上跳下，走到女孩身前：“你不是想要擁有人類的情感嗎？那么你就必須明白，在人類的世界中，利益不是唯一的紐帶。有些時候你必須學會用情感而不是利益來處理問題。”
白衣女孩想了想，搖頭說：“我不明白。”
“意思就是，在人與人的接觸中，不是每件事都要進行利益交換的。當人與人在交往時，有時會形成情感，當有了這層情感紐帶后，利益就會變得模糊。雖然有時依然會存在利益分配，但通常總是與情感交織在一起，并不獨立存在。”
“你是說，我給你信息，你卻不給我任何回報？”看起來這小姑娘也還會抓住重點。
沈奕連忙修正道：“話不能這么說，只是朋友與朋友間的互相幫助，這是友誼的體現。”
“問題是現在的情況只存在我幫你，而沒有你幫我，這樣的友誼對我沒有意義。”
沈奕嘆了口氣：“這就是你思考問題的癥結所在，你在考慮是否建立友誼時，都是從值與不值的角度出發，而感情是不該有值與不值這種問題的，它應當建立在互相欣賞或者喜歡的基礎上……可現在的人類不也是這樣嗎？”女孩反問。
沈奕不由怔了怔。
是啊，其實人類現在又何嘗不是如此，許多人在交朋友的時候，往往也看對方值得深交，在一開始就存在了挑選的心思。
然后他點點頭：“是，但不是全部。不是所有的人都這樣，也不是所有的感情都必然只有利益成分。人類是復雜的，情感與理智總是相互交織。事實上絕大部分都是感性優先……尤其是女性。”
“可是我所看到的人類，通常也總是利益優先。”
“那是因為這利益涉及到了生死，使我們不得不計較，可在無關生死的方面，我們就會感性許多。你的問題就在于你考慮問題只有理性而無感性，人類的問題則在于感性的時候更多。”
“那你為何又總是理性面對一切。”
沈奕再次被滯住。
這姑娘竟然學會用他自己來打他的臉了。
其實這到不是他有多想賴掉這筆帳，只不過一來三清真經非同小可，小姑娘要提出價碼，那肯定不是小事。目前情況下，他要幫小姑娘做事，十有都是那種會激怒最高議會的事。不管最高議會是人是鬼，至少他們現在掌握著權力，能夠控制冒險者。沈奕是絕不希望在這樣的形勢小挑釁最高議會的威嚴的。
二來就是這也的確對小姑娘本身是個幫助，是他對白衣女孩的承諾。
第三個也是最重要的一個原因，就是這對人類本身應當也會有好處。
他不知道這小姑娘到底是人是神又或是別的什么，但她擁有不可思議的力量已經是無可辯駁的事實。沈奕不知道一個沒有感情的神是怎樣的，但他知道人類看螻蟻是怎樣的感覺。
因此他希望這個神能夠有感情，就好象天下的狗都會喜歡“攔車救狗”的狗友，且不管狗友與非狗友之爭誰對誰錯，至少對狗來說，狗友是對的。
因此如果能讓一個沒有感情的“神”去擁有情感這種東西，那就象是在她的手腳上套上鎖鐐。
正因此，沈奕無論如何要做到這點——他不知道這白衣女孩未來會發展到什么地步，但是隱然間他有種感覺，就是絕不能放任她這樣發展下去。
這刻聽到女孩這么說，沈奕想了想，終于答道：“我承認，我也是個凡事利益為先的人，但是這不代表我沒有感情。曾經的一些遭遇，讓我變得有些偏激……”
沈奕緩緩坐了下來，開始敘述他曾經經歷的那些往事，女孩則靜靜地聽著。
如果這個時候再看沈奕的表情，會發現他此刻的臉上充滿安詳，帶著些惆悵與無奈，這是他進入都市以來，幾乎沒有任何人能從他臉上看到的。
他靜靜述說著，那些曾經的經歷：“其實那段時間，我每天都有種現在就沖過去對著那幾個混蛋捅上幾刀的沖動感……但是我知道我必須克制自己。長久的壓抑，如果不讓人變得瘋狂，就會讓他變得麻木。麻木，是的，那是一種生理上的情感封鎖機制，使我輕易不再為外界的情況動容，生活在只屬于自己的世界里。我們通常形容為機械，傀儡……就象現在的你。”
他看看女孩：“生命總是趨向于擁有自己不具備的東西，我們放棄一些我們擁有的，換取一些我們不擁有的。對于當時的我來說，純理性的控制我的一切行為是我通往成功的關鍵，因此那個時候，我放棄了所有的情感，愛與恨，樂與憎，直到達成目標。然后我來到了血腥都市，我發現這是一個同樣需要冷靜面對的世界，一個更加變態和血腥的世界。所以我沒有試圖改變自己……但這不代表這是好事。”
這是他第一次真真正正敞開胸懷，說出自己的心事，那隱藏在內心深處的痛苦，沒想到卻不是對著自己任何一個朋友，而是對著眼前的一個完全不知人類情感為何物的小姑娘。
“你是說你并不喜歡這樣？”女孩問。
“沒人會喜歡。”沈奕悠然回答：“你見過加勒比海盜的世界，巴伯薩擁有不死的身軀，卻感受不到身為人類的滋味，為此他情愿放棄那不死的身體，也要嘗一下那蘋果的味道。對你來說，情感就是蘋果，擁有就是甜美。你一直都想要，卻又不想放棄任何東西……這是不可能的。”
女孩卻點了點頭：“從利益角度分析，放棄部分好處，得到一些情感，我很愿意。問題是即使我現在就答應無償幫你做事，也不會就立刻產生所謂的感情，對嗎？”
“你依然在用利益得失來衡量一切，對情感的追求過程中，利益的放棄本身就一種必須代價。有時候當你無償幫助別人時，也會得到一種快樂，而這種快樂就是情感的組成部分。”
“我并不會因為無償幫助別人而感到快樂。”
“可那正是你所追求的。”
女孩終于沉默了。
她低著頭想了好一會兒，終于看向沈奕：“也許我可以試試，但我不確定這能改變什么。”
“有些改變是潛移默化的，是一步步發生的。先嘗試做些不求回報的事，嘗試著從別人的感激中獲得快樂，這是擁有情感的第一步。”
“你會感激我嗎？”女孩問。
沈奕又滯了一下，想了想他回答：“這很難說。”在他看來，這小姑娘現在和一臺機器沒什么兩樣，而人類是不會感激機器的服務的。但是對于一臺能夠擁有自己思維，并且努力產生人類感情的機器，則多少可能會有一些感激的心態。所以沈奕又接了一句：“但我至少會說聲謝謝。有時候我們幫助別人，需要的也只是一聲謝謝。”
于是女孩點頭：“那么，我期待著你說的那種感激與快樂。”
說著，她抬起右手，對著空中一指，一點漣漪乍現。
天空若變了顏色，泛出水晶般的透明光澤，竟現出一幅巨大畫面。
那是三維立體影象，卻是在這小女孩信手一指下以天空為背景呈現出來。畫面赫然是整個鎖妖塔的內部布景圖。
女孩的聲音已清晰傳來：“紅點和紫點代表生活在鎖妖塔里的妖怪，顏色越深，就越厲害。你要找的太清五雷妙法真經，被分成九個部分，分布在塔的九層，以藍色光點顯示，每一張書頁旁都有陷阱或守護，不過以你的能力，陷阱不是問題。”
“太清五雷妙法真經是不是和系統有關的記載？”看著天空中那巨大的屏幕在女孩手指翻動下映照出一幕幕的圖形，沈奕已飛快運轉他的三維立體影象記憶功能，將這些畫面記錄下來。
孩回答：“系統建立需要規則，當整個空間按照系統建立的規則運轉時，一些運轉的痕跡會被自動記錄，并隨著任務世界的建立而產生。用你們的話說，就是劇情人物夜觀天象，領悟天道。當然，也不是所有的世界都會產生規則，但越是高等的世界，距離規則就越近，也就越容易產生。”
“我說最高議會怎么會讓關于系統規則被記錄下來呢，感情這不是他們設計的。”
“他們當然不會設計這種東西，他們非但不會設計，還要采用種種方法去掩蓋，包括劇情迷宮模式，也確保更大的監督力度以及為臨時介入任務世界增加借口。”
原來是這樣。
原來所謂的劇情迷宮本身就是個幌子，就是為了管理者介入任務增加借口，以嚴密監督冒險者的行為。
最高議會從頭至尾都沒打算有冒險者獲得三清真經，正因此，在沈奕找到第一張后，才會獲得“不可鑒定物品，將其交還蜀山可獲得蜀山掌門的獎勵”這樣的提醒。
這種破天荒的提示本身就說明了許多問題。
“不過這些任務世界不是由都市創造的嗎？劇情人物的歷史都是憑空虛撰，應當只存在記憶中，為什么夜觀天象領悟天道這種歷史記憶竟然會形成客觀事實？”
天空中的畫面還在運轉，鎖妖塔的內部畫面一層層展開著。
女孩的聲音繼續傳來：“在你們眼里，都市創造世界，可能只是一念而起的事，對空間來說，卻是一個完全遵循規則的發展過程。就象李逍遙眼里的終結者，只是一個成品，甚至在你眼里，也只是一個利用工具，可對于你主場世界的工作人員來說，終結者的每一個零件，都是有著確切的生產程序與過程的。這中間有些意外，又有什么好稀奇的？”
“何況這其中只怕還少不了某些人故意做怪？”沈奕試探著問。
“我只是讓這痕跡變得更深一些，更系統一些。”女孩并沒有否認。
她說著信手一揮，畫面翻動，鎖妖塔中已現出第九層的畫面。
一只有著六只手臂的高大魔神正踩著威震天的臉放聲怒后，在他身周，七條神龍騰翼飛翔，一起發出震天吼聲。
那最后的藍色光點，赫然就在這高大魔神的身上。
沈奕深吸了一口氣，對著白衣女孩一點頭：“謝謝！”x！。
                    

