第七十二章 鎖妖塔（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 鎖妖塔（6）
小說迷書友最愛的爪機黨請訪問：M.XiaoShuoMi
看著沈奕手里的書頁，衛弛柏微微愕了愕：“你從哪搞來的？”
沈奕指指洞府旁的一處小坑：“就在那洞里埋著，和書頁在一起的還有只毒蝎子，不過被我殺了。”
“我問的不是這個！”衛弛柏快要抓狂了：“我問的是你怎么知道這東西在那洞里？”
該死的，這第二層的世界這么大，隨便哪里挖個坑一埋，光翻地都能翻上半年，怎么沈奕一找就找個準？
沈奕聳聳肩：“因為那蝎子跳出來想吃我，結果打不過我就想鉆回洞里，我追殺過去，然后就發現了。”
“就這么簡單？”
“就這么簡單。”沈奕很肯定地回答。
到不是沈奕不能編出更好的謊言，問題是第二層的謊言解決了，第三層的怎么辦？
這他媽一共九層謊言，就算你次次都能找出好借口糊弄過去，九次下來白癡也知道有鬼了。
有些事，注定糊弄不過去，干脆就別糊弄了。
我姑妄說之，你姑妄信之，大家誰也別往心里去。
果然衛弛柏是半句不信的，狠狠瞪了沈奕一眼，已跳上車叫道：“我看你下一層還能有這么好的運氣不……走！”
這個時候，他心中其實還是有些期盼的——期盼沈奕沒撒謊。
由此可見謊言的成功與否，真的不在于謊言自身有多精巧，而在于被騙者的心理需要。
當然，要不了多久他就會徹底失望，并演變成絕望。
車隊一路急行，很快來到第二層入口。
第三層依然是一片廣袤的世界，不過這一次，總算不象第二層那么單調，而是有了山水叢林，卻依然看不到任何生命。
妖怪到是有，不過都在地上躺著呢。
一些蜘蛛精和樹妖的尸體正橫躺在地上。
李逍遙沖上去看了看，回頭叫道：“有人在我們前面殺死了這些妖怪，時間應該不久，它們還沒復活。”
沈奕走上前看了看四周，然后再蹲下來檢查了一下尸體，才搖了搖頭說道：“這不是剛被殺死的妖怪。”
“什么？”眾人同時一楞。
衛弛柏已笑問：“難不成你還會驗尸？”
沈奕淡淡回答：“我到是的確懂些，不過這不是我用來判斷的基礎，傳統的那套驗尸理論在這個世界可不起作用。”
說著沈奕已指指四周道：“你們看，這里到處都有妖怪的尸體，但所有尸體都是完整的。根據我們的實驗，一個妖怪如果不被碎尸，最快十分鐘就能復活。這里死去的妖怪分布范圍如此之廣，就算是你我來殺，要在十分鐘里解決戰斗也是不可能的，某種意義上，這相當于無限刷新。”
衛弛柏有些明白他的意思了：“你是說那就意味著對方會一直戰斗下去，最終的結果要么是對方累死，要么就是發現尸體被肢解會延長復活時間，但無論是哪種結果，都不應該是現在這樣，一地完整尸體，卻沒一個活著的妖怪。”
奕回答。
孫瑩有些不服氣：“就不能是對方發現不敵逃跑，復活的妖怪追殺過去嗎？”
衛弛柏瞪了她一眼：“如若是那樣，尸體就可以聚集在一處，而不是象現在這樣四處分散。沈奕說得沒錯，這些尸體太完整也太分散了，看起來根本象有過復活的樣子。”
大家面面相覷，什么人能把鎖妖塔里的妖怪殺了后還不讓它復活？這手段也未免太不可思議了一些。
反到是沈奕突然笑道：“應該就是魚妖說的那個苗疆女子了。”
“你是說……阿奴？”金剛用英語說出最后兩個字，不過這兩個字讀音相同，他掩飾等于沒掩飾，好在李逍遙他們正關注尸體，也沒在意。對他們來說，這幫人經常用家鄉話交流，也已成了習慣。
其實當那魚妖說有苗疆女子來到鎖妖塔內時，冒險者們就都猜到，這個苗疆女子只怕不是阿奴就是蓋羅嬌——仙劍世界的兩個尚未出場的劇情人物。
問題在于大家想不明白，為什么苗人就有這種本事。
不過沈奕對這個到有幾分了解：“我有個朋友叫老孟，是個亡靈法師。”
衛弛柏點點頭：“我聽說過他，最近tǐng出風頭的一個家伙……僅此于你。”
“老孟告訴我，亡靈法師最怕的職業，不是那些如海格力斯的強者，而就是煉蠱師。”
這是為什么？大家紛紛不解。
沈奕已再度蹲下去，仔細翻看那妖怪的尸體，同時緩聲道：“人們之知道煉蠱師強大，只知道他和亡靈法師一樣，都是通過巨大的犧牲換來強大的力量，但是很少有人知道，這種職業到底強大在什么地方。不過我到是知道一些，煉蠱師的強大，在于他們的能力完全因蠱而異，而蠱本身種類繁多，能夠帶來不同的效果。因此某種意義上，煉蠱師可以是最全能的職業。比如天魔蠱，可以讓蠱師擁有強大的肌體作戰能力，如狂暴武士一般；金蠶蠱，大量的群體攻擊，不比任何一個召喚類職業弱；又或者冰蟾蠱，可以擁有象弛柏那樣的能力；當然也可以是其他許多品種，使蠱師擁有紀光，金剛，孫瑩甚至溫柔的力量。當然，要煉制這些蠱，哪個都不容易，但選擇那么一兩種還是可以的。而這其中有幾種蠱，就是亡靈法師的克星，比如尸蠱，傀儡蠱和……安息蠱”
說著，沈奕已翻過那妖怪的尸體，用手中的吸血鬼之觸劃開那妖怪的胸膛，如裂布帛般，只聽撲哧一聲輕響，已將那妖怪開膛破肚。
只見一只紅色腦袋已從那妖怪的肚中爬了出來，頭上還頂著一只犄角，口邊是一對血色如鉗雙腭，拖著的卻是個蜈蚣般的身體，只比天牛略大些，這刻百足齊動，從那尸體中爬出來，剛一出現，就對著沈奕一聲尖利嘶叫，這叫聲尖利刺耳，震得人耳膜生疼。
李逍遙林月如本能的就要揮動武器滅殺這可怖小蟲子，沈奕卻一揮手道：“別動，這是安息蠱，不是惡蠱，別看它長得丑怪兇惡，卻從不攻擊人。它對我叫只是因為憤怒我破壞了它的家。”
果然，那蠱物對著沈奕叫了一聲后，竟然就這么爬開了，它背后竟還有對翅膀，這刻撲騰撲騰著展開翅膀，向遠處飛去，估計是要尋找新的尸體安居了。
安息蠱是苗人對它的稱呼，由于苗疆蠱物作怪，蠱蟲眾多，尸蠱肆虐，別說活人，連死人都不肯放過。安息蠱就是苗人避免死者被打擾死后安寧的一種做法，只要在對方死后植入安息蠱，這種蠱就會使得死者再不受打擾，長眠地下。
由于它不攻擊生人，因此并不被當作惡蠱，苗疆一些長年受蠱患的地方，幾乎家家戶戶都有豢養。
沈奕對都市的力量體系向來很感興趣，因此對有關煉蠱師的了解也比較多。
眼前這只安息蠱顯然就是那妖怪無法復活的根源，只不過它能抵御鎖妖塔妖氣復活，卻也無法使自身徹底融入尸身，結果就是雖然控制了尸體，卻還是被沈奕隨后一劃就破掉。
若是在鎖妖塔外，這種被安息蠱侵身的尸體，是無論如何不可能再被利用了。
因此老孟才會說，煉蠱師是亡靈法師的克星——安息蠱使尸體無法利用，尸蠱則和亡靈法師搶奪尸體，傀儡蠱最絕，甚至能搶奪已經被控制的尸體與生靈。
這刻這妖怪在那安息蠱飛走后，那妖怪在妖氣凝聚下，重新復生。不過那妖怪顯然不知感恩，或許它就知道也不會在乎，剛一復活就對著沈奕等人惡狠狠咬來。
林月如長鞭一甩抽了出去，沈奕已叫道：“別殺它，我有話要問。”
這一鞭打得那小妖痛呼，已如蛇纏上，卷住那小妖扔給沈奕，沈奕一探手捏住那小妖的脖子：“有幾個問題問你，你若回答就不殺你。那殺你們的可是苗女？人又去了哪里？”
那小妖到也硬氣：“你當你家大爺是怕死之輩嗎？”
竟是低頭向沈奕的手咬去。
沈奕哼了一聲，捏住那妖怪往地下一摔：“不怕死就可以狠硬氣了嗎？你知不知道其實活著有時候可以比死了更痛苦？我聽說許多刑罰手段，可惜從來沒誰能活著全部嘗試過。算你運氣，就讓你感受一下這滋味好了。”
說著他一回頭道：“弛柏，就從滿清十大酷刑先開始吧。”
“樂于從命。”
衛弛柏已樂呵呵地走了過來，從沈奕手中接過那小妖，他難得愿意聽沈奕的一次。
“距離遠點，別弄一身血腥。”
衛弛柏提著那小妖向一棵樹下走去。
沈奕拍拍趙靈兒的肩膀：“下面的事會有些殘忍，不想看就別看了。”
隨著他話音落下，遠處那小怪撕心裂肺的聲音已然傳來。
衛弛柏一上手，就把那小妖的半個身子剁成了肉醬。
幾個女孩子聽得心中悸然，一起低頭不敢看。
就連沈奕都微促眉頭，顯然被衛弛柏血腥暴力的手法惡心了一把。
幾分鐘后，衛弛柏回來，說那小妖愿意招了，不過要求他先給個痛快，等活過來后再說。
“真他娘倒霉，我還以為可以把腰斬，凌遲什么的都試上一遍呢，結果還是沒撐到。”衛弛柏唾了一口說。
對于小妖這么痛快的就招供，他顯得很不滿意。
想了想他有些好奇問：“這事你自己怎么不干？”
沈奕悠然回答：“我是紳士，怎么可能做這種事。”
“……”衛弛柏一楞，再看身邊幾個女人都一臉嫌惡的看著自己，脫口罵道：“操！又上你的當。”
                    

第七十三章 鎖妖塔（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 鎖妖塔（7）
第十二部四族爭霸戰第七十三章鎖妖塔（7）
第七十三章鎖妖塔（7）
不過從尸體情況看，戰斗正在越打越艱難。
鎖妖塔到底不是什么小孩子過家家的玩意，每下一層，妖怪的實力都強上一分。
從威震天一路下到塔底的經驗看，鎖妖塔就是一個等級森嚴，實力決定地位的世界。前三層還好些，基本上可以一路橫掃。中三層就會有些麻煩，不過以斷刃隊和荒原勇士的實力也能應付。下三層就完全不同了，尤其是第九層，鎮獄明王加七龍神，八大魔神鎮守，這已經是五難度級別的挑戰了，就算是本任務打拜月教主，都未必有這么難。
正因此，本次鎖妖塔之行的兩個臨時任務，一個是保護李逍遙趙靈兒他們三人，一個是救出威震天，逃離鎖妖塔。
至于殺死鎮獄明王，任務連提都沒提，只在附注中提示，鎮獄明王與七神龍是可以死亡的。
換句話說，這其實就相當于一個可選任務。
冒險者可以選擇殺死鎮獄明王，獲得更多獎勵，也可以選擇不殺鎮獄明王，只要下到塔底，也能逃出鎖妖塔。當然，這同樣不是一件容易的事，至少威震天就沒能逃出去。
然而要想得到三清道經，這一仗就是跑不了的。
不過在這之前，沈奕得先把其余的搜集到手。
于是當沈奕帶著大家來到一棵大樹下休息，然后“很不小心”地被什么東西咯了一下，然后又“心血來潮”地掏了一下樹洞，在清理了一個毒蜂窩后，他便“很是幸運”地得到了第三張書頁。
當看到沈奕以這種方式找到書頁時，衛弛柏的心徹底涼了。
其實這個時候他已經開始意識到有問題了，很想問沈奕到底是不是和都市管理者們有一腿，但是料想他也不會給自己什么正經答案，這多此一舉的事還是算了吧，不過心理大受打擊，一時間長噓短嘆到象個被人拋棄的怨婦。
大家看得好笑，私下里也在竊竊私語這是怎么回事。荒原勇士固然是一頭霧水，斷刃隊也未必了解的清楚，只不過大家都已猜到，這多半和那白衣女孩有點關系。
由于前面有人開路，沈奕他們一路到是暢通無阻，沒殺多少妖怪便很快找到了第三層入口。
第四層依然是一片獨立空間，不過與之前不同，這里的草木顯得更富生機，地上有野花生長，天空中甚至能看到鳥兒飛舞。
看起來這鎖妖塔的世界，每下一層，便會健全一些，到象是上帝創世，一層層搭建，一層層完善。
突然伽利略對著空中嗅了嗅叫道：“有血腥氣，這里剛發生過戰斗，時間不超過十分鐘。”
他的靈異嗅覺對血腥味最為敏感，只要發生時間不是太長，便能察覺。
注意到附近沒有尸體，沈奕臉色一沉：“看來走在我們前面的人碰上麻煩了，我們最好快點，也許還能湊上熱鬧。”
“跟我來！”伽利略已向著其中一個方向奔去。
跑出了大約三里地，溫柔突然道：“前方有戰斗聲。”
沈奕運足目力看去，只見一名苗人打扮的少女正揮動彎刀在一群巨蝎怪中縱橫來去。
那苗女的功夫顯然不俗，彎刀犀利，但是那群巨蝎怪更加兇猛，時不時飛出毒刺，那苗女雖然不畏毒，但是毒刺攻擊極強，輕易也不敢中招，不得不拼命閃躲，在她身邊還有一只巨大金蟾，不時地吐出飛舌攻擊那些巨蝎怪，那架勢到有些象金蟾鬼母的組合。
巨蝎怪顯然極畏懼這金蟾的舌頭，拼命閃躲，情愿吃苗女一刀也不情愿被金蟾吐中。不過它們的毒刺反擊也頗為犀利，那苗女苦戰多時，已漸漸無力。
“是阿奴。”沈奕快速道。看那少女年紀，裝扮與相貌，顯然不應是蓋羅嬌。
“我去救她！”葉紀光已搶先說道，急速沖前，遠遠地對著那些巨蝎怪射出一箭。這一箭如天外飛仙，炸入巨蝎怪中，登時炸出一片血雨。
與此同時，蘇恩，洪浪，胖子，周宜羽四人也突然同時發一聲喊，向著前方奔去，竟是全力沖刺要去救人。
這幫家伙怎么突然變得這么積極？
沈奕有些詫異，溫柔已在他耳邊輕笑道：“想借機表現，不給你機會呢。”
沈奕這才恍然大悟。
執行任務時順便勾引劇情女主，這可不是沈奕的特權，而是冒險者們常干的事。
仙劍世界一共三個女主，如今已有兩個跟了沈奕，對于還剩下的阿奴，大家心中其實都是有想法的——別說是阿奴，就算是蓋羅嬌，大家都會有興趣碰碰。
只不過以前是沒機會，如今大家一起碰上，無論如何都不會再讓給沈奕了。
由于石魁杰在追孫瑩，伽利略對屠倩倩比較喜歡，金剛本性低調，而且他最近和孫瑩走得有些近，石魁杰防他防得很緊，因此這三人都沒參與，衛弛柏則是自詡隊長，與隊員一起爭風吃醋未免不雅，再加上被沈奕道經一事刺激，也實在沒心情，故未參與，其他人卻是如餓狼見了獵物般，不顧一切的撲上。
這刻五人一起，沖進巨蝎怪中，砍飛沖向少女的妖怪，同時還不忘叫道：“姑娘你沒事吧？別怕，我來救你了！”
那少女哪見過這場面，好好的殺妖怪怎么突然就蹦出一群男人來。
先是嚇了一跳，然后就高興叫道：“好啊好啊，這些妖怪好討厭！”
接著又驚訝地看看他們：“你們是從哪里來的？”
不過還沒等到回答，少女已又叫道：“喂，喂，你們不要擠啊，殺妖怪啊，干嗎老朝阿奴這里擠！”
五個男人都想著殺怪事小，護花事大，衛弛柏前車之鑒，這種打打殺殺的血腥之事還是交給其他人做吧。
葉紀光是游俠，動作最快，一把抓住阿奴：“阿奴姑娘，此地危險，我帶你離開。”
只是他尚未有所行動，洪浪已一肩把他撞開，對著阿奴做了一個自認為瀟灑的甩頭動作，柔情款款地說：“別怕，有我在，誰也傷害不了你。”
不過下一刻，他已被蘇恩撞進巨蝎怪堆里，蘇恩很飄逸地用手一捋額前搭下來的幾根頭發，對阿奴道：“阿奴姑娘你沒事吧，放心……”
他后面的話沒說完，周宜羽和胖子的手已同時搭在他肩上。蘇恩知道不妙，雙肩猛一發力想將兩人震開，沒想到這兩人不是往前推他，而是直接把他往空中一舉，拋飛了出去。
蘇恩氣得哇呀呀大叫：“你們兩個混蛋！”
不過周宜羽和胖子也沒好下場，他們連臺詞都沒來得及說上一句，一支勁箭已從怪堆中射了出來。
嚇得胖子一個大翻身躲過，對著葉紀光怒叫道：“靠！你至于么？對自己人放箭！”
葉紀光哼了一聲，長弓回轉，弓弦如鋒，已割開一只巨蝎怪的前獒，哼道：“你先不仁，就別怪我不義。”
兩人大怒，正要罵，沈奕和衛弛柏已沖了過來，同時怒吼道：“你們鬧夠了沒有！當這里是什么地方？還不趕快把這些妖怪都處理掉，真想內訌嗎？”
洪浪和蘇恩的拳頭同時定格于對方臉前一公分處，一起看看對方，然后同時哼了一聲，掉轉方向對著巨蝎怪大打出手。
周宜羽和胖子看看沈奕那憤怒的目光，一起低頭，離開阿奴姑娘走向怪物群，默默戰斗。
走時周宜羽還不忘嘆息：“唉，又給老大出風頭的機會了。”
還是胖子想得開，安慰他：“沒事，這不還有蓋羅嬌么。”
“多半是熟婦了，沒意思。”
胖子正色：“話不能這么說，人妻也有人妻的好，你不懂……”
兩個色鬼一邊打一邊私語，這邊沈奕已對阿奴施了一禮：“姑娘沒事吧，我這幾個兄弟有失禮之處，還請姑娘見諒。在下沈奕，蜀山而來，不知姑娘高姓大名，為何進入這鎖妖塔。”
蜀山是天下聞名的大派，鎖妖塔又是蜀山掌管，他故意說自己從蜀山而來，就是先給自己正個名分。
然而出乎沈奕的預料，阿奴絲毫沒有擅闖者撞上正主時的尷尬，反而蹦蹦跳跳的回答：“人家叫阿奴啦，別一口一個姑娘的，好酸！好酸！你們漢人就是這樣，一點都不爽快。”
沈奕和衛弛柏對望一眼，已同時明白這姑娘什么脾性了。
如果說趙靈兒是溫婉體貼型，林月如是刁蠻任性型，那這阿奴就是嬌憨可人型的
。可人還不好說，嬌憨到已是初露端倪，既不問剛才五個男人為什么打架，也不問沈奕他們為什么從蜀山來而不是道士，反到是第一時間表達出種族傾向……
沈奕嘆了口氣，也不再說什么，對著衛弛柏揮揮手，那意思你和她交流，我和這種女孩子交流費勁，同時也表示自己無意追求阿奴。
衛弛柏正想和阿奴說什么，阿奴卻已跳了起來，指著前方叫道：“小心，那毒針！”
只見葉紀光一個閃避不及，已被一只巨蝎怪射中一根毒刺，臉上頓時浮現出一股黑氣。
葉紀光先是一愕，然后驚聲叫道：“每秒30點毒傷，持續三十秒，附帶衰弱效果，可無限疊加！”
持續三十秒，那就是九百點傷害。
以一個普通小怪，能有如此毒素傷害，已是相當驚人。
何況還有衰弱和疊加屬性。
這刻他中了詛咒，實力頓時受到影響，又是幾支毒刺向他飛至，葉紀光被迫無奈，只能后退。
阿奴已沖了過來，抓住他手臂叫道：“別動！”
一只纖纖玉手已將那扎在他手臂上的毒刺拔出，然后取出一個精致小玉瓶來，灑出一些藥抹在傷口上，葉紀光所中之毒竟是立解。
眼看阿奴那小手在自己手臂上輕輕撫摩，葉紀光感覺愜意已極，頓時覺得中這一下也值了，于是向四人拋去一個得意的眼神，那意思怎么樣？還是我得手了吧。
大家原本想的是阿奴受傷，自己貼身照顧，沒想到自己受傷，對方照顧，同樣也是一種待遇。
這刻四人看得郁悶，一起發狠，大展神威，將所有巨蝎怪殺了個干干凈凈。
眼看這邊葉紀光已經被治好傷，卻借故不肯離開，有一搭沒一搭的和阿奴找話說，洪浪突然大叫一聲，一翻白眼，倒在地上。
阿奴大驚跑了過去：“你怎么了？”
洪浪顫顫巍巍地回答：“我中了毒……”
“什么毒？我怎么看不出來？”阿奴大感驚訝。這男人明明沒被毒刺扎到啊，怎么就中毒了呢？她自詡精研天下奇毒，對毒道了解最深，這洪浪的毒她查不出來，也便越法感興趣，一雙好奇的大眼睛對著洪浪左看右看，小手更是在洪浪身上摸個不停，摸得他通體舒泰，呻吟出聲：“我中的是世間奇毒奇/淫/合/歡散，若無女子交/合，一個時辰內必死無疑……”
所有人都噴了。
                    

第七十四章 鎖妖塔（8）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 鎖妖塔（8）
第七部暗黑破壞神第七十四章鎖妖塔（8）
出乎所有人的預料，阿奴的反應卻是：“咦？還有這樣的毒？”
她睜著一對驚奇的大眼睛，她拍手叫道：“阿母常說天下最可怕的毒就是情欲之毒，相思之纏，蝕骨鉆心，無藥可解，我卻從未見過，沒想到還真有啊！”
然后她對洪浪左看右看，一邊觀察一邊猛點頭：“真的是無形之毒也！”
大家聽得面面相覷，感情這丫頭對毒道鉆研已經入迷，什么東西都是往這方面想。更新}
她一時找不出“此毒根源所在”，又想救人，想了想竟然狠狠心從懷中取出一個小瓶道，灑了一點在洪浪身上。
然后低聲道：
“我就不信解不了你這毒，哼，這瓶五毒絕情散，是用五種毒蠱煉成的絕毒之物，以毒攻毒，應該有效！”
看她一臉不舍的表情，這毒藥估計也是極珍貴之物，煉制不易。
“！”聽到這話，洪浪嚇得一拍地面跳起，同時已聽到血腥紋章的提示：
“遭遇猛毒攻擊，造成每秒一百點生命侵蝕，持續時間兩分鐘。兩分鐘后，全面進入嚴重虛弱狀態，力量發揮度下降百分之五十，持續時間12小時。若是對男性使用，則目標附加進入陽痿狀態，男性將無法正常勃起，持續時間72小時。”
你妹啊，這什么毒這么猛？
洪浪整張臉都垮了下來。
這邊阿奴看他翻身而起，卻是一拍小手驚喜叫道：“果然有效也！”
然后轉了一圈大聲叫道：“阿奴是最偉大的！”
洪浪險些沒一口血噴出來，他已再不敢接觸這小姑娘，不要命地跑向沈奕孫瑩他們叫道：“我中毒了，我他媽中毒了！”
“對，我們都知道你中毒了。”沈奕沒好氣的瞪他一眼。
“不是……不是這個……”洪浪欲哭無淚，連忙把自己的狀態展示給他看。
一看到這毒性，沈奕也嚇了一跳，趕快對著洪浪用了治療術，那邊孫瑩也過來幫忙，幾個會治愈術的一起對著洪浪放治療技能，不管怎么說，總得幫他支撐過這兩分鐘。這毒也不知怎么煉的，連高級解毒藥都解不了，看得眾人一起心驚。
“這丫頭真毒。”一邊治療胖子還一邊看了阿奴一眼。雖然說她不是故意要害人，不過這動不動就用毒來解決問題的姑娘，的確有些讓人頭皮發麻。
金剛看看胖子：“還有興趣嗎？”
胖子連連搖頭，他看看葉紀光，葉紀光正低頭數腳指頭呢。
那邊周宜羽和蘇恩也互相看看，蘇恩說：“我讓你吧。”
周宜羽搖頭：“都是兄弟，這回我就不和你搶了。”
這會都成自己人了。
兩分鐘后，洪浪身上的猛毒效果消除，這時大家已經一輪治療技用完，生命是沒危險了，不過附加狀態還在，就連沈奕的龍血復蘇都無法解決。
洪浪苦著臉說：“要不我們找那丫頭要解藥吧。虛弱我就算了，這陽痿總是不行啊。”
沈奕沒好氣的一翻白眼：“要什么解藥？我覺得這樣挺好，至少你能老實幾天了。”
周宜羽走過來，看看洪浪，突然大笑道：“陽痿狀態……哈哈哈哈，笑死我了。
“你妹！”洪浪咬牙切齒。
這混蛋看別人遭殃他就開心，他怎么就不想自己被咬斷命根子的事。
不過落井下石的可不止周宜羽一個。
葉紀光和蘇恩一起走過來，對著他上下看看，然后突然同時做了個掏檔動作，一起仰天大笑。
這是在報復剛才洪浪和他們爭搶。
衛弛柏也拍著洪浪的肩膀：“沒事，就當是練了葵花寶典好了。”
我葵花你妹啊，洪浪欲哭無淚。
還是胖子最厚道，一臉正經的走來，對洪浪說：“浪哥……節哀順變吧。”
我節你個頭啊！
洪浪再看看金剛也過來，一揚手止住：“停，你是不是也要笑我？”
金剛搖頭，只是把蒂娜召了出來，然后摟著蒂娜大搖大擺走開，這無言的刺激讓洪浪幾乎要抓狂。
溫柔看看洪浪噴火的眼神，嘆了口氣：“算了，實在不行，以后讓沈奕找幾個士兵幫你擼吧。”
“……”沈奕和洪浪一起無語。
這邊孫瑩和屠倩倩已經在和阿奴攀談起來。
他們也想了解一下阿奴到底為什么會跑到鎖妖塔里來。
阿奴忽閃著一對大眼睛回答：“當然是來抓妖怪煉蠱制毒啦。”
抓妖煉蠱？大家一下都沒反應過來。
隨著阿奴的解釋，大家才明白，原來蠱并不是只有毒蟲才可以煉制，一些特殊生命同樣可以煉蠱，而妖怪其實就是煉蠱的一種好材料。
確切地說，蠱的威力本身就取決于蠱種，毒蟲類的蠱主要勝在體積小可以體內飼養，指使隨意，但是大型毒物煉制的蠱，則生存能力更佳。
而妖怪就是其中一種絕佳材料，不但可以可以作蠱種，甚至也可以做蠱皿，即代替煉蠱師培育蠱種的器皿，總之只要處理好了，用途多多，越是強大的妖怪，越是可能煉制出強大的蠱物，此外用來煉毒也是不錯的材料。
比如阿奴身邊的那只金蟾，就是一只大蠱，而在隱龍窟一戰，冒險者們也見過拜月教徒使用大型蠱物。
鎖妖塔內妖怪無數，阿奴跑到這里來，就是來抓各種妖怪當蠱種的。
“這么說你不是誤闖進來的？”沈奕問。
“不是啦，只不過我進來之前，也不知道這里是鎖妖塔。在我們那里，這不叫鎖妖塔，叫無回窟。”阿奴嬌聲回答，她的聲音嬌憨動人，聽在耳中糯糯的竟是說不出來的舒服。
“無回窟？”
“恩！”阿奴極認真點頭：“在大理有一處地界叫九陰山，無回窟就在九陰山中。傳說那里是苗民絕地，進去的人就沒一個活著離開的。但是那里有數不盡的花草，妖怪聚集，蠱種絕佳。如果有誰能活著從那里出來，就能成為最強大的蠱師。”
“所以每年都有一些人會冒險進入無回窟，來到這鎖妖塔的世界？”沈奕問，他想起了先前那魚妖說過的話，怪不得這里的妖怪還有人吃，感情有這么一重原因在。
“恩，要不是你們說，阿奴都不知道原來這里就是鎖妖塔也。”阿奴好奇地看沈奕。
“可既然是有去無回之地，你們又怎么知道無回窟中有數不盡的妖怪和蠱種材料呢？”
“因為有兩心知啊。”
兩心知，一種神奇蠱種，同時作用于兩個人后，其中一人就可以把自己所知道的消息傳遞給另一人。
因此只要有一人進入無回窟，就可以傳來至少部分消息。
有關鎖妖塔內妖怪無數，蠱種精良的信息就是這么出來的。
這刻說過自己的事，阿奴問：“阿奴來是想采集蠱種，那你們又為什么進來？”
“和你一樣，都是為了讓自己更強大。”
“難道你們那里的巫王也出問題了？”阿奴驚聲問。
冒險者們同時對看一眼。
苗疆巫王為拜月教主所控制，這一點大家都很清楚，不過沒想到阿奴竟然也意識到了。或許這就是為什么她拼死也要進入無回窟的原因，對她來說，黑苗族勢大，白苗族勢危，每個白苗人都應當為白苗族盡一分力。
這刻沈奕搖搖頭：“不，只是為了活著。”
“既然是為了活著，為什么還要進這么危險的地方？”小姑娘卻依舊不依不饒。
這是第一次，沈奕覺得無話可說。
很是想了一會兒，他苦笑道：“也許我們冒險已經成了習慣，當誘惑就在眼前時，總是會忽略一切風險。”
“誘惑？什么誘惑啊？難道你們也是煉蠱師？”阿奴又問。
這好奇寶寶問題不少，一問就沒個完，沈奕只能建議邊走邊說。
第四層雖然妖怪的實力已有極大上升，不過以冒險者們的實力，還形不成任何麻煩。
確切地說，在下到第九層前，鎖妖塔里的妖怪能夠帶給他們的麻煩都不會太多。
一路同行，大家終于對阿奴的情況漸漸了解。
與黑苗族的拜月教不同，白苗族并不崇尚以身為皿，他們認為這種以身為皿煉制蠱種的法門太過歹毒，會使人性喪失，因此推崇以妖為皿。
阿奴身邊的那只金色大蟾蜍，就是阿奴的蠱皿。
但是以外物為皿有個最大的問題，就是由于不是自己心血所養，馭使起來不象以身為皿那樣隨心所使。
同樣的蠱物，以身為皿煉出的蠱要比妖皿靈動得多，這就象同一個冒險者可以輕松干掉兩個和自己屬性相同的妖物。
此外因為氣血相聯的緣故，以身為皿在培養方式上也比妖皿要方便快捷得多，
總之，正因為這種種差異，才導致了白苗族整體實力上大幅落后于黑苗族，不過好在由于并非以身為皿的緣故，白苗族人大多心性善良，且身體健康，個人武力其實要比黑苗族高出不少。
本來黑苗族也只是略勝于白苗族，但是自拜月教興起后，一切都變了。拜月教主天縱奇才，不僅改良了馭蠱之法，還帶來了強大的馭獸之術，同時更是招募了一批如梁逸等不以煉蠱為手段的真正高手來充實教內實力，使得拜月教實力飛速膨脹，黑苗族勢力大漲，白苗族勢危。
而苗疆王庭又徹底倒向拜月教，使得白苗族日子越發難過。
值此危難時刻，阿奴終于決定挺而走險，進入無回窟，尋找傳說中可以作為頂級蠱皿，煉制強大蠱物的絕世大妖，也就在這時，她碰上了沈奕他們。
沈奕不知道這是不是都市有意的安排，但目前的情況無論對沈奕他們還是對阿奴來說都是極好的。
本來這小姑娘僅憑她一個人，能走到第四層已是極限，有了沈奕，見一見鎮獄明王這個絕世大妖那是沒什么問題的了——要知道這之前可沒有苗民下過最后一層。
至于沈奕，有了阿奴，他們的實力也可以再上一截。
這姑娘雖然天真爛漫毫無心機，但是在蠱術上卻是出神入化。那五毒絕情散更是令沈奕大開眼界。
他知道蠱物是可以相互贈送的，雖然他不是煉蠱師不能煉蠱，也不能象真正的蠱師那樣如臂使指的指揮蠱物，但有總也好過沒有。
因此他到是不介意和阿奴做一些交換條件，比如——提供一些她需要的，換來一些自己需要的。
想到這，他問阿奴：“蠱種的實力是越強越好嗎？”
“那也不是。”阿奴搖頭：“蠱種的實力取決于蠱皿，蠱種吸蠱皿心血成長，因此注定是不可能超過蠱皿的，只有以身為蠱的蠱師，才可以通過秘法提升蠱種實力，超過自身。這就是那拜月教主帶來的，在此之前，黑苗族的蠱物只是在操控上勝過我白苗族，蠱種本身并不占優勢。但是那拜月教主也不知從哪里弄來的秘法，竟然可以讓以身為蠱的蠱種超越自身，才讓黑苗族一下強盛過我們，真正是氣死我了！”
她說到兩族恩怨時，態度認真，不復先前蹦蹦跳跳一臉好奇的樣子，直到最后一句方露出本性。
“那也就是說，蠱種的實力取決于蠱皿？”
“恩！”阿奴極認真點頭：“而且蠱皿培育得越多，蠱種的實力就越低，所以一定要是那種超級超級的大妖，培育的數量還要少，才能培育出真正好強好強的蠱種。”
她詞匯量簡單，所以具體也不知道該怎么說，只能手舞足蹈的說什么超級超級，好強好強，但是聽起來卻煞是可愛。
不過接下來她又泄了氣：“不過那么厲害的大妖，也需要時間培養，我打不過它，它又怎么聽我的。”
看她一會兒激動一會兒泄氣的樣子，沈奕也禁不住笑了：“那我要是幫你降服那么幾只大妖，你能幫我培育出幾只蠱種嗎？”
“可以啊！”阿奴立刻激動的跳起來：“我們去抓好強好強的妖怪，然后培育好強好強的蠱，然后我送你好多好多，好不好？”
她一口氣說那么多好，聽得沈奕頭都暈了，問題是這本來就是他的提議，怎么從她嘴里說出來，就變成她的意思了呢？
沈奕只能點頭，然后問：“那如果是死掉的大妖能不能做蠱皿的？”
阿奴托起下巴，很是仔細的想了想，然后說：“聽阿母說，上古之時，有大妖作祟，死而復生，百斬不絕，是為絕世妖神。那樣的妖神，就算死了以后，也有精氣不滅，可作育蠱。”
“你是說，如果妖神死了，你們可以用它的尸體來抑制它的復活？”沈奕的眼睛瞇了起來。
所有冒險者同時心中一顫，看向阿奴。
阿奴點點頭：“應該可以，但是得先有好的蠱種，而且也不是次次都能止住。但只要一次成功……”
她豎起一根手指頭：“就是一個絕世好蠱！”
沈奕明白了。
他點點頭：“一顆神魂，一只強蠱……”
他看向阿奴：“我們去幫你抓最強的妖神，你幫我們培育最強的大蠱！”
“好誒！”阿奴一拍手跳了起來。
                    

第七十五章 鎖妖塔（9）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 鎖妖塔（9）
»»»第十一部全金屬時代第七十五章鎖妖塔（9）
第十一部全金屬時代第七十五章鎖妖塔（9）
第七十五章鎖妖塔（9）
有了阿奴在，冒險者隊伍便越發熱鬧了。e看┌
李逍遙趙靈兒他們都是年輕人，阿奴也是個不經世事的姑娘，小孩子與小孩子總是比較有共同語言，因此接觸起來反而更加自然，于是隊伍里便總是響著他們唧唧喳喳的說話。
鎖妖塔別看怪物還算不難對付，問題是地方太大，尋路打怪也要花費時間，大家一路行走，有這么幾個小家伙在，到也憑添幾分情趣。
塔中不知歲月，轉眼間大家進入鎖妖塔已超過一天時間。
盡管冒險者輕易不會疲累，但考慮到接下來還會有更加艱苦的戰斗，大家還是決定在進入第五層前先睡上一覺。
當然，這第四層的道經書頁自然也是要被沈奕拿下的。
這次他連借口都懶得找了——直接來到某處，破解陷阱，挖出書頁。回頭再看，衛弛柏面無表情，好象個死人一般。
他嘴里緩緩吐出三個字：“你媽/逼！”
對衛弛柏來說，這次的賭約他是上大當了。
當夜大家寄宿荒野，冒險者們因為早有準備，拿出帳篷等物，李逍遙他們之前見識過這些手段，也不稀奇，到是阿奴大感稀罕，對著各種稀奇玩物好奇不已。冒險者們只是拿出幾件她沒見過的東西，就哄得她圍著大家團團轉，看得洪浪懊悔不已，想早知道這樣裝什么中毒啊，一根bāngbāng糖就把小姑娘騙過來了。
果然書里的東西都是不能信的。
當夜無事，一覺醒來大家起身下第五層。
第五層的環境比起上層又顯得豐富許多，除了一些花鳥魚蟲，更多了許多猛獸。這其中一些在鎖妖塔彌漫妖氣的長期侵染下，也會轉化為妖，也就是所謂的本土之妖。對煉蠱師而言，這樣的妖靈氣最足，是最適合做蠱種的，可以說是品質上佳之材料。
正因此，當阿奴看到那漫山遍野的妖怪時，竟是拍手叫道：“哇，好多妖怪！”
那四野一圈一圈的妖怪回望過來，看到阿奴等人，竟也一起眼中放光，紛紛呼喝：“哇，好多人啊！”
感情雙方都在興奮。
下一刻那些妖怪已呼啦啦沖著冒險者們奔來，阿奴小手指指點點：“這個是刺首蜂妖，是煉蜂蠱的好蠱種，這個是樟樹精，可以作育蠱之料，哇哇還有斑斕蚊妖，那可是大寶最愛吃的食物也……這里真的好多蠱種也！”
阿奴眼里閃爍著滿天小星星，感情她看的只是蠱只有蠱，至于那些妖會不會接受她的看法就不好說了。
沈奕提醒她：“得先得干掉它們才行。”
“哦，對也。”阿奴如夢初醒，她看看沈奕：“我們打得過它們嗎？”
“……”沈奕徹底無語。
此時那些妖怪已經沖上，自有冒險者李逍遙等人迎對作戰，以他們的實力，目前這些妖怪還奈何不了大家。
所以沈奕也不參與戰斗，只是問阿奴：“這些妖怪可以煉出什么樣的蠱？”
阿奴掰著手指頭說：“蠱之強弱取決于蠱種，蠱皿以及育蠱之法和伺蠱之料，這四點缺一個都不行。而蠱種與妖不同，乃是自身品質問題……”
隨著阿奴娓娓道來，沈奕才算明白這妖怪煉蠱是怎么回事。
苗民煉蠱，說白了就是培養可聽使喚有強大戰斗能力的毒蟲，其他一切，如大蠱，妖蠱，都是在此基礎上的延伸與發展，因其品種不同而有好壞高低之分。
比如金線蜈蚣就比金蠶蠱更加強大。
而妖蠱，其實就是成精的蟲蟻鳥獸，因其成精而有妖力，是同類中的最強。
這就更網游中的等級裝備與顏色裝備的區別一樣。
比如你到30級了，可以換30級裝備，但30級裝備里可能還有青銅級，白銀級，黃金級。
所謂妖蠱就是同級裝備中的黃金級。
而鎖妖塔中這些受妖氣渲染成精的妖怪，更是黃金級中的極品。
但這不代表它們就是高級貨，低級裝備依然是低級裝備，充其量也就在低級別中稱雄。
據阿奴的說法，眼前的這些妖怪，各個都是黃金裝，但等級還是比較低的，畢竟自身實力在那里擺著。
“既然這樣，那就先抓一兩只試試手吧，下層應該會有更好的。對了，你要活的還是死的？”
“要活的！”阿奴煞是可愛的shǔn吸手指琢磨了片刻，然后小手一揚，跟點菜似的：“我要那個鬼面蜈妖，那只蜥怪，還有那個那個……”
隨著她手指所向，沈奕已電閃出擊，連續出爪，將幾只阿奴想要的妖怪抓了回來，送到阿奴眼前：“說吧，怎么處理？”
阿奴托起下巴開始思考：“讓我想想用什么方法比較好。百毒之術呢，煉出的蠱毒性是夠猛了，不過自身活力不足。吞噬之術過于慘烈，好血腥的……”
阿奴揮了揮手，好象看到什么臟東西吧，然后繼續嘀咕：“要不就用心血培煉？不過時間太長了啦，短時間里煉不出來。而且對蠱皿要求也高，我可舍不得用大寶……”
她就象是在考慮該紅燒還是該清蒸又或爆炒一般，反復思量，弄得沈奕頭大無比，只能提醒道：“這個只是試手，速成的就行。”
“對啊！”阿奴眼前一亮，小手拍道：“我怎么沒想到？既然這樣就用催生術吧，很快就好啦。”
說著她已從身上掏出一大堆瓶瓶罐罐，看看她穿得也不多啊，也不知哪藏得下這許多瓶罐，難不成她也有個血腥紋章。
隨后阿奴已接過沈奕手中的妖怪，先在那鬼面蜈妖上涂了藥物，使其化回原型，再用藥物煉制了那蜈蚣一番后，將其送進一只作為蠱皿的蜥蜴怪體內。
那蜥蜴怪哪見過這種待遇，嚇得哇哇大叫，隨著藥汁流入身體，只覺得心口處象有什么東西在蠕動，正在吞食它的五臟六腑。
沈奕看得清楚，果然這蠱種還是以毒蟲類為主，大型生命更適合做蠱皿而非蠱種，象那只大蟾蜍就是一只有戰斗力的蠱皿。
只不過阿奴用的是速成之法，蠱種直接以蠱皿為食，作為蠱皿的妖怪是注定完蛋的，所以不會用自己的大蟾蜍來煉，就選了個生命力比較旺盛的蜥蜴怪。
煉蠱也需考慮屬性搭配，蜈蚣毒性雖猛，奈何自身防御薄弱，選用護甲較強的蜥蜴類妖怪做蠱皿，就是為了吸取對方生命精華，提升自身防御能力。
不過由于是速成，用這種方法培育出來的蠱，是沒多少成長性的。畢竟蠱也是可以慢慢成長的，不過就算這樣，這只妖蠱只怕也不輸于那蒙杰當初的金蠶蠱。
這刻在將其他毒蟲草藥混合煉制的藥物也送進那蜥蜴怪體內后，阿奴說了聲：“好了，最多半個時辰，這妖蠱即可出世。這可是本姑娘的第一只妖蠱哦！”
“唔，那很有紀念意義，既然這樣，那這第一只就歸你吧。”沈奕不動聲色道。
“好啊，那本姑娘的下一只就歸你！”阿奴興奮道。
“好，那就這樣分配，你第一個拿，然后按順序排下來，如果一圈輪過，就還是先給你。”
“好！”阿奴認真點頭。
溫柔實在看不下去，瞪了他一眼：“連小姑娘都坑，你真狠。”
鎖妖塔是越往下走越強，所以后煉的蠱肯定只會比之前的強大。沈奕故作大方，其實就是想拿最好的。而且他這么一圈輪下來，等于兩個隊伍拿多數，阿奴拿少數。
到頭來能到阿奴手里的妖蠱只怕是寥寥無幾，難怪溫柔要說他狠了。
沈奕面色一正：“我這也是不想浪費資源。”
他是沒打算帶阿奴出去的，那些留給阿奴的，最終也都是會與這世界一起湮滅的存在，因此剝削的理直氣壯。
旁邊洪浪chā話：“不錯了，他都沒把召喚士兵算進來呢，這已經很有人情味了！”
“你給我閉嘴！”沈奕瞪他。
阿奴到是不在意，女人對自己的第一次總是印象深刻，意義重大，因此包括這第一只妖蠱她也愛惜非常，的確是舍不得給人的，而且她能進入這五層以下，也全靠沈奕他們。
若沒他們，自己怕是連進入第五層的資格都沒有。
小丫頭雖然純真，卻是不傻，因此也不覺得自己有什么吃虧的。
雙方在價值觀上完全不同。
沈奕他們是認為奇貨可居，就必須漫天要價，若沈奕在阿奴位置上，沒有三分之一以上的好處都別想他出力。別說是沈奕，衛弛柏他們也會這么干。
阿奴卻是人人出力人人平等的概念，既然這么多人一起，當然應該人人有份，畢竟大家都出力了嘛。
剝削方與被剝削方因此而難得和諧，破天荒地沒有因為分贓問題出現任何爭執。
半個時辰后，阿奴培育的妖蠱終于破體而出，在那蜥蜴妖最后的痛苦掙扎中顯露出猙獰面容。
沈奕用精神探察看了一下它的屬性。
生命力800，防御力30，噬體攻擊，可撕透對方皮膚鉆入對方體內造成傷害，防御越高，撕裂速度越慢，同時附帶每秒20點的猛毒攻擊，脫離身體后毒性于三秒后失效果。
在蠱類生命中，凡是可以鉆入冒險者體內進行噬體攻擊的，大多生命防御值不高，如1200點生命的金線蜈蚣，在這類蠱中已算得上是肉盾型存在，這還是用了拜月教主的秘法，蒙杰耗費數十年時間才培養出那么近千條。
眼前阿奴卻是只用半個時辰就煉成一條，且鬼面蜈等級比金線蜈蚣低一截，又是用的速成之法加蠱皿培育，竟然也能達到八百生命，若是用拜月教全套之法，絕不會低于金線蜈蚣，可見妖蠱確實非同凡響。
這刻它剛一出現，就對著阿奴發出凄厲尖叫，顯見這用妖體做蠱皿的蠱并不那么聽話服從。
阿奴已快速將一些藥粉灑在那鬼面蜈蚣上，那鬼面蜈蚣先是軟趴了一下，隨后竟復起嘶號。
阿奴不驚反喜：“哇，果然很厲害也，竟然連專門克制它的百蕊雄黃粉都有些壓制不住。”
說著又是一把雄黃粉灑上去，那蠱物厲聲嘶號，但對著天敵之物終究懼怕無比，全身酥軟，阿奴已一把轉起這蜈蚣，滴了一滴血在那蜈蚣上，然后輕作咒法，也不知念了些什么，那蜈蚣終究平靜下來。
然后阿奴才松了口氣道：“成了，這鬼面蜈妖蠱妖力龐大，阿奴險些沒能收服它。不過就算這樣，也還有些不聽話呢。不過沒關心的，阿奴會讓小寶貝乖乖的。”
此時大家戰斗也已結束，看著阿奴撫摩著那猙獰丑惡的鬼面蜈蚣稱小寶貝，都是一陣頭皮發麻。
洪浪小心翼翼地問：“阿奴姑娘，這用蠱皿煉好的蠱，還要培養伺候？”
阿奴很認真的點頭：“那是當然啊，只有以自身心血培煉的蠱，才會一出生就聽你的。象這種方式煉出來的，都必須先熟悉一陣子，好好伺候才會聽話，就算這樣，有時候也會有頑皮的時候。不過沒關系啦，乖乖會做個好寶寶的，對不對啊。”
那鬼面蜈蚣就算被定名乖乖了。
溫柔脫口道：“那我們……”
“你們當然也一樣嘍，記住一定要好對待自己的蠱哦，如果你不喜歡它，它可是能感覺到你的心意的，會反噬主人的哦！”阿奴正色道。
大家一起面面相覷，屠倩倩看看那丑惡蜈蚣，咽了口唾沫：“要不我們還是不要了。”
其他書友正在讀
                    

第七十六章 鎖妖塔（10）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 鎖妖塔（10）
有些事情終究是不能想得太美的，煉蠱師的確可以把自己煉的蠱贈送，但是沒有培養，也無法真正發揮它的威力。當初那獸王的千線蠱，想必也是花了不少心血。
不過不管怎么說，有總好過沒有，就是自己不想要，帶出去也可以轉讓啊。冒險者們永遠不會放棄任何利益，所以屠倩倩的說法別說沒得到任何人的支持，就連她自己也覺得那是不可能的。
此時第五層的妖怪已基本被殺光，眼看著妖怪們將要復活，大家不再停留，匆匆離去。這個時候大家依然是談笑風聲，鎖妖塔的妖怪雖強，但是以大家的實力還沒放在心上。只是可惜僅靠李逍遙他們自己已無力對抗，導致收益減少罷了。
不過沈奕卻隱然有種危機感浮上心頭，只是他一時還搞不清這危機到底來自何方，只能暫時壓在心底。
為此他還特別問了白衣女孩，是不是拜月教和天使圣戰已經進入鎖妖塔試圖偷襲他們，又或者這鎖妖塔中還隱藏著別的什么危機。
但得到的答案卻是這些都不存在。
四個小時后，沈奕找到了第五張書頁。
再過兩個小時，冒險者隊伍找到了通往第六層的入口。
剛進入第六層，就是一大群妖怪沖了上來，數量比之前更多，實力也更強了幾分。尤其是這群妖怪竟然已經有了組織能力，不僅成群結隊，甚至還有智商，懂得一些人類陣法與組合運用。好在妖怪的陣法主要以發揮團隊戰斗力為主，本身是沒有什么特殊加成的。
盡管如此，在冒險者看來這些妖怪依然無法對他們形成威脅。
洪浪此時已擺脫了虛弱狀態，率先揮斧迎上，放聲吼道：“來吧你們這群兔崽子，嘗嘗爺大斧的厲害！”
霸者之斧揮出一片絢爛光影，已將一只沖上來的小妖大卸八塊。
緊接著衛弛柏，蘇恩，石魁杰等一干強力武士也紛紛上前沖殺，盡管鎖妖塔第六層中的妖怪已經相當于三難度級別的怪物，但炮灰就是炮灰，他們三難度實力時都沒把這些怪物放在心上，又何況更強的現在。
第六層戰場上因此掀起一片腥風血雨，十三名冒險者，四個劇情人物，聯合出手，各種技能功法頻繁施出，形成一片絢麗的殺戮畫面。
惟有沈奕站在最后方，遠遠地放著槍，眉頭緊鎖，槍口的火光雖然璀璨，卻沒有動用任何技能。
“怎么了？”溫柔注意到沈奕的情緒不太對。
“沒什么，就是感覺有些不太對勁。這里好歹是第六層，我以為應該比較難對付才是。”沈奕道。
這刻天空中一只金眼鷹妖，可能是個小BOSS級的存在，眼看人類難纏，終于不奈，化出原形，變成一只老鷹向空中飛去，兩只大翅迎空一展，呼起一片荒狂颶風，席卷眾人。同時一只沙蝎妖也卷起漫天狂沙，打的人眼都爭不開。
然而它們能力雖不錯，對冒險者的威脅終歸有限，如那漫天風沙，冒險者們甚至人手一副墨鏡就把問題解決了。
“那也得看對誰，別忘了難度是固定的，冒險者卻是不同的。”溫柔傲然一笑道。
盡管這只是斷刃隊初此參加任務，但是他們的實力在四難度卻已可算傲視群雄，或許還有少數冒險者，如孤傲還比他們略勝一些，但相信差距也不會太大。以他們的實力對抗還不是最難關卡的第六層，輕松一些不是應該很平常的事嗎？
然而沈奕卻回答：“問題是我們現在表現出來的實力并不比其他人更強。”
溫柔愕然。
這到是，無論是大家的血統力量，還是斷刃隊的各種召喚軍團，這刻都尚未有動用，在僅靠普通方式戰斗的情況下，兩支隊伍依然輕松頂住了這上千妖怪的進攻，的確顯得這鎖妖塔不過如此了。
就在這時，一只妖怪沖過來對著洪浪咬了一口，洪浪大怒，一把抓住那妖怪將它踩在地下，一斧子砍去它的腦袋，同時怒吼道：“你妹的，都被砍死了又活過來，你他娘還生生不息了！”
這妖怪之前被他殺死過一次，因為形象怪異，因此被洪浪記得。
他這話一出，沈奕卻是身體一震：“生生不息？見鬼，我怎么把這個忘了！所有人注意，不要使用群戰技能，十分鐘內解決戰斗！”
“什么？”屠倩倩憤怒叫道：“不使用群戰技能，十分鐘解決戰斗？你瘋了嗎？你當這些妖怪是豆腐，一碰就死的？”
沈奕已經踏前一步道：“群攻技能無法對妖怪造成粉碎性傷害，它們會在很短的時間內就復活，那樣一來就會形成生死循環，我們將永遠殺不完這些妖怪，直到把我們活活累死！”
大家聽得同時一驚。
衛弛柏已叫道：“你說什么？”
沈奕已一指遠處道：“洪浪說得沒錯，它們生生不息，就象是在游戲中殺怪一樣，不停地刷新，而我們卻不可能如游戲中不知疲憊！”
怪物多，不可怕；怪物能死而復生，也不可怕；但是當足夠的怪物圍著你，不停的和你戰斗，死而復生，永不消亡時，情況就開始變得不尋常了。
而尤其糟糕的，就是這些炮灰不怕群戰技能——群戰技能通常都不具備碎體裂肢的效果，偏偏尸體保存的越完好，妖怪復活的速度就越快。
一個被群戰技能直接打光生命力而死，身上沒有任何直接傷勢的妖怪，可能只需要兩三分鐘就能復活。結果就是冒險者空自浪費了精神力，卻得不到片刻喘息。
由于進入下層后就無法回到上層，這就使冒險者唯一能做的就是不斷往前沖，然而越往前，妖怪的實力就越強，數量就越多，壓力也就越大。
簡直就是一個無解的死循環！
之前的五層，由于妖怪的實力和冒險者們差距過大，本身也沒有形成集群，因此沒形成這個循環，而沈奕他們的注意力也都被三清真經和阿奴的妖蠱吸引了過去，因此沒在這方面想得太多。而以前的經驗也使他們認為下層只會存在更強大的怪物，卻沒想到現有的情況本身就可以形成一種無敵組合。
等到第六層，妖怪數量與質量的進一步提升，終于開始形成循環的端倪，沈奕才意識到問題所在——他先前被分散的精力過多，這次還真是發現的晚了。
這刻衛弛柏也明白了沈奕話里的意思，面色微變：“媽的，本來以為下層是有強大BOSS，沒想到卻是這么回事。”
“我怕再往下，就連強大BOSS也會出現，別忘了還有天鬼王沒出來呢。”沈奕冷哼道：“怪不得這次任務沒有給出完成時間，因為當循環一旦開始出現，我們就再沒有控制節奏的資格。”
溫柔也接口：“而且象這樣的狀況，當我們一路沖到第九層時，恐怕也已是精疲力盡，別說是面對八魔神了，就是一個魔神都可能全滅我們。而任務給我們的指向又是逃離鎖妖塔，這說明是有直接出口的……這是一個追殺逃生任務，無論多強的冒險者，只要陷入這種循環中，最終的下場就只能是逃。當然，續戰能力越強，逃生把握就越大，到也符合了都市對四難度冒險者提升方向的基準。”
衛弛柏已是哼了一聲：“不過現在我們應該還有機會，至少這一層，循環不會出現。”
說著他揚手一拳打出，一片冰霜已然凍結住天空中那只金眼鷹妖，那鷹妖被凍成一個大冰砣子從空中墜落，尚未及地，已被蘇恩沖上去一拳打成冰粉。
衛弛柏說得沒錯，不管在怎樣的世界，實力依然是最重要的。實力越強，推遲循環的能力就越大。
沈奕也點頭道：“沒錯！所有人不要再使用任何群戰能力，盡可能在最短時間內爆發所有戰力，碎尸！”
“明白！”冒險者們一起大吼，同時對著那些阻路的妖怪打出自己最狂野的攻擊，惟有屠倩倩哀聲嘆氣，她是群戰法師，在這如潮妖海中，卻沒有了自己用武之地，簡直是再憋屈不過。
同時沈奕也召出了終結者軍團，命令它們對那些已經死去的妖怪進行碎尸。不過妖怪們是因妖氣而重凝，死后碎尸，對其復活時間造成的影響并不大，沈奕只能說是能拖一點是一點。
接著沈奕問阿奴：“阿奴，你的安息蠱還有多少？”
阿奴脆生生回答：“還有五十只。”
“就剩五十只了？”沈奕瞪眼：“那你前面用那么多干什么？為什么不用在后面更厲害的妖怪身上？”
“因為沒想那么多嘛。”阿奴摸摸頭，吐了吐舌頭回答。
沈奕被她氣得無語，指指她：“現在開始別再用安息蠱，如果可以，盡量再煉制一些。”
“誒！”阿奴到是很聽話的點頭。
沈奕嘆了口氣，妖怪循環不息的另一個后果就是時間也一下子變得緊了起來，象這樣子阿奴能不能為大家煉上一輪蠱種都是問題，果然許多事都只是理想豐滿。
然后他看看四周，道：“還在有妖怪趕過來，可能是聽到這邊動靜了，我們不能久留，得趕快離開這兒。”
衛弛柏沒好氣道：“我也想離開啊，問題是往哪里走？”
沈奕振臂一揮，人已向著空中飛去。
阿奴第一次看到沈奕飛，驚訝的拍手叫：“哇，沈奕哥哥會飛也！”
沈奕哪有功夫理她這個，已運足目力向四方看去。
超視距作用下，四野環境盡收眼底。
然后他放聲叫道：“四面都有大量妖怪，西邊略少，我們準備從那里突圍！”
“那我們現在就走！”衛弛柏叫道。以冒險者的順利，現在強行沖殺出去還是沒問題的。
但是沈奕已斷喝道：“不行！必須全部殺光再離開！”
“為什么？”衛弛柏不明白。
“那些妖怪貪吃人肉，又不畏死，絕不會放過我們。一旦讓它們追著我們打，就會造成更大動靜，引來更多妖怪圍追堵截，使戰斗一直持續下去。我們必須想辦法擺脫這些家伙，才能找到僻靜地點休息！”
“休息？你還想休息？”衛弛柏大吃一驚。
沈奕已冷冷道：“溫柔說得沒錯，如果我們一路殺到第九層，累也累死了，根本無力對抗八大魔神，所以必須盡可能減少沖刺距離和時間。如果第六層都得不到休息，那第七第八層就更別想了。”
“我可沒打算對抗八個魔神！”衛弛柏不滿吼道。
“你忘了你欠我七塊女媧石了？”
衛弛柏一楞，這才想起他們之間還有賭約。
問題是那時候他沒想到這賭約竟然還包括了必須擊殺七神龍。
“你妹，沈奕，你他媽吃定我了是不是？我告訴你，老子就是毀約也不送死！”
“沒人讓你送死，如果我告訴你我有把握擊殺七神龍和鎮獄明王呢？”
衛弛柏的眼睛瞇了起來：“你憑什么打敗八個魔神？”
“就憑我有足夠的實力。我有威震天，還有不死鳥！”
說著胖子已向衛弛柏他們展現了自己的血統能力。
大量的不死鳥召喚看得衛弛柏等人也心中一驚。
這你妹是把魔神當狗召的嗎？
沈奕已從空中降下，對衛弛柏道：“如果你覺得這些還不夠，那么你覺得她怎么樣？”
衛弛柏順著沈奕手指方向看去，發現他指的赫然是阿奴。
“她？”衛弛柏一呆：“她能有多大幫助？”
“你忘了她對洪浪用的那種五毒絕情散了？”沈奕問道。
衛弛柏先是一驚，隨后明白過來：“百分之五十的力量發揮度降低？”
“沒錯！”沈奕正色點頭。
相比五毒絕情散的損傷生命，那百分之五十的力量發揮度下降才更為沈奕所看重。
哪怕鎮獄明王是大BOSS可以部分免疫，哪怕只產生一半效果，相信威震天也能夠收拾它了。以威震天的脾氣，和他現在被鎮獄明王生虐的情況，相信不用沈奕鼓勵，他也會拼了命地干這家伙。
而冒險者們則可以在不死鳥的幫助下，全力先滅七神龍。
                    

