第七十七章 鎖妖塔（11）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 鎖妖塔（11）
第七十七章鎖妖塔（11）
在沈奕的堅持下，所有人聯起手來展開了一場史無前例的瘋狂殺戮。熱點書庫書友上傳)
的確是瘋狂殺戮——每殺一個妖怪，都必須將其碎尸萬段，不留全尸。
即使是冒險者，這種行為在以前也是極為少見的，更別說這次一下要對數以千計的妖怪碎尸。
那撲面的鮮血一蓬又一蓬的灑向臉上，將整個人都泡在血水里，別說是李逍遙他們這些沒怎么經歷過大場面的劇情人物了，就算是冒險者自己都感到惡心，難受，強烈的殺戮與碎尸畫面形成天下最頂級的血漿恐怖片，在身邊真實上演。
這種血腥場面對心理的刺激尤其嚴重，大大挑戰了每個人的神經，冒險者還好些，他們的神經已在長期戰斗中變得堅韌，李逍遙等人卻是已經逐漸承受不住。
“嘔！”趙靈兒與林月如第一個停手開始大吐特吐，接著李逍遙也是一陣臉色發白。對他來說僅僅是畫面慘烈也就罷了，關鍵還有空氣中飄蕩的濃郁血腥氣息在直接刺激他的感官，再配合周邊大妖小妖們凄厲的哀號，聲光畫還有氣味一起交織，帶來的沖擊感格外強烈，使得他仿佛回到了第一次殺死怪物時的恐懼心態。
唯一沒事的大概就是阿奴，繼續如舞蹈般翩翩戰斗著，她的自身實力雖然一般，但是長期的蠱術修煉，什么樣的氣味畫面沒接觸過，甚至比冒險者都更適應這種環境，只是場面壯觀，反到引得她大呼小叫。
這邊趙靈兒和林月如卻已幾乎徹底放棄戰斗，站在一片血漿碎肉中，花容亦變得慘淡。
“別停手！”沈奕已經叫了起來，吸血鬼之觸再度蕩漾出一片血色光華：“這是對你們的考驗，要想成為一個真正的俠客，就必須能面對一切血腥！不經歷尸山血海，你們怎么成長？”
林月如喘著粗氣：“可是……可是我真的從沒見過這樣的……”
趙靈兒也是小臉慘白：“沈奕哥哥，必須……必須全都這樣么……好殘忍……”
“沒有辦法。”沈奕搖了搖頭：“你們以為戰斗是什么？戰斗本來就是殘忍的事，你不愛它，那是對的，愛上它，才有問題。可不管我們喜歡或不喜歡，我們都不能逃避！”
“還說什么呢？快點吧，時間來不及了！”衛弛柏怒叫道。
盡管冒險者們拼命殺戮，但由于四野始終有妖怪在不停的加入進來，導致他們無法在短時間內迅速清空。而隨著時間的延長，空氣中凝聚的妖氣已再度顯現，那些最處被殺死的妖怪，有小部分已經開始進入重凝階段，只是由于碎尸緣故，它們的重凝速度依然緩慢，但是看這樣子，至少能在剩下的妖怪死亡前，完成復活。
這一幕就連沈奕都有些暗暗發急。
如果真要讓循環形成，冒險者們將很難再打破。
沈奕的出手也變得越發凌厲起來。
趙靈兒睜眼看著四周紛呼嘶號的妖怪，彌漫狂舞的妖氣，還有不斷升騰的血色氣息與飛揚空中的殘臂斷肢，小臉慘淡的同時，眼神卻漸漸變得堅定起來。
她喃喃道：“也許……也許有辦法的。”
說著她突然低下頭，雙手合十，臉上現出如菩薩般寧靜安詳的神色。
一團光芒從她的身上乍現，竟是直沖天空。
隨后趙靈兒雙臂一揚，一股風柱環繞著她旋空狂舞，使她整個人騰空飛起，長發飄飄，仿佛天仙降世，看得眾人都是一呆。
這是怎么回事？
在那盤卷風柱中，趙靈兒的身體已然漸漸變形，她的下半身開始拉長，竟形成一條粗大的蟒尾，在空中直立著，隨風搖擺。
“夢蛇！”沈奕驚呼出聲。
這奉命正是趙靈兒最強大的變身法術夢蛇。
趙靈兒乃女媧后人，而在仙劍中女媧就是半人半蛇的存在，因此當趙靈兒懷孕后，血統蘇醒，化身半蛇。
由于這次沈奕他們改變了趙靈兒的命運，沒有讓她與李逍遙相戀，也就不存在懷孕的事，導致沈奕一度以為趙靈兒的血統恐怕很難再蘇醒。
而血統不醒，趙靈兒的實力就很難獲得進一步的突飛猛進。
這也是他的一個遺憾。
然而這刻，他卻看到趙靈兒使用出了夢蛇的能力。
不僅如此，當趙靈兒使用出夢蛇變身時，那強大的威勢竟是遠遠超過仙劍游戲的本身。
這也難怪！
這里到底是血腥都市創造的世界，因此依然要按照血腥都市的規則來辦。
血統本就是都市設定的最強大的爆發能力，既然如此，女媧血統變身的威力自然也要比原來的威力大得多。
這刻在使用了夢蛇后，趙靈兒雙眼突然睜開，單手對著下方一指：“煉獄真火！”
一片焚天烈焰已沖天而起，焚向四面八方所有的妖怪。
不僅如此，趙靈兒手中更是突然多出了一把黑色戰刀，對著下方以撕裂蒼穹之勢劈下，隨著那道勁厲刀光閃過，戰場上立時升騰起一片璀璨血泉。
無數妖怪在哀號中凄厲死去，尸體在那焚天烈焰中化為灰燼。雖然這樣的死法并不是復活時間最長的死法，但是這一刻超大面積的群體攻擊卻是一下將八成的妖怪清理干凈。
隨后那黑色戰刀才消失無蹤，沈奕看得清楚，那分明就是趙靈兒的武神戰刀。
說起來，趙靈兒的法術是所有劇情人物中最多的一個，也是擁有各類終極能力最多的一個。
風系法術中有風卷殘云，雷系法術有狂雷天降，水系有風雪冰天，火系有煉獄真火，土系有泰山壓頂，恢復型法術有回魂咒和五氣朝元，變身有夢蛇，合體法術更是武神，風神，雷神，雪妖，火神，山神等一系強大神級術法。
血腥都市取消了合體技這個概念，因此這些法術就全部成了趙靈兒的終級技，但是一直以來，沈奕都沒看到趙靈兒有半點使用這些強術的概念。
即使一路歷練到現在，趙靈兒表現出的最強苗頭，也不過是將五雷咒法用得爐火純青，一轟可以一大片，沒想到這刻卻突然爆發，一下子就用出了夢蛇和煉獄真火，這已經是僅此于那些神技能力的咒法了。
至于那武神戰刀，估計就是趙靈兒還沒有能力真正發揮出神技咒法，因此只召喚出了武神之刀，卻召不出武神，固而還是以本體能力使用武神魔刀進行攻擊。
盡管如此，這一刀下去再配合煉獄真火，還是將那些妖怪清理了個七七八八。
其實以斷刃隊他們的實力，自己要想做到這一步，也不是不行，畢竟無論胖子的不死鳥還是金剛的十方煉獄都有同類功效。
但他們的血統畢竟有使用限制，能珍惜點用就珍惜點，沒想到趙靈兒卻在此刻爆發。她的血統由于是自帶的，那是純正的自身力量，根本不存在所謂的使用限制，因此一旦覺醒，根本無敝帚自珍之必要。
只是現在看來，還只是覺醒了一部分，沒有全面覺醒。而與李逍遙等人不同，只要趙靈兒的能力，直接與血統覺醒掛鉤，與自身等級無關。最終趙靈兒能夠擁有多少能力，就取決于她的血統覺醒度，而仙劍世界，就是她唯一的血統覺醒機會。
只要離了這個世界，她的一切就會被固化——她依然可以接受都市的強化，但自身血統就不會再有任何成長。
這樣看來，以后到是有必要讓趙靈兒再經歷一些這樣慘烈的戰斗。
而且從趙靈兒的經歷看，戰斗的慘烈性有時并不取決于危險性，象現在這樣視覺畫面沖擊感極強的戰斗，對趙靈兒的效果反而更好。
人們有時并不是因為危險而爆發，而是因為精神刺激。
真正的大危險有時來得太快，快到人們根本來不及反應，并不是一個真正的鍛煉方法，反到是慘烈戰場，無所不在的戰斗與死亡，能夠真正刺激人的精神。
簡單的說，就是讓你感受到被死亡包攏，隨時處在死亡的邊緣就夠，但距離真正的死亡其實有很大距離。
這和一把刀向著自己斬來，不做出正確反應就是死的那種瞬間爆發，是完全不同的，也更有效果。
這刻趙靈兒突然爆種，一下子將大量妖怪清理的干凈，自己卻也雙眼一閉，從空中摔落下來。
沈奕飛身撲上，在趙靈兒墜地之前將她抱住，再看她下半身，那奇長巨尾已然回縮，卻是依舊存在，只是變得小了許多，看起來到更象個人魚公主那般。
躺在沈奕的懷里，趙靈兒輕聲道：“沈奕哥哥，抱歉我騙了你，我……”
“我知道，我知道……”沈奕輕身安慰道。
看起來血腥都市在這方面也做了些修改，趙靈兒一直都是知道自己的血統來歷的，只是因為身為異類而羞怯不說。
沈奕已安慰道：“不管你是什么樣，我都喜歡你，靈兒。”
趙靈兒看著沈奕，激動的淚水都下來了。
對于沈奕來說，喜歡一個有女媧血統的姑娘并不是難事，但對于趙靈兒言，卻是天大的喜訊。
世界上許多事本就是付出與回報不對等的，可能你只是一點小小付出，就能讓對方得到莫大支持與鼓舞，也可能只是一句無心之言，就讓對方受到永遠的傷害。
對趙靈兒來說，一句不管你是什么樣，我都喜歡你，便是那天下最美的承諾，是最值得她為之付出一切的承諾，是最好的月下之誓，花下之盟。
“公主！你是公主！”旁邊阿奴卻已是叫了起來。
趙靈兒那變身的一幕，震撼了眾人的同時，也讓阿奴徹底震驚。
作為白苗族的后裔，自然知道蛇身意味著什么。
沒想到白苗一族一直尋尋覓覓而不見的公主，竟然就這樣出現在了自己身邊。
她想要沖過去，卻是被溫柔拉了一把：“別打擾他們，有什么事等離開這兒再說吧。”
“咦？”洪浪驚訝地看了溫柔一眼。
如果說是別人拉住阿奴到也罷了，怎么這個人卻會是溫柔？
“你咦個屁！”溫柔沒好奇瞪了他一眼，然后看看這刻抱著的沈奕和趙靈兒，卻是輕輕嘆了口氣。
她低聲喃喃：“既不回頭，何必不忘，既然無緣，何需誓言。今日種種，似水無痕，明夕何夕，君已陌路……這是我最喜歡的一首詩，可惜，時移事易，趙靈兒是不會再念出來的了，就只能我念了。”
語氣頗有幾分蕭索之意。
趙靈兒的這首詩，本是李逍遙與她一夜夫妻后，離開時趙靈兒所念。
如今沒有這樣的劇情，自然也就沒有了這一首詩。
然而溫柔這刻卻把它用在了自己身上，也算是一種無奈自嘲。
旁邊衛弛柏已接口笑道：“我到是更喜歡那首定風波……平靜江湖波瀾生，舞劍霜飛刀光冷。風定，煙水雨云各西東。神魔相斗蒼生惱，飄搖，天蛇杖泣甥女渺，風云色變云黑罩，祈禱，何年相守永桃夭。”
這是一首仙劍中并不算太出名的詩，衛弛柏事先做過功課，知道也不稀奇。他現在用這句詩，其實卻是在委婉提醒溫柔，江湖兒女，生死一線，不知何時就生死永隔，有些事終究還是看開一些得好。
象現在這樣，其實是好過生死相許的，至少當一個不在時，另一個也能堅強活下去。
如那秋，便因為丈夫的死而成為復仇者，并最終自己也慘死于復仇之中，又是何苦。
或許沈奕之所以一直不肯追求愛情，就是因為在這生死世界中，游戲風塵才是最適合的選擇。
當然，這是有些偏向沈奕的解釋，這首詩本身也未必應景，但對溫柔來說，這無疑就是最合適的安慰。
溫柔悠悠嘆息一聲：“是，我明白，既無法強求，便隨意而安。人家是似水紅顏惹人憐，我是今生情盡空悲切，既不能往事前塵隨風逝，便只可白鶴振羽任翱翔了。”
衛弛柏忙道：“別，應該是便只可攜手云峰隱仙鄉！”
溫柔看看衛弛柏，笑了笑：“謝謝，我還以為你會說便可只來世再續未了緣呢。”
衛弛柏哈哈一笑：“看來我做人還真是夠失敗呢，偶爾好心一次，都不被人相信。”
洪浪聽不懂，奇怪問：“你們在說什么呢？”
溫柔沒好氣地白了他一眼：“我們在說江湖男兒多孟浪，誘色終成一苦逼，不舉人生太愚蠢，不解風情大水牛。”
“什么？你說什么？”洪浪還是沒反應過來，不過那“不舉人生”四個字到是讓他有點明白這是在說自己。
旁邊金剛已經哼了一聲道：“她在說浪逼蠢牛，白癡！”
洪浪這才反應過來，徹底傻掉。
                    

第七十八章 鎖妖塔（12）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 鎖妖塔（12）
第十二部四族爭霸戰第七十八章鎖妖塔（12）
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第十二部四族爭霸戰第七十八章鎖妖塔（12）
日期:11月04日
由于趙靈兒變身大展神威，所有妖怪終于在復活前被清光，冒險者們不敢久留，匆匆離開此地，路上不忘順便抓幾只妖怪給阿奴煉蠱。來自
為避免身上血腥味過濃被復活的妖怪追上，還不忘在附近河水中洗個澡，換套衣服。雖然李逍遙他們沒帶什么備用衣物，好在冒險者們到是帶了不少。
洪浪到是很想去偷看阿奴換衣服，溫柔一句：“你硬得起來嗎？”就徹底斷了這廝的念頭。
一行人總算找了處沒妖怪的地方休息，趙靈兒此時也徹底變回人形，不過卻賴在沈奕的懷里不肯下來，對她來說，這個時候“沈奕哥哥”的臂彎就是最溫暖的故鄉。
一般劇情人物的好感度要想達到滿值，需要付出諸多努力，但這癡情姑娘認定一個人那就不會再變，友好度原本就是第一時間滿值，如今更是突破天際，難怪都市要在帶走她的問題上令家設置了。
阿奴這時候跑過來，抱著趙靈兒竟是哇的一聲就哭了，弄得趙靈兒一頭霧水，原本的旖旎氣氛也被徹底破壞。
阿奴便開始唧唧喳喳講述來歷，其中不乏我家小狗狗已經長大了，隔壁家的弟弟很淘氣等一堆莫名其妙的東西，待到終于將來龍去脈交代清楚，時間已經過去了半個多時辰。
得知自己是巫王后人，巫王派人來尋她回王庭，趙靈兒也頗感詫異：“那你為何不來找我？”
“因為不能去，巫王有問題，他被拜月教主控制了，如果把你帶回去，那你就死定了！”
“誰告訴你的？”
“沒人告訴我，是我自己感覺到的……可惜他們一個都不相信我，還要抓我……我就逃出來了。”阿奴委屈地撅起小嘴。
沈奕幾個聽得同時傻掉。
感情巫王受拜月教主控制一事并未泄露，是這小丫頭自己的感覺。
問題是你感覺巫王有鬼那就感覺唄，竟然還到處說，不抓你抓誰啊？
結果顯而易見，阿奴多半是被追得無處可躲，干脆跑進無回窟，反而陰差陽錯的碰上了趙靈兒。
冒險者們也不由為這丫頭的神經大條感到欽佩，這種人若是活在都市，到也可以稱得上一朵奇葩。
周宜羽到是攛掇沈奕：“要不我們把她也帶出來吧。”
沈奕瞅瞅周宜羽：“你真當血腥都市是你家開的了。..”
這幾個丫頭都是出色的劇情人物，哪個帶出來都不容易，光是一個趙靈兒，就得要青龍碧血玉等一串道具，至于林月如，因為出bug的緣故，現在連什么狀況都搞不清，竟然還想帶阿奴？
這刻大家說的差不多了，沈奕讓阿奴乖乖去煉蠱，自己這才帶著趙靈兒來到一旁，讓趙靈兒敞開心扉，好全面看清她的狀況。
趙靈兒的實力果然已經出現重大變化。
“趙靈兒，力量65，敏捷72，體質70（85），精神110（122），意志66。”
“裝備1青蛇杖，攻擊力2022，全技能威力提升百分之二十，精神力恢復速度提升百分之十，加速冷卻百分之十五。2翠玉金釵，提升精神力12點。3翡翠手鐲：提升體質10點。4豹牙手環：提升體質5點，敏捷5點。5玉蠶衣：防御提升22，對所有群戰類技能傷害減少百分之十五傷害。6疾風靴：提升移動速度百分之十。”
“血統二級覺醒中……”
接下來就是一長串血統覺醒后，趙靈兒掌握的法術技能。
與一般人不同，趙靈兒擁有的法術之多，可以說令人發指。單是風雷水火土五系法術，每系四種就多達二十種技能。更別說她同時還有錦，巫術和牧師特有的回復之術，以及各種召喚神術。
或許正是因為這個原因，趙靈兒的這些法術技能，并不是通過升級獲得，而是通過覺醒血統獲得，升級只是提升趙靈兒的屬性，卻不會讓她掌握更多技能。
在都市的設定中，趙靈兒共分三級覺醒。第一級覺醒掌握一二級法術，可暫時突破一級。第二級覺醒掌握三四級法術，可暫時突破半級。第三重覺醒掌握神級法術，需要對應的五靈珠。
趙靈兒離島前，自動擁有一級覺醒，因此能夠使用全系中低級術法，甚至可以臨時突破使用高級術法，就是因為這個原因，在衛弛柏初見她時被劈了個焦頭爛額。而這一次，趙靈兒的二級覺醒，其實才是真正的覺醒。
這一次真正覺醒，卻是讓她一下子把所有能用的法術都掌握住了，只除了火神，山神等終級神術。而剛才她發威時，又犯了一貫性的錯誤——越級運用，竟然把武神魔刀幻化出來，這也是她唯一不需要靈珠就能擁有的神級能力，因為是越半級使用，所以只幻出把刀，再加上自身等級低，并不能真正發揮魔刀威力，反到是透支力量導致直接摔下來。
因此她的昏迷，其實和覺醒沒什么關系，純屬越級使用高級能力的下場。
基本上趙靈兒的這一次覺醒，使她的實力一下子獲得突飛猛進，風火水雷土五系法術全部掌握不說，還學會了觀音咒，凈衣咒，金剛咒等一連串法術。
觀音咒：使個體目標恢復180點生命，作用距離一百米，消耗精神力4點，冷卻時間一分鐘，該技能無法恢復傷勢，對肢體殘缺無效，無法提升等級。
金剛咒：使個體目標增加十點防御，消耗精神力五點，可疊加三次，持續時間三分鐘，冷卻時間十秒鐘。該技能無法提升等級。
凈衣咒：解除負面狀態，優先度150，使用消耗精神力6點，冷卻時間十秒。該技能無法提升等級。
中級血統變身夢蛇：變身后生命力增加1500點，攻擊力增加100點，防御力增加20點。
擁有技能1回夢：類時光回溯技能，當目標血統變身未滿3秒時對其使用，可使其回到變身前狀態，浪費一次血統機會。對魔神級血統1.5秒內有效，無冷卻時間。
擁有技能2五氣朝元：百米范圍內對所有己方人員造成五百點生命恢復，其后每秒恢復六十點，持續十秒。該技能無法恢復傷勢，對肢體殘缺無效。該技能無法提升等級。
擁有技能3武神：召喚上古戰神助戰（需高級血統變身，突破運用可使用戰神魔刀）
擁有技能4火神：召喚上古火神助戰（需要高級血統變身與道具火靈珠。）
擁有技能5風神：召喚上古風神助戰（需要高級血統變身與道具風靈珠。）
擁有技能6水神：召喚上古水神助戰（需要高級血統變身與道具水靈珠。）
擁有技能7雷神：召喚上古雷神助戰（需要高級血統變身與道具雷靈珠。）
擁有技能8山神：召喚上古山神助戰（需要高級血統變身與道具土靈珠。）
擁有技能9回魂咒：使死者復活，死亡時間不超過一小時。（需要高級血統變身與圣靈珠）
由于趙靈兒為女媧后裔，血統變身無時間或血液限制，所有血統技能調整。
使用五氣朝元，消耗精神力20點，冷卻時間十分鐘。
所有神級召喚：存在期間每秒消耗精神力20點，各類技能輔助效果對其無效。
使用回魂咒：持續性技能，持續時間一小時，最大使用次數二。
當趙靈兒使用血統變身時殺死目標不會獲得任何實力提升，收益根據其造成的傷害呈同比下降，但對冒險者無效。
只有在看過這些能力展示后，才能明白趙靈兒的實力變/態到何種地步。
一旦這丫頭血統第三次覺醒，再獲得五顆靈珠，就能把包括武神，雷神等一批魔神級存在召喚出來，甚至不受數量限制，可以一次性全部召出。
唯一能夠制約她的，大概就是她自身的屬性實力了。
這到是和血統完全無關，需要她一步步歷練上去，但是沈奕不在乎。
就算她離開仙嚼界后不能再升級了，大不了我就花血腥點來提升啊！
這個時候，他突然覺得用青龍碧血玉，五顆靈珠，七塊女媧石什么的一大串寶貝來換一個趙靈兒完全值了。
只是一個趙靈兒，就已可讓斷刃隊這次的努力完全值回票價，她就相當于一個四難度實力的冒險者，而且由于非冒險者身份，完全不用分任何收益。
還有什么比這更好的？
不過小丫頭自己顯然不明白這點，對她來說，人類形態永遠好過蛇女形態，因此除非必要，否則她是真心不愿意進行這樣的變身的。
不過沒關系，沈奕知道這或許就是都市給趙靈兒的另一種限制吧，血統上不能規定使用次數與時間，便在心理，收益以及其他方面進行約束。
因此這刻沈奕便道：“我知你是女媧后人，不是怪物，你大可不必自甘菲薄，無論你變成什么樣，我都會愛你疼你。對于你的力量，你當珍惜，愛護，切莫視為負擔，你可明白？”
趙靈兒聽得感激，偎依在沈奕懷中竟是低聲哭了起來，一副泣不成聲的樣子。
沈奕知道這是她心結難解，不是一兩句開導就能有用，也不做強求。畢竟這本來就是都市的安排，他可以追求利益最大化，但還是不要突破限制的好。
或者說他所做的突破限制的事已經夠多了，在某些方面總該有些退讓。
這刻便摟著趙靈兒溫言軟語地安慰著，不知不覺，小姑娘竟是睡著了。
回頭看看大家還在看他，顯然是在問他后面怎么辦◎奕想了想，說：“抓緊時間休息吧，有什么事……都等她睡醒再說。”
兩個小時后，趙靈兒醒來。
一行人收拾行裝，準備向下一層進發。
這次，他們不會再有什么時間休息，而是要一股作氣，直下第九層。來自
                    

第七十九章 鎖妖塔（13）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 鎖妖塔（13）
第十二部四族爭霸戰第七十九章鎖妖塔（13）
四個小時后，沈奕他們進入第七層，當然沈奕手里也已又多了一張書頁。下#載樓小.說網шWш.XiàZǎilóu.Cοм
這刻剛進入第七層，一批妖怪就已如潮水般涌來，乍一眼看去，數量不少于兩千只。
第七層的妖怪顯得越發犀利兇猛起來，實際上沖殺到此處，那隨處可見的妖怪，不僅數量再度增長，就是實力也突飛猛進，即使是最低級的妖怪，生命力也不會在三千點以下。
這個數字雖然比起荒野兇獸要差得多，但是死而復生，生生不息的攻擊態勢，卻是顯得比荒野更可怕。
好在他們沒打算繼續逗留，而是要直沖到底，沈奕第一時間叫道：“走，從南邊跑過去！”
“你要想清楚，一旦開跑，幾乎就沒有停下來的機會了！”衛弛柏叫道：“那種情況下，你覺得你還有機會拿到書頁嗎？”
“當然！”沈奕不客氣的回答，率先沖了出去。
一只巨蟒精呼嘯著沖上來，奇長的身體卷向沈奕，大口更是直接向著沈奕頭頂咬去，似要將他一口吞下腹中。
沈奕身形一動，已閃過這一咬，雙臂抱住那巨蟒的身子猛地向空中一舉，已將它抱了起來，竟然將它的身體當長巨鞭，揮舞著掃向一眾大小妖怪，轟的在平地上炸起一片波瀾。
同時屠倩倩也已沖上，揚出一片水藍波紋。
水浪沖擊：制造一片水浪沖擊對手，直徑五米，直線距離一百米，對范圍內所有目標造成二百點殺傷效果，減速五秒。
這是一個集殺傷控制于一體的群戰技能，雖然殺傷力一般，但是群體減速效果也相當于半個群體控制技，使這技能即使在高難度區域也不會落伍。
不過這不是這個技能最重要的地方。
就在屠倩倩發出水浪沖擊的同時，衛弛柏也沖了上來，對著那一片水浪轟出一拳，一團冰霜光輝在他拳風處炸現，隨后只見那一大片沖擊而出的水浪，竟已凍結成冰塊。
衛弛柏的冰封能力在有水的情況下可以發揮出更大威力，屠倩倩學習這個技能，就是為了配合衛弛柏，進行大面積冰封，相比水浪沖擊的控制效果，衛弛柏的急凍冰封效果更佳。
由于水浪沖擊是一直線出擊，這一下就在妖群中打出了一條直線空擋。
“趁機突破！”衛弛柏已高聲叫了起來。
若不能趁此時機沖到兩千妖怪的后方，就會被徹底圍住。雖然說被圍殺至死是不太可能，但是免不了就是一番苦戰，白白浪費體力與精神。
冒險者們迅速沿著這條空檔線急奔，兩邊的妖怪也同時大舉壓上，妖風漫軍，烏云蔽日，一片凄風景象。
冒險者們全力沖刺時的速度是極快的，十余人在刻同時化出道道流光幻影沖向妖群之外，對他們來說只要有那么幾秒時間，就能完成突破。
然而就在這時，遠處突然響起一聲凄厲尖嘯，一片黑云突然漫卷飛襲眾人，竟然將所有人同時吹得飛起。
“都給老妖留下來吧！”黑云中響起一個也不知是什么妖怪的狂妄叫聲。
“紀光干掉它！”衛弛柏一指那空中黑云叫道。
葉紀光一抽背后長箭，往弓弦上一搭，已對準那黑云，冷冷道：“光明之箭！”
一道閃爍著光輝圣芒的小箭已射入那黑云中，爆發出一片驚人光亮，瞬間驅散陰霾，將一只障頭鼠目的妖怪照了出來，那妖怪顯然極不耐光亮，竟是凄聲大叫起來，只是它無論如何驅使黑云，卻都無法擋住。
葉紀光已哼了一聲：“原來是個蝙蝠精。”
說著他已迅速再搭一箭：“追風箭！”
箭矢一閃而過，那蝙蝠精甚至連看都沒看清楚，已被一箭射中胸口。
“啊！”那蝙蝠精吃痛，對著下方一聲尖吼，次聲波沖擊頓時沖得所有人耳膜生疼。
不過它剛叫了半截，葉紀光的第三支箭已然射至：“牽引箭！”
那箭射在蝙蝠精身上，箭尾后竟然還帶著一道藍色光柱，驟伸驟縮，竟是將那蝙蝠精直接將空中拉至地面。
這一下可要了那蝙蝠精的命了，洪浪的霸者之斧轟然斬下，只幾斧就將這蝙蝠精剁爛。
“快點！”衛弛柏叫道。
只是這一下耽擱，前方已經又出現了一片妖怪阻路，好在數量還不是很多。
“用土墻隔離兩邊！”沈奕對屠倩倩叫道。
屠倩倩大聲回答：“我不回土墻。”
“什么？”沈奕一楞：“你是群戰法師，怎么不會土墻？”
屠倩倩沒好氣反問：“那你會天魔槍嗎？會沖擊彈嗎？會無限獵殺嗎？會子彈盾牌嗎？”
沈奕立時無語，她說的這幾個都是槍手特有的強大技能，沈奕卻是一個也不會。
“好吧，隨便用什么方法，隔離兩邊！”沈奕叫道。
屠倩倩轉手對著右邊一指：“右路交給我！”
隨著她手指所向，一片紫色菱形水晶體已自動生成，這片水晶體在空中滴溜溜地轉個不停，發出詭異的光芒，可當有妖怪一沖到它旁邊，就會立刻被吸引住，竟然傻傻地不知道前進。
這菱形水晶能夠發出擁有媚惑能力的光芒，吸引所有生物的注意，不過只對開啟靈智的怪物有效，對那些低級又或高意志的生命則沒什么效果。
不過每當有這樣的妖怪試圖通過那些水晶時，就會有一些紫色水晶突然爆炸，將其生生炸回去，然后屠倩倩再制造出幾顆新的水晶，繼續牽制。
與此同時，溫柔也跳了出來：“左邊交給我！”
她手中裂空鞭一甩，已伸展到最大長度，呼地一鞭揮出去，將一邊妖怪抽退。
相比屠倩倩的阻擋，溫柔的攔截更象是逆向反沖。
這刻她已發動了狂亂之舞與暗影之蛇，只見空中一道道黑色鞭影掠過，打在那些妖怪身上，附帶的中毒效果使所有妖怪中毒減速。同時她更是把裝甲霸王龍也召了出來，這大家伙剛一出現，就對著空中遙遙吼了一聲。
這原本只是個習慣，不過用在這地方，那簡直就是拉仇恨的挑釁。
一批妖怪已沖著那裝甲霸王龍撲去。
兩邊的妖潮暫時被兩人抵擋，前方洪浪，石魁杰，蘇恩，金剛等人已形成了沖擊箭頭，以狂野凌厲之勢迅速沖殺，將擋路的妖怪紛紛斬成七八截。
這些妖怪雖然眾多，但主要還是麻煩在殺不完，本身實力終究有限，因此箭頭部隊很快完成沖擊重任，殺出缺口。
“我們出來了，倩倩跟上！”衛弛柏叫道。
屠倩倩抽手回退。
不過就在她退離的同時，一片黃色光點突然在妖群中炸開，射向屠倩倩。
好在這時溫柔及時發現，反手一鞭揮去：“風華圓舞曲！”
大量鞭影已擋住那些黃色針芒，不過還是有部分針扎在了屠倩倩身上，屠倩倩面色微變：“是蝎尾針！”
這些蝎尾針毒性到不算強烈，但是附帶的麻痹效果卻可使人軟弱無力。屠倩倩沒想到這些妖怪中竟然還藏著蝎尾蜂妖，立時中招。
隨著她這一中招，那些紫色晶體登時紛紛爆裂，一大批的妖怪同時涌上。
屠倩倩大驚失色。
妖群不足為懼，是對一批冒險者來說的，可不是對一個。
如此數量眾多的妖怪，一妖給她一下，也能把她掛掉了。
就在這時，溫柔已抓住屠倩倩的手，將她猛地拋向空中，在空中擲出一條長長的弧線，落向衛弛柏他們。
屠倩倩剛一落地，沈奕已抓住她，一點龍血飛向屠倩倩眉心，解了她的蜂毒，抓著她就往前跑，其他人此時已經跑在了前面。
“可是溫柔呢？”屠倩倩大叫著回頭看去，只見大片蜂擁而上的妖怪已將溫柔團團圍住，哪里還看得見她的人影，只有那漫天縱橫的鞭影閃爍，伴隨著裝甲霸王龍憤怒的吼聲。
屠倩倩頓時呆滯。
她是知道溫柔的速度的，要不是為了救她，溫柔絕不至陷入險境。
她忙回身叫到：“你把溫柔留下了！”
然后沈奕停都不停，一路急奔，只是回道：“我們需要有人吸引那些妖怪的注意力，這樣才能拉開距離，避免前路引來更多妖怪，減少更多精力損耗。”
“可她是你的女人！”
“她不會有事的。”沈奕的口吻依然淡定。
“不行，必須救溫柔！”屠倩倩怒了：“你以為我不知道你想什么？你不是就為了拿到書頁？對你來說，收益就比自己隊員的命更重要嗎？”
沈奕看看屠倩倩，冷哼道：“在你眼里，我就是個花心，無情，冷血，必要時甚至會丟下自己隊員逃生的人，對嗎？”
“難道不是？”屠倩倩瞪著他吼道。
沈奕撇了撇嘴：“又是一個沖動型的女人，謝謝你對她的關心，不過你好象忘了我們有團隊集結令。”
“團隊集結令？”屠倩倩張了張嘴，這才想起自己竟然把這茬給忘了。
她臉一紅，叫道：“那你還不快用？”
沈奕晃晃紋章：“她還沒叫救命呢，撐不住的時候她會說的。”
就在這時，后方妖群中一道血色光芒突然直沖天空，只見一道人影以劃破天際之勢騰空飛來，仿佛一顆流星般瞬間沖至，落在他們身前竟是砸出一片沖天風潮。
正是溫柔。
她此時形象有些狼狽，背后六臂盡出，全身浴血，大步走來：“你們在干什么呢？為什么還不離開？”
“沒什么，就是有人感念你救了她，不想舍你獨逃，雖然有點傻，但是很可愛。”沈奕笑答。
溫柔有些明白了，她看看屠倩倩，再看看沈奕，突然道：“其實如果可以，我也希望你能為我犯傻一次。”
“你說什么？”沈奕一楞。
溫柔已從他身邊走過，悠然道：“如果有一天，你能為我犯一次傻，而不是什么后路早已想得清楚，不是一切以利益最大化為目標，那也許我會真得很感動。”
她回頭看看沈奕：“你知道嗎？過于理智，本身就是一種無情。”
說著她已向前飛奔而去，屠倩倩看看沈奕，哼了一聲，也甩手離開，惟留沈奕，原地靜思片刻，終究只是搖頭嘆息一聲。
然后他發足急奔，追向前面隊友，后面則是大批的妖怪緊緊追殺而來……
                    

第八十章 鎖妖塔（14）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 鎖妖塔（14）
·第八部冥王的左眼第八十章鎖妖塔（14）
前面冒險者在狂奔，后面是大批的妖怪緊緊追趕，形成一條漫長的追擊線。
這條追擊線蜿蜒曲折，迂回了整個第七層，所經線路上，一個又一個妖怪聞風而動，半途加入，使得追擊部隊如滾雪球般不斷擴大，也就意味著逃亡一旦開始，就再沒有停下來的可能。
偶爾回頭望一眼，只見后方漫山遍野的到處都是妖怪，看上去數量已達到了四五千只，看得人心頭發麻，只能低著頭繼續撒丫子狂奔。
“小心！”沖在最前方的金剛突然喊了一聲。
遠處呼嘯乍起。
一道紫電金芒從前方不遠處飛至。
洪浪大吼著跳起來，對著那電光就是一拳，只聽轟的一聲巨震，已將射來的金光震散成點點星光，同時葉紀光已對著遠處山坡上射出一箭。
這一箭正中一只小妖的面門，那妖怪哀號著捂臉倒下，山坡后已呼啦啦又沖出數十只妖怪。
“轉向左前！”沈奕已沖過來對著那沖來的妖怪連續開火，將前方沖擊的妖怪一一點殺。
在逃亡中殺戮是遠程冒險者的強項，因此每當前方有妖怪出現時，葉紀光沈奕等人就會搶先下手，在其形成圍堵之勢前將這些妖怪解決。
葉紀光一怔：“什么？應該直沖才對，左側妖怪更多！”
沈奕的超視距一直是規避妖怪大軍的主要指引，問題是擁有超視距的卻不只有他一人，葉紀光同樣有著非凡的超人視覺。
這個時候他明顯看到前方的妖怪其實比左側更少。
沈奕已叫道：“我要去拿書頁！”
他現在已是完全不避忌衛弛柏等人的看法，直接了當告訴你我知道書頁在哪兒。
衛弛柏一驚，憤怒叫道：“你瘋了嗎？現在追在我們后面的妖怪正在越來越多，哪怕稍一耽擱，我們都不可能被徹底圍住，到時候跑都不跑不出去。”
“我當然知道，不過那就更要拿到。”沈奕不客氣地回答。
三清真經太過重要，都市為獲得它設計重重阻礙可以說一點都不稀奇。除了秘密隱藏地點外，大量的不死妖怪本身就是最好的防御體系，尤其是當冒險者被迫一路下沖時，幾乎就沒有了停留空間。
但是這些統統不能阻礙沈奕的決心。
下一刻沈奕已率先轉向，朝著左側發起沖擊，他這一轉，斷刃隊的其他人自然也跟著轉，李逍遙趙靈兒等人也跟著轉，甚至阿奴也跟著轉去，衛弛柏無奈，氣得跳腳大叫：“沈奕，要是我們被包圍了，你負責殺出去！”
沈奕埋頭前沖：“不會有那種事發生……戰機出動！”
十余架太空戰機突然劃破蒼茫，在這片鎖妖塔空間出現。
它們剛一出現就向地面發起低空俯沖，一發發導彈拖著長長的曳尾向地面飛去，轟隆隆掀起一片塵煙，整個空間被彌漫硝煙遮蓋，無數妖怪同時發出凄厲嘶號，刺得人耳膜發疼。
只是一輪轟炸，就將前方擋路的妖怪炸了個七七八八，緊接著一道道激光能量從戰機腹下飛射而出。
這些激光能量不象導彈，沒有那么大的爆炸威力，但是所到之處，一切沙礫皆被高能瞬間晶體化，打在那些妖怪身上，那些妖怪的身體便如冰雪般消融。
阻擋前路的障礙轉眼便被清掃一空，十余架戰機同時拉空高飛，避免被少量殘余的空中妖怪攻擊。
沈奕的通話器已傳來米歇爾的聲音：“清理完畢，長官，等待下一步指令。”
“干得漂亮，米歇爾，對后方追兵發起攻擊，為我們拖延時間，注意節省彈藥。”
“明白，長官。”
太空戰機開始對著后方追擊的妖怪再次發起攻擊，不過這次，他們的攻擊力度要小了許多，主要以阻擋攔截為主。
看著天空中飛舞的戰機，衛弛柏也有些傻了：“你還有這玩意？怎么早不拿出來用？”
沈奕冷冷道：“太空戰機雖然不錯，但是也有彈藥有限，防御薄弱等許多問題，不能做太大指望。我之所以敢叫他們出來，也是在消滅了大部分禽類妖怪后。”
之前沈奕的攻擊一直都是鎖定那些本體是鳥類的妖禽，衛弛柏只以為是因為這些妖怪速度較快，所以被沈奕列為優先獵殺對象，現在才知道原來還有這重緣故。
太空戰機是典型的攻強守弱類型，讓它挨揍，十幾架戰機也沒一個冒險者能抗，但是讓它攻擊輸出，一架戰機發出的導彈就能比上一個冒險者的群戰技能。
因此沈奕要先為他們的出擊鋪好條件，才敢讓他們出動，而且這也就是對付低級妖怪能發揮作用，若是用來對付那些高級的妖魔，依然是遠遠不夠看的。
但不管怎么說，至少此刻，因為有了這些太空戰機，沈奕他們壓力大減。
隨著進入層次的加深，面對壓力的加大，冒險者們也開始一張張的拿出底牌，方可抗衡來自鎖妖塔妖群的壓力。
在太空戰機的掩護下，沈奕很快將第七張書頁拿到手，向第八層進發。
第七層的妖怪是不會追到第八層的，因此冒險者們心中都以為到了第八層，或許可以短暫休息一下。
然而剛進第八層，大家心中就是一陣悲涼。
只見四面八方又是密密麻麻一大片的妖怪，看數目，怕是有七八千之多。
這一次他們竟是直接落在了妖怪的包圍圈里。
不過好在他們出現的地點是在一片樹叢里，那些妖怪顯然沒有發現他們，因此沒有上來追擊，不過只要他們一出叢林，等待他們就是來自四周的圍追堵截。
“日哦！”洪浪忍不住罵道：“這不是讓我們送死來的嗎？”
這所謂的鎖妖塔分支，擱在別的世界里，分明就是個完整的絕地逃亡任務，而且發展到后來，甚至都成了越獄式的行動。
“再用你的戰機試試？”衛弛柏問沈奕。
沈奕苦笑搖頭：“不可能，那他們會被立刻轟成渣。”
眼前的這些妖怪可不光只有地上跑的，水里游的，單是那空中飛的各種妖禽就密密麻麻數以千計。
在這種情況下再度召喚太空戰機，根本就是送菜了。
“那怎么辦？”金剛問。
沈奕仔細看著四周怪物，突然道：“我去吸引那些怪物的注意力，你們趁機突圍，等跑出去后再用集結令帶我回來。”
“什么？”大家同時一驚。
溫柔急道：“那樣做太危險，一大群妖怪向你集體攻擊，我怕你到時候你撐不住。為什么不干脆派一兩個人先潛行出去，然后再用團隊集結令帶走大家。”
“那李逍遙他們呢？”沈奕反問。
團隊集結令可以把兩支隊伍都帶離，卻帶不走李逍遙趙靈兒等四人。
從這方面說，她們的存在固然是冒險者的助力，卻也是累贅。
眾人無言。
沈奕已淡淡道：“總要有所犧牲，才能有所收獲，這一次就讓我來做這件事吧。”
他轉向前方妖群，指向其中一處說：“我會從那里發起沖擊，當我沖出去時，所有的妖怪都會追殺我，到時候你們就從反方向逃逸。記住，你們跑的越快，我承受的攻擊就越少……”
說著沈奕甚至不給大家思考的時間，已刷的沖出樹林。
對沈奕而言，這段沖刺距離可以說是他最危險的距離，所有擁有遠程攻擊的妖怪都可以對他發起強力打擊。
他這有在沖近妖群之后，為避免誤傷友軍，以及視野受遮蔽的緣故，那些無差別遠距離轟擊才會停止，代之而起的生生不盡的近身絞殺。
由于空間有限的緣故，沈奕最多只會受到十多個妖怪的攻擊，反而會安全許多。但同樣的，由于他身陷重圍，他在層層圍困中注定逃不出去。
哪怕用疾風步也不行，妖怪中也有碧眼金雕之類的破隱怪物。
樹林與妖群的距離大約三百米左右，以沈奕的速度，全力沖刺，八秒左右可至。
然而就是這八秒，注定了將是一段生死沖刺。
沈奕剛一出現，四周妖怪已同時看到，一起發出震天吼聲。
一些擁有遠程攻擊能力的妖怪同時向著沈奕發出自己最犀利的攻擊，漫天妖氣狂舞，勁光直射，形成一片驚人光幕向著沈奕落下。
沈奕在大量攻擊抵達的同時，發動鏡像分身，躲避掉大部分攻擊，同時已在平地上已掠出一道幻影，快速沖向妖群。
第二輪進攻已接踵來到，這一次是分成兩部分同時落向分身與本體。
承受傷害更重的分身幾乎是在第一時間被秒殺，同時沈奕也向著空中拋出一張銀色光罩。
正是T1000巨網。
只是一瞬間的碰觸，T1000已被轟成漫天銀液，余波未盡，轟在沈奕身上，沈奕悶哼一聲吐出一大口鮮血，腳步也因此滯了一下。
天空中凝聚成一股巨大旋渦，無盡雷光閃耀，那是幾只大妖在聯手施為。
就在那雷光下劈的剎那，沈奕已發動疾風步。
巨大的雷電擦著隱去的沈奕轟在地面上，仿佛原子彈爆炸般炸出一個驚人天坑，那強勁的沖擊波竟然連隱身狀態中的疾風步都不能豁免，震得沈奕飛起，卻是向著妖群的距離更快了一些。
由于沈奕隱身的緣故，下一輪攻擊因此稍稍停滯了一下，但是緊接著一道眩目光華從妖群中亮起，直照妖群身前地面，竟已是將沈奕的身形生生照了出來。
此時沈奕距離妖群已不足百米。
下一刻所有大妖小妖一起發聲喊，一股驚天能量向著沈奕洶涌而至。
眼看這一下再躲不過去，沈奕眼中血色光芒突然亮起，全身鱗甲密布。
鉆石之軀發動。
同時沈奕高高跳起，對著空中打出一拳。
呼嘯的能量對撞，來自妖群的合擊將沈奕的攻擊消弭于無形不說，能量沖擊波以大海咆哮般的無可阻擋之勢卷向沈奕，重重打在他身上，將他砸至飛起。
這一砸，不僅將沈奕好不容易拉近的距離重新砸開，也將所有人的心砸至谷底。
就在這時，沈奕卻突然一拍地面飛了起來。
“吼！”
他對著前方發出一聲巨吼。
圣龍咆哮！
迪亞波羅的意志！
一連兩個震懾技能同時發動，震得所有大妖小妖心神震撼，攻擊也因而轍止，一些攻擊因此出現散亂，再沒有了只前聯手同放無可阻擋的睥睨威力。
沈奕已電閃沖出，右手向著前方一抓：“奔龍訣，奔龍追月！”
這一記奔龍追月，正是奔龍訣中的第二層功法能力，調動全身真氣發起瞬間沖擊，對目標造成傷害。
在林天南將奔龍訣全套傳給他后，沈奕如今已多少有些掌握這奔龍追月的能力，不過他這第一次使用，卻不是用來殺敵，而是利用它類似沖鋒的高速沖擊能力，迅速沖擊敵陣。
這刻他的身形在平地上拉出一道急電光影，一個人型以狂野之勢飚沖進妖群中，隨之而起的是一片血色狂潮驟然升騰而起。
那鋪天蓋地的遠程轟炸終于停止，無數的妖怪密密麻麻的向這邊蜂擁而來，其他方向的妖怪數量頓時大大減少。
樹林中的冒險者看著血色沖天的戰場，同時為這一刻沈奕的無畏與豪勇所震驚。
在他們認識中的那個沈奕，似乎還從未有過這樣瘋狂的行為。
以他的性格，本應采取更加間接與漂亮的行為才對。
當然，有兩個人，多少意識到了這是為什么。
站在溫柔的身邊，屠倩倩嘆了口氣：“看來你的說話，對他還是有影響的。”
溫柔低頭嘆了口氣。
原來自己的說話，終究還是對沈奕造成了傷害嗎？
其實她也知道，自己那番話有些意氣用事，用來說沈奕并不公允。
只是她一直以為，以沈奕從不在乎的性子，自己未必能傷害的到他。
也正因此，有時她說話會失之于刻薄，未必是因為她不明白道理，僅僅是想看沈奕的反應。
可惜大多數時候，沈奕的反應都是小而化之。
于是漸漸地，就連溫柔自己都產生了錯覺，以為沈奕是不會受到傷害的。
直到這刻，她才突然意識到，其實有些人，天生就不會把受到的傷害給別人看，他們象一條狼，習慣了受傷后默默的躲在角落里舔自己的傷口，而不習慣把那血淋淋的傷口扒出來給人看，以博人同情。
他們是狼，孤獨而高傲的狼，兇殘而狡猾的狼，他們的傷，他們自己舔。
既然溫柔說他從不沖動，從不犯傻，那么這一次，他就為她沖動一次，犯傻一次。
“我不明白。”看那著片血色殺戮的戰場，溫柔突然道：“我以為他從來沒真正愛過我。”
“有些人的愛，從不放在嘴上。”
“可是他……”
“可是他花心對嗎？男人就是這樣。”屠倩倩冷笑：“他們說他們不理解女人，可女人又何嘗能理解男人？你無法想象一個男人在真愛一個女人時還可以同時喜歡別的女人，但是對男人來說，這看起來到要好理解許多。”
“這沒什么好奇怪的。”衛弛柏突然接口：“占有欲本來就是寫在男人基因里的東西。在我們看來，我們想要占有許多，從不代表我們就不懂珍惜我們已經擁有的。。算了，這是個復雜課題，即使你問沈奕，他也未必能給出標準答案，正因此，他才會從不回答這類問題吧……我只知道現在正是離開的時候，再不走，沈奕的行為就真成犯傻了。”
隨著衛弛柏一聲呼嘯，眾人已同時從另一向沖出叢林，向著遠方殺去。
                    

第八十一章 鎖妖塔（15）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 鎖妖塔（15）
若遇到看不到章節圖片的情況，請按F5刷新一次即可
第八十一章鎖妖塔（15）
雖然沈奕的出擊使得不少妖怪被吸引過去，但這并不代表所有的妖怪都被調離了。
東方仙俠類世界中的妖怪，與其他世界中的各種魔物相比，最大區別就在于，絕大多數妖怪都是有智商的，甚至是有組織有紀律的，不象西方體系中的各種魔物，往往四肢發達頭腦簡單。
就在衛弛柏他們沖殺出來的同時，一支妖怪部隊已發現了他們。
號角聲立刻響起。
一支云禽妖組成的部隊迅速升空，已向著衛弛柏撲來。
同是遠處地面上，數以百計的涌動突然，一只只穿山甲妖已從地底現身，擋住他們的前路。
“媽的，這下麻煩了！”衛弛柏破口大罵。
沈奕的安危取決于冒險者沖擊的速度。
他們逃離的越快，就越能越早使用團隊集結令把沈奕來，但是現在這種情況，要想短時間內沖殺出去，卻并不容易。
衛弛柏并不知道沈奕能不能撐到那個時候，但他們知道此時此刻，已不是留手的時候。
洪浪率先沖出，大斧已將一只穿山甲劈成兩半，同時金剛也已發動死神波紋。
可惜他的死神波紋雖然強大，但是對于空中的那些云禽卻沒有效果，天空中數以百計的云禽紛紛呼叫著，打出一道道冰冷凍箭，紛射眾人，定要將眾人死死留下。
此時沈奕隨著這一記奔龍追月，已沖入妖怪堆中，那鋪天蓋地砸來的遠程轟擊不見了，代之而起的是此起彼伏的如潮妖海，揮舞著各式各樣的武器向他發起攻擊。
沈奕右拳一揮，一記龍拳已砸在一只迎面而來的小妖臉上。他圣龍變身形態下的全力一擊，就算是老資格的四難度冒險者也承受不住，何況一只小妖，登時被當場砸得飛了出去。同時左手吸血鬼之觸已揮動出一片血光，一個順劈砍下，已將三名妖怪抹了喉嚨。
只是他自己卻也同時中了七八個妖怪的捅刺砍劈。
大軍作戰與個體作戰，那是完全不同的，有限的空間大大束縛了所謂強者的騰挪能力，身處千軍萬馬的包圍中，面對來自四面八方的攻擊，你所能做的已不是如何躲避攻擊，而是如何減少受傷害的次數，甚至于在刺來的一槍和砍來的一刀之間做個選擇。
而每當沈奕發起一次攻擊時，他同時也要遭遇至少十余次攻擊。
盡管他體質強悍，防御驚人，別人十幾下攻擊也比不上他一下出手，但是造成的實質傷害卻遠比以往任何時候要高。
冒險者與冒險者或其他強者之間的戰斗，就象是兩個拳擊手在拳臺上的較量，彼此小心應對，不考慮技能，打滿十二個回合，造成的有效攻擊也未必破百。
象這樣的以一對眾的戰斗，卻真正如游戲一般，不再存在什么格擋，從而導致有效攻擊次數大幅度增加。哪怕只是一次攻擊十點傷害，逐一累積造成的殺傷也是極為恐怖。
以往這些小妖在沈奕的速度前連個衣襟都未必能摸到，現在卻是只要隨便遞遞刀就總能捅著人。
這刻這些妖怪斬之不絕，殺掉一批又涌上來一批，前仆后繼，豪不畏死。
一只紫毛猴妖怪囂著跳起，舉著一根粗大鐵棍從空中擊下，沈奕回手一拳沖天迎起，鐵拳與鐵棍相撞，竟是將那鐵棍一拳擊彎，反將鐵棍打進那猴妖體內，自己腿部也被砍了兩刀。
沈奕跌回地面，回手一拳將一只砍傷自己的小妖腦袋打爆，同時對著紋章叫道：“怎么樣了？沖出去沒有？”
“這幫家伙還有伏兵，還在沖殺！”洪浪怒吼著回答。他心中也著急，這刻完全是有攻無守的態勢一斧一斧的往前砍劈。
但是妖怪數量實在太多，一個個又不怕死，全部是拼了命的堵截，打到惡心處，甚至抱頭抱腳抱胳膊的招數都用出來。
沈奕心中一涼：“還有多長時間能出去？”
“兩分鐘！給我們兩分鐘！”金剛叫道，他已發動了血統變身，一記十方煉獄打了出去，大量妖禽同時沖天飛起，躲避這無盡烈焰，那些穿山甲則紛紛向地底鉆去。
它們雖是躲避，卻同時向后方竄行，換句話說，充其量也就是讓你們前幾幾百米，過了這火焰焚燒區域，還是能把你們堵住。
作為仙俠中的妖物，它們的生命力，攻擊力，防御力，都比不上西方魔物，但是飛天入地的遁法，組織能力以及個體智商卻都在那些魔物之上。
金剛這一下十方煉獄沒有取得預想中的效果，心中悲憤：“我操！數量這么多，死了又復活，還一個能鉆地能飛天，還他媽比浪球還狡猾，這怎么打？”
“他媽的，你扯上我干什么？”洪浪大罵。
“就是比你聰明！”金剛沒好氣叫道。
“夠了！”溫柔已電閃出擊，沖向前方：“沈奕你堅持住，我先沖包圍！”
此時她已無奈，決定利用自己的高速先沖出包圍圈，把沈奕來。
然而就在她發動高速神經反映系統的同時，天邊一道黑色光影突然沖向溫柔，呼嘯出一片凌厲風聲，威勢無窮。
“化盾！”
身上的T1000已化盾格擋，只聽轟的一聲，那T1000也被一擊打成粉碎，一只黑色大手已抓向溫柔面門。
溫柔大吃一驚，六臂同出：“刺！”
裁決之刃，千幻刃，攬月鉤同時刺向來者，竟是拼著被毀容也要給對方致命一擊。
來者顯然也吃了一驚，發出一聲輕咦，竟然將那鬼爪收了回去，身軀在空中急轉，鬼爪連續揮動，竟然在溫柔的高速攻擊下接連擋住了她三把武器的攻擊，只是裁決之刃附帶的強烈傷害效果，令那鬼爪飛出一滴黑色血液。
這鬼爪也不知道是什么樣的手爪，竟然連裁決之刃也只讓其受到一點輕微傷害。
那黑色魅影發出凄厲至極的叫聲：“我受傷了！我竟然受傷了！”
隨著這尖銳嘶喊，那鬼爪已再度出現，抓向溫柔。
溫柔背后雙觸同時封擋，竟然沒能封住這一擊，那鬼爪已印在溫柔胸膛，一擊將她打飛出去，溫柔吐血飛起，同時手中長鞭已逆卷而上，裹住那鬼爪，竟然硬生生止住自己倒飛的身體，猛一用力，繼續前撲。
她心急沈奕，只想趕快沖出包圍，將沈奕來，明知那鬼爪強大，卻也不管不顧。
那黑色魅影厲聲長嘯著，卻是一個瞬移至溫柔身前，又是一爪擊出。
“滾開，別擋道！”溫柔厲咤著，裁決之刃已放出一片神圣光輝，正是光輝圣裁，隨著光輝圣裁的發動，一個巨大威嚴的身影再度顯現，對著下方就是一指。
然而那黑色魅影卻只是桀桀怪笑一聲，竟然反手對著空中擊出一拳。
這一拳沖天而起，泛起無數黑光，正撞在那下落的一指上，沖撞出一片滔天能量
，這志在必得強勢一擊，竟然就這樣被化解了。
溫柔心頭震駭，那黑色魅影已仰天長囂起來：“我天鬼皇縱橫天地，此等異域妖魔竟然也敢審判我？”
天鬼皇？
眾人心頭凜然。
隨著那黑色魅影的得意長囂，霧氣散去，一個身穿大紅披風，將軍甲胄的鬼面妖魔已出現眾人眼前。
正是天鬼皇。
“真他媽見鬼，這個混蛋不是應該被埋在罐子里的嗎？”洪浪喃喃道。
仙劍中的天鬼皇，不過是一個被裝在罐子里裝傻的了妖怪，被李逍遙幾句忽悠就被騙去賣命。
但是在這里，別說李逍遙了，就算是沈奕這職業級的忽悠，只怕也騙不動天鬼皇。
這刻那天鬼皇鬼爪一指溫柔，凄聲叫道：“兒郎們，將這群人類留下！”
溫柔心中一黯，低語一聲：“沈奕……”
此時此刻，再想沖出去，把沈奕救回，卻已是千難萬難了。
這個時候，她是真的開始后悔之前對沈奕說過的話了。
一輪又一輪攻擊打在沈奕身上，沈奕的生命可以說是以每秒數十點急速下降，全身上下更不知被砍了多少刀，一些護體龍鱗被砍碎，血水從全身各處流下，就算是他有治療術，在這種情況下也是杯水車薪。
他自進入都市以來，還從未遇到過如此兇險的環境，這一次到真是應了溫柔的說話，只是一次沖動，便讓自己遍體鱗傷。
遠方天鬼皇的得意呼囂也傳到了他的耳中。
他知道，有天鬼皇親自出手攔截，冒險者隊伍短時間內怕是真的沖不出去了。
換句話說，自己多半是等不到被救走。
不過這個時候，沈奕的斗志反而越加昂揚起來。
眼看著四周層層疊疊，越來越多的妖怪將自己圍得水泄不通，沈奕眼中已現出一絲猙獰兇厲的殺氣。
他突然大吼一聲，吸血鬼之觸猛然回收，向著前方做了一個大斜劈，同時人已高速轉動起來。
隨著他的瘋狂轉動，一股氣浪沖天而起，揮蕩出無數劍光的同時，也彌散起一片驚人血浪。
“那是……”衛弛柏驚愕回頭，正看到這駭人一幕。
不僅是他，就連其他人也被這一幕巨大聲勢吸引，忍不住回頭看去。
“劍刃風暴！”
洪浪，金剛，溫柔，周宜羽還有胖子率先脫口叫出聲來。
他們是經歷了四族爭霸戰的，親眼見過劍圣卡爾洛斯的劍刃風暴，見識過那無可睥睨的絞肉機般的瘋狂殺戮，那沖天的劍氣，還有那有去無回的瘋狂。
沒想到在這一刻，在沈奕的身上，這一幕竟然重現了。
難道他已經掌握了卡爾洛斯教給他的劍刃風暴了嗎？
可是作為沈奕的戰友，他們很清楚沈奕其實從未在劍刃風暴上下過太大功夫。
沈奕一直都是群戰靠槍，近戰單挑靠血統與功法技巧，象這樣的近戰群攻，從來都不是他的專注方向，崩滅才是他一直研究不懈的。
可是現在他怎么就突然用出劍刃風暴了呢？
或許唯一的解釋，就是他在這刻爆發了。
人在危機時刻，往往會爆發出前所未有的求生勇氣，甚至爆發出前所未有的力量。
通俗的說法就是爆種。
爆種本身并不是稀奇的事，真實生活中，如老太太為了救孫子突然將這車舉起就是最好的例子。
不過發生在沈奕身上，就顯得稀奇了。
因為他從來不是一個靠爆發解決問題的人。
相比之下，如洪浪，謝榮軍這類人，偶爾爆個種，到是正常的，因為當他們遇到危機時，更加強大的力量是他們唯一追求的東西。
至于沈奕，當他遇到危機時，更加合適的解決方法才是他追求的東西。
或許正因為他太冷靜，什么時候都是謀定而后動，所以他也從沒有過爆發的事。
惟有今天，他沒再追求用什么方法解決。
那一刻，沈奕突然明白了。
他明白了劍刃風暴的真諦所在。
劍刃風暴并不單純是一個技能，它更多的是一個戰士勇往直前，無畏沖擊的精神體現。
是這種精神力量引導它的使用者，放下一切防御，將所有的力量集中于劍，真正的，徹底地，爆發而出。
它是勇者的意志體現，只有當你面臨絕境依然一往無前時，你才能真正體會它存在的意義。
沈奕以前從未有過這樣的機會，但今天，他遇到了，他把握了，他抓住了。
他雖是爆發，某種意義上依然爆發的是他的領悟，他的感受，他的頭腦而非他的力氣，但是當這刻他全神貫注于手中之劍時，所產生的巨大能量，卻形成了一股前所未有的恐怖殺戮風潮。
血色沖天！
                    

