第八十二章 鎖妖塔（16）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 鎖妖塔（16）
西方奇幻列表
小說指南
第八十二章鎖妖塔（16）
旋轉！
旋轉！
旋轉！
沈奕揮舞著吸血鬼之觸，瘋狂的旋轉在無盡妖海中。
小說指南
他能感受到身體中的力量正通過劍尖不停的涌動出來，化成以千百計數的洶涌劍光，帶著他在這土地上肆意縱橫。
被殺死的小妖在瞬間被肢解成千百碎片，血水繞著沈奕飄飛，卻無法近身，在他身周瘋狂盤卷，上下升騰，形成一道血色長河，直沖天際。
七秒鐘的時間不算太長，卻已足夠沈奕從妖軍的一頭迅速沖殺到另一頭，若是遠遠觀望，就象是看到一股血色龍卷風在七秒鐘的時間里迅速刮過妖軍，將整支大軍切成兩半，所到之出，碎尸處處，沒有留下一具完整尸體。
待到風暴轍止，血色龍卷驟然消失，天空中盤卷積聚的血水嘩的從天而降，仿佛一道血瀑布，沖刷地面，同時也將沈奕澆了個透……
沈奕站在地上，大口大大口地喘著氣。
只是七秒鐘的死亡風卷，已讓他消耗了大量精力。
他到底不是卡爾洛斯，對于劍刃風暴的技巧掌握遠遠不足，只是憑借一腔熱血，一股豪情，暫時性進入這種狀態，雖然也發揮了大半劍刃風暴的威力，但是在體力消耗上卻遠比卡爾洛斯等人大得多。
這刻風暴一停，那些妖怪竟然悍不畏死地再度沖了上來，沈奕知道自己已沒有體力再支撐下去，但是下一刻，他的目光突然一凜冽，鐵拳對著地面一震：“能量風暴！”
一股洶涌澎湃的能量風暴再度向四面八方席卷而去。
那些妖怪沒想到對方還有這一手，再度被打得發出凄厲慘嚎，這一連兩下群體殺傷，讓妖軍受創慘重，沈奕完成這一擊后，才大聲叫道：“帶我離開！”
隨著團隊集結令的運用，沈奕已從那大軍蜂擁的戰場上轉移到斷刃隊身邊。
只是身周妖風涌動，到處是刀光劍影的呼嘯，顯然他們還沒有脫離戰場，只不過沈奕從千軍萬馬圍攻一人，轉移到了有戰友分擔的小戰場而已。
沈奕剛一落地，便撲通摔在地上，大口喘息著，同時也看到空中兩道身影急速掠動，正是溫柔和天鬼皇在空中逐對廝殺。
那天鬼皇身形飄忽如鬼魅，黑色的霧氣時時籠罩他，令人看不清他的影蹤，一對鬼爪卻如鋼鐵鑄就，直接與兵器交接，發出鏗鏘之聲，除了裁決之刃還能對那鬼爪造成些許傷害外，如千幻刃，攬月鉤皆不能傷他分毫。
而在下方，兩支冒險者隊伍還在沖擊由妖軍組成的攔截隊伍，在他們的強力沖擊下，攔截的妖軍已經快擋不住了。
沈奕回頭看了一眼，隨著他的離開，后方被牽引的妖軍主力正在重新向這里轉移。
他叫道：“最多半分鐘，妖軍主力就會追上來把我們重新包圍，趕快突破，離開這里！”
說著他手腕一翻，射月已對準空中天鬼皇：“穿甲彈！”
沈奕現在也算是形成套路了，先遠程再近戰，打到沒有力氣了就繼續放槍。別的槍手都是利用射程優勢不斷拉開距離作戰，他這個槍手利用的卻從不是槍的射程優勢，而是其攻擊方式不受體力影響的優勢。
子彈呼嘯著從空中勁射天鬼皇，那天鬼皇從沒見過穿甲彈，只是隨手一揮，想把子彈擋開，沒想到以他幽冥鬼爪無堅不催的能力，竟然也沒能擋住這小子彈的射擊，撲撲撲，穿甲彈已洞穿他的手背，痛得他仰頭痛嘶起來。
他之前和溫柔全力拼搏，力抗裁決之刃，都沒受過這么重的傷，沒想到卻被幾發子彈給打上。鬼爪上幾個血洞猙獰奪目，黑色的血滴更是散發出一片朦朧煙起。
下方阿奴已是大叫道：“這是鬼皇，能活捉盡量活捉，可以做神級蠱種的！”
“你說什么？”沈奕吃驚看阿奴。
阿奴指著空中天鬼皇，認真點頭：“恩，我認出來了，黑色血液，這是天鬼一族特有的。天鬼一族本身就是頂級的蠱種，可以煉制天魔蠱。”
“天魔蠱？就是那種透支自身生命的蠱種？”
“不一樣！”阿奴認真道：“同樣的蠱用不同的蠱種煉制，效果完全不同。普通的天魔蠱通過激發潛力來提升，達到刀槍不入的效果。但是用天鬼煉制的天魔蠱，依靠的是蠱自身的力量，消耗的只是蠱，不是人。而且頂級蠱種只需悉心培養，只要不是損耗心血過盛，也是可以恢復的。這天鬼皇是天鬼中的皇者，若能煉成天魔蠱，必然威力無窮，使用者全身堅逾金鐵，速如疾風，刀槍難入，力大無窮。”
沈奕明白了，這天鬼皇速度極快，全身又堅硬無比，用來煉天魔蠱，到的確可以大大提升使用者的實力。
“既然這樣，就活捉他！”沈奕稍事休息了一下，已站起來道：“要用他煉蠱，還需要什么嗎？”
“需要最好的蠱皿，越強大越好。”
“明白了，你會得到的。”沈奕子彈繼續不停地向著天鬼皇發射，同時叫道：“遲柏，用冰霜凍結，我們要活捉這個家伙！”
“明白！”衛弛柏已身回撤，對著那空中天鬼皇遙擊一拳。
天鬼皇身上已泛出一片冰霜凍結的冷光。
只是這天鬼皇實力也當真了得，突然哼了一聲，雙臂一震，那包攏在他身上的冰
層頓時層層裂開，尚未將他凍結，他便已恢復自由，反到是幽冥鬼爪反手一拍，擋住了溫柔的攻擊，同時凄聲叫道：“竟敢妄言拿我偉大的天鬼皇煉蠱，受死！”
他這脾氣和威震天也不見得好多少，論實力卻是比威震天還差一截，這刻聽到阿奴要拿自己煉蠱，心中大怒，瞬間沖至阿奴身邊對著她打出一爪。
沈奕將阿奴往身后一拉，堪堪躲過這一抓，同時左手凝爪回抓，冷冷說了聲：“裂殘爪！”
兩人手爪在這刻對碰，幽冥鬼爪對裂殘爪。
只聽撲撲幾聲輕響，沈奕的裂殘爪固然是無視防御洞穿天鬼皇手背，天鬼皇的幽冥鬼爪也同樣洞穿沈奕手心，兩人五指交錯，只聽一陣劈喇啪啦筋折骨斷的聲音，隨后是沈奕的左手與天鬼皇的左手一起報廢。
只是沈奕受傷，卻只是雖然他一人戰力，天鬼皇左手受傷，卻是影響嚴重。
他先被穿甲彈穿洞，再被沈奕五指穿過，一只左手已密密麻麻滿是洞口，簡直成了篩子，眼看是不能再用了。
天鬼皇凄厲哀號起來：“大膽狂徒，竟敢傷我，兒郎們，拿下他們！”
他再度狂呼，那些妖怪蜂擁著趕上，后方妖軍主力更是全速向著這邊沖來。
沈奕頭也不回，已放出大量終結者，對著后方一指：“擋住它們！”
為了神級天蠱，他已經決定哪怕犧牲所有的終結者部隊，也要為自己爭取足夠時間。
同時金剛洪浪衛弛柏李逍遙林月如五人已同時向著天鬼皇發出自己最強的全力一擊，無數技能功法的光芒閃耀長空，打在那天鬼皇身上，如中敗革，發出撲撲脆響，這天鬼皇就象是練過金剛不滅體功法一般，全身堅硬，錯非是沈奕的穿甲彈，裂殘爪這種無視防御的能力可以傷害他，一般的技能對他造成的傷害都極為有限，甚至于對衛弛柏的冰凍，溫柔的殘廢都有極大抵抗效果。
“讓我來！”溫柔已嬌叱著沖下，手中裁決之刃已對著天鬼皇再度劈下，天鬼皇現在只怕穿甲彈和裂殘爪，對這裁決之刃的畏懼卻是有限，這刻報廢的左爪依然勉力一抬，擋住裁決之刃，同時右爪已按向溫柔前胸，桀桀怪笑道：“去死吧！”
裁決之刃上已閃爍出一片圣刃光輝。
星刃：制造一把無形氣刃對目標進行一次無視防御的傷害，1.5倍力量傷害，擁有切割特技，對部分目標可以造成切割分離效果。冷卻時間15分鐘。
隨著溫柔這一劍劈下，天鬼皇的一支手臂已沖天飛起。
“嗷！”天鬼皇發出痛苦凄厲的叫聲。
溫柔已飛出一腳，正踢中天鬼皇的臉，將他從空中狠狠踢了下去。
與此同時，葉紀光對著天鬼皇射出一箭：“蛛網箭！”
那一箭化成一片蛛網落下，正罩住天鬼皇。天鬼皇正要奮力撕開蛛網，金剛已沖上去對著他就是一個重擊落下，將他定住不動。
伽利略則對著天鬼皇的頭頂一按：“圣光束縛！”
無數光絲再度將天鬼皇捆住。
緊接著胖子的星空鎖鏈已破空飛來，將天鬼皇纏繞。
最后衛弛柏沖上去，對著天鬼皇斷臂處傷口一按，無盡凜冬發動。
這一次他是順著傷口貼身運用，天鬼皇那堅逾金鐵的皮膚也擋不住，頓時被凍成一個大冰坨子。
胖子隨手一提鎖鏈，已將天鬼皇象提個秤砣般提了起來。
這天鬼皇好歹也是一代鬼皇，擁有殺戮之王般的實力，更有上萬妖兵，但是在一大群四難度冒險者的聯合進擊下，終究還是被活捉了起來。
捉住天鬼皇，眾人正要再殺出一條血路，卻只見那群妖怪忽然發一聲喊，竟然全部散了。
眾人一呆，這才意識感情只要捉了這天鬼皇，妖軍自潰。
沈奕回頭看了一眼，只見后方攻擊的妖軍也停下追擊腳步，只是適才擋路的終結者，卻已在這片刻，被摧毀不少。
沈奕將終結者一收，叫道：“離開這兒！”
這一次沒人敢攔截他們。
，請在書名小說指南
                    

第八十三章 鎖妖塔 （17）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 鎖妖塔 （17）
西方奇幻列表
第八十三章鎖妖塔（17）
由于天鬼皇被俘，妖軍未敢追擊，冒險者們總算輕松許多。└www肥:suzwc不過他們也是不敢久留，一路尋覓著通往第九層的道路。
這鎖妖塔第八層空間廣袤，云山霧海，一路走來，竟然處處可見靈山仙林，若是不知道其中底細，十有到會以為是某處洞天福地，哪會想到卻是妖物聚集之所。
沈奕他們固然小心翼翼，一路避開隨處可見的妖魔鬼怪們，阿奴卻是如劉姥姥進了大觀園，時不時就發出興奮的大呼小叫，不是看到這里某株藥物珍稀難得，便是發現某個妖怪也是上好的入蠱材料，要去捕捉。
若是冒險者見風險太大不愿去做，阿奴便會忽閃著大眼睛說：“這可都是煉制上好蠱種的材料呦……這可都是給你們用的呦……光有好蠱種沒有好的藥物可是會降低品質的呦……”
她一口一個呦，大家便只能乖乖去冒險，直到阿奴抓著一只全身雪白，毛茸茸的哈巴狗似的怪物當成寵物抱在懷里，大家才知道這所謂的上好蠱種，密煉之藥，十有到是阿奴欺負他們不懂行編出來的，分明就是她自己見獵心喜，見一個想要一個。
誰說萌物就不會騙人的？
眾人一起氣結。
好在也不全是謊言。
大家在這第八層游走一圈，期間也不知殺了多少怪物，搶來多少有用沒用的東西，阿奴終于將一些藥物挑選出來煉制一番，用在這天鬼皇身上，制成了這據說天字第一號的超級蠱種，如今萬事具備，只欠蠱皿。
那些藥也不知是怎么煉的，用在天鬼皇身上后，這勇悍無敵的天鬼皇便現出原形，原來卻是一只鐵翼妖蝠。
鐵翼妖蝠原本就是精怪中極為少見的品種，成精之后實力強悍，號稱天鬼，形象與西方傳說中的石像鬼有些相似，但是力氣龐大，全身堅硬，來去如風，是速度，防御與攻擊的三重王者，妖蝠之王更是難得一見，實力絕倫。
以溫柔先前和天鬼皇交手的經驗看，這個家伙的實力絕不弱于殺戮之王這樣的魔神級存在。
只是如今的冒險者已不是當初四族爭霸戰中的冒險者，硬是憑借絕對實力
將這家伙生擒了下來。
一個小時后，他們終于找到了通往第九層的入口，沈奕也找到了第八層的書頁，此時，這趟鎖妖塔之行，已只剩下了最后一層。
然而沈奕他們知道，這最后的一層，其兇險程度恐怕已超過了上面八層所有的兇險總和。
鎮獄明王加七神龍，那畢竟是相當于八個魔神的存在啊！
到了這一步，大家反而不急著下去了，而是聚在一起開會討論。
從威震天那里，大家已經知道了下面的情況。
與上層不同，第九層并沒有那么大的空間，反而變得與第一層一樣，回到了標準的塔內世界。
整個第九層就是一個四面回廊遍布，中央大殿的內部建筑格局。
而且進入點也不會再有大量伏兵等待。
事實上整個第九層，除了鎮獄明王與七神龍外，其他的妖物少得可憐。
鎖妖塔是一個實力決定地位的世界，越是有實力的妖怪，越是居于下層，而這個實力，卻未必是拼殺出來，而是自我評估。如果你覺得你在下層也能混得風生水起，你就可以下去，當然，打不過的話，因為沒有回去的路，所以你也沒法上來，只能天天挨揍。
天鬼皇的實力即便是在第九層也是佼佼者，他就是因為不愿被如鎮獄明王和七神龍欺負，所以甘做第八層老大。
威震天則傲氣凌人的認為，以他威震天大王的實力，就算是在第九層也是無敵的，所以一路闖下去，結果就是每天被鎮獄明王虐的死去活來。
換句話說，第九層的生命未必是最強大的，但一定是個個都以為自己很了不起的。
整個第九層面積不廣，大約有不到百只妖怪，而實力最恐怖的鎮獄明王與七神龍，就位于中央大殿，那里也是鎖妖塔內通往外界的唯一途徑。
“據說鎖妖塔是上古大羅金仙為鎮壓萬妖所立，以星羅七仙陣為核心，外可溝通幽冥，中可開辟天地，內可鎮壓諸魔。而要想離開鎖妖塔，就必須破掉星羅七仙陣，，也就是破掉由七神龍守護的七根鎮塔神柱。換句話說，其實無論我們是選擇直接逃離，而是大殺四方后離開，這和七神龍的一戰都是免不了的，也是必須要經歷的。”這刻沈奕對大家道。
他有那白衣女孩的幫助，再加上威震天的消息，對第九層的情況到是已經了解了不少。
知道所謂的逃離鎖妖塔，同樣有些戰斗是不可避免的。
“這么說就算是最低選擇，也要打七條神龍。”屠倩倩問。
“確切的說，是一條條的打。鎖妖塔七神龍與鎮獄明王不同，職責是鎮守七神柱，因此輕易不會離開。”沈奕解釋道。
“如果是一條條對付，那七條神龍也沒什么難對付的。”衛弛柏立刻松了口氣。
同時對付七條神龍和一條條打過去，意義是完全不同的。就算是五難度的冒險者，也沒資格同時面對八個魔神，起初衛弛柏也奇怪都市怎么會給出這么高難度的任務，現在才知道原來還有這層原因。
沈奕已接口道：“事情沒有你想得那么簡單。首先鎮獄明王本身是不受限制的，換句話說，就算是要打，我們依然有可能同時面對兩個魔神。其次，七根鎮塔神柱的開啟是有時間限制的。從我們進入星羅七仙陣開始，這個陣就會進入倒計時階段。如果不能在接下來的十四個時辰，也就是二十八個小時里依次打通所有的七根神柱，那么這次開啟就算失敗了。那些被我們殺死的神龍也會完整復活，開啟的七神柱也會徹底關閉，所有收益也會被回收，而我們將被強制在鎖妖塔逗留至少三天時間，并扣除三千血腥點，才有資格再度開啟闖關任務。還有，這被扣除的三千點，是從我們的任務收益中計算的。也就是說，如果失敗一次，那么整個仙劍任務的基本點數要求就相當于從兩萬七千點提升到三萬點。”
“也就是說，每一次戰斗的時間是四小時？那么在戰斗過程中，那些神龍會復活嗎？”衛弛柏問。
“會。”沈奕正色道：“七神龍的神魂不多，也就四顆，但是如果闖關失敗，那些消散的神魂就會在星羅七仙陣的作用下重新凝聚。至于鎮獄明王也是一樣，他有七十顆神魂，要想徹底殺死他，意味著我們不但要在二十八個小時內殺死七神龍總計二十八次，還要殺死鎮獄明王七十次，總計九十八次。對了，金剛，上次我們打超級墨菲斯脫，用了多長時間？”
“五天半。”金剛面無表情的回答。
“也就是說，如果只是想闖關，那就相當于在二十八小時內消滅七神龍二十八次即可。可如果還想做掉鎮獄明王，那就相當于一下提升了兩倍難度，是這樣吧？”衛弛柏盯著沈奕看。
以冒險者現有的實力，二十八小時殺七神龍二十八次，雖然很困難，卻還真未必做不到，畢竟七神龍神魂少，意味著自身實力也相對較低，應該不至于象對付墨菲斯脫那樣艱難。
這也是都市對冒險者實力衡量給出的結果。
但要把鎮獄明王都算上，難度系數頓時倍增。
這種難度就好比作者日碼一萬字和日碼三萬字，前者雖然難了點，努力下總還能做到，后者就沒多少人能做到了。
當難度提升到一定程度時，有時就會成為無法逾越的鴻溝天塹。
“怎么解決？”衛弛柏問。
“解決辦法只有一個。”沈奕回答：“先殺鎮獄明王，再滅七神龍。”
先殺鎮獄明王的好處就在于，七神龍有固定駐守，無法分身幫助鎮獄明王，可以形成以眾敵一的局面。而如果先對付七神龍，則鎮獄明王隨時可能過來相助，這中間的差別是顯而易見的。
不過這也意味著，他們必須在二十八小時內完成九十八次的全部擊殺才能過關，一旦做不到，就是任務失敗。
相比之下，先打七神龍，至少還有希望完成逃離任務。
這和以往大家挑戰魔神大不相同，那個時候大家挑戰，打不過至少還能逃，輸了也沒什么損失。
但是這一次，每輸一次，都是時間和點數上的巨大影響。一旦輸上個三五次，那這趟仙劍任務，基本就相當于被完蛋了，搞不好，抹殺都是有可能的。
因此這刻聽到沈奕這么說，衛弛柏的眉頭也皺了起來。
憑心而論，他是真不希望走這條風險之路。
對于四難度的冒險者來說，他們就象是生意場上的老板，已經到了資本生利的時代，如無必要，風險還是越少越好。
三天停滯和三千點獎勵點數扣除，對四難度冒險者來說，已經屬于相當嚴重的懲罰，必須謹慎。
想了想，衛弛柏道：“你有算過我們有多少成功幾率嗎？當初你們殺墨菲斯脫用了五天半時間。就算鎮獄明王和七神龍的實力比墨菲斯脫差，也不可能在二十八小時內就統統干掉吧？”
沈奕點點頭：“可能性非常低。”
“那你還要堅持？”
沈奕笑道：“因為還有你們啊。衛老大，這個時候還要藏著掖著，可就不太好了吧？你們這次進入任務，不就是想看我怎么創造奇跡的嗎？怎么機會到了，你反而退縮不前了？”
“你說什么？”衛弛柏色變而起。
沈奕已悠然回答：“我說我沒有把你們當成心懷叵測的敵人，已經是極有風度的表現。如果換成是任何一個隊伍，改換身份，偷偷接近，偽裝朋友，我都會認為他是我的敵人。”
只聽呼啦啦一聲，荒原勇士的人全部站了起來。
“誰都別動！”
洪浪大吼著，霸者之斧已架在孫瑩的脖子上，溫柔的裁決之刃旨向衛弛柏，沈奕則冷酷說了聲“穿甲彈”，槍口指向屠倩倩的眉心。
荒野勇士瞬間三人被制，惟有李逍遙趙靈兒等人看到突發異狀，心中莫名，不知道到底發生了什么事。
沈奕已看著衛弛柏笑道：“現在，可以說實話了嗎？”
，請在書名
                    

第八十四章 鎖妖塔（18）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 鎖妖塔（18）
第八十四章鎖妖塔（18）
衛弛柏面容不變，神情平靜地看著沈奕。
他說：“怎么發現的？”
這句話出口，其實已經代表了承認沈奕的指責，只是他既不驚慌，也不憤怒，更不惶恐，只是平靜問道。
沈奕用英語回答：“第一次你出現的時候，我就感覺有些奇怪。你們中沒有天堂之子，又是怎么知道有人用指令牌指定修改任務世界？”
“就不能是別人告訴我們的嗎？這年頭，誰還沒幾個朋友。”衛弛柏聳聳肩。
“所以我當時也不能肯定，不過到后來，你們的一些行為與選擇，就讓我不能不懷疑了。”
衛弛柏皺皺眉頭：“我不認為我有露出什么馬腳。”
沈奕搖了搖頭：“你們的行為確沒有出什么差錯，但這不代表就沒有漏洞，事實上，戰略目的不同，本身就是最大的問題。”
說到這，沈奕嘆了口氣：“作為冒險者，在任務世界中獲得最大利益，永遠是我們不二的追求。這趟進入這里的，一共只有三支隊伍，其中天使圣戰因為避忌我們，最終選擇了走隱藏路線，對他們來說，這是一種無奈的放棄，可即使如此，他們也還是派了至少一個人到李逍遙這里碰碰運氣。”
衛弛柏有點明白沈奕的意思了，他說：“我也來了。”
沈奕搖搖頭：“那不夠。你最大的問題就在于你是以知道我們的背景前提下進入的。我沈奕不是自大的人，但自問現在的名聲，也不是隨便哪個四難度的冒險者可以輕易無視的。我敢一個人去漁港，不僅僅是因為我有足夠的自信，也是因為我有足夠多的團隊集結令。但是我不知道你衛老大憑什么這么自信，只一個人就跑去漁港，難道你事先就知道我會一個人去那兒？還是你認為以你一人之力足以打敗我整個斷刃隊？”
衛弛柏面色變了變。
沈奕已說道：“所以你從一開始就沒打算和我們爭，對嗎？表面上看李逍遙你也爭，趙靈兒你也爭，林月如你也爭，劉晉元你也爭，但實際上，除了一個劉晉元外，其他所有人你都沒真正爭過，甚至劉晉元也是我們主動放棄。這不是因為你實力太差腦袋太笨，而是因為你壓根沒盡全力。你所有的努力都只是一種姿態，或者說，至少別讓我那么輕松就掌握劇情主角。從一開始，你就已經決定了以尾隨的姿態來對待這場任務，我說得沒錯吧？因為你進這世界的任務就不是在任務中撈好處，而是觀察我們，接近我們！”
戰略目的不同，所采取的做法自然也會有所不同。
荒原勇士的確沒有出過什么紕漏，但他們在利益爭奪上的“消極”，還有對斷刃隊行為的好奇，各種不著痕跡的探詢，依然暴露了他們的“別有用心”。
這一用心與能力無關，就象是世上的間諜無論怎樣高明，“接近目標”這一基本行為都是無可避免的。
而戰略目的不同使得荒原勇士對利益追求的熱情下降，也就無可避免的存在。
盡管衛弛柏一再試圖表現出對利益的“渴求”，但如果仔細回想，就會發現他從未有過“不成交便散伙”的舉動，他只是在合作這一基本前提上提出自己的利益索求。
不過僅靠這些，還不能說明荒原勇士就一定別有用心，沒準人家就是生性豪爽，不計較蠅頭小利呢？
但是在另一件事上，沈奕卻是不能不疑心了。
那就是荒原勇士從來沒有表現出過對煉獄教派的擔憂。
這是一個極為重要的破綻。
不管煉獄教派在沈奕手里吃了多少虧，他們都依然是一個實力龐大的冒險者組織，不是隨便哪一個冒險者小隊伍就能抗衡的。即便是沈奕在面對煉獄教派時都必須小心翼翼，他衛弛柏憑什么就這樣毫無顧忌地和煉獄教派作對？
只為了沈奕“施舍”給他的一點小利？
一個衛弛柏不怕也就罷了，為什么整個荒原勇士隊都從未將煉獄教派放在心上？
這個事就不正常了。
對此沈奕解釋：“不怕煉獄教派，我想來想去只有三個理由。一你們從來就是天不怕地不怕。不過看起來你們不是這樣的人，否則也不用擔憂任務失敗的后果了。二是你們有足夠的底氣可以不怕他們，這個底氣顯然不是來自你們自己……”
屠倩倩冷笑：“第三點應該就是，我們自己就是煉獄教派的人，對嗎？煉獄教派教徒眾多，雖然以西區為主，但東區同樣不乏信徒。”
沈奕點點頭：“事實上我一開始的確是這么認為的。一個在明，一個在暗，一個明面上吸引我們的注意，一個暗地里以朋友身份接近我們，尋找合適的下手良機。”
誰說煉獄教派就只有示敵以弱的戰術？他們同樣可以示偽形真，暗中接近，伺機刺殺。
敵我之道可不遵循循序漸進的原則，如果真能派一支隊伍偽裝靠近，在沈奕他們挑戰魔神時突然下手，這窩里反將會是極為致命的。
“那后來為什么改變看法了？”衛弛柏笑問：“因為石魁杰他們在尚書府一戰中沒有對你下手？”
沈奕搖搖頭：“欲成大事，舍棄小卒，又有什么好稀奇的。我絕不會因為你們沒在尚書府對我下手就信任你們。真正讓我相信你們不是煉獄教派中人的，是她……還有剛才的那場戰斗。”
他突然一指屠倩倩：“當我放棄溫柔離開時，屠倩倩朝我大發雷霆，我看得出來，那個時候她是真的很憤怒我拋棄戰友的行為。如果你們真是煉獄教派的人，不會這樣。而在之前突擊戰中，只要你們突然反水，阻止溫柔他們使用團隊集結令……我還是有很大可能死在亂軍中的。”
沈奕沒說下去，但話里話外卻是透漏出一絲自傲，只要煉獄教派不是傻子，自會明白，殺死沈奕，就等于消滅了斷刃隊，余者再不足慮。
衛弛柏點點頭：“所以你知道，我們雖然的確是故意接近你們，但至少不是敵人。”
沈奕笑了：“沒錯，所以我想來想去，就只有第二個理由，就是你們有充足的，不怕煉獄教派的理由。唔，如果是龍盟的人，不應該采用這種方式，畢竟無雪已經試探過了，孤傲和我也比較熟。那么……你們是萬象宮，還是喋血軍團的人？”
衛弛柏傲然抬頭：“看來你也有猜錯的時候。”
“恩？”沈奕一楞：“難道兩個都不是，難道你們是龍盟的人？”
衛弛柏已用大拇指指了指自己：“喋血軍團，鐵血第二團團長，衛弛柏。”
孫瑩推開洪浪架在自己脖子上的大斧，瞪了沈奕一眼：“龍盟天香堂孫玉，原名孫瑩。”
沈奕愕然：“原來是龍盟天香堂堂主，怎么你們……”
伽利略已站了出來：“萬象宮，婆娑堂，黎猜。”
“萬象宮？”沈奕更吃驚了：“你是泰國人？”
伽利略笑笑：“中泰混血。”
“怪不得你中國人冒充得這么好。”
沈奕苦笑，將槍收了回去，看看屠倩倩，屠倩倩哼了一聲：“龍盟，屠倩倩是本名，不過外面都叫我鬼羅剎。”
“原來是羅剎女到了！”金剛洪浪幾個肅然起敬，龍盟的羅剎女在都市也算是頗有名氣的，沒想到竟然就是屠倩倩。
“那你們呢？”沈奕看看石魁杰，蘇恩和葉紀光。
石魁杰因為在尚書府和沈奕接觸較多的緣故，兩人相處還算不錯，故而笑道：“蘇恩是弗雷德姆教派，他和楚升認識，紀光是消息聯盟的人，至于我，大家都叫我石敢當，也是龍盟的。”
“原來是龍盟石敢當。”這才輪到周宜羽驚訝了：“我聽說過你，聽說你是都市最好的肉盾之一，就算是一座山壓下來，你也能把它抗起。”
石魁杰卻是連忙搖手：“都是吹噓而已，這年頭，誰還不會吹幾句啊，我真沒那么大本事。”
衛弛柏已笑道：“魁杰，你對沈老大他們就不用玩這套虛而實之的把戲了吧。不瞞你們說，魁杰的確是非常出色的堅壁武士，只不過他這個堅壁武士和別人有些不同。別人防守主要靠防御類技能或盔甲，他的最強大防御手段卻是功法。”
“功法？”眾人一楞。
衛弛柏已笑道：“沒錯，魁杰的永恒堅壁是一種非常特殊的防御功法，使用初期并不強，但是能在戰斗中逐漸提升針對一類特定傷害的防御能力，最大提升幅度為百分之八十的傷害削弱。”
百分之八十傷害削弱，這種程度的傷害削弱，再考慮自體防御力和其他防御手段，基本上就可以宣布對方攻擊無效了。
不過石魁杰的永恒堅壁問題也就在這兒，那就是他需要有足夠的時間去吸收和適應對方的攻擊，每當承受對方一次同類攻擊時，就會提升百分之一的傷害削弱，持續時間為二十分鐘。
換句話說，從百分之一開始提升，只有承受到八十次攻擊，才能達到最大削弱效果。
因此石魁杰這個肉盾卻是與別的肉盾不同，總是極為低調，務求對方小看自己，在騙取對方足夠多的同類攻擊后，才會真正發威。
他的石敢當之名，就是在這種情況下樹立起來的。
荒原勇士七人，竟然分別是來自喋血軍團，萬象宮，龍盟，消息聯盟以及弗雷德姆教派等五大組織，這實在是令人大感驚訝。
“這么說你們這趟過來，是五大組織聯合派你們來的？”周宜羽終于反應過來。
衛弛柏笑著點點頭：“沒錯，荒原勇士隊本就是一個空隊，除了我，根本沒有正式隊員，是各大組織為了一些特殊目的而故意建立的，每當需要時，就會擠進各類形形色色的人。所以荒原勇士隊是真的，我也是真的，甚至隊員也真的，只有來歷是假的。”
“可為什么……為什么你們要跑到這里……”洪浪不解。
沈奕卻已經打斷洪浪的話：“還用問嗎？煉獄教派吃癟了，不死鳥一族被焚盡，實力大受影響。這對任何一個大組織而言，都是分肉的機會。那些大的組織想擴張實力，小的教派也想趁勢而起，中間再有人穿針引線……”
他看向葉紀光，葉紀光笑笑：“各大組織都想從我們這兒得到關于你們和煉獄教派更進一步的事，可有些事我們也查不出來，所以就安排了一次聯合行動，跟隨你們進入這次任務世界。正好都市中有些人的友誼本來就是跨區域的，比如你和薇娜，也比如我們。”
葉紀光和衛弛柏等人本來就有相當莫逆的交情，說是一隊之人，到也不算錯。
“看來你們打聽到的還真不少。”聽到薇娜這個詞，沈奕笑笑：“那你們還想知道什么？”
葉紀光回答：“當然是看看煉獄教派還有沒有什么不太好對付的后手，以及是否可以借你的手，消弭這種可能產生的不利影響……確切的說，就是看看是否到了已經值得發動戰爭的時候。”
一句話，已道盡背后無盡黑暗。
當煉獄教派勢大時，他們橫行霸道無人敢問，但當他們表現出衰落的跡象時，各地虎狼便都趁勢而上，尋覓著可以吞下這個龐然大物的機會。
對沈奕的接觸，不過是其中的一個方面，而龍盟在這件事上出人最多，估計用心也最大，顯然和之前無雪的死，也有極大關連。
衛弛柏也接口道：“當然，也有試探一下你對我們幾個組織的態度是怎么樣的意思，看看有沒有加入我們的意愿。不管怎么說，能讓煉獄教派吃這么大虧的人，拉攏一下總是值得的。”
“如果我不識抬舉，甚至反過來有什么不好的想法，那必要時也會順便做了我，對吧？”沈奕反問。
衛弛柏笑而不答。
有些事盡在不言中，就不必多問了，不過這種情況幾率不大，無論沈奕或衛弛柏，都不會在這個問題上多做糾纏。
沈奕已悠然說道：“能被派來監視我，甚至必要時干掉我的人，想來總不會是無能之輩，那么現在，應該可以拿出所有實力來對付鎮獄明王了吧？”
“如果你還有更好的計劃。”
“當然。”沈奕回答。
(第三中文)
                    

第八十五章 鎖妖塔（19）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 鎖妖塔（19）
第八十五章鎖妖塔（19）
取出電腦，沈奕在上面敲了幾下，現出一張屬性資料圖，沈奕遞到大家身前。
“這是關于鎮獄明王的資料，你們可以看一下。”
鎮獄明王，已知生命力三萬到四萬，力量220。
擁有降魔杵，鎮獄斧，縛龍樁，龍泉劍。
修煉鎮獄天魔咒，對一切地獄生物擁有百分之五十的殺傷加成。
修煉不動明王法，對所有控制類能力擁有強大抵抗效果。
修煉明王金剛經，對各類傷害永恒削弱百分之十五。
天賦能力1六臂攻擊2天目，可破一切虛妄。
技能1鎮壓，使用后無法離開使用者身周二十米范圍內，并受到神力壓制，力量發揮降低百分之二十，對任何目標皆有效，持續時間十分鐘。
技能2神威，對所有召喚類生命造成巨大影響，使其不敢攻擊自身，持續時間視召喚生命意志與實力變化，該能力對魔神類無效果。
技能3六丁，召喚六丁天兵幫助作戰。
技能4六甲，召喚六甲天兵幫助作戰。
技能5金光護體，制造護體金光，豁免各類攻擊百分之六十傷害，持續時間一分鐘。
技能6天河，召喚天河，在天河內作戰，生命恢復速度加倍。
其他未知。
這是威震天在和鎮獄明王作戰時得到的資料，并不齊全，有些甚至還是威震天自己的猜測分析，比如神威就沒對威震天用過，神魂數量也不是威震天所能知道的，但是這不妨礙威震天通過和鎮獄明王的一些只言片語的對話中獲得這部分信息。
然而就是眼下這些資料，已足夠沈奕分析出許多內容。
“這很明顯是一個肉盾加召喚型boss，續戰能力強，生存能力強，但殺傷力有限，尤其是爆發性殺傷方面威脅不大。”他說：“也只有這樣的boss，才符合當前難度與任務進程的設計。由于他攻擊力有限，對于完成逃離任務的冒險者來說，威脅就不是太大，但是要想殺死他，也會非常非常困難。”
“這個家伙的神威可以對所有召喚生命產生壓迫效果，除了不死鳥，所有召喚攻擊對他恐怕都沒多大效果。”衛弛柏皺眉道。
“只要不死鳥能發揮作用就行。”沈奕淡淡道：“其實這趟戰斗，最大的問題不在于鎮獄明王有多強大，而在于我們自身的戰術安排，在這里我要提醒大家一件事，就是有些能力，我們用過一次，可能就無法再用，而鎮玉明王，如果在規定時間內無法殺死，則一切都是無用功。”
沈奕的一句話，點出了問題的核心。
冒險者對付boss的手段中，有許多都是一次性或限制性的能力，比如大家的血統，麻痹戒指，胖子的不死鳥召喚，統統都有使用限制。
假如說，他們在第一次進攻中沒能打敗鎮獄明王，聽起來他們只要再等三天，就還能再打一次，但是鎮獄明王不會有任何損失，冒險者們使用過的那些能力或道具，該消失的就依然是消失了。
甚至于沈奕想用掠奪來削弱鎮獄明王的實力也沒用，只要鎮獄明王復活，所有被沈奕掠奪到的裝備，都會自動消失。
因此在所謂的嘗試攻打中，本身就存在了對冒險者實力的削弱，很可能你打的次數越多，付出就越大，實力削弱也越厲害，最終失去任何打敗對方的可能。
這是一個無形的陷阱，它提醒著所有人，必須精確分布好自己的戰力。
“所以……”沈奕道：“為了確保安全與萬無一失，我們必須做好至少失敗一次的準備。而一旦決定全力以赴，就不能再有任何留手。那些藏著掖著，留點手段下次再用的想法，至少在本次任務里……不適合。”
“那就是說，我們還要在鎖妖塔里逗留至少三天時間了。”
奕道：“三天時間，我們還損失得起。”
確切地說，沈奕拿出的不是什么具體的戰術規劃，而是一個戰略方向，即第一次戰斗，以試探為主。
只有在完成所有試探與分析，得到更加具體與詳細的資料后，他們才會分析利弊，確定是否有完成任務的可能，然后再做一次全力以赴的嘗試。
而無論嘗試成功與否，他們都不會在鎖妖塔繼續逗留，而是立刻離開，確保哪怕計劃失敗，損失也可以降到最小。
衛弛柏點點頭：“聽起來沒問題，既然這樣，那我們也別藏私了。哥幾個，讓沈老大也看看我們的實力，好讓他做統籌規劃吧。”
隨著他這話說出，孫瑩，葉紀光等人紛紛上前，這一次他們直接亮出了自己的全部屬性能力以及擁有道具。
這些被五大組織派來的冒險者果然個個不俗，人人都擁有至少一兩種強大能力，只是之前這伙人都刻意藏私，這刻到是讓沈奕他們眼前一亮。
“致盲！”沈奕看著葉紀光的一個技能驚呼出聲：“你竟然掌握了致盲附加這種能力？”
致盲，顧名思義就是使敵人盲目的一種能力。盲目效果取決于技能等級和目標意志，不過這不是最重要的。最重要的是，它是少數不動明王法無法免疫的能力，這是沈奕所看重的。
那邊洪浪也看著孫瑩嘖嘖贊嘆：“你竟然會引導攻擊，這可是好技能啊，可惜我一直沒找到，這能力正好和我的跗骨之擊配合。”
引導攻擊可以對普通攻擊產生引導效果，并不會提升命中效果，畢竟冒險者的戰斗中其實沒有命中率這一概念，但是可以讓指定攻擊發揮在指定位置。
簡單的說，就是使用過引導攻擊后，如果你想砍對方的頭，哪怕是砍在手臂部位，對方也是頭部受創。
洪浪的跗骨之擊就是對攻擊部位有著極強要求的，有了引導攻擊，到是可以大幅度發揮他的跗骨之擊強大殺傷力的作用。
溫柔則看著屠倩倩吃驚：“真沒想到你也有空間轉移的能力，看來我當時有些多此一舉了。”
屠倩倩立刻道：“我的空間轉移需要集中精神與力量才能使用，當時我中了蝎尾針的毒，全身麻痹，根本用不了，所以還是你救了我。”
隨著衛弛柏他們交底，沈奕他們也不再藏私，紛紛亮出實力，雙方互相探究過后，發現雙方都有一些能力存在明顯的互補作用，一時間紛紛開始探討起可能存在的戰術來，使得氣氛熱鬧無比。
最后更是一口氣設計了十多個戰術配合方案。
完成過彼此間的戰術補充，并做了演練后，大家終于決定立刻進入第九層。
不管怎樣的戰術組合，總是要打一場才能檢驗的了。
由于已經決定了第一戰不會追求勝利，因此所有人的血統和限制類道具，在此戰中都將不會使用，他們將憑借自身技能和鎮獄明王硬拼一場，當然，宙斯也將一如既往的擔負起攝影師這一重責大任。
進入第九層，大家終于又回到了進入第一層時回廊遍布的感覺。
在長廊下方是一片翻滾血河。
沈奕從紋章出取一件替換下的衣服扔進血河中，那衣服只是在血河中翻滾數下，便被腐蝕至盡。
孫瑩用手一招，一滴血水以落在她纖細白嫩的手指上，紅光轉動，發出呲呲如硫酸般的聲響，將孫瑩的一根手指腐蝕到幾乎可見白骨。
孫瑩甩了甩手，仿佛全不知痛般說：“腐蝕性的猛毒，我只是沾染了一點，就造成每秒五點的生命力侵蝕效果，至于對血肉的侵蝕能力，你們也看到了。如果掉下去的話，最多十秒，就成白骨一堆。”
所有人看看孫瑩的手指也不說話，對他們來說，十秒鐘時間已足夠他們上下幾個來回，只要不是秒殺，就沒什么好畏懼的。
到是李逍遙趙靈兒等人暗自心驚，他們不象冒險者那樣神經堅韌，這血河之威還是讓他們頗為恐懼的。
反到是阿奴睜大驚奇的眼睛，看著那片血河：“哇，這是幽冥血河也！用它做藥引入蠱，可是神物也！”
然后她竟然蹲下去就去打撈那血水。
大家被她嚇了一跳，卻只見那血色河水在她手上滾動，仿佛有什么東西隔絕雙方，竟不對她產生絲毫效果。
真是個詭異丫頭，這血河對所有人都是威脅，惟獨對她卻無效果，看得大家也搖頭贊嘆。
就是不知道這血河對鎮獄明王有沒有效，但想想這丫在這塔底生活了也不知多少年，想來是不會有什么用的了。
他們沿著長廊前行，一路上卻是極為安靜，竟也沒看到什么妖怪。
這第九層總算有了仙劍中的一點迷宮風格，曲曲折折，曲徑通幽，各種分支岔道眾多，也不知道哪一條才是通往中央大殿的道路，大家只能隨意行走。
想了想，沈奕拿出通話器：“威震天，你在哪里？我們到第九層了。”
通話器里一片沙沙聲響。
片刻后，威震天的大嗓門突然在整個第九層回蕩起來：“我在這兒，快來幫我！”
隨后只聽轟的一聲巨響，一群冒險者看到一個巨大身影沖上第九層的天穹之頂，以橫穿整個第九層之勢向他們飛來，正是威震天。
隨著威震天的飛起，整片血河突然高漲，一起涌動出成千上萬的血流向著威震天沖去。
威震天怪叫著從空中翻滾而下，落在一條長廊上，繼續向著沈奕他們奔跑，同時叫道：“小心，別飛，血河會攻擊你！”
冒險者們一起氣結，拜托我們都沒飛好不，就你自己在飛。
果然隨著威震天落下，所有血水同時回落，威震天已邁著轟隆隆的腳步向沈奕他們沖來，而在他的身后，赫然還追著一大批頭角崢嶸的妖怪。
威震天已大聲叫道：“快點，幫我干掉這幫家伙！”
沈奕吃驚：“我還以為你在被鎮獄明王打呢，怎么一群小的都能追得你亂跑？”
威震天哭喪著臉回答：“大的在后頭呢。”
隨著他這話落下，只聽轟的一聲巨吼，一個高大身影已出現在眾人眼前，三眼六臂，赫然正是鎮獄明王。
“！”大家一起罵了起來：“威震天你真他娘不是東西！”
這個混蛋，一下子把他們先除小怪再打鎮獄明王的計劃全打亂了，竟然上來竟送了他們一份群毆大禮。
                    

第八十六章 鎖妖塔（20）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 鎖妖塔（20）
第八十六章鎖妖塔（20）
“搶占石臺！”眼看威震天帶著一幫大魔小妖沖過來，沈奕已迅速做出應對。
第九層長廊每隔一段距離都有一個石臺，面積大約四十乘四十，雖說對冒險者而言還是小了些，但相對寬度只有三米的長廊已是極大。
如果能在對方趕到前搶先占據石臺，迎擊對手，將會獲得極大的地利優勢——但凡玩過星際，魔獸之類戰略游戲的就會明白這種優勢有多重要。
眾人一起前沖，洪浪率先發動沖鋒技能沖至石臺，同時威震天也從對面沖了過來，嘴里還大喊大叫：“怎么才過來？！”
這些天他被鎮獄明王虐得死去活來，如今看到沈奕他們，簡直就是象是看到親人一般，就差抱頭痛哭了。
洪浪瀟灑地一甩頭發，做了個顧盼生姿，以手捋發的姿態：“怎么，現在知道我的重要了？”
話未說完，威震天已掠過洪浪，向著沈奕撲去。
洪浪的手滯了滯，終于還是緩緩放下。
威震天徑直沖到沈奕身前正想說什么，沈奕已對他叫道：“你過來干什么？回去擋住那幫家伙，別讓他們沖上石臺！”
“哦！”威震天竟真又跑了回去。
這混蛋這輩子都沒這么聽話過，今天卻終于象個乖寶寶，看來鎮獄明王果然揍得他不輕。
沈奕開始覺得是有必要讓他多接受一些類似調教了。
此時后方一眾冒險者已迅速跟上，衛弛柏率先行動，對著前方通道打出一團凍氣，已將一名沖鋒在前的妖怪凍成一團雕塑，同時也如塊大石般擋在前路。緊接著屠倩倩再度打出紫色晶體，孫瑩則召出一只巨大的白色異獸，堵住長廊。
這是她自異形戰場上得到的收獲，用召喚獸來彌補她身為牧師戰斗力不足的缺憾，是牧師最常見的做法。只是由于她的異獸體形過于明顯，很容易暴露她天香堂主的身份，因此以往的戰斗中一直沒有拿出來，到這刻，算是不再保留實力。
石魁杰，伽利略，胖子等人紛紛涌上，配合威震天和沈奕的終結者一起，硬是將寬僅三米的長廊死死堵住，攔成一道堅硬厚實的防線。
同時葉紀光，沈奕，屠倩倩，周宜羽等擁有強大遠程攻擊能力的冒險者則開始向對面妖怪傾瀉攻擊。
整個場面瞬間變得狂暴激烈，彈雨橫飛，血水飛揚，那些妖物凄厲呼嘯，卻就是沖不過冒險者們建立的防線。
沈奕已大聲叫道：“別攻擊那些小的，集中火力，打鎮獄明王！”
眾人恍然大悟，對啊，此時不正是攻擊鎮獄明王的最好時機嗎？這大家伙被隔絕在一群妖怪后面，此時只能挨揍不能還手。
所有人同時改變目標，開始對著鎮獄明王開火，至于那些小怪，就讓它們擋在路中間好了。
那鎮獄明王顯然也怒了，大量的攻擊傾瀉在他身上，雖然不能對他造成什么根本性的傷害，卻讓他感到了絲絲痛楚，他陡地仰天咆哮起來：“一群小輩，擅闖鎖妖塔，鎖妖塔乃人類所建，吾乃天界諸神順應人界之請求下凡前來協助鎮守此塔，爾等竟敢前來破壞，逆天行事，必遭天譴！”
說著他一只大手往前一抓，已抓住一只妖怪，竟然把那妖怪象球一般擲了過來。
洪浪大吼著跳起，凌空對著那妖怪就是一拳。
這一拳固然是把那妖怪打得飛了回去，落于血池，瞬間銷融，洪浪自己也被震得落于地面。
那鎮獄明王已又抓起一個妖怪向著他們擲去。
這貨有六只手，這刻連抓連扔，于是空中便到處呼嘯著他擲來的妖怪，場面到是頗為壯觀。
這些妖怪若是砸開封鎖線，或者干脆落于石臺，都會給冒險者帶來麻煩，所以這刻冒險者只能拼命阻擋。不過那鎮獄明王六臂齊上，連抓連扔，力量奇大又氣勢恢弘，就算是冒險者一時也有些應接不暇。
一只龜妖如鐵球般飛來，轟然砸在衛弛柏手臂上，衛弛柏一拳沒能把它打飛，反到是被這老龜突然伸出腦袋咬了一口，連皮帶肉的撕下一塊。
眼看鎮獄明王又抓起一只狼妖向著眾人砸來，沈奕突然哼了一聲，收槍迎上，就在那狼妖飛至的同時，左手突然對著那狼妖一按，輕輕一點一撥，那狼妖竟然又被他飛了回去，這一下卻是借力用力，正是崩滅中的用力法則，在沈奕完成自創崩滅之前，就已掌握的技巧。
這刻他連續出手，一只只妖怪都被他反轉撥回，場面頓時逆轉，看得眾人也同吹口哨。
其實對大家來說，這場空中扔鉛球大賽不過是一場注定了漫長艱苦的戰斗中的開胃小菜，誰也沒指望真能用這種方式把鎮獄明王干到死。
但是開胃小菜可不可口，卻是直接影響大家接下來食欲的一件事。
這刻沈奕的四兩撥千斤手法，到是讓大家眼前一亮。
“干得漂亮，沈奕！”衛弛柏已叫了起來。
“那是，我老大！”威震天豎起大拇指。
眾人同時一呆，沒想到一向狂妄的威震天竟然會說出這種話，他這風格變換得太快，大家都有些把不準他的脈，不過下一刻，那鎮獄明王已憤怒嘶吼起來：“兀那小子，就是你縱獸行兇，指使此妖物來我鎖妖塔搗亂的嗎？吾今日當替天行道，消滅汝等！”
說著他又是一把抓下，這一抓卻抓了個空。
感情一幫妖怪看自己淪為暗器，早已跑得離鎮獄明王遠遠的。這幫家伙可不是什么沒智慧的魔獸，一個個都鬼精鬼精，它們在這鎖妖塔受鎮獄明王鎮壓，為他戰斗本就是卑鄙無奈，哪里又會盡心。
鎮獄明王一抓落空，老臉頓時掛不住，手勢干脆不減，轟的一掌按在地上，一股巨大震蕩頓時以他為中心向著四面傳開。
好在這鎖妖塔受大陣保護，破壞不得，饒是如此，驚人的沖擊依然震得大家站立不穩。
沈奕已叫道：“小心了，他要沖過來了！”
只見那鎮獄明王已轟然狂吼著，向著前方急奔而來，這次他再不顧那些小妖，一路狂奔，龐大的身軀擁擠在三米寬的長廊走道上，擠得一干小妖紛紛摔入血河。
威震天連忙叫道：“別讓他沖過來，這個家伙最喜歡干的事就是把人往血池里扔！在這里戰斗對我們不利，我們必須去中央大殿，那里沒有血池。”
“那你還把他往這里引！？”大家氣得一起大叫。
這時候他到說這個了。
威震天聳了聳肩：“好吧我承認是我的錯。”
他今天可真是謙虛太多了。
不管怎么說，威震天說得沒錯，不能讓這家伙沖上石臺，否則被他這么一沖，以這家伙的體形噸位，真能把所有人都擠到血河里去。
衛弛柏率先將手往地面一按：“極地冰封！”
一團冰霜凍氣向著前方蔓延開去，將整條長廊變成一片白色冰晶。
鎮獄明王的腿上現出一片冰霜結晶，不過這家伙只是動了動腿，便將那冰晶震散，繼續前沖，速度卻是稍稍減慢了些。
沈奕已叫道：“倩倩，你不是有空間轉移嗎？能不能轉移到鎮獄明王的后面，然后用集結令把你的人帶過去。”
“可以，不過我們只有一塊集結令，李逍遙他們怎么辦？”屠倩倩回答，想了想她又補充一句：“別叫我倩倩，我和你沒那么親熱！”
沈奕聳聳肩，不理這茬：“我會讓威震天帶他們過去，溫柔，準備用影躍，我們得換戰場了！”沈奕又對溫柔道。溫柔的影躍需要有目標影子才能發動，因此需要屠倩倩先過去。
“明白！不過在那之前，得先讓這個大家伙吃點苦頭。”溫柔叫道。
“那是當然。”沈奕已退后幾步，將召喚兵萊爾召喚了出來。
召喚兵萊爾如今已是24級，由于他爆破殺傷力強的關系，如今已是所有士兵中等級最高的一個，同時沈奕也為他增添了一個技能，就是精神力炸彈。
精神力炸彈：凝結自身精神力制造的隱形炸彈。每顆需要消耗6點精神，殺傷力280，范圍33，自動擁有隱身效果，破隱能力可發現，可摧毀，使用前需預先埋設，埋設后無法移動，可用于遙控爆炸，遙控范圍二百米，也可用于接觸爆破，存在時間三十分鐘，制造無冷卻時間，無法提升品階與等級。
這精神力炸彈技能卷軸是當初沈奕他們在荒野上的收獲之一，因為無法提升，沈奕他們自然不會去學，就交給了擁有爆破天賦的萊爾。
在爆破兵勛章加持下，萊爾的精神力已達到84點，可以一口氣制造十四顆精神力炸彈，這下他一口氣連續制作，將十四顆精神力炸彈全部埋下，這才叫道：“好了！”
沈奕看著那正越沖越近的鎮獄明王，數著時間，終于叫道：“走！”
隨著他一聲喊，屠倩倩率先瞬移到長廊后方，緊接著溫柔也影躍過去，威震天則抓起李逍遙等人騰空飛去，團隊集結令發動，所有人在瞬間來了個空中大挪移，直接出現在長廊后方。
那鎮獄明王以無可阻擋之勢沖過來，卻沒看到前方任何一人，惟有沈奕那冰冷的：“起爆”還在空氣中默默回蕩著。
鎮獄明王面色微變，與威震天交戰過他的，似乎意識到了什么，低聲說了一句古語的口頭禪：“嗚呼……糟也！”
轟，一片驚人氣浪翻卷而起，已將這位明王大人徹底淹沒其中。
抱歉，陰天，所以天一直黑的。醒過來幾次，還在納悶，天怎么還沒亮，就繼續睡……等到起來一看時間，郁悶了。
第八十六章鎖妖塔（20）83k
                    

