第五十六章 最后一戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 最后一戰（3）
萬磁王怔怔地看著岸上發生的一切。
他做夢也沒想到，對方竟然會使出如此狠辣的招數。
怪不得那個年輕人會對自己做出那個蔑視的動作。
他不是真得無視萬磁王，而是故意要激怒他，引他上勾。
如果萬磁王真的上岸，他絕對逃不過這一劫。
變種人的強大，在于他們的異能而不是身體素質。
即使以萬磁王大BOSS的身份，其實他的生命力也不比沈奕他們高多少。
他的攻擊，防御及作戰手段比起德庫拉伯爵來強上不止一籌，惟有生命力嚴重不足。
這也是X戰警世界中絕大多數變種人的弱點。
或許也正是因為這樣，所以變種人的攻擊就顯得格外強大與可怕，但同樣也脆弱得可以。
這一刻，岸上到處是被炸得支離破碎的尸體，地面上是一個又一個碩大的坑洞。
死去的人已經死了，活著的人卻還要繼續戰斗。
萬磁王他終于按捺不住了。
單手一指，身邊無數旋轉的鐵丸同時向著沈奕他們飚射而去，來勢之快，仿佛槍口中發射的子彈。
“快閃開！”
沈奕大叫出聲。
冒險者們同時跳躍著躲避，倒霉的是反應能力明顯不足的第2空降營士兵們。
鐵丸呼嘯著砸進一名士兵的身體，頃刻間將那士兵打成篩子，那士兵哀號著倒下，帶血的鐵丸在空中呼嘯著轉向，又沖向另一名士兵。
相比子彈，萬磁王控制下的這些鐵丸的威力更大，使用效率更高，并相當于擁有自動追蹤目標的能力。
這些小鐵丸就象是自動制導般追擊著目標，一個也不放過。
由于位于湖心，冒險者們甚至無法對他進行貼身肉搏，萬磁王的謹慎與小心也可見一斑。
然而對于沈奕來說，這卻并不是無法應對的。
為了對付萬磁王，他早已絞盡腦汁思考應對之策。
預埋炸藥是一個方法，但僅僅是其中之一。
下一刻，沈奕背對萬磁王，拿出新手用槍換上煙霧彈彈匣，然后猛然轉身對著岸邊連開幾槍，一片煙霧墻湖岸升起，將快艇和岸上隔離成兩個世界。
這正是沈奕為了對付萬磁王所想的第二個辦法。
萬磁王的金屬控制雖然威力強大到恐怖，但只要他看不見自己攻擊的目標，那他就無法有效發揮自己的能力。
那些鐵丸，終究不是真正的自動制導。
果然，萬磁王微微愕了一下，呼嘯的彈丸在空中不停地旋轉著，發出犀利銳音，卻找不到可以攻擊的目標。
他可沒有沈奕那般變態的記憶力，能夠瞬間掌握所有目標的位置。
若是無差別進攻，卻很可能把自己人也給殺死。
下一刻，冒險者們和幸存的變種人瘋狂的絞殺在一起。
他們顯然也很清楚，這些變種人既是追殺他們的人，同時也是阻止萬磁王出手的最好掩護。
安杰莉卡和洪浪再次碰上，這個女人因為自己伙伴的死已經陷入了極度瘋狂狀態，一刀比一刀兇猛，砍得洪浪/叫苦不迭。
一咬牙，洪浪取出力量藥水一口喝下，5點力量增加雖然起不到什么決定性作用，好歹將劣勢扳回些許。
與此同時天空中幸存的那架直升機也開了回來。
直升機上旋轉的螺旋槳產生的巨大風力開始吹散煙霧。
航空機炮則對著冒險者們和第2空降營士兵嗚嗚的狂射，空中綻放的火光如煙花般絢爛，冒險者們身上紛紛放出白光，一些奔逃中的士兵則身上血花狂冒的倒了下去。
“沈奕！”溫柔大叫起來，那一個瞬間她身上已經連冒白光。一名變種人撲來，凌空對著溫柔一劃，溫柔的胸前立刻撕出一道血淋淋的口子。溫柔大叫一聲跌退，那變種人又是雙手交錯著對空劃過，一名空降營士兵正好沖了過來擋在溫柔身前，整個身體竟然被劃成三段倒地。
沈奕轉身對著那變種人就是三槍，這次他用的是靈火槍，火焰子彈打在那變種人身上，燒得他哇哇直叫，雙手凌空亂舞，竟然劃出一道又一道的空氣波紋。
兩名空降營士兵不慎被他劃中，身體都被削割成兩半。
然而威脅最大的還是空中的直升機，航空機炮吞吐著烈焰，一面吹散煙霧，一面屠殺空降營士兵的生命。
沈奕將手槍往溫柔那里一扔，叫道：“直升機交給我，我去對付萬磁王，你維持住霧墻，這里就交給你們了！”
“明白！”
說著沈奕迎著直升機航空機炮的怒火向前狂沖，飛爪向著空中一甩，人已如鷹般向空中飛去，落在那直升機的起落架上。
一名變種人探出頭來尋找沈奕，左看右看竟然沒能看見，正詫異中，一只手突然抓住了他的頭發，將他往下方狠狠一拉，那變種人哀號著掉下直升機。
沈奕閃身進入直升機，對著那駕駛員腦袋上連開三槍，他將尸體往旁邊一扳，拉動操縱桿將直升機轉向。他雖然不會開直升機，但是先前救杰瑞時坐過一次，特別有心記下了一些操作動作，這轉向到是讓他學會了。
直升機掉轉方向沖著萬磁王俯沖而去，巨大的螺旋槳呼呼轉動著，削向萬磁王的頭頂。
冷眼望著沖擊來的直升機，萬磁王眼中閃過一絲不屑。
他右手一伸指住直升機，直升機頓時凝滯空中不動，然后攤開的手掌猛的合攏。
沈奕知道不妙，猛的跳出直升機，只聽耳邊發出轟然聲響，那架直升機就象是被一雙無形的大手狠狠搓了一把，整個的捏成一個不規則多邊形的大鐵坨。
要不是沈奕反應的快，這一下就要被融進鐵坨之中。
然而下一刻，萬磁王單手一揮，大鐵坨呼嘯著砸向沈奕，若雷霆劈落，正砸中他的胸前，巨大的沖撞力當時砸斷沈奕兩根胸骨，他哇的吐出一大口鮮血，重重跌落水中。
湖邊岸上，至少還有數十名變種人存活。
在安杰莉卡的帶領下，他們和冒險者展開了一場你死我活的較量。
這是一場血肉對撞血肉的較量，是一場殘酷撕殺的對拼。
子彈在空中漫天呼嘯，生命在血雨中凄厲哀號。
放眼處到處都在呼喊拼殺，你幾乎看不到一寸安靜的土地。
遠處動物園中的動物們，也被這濃重的血腥氣嚇得不敢喘息。
幾只猴子趴在樹上，用呆滯的目光看著這血腥屠殺。
它們看起來完全不了解這個世界到底怎么了，為什么同類與同類之間可以進行如此殘酷的爭斗……
盡管沈奕預先布置的炸藥，殺死了足夠多的變種人，但是變種人龐大的勢力依然不是冒險者們可以輕易對抗的。
萊克一刀扎進一名變種人的胸膛，尚未來得及抽出，至少三名變種人的拳頭已經打在萊克身上。這是三名力氣可媲美劍齒虎的力量型變種人，只幾拳就砸得萊克胸骨碎裂。
萊克仰天噴出大股的鮮血。
費勒沖過來試圖救出萊克，斜刺里突然出現一名女性變種人，看著費勒的眼神放出奇特的光芒。
費勒只覺得腦子里一陣眩暈。
耳邊響起一個迷茫的聲音：“睡吧……睡吧……”
他有種昏昏欲睡的感覺。
猛然間腹中一痛，費勒睜開雙眼，只見那女變種人已將一把刀送進自己腹中，眼神中露出得意。他大叫一聲，一拳將那女變種人打得腦袋原地轉了一圈，自己也捧著小腹連連跌退幾步。
一個人從遠處飛來，撞在費勒的身上。
正是萊克。
他的胸前插著一截長長骨刃，一直延伸到十余米遠的一名變種人手上。
那變種人猛一縮手，骨刃刷的回收，萊克的胸前飚射出大股血泉。
“萊克！”費勒大叫，手忙腳亂地拿出回復藥給萊克喂下。
就在這時又是一個人沖了過來，竟然是金剛。
他對著費勒大叫：“救我！”
幾名變種人正在后面追殺他。
費勒連忙放下萊克沖向金剛。
沖來的金剛眼中突然閃過一絲狡黠。
費勒心中一驚，知道不好，騰空跳起，只見原本追殺金剛的幾名變種人突然轉換攻擊目標撲向費勒，一名變種人仰首吐出一口大火球，正中費勒的面門。費勒哀號著摔落，“金剛”一拳打中費勒的咽喉，將他的喉結生生打碎，費勒怒睜雙眼盯著金剛，只見對方的面目已經變換成一個面目可憎的黑人大漢，正對著自己嘿嘿獰笑。
另一名變種人沖上來，手中提著的掃刀橫向劃過費勒的身體，將他肢解成兩斷。
被肢解的費勒仍然未死。
他看著圍住他的幾個變種人忽然笑了笑。
一只手無力的松開。
觸發型黃色炸藥。
所有的變種人面色大變。
轟的一聲爆炸，平地上現出一個巨大的凹坑。
血腥紋章傳來冷冰冰的毫無人情的聲音：
“W4426死亡。”
“費勒！”捂著胸口的萊克大叫。
他一揚手，一連十把飛刀旋轉著飛出。
“技能旋舞風刃3級，同時釋放出至少十把飛刀，對身邊所有目標造成連續性攻擊。每把飛刀攻擊次數最多三次，攻擊傷害為武器自身傷害，擁有抵擋攻擊效果。”
四名沖上來的變種人措不及防，被盤旋的飛刀在身上接連扎出幾個大血洞，紛紛仰天栽倒。
然而下一刻，一發火箭彈呼嘯著射來，萊克奮力向一旁躍去，火箭彈在他的腳下爆炸，巨大的氣浪將萊克沖向空中，一只腿脫離萊克的身體向著林中飛去。
正落在叢林中胖子和小杰瑞的身邊。
“我的腿！”萊克發出了凄厲的喊叫。
看著那半條人腿落在身前，
小杰瑞“啊”的大叫起來。
胖子連忙捂住小杰瑞的嘴巴。
“別出聲。”胖子小聲道。
偷眼望向遠處。
萊克的身體剛落回地面，又有三四名變種人撲了上來。一名變種人手背上閃爍出刀鋒般的寒芒，狠狠向萊克插去。萊克就地打滾著躲過，反手一刀刺進那變種人咽喉，那變種人嗷的大叫一聲，手刀已劃過萊克的胸膛，幾乎將他開膛破肚。
另外幾名變種人同時開槍，子彈瘋狂的傾瀉在萊克身上，在打光了他防彈道具的使用次數，子彈無情的飛進他的身體里，打得萊克狂叫慘呼。
一道鞭影閃過，卷住萊克的身體，硬生生把萊克搶了過來。
是溫柔。
她扶住萊克：“萊克，挺住！”
她拿出一瓶藥水迅速送到萊克口中。
“費勒死了！費勒死了！”萊克大叫。
溫柔拼命地給他灌藥水。
“我知道，我知道！別動！”溫柔大叫。
她一邊喊著，一邊掏槍射擊。
她的身上也已經多處受傷。
胖子怔怔地看著這一切。
到處到是彌漫的硝煙，變種人呼喝沖殺著，子彈凌空飛舞。
第2空降營士兵是擋住大部分變種人的主力，他們的傷亡也是最慘重的。
一名又一名士兵在這刻慘倒在血泊中，變種人的攻擊五花八門，有許多方式根本是你無法想象的。
有的人擅長玩火，有的人制造冰霜，也有人可以在土中自由來去，還有人如鬼魅飄忽移動，更有人刀槍不入，力大難擋……
洪浪在和安杰莉卡死戰，金剛暫時無法戰斗，只能趴在一個角落里放著冷槍，費勒戰死，萊克重傷，沈奕去了湖心找萬磁王，溫柔一個人和空降營士兵們聯合抵抗著變種人的瘋狂攻擊。
她看起來也支撐不了多久了。
身邊負責保護她的的士兵正一個接著一個的仆倒在血水中。
弗羅斯特腿部受傷，戰斗暫時由拉爾夫少校接替指揮。這名驍勇善戰的少校的左臂也被砍了一刀，全身浴血，不過依然死戰不退。他的死戰技能雖然可以讓士兵們在臨死前發揮強攻效果，但是沒有沈奕的醫療術配合，終究只能是曇花一現。
也只有這個時候才能看出沈奕的重要性，如果有他在，他的技能，裝備幾乎都是最適合于混戰的，尤其擅長在這種團隊式作戰中發揮作用，有著極其重要的支援作用。沒有了沈奕這根支點，所有人的戰斗就變成了一盤散沙，成了各自為戰的結局。就好比足球中的中場位置，地位舉足輕重。
如今中場跑去單干了，整支隊伍都因此顯得散亂。
可惜這怪不得沈奕，一旦讓萬磁王加入到混戰中，那問題就更嚴重了。
如果再繼續這樣下去，即使用炸藥陰了變種人一把，這場戰斗的最后結果依然只能是冒險者們全面敗亡的結局。
胖子死死地看著這一幕景象，心中那巨大的危機感固然如頭頂的陰云死死籠罩，耳邊的殺聲震天作響，他的心卻突然變得無比平靜。
從未有過的平靜。
預知危險的能力告訴他，這場戰斗如無意外，他們死定了。
是的，死定了。
但是同時，預知危險的能力也告訴他，自己不是沒有生機。
那生機的方向，就在后方。
如果現在他立刻撤出戰斗，他還有很大機會能活下來。
走？還是留？
胖子猶豫了。
“知道男人和女人的區別是什么嗎？當女人面對刺來的刀槍時，她們是閉上眼睛尖叫的；當男人面對撲面而來的威脅時，他們是睜著眼睛怒吼的。好好想一想吧，羅昊，當你遇到危險時，你是要睜開眼睛呢？還是要閉上眼睛。”
“我希望你明白一件事，這個面具給你的目的，是為了讓你平時能夠放松一些，我不想你時刻處于神經緊張的狀態里，但是到了真正戰斗的時候，我還是希望你不會使用它。因為那意味著你將永遠只能成為一個懦夫。”
“我希望你記住，這些東西給你，不是讓你繼續用來貪生怕死的，是讓你繼續努力并勇敢的站起來，象個男人一樣活下去的。用強化自己和勇敢面對去爭取生存吧。混，永遠不是出路。我希望你……能多用劍，少用盾。”
“死亡，從來都不是最可怕的！”
沈奕說過的話，一句一句在他耳邊回響著。
他知道自己如果離開會是什么后果，也知道留下來又會是什么樣的結局。
但他無法再忘記沈奕說過的那些話。
“象個男人一樣去死，也好過做個懦夫偷生。只要有勇氣，任何危險都不能成為阻礙自己的理由。”胖子喃喃道。
“你說什么？”小杰瑞問。
“我說……我想做個……真正的男人。”胖子大聲回答。
他看看杰瑞：“小家伙，我不能再在這里陪你了，我得出去和我的伙伴一起戰斗。放心吧，變種人不會殺你，你就在這里好好保護自己。”
“可是你幫不上什么忙的！”杰瑞叫道。
胖子臉上現出一絲苦笑，他低聲自語：“是啊，我真沒用。又笨又蠢，膽子又小，混到現在，連一種攻擊手段都沒有，我能幫什么忙？不過沈奕說得對，很多時候不在于你能做到多少，首先在于你有沒有去做。”
杰瑞怔怔地望著他，原先印象中的那個膽小怕死的胖子，這刻形象似乎全變了。
胖子大步走出林中。
從血腥紋章中取出偽善面具，胖子鄭而重之的將它戴在臉上。
偽善面具：佩帶后削弱所有任務世界中生命的敵意（包括非人類生命），對佩帶者的攻擊欲望降低，對冒險者無效。在佩帶面具期間對任務世界中生命進行攻擊，將會導致任務世界中所有生命的憤怒，大幅度提升對佩帶者的攻擊欲望。佩戴后一小時內無法摘除，僅在一難度區域有效，可晉階。
戴上面具，胖子端起手中的AK47，對著其中一名變種人瘋狂掃射，將那變種人打成馬蜂窩。
所有變種人同時看向胖子，眼中噴射出仇恨的怒火。
戴了偽善面具的人一但攻擊劇情中人，就會造成仇恨度加倍的效果。
這一刻，所有變種人的仇恨全部集中到了胖子身上。
他們呼嘯著沖向胖子。
手中的盾牌高舉，同時給自己加持了一個精神力鎧甲，胖子眼中閃爍出比的堅定。
“來吧！你們這些兔崽子，都過來殺老子吧！啊……！！”
他歇斯底里般的瘋狂大叫著，AK47的槍管中瘋狂噴吐出熾熱火焰。
推薦一下捕夢者的《生化王朝
                    

第五十七章 最后一戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 最后一戰（4）
被大鐵坨砸了這一下，沈奕的生命驟降三分之一，不過沈奕并未驚慌，反而借著這一下加快了落水的速度。他剛一落水，人便向著水底潛去，湖水不深，他迅速沉到湖底，然后撩起大片的湖泥。
渾濁的湖泥將清澈的湖水變得污濁不堪，同時也擋住了變種人的視野。
沒有煙霧彈，就制造人為的煙霧，沈奕可不想被游艇上的萬磁王把自己當活靶子一樣打。
饒是如此，無數鐵彈還是追隨著他落水的方位劈啪砸來，就象是子彈在水中穿梭，在沈奕的身邊劃出一條條水波。
一發鐵丸穿透沈奕的手臂，絲絲血水從傷口上涌出，浮上水面。
沈奕用力一蹬向邊上游去，下一刻，近百發鐵丸就象是魚雷般在水中瘋狂游弋著，沖向他原先所在的位置。
沈奕一邊用治療術治療傷勢一邊就象只大海龜般貼著河泥爬行，那些鐵丸在萬磁王的操縱下則如一群噬血的鯊魚，到處尋覓著沈奕的蹤跡。
好一會功夫，鐵丸終于停止了攻擊，水面上傳來撲通的入水聲。
沈奕不用想也知道，這是有變種人跳入湖中尋找自己。
一名變種人在水中如魚般靈活的游動著，他的兩個腮如魚般可以開合，指尖有蹼，可以自由的在水中呼吸，游動。他手里還拿著一把魚槍，相比普通槍支，魚槍在水中的威力更大，而沈奕的靈火槍在水中卻威力大減。
這變種人在水中不停游弋，到處尋找著沈奕。
然而令他驚奇的是他在水下找了一圈又一圈，卻什么也沒看到。
到處都是渾濁的湖水，使得視野變得模糊不清，能見度還不到一米。
那變種人沿著湖底四處尋找，眼看不遠處隱隱約約有什么東西，他小心地游了過去。待到靠近才發現是塊湖石。
嘆了口氣，那變種人正要返回水面，忽然感到下方有什么動靜。
他驚愕低頭，只見下方突然大片的湖泥翻看，一個人從水底坐了起來，滿臉黑泥，惟有一雙冰冷的眼睛看著自己。那變種人心中大駭，知道不好，正要把魚槍轉向，沈奕已經抓住那變種人的手腕，左手吸血鬼之觸已然劃向那變種人。
那變種人反應速度到也快，竟及時避開了致命的一刺，吸血鬼之觸在他身上劃出一道長長的血痕，沒能造成致命傷勢，卻讓他的魚槍滑落水中。
水下戰斗由于阻力關系，動作都極為緩慢，人的神經反應能力遠超過行動執行能力，想要對對手進行快速而致命的打擊幾乎是不可能的，因此即使沈奕把自己藏身在湖泥中，想要完成一次突襲卻依然十分艱難，不過總算避免了被魚槍穿身的命運，并輕創對手。
水中戰斗時，一旦突襲不成，往往就會陷入膠著狀態。雙方的勝負通常取決于誰能在水下堅持更久。但偏偏這兩個人一個是能夠在水中呼吸的變種人，一個是即使停止呼吸也能存活很長時間的冒險者，故而這一打起來要想在短時間內解決對方到不是件容易的事。沈奕知道自己沒有太多時間可以浪費，一旦讓萬磁王上了岸，那么事情會變得更加麻煩，因此他一擊無果后立刻發動雷霆一擊技能。
這一下技能打得那變種人哇的吐出一大口鮮血，血水和著污泥向水面翻騰，游艇上的變種人誰也不知道那血到底是誰的，只能焦急等待。
沈奕的一記雷霆一擊重創了那變種人，但那變種人卻只是傷而未死。他到底是有蹼人類，雙足一劃，竟然迅速游到沈奕的側面，曲肘向著沈奕的頸間抱去，顯然是打算從后方勒死沈奕。就水下的特殊情況而言，這顯然比給對方幾記重拳要有效得多，也致命得多。
不過可惜，冒險者終究不是普通人。
沈奕根本就不理會對方的水下搏斗技巧。
和一個水生變種人玩水下搏斗，他還沒那么想不開，但他可以用屬于自己的方式來完成對這變種人的速殺。
下一刻，被那變種人勾住脖子的沈奕突然一個猛子向下扎去，一頭栽進湖泥中。由于那變種人是用手臂勾住沈奕的脖子，因此身位上比沈奕正好高出一頭多，沈奕這一倒栽，那變種人反而先栽入泥里，整個頭部都被塞進湖底。
那變種人立刻松手，撲騰著試圖從湖泥中掙扎出來，沈奕卻反手抓住他的頭，死命地往泥里按。那變種人在水下全靠腮呼吸，在泥里腮可派不上用場。大量的湖泥迅速充斥他的兩腮，堵住他的呼吸孔，那變種人急得雙足亂蹦，兩手亂抓，沈奕卻只是緊緊抱著他，將他的頭死按在湖底，就是不給他逃生的機會。
片刻后，那拼命掙扎的變種人終于不再動彈，就這樣倒栽著死在湖泥中，沈奕就象是在湖底栽了一棵分杈的小樹，他拍拍這人的尸體，心里說了句：“安息吧。”，隨手拿起那變種人掉的箱子，打開一看，是顆增加百分之二十五游泳速度的珠子，隨手扔進紋章，他緩緩向著湖面游去。
翻騰的湖泥將水面弄的渾濁不堪，彌漫了視野，也使人無法觀察到水下的戰斗。
萬磁王皺著眉頭等了好一會，終于漸漸失去耐心。
他勾勾手指，一名變種人迅速來到他身邊。
“艾力已經下去五分鐘了，怎么還沒有消息？”
那變種人連忙回答：“邁克嘗過剛才漂上來的血液了，受傷的不是艾力。也許艾力現在已經把他解決了。”
萬磁王這才點點頭。
他并不知道自己的手下很倒霉的嘗到的是先前沈奕流出的血液，而不是后來艾力流出的。
想了想他說：“把船開上岸，去幫安杰莉卡吧。”
盡管萬磁王自己也能通過金屬控制把船送到岸上去，不過他畢竟是老大不是車夫，有些事總還是交給手下來做得好。
身邊的變種人點了點頭離去。
然而片刻后，游艇卻沒有絲毫動靜。
萬磁王有些迷惑，轉身叫道：“亞森，提爾，怎么回事？”
艙內沒有任何動靜。
萬磁王心中一凜，知道不好，心念電轉間，無數鐵丸唰的飛起在他身邊組成了一片片金屬板，勻密地貼在他身周，與此同時，艙內射出一連串火焰子彈，打在金屬板上綻放出無數閃亮火花。
這一輪攻擊打得即使是萬磁王也嚇了好大一跳，沒想到對手竟然悄悄摸上游艇，無聲無息地干掉了自己的手下。他再不遲疑，單手一揚，游艇上所有的金屬零件同時飛向空中，變化形狀，竟形成千百片銳利無比的鐵片，在空中靜靜漂浮著尋找目標。
此時，萬磁王才注意到他身邊竟已經沒有一個變種人，連先前和他說話的那個變種人也消失不見。
就在這時艙內突然沖出一道人影。
萬磁王向那人影一指，千萬枚鐵片呼嘯著沖向那人影，瞬間將那人影割裂成千百片小碎塊，其攻擊能力之強大，悍猛，讓人看了頭皮都要發麻。
飛出來的人變成無數碎肉塊，撒落出漫天的血水分布在游艇上的各個角落，游艇上瞬間被一股巨大的血腥氣所籠罩。而此時萬磁王也終于看清，那沖出來的人其實不過是他手下的一個變種人而已。
那個變種人已經死了，此刻卻又被自己給碎了尸。
即使萬磁王自己也很少用這種方式去殺戮對手，以至于這股刺鼻難聞的氣味令他極不適應。
本質上來說，萬磁王并不是一個噬血成性的人，他對殺戮并不熱衷，事實上他就是一個種族主義者，一心為了變種人的生存與發展而奮斗。但是當遇到強大而可怕的目標時，偶爾也會采用極端手段。
但萬磁王怎么也沒想到，他遇到的卻是一個算不上強大，卻足夠難纏的對手。
對手的難纏在于他的精明，他很清楚的知道面對什么樣的敵人應該采用何種手段作戰。
而這種非正面接觸的作戰恰恰是萬磁王所最不喜歡的。
“你不可能永遠都躲著的。”萬磁王低聲喝道。
下一刻，他手腕微動，那空中千萬片的鐵片呼嘯著向游艇上的艙室飛去，貫穿所有的艙室，就好象有上百挺重機槍在對著一艘游艇瘋狂開火般，將好好一艘船打得支離破碎。
無數碎片散落，萬磁王的手一抬，這些破散的碎片紛紛向著空中升去，整艘游艇就這樣被他整個鏟平，所有的艙室徹底消失無蹤。
隨手一揮，這些殘片嘩啦啦落入湖中，只剩下些純木質結構的物品未受影響。
萬磁王仔細看了一下游艇，確定艇上已經沒活著的生命，這才一揮手，駕馭著游艇向岸上行進。
說起來他堂堂萬磁王，竟然被一個小賊偷偷潛上船，干掉自己五名手下，他也實在是感到沒面子。
不對，萬磁王突然心中一驚。
艇上除自己外一共有五名變種人，其中一人下水未見回來，顯然是已經死了，還有一個被自己碎尸，那么艇上應該還有三具尸體才對。
可是自己剛才卻看見了艇上有四具尸體！
不好！
萬磁王大駭轉身，只見一道人影已經從自己的后方呼的襲來。
萬磁王大叫一聲，身上附著的鐵片同時飛起，瞬間將來人切割成數十塊，然而他的腳下卻突然一痛。
低頭看去，只見沈奕正蹲在他的下方，向著他發出嘿嘿的冷笑。
下一刻，萬磁王已經被高高拋向空中。
先后用兩具尸體吸引了萬磁王的注意，終于換到的這千載難逢的接近對手的機會，沈奕再不會錯過。
他將萬磁王向著空中一拋，人已經同時跟上，對著萬磁王展開一連串兇狠的打擊。
對付萬磁王這樣的對手，你就不能給他出手的機會。
他的每一次出手，幾乎都是天崩地裂級別的，然而他的防御能力卻有所欠缺。
只要能夠靠近他，就要打得他連精神都無法集中，更無法控制金屬。
沈奕深刻的明白這個道理，所以拳勢如雨般狂下。
人在空中，萬磁王看不到沈奕無法反擊，他“嗷”的叫出聲來，右手一揮，那些鐵片全部飛回到自己身邊，變成一塊塊鐵板將他從頭到腳牢牢包裹起來，仿佛一個大鐵皮粽子，不留一絲縫隙。沈奕的拳頭落在鐵皮上，仿佛是在敲打金屬罐頭般發出鏗鏘的聲響，但是沈奕卻絲毫不停地揮拳猛打著萬磁王。
他一腳踢在萬磁王身上，將他象個皮球般踢落到甲板上，對著萬磁王拳如雨下。
巨大的沖撞讓萬磁王不得不全力應對，一時間甚至無力反擊，他只希望沈奕的攻擊能出現哪怕是一絲的停頓，他都能讓這個家伙立刻碎尸萬段，不過在這之前，他得先好好承受一番沈奕的痛毆了。
“啊！”沈奕大叫著轟出一拳。
雷霆一擊發動，巨大的沖撞力打在鐵板上，發出轟的巨響。
萬磁王哇的吐出一大口鮮血，血水順著鐵板裂縫緩緩流了出來。
湖邊岸上，冒險者們和變種人之間的戰斗也已經到了最后關頭。
胖子就象是一個活動標靶，吸引了所有變種人的火力。
各種攻擊紛紛對著他出手，子彈瘋狂的傾瀉在他身上。
先是防彈道具迅速消耗完畢，然后是小木盾支撐了不到一分鐘就告徹底破碎，接著就是精神力鎧甲在變種人的攻擊中變得稀薄，在頂住了兩輪攻擊后也徹底化為烏有。最后就輪到胖子本人倒霉了。
子彈穿過他厚厚的脂肪，將他打得如一個人體篩子般，全身上下都冒著血洞。
各種攻擊都招呼在他身上，血肉一塊塊剝離胖子的身體。
胖子拼命地嚎叫著，竟然退也不退，對著那些攻擊來的變種人瘋狂開槍。
人若瘋狂到了極點，那當真是怎樣的恐懼也無法嚇阻。
胖子此時就是這樣。
他的腦子現在已經是一片狂熱，完全沒有生與死的概念，沒有血與肉的慘烈，只有拼命的殺殺殺。
他完全不是為了活著而戰斗，只是為了死前能堂堂正正的站著，象個男人般死去。
他是為了死去而戰斗！
他瘋狂的嚎叫，大聲的吶喊，拼命地詛咒，不停地開槍，在瞬間成為這片戰場最為令人矚目的一個。
就連萊克，金剛等人都目瞪口呆地看著他，完全不敢相信他們所看到的事實。
不過對于有著豐富作戰經驗的第2空降營士兵們來說，這絕對是一個大福音。
空降兵們的最大特點就在于他們的攻擊力不比冒險者們差太多，畢竟這還是個以槍為主的初難度場景，但他們的防御力與生命力及反應能力比起冒險者差了許多，以至于對傷害的抵御能力太差。
但是現在有了胖子這個靶子吸引火力，冒險者們可能還會有一兩秒的分神，空降兵們卻不會。
他們趁機對變種人發起全線反擊。
說到人數，他們比變種人還多，胖子為他們爭取到了好幾輪的反擊機會，就等于是給了他們多次的全面進攻機會。
所有空降兵同時沖出掩護，向著變種人瘋狂開火。
戰斗在瞬間升級到白熱化程度，誰都不再躲避攻擊，而是拼命攻擊敵人，拼的不再是戰術，技巧，實力，而是看誰先倒下，誰能支持得更久。
變種人的死傷在頃刻間大增，一名又一名變種人哀號著倒在士兵們的槍下。
由于萬磁王先是被阻擋視線，然后是被沈奕拖住，所有人都已經重新用回了自己的武器，這刻殺傷力大增。
安杰莉卡看到這一幕，心痛的狂叫起來。
她想要沖過去迅速干掉那個胖子，卻被洪浪給死死纏住。
事實上戰斗打到這一步，安杰莉卡和洪浪都已是強弩之末，不過相比之下，還是洪浪的處境更慘一些。他使用了狂暴之后，生命力下降一半，速度卻還是沒有安杰莉卡快，攻擊力到比她稍強些，但是作戰技巧方面又是安杰莉卡更為強大，因此洪浪只能選擇和安杰莉卡以傷換傷。每一次他無法躲過安杰莉卡的攻擊時，就會采用同歸于盡的做法，或者逼使安杰莉卡放棄進攻，或者就兩敗俱傷。
但隨著戰斗的持續，安杰莉卡漸漸掌握了洪浪的作戰方式，這種方式就不太容易奏效。
洪浪已經越來越感到疲于奔命了。
這刻受到自己人嚴重傷亡的刺激，安杰莉卡心中殺意狂飚。
她猛地刺向洪浪，洪浪側身一閃，武士刀擦著他的肋骨刺過。刀鋒一橫，安杰莉卡改刺為削，斜劈洪浪。這一刀來得又急又快，洪浪眼看閃不開，干脆不躲，他棄斧用拳，一拳打向安杰莉卡，沒想到安杰莉卡竟然也是一拳迎擊。兩個人的拳頭一碰，同時向著后方退卻，洪浪這一拳用上了強力沖擊技能，打得安杰莉卡狂噴鮮血，但是下一刻，安杰莉卡一揚手，武士刀化成天外流星向著洪浪飛去。
洪浪大駭，想躲已經來不及，武士刀撲的插進他的胸膛，巨大的力量竟然帶著他飛了出去，將他生生釘在了一棵樹上，整個人都掛在上面，腳不沾地。
“洪浪！”溫柔大叫起來。
她一鞭向安杰莉卡抽去。
安杰莉卡側身閃過這一鞭，大步向溫柔沖來，一拳向著溫柔打去。溫柔收鞭回擋，拳頭打在鞭身上，余勢不減，再擊在溫柔的胸膛上，打得她胸骨碎裂，跌退回去。
安杰莉卡狂笑著走來，踩在溫柔的胸前厲叫道：“賈丁是我的男人！是你殺了他！”
這一刻這個女人的形象猙獰，眼中充滿了憤怒的火花。
她揚起左拳，對著溫柔叫道：“去地獄里陪他吧！”
“未必。”溫柔冷聲道。
安杰莉卡一呆，那一刻，她好象聽到了一個奇怪的聲音。
“情人標記開啟，確定情人——沈奕。”
“技能翠綠之傷開啟。”
“翠綠之傷：使用后對冒險者產生詛咒效果，冒險者技能效果觸發率降低百分之五，技能效果降低百分之十，技能傷害降低百分之二十，持續時間13分鐘，該效果不受冒險者互相攻擊削弱影響；對劇情人物產生致命效果，對非BOSS類劇情人物造成相當于自身最大生命力的半數傷害，對BOSS類劇情人物造成百分之十最大生命傷害，并產生每秒39點毒傷，持續時間1030秒；對召喚生物產生癲狂效果，使召喚生物不再受召喚者控制持續時間35分鐘。技能冷卻時間1小時，不消耗精神力。技能效果優先度25。”
下一刻，一片優雅的綠色出現在安杰莉卡眼中，整個將她籠罩，她仿佛看到了自己的愛人正在一片田野綠地中向著自己走來……
安杰莉卡死了。
她與洪浪戰斗多時，生命力早下降到一半以下，自然無可能抵御來自翠綠之傷的侵襲。
她死時臉上一片安詳，眼神中卻帶著點點的憂傷。
溫柔緩緩拾起安杰莉卡掉落的箱子。
除了一顆能量珠外，赫然還有一把精亮長刀。
“安杰莉卡的武士刀，精品雙D級武器，傷害1722，附帶技能1：亂刃斬。使用后對目標制造一次連續六次的攻擊傷害，每刀傷害力為正常傷害的百分之七十。技能2：力斬。對目標造成一次雙倍攻擊傷害。本武器可升級，不可晉階。”
                    

第五十八章 最后一戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 最后一戰（5）
湖面上，瘋狂到近乎變態的戰斗依然在繼續。
沈奕不停地揮拳，他的兩只拳頭打在鐵板上，每一拳都將鐵板打得凹陷，但是又在萬磁王的控制下迅速回復。
這是一場攻與防的絕對力拼，誰都不能放松，也誰都不敢放松。
萬磁王固然是在等待沈奕的松懈，沈奕也同樣在等待萬磁王的支撐不住。
既然異能是需要能量維持的，那么萬磁王也有能量。
他也不可能無限制的使用自己的能力。
他要做的就是和萬磁王拼！
看看到底誰能支持到最后一刻。
這不僅是一場比拼力量的戰斗，同時比拼的還有鮮血，耐性以及毅力。
沈奕就象是一頭瘋狂的猛虎，對著這個大鐵皮人狂毆猛打，一拳猛似一拳。
萬磁王固然是在被沈奕象沙包一樣瘋打，震得他頭暈眼花，沈奕自己也絕不好受。
他的拳頭已經在劇烈的反震中打得皮開肉綻，關節上甚至現出森森白骨。
但是沈奕連看都不看，一拳又一拳地擊出。
就場面上說，這瘋狂的擊打，血肉橫飛的場面，絕對是有史以來最刺激的戰斗畫面，形勢上看起來沈奕占優，但沈奕自己知道，他其實已經支撐不了多久了。
他終究不是近戰選手，無論他的格斗專精能力，還是他的力量屬性，其實都不比普通的冒險者強。
而萬磁王的金屬控制，攻防一體，進攻時一個人如一支軍隊，防守時如堅硬得如鐵甲烏龜，強大的著實令人生畏。
他能打到這一步，已經是極不容易。
再想前進，卻是困難。
拳頭還在一下又一下的落在鐵甲上，但漸漸無力。
拳頭上原本是突起的骨頭竟然被打成了扁平，血水將鐵板染成赤紅，劇烈的疼痛早已消失，代之而起的是麻木與無力……
他自己的生命也在這極度瘋狂的攻擊中不停地遭受反震傷害，而且他根本來不及自我治療。
就在這時，耳邊突然響起血腥紋章那如天籟般的提示：
“你被E3325標記為情人。你獲得了技能效果優先度增加5點，特殊效果效果觸發幾率增加百分之五，技能冷卻時間縮短百分之十的提升，武器傷害力增加3點的提升。”
沈奕微微一呆。
溫柔竟然使用了情人標記？
下一刻，他只覺得自己攻擊時的反震傷害竟然大幅度削弱。原本每兩拳就會導致自己受到一點傷害，現在卻成了三拳才會下降自身一點生命，就連痛苦也隨之減輕許多。
他知道這是傷害轉移的作用，溫柔為他承擔了百分之三十的傷害與痛苦。不僅是這樣，就連雷霆一擊的冷卻時間也驟然變短，他又可以使用雷霆一擊了。
沈奕再不猶豫，立刻發動雷霆一擊。
只聽轟的一聲，萬磁王這只鐵殼烏龜竟然被這一擊打得出現了一絲裂縫。
血腥紋章提示：雷霆一擊眩暈效果觸發，暴擊效果觸發。對目標造成雙倍傷害，對手陷入3秒種眩暈狀態。
自從沈奕獲得這雷霆護腕后，雷霆一擊他已經用過不下十次，卻只觸發過一次暴擊效果。沒想到這次被溫柔標記為情人后，特殊效果觸發幾率增加，竟然同時將兩個效果都觸發出來。
這一刻一擊奏效，沈奕再不猶豫揮拳猛上。
萬磁王雖然陷入眩暈效果中，人未真正昏迷，還可以使用念力維持，卻也只是維持。
沒有了萬磁王的全力駕馭，這些鐵板的防御能力就大大消除。
唯一的問題是，沈奕只有3秒鐘時間來確保戰果。
沈奕一拳擊在鐵板間的縫隙上，將裂縫擴大，然后雙手中食二指一伸，插入縫隙中，向著左右撕扯，正是分筋錯骨手中的二龍盤。
二龍盤有內外雙扣的手法，沈奕此刻用的正是外扣，若是用在人身上，就等于將一條手臂同時向兩邊扭曲，可以將臂骨立時扭成三斷。
沈奕這一記二龍盤用在鐵板上，生生將兩塊鐵板撕開。
砸開了外面這一層最堅硬的核桃殼，剩下的就是摘取果殼中鮮美的嫩揉。
沈奕揚手一拳打在萬磁王身上，隨后探手一抓，掐住了萬磁王的喉嚨。
鎖喉擊！
他知道自己的時間不多，好在萬磁王先后受他兩記雷霆之擊，再加上連續震蕩，受傷也不輕。饒是他被血腥都市強化后的體質，終究比起一般的BOSS還要弱上許多，這一記鎖喉擊一旦命中，不死也要重傷。
就在這時，沈奕突然覺得腦海中有根針刺了自己一下。
他“啊！”的大叫一聲，捧著頭跌退。
剛退一步，沈奕又迅速撲了回去，重新抓向萬磁王。
萬磁王此時已恢復正常，還未等他修復防御，沈奕已經撲到萬磁王的身上。
他抓住萬磁王的脖子，狠狠一口咬在了他的肩上，痛得萬磁王大呼出聲，兩邊的鐵板刷的合并，齊齊插進沈奕的身體中將他的兩排肋骨同時打斷。
沈奕撲的一大口鮮血吐在萬磁王身上，左手二指已經放在了萬磁王的眼皮上，呈二龍搶珠狀，一只右手則捏住了萬磁王的喉嚨。
然后他高聲大叫：“出來吧，查爾斯教授！如果你不想看著你的好朋友死在我手里的話！”
狂風吹過。
煙霧消失得無影無蹤。
戰場上一片狼籍，能夠站著的人已是所剩無幾。
當變種人和冒險者們都還在廝殺時，每個人的心中卻同時響起了一聲輕輕的嘆息。
“都停手吧，這場戰爭，死的人已經夠多了。”
那是一把柔和，慈祥的老人聲音。
你不知道聲音從哪里來，它只是響起在你的心間，卻發揮著莫大的作用。
每個人都不自覺的停了下來。
溫柔怔怔地看著天空，只看到天空中那變換莫測的云彩。
溫柔大叫起來：“X教授？是你嗎？”
所有人都為之心中一驚。
戰斗打到現在，變種人固然是死傷無數，冒險者們同樣也付出慘重代價。
費勒死了，萊克殘了，空降兵們死傷慘重。
胖子因為吸引火力的緣故，雖然出手時間最短，受到的傷害卻最重。
他身上幾乎已經找不到一塊完好的皮肉，楞是由胖子被生生砍成了瘦子，身體上的血洞多的比篩子還厲害。
就是這樣，他竟然還未死，只是已徹底昏迷過去。
洪浪被金剛從樹上解救了下來。
他的胸膛被安杰莉卡穿胸一刀，幾乎將五臟都絞爛。
不過他也沒死。
冒險者們體質過人，除非是傷到象安雯薇娜那樣的徹底傷害，否則總能活下來。
至于溫柔，她也同樣受傷不輕。
沈奕更是被萬磁王人工打進去兩塊大鋼板，看上去到象是肋生雙翼一般。
相比之下，反而是一開始就透支生命力過度的金剛在這刻看起來更加完整，精力也最充沛。
但如果來人是X教授，僅憑一個金剛又怎么可能擋得住他？
更別提X教授手底下還有金剛狼，暴風女，冰人這等強悍的無敵般的存在。
所有人這刻都被心中這一把迷離的聲音所驚詫，所震怒。
金剛甚至都叫罵起來：“這明明就是三難度的任務難度，怎么會在初難度就出現？”
隨著溫柔的提問，眾人心中的那把聲音再度嘆息著響起：“是的，我是查爾斯。很抱歉我現在不能和你們見面，因為我不在這里。”
這話讓所有人都松了口氣。
不過沈奕可沒忘記自己剛才腦中那針刺般的感覺。
他高聲大叫起來：“你沒來，你的手下總來了吧？”
風起，云散。
暴風女漂浮在空中，冷眼看著沈奕。
沈奕苦笑。
別說是一個X教授了，單是一個暴風女就足夠殺光這里所有的冒險者。
來的還不止是她一個。
中央公園的湖面上凍結成冰霜，兩個人影正從遠處滑冰過來。
正是冰人巴比和金剛狼。
眼前的虛影一閃，寇特華格納就那樣突然出現在沈奕眼前。
他看著沈奕的眼中充滿仇恨的怒火。
他說：“我很想和你再較量一次。”
“你還是會輸。”沈奕蠻不在乎的回答。
來的人固然是多了，沈奕的心卻是一片平靜。
對現在的他們來說，來一個和來四個，已經沒有太多區別了。
沈奕斜眼看看寇特華格納：“不過我建議你還是不要輕易動手。我敢保證在你搶走萬磁王之前，我能先一步殺了他。”
“你怎么知道我們是來救萬磁王的？”
“得了吧，X教授的這個中立立場可不是那么穩定。上次小杰瑞給你們通風報信，不就是你們把消息通知了萬磁王嗎？”沈奕笑道：“艾瑞克先生是X教授的好朋友，我想他無論如何都不會看著他死的，盡管他們曾經為敵好多年。哦對了，還有杰瑞。”
一聽到杰瑞這個名字，金剛立刻把小杰瑞抱住。
表面上看起來他沒有做任何威脅動作，但是槍口卻已經對準了杰瑞的腦袋，除了杰瑞自己，所有人都看得清清楚楚。
X教授的聲音再度響起：“請不要誤會，我們只想和你們談一談。我想知道到底是誰派你們來的。”
“這個問題永遠不會有答案，我只能告訴你，我們將很快離去，并不再打擾你們。至于杰瑞，我保證他將會完好無損的回到你們身邊。”
“這很好，但我還是希望你們能答應從現在起不要再追殺變種人。”
“其他人我無法替他們做出承諾，我們自己沒有問題。”沈奕立刻道。這三天里變種人殺了這么多，隊伍的殺戮值早已拋出后面的人幾條街，實在不需要再去搶這最后的時間。
“我希望你能把艾瑞克也放掉。”
隨著X教授的這句話，血腥紋章傳來提示：
“你提前完成了X戰警世界的隱藏劇情：保護杰瑞拉西奧。你現在可以釋放杰瑞拉西奧。”
“你打敗了X戰警世界的BOSS萬磁王。你可以選擇1殺死萬磁王2釋放萬磁王。”
毫無疑問，殺死萬磁王和釋放萬磁王意味著不同的劇情走向。
沈奕終于明白X教授為什么會出現了。
這絕對是血腥都市的安排。
只不過這個安排不是金剛所說的那樣，為了把難度提高到三難度級別，恰恰相反，是為了一個合理的收尾。
一個萬磁王，對付起來雖然困難，但勉強還可以算是初難度任務，畢竟有隱藏任務，因此難度提升也不稀奇。但要是再加上X教授，金剛狼這樣的存在，就絕對要算到三難度，至少二難度級別去了。
血腥都市不可能把難度調到這么高，那樣也太離譜。
所以這刻X教授和他手下的出現，只能意味著一件事：他們絕不是來殺人的，至少現在不是。
血腥都市暗中操控著一切，它或許不操縱細節，比如某個人物的無關大局的反應，但絕對操作大局，比如某個任務的直接進程，例如內迪尼爾的消失，或者隱藏任務的強加。
既然這樣，X教授他們現在是來干什么的呢？
在X教授他們眼中，他們或許就是來救人的，但是在沈奕眼里，其實這就是在讓這次任務完整的進入尾聲。
他們就是來收尾擦屁股的。
讓已經過去的過去，讓應該繼續存在的繼續存在。
而萬磁王到底是繼續存在，還是從此消失，那就要看沈奕的選擇了。
沈奕估計，很有可能殺死萬磁王得到的收獲更大一些，但是做出這個選擇的后果，八成就是X教授和暴風女等人一起進攻他們。難度順理成章的提升到三難度，套一句老話，那就是“你自己選擇的”。
而選擇釋放了萬磁王，則很有可能這一戰就白打了，誰也不知道會得到什么好處……
這兩個選擇都很為難，沈奕進入都市的時間畢竟還短，對這個世界了解有限。
現在是屬于劇情選擇階段，相當于有兩個結局，由你自己來書寫。
你會選擇哪個？
如果換成是沈奕自己一個人，他多半會選擇把時間拖到最后一秒，就象二戰任務里殺死那個少將一樣，在最后一秒鐘時刻殺死萬磁王，然后拿著箱子逃之夭夭。
但是這刻，他看到的是自己的同伴一個個身負重傷，正在看著自己。
如果他那樣做了，很有可能他的同伴來不及做出反應，導致被殺。
想了想，他終于嘆了口氣。
他站了起來，后退了幾步。
他就那樣放過了萬磁王，甚至沒有討價還價。
換了是別人，或許還會要求X教授做出些什么承諾，但是沈奕知道，象X教授這樣的人，最好別用交易或威脅的方式對待。否則效果只能適得其反。
萬磁王站了起來。
他果然沒有立刻出手。
畢竟是大人物，風度顯然比一般人要強得多。
他看看沈奕，想了好一會才道：“我有過一百次可以殺死你的機會，卻都被我錯過了。你只有一次殺我的機會，卻被你抓住了。”
沈奕聳了聳肩：“運氣而已。”
萬磁王深深看了沈奕一眼，轉頭離去。
他就這么走了，一句話都沒留下。
沈奕很想大喊，你是不是該給點獎勵什么的，但終究什么都沒說出口。
既然已經做了選擇，就必須做好承擔一切的準備，這是沈奕一貫的風格。
由于湖面已經結冰，沈奕搖晃著走回岸上。
一邊走，一邊將嵌入自己身體兩側的鋼板抽取出來，血水嘩嘩的流下，沈奕渾若不覺，只是用手扶著自己的斷裂骨骼，將它們進行校正。
那些變種人顯然已經接到指令，收拾著自己人的尸體紛紛離去。
他來到小杰瑞的身邊，回頭看看遠遠站著的金剛狼等人，暴風女此時也已經從空中飄落，和他們站在一起。
他們正看著自己，顯然是在等他放回杰瑞。
沈奕苦笑了一下，他摸摸杰瑞的小臉蛋道：“嘿，小家伙，很遺憾我沒能完成我的承諾，沒能證明亨利麥寇的死是否和那老頭有關。”
小杰瑞搖了搖頭：“沒有關系，有些事情沒有答案其實更好，對嗎？我更愿意相信他就是死在人類政府軍手里的。”
沈奕笑了：“說得對。那么……你看，你的老師們來接你了。我沒有理由再留下你，你現在可以回去了。”
小杰瑞看看金剛狼他們，又轉頭看看沈奕。
他低著頭向前走去。
走了沒幾步，他突然又走回來，回身抱住沈奕，在他臉上輕輕撫摩了一下，然后說：“你是個好人，雖然是在做不好的事。希望以后還能再見到你，當然，只要你不再殺變種人……不管是好的還是壞的。”
說著他扭頭離去。
血腥紋章傳來滴滴的提示：
“隱藏任務全部完成，你獲得隱藏任務獎勵，杰瑞拉西奧的好感。”
什么？好感？
沈奕一陣錯愕。
盡管他不是那種血腥瘋狂的屠夫，卻也不是那種為了一個好感就可以出生入死的笨蛋。
好感……
沈奕很有仰天痛罵的感覺。
血腥都市，你獲得了老子的惡感！
不過下一刻，暴風女他們在接到小杰瑞之后，抱著杰瑞離去。
X教授的聲音則再度響起：“作為對你放過艾瑞克的感謝。我這里有一份小小禮物，希望你能收下。”
隨著X教授的說話，沈奕只覺得全身泛起一股說不出的感覺。
“你得到了X教授的回報：獲得永久性心靈賜福效果。減免詛咒類能力的傷害。對優先度75以上的詛咒類傷害產生百分之二十五豁免效果，對優先度50以上的詛咒類能力產生半數豁免效果，對優先度2550的詛咒類傷害產生百分之七十五豁免效果，對優先度25以下的詛咒類傷害完全免疫。該效果可以用于學習一些特殊的賜福類技能。心靈賜福不屬于技能，你無法以任何手段進行提升。”
原來釋放萬磁王，禮物的贈送者不是萬磁王本人，而是X教授。
這讓沈奕一陣無奈。
不過這心靈堅韌的能力，到是還不錯。盡管目前沈奕他們還沒有遭遇到什么強大的心靈類攻擊，但那主要是因為初難度是在槍戰背景下的任務。等到了二難度以后，大量的魔幻背景將會出現。到時候心靈類的技能勢必增加。有了這個，到是一種不錯的防身能力。
可問題是這是釋放萬磁王的獎勵，那個莫名其妙強加而來的隱藏任務換來的小杰瑞的好感，到現在也沒有任何反應。
回頭看看大家。
沈奕攤了攤手。
“這就結束了？”金剛詫異地問。
“結束了。”沈奕無奈的答。
“快救胖子和萊克吧，他們快不行了，恢復藥也已經用完了。”溫柔突然道。
沈奕連忙過來對兩人使用醫療術，隨口問：“羅昊怎么搞的？傷的這么厲害？”
溫柔這才把剛才的戰斗經過說了一下。
當聽到胖子以身為餌，吸引了所有變種人的進攻火力時，沈奕也微微呆了呆：“他終于不再恐懼危險了。”
就在此時，胖子竟悠悠醒轉過來。
發出低聲的呻吟，他迷茫著問：“我在哪……我是不是已經死了？”
旁邊躺著的洪浪惡狠狠地湊到他眼前用陰森低沉的語調說：“你在地獄……老子是鬼，要吃了你！”
胖子突然看到一個滿臉鮮血面目猙獰恐怖的家伙正對著自己，他的身體一陣哆嗦，然后眼白一翻，很干脆的不動了。
溫柔連忙察看，然后沒好氣的對洪浪道：“你把他嚇昏過去了。”
所有人都為之一呆，隨后同時捧腹大笑起來。
金剛指指沈奕：“你說他膽子大了？啊？這就是膽子大了？”
沈奕輕咳一聲：“看來以后還得教教他，怎么不去怕鬼……”
眾人哈哈大笑起來。
雖然每個人的傷都已重得沒法再重，但是這刻大家的心情都無比愉悅。
躺在樹下，躺在血水里，躺在無盡的彈殼上，他們隨意地說著閑話，大聲的開玩笑，靜靜等待著最后的時間過去。
時間在笑聲中悄悄流逝。
終于，他們等到了回歸的提示。
推薦本書：翡翠王。
                    

第五十九章 獎勵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 獎勵
和上次一樣，沈奕沒有直接回到都市，而是先獨處在一片空曠空間中。
眼前的一大片立體影象上正記錄著他的表現，以及公布排行榜最終排名。
排名公布出來后，赫然是溫柔全區第一，沈奕全區第二，洪浪和金剛是東區的第五第六，胖子東區第十。
溫柔是全區第一到不稀奇。
湖邊一戰里，他把炸死變種人的遙控器給了溫柔。這一炸，直接為溫柔炸出了一百多點殺戮值，再加上溫柔殺死賈丁博尼特和安杰莉卡這兩個四級變種人，殺戮值一下子反超了沈奕。假如沈奕殺死了萬磁王，沒有任何人能搶走他的第一，可惜的是他放過了萬磁王。此消彼長，難怪只能屈居第二了。
不過沈奕到也不是太在意。
他曾經答應過要送溫柔一份禮物，如今這排名第一的禮物，可不能算輕了。
如果從團隊實力上考慮，實際上這樣的做法更好。畢竟這樣一來，全區的第一第二就全都歸了沈奕的隊伍。假如沈奕自己一個人拿到第一，溫柔他們卻沒有得到第二，那么他們就等于少了個第二名額，未免可惜。
個人利益與集體利益，本身就是相對矛盾的。
如果從理智上考慮，沈奕這樣做并不智，畢竟大家接觸的時間還短，但是有了謝宏軍的那份團隊契約，沈奕就再不用擔心什么了，這也是促成他下定這個決心的主要原因。
洪浪的排名主要吃虧在他是單人作戰能力強，適合一對一近戰，不適合混戰與遠戰，因此在殺戮變種人上頗為吃虧。金剛則是因為由于他的異能極為有用，每次都把能量耗光，參加戰斗的時間最短，因此同樣殺戮值較低。
血腥都市規定，區域總第一，表現為完美。各區前三，表現為優秀。東區是區域總第一，因此去掉一個名額，第二到第四為優秀。剩余為普通，最后一名為極差。倒霉的是洪浪，他只差一個名次就能得到優秀評價。
血腥紋章傳來空洞的提示音：
編號E5371，獲得殺戮值325，東區排名第二，區域總排名第二。表現評價：優秀。東區剩余存活人數十二人，獲得血腥點獎勵一萬一千點，技能點1點，D級額外獎勵一份，請自性選擇獎勵品種：裝備類，技能類，道具類，異能類，功法類，血統類。
在沈奕他們和萬磁王戰斗的這段過程里，東區竟然又死了三人。照理來說東區由于第一已穩，不該出現自相殘殺的情況，所以很可能是遇到了別的區的冒險者。這也使得其他人的獎勵隨之縮水。
不過沈奕更關心的是這次他能得到什么樣的D級額外獎勵。
吃過羽化龍蛇功的虧，沈奕不會再輕易上當。血統是肯定不能選了，因為選了多半也就是給你一瓶血液，然后讓你交錢才能擁有。沈奕自己還嫌血腥點不夠呢。裝備道具類暫時無必要，這次收獲了不少裝備道具。功法更不可能，異能也無必要，因為自己完成這次任務，肯定會得到異能獎勵。所以想來想去，他竟然只能選擇技能獎勵。
好在他現在還有兩個技能欄空位可以使用。
“你選擇了技能類獎勵。你獲得了D級特殊技能：掠奪。”
“你可以對指定目標使用掠奪技能，可以獲得裝備等物品。對每個目標只能使用一次掠奪/每次任務世界。近身使用技能，使用前目標生命值必須低于百分之十，技能優先度15。該技能屬于特殊類技能，成功率取決于技能等級，對方等級，意志，對特殊類技能的優先度權限以及對方剩余生命值。當該技能用于死亡目標時，掠奪成功率加倍。時限，死亡后三秒內。”
“注：該技能成功幾率上限為百分之三十，無論何種條件下，你都無法突破該上限。”
“由于你擁有精密天賦，當你使用掠奪技能時，你可以對具體掠奪部位進行精確控制。精確控制不會增加你的掠奪成功幾率，但可以將隨機掠奪變成指定掠奪。”
又是一個特殊技能，沈奕呆呆地看著提示，欲哭無淚。
不是掠奪技能不好，而是他現在已經有了太多輔助技能。
他技能欄里的四個技能，精神探察，卑鄙醫療術，弧形彈道術還有現在這個掠奪，全部是輔助型能力。
事實上沈奕已經不想要輔助性能力，他迫切想要的是提升自己的一對一戰斗能力。他想要的是打倒敵人，而不是如何從被打倒的敵人身上扒取好處。
不過得都得到了，沈奕也只能接受。
想想也實在是想不明白，血腥都市里最多的就是戰斗技能，為什么到了自己身上，卻偏偏只有輔助技能。他只剩下最后的一個技能欄空位，如果再沒有什么好的戰斗技能，恐怕就只能走輔助路線。
那可絕不是沈奕想要的。
不過精密天賦竟然可以讓掠奪技能從隨機獲得變成指定獲得，這到是一個驚喜。原來所謂的將精密天賦運用在能力上，竟然是指的這種原本沒有精確概念的能力。
下一刻，血腥紋章再度響起。
你完成了隱藏任務，獲得了杰瑞拉西奧的好感，表現評價：優秀。你可以獲得兩種異能。你獲得了異能1激活。2溝通。
1異能激活：可以使用激活異能修復一切受損的機械產品。能量消耗取決于：機械產品質量大小，科技精密度高低，受損程度。本能力僅對機械類產品有效。
注：由于你擁有精密天賦，你對精密機械類設備的制作，運用與操作能力提升，當你使用激活異能時，你可以精確控制你需要修復的機械產品，決定修復程度，每次使用前你將獲得特殊提示。
2異能溝通：可以使用溝通異能與各種生命體進行交流，感受思維，傳達記憶。你無法對其直接下達任何指令，無法影響該生命精神，除非對方自愿接受你的調遣。能量消耗取決于：目標生命體強悍程度，精神抵抗意志的高低，生命階位大小。該異能僅對生命體有效。
你的能量初始值為100。由于你完成了隱藏任務，你可以在以下選項中做出選擇。
1：使用能量降低消耗百分之二十五。
2：能量恢復速度提升百分之百。
3：提升異能等級，擁有2級異能，你的異能效果將更加強大，擁有能量值500點。
沈奕的腦子嗡的響了起來。
難道這就是胖子羅昊說得那個雙異能？
原來隱藏任務的真正獎勵是在這里。
令人驚訝的是他得到的正是杰瑞拉西奧的那兩種異能。
此外就是精密天賦再次發揮效果，使他在修復機械產品時可以控制修復程度，這到是極為難得而實用的效果。
反復思考了一會，沈奕漸漸明白，原來血腥都市安排在X戰警世界中殺戮變種人其實是有著特殊原因的。
雙異能是隱藏任務，這個任務難完成是不假。不過關鍵的關鍵是觸發它的條件是保護變種人。
面對競賽任務的壓力，又有幾人會選擇不殺變種人反過來去保護變種人呢？
這也就造成了隱藏任務的極難被觸發。
而即使觸發，還要承受萬磁王的三波追殺。
即使抗住了追殺，還得表現至少在優秀以上才有資格獲得雙異能獎勵。
這就是為什么一開始只給一個杰瑞拉西奧的好感的緣故，假如沒能得到優秀以上評價，很可能就得不到雙異能獎勵，又或者降低獎勵。
可以說，這個雙異能的得到，是建立在一系列條件基礎上的，缺少一個就無法達成。
而任務完成后，獲得的恰恰就是被保護的變種人的異能。也就是說，你還不能隨便挑個人來保護，還得挑那有價值的，比如杰瑞拉西奧，比如金剛狼，比如X教授……
恩，后面兩位是不用想了。
令沈奕想不通的一件事是：隱藏任務的開啟，到底是要和主線任務反著干才能得到，還是只要做好人就能得到？
這個問題直接關系到他以后參加任務時的選擇。
假如開啟隱藏任務是走和主線任務相反的程序，那么以后可能許多時候要注意一下自己的選擇。
假如只是做個好人，留點底線，那反到要容易許多。
想想既然號稱是隱藏任務，那多半是反著來干才有可能觸發，沈奕多少有些明白了。
先不管以后如何，眼前這個高難度的任務，給出的回報還是相當豐厚的。
回報的豐厚不在于雙重異能，畢竟僅僅擁有異能是沒有意義的，還必須有足夠的能量來使用，所以關鍵還是后面的三個選擇。
在血腥都市給出的選擇中，第三種選擇毫無疑問是見效最快的，可以讓他立刻擁有2級異能，不過沒什么發展潛力，不具備長遠價值，沈奕不太愿意考慮。第二和第一種又各不相同。第一種百分之二十五的消耗減少，換個角度考慮其實就意味著提升百分之五十的恢復速度，好處是可以使用的異能次數短時間內較多，瞬間使用效果增加，適合于戰斗時運用。第二種百分百恢復速度增加則恰恰相反，總的能力增加，瞬間使用能力降低，適合于持久戰而非瞬間戰斗。
到底如何選擇，還得看自己擁有什么樣的能力。
沈奕仔細思考了一下。
激活技能主要是用來修復機械產品，溝通異能則是用來和生命溝通。這兩種能力都不屬于戰斗時能發揮太大作用的，更不會頻繁使用。因此戰斗時減少消耗其實沒有太大意義。反過來，百分百提升能量恢復速度則大不相同。
能量的恢復速度，是固定以每小時百分之二十五的速度進行恢復。假如恢復速度提升百分百，就可以達到每小時百分之五十的能量恢復速度。相當于兩小時一次全滿。
沈奕這兩種異能不屬于短時間內頻繁使用的范疇，但很可能要長期和經常性的使用，再加上自己精密天賦帶來的可以精確控制異能運用，意味著即使要在戰斗中使用異能，也可以發揮出類似減少消耗的作用，由此他做出決定：“第二種，能量恢復速度提升百分百。”
選擇過異能獎勵后，空間中一片祥光照下。沈奕只覺得心中一凜。
血腥紋章放出能量屏。
“異能系統開啟。你現在擁有異能1激活2溝通。你的起始能量值100。特性：能量恢復速度提升百分百。”
至此，空間中的畫面變得漸漸黯淡，直至消失。
沈奕眼前一亮，自己已經重新回到了血腥都市。
那戴著滑稽長帽的治療神官正看著他的兩肋。
沈奕連忙道：“不用您老人家動手，我自己來。”
治療神官頗為玩味的看了沈奕一眼，再不理他。
不遠處站著金剛洪浪和胖子他們。
沈奕聳了聳肩：“我還以為我又是最晚一個出來呢。溫柔怎么還沒出來？”
“她這次拿了個全區第一，怕是要好好挑一下獎勵了。”金剛笑道。
“大家猜她會選什么獎勵？”沈奕笑問。
金剛立刻道：“肯定不會是功法類，從你那學到教訓了，估計還得是技能或裝備方面。”
洪浪嬉皮笑臉地說：“沒準是化妝品，致死唇膏怎么樣？只要涂上唇膏親誰一下，誰就立刻掛掉。”
胖子傻傻地問：“有這東西嗎？”
沈奕很認真的回答：“有沒有我不知道，不過黑寡婦們多半用的就是這種唇膏。”
所有人都哈哈的笑起來。
不遠處傳來溫柔的語聲：“你們幾個真無聊，虧我還好心為你們兌換東西。”
眾人愕然回頭，只見三個小盒子分別飛向沈奕，金剛和洪浪。
“這是什么？”洪浪怪叫道。
溫柔大步走來：“我這次第一是靠你們大家幫忙得的，這是我幫你們兌換的獎勵，自己看看吧。”
她竟然為大家都領取了獎勵。
說著，她扭頭向頗下走去。
幾個人互相看看，同時打開手中的箱子。
洪浪剛一看到箱子里的東西，就大叫起來：“是格斗專精提升卷軸？竟然有兩張！你怎么能搞到這東西的？溫柔，我他媽都快愛死你了！”
金剛打開自己的箱子，也不由為之一怔：“雙D級充能器。可對雙D級以下所有充能類物品進行充能。對雙D級物品充能，使用次數2/每次任務世界，對D級物品充能，使用次數4/每次任務世界，對無等級物品充能，使用次數8/每次任務世界。本物品可晉階，可升級。見鬼，這是極品道具！！！”
沈奕也打開箱子，下一刻，他徹底呆住了。
                    

偶爾訴個苦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 偶爾訴個苦
突然發現做為作者真得好累好累。
先說一下一本書出來以后讀者的表現吧，然后再說說作者的難處。
首先，作為作者當你想設計一些有性格的人物或劇情時，你會發現人物性格過于獨特，劇情過于新奇，勢必會引來一些讀者的不滿意見，好些的只是指出，差些的干脆破口大罵；過于平庸的人物或劇情，又沒人喜歡。經典的橋段太老套，新的橋段又不經典。
最糟糕的是無論你怎么寫，哪怕是你自認為最得意的地方，都會遭遇充滿“不屑”口味的抨擊。
我們來舉一些簡單的例子：
主角占了便宜那是主角光環；主角不占便宜，那是主角無能。
主角智慧比別人高，那是別人太腦殘；主角智慧比別人低，如此垃圾主角要其何用？反而體現作者智商不夠。
多寫主角，便成了配角描寫太差；多寫配角，又成了搞不清誰是主角。
寫死了戰友，這書看得太虐，主角無用論，主角團滅光環論；寫戰友不死，這殺戮之地也未免太過兒戲輕松，劇情也不刺激。
寫敵人太強大，搞這么變態，主角也很盡力了還過不去，這哪是人過的？分明是把人往死里整，干脆直接整一墳墓把人往里面塞得了；寫敵人不強大，BOSS不腦殘了，但這么廢的BOSS那還叫BOSS嗎？那就干脆BOSS智商普通點，實力稍強些，再把主角整強大點？于是又成了主角太逆天了，不是智商逆天，就是武力逆天，而顯得BOSS弱小。
我的媽呀，你到是整一功力不廢又不腦殘的正常BOSS，然后讓一個不那么逆天的主角干掉的小說給我看看？又或者是讓BOSS把主角滅了？
你整出來一本還不夠！你得整出一大批來！
繼續舉例：
寫收獲太豐富，那是作者大開金手指啊；寫收獲不豐富，九死一生才得這么點好處，作者未免太垃圾。
寫主角太強大，主角都這么牛/逼了，后面一路轟過去有什么意思；寫主角太無能，這還是本虐書。
最后當你竭盡所能的把這些矛盾平衡了的時候，你發現你面臨兩個問題：
一：解釋太多。首先你自己找到十個書里的問題，然后你對這十個問題做出了十個解釋，可能有十個讀者每個人只看出了一個問題。而你花了十句話，在只滿足了每個讀者一個疑問的同時，卻讓每個人也同時浪費了九句話的閱讀時間。這個時候第十一個讀者提出第十一個問題，你沒有考慮到，于是問題依然存在。于是：注水太多，廢話太多，解釋太多。
二：讀者依然不滿：你的速度能再快些不？
其實我不止一次想過寫些不怎么動腦筋的小白書，簡簡單單，大灑狗血，寫就是了。想過換馬甲寫，想過苦練小白，想過視讀者意見如無物……
這是我在近幾年創作的過程中發現的，以上僅為從作者角度說出的一些無奈。
我只是想告訴大家，對每一個讀者來說，一份不滿意見，僅僅是一份而已，匯聚到作者頭上，卻可能是千百份。
我不可能滿足每個人的要求，但我真得重視大家的要求，并努力做到最好。
因為只有這樣我創作才會有進步。
這些東西，本來只是放在心里，不會寫出來的。
今天之所以寫出來，原因如下：
不算這段話，我今天碼了一萬三千字，寫得不算少，這是因為前兩天感冒發燒，腦子昏昏沉沉沒法寫作。今天稍微好了些，趕快上來碼字拼命趕存稿。
實際上我現在感冒還沒好，每一次咳嗽，腦袋都會嗡嗡的疼，不咳嗽到還好，沒什么事，一咳嗽就疼。
從凌晨三點起床，一直到現在晚上11點。中間當然也有過好幾個小時的休息。
就是寫了這么多，自己感覺也寫得還不錯，卻突然沒來由的就有了感觸。
因為首先就是想到不能保證自己每天都能寫這么多，所以寫多了也不敢發多，誰沒個生老病痛？
別人可以請假，身為作者，尤其是職業作者，卻不能輕易請假。
所以只能努力碼字，有了存稿不敢放，為質量計，也為萬一計。
然后就是，雖然我自己感覺寫得不錯，也未必讀者人人感覺就好啊。
總有人不喜歡。
于是乎，浮想聯翩，一下子就寫了上面那么多的左右為難……
寫好之后，發現也算是自己這些年來對寫作的心得總結。
其實這總結遠不僅僅于寫作本書時的感覺，更象是網絡創作三年來的總體感悟，只不過大腦一時所想，思慮還不夠周全，想得還不夠細密吧。
若是象寫稿那樣，寫好之后，放一段時間，想到什么就補充什么，也許還能寫出更多的的無奈吧？
不過卻無必要了。
一時興起，偶而之言，何必斤斤作態，字字較真，純有感而發就夠了。
寫到這，本想停筆，突然又想到了些什么，就再說些吧。
就再說一下作為作者在創作時需要考慮的問題吧。
要想做一個好作者，在設計故事的時候，首先就要考慮故事的精彩性，要考慮合理性，要考慮創新性，要考慮矛盾性，這還只是幾個最基本的考慮。
接下來從設定，到提綱，到故事情節，到人物塑造，到對話，到描寫，每一個部分都有更詳細的要求。
再然后你還要考慮讀者口味，更新速度。
作為老白文的作者，我還想抓住小白讀者的心，我就要盡量讓故事復雜使其好看的同時，還要描述簡單，使其看一眼就懂，不至于看了半天不理解什么意思，還不能讓讀者認為內容太水，以為你在注水，讓設定詳細不至于自相矛盾的同時，還要盡量的讓大家易于理解……
這還只是列舉到的部分。
至于篇幅之類的考量，已經屬于次中之次了。
在無數的考量中，選擇，權衡，分析，最終下筆。
然后修改，刪除，再下筆……
做得好了，能混口飯吃，做得不好了，還得被罵……
所以，順便就請支持緣分的繼續支持；有錢的捧個錢場，沒錢的捧個人場。
請批評緣分的多些理解，有批評意見照樣盡管說，能修正的我會修正，不能修正的只能敬請諒解。
請漫罵作者的也自覺離開。作者要講素質，讀者也要講素質。以前我有過和讀者對罵，后來想想不管怎么說都是我不對，不過現在我不會了，只想請大家都注意素質。
根本不存在任何抄襲問題，因為這已經形成了一個流派，有太多太多的這類小說存在。假如是無限恐怖剛出來的那天，我絕對不可能寫這種書，因為那時候沒有無限流這個流派。但到現在，這已經是流派了，無限恐怖開山鼻祖的身份已經公認了，不需要再進行辨證了，沒人否認它。誰繼續說這個，只能說明自己對網絡小說的了解太少！也只會讓人笑話你。
還有我不會去抄襲別人作品，沒那么要錢不要臉。如果我引用了誰的作品，我會在這段話下面標上引用者的書名和作者名，正式說明那來自于其他作者。
當然如果我只是沿用某個設定，我不會標明，如果有誰指出，我會直接承認，也不會否認。
OK，就這些。
累了，睡覺去，希望明天精神大好，能補上前一天生病時沒寫的稿子。
                    

