第八十七章 鎖妖塔（21）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 鎖妖塔（21）
西方奇幻列表
第八十七章鎖妖塔（21）
擺脫了鎮獄明王，大家全速朝中心大殿跑去，有威震天這“識途老馬”，前往中心大殿到是沒了迷路問題。飛,速.中文!網
后方鎮獄明王還在咆哮聲聲，看樣子那十四顆精神力炸彈傷得他不輕，好象還被震進了血池里。按威震天的說法，鎮獄明王的確對那幽冥血河有極大抗性，但是也不代表他一點傷害都不會受，估計這一輪痛打也夠他好受的。
冒險者們可沒興趣顧慮他鎮獄明王的感受，一路狂沖終于到了中心大殿。
一進入中心大殿，大家就為這巍峨寬廣的大殿震撼了。
整個大殿高約百丈，長寬皆有數百米，處處雕梁飛棟，繪有上古各種神仙，大殿正前方是昊天金闕無上至尊自然妙有彌羅至真玉皇上帝巨型雕像，左右有無數大羅金仙，穹頂懸著四十九盞七星燈，放出不滅光輝，地上繪滿陣圖蜿蜒曲折，布滿全殿。
在大殿四方還立有七根神柱，其上各有一龍盤旋，其貌崢嶸，其形巍峨。
這便是七神龍鎮守的七神柱了。
欲出鎖妖塔，需破七神柱，欲破七神柱，先滅七神龍。
七神龍鎮守仙陣，鎮獄明王力壓萬妖，這便是鎖妖塔的真正格局。
“到真是個戰斗的好地方。”沈奕端看四周，望著這寬廣大殿，喃喃道。
他的目光落向前方那玉皇上帝背后空寂之處。
那里是唯一的沒有任何雕紋彩飾之地。
沈奕知道，那里就是傳送門了。
只有破了七神柱，這通往鎖妖塔之外的大門才會打開。
后方鎮獄明王的咆哮之聲已是越來越近。
衛弛柏哼了一聲：“既然這樣，那就開始吧。”
“當然！”所有人同時應了一聲，已迅速排開陣型。
衛弛柏，石魁杰，兩人在前，他們是負責阻擋鎮獄明王的第一梯隊，溫柔，周宜羽居中，他們是中路策應的第二梯隊，孫瑩，胖子在后，屬于第三梯隊，其他人則全部作壁上觀，并不介入戰斗。
正如我們知道的，打BOSS，首先考慮的不是攻防能力，而是續戰能力。
由于沒打算一次性通過鎖妖塔，所以誰也不打算把寶貴的藥水用在這個時候，適當的分配與輪換就成了這場戰斗的主基調，一切以摸清敵人攻擊方式與盡量節省資源為第一要務，至于二十八小時內能干掉鎮獄明王多少次，反而不是最重要的。
在這種情況下，綜合能力較強的衛弛柏，防御最強的石魁杰首當重任，以攻擊為主的洪浪蘇恩等人，反而不急于出戰，而后排支援也以孫瑩胖子這兩個救人拿手的冒險者。
為了確保試探，沈奕讓威震天也負責保護。
這邊陣容剛剛確定，那邊鎮獄明王高大巍峨的身影也已出現在大殿前門。
此時的他已不再是之前那般狂放不羈的形象，而是滿身焦痕，灰頭土臉，滿面怒氣一步一步的走來：“大膽妖孽，竟敢對上仙出手！爾等與妖魔為伍，逆天行事，吾今日定要將汝等一并打入魔火煉獄之中，受那永世劫火之苦！”
沈奕懶洋洋地打了個哈欠：“地獄我見得多了，魔火煉獄到不知道是哪一層，其實我到也不介意去闖一闖，沒準能多撈點祭品。到是你，一個算計自家師兄弟的小人，也敢自稱仙人。哼哼，你雖然位列仙班，卻終究不過是一個小小獄卒，癡心妄想一步登天，最終卻了個永生永世暗無天日的下場，到不如讓我們做了你，也算是獲得一場超脫了。”
那鎮獄明王大吃一驚，指著沈奕：“你……你……你知……”
這鎮獄明王前身是仙三外傳中一名蜀山弟子，名叫殊明，修煉類似吸星大/法的邪功后，竟然對自己同門師兄弟下手，得以成仙，后來又搶南宮煌等人打通地脈之功，以向神界邀功，謀求更大權利，結果卻為鬼卒雷元戈暗算，被神界封為鎮獄明王后直接發配到鎖妖塔鎮壓萬妖，從此以后自己也不能出塔，也算是一場報應。
這本是仙三外傳中的故事，沈奕他們知道自不稀奇，那鎮獄明王卻不解其故，眼看沈奕開口就把他那點齷齪事道出，心中自然是震驚不已。
他這邊心神受憾，衛弛柏已是搶先出手，一記冰凍爆破拳轟擊而上。他是冰凍專長的元素武士，每戰必以冰凍之力減速對手，再輔以雷霆打擊，可以大大減緩敵人的應急閃避速度。不過這次他追求的不再是攻擊的有效性，而是敵人攻擊的無效性。
隨著這一拳出擊，那鎮獄明王也回過神來。不管對方是怎么知道自己底細的，該打的仗還是跑不了，因此左臂一揮，左臂降魔杵，左臂龍泉劍，已同時向著衛石二人斬去。
衛弛柏固然是身體向后一退避開這一擊，石魁杰也是身體微微一閃，讓過龍泉劍的犀利劍風，反手直擊鎮獄明王一只左臂。
在血腥都市，真正的肉盾其實并不是你打一下，我就上去挨一下。
那是典型的網游概念。
真正的肉盾要做的是永遠站在第一線，而不是永遠挨打。因此必要的閃躲依然是每個肉盾必須要做的，甚至于要做的比任何人都好，才能減少打擊，提升堅持能力。
因此衛馳柏可以退，石魁杰卻不會退，他以一個堪比沈奕的靈巧動作躲過龍泉劍攻擊的同時，第一時間發起反擊，雙拳猛揮，同時步伐開始迅速做小范圍移動，但無論如何移動，就是不離鎮獄明王的身邊，乍一眼看上去，到象是釘死在了鎮獄明王的身前。
這種超乎常規的戰斗技巧與魄力，才是一個肉盾真正應當具備的，相比之下，那些依靠防御類能力提拔起來的肉盾，反而不過如此了。
這刻石魁杰的戰斗場面看的沈奕也不由贊嘆一聲：“干得漂亮，這才是石敢當的真正實力。”
“這只是剛剛開始。”似是看出了沈奕的想法，一旁閑著沒事的葉紀光笑道：“魁杰的永恒堅壁由于需要時間來提升防御效果，所以他在一開始總是盡量采取技巧性的格擋與規避來拖延時間，必要時使用一些防御技能。當他確定了需要鎖定削弱的傷害類型并吸收足夠后，就會變得慢慢狂野起來。到那時，你會發現他就象一塊真正的磐石，任你洪水滔天，依然屹立不倒。”
“你的致盲也不錯啊，應該能在這場戰斗中發揮大作用。”沈奕隨口道，手中啪的發出一聲輕響，一顆從無限子彈盒中退出來的雙A級子彈已在他的子彈制造下變成穿甲彈，被沈奕鄭而重之的收起。
“鎮獄明王有天目，我的致盲未必對他有效，到是穿甲彈……永恒的殺敵利器。我說，這玩意你有多少盒了？”
“十盒。”沈奕漫聲回答。
“已經這么多了？”葉紀光聽得心神一震。
“過了好幾個世界，一直沒碰上足以讓我用出所有存貨的對手，所以……總算有了那么點積攢。”沈奕笑笑。
自他有了子彈制造這個技能以來，沈奕就從未停止過制造特殊子彈，只是一直以來，他在戰斗中都很少運用。
如今攢了這么久，總算是攢出了一批相當客觀的數字，這也正是他用來對付鎮獄明王隱藏的又一大殺手。
此時鎮獄明王與衛，石二人的交手也已變得漸漸激烈起來，溫柔與周宜羽都已開始插手，協助聯合。
那鎮獄明王以六臂對四人，縱橫進退，聲威赫赫，但是他面對的到底不是一兩個人，而是一群冒險者。
這刻眼看只是四人就將自己的攻勢擋住，后面還有一群人在圍觀，終于不耐起來，手中縛龍樁突然對空一拋，那縛龍樁上竟飛出萬丈毫光，登時將周宜羽困住。
他選擇周宜羽是因為他是這四人中最弱的，果子先揀軟的吃，這道理也不是只有他懂。
縛龍樁本身沒有多大攻擊威力，卻是少見的擁有控制技的武器。
這刻一旦祭出，立刻將周宜羽定住，手中降魔杵已是向著周宜羽劈頭蓋臉的砸了下來。
眼看周宜羽再躲不過這一擊，石魁杰突然大吼一聲，撲到周宜羽身上，降魔杵重重落下，砸在石魁杰背部，這一擊全勢出擊，更是發動了降魔杵自帶的降服技能，力量陡然提升三倍，打得他脊梁骨幾乎都要斷了，哇的一口鮮血噴出，吐了周宜羽滿頭滿臉。
“魁杰！”周宜羽色變驚呼。
石魁杰卻是一抹嘴唇笑道：“沒事，這點傷算個球。”
“你救了我一命，我記著了！”
“狗屎！”石魁杰瞪了他一眼：“團隊合作，相互救援，哪來的救你一命之說。別受你老大影響，他那是用個治療術都要收錢，老子可沒這毛病！”
說著已招出一面大盾牌，回身對著鎮獄明王迎上。
沈奕郁悶：“我是這種人嗎？”
洪浪和威震天看看沈奕，一起道：“你就是！”
沈奕無語。
這倆貨現在到是越來越象了。
此時眼看兩擊無功，鎮獄明王終于發動了六丁六甲召喚。
六丁六甲，原本是道教傳說中的一種護法神將，與四值功曹，二十八宿等齊名。其中六丁為丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，是為陰神，六甲為甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，是為陽神。
不過在都市這里，事情沒那么復雜，那就是六個銀衣銀甲和六個金衣金甲的召喚天兵，但是每個都有不俗實力，生命值五千點，擁有十二丁甲陣，可形成攻擊陣勢。
隨著十二丁甲的加入，戰斗的形勢向鎮獄明王方向逆轉，孫瑩和胖子再不猶疑，也終于加入戰斗，六個人合戰鎮獄明王，堪堪抵住了來自鎮獄明王的壓力。
戰斗便是如此，先是僵持，然后就是互相一步步地投入兵力，戰斗的規模便開始如滾雪球般不斷擴大，直到雙方將手中所有的棋子全部投入進去，一方敗北而告終。
然而這里面有個問題，就是冒險者們因為戰略保守的緣故，所有消耗性道具，限制類能力，幾乎都無法運用，這使得他們的實力發揮大大降低，反到是鎮獄明王，無所顧忌，在孫瑩與胖子加入戰斗后，悍然發動天河，隨著那一條銀波玉帶橫空出現，六人的戰斗壓力頓時再度增加。
這一幕看得林月如緊張不已：“沈大哥，他們能行嗎？我們不需要上去幫他們一把？”
“不需要。”沈奕用平靜而淡漠的語氣回答：“鎮獄明王的底牌還沒有出來，如果他們六人聯手，連把鎮獄明王的全部實力逼出來都做不到的話……那么這徹底消滅鎮獄明王的事，也就不用想了。”
，請在書名
                    

第八十八章 鎖妖塔（22）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 鎖妖塔（22）
西方奇幻列表
第八十八章鎖妖塔（22）
這個時候，來自鎮獄明王的攻擊已是越來越猛，整個大殿幾乎已到處是他無所不在的攻擊。Ⅰ飛速中文卍網wfēzc
眼看六人在他的打擊下節節敗退，石魁杰突然大吼一聲，全身皮膚亮起一層充滿金屬色澤的奇異光芒。
葉紀光已是喃喃出聲：“開始了，魁杰的第二階段。”
沈奕也輕輕接了一句：“金屬化。”
這正是石魁杰的異能金屬化，通過金屬化身軀大量吸收來自目標的傷害。
當此異能使用時，石魁杰就開始一改之前的作戰風格，轉而主動用身體承受鎮獄明王的攻擊。
如果說第一階段石魁杰是以試探為主，那么進入第二階段的石魁杰就開始主動吸收傷害，提升永恒堅壁的防御效果。不僅如此，金屬化的身軀本身也能提升石魁杰的力量，使他的進攻也變得更加強大犀利，可以說是集功防兩端于一體的強大異能。
只是這異能有個弊病，就是使用者的身體會因為金屬化而變得極重，導致自身速度大幅度下降，同時皮膚無觸感，身體感知能力也隨之下降。
然而就在石魁杰使用金屬化的同時，孫瑩突然打出一道白色光芒，那光芒在石魁杰的身上亮起，同時又出現在鎮獄明王的頭頂，鎮獄明王陡然仰頭怒吼一聲，行動步伐卻是驟然變慢。
此時正是他降魔杵揮擊衛弛柏之時，隨著這光芒亮起，石魁杰突然向著側方踏出一步。
這一步踏出，鎮獄明王竟然不由自主的也跟著斜踏一步。
這一下斜踏卻是要了命，降魔杵擦著衛弛柏的身體掠過，衛弛柏卻已是趁勢上前，對著鎮獄明王的縛龍樁就是一擊，大片的冰霜凍氣蔓延而上，竟是將那縛龍樁凍成一個大冰坨子。
這正是衛弛柏的冰封強大的地方，必要時甚至連對手的武器都可以封凍。
至于孫瑩使用的，卻是牧師中堪稱神技的強大技能：同步。
同步：指定一個己方目標，使敵人的速度與己方目標進入同一頻率，且當己方目標移動時，指定目標亦會產生類同行動。該能力不可用于自殘，不屬于控制類技能，無法通過解除負面狀態的方式解除，優先度150，最大持續時間三分鐘。
這是一個非常少見的擁有強大控制效果的非控制能力，石魁杰的金屬化異能那速度下降的負面效果，因為同步的作用也出現在了鎮獄明王的身上，不過最麻煩的地方還是兩人在這刻出現的行為同步，使得鎮獄明王的行為完全受到了石魁杰的影響。
這刻隨著同步的運用，石魁杰右臂突然一甩，鎮獄明王的三條右臂也不由自主的向著一邊甩去。
只是石魁杰手臂砸擊的是空處，鎮獄明王手臂卻是呼的一下把身邊的幾個六丁六甲給砸飛。
他的力量何其威猛，這一下把幾名六丁六甲天兵打得暈頭轉向。
阿奴看得有趣，已是撲哧一聲笑了出來。
鎮獄明王又驚又怒，大吼一聲：“豎子敢爾！”
欺身向前，大手已向著石魁杰抓去。
石魁杰猛地后退一步，鎮獄明王卻只是小退半步便即沖鋒。
同步的問題就在這兒，雖然它可以讓敵人的行動受到己方目標的控制，但是對方本身也是可以抵抗的，而且己方目標未行動時，對敵方目標無任何限制力。
簡單的說法，就是鎮獄明王雖因石魁杰而做出不想做的后退動作，卻可以在對方下一個動作之前出來，迅速反沖，消弭不利影響，而石魁杰卻因為操持對方行動同樣需要消耗自身力量的原因，并不能連續施為，無法造成絕對性壓制。
然而對石魁杰來說，已經夠了。
他要做的本來就不是完全徹底的控制對方，而是通過這種控制將對方的威脅降到最低點。
這刻眼看鎮獄明王虎沖而來，石魁杰突然長笑一聲，揮舞著手臂迎擊而上，金屬化的手臂在七星燈的照耀下泛出些微冷光，迎著那明王的鎮獄斧，轟然砸上，瞬時迸發出一片金屬交鳴時的鏗鏘脆響。
鎮獄斧被強大的反震之力彈起，石魁杰的右拳也被砍出一道深深的斧痕，只是傷口處一片金屬色澤，卻是不見一絲血肉流出。
他這金屬化異能至少已到了三級，才能有這種連神兵劈砍都能硬擋的效果。
石魁杰已是再度欺上，他進，鎮獄明王也只能進，兩人幾乎是同時撞在一起，就在碰撞發生的同時，石魁杰右臂突然變化成一個巨大的螺旋鉆頭，狠狠打入鎮獄明王體內。
“肢體變形？”沈奕脫口驚呼，沒想到這家伙竟然也會這一手。
不過他隨即意識到這不是肢體變形，而是石魁杰針對自己金屬身軀發掘而出的特殊使用方法。
這刻那巨大金屬鉆頭打入鎮獄明王體內，連這個家伙也承受不住的怒號起來。他反手一巴掌拍在石魁杰身上，竟他打飛出去，只見石魁杰如一個大鐵塊轟然飛出，重重砸落地面，右臂金屬手臂回歸原形態，卻不知何時已多了一把大鐵錐。
“煉獄錐！”金剛低呼一聲：“怪不得一直沒看到他使用武器，感情的他的武器其實一直就藏在他的身體里，還真是個夠狠的家伙。”
煉獄錐，都市中一種非常強大，特殊而又少見的武器，由于形體特殊，并不適合常規作戰，不過一旦擊中目標，卻可以爆發出強大的殺傷力。
這刻石魁杰將煉獄錐通過金屬手臂變形送入那明王體內，錐尖處暗藏的強大能量轟然爆發，竟是將鎮獄明王的小腹炸出一個巨大傷口，血水狂飚。
石魁杰已嘿嘿得意的笑了起來：“別以為老子只有防守，沒有反擊。”
此時那鎮獄明王也徹底怒了，他放聲呼囂道：“豎子竟敢傷我，準備承受天界的怒火吧！”
他說著忽然將縛龍樁往空中一拋，那縛龍樁上覆蓋的冰晶片片碎裂，再次發出定身金光，罩向石魁杰。
同時鎮獄明王身軀一晃，從他身體中竟然又冒出兩個頭來。
這兩個頭相貌與鎮獄明王相仿，卻是表情猙獰，面容兇厲，這刻剛一出現，就開始向著鎮獄明王的身軀外拉扯，竟然連帶著將鎮獄明王的四只手臂也一起拉扯，轉眼之間竟由一個變成了三個鎮獄明王，只不過這三個鎮獄明王各只有一對手臂，三人分持龍泉劍，鎮獄斧與降魔杵。
“鏡像分身？”溫柔驚叱道，她長鞭揮動，擊退圍攻向她的六丁六甲，裁決之刃已劃出一道劍氣劈向其中一個鎮獄明王。
那鎮獄明王是隨手一撩，龍泉劍竟已擋住劍氣，反手一劈，劍光竟是朝著溫柔直斬而去。
溫柔有心想試試這到底是不是分身，沈奕卻已叫了出來：“溫柔快躲，那不是分身！”
溫柔背后手臂突伸，T1000與千幻刃各化成一片盾牌擋在身前，只聽轟的一聲響，T1000爆裂，余勢砸在溫柔的千幻盾上，溫柔整個人已被鎮獄明王一劍斬飛。好在她到底格擋及時，這一下沒受什么傷害，心中卻是駭然：“百分百攻擊傷害！”
“這是一氣化三清，小心，他的每個身體都是真身，攻擊防御都是百分百不打折扣的！”沈奕已暴喝起來。
這一氣化三清大概是都市最強大的分身類技能，可以說是傳說中的神技。
不過正因為這一氣化三清太過強大，其冷場卻時間長達三天，因此鎮獄明王也不愿輕易使用，在教訓威震天的時候更是沒用過這手。
當然，如果他掛了，所有技能重置，就不再受這冷卻時間的影響，因此理論上，每條命都可以使用至少一次一氣化三清。
而對冒險者來說，單是這一次，就已經夠他們頭疼的了。
這刻鎮獄明王使用了一氣化三清后，就連孫瑩的同步也被破掉。
他一擺脫控制，三個鎮獄明王立刻伴隨著十二丁甲天兵同時撲向六人。
三個鎮獄明王可不再是好對付的，冒險者實力再強，也沒到可以和魔神一對一硬憾的地步，雖然說鎮獄明王的手臂少了，單體攻擊威脅要小了許多，但綜合實力卻是狂漲。
這刻六人頓時陷入苦苦支撐的狀態，沈奕終于叫道：“洪浪，蘇恩，你們上去幫忙！伽利略，你去把老衛替下來！金剛，你去替溫柔！”“明白！”四人同時應了一聲，撲向前去。
這四人的上場，總算暫時緩解了戰場上的不利局面，衛弛柏和溫柔匆匆退下，衛弛柏已對著沈奕叫道：“這下麻煩了！”
“的確有點麻煩。”沈奕面色陰沉道。
如果要用八個人才能和一個鎮獄明王打平，那就意味著至少要十個人，才能完成無損擊殺鎮獄明王。
而冒險者這邊現在一共只有十七個人，換句話說，他們是做不到完整輪換的。
無法進行輪換，就意味著冒險者后續戰力不足這個難題無法解決。
在這里，數據是可以幫人一眼看清所有問題的關鍵。
以鎮獄明王七十顆神魂，七神龍二十八顆神魂，總計九十八顆神魂計算，冒險者們需要殺死對方總計106次（包括自身原本的一條命）。
要在二十八小時內完成106次擊殺，意味著冒險者每15.8分鐘,也就是16分鐘不到，就要完成一次擊殺.
如果只考慮輸出的話，這到不是什么難事,十三名冒險者加四名劇情人物,一分鐘就可以輸出好幾萬傷害，問題是對手不是靶子,冒險者能躲避，對手也能，更別說魔神往往也有回復類能力了，比如鎮獄明王的天河。
因此冒險者們在與魔神的戰斗，很少有能在一刻鐘就干掉對手的事，快一些的往往也需要半個小時。
這還只是一個麻煩。
由于精神力藥水緊缺的緣故，冒險者的精神力恢復向來依靠意志。
而都市中意志對精神力恢復的影響大致如下：
十點意志，每十分鐘恢復一點精神。
一百點意志，每分鐘恢復一點精神。
二百點意志，每三十秒恢復一點精神。
由于意志的作用分散方向較廣，直接作用不明顯，冒險者通常不會花費太多資源在意志上，即便是現在的斷刃隊，除沈奕外都沒有一個意志過百的。
16分鐘的時間，只夠斷刃隊的成員恢復不到15點的精神力。
換句話說，在長期戰斗中，冒險者每殺死一次對手，都必須同時符合16分鐘內殺死一次和精神力消耗不超過15點這兩個標準。
這才是最大的麻煩，也是冒險者對戰魔神以來永恒的難題。
如今這第一場戰斗，時間早超過了二十分鐘，鎮獄明王一氣化三清后，打得虎虎生威，絲毫沒有要隔屁的跡象。
這讓每一個想要完成擊殺重任的冒險者都感到絕望。
衛弛柏更是說道：“要不……我們還是干掉七神龍，直接走掉得了。”
“怎么？這就想退了？”沈奕冷哼一聲。
“怎么你還想搏？”衛弛柏怒道：“你也看見了，這家伙有神威，能夠讓我們無法使用召喚生命。又有天河能加速生命力恢復，現在還有一氣化三清，我們就算全力出手，又能殺死他多少次？”
“是，的確很麻煩，可是你沒發現他幾乎沒有群傷技能嗎？”沈奕反問。
“那又怎樣？”
“那意味著我們不需要輪換了，這可以大大加快我們的殺戮速度，16分鐘殺死一次鎮獄明王，未必比你想象得難。”
當人數占優時，一起上永遠比輪換上的攻擊輸出要大得多。
之所以要采用輪換，主要原因還是為了避免魔神的群傷技能導致太多人受到傷害，治療恢復跟不上。
但當對手不具備強大群傷能力時，再堅持輪換就無疑是個愚蠢決定了，就算是要節約精神力，也可以不使用技能，不代表非得在一旁站著看。
“你怎么知道他就沒有群傷能力？”這刻聽到沈奕的說話，衛弛柏氣急反笑：“難道你忘了魔神還有神魂技的嗎？而只要是神魂技，絕大部分都是群傷技能。”
“我沒忘。”沈奕淡淡道：“恰恰相反，那正是我有信心打贏這場戰斗的關鍵。”
“你說什么？”衛弛柏一怔，看向沈奕。
那一刻他看著沈奕，突然意識到了什么，指著沈奕顫顫巍巍道：“你……你不會是想……”
沈奕已認真點了點頭：“沒錯，逼他使用神魂技，減少他的復活次數，那正是我們能否消滅他的關鍵。”
神魂技，歷來是魔神最強大最恐怖的能力，也是每個冒險者都一直想避免面對的。
沈奕卻是反其道而行之。
雖然沈奕一直反對“敵人最強的地方就是他最弱的地方”這類“屁話”，不過這一次，他卻不能承認這類“屁話”有時還是有些道理的。
衛弛柏怔怔地看著沈奕，終于苦笑搖頭：“這一次，我開始服你了，沒想到這種辦法都能讓你想出來。”
沒錯，如果能讓鎮獄明王多多使用神魂技，那么至少在時間這個問題上，他們就再不用愁了。
沈奕則悠然嘆了一口氣：“我現在只希望，這位鎮獄明王大人的神魂技，不要讓我們承受不住才好。”
，請在書名
                    

第八十九章 神兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 神兵
即使是神魂技，其實也不具備秒殺同難度冒險者的效果。
按照都市的一般規則，爆發性傷害，四難度魔神的單體攻擊不超過1800點，群體攻擊不超過1300點，這個傷害數值雖然恐怖，但是用來秒同難度的冒險者還是有些困難。
不過這是指冒險者生命滿值的情況下。
而在戰斗中，冒險者是很難做到生命值始終保持滿值的。
而且就算是滿值時承受神魂技，也難免陷入重傷狀態，一旦受到追殺，危險也是極大。
正因此，沈奕雖然提出了逼對方使用神魂技的計劃，但他的心里也是揣揣不安的。
如果鎮獄明王真要爆發出某個強大到變/態的殺招，那只怕沈奕也只能放棄計劃，老實地去干七神龍，然后逃出鎖妖塔。
不過這種事的概率應該不會很大，畢竟就目前的情況看，鎮獄明王的存在，是以無法被冒險者輕易殺死為方向設計的，而不是以可以隨意殺死冒險者為方向而設計的，只要這個方向還在，那么理論上超強殺傷不太可能存在。
當然，只要是神魂技，你就別指望它會弱。
要想逼對方使用神魂技，不是一定要威脅到對方生命，勾起對方的怒火有時效果更好。
這刻沈奕轉頭對威震天說：“去，激怒那個混蛋。”
威震天眨眨眼睛：“為什么得是我？”
“因為這樣他生氣的時候優先選擇的狂扁對象就會是你而不是我們。”沈奕悠然回答：“你不會希望我們中有誰被他給秒殺吧？”
在沒有確定對方能力的時候，讓威震天來試探的確是個最好不過的選擇。萬一是單體高攻的話，至少威震天不存在被秒殺的可能。
不過威震天顯然不這么想。
他就算不死也不代表他喜歡挨揍。
他已經被鎮獄明王給毆打了太多次，有了心理陰影，以至于他在潛意識里就不愿意和鎮獄明王對上，現在讓他去主動挑釁挨揍……開什么玩笑，我可是堂堂的威震天大王！
所以他這刻轉轉眼珠：“哪個？他有三個。”
“……隨便哪個。”
“可我不太擅長做刺激別人這種事，那是洪浪的專業。”
“你很擅長，伙計，事實上你正在讓我憤怒！”
威震天看著沈奕惡狠狠的眼神，竟然不由打了個冷顫，只能不情不愿地對著鎮獄明王吼道：“嘿，我說伙計，你的樣子看起來可真丑！”
“……”大家一起無語。
鎮獄明王理都沒理威震天，繼續追著自己的對手狂砍。
威震天攤手：“我說過我不擅長這個。”
洪浪已忍不住叫道：“威震天你這個笨蛋，白癡，傻瓜，哪有這么激怒對手的？如果你要激怒對手，你就得打擊他的心理。你得知道他怕什么，最討厭聽什么！他是鎮獄明王，前身是蜀山弟子，坑害同門，冒領功勞只為升仙，結果卻被貶到這鎖妖塔里當個獄卒，這是他心中的傷痛！你得揭他的傷疤，拿這事來刺激他才能有效，相信我，他聽了一定會發瘋的！”
他說著說著突然注意到所有人都在用同情的眼神看著他，心中一顫：“我說錯什么了嗎？”
沈奕搖搖頭：“你說得沒錯，這的確能夠刺激他……他要發瘋了。《純文字》”
洪浪一怔，終于意識到不對。
回轉身，只見那正在和眾人戰斗的三個鎮獄明王不知何時已一起盯著他死看，眼神中噴吐著的怒火足以融化天地。
洪浪打了個哆嗦：“我操……不會吧！”
三個鎮獄明王已同時吼叫起來：“豎子無道，逆天行事，當受仙界之罰，戮心之苦！”
隨著他的凄厲狂嘯，那手持龍泉劍的鎮獄明王突然將手中寶劍向空中一拋，那龍泉劍已在瞬間化成無數道劍氣向著洪浪襲來。
“我操！”洪浪怪叫著跳起，手中霸者之斧已揮舞出一片光影，同時身上T1000鎧甲，幽冥護罩也紛紛發動，就連世界樹都被他祭了出來，而胖子的精神力護甲也已第一時間加諸在洪浪身上。
這家伙做事向來憑直覺，也正因此他的臨機應變速度其實并不比沈奕溫柔慢，當然，正不正確那是另一碼事……
但不管怎么說，至少這一次他的防御做得極為周到，就在他揮舞霸者之斧格擋的同時，那無盡劍光已穿過洪浪制造的斧墻，打穿T1000鎧甲，穿透幽冥護罩，崩碎精神力護甲，最后還是以磅礴之勢砸在洪浪的身上。
“萬劍訣？！”李逍遙衛弛柏等人已一起呼出聲來。
“不對，是散花槍！”沈奕脫口叫道。
李逍遙的萬劍訣是群體攻擊，鎮獄明王的萬劍齊發卻是對著一個人去的，對其他人幾無影響，操控程度明顯比萬劍訣更加精妙，就連劍氣也磅礴宏大，遠勝萬劍訣，看使用方式到是和散花槍的效果有幾分相似。
誰也沒想到鎮獄明王的神魂技竟然會是這么一手，這刻洪浪被一擊打飛，在空中連翻說個跟頭，重重栽倒地上，全身上下已被縱橫劍氣割裂出無數傷口，心口處更是一個碩大劍洞，好在他防御及時，總算沒真把他心臟洞穿。
不過洪浪已來不及叫痛，已是一個翻滾爬了起來，向后方跑去。
雖然因為他和胖子防御及時的緣故，導致鎮獄明王的這一下強力攻擊并未能對他造成多大傷害，但同樣也讓他的防御大受影響，T1000暫時是沒法用了，精神力護甲也被一擊粉碎，就連世界樹也因為替他分擔傷害而生命受損。
因此洪浪急于逃出鎮獄明王的攻擊范圍，避免受到他的進一步追殺。
然而鎮獄明王卻對著洪浪遙空一抓：“神威之下，眾生俯首，若有不從，一律鎮壓！”
鎮壓：使用后無法離開使用者身周二十米范圍內，并受到神力壓制，力量發揮降低百分之二十，對任何目標皆有效，持續時間十分鐘。
這個技能原本大家并沒有放在心上，但是在這刻用出來，卻簡直是要了洪浪的命，洪浪剛沖出數步，便被這一記鎮壓所懾，竟是無法再前行半步，他心中一顫，脫口叫道：“你妹啊！”
后方那持著降魔杵的鎮獄明王已轟然沖來：“豎子無德，嘲諷仙神，當受仙界之罰，碎首之刑！”
隨著這一聲吼叫，只見那降魔杵也陡然變大，仿如憾地神鞭，橫空揮舞著打向洪浪頭頂。
這一杵的威力絲毫不弱于先前龍泉劍的萬劍戮心，以劈山砍岳之勢下揮，眼看就要把洪浪的腦袋敲成齏粉，就在這時，洪浪身上突然冒出一團金光。
這一杵砸下砍在那金光之上，竟然未能進入半分，反到自身于瞬間消散于無形，重新化為降魔杵回到鎮獄明王手上。
正是世界樹的叢林守護賜予的無敵能力。
這刻金光在洪浪身上閃了幾閃，便即消失，洪浪總算是松了口氣，正要說什么，只見前方沈奕他們突然撲來，同時叫道：“小心！”
洪浪愕然回頭，只見那持鎮獄斧的明王也沖了過來，同時已再度放聲狂囂道：
“豎子無禮，以下犯上，當受仙界之罰，腰斬之厄！”
“群子乖張，目無仙王，當受仙界之罰，封禁之困！”
這兩聲吼是由兩個鎮獄明王同時高喊出聲。
隨著這兩聲巨吼，那鎮獄斧與縛龍樁也同時變大。
一個如盤古之斧，開天辟地，直斬洪浪。
一個如擎天之柱，毫光如絲，困索群敵。
所有飛身過來營救的人竟是同時被這縛龍樁困住，而那鎮獄斧已轟然追至。
沈奕脫出T1000，溫柔，胖子，周宜羽等人緊隨其后，呼啦啦一片的T1000行成的銀色鎧甲向著洪浪頭頂飛去。
沈奕因為出手最快，終于在鎮獄斧之前擋在洪浪身前，其他人卻是晚了一步。
鎮獄斧轟然擊碎T1000鎧甲，雄渾磅礴之力刷的橫掠過洪浪身體，將他整個人斬成兩斷，半截身體迎空飛起。
“洪浪！”所有人同聲大叫起來。
洪浪已是狂噴著鮮血摔落地面，一動不動。
“嗷！”此時那三個鎮獄明王終于重新合三為一，分持四神兵，仰頭發出得意的歡囂：“這就是觸怒仙靈的下場！”
此時眾人的束縛方才解開。
“你高興得還太早了些！”沈奕冷哼，突然拋出飛爪，已抓住洪浪的下半截身體，將那半截身體拽了過來。
然后他跑向洪浪，同時叫道：“還楞著干什么？他還沒死呢！”
眾人先是一呆，只見沈奕已將洪浪半截身子抱起來，洪浪哇的吐出一大口鮮血，吐了沈奕滿頭滿臉，同時喊道：“我操/你妹啊！”
大家這才恍悟過來，感情這貨雖然被腰斬了，但人還活著呢。
這到也是，冒險者是以生命力計算生死的。
那鎮獄明王的神魂技雖然恐怖，但終究有其威力上限，在被沈奕T1000抵消部分傷害后，再加上世界樹分擔，因此實際并未能真正殺死洪浪。
不過也正因為這一擊實在太過恐怖，生命力是沒消亡，人卻還是成了兩半，如果放著不管，只要鎮獄明王再追上來補上兩下，洪浪就真的掛定了。
好在冒險者們固然對鎮獄明王了解有限，鎮獄明王對冒險者也同樣了解有限。
他也沒想到這幫家伙家伙的生命力竟會如此堅韌，都腰斬了竟然還能活，這刻看到洪浪出聲罵人，不由愕了愕，三只眼睛一去凸出來瞪著洪浪。
這時候他再想追殺可是有點晚了，一大群人呼啦啦的一涌而上，哪還管什么分班輪工戰術布置，同時向著鎮獄明王發起最強烈的打擊。
鎮獄明王此時其實也已是強弩之末，再加上這趟大家沒打算能贏，所以也沒考慮以后怎么辦，所以不惜精神力同時放大招，各種超強殺傷暴雨般砸下，于是這剛才還囂張的伙計下一秒鐘就被直接砸趴下。
漫天神魂狂飛亂舞，大家也沒人敢惹，阿奴到是想趁機煉蠱，卻被溫柔他們阻止了——只要不能真正殺死鎮獄明王，那么所有的收獲都會消失，反到是阿奴投入的那些蠱種藥材，只怕一樣都不會還回來，所以現在還沒到用蠱的時候。
這邊沈奕已發動了神圣治療術，在神圣治療光輝的照耀下，洪浪的半截身體重新開始愈合，結合鎮獄明王的神魂重生，看起來到象是天上地下，兩個家伙一起在死而復生的樣子。
“妹的，有點歪了。”洪浪看看自己重新接上的身體，感覺別扭無比，指指自己的腰和腹部說：“好象沒對準。”
“沒對準你個屁！”沈奕沒好氣回答，這種事是系統行為，怎么可能會長歪，純屬這小子被一截兩斷后的心理陰影。
這邊衛弛柏等人則紛紛議論，顯然還是在為鎮獄明王剛才那一連串兇狠強大的神魂技而震驚。
這次是鎮獄明王沒想到他們有這么多防御手段，更沒想到洪浪腰斬而不死。
但是下次，事情可就不好說了。
蘇恩更是已開始罵罵咧咧起來：“不是說這家伙不可能有什么強力殺招的嗎？怎么一下子冒出來這么多，光神魂技就有四種！”
“狗屎！”沈奕已對著地面唾了一口，指著天空復合的神魂道：“他有屁個四種神魂技，你們還沒看出來嗎？他有的只是一種，就是把武器暫時晉升為神器的能力！”
神魂技神兵：將神魂之力附加于武器上，使其暫時性成為神器，可作用的數量與持續時間，取決于武器自身等階與神器差異。
剛才這家伙就是一口氣把他的四把武器先后提升到神器級別，然后再逐一運用，洪浪同時被四把神器追殺，能活著已是僥幸。
好在這貨提升的神器也就是普通神器，若是提升到如盤古斧，軒轅劍那種傳說中的神兵，那他真正要倒大霉了。
不過，這還不是鎮獄明王最可怕的地方。
沈奕看著天空中重生的神魂，一字一頓道：“神器之威雖然強大，我們卻還有辦法對付。真正讓人沒想到的，還是那個起初我們沒當回事的普通能力鎮壓……有了這個能力，他就可以自由追殺任何想要撤出戰場的人。”
“對冒險者來說，在與魔神的戰斗中，不能及時脫離戰場，就只有死亡一途……這才是對我們最大的威脅！”
好吧，響應號召，換個標題。其實無所謂偷懶不偷懶，只是以前有過標題辭不達意的時候，比如要塞之威和隱龍窟，所以想用概括些的標題，避免再發生類似狀況。不過看來大家不太喜歡，我還是改變這種做法吧。
想想也是，一排數字看起來是有夠頭大的，就當是個教訓吧，我吸取教訓，并且改正。
最后就是關于更新速度，還是那話，一更是原則，二更是追求。最近兩天三更有些懈怠，努力回歸狀態。您可以在百度里搜索“”查找本書！緣分0寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡緣分0寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
                    

第九十章 鎮壓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 鎮壓
書名：
“不能對付鎮壓，就對付神兵嘛。”洪浪大大咧咧說：“只要把這貨的四把兵器搶了，他沒了強殺傷的武器，還能發什么威。”
沈奕的掠奪，到的確是鎮獄明王神魂技的克星，只要把他的四兵器搶走，鎮獄明王自然就沒了威脅。
因此這刻洪浪這么說，不少人都紛紛點頭同意。
沈奕卻用奇怪的看了大家一眼：“你們認為我還能對他使用掠奪？”
“這話什么意思？”大家紛紛不解。
沈奕已遺憾搖頭：“我以為你們身為四難度的冒險者，已經有了足夠的，豐富的經驗可以面對問題了，怎么這一次，竟然還會犯這樣的錯誤？沒錯，我是有掠奪可以克制神兵，但是你們忘了我們的目的是什么嗎？是要吸引他多多使用神魂技啊！你們以為，被奪走四神兵后，他還會使用神魂技嗎？”
大家同時啞然。
是啊，如果鎮獄明王的四神兵被奪，他還怎么使用神魂技？
沒有神魂技消耗，鎮獄明王七十次的復活能力足以成為大家躍不過去的天塹。
沈奕如今已經知道，鎮獄明王的真實實力為生命三萬二，力量220，防御140。在使用了一氣化三清后，鎮獄明王的三個身體，每個都有當時本體一半的生命。同時力量降低為180，防御降至120，速度提升百分之二十，可以使用鎮獄明王的所有技能，但技能不可重疊使用。即當一個身體使用某一能力時，其他身體不可再用該能力。
正因此，即便是三人聯手，四神器技能依然是分開運用。
鎮獄明王的每個身體都是真身，只要不全部死亡，回歸一體時，本體生命為三體生剩余生命的翻倍，但最大不超過分身前生命值。
換句話說，如果鎮獄明王以兩萬生命使用一氣化三清，則每個身體生命力一萬。如果每個身體被打剩到六千點，那么三清消失回歸一體，本體生命力依然是兩萬。
此外天河的恢復效果為每秒十五點。
這個恢復效果看起來一般，但是卻可以同時作用于三個身體，造成的實際恢復能力為每秒四十五點，相當于每分鐘2700點生命恢復，一旦合三為一，這生命力還得翻倍。
也就是說，如果鎮獄明王不使用神魂技，光憑這一氣化三清和天河兩種能力，他就幾乎是個打不死的小強。
這次他們能在二十多分鐘時間里殺死鎮獄明王，一方面是因為大家都使用了大威力技能，另一方面則是因為這家伙對他們的實力了解不夠，因此出手時還以攻擊為主。一旦他掛上幾次，發現自己注定不可能是這幫人的對手，只怕立刻會轉攻為守，以防御拖延為主，到時想要在16分鐘內殺他，幾乎就是天方夜譚。
所以逼他使用神魂技，就成了爭取時間的唯一利器，這個時候，沈奕又怎么可能去奪他的武器。
這刻沈奕一說，大家才反應過來，同時啞然。
明明有克制對方的能力卻不能使用，這種感覺還真是憋屈。
“這么說，我們還非得面對來自神器與鎮壓的聯合威脅了？”衛弛柏問。
沈奕悠悠回答：“有些事，我們終究是逃不過去的。”
“有什么辦法嗎？”
“先不逼他使用神魂技，讓我先觀察一下，想想辦法再說。”
衛弛柏嘆口氣：“也只能先這樣了。”
此時鎮獄明王的神魂重凝已然完成。
這一次他沒有再立刻追殺那些殺死了他的冒險者，反而小心翼翼地看著眾人：“吾必須承認，爾等并非普通凡人。但吾乃天上神仙，不死不滅，不老不朽，無論爾等如何猖狂，終無力逆天，否則必受天譴！”
大家一起撇撇嘴，怪不得都市要搞神魂重生這套呢，用來裝/逼到的確不錯。
這所謂的不死不滅，用來騙騙凡人也就可以了，用來騙他們，卻是白費。而李逍遙他們也早被打過招呼，知道這家伙掛七十次就沒戲，所以同樣不會上當。
大家也不多話，上去就是斧棒刀劍一起招呼。
那鎮獄明王眼看眾人完全無視他的存在，心中憤怒，吼了一聲，已是第一時間化成三人與眾人交戰。
戰斗在這時才算真正意義上的展開，雙方都開始放手施為，惟有沈奕繼續保持他觀察者的姿態，冷眼旁觀。
憑心而論，以荒原勇士和斷刃隊現有的實力，在整個四難度區都可以橫著走，再加上四名已經成長起來的劇情人物和威震天，大黃蜂，赫拉等不受神威影響的召喚存在，對付一個魔神還真不是什么問題。
只是這貨的鎮壓當真討厭，用來追殺簡直是無往不利的神技。
這刻他眼看不支，干脆放棄眾人，一個分身全力對著洪浪追殺起來。他痛恨洪浪揭他傷疤，追打洪浪那叫一個不手軟，龍泉劍揮舞起來虎虎生風，招招奪命。他雖沒有什么強力攻擊技能，但是前身曾為蜀山弟子的他，其實除了技能外，還練有各種蜀山功法，這些功法威力同樣非同小可，部分功法甚至同樣擁有較強的殺傷力。
這刻他龍泉劍一擺，劍光直指洪浪咽喉，怒喝一聲：“為山九韌！”
劍尖已點出一片繁華光亮，淹沒洪浪的視野。
“我的媽媽呀！”洪浪嚇得怪叫一聲，扭頭就跑。
那持龍泉劍的鎮獄明王已嘿嘿笑了一聲：“鎮壓！”
洪浪立時被鎮于當場，龍泉劍已刺入他背部肩頭，炸現一點血花。
鎮獄明王已收劍再刺：“萬劍戮心！”
又是千萬劍光向著洪浪背部刺去。
這是龍泉劍的自帶技能，與散花槍一樣，可以放出大量劍光同時殺傷多個敵人，也可以對付單體目標，對方防御力越低，殺傷力越強，好在洪浪沒使用血腥狂熱，否則這一劍就能把他秒殺。
盡管這一次鎮獄明王沒有使用神魂技，萬劍戮心沒有之前那么大，但是打在洪浪身上，還是震他吐血飛起，氣得他破口大罵：“我日啊，你算是找上你爺爺我了是不是？”
鎮獄明王哼了一聲，已是再刺一劍。
好在旁邊溫柔及時沖過來，裁決之刃擋下這記攻擊，反劈鎮獄明王，逼得他一個退閃躲開。他因前身是蜀山弟子的緣故，這戰斗技巧其實也非常高明，閃避身法與人類更無二致，更因分身帶來的速度提升而變得靈活無比。
借著溫柔纏住對方之機，洪浪終于等到鎮壓消失，這才連滾帶爬的脫離鎮壓掌控，沖出范圍區域。
只是他這邊剛逃過去，另一邊拿著鎮獄斧的鎮獄明王又沖了過來，對著洪浪又是一個鎮壓。
洪浪再次被定住，眼睜睜地看著鎮獄斧呼嘯而至，只能欲哭無淚的罵了一句：“我日啊！”
三個鎮獄明王都能使用鎮壓，但冷卻時間卻是計算，這就意味著如果他要鎖定某人，可以鎮壓一個接一個的上。
雖然他沒有強力攻擊技能，但是象這樣連番鎮壓，連番追殺，卻比任何強力大招都更可怕。
卻是蘇恩替洪浪再度擋過一劫，旁邊伽利略已再度沖了過來，雙人聯手封擋，硬生生地幫洪浪再次撐過這一段難熬時間。
當洪浪再度跑出去時，只見那持降魔杵的鎮獄明王又沖了過來。
洪浪嘆了口氣：“我就知道你會上，擦你妹的，想來就來吧！”
他干脆不逃了，往那里一站，大有面對強/暴無力反抗就閉目享受的慷慨壯烈。
果然降魔杵向著洪浪頭頂劈頭蓋臉的砸來，同時李逍遙衛弛柏等人也紛紛撲身營救，戰斗因此演變成鎮獄明王追殺洪浪，所有人拼死相救的格局。
眼看李逍遙衛弛柏等人擋在身前，那降魔杵明王突然怪笑一聲，降魔杵橫空一揮，三倍力量驟然前擊，猛地砸向李逍遙。
他竟然在這刻突然轉換攻擊目標，李逍遙大吃一驚，好在他經歷這段時間的戰斗，反應也算迅捷，急忙回劍格擋，降魔杵已重重砸在長劍上，李逍遙無法完全抵消這一杵攻擊，長劍回撞打在自己胸口，登時吐血飛出，鎮獄明王已追殺而上，降魔杵再度砸下。
李逍遙急忙一個就地翻滾想要逃開，卻只覺得身體一僵，他面色大變：“縛龍樁！”
正是縛龍樁的束縛作用。
鎮壓只是讓敵人無法向外逃逸，縛龍樁才是真正的困敵定身之器。
雖然在沒升級為神器時，它只能困縛單人，但是用來單個追殺已然足夠。
同時那持降魔杵的明王已哼了一聲，所有人想要去救李逍遙的人竟然身體同時僵抓。
又是鎮壓！
只不過這次卻不是對著洪浪或李逍遙使用，而是直接對除李逍遙外的全體使用。
作為一個鎮壓技，它不僅可以對單人使用，同時也可以對群體使用。
只不過對單人使用可以使其不動，而對群體使用，則只能使群體不可脫離自身范圍二十米，不能完全限制其活動能力。
這一下鎮壓，把所有人都限制在了那降魔明王的身邊，另外兩個鎮獄明王已于此時發了聲吼：“云霄步！”
他們腳踏風云，竟同時沖破封鎖，瞬間沖至李逍遙身邊，持武器砸向李逍遙。
眼看這一擊打下，李逍遙必死無疑，李逍遙的身軀在那刻突然一閃而逝，轟隆隆一片光芒落于空處，竟無一命中。
正是沈奕教他的疾風步！
三明王同時一愕，但是下一刻，其中一人已吼道：“天目之下，無所遁形！”
眉心天眼開，已照出李逍遙的身形。
鎮獄斧已橫空揮出一片凄厲光斬，勁劈李逍遙，李逍遙本能下蹲。
眼看這一次他再躲不過去，遠處石魁杰突然手臂伸長，金屬化的手臂正擋在鎮獄斧前，替李逍遙挨下了這一擊，不過他自己手臂也被蕩開，打在李逍遙身上，竟是將李逍遙打飛出去。
鎮獄斧擦著他的身體砍于地面，掀起驚人氣浪，卻是沒能傷到他分毫。
“咦？”沈奕眼前突然一亮。
此時李逍遙之危被解，洪浪卻已是再度遇到三明王追殺。
那龍泉明王對著洪浪又是一個鎮壓，感情這時候他的技能冷卻時間已經過去。
這氣得洪浪揮斧大叫：“我操，你們一個接一個，有完沒完啊！”
那龍泉明王已哼了一聲：“吾奉天命，鎮壓萬妖，爾等宵小，在吾無窮威能之下，惟有束手就戮之果！”
眼看他龍泉劍再斬，沈奕突然暴吼道：“金剛，踢他屁股！”
什么？金剛一楞，不過他也算反應極快之人，正好此時洪浪一斧架住那龍泉明王的攻擊，自己手臂卻被降魔明王打了一杵，金剛忙沖過去，對著那龍泉明王的屁股就是一腳。
龍泉明王大怒，回身一劍，嚇得金剛急退，沈奕已氣結無奈道：“不是踢他，是踢浪球！”
溫柔已閃電般沖過來，對著洪浪屁股就是一腳，洪浪竟是被這一腳踢得滾了出去。
洪浪大怒，正要破口大罵，突然意識到什么，脫口叫道：“我擺脫鎮壓了？”
他本來被鎮壓所懾，無法移動，卻因為溫柔這一腳動了起來。
再聯想剛才李逍遙被石魁杰一巴掌打飛，他自然意識到什么了，大喜叫道：“原來踢屁股可以擺脫鎮壓的！”
“狗屁！”沈奕氣結道：“鎮壓不是固定技，外力可以擺脫！”
有些固定技能，一旦使用后，就會將目標直接固定于地面，不但目標無法移動，就連外力都無法移動，比如世界樹的荊棘纏繞就是如此，金剛的桎梏卻不在此例。
鎮壓也是一樣。
它以神力施展，震懾目標心靈層面發揮作用，使目標無力，產生舉步維艱之感。如果仔細觀察的話，就會發現其實被鎮壓者還是有一定移動能力的，只是因為速度太慢，已經可以被忽略不計了。
正因此，先前石魁杰那一巴掌才可以讓李逍遙脫離掌控，現在溫柔的一腳，也讓洪浪擺脫鎮壓。
沈奕要找的就是這個——只有解決了鎮壓的問題，才能抗神魂技，否則引誘鎮獄明王使用神魂技就是找死行為。
這刻聽到沈奕這么說，眾人也恍然大悟，洪浪摸摸腦袋：“那為什么非要踢我屁股？”
沈奕沒好氣回答：“因為我喜歡看你滾來滾去的樣子。”
話是這么說，真實答案卻是，滾動本身就是比打飛更好的解決方法，當人體滾動時，身體自然而然蜷縮一團，可以大幅度減少受攻擊面積，在被鎮壓者無力抵抗的情況下，這是最好的規避攻擊，脫離戰場的方式。
也就是說，從現在開始，大家要盡量互相把自己人當球踢了。
這刻當洪浪再度被鎮壓時，溫柔，金剛，周宜羽，衛弛柏還有石魁杰五人竟是同時沖過來，對著他屁股就是一腳。
他們早想踢洪浪，如今逮到機會，竟是一擁而上，洪浪就象只保鈴球般轟隆隆滾出去，徑直撞到一根柱子上方才停下。
再次證實了這方法管用，衛弛柏石魁杰幾個一起咧著嘴笑了。
衛弛柏說道：“我喜歡這方法，老實說我早想踢這混蛋了。”
洪浪卻是一點都不生氣地站起來，嘿嘿笑道：“我也喜歡這方法。”
眼神卻已是向著溫柔，趙靈兒，林月如，阿奴那幾個姑娘身上瞟去。
幾個女孩臉同時一紅，狠狠瞪了洪浪一眼，阿奴卻是一臉莫名，顯然還沒反應過來。
惟有溫柔，孫瑩和屠倩倩，三人異口同聲：“浪球，不怕死你就來試試！”
沈奕已輕輕咳了一聲：“這個問題不用擔心，你們幾個就交給我吧。”
他取出飛爪，在眾人眼前亮了亮。
所有色狼一起嘆息。
這該殺千刀的沈奕！
                    

第九十一章 評價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 評價
西方奇幻列表
第九十一章評價
在鎮獄明王復活后的第十五分鐘，鎮獄明王再度掛了，掛得毫無懸念。www，esuzw，co飛速中Y文Y網╗
但是沈奕卻不高興。
因為大家的精神力消耗太大了。
“這樣打下去不行。”趁著鎮獄明王神魂復生期，沈奕說道：“下一場逼迫鎮獄明王使用神魂技，三十分鐘解決戰斗，同時不得使用超過三十點精神的技能。”
“那怎么打？”大家一起叫了起來。
沈奕已回道：“洪浪，你只用跗骨之擊，溫柔你只用暗黑仲裁，羅昊關閉所有消耗型光環，只用精神力護甲，宜羽，煉獄之炎，弛柏用冰剃，蘇恩用不竭之怒，魁杰用震蕩反擊……”
沈奕一口氣將所有人用什么技能報下去，基本上這一次，每個人都限制于只用一到兩個技能，以精神力消耗半小時內不超過三十點為準。因此大部分都是持續性殺傷技能，對于爆發性殺傷則不再追求。
至于伽利略，孫瑩，趙靈兒，李逍遙等有治療技能的，則只讓他們使用治療技，不許使用任何要消耗精神力的殺傷性能力，甚至于連要消耗能量的各種異能也做出了嚴格限制。
如此一來，大家的實力被大大限制，再想輕松干掉鎮獄明王可就不容易了。
即便如此，沈奕心中依然還有揮不去的擔憂。
那就是，他可以通過技能的合理化利用來節省冒險者的精神力，但是治療師的精神力消耗，卻不是他們說了算的，而是鎮獄明王說了算。
荒原勇士和斷刃隊都有一些珍藏的精神力藥水，沈奕已決定全部轉給治療師們使用，但這些藥水到底能頂多久，就連沈奕都說不清楚。
所以現在他必須摸索出針對鎮獄明王的最佳戰術，好在這方面沈奕有優勢，那就是他可以通過宙斯記錄戰況，進行更加客觀而精準的分析。
麻煩的是在這摸索過程中，鎮獄明王也不會止步不前，因此有些事注定不可能太理想，沈奕現在只希望這“不理想”不會大到出什么太大的紕漏就好。
與鎮獄明王的第三場戰斗很快打響。
相比前兩次，這一次打得可謂是毫無激情可言。
就連鎮獄明王都察覺到對手似乎變了。
變得更加謹慎，變得更加依賴普通攻擊而非爆發性攻擊，當然有個人是不變的，那就是洪浪。
他還是一如既往的賤，一如既往地對著鎮獄明王大放闕詞。
已經沒有必要去重復他講過什么話。
這就是一個天生的賤人，當你認識他時間長了后，你就會油然而然的生出將他暴打一頓的沖動，以至于有時他可能什么都沒說，都能成功的拉到你的仇恨。
因此鎮獄明王毫不猶豫的動用了神魂技，再度將洪浪打得魂飛天外，好在大家這次都有了準備，總算沒讓洪浪掛掉。
這一戰最終用了二十八分鐘將鎮獄明王干掉，從時間上看，問題已經不大，但是治療師的精神力卻不小，連藥水都喝了兩瓶，洪浪本身更是打得極為兇險。
雖然冒險者實力強悍，這點兇險已在能力控制范圍之內，但有些事不是這么算的。
哪怕只是百分之一的可能，幾十場戰斗下來，也是會被觸發的。
沈奕不得不再度調整戰術，同時自己也轉而考慮制作更多的醫療彈，以做治療不足時的補充之用。
幸運的是這一切都是在斷刃隊與荒原勇士隊的眾多底牌尚未動用的情況下進行的，一旦動用底牌，則應當可以大大彌補部分不足。
接下來的時間，冒險者又和鎮獄明王打了七八場，沈奕先后調整了數次戰術，都沒再讓洪浪挑釁對方使用神魂技，以避免更多無意義的消耗。
那鎮獄明王似乎也看出自己注定不可能是這批人的對手，他到底也不是笨蛋，知道自己的優勢所在，所以輕易不再運用神魂技，只是不停的放聲狂囂：“你們是殺不死我的！”
雖然這話聽起來牛叉無比，但是這么一次又一次的被人虐，感覺也是不好受，所以后來這狂妄囂叫也就漸漸變得低沉“都說了你們殺不死我的”；再是變得無奈“你們有完沒完啊，殺不死還殺”；最后都變得有些哀求了“吾與爾等無怨無仇，爾等何必如此苦苦相逼……”
隨著十場戰斗過去，鎮獄明王也不再廢話了，反正看現在這樣子，他們就算能在二十八小時里干掉自己，也來不及過七神龍這關了，自己終究是不可能真正死亡，因此每次一復活就打，誰都沒半句廢話。
打得時間長了，沈奕這邊戰術相對固定，對鎮獄明王的底細也了解清楚，大家都變得有些知根知底了，以至于接下來的戰斗反到顯得有些程式化。
往往這一擊下去，對方會做什么反應大家都已知道，該補位的補位，該救人的救人，該喝藥的喝藥，該逃命的逃命，該踢皮球的踢皮球……
幾十場戰斗下來，若是看重播，沒準會發現其中有幾場可能從頭到尾壓根就沒啥變化，不知道的還以為是同一場戰斗……
當然偶爾也有爆發的時候，鎮獄明王有時會故意示敵以弱，然后突然使用神魂技暴起傷人，第一次的時候差點被他把林月如干掉，好在威震天終于給力了一把，主動挺身保護了林月如——他大概是這番連虐鎮獄明王，找回了一點失落的信心。
其實打神魂多的魔神，有時候就是一個虐與被虐的過程。
有能耐虐魔神的，未必能取得最后的勝利。
沒能耐虐魔神的，一定無法取得最后勝利。
當戰斗打到三十多場的時候，沈奕都有種忍不住想吐的感覺。
看看時間已經所剩不多，沈奕終于讓威震天把鎮獄明王引走。
沒必要再試了。
這時候威震天剛找回一點信心，而鎮獄明王則被打得脾氣全無，一個膽子上來了，一個膽子下去了，威震天喊單挑，鎮獄明王自然樂不及的答應，雙方一起飛出大殿，也不知找哪里單挑去了。當然，相信要不了多久，威震天又得求救了。
不過這時候沈奕可沒功夫管他。
他說：“好了，休息五分鐘，然后準備和七神龍干吧。”
“還要打七神龍啊！”洪浪哭喪著臉問。
“當然要打，鎮獄明王這邊的測試差不多了，七神龍還沒試呢。不打怎么對付？別急，七神龍的實力肯定沒有鎮獄明王搶，我們只要看看它們有什么招，想好應對之策，模擬好戰術安排就可以撤了。”
“那也要打至少七場。”溫柔翻了翻白眼：“就不能多休息一會兒嗎？”
打了二十多個小時，鐵人都要累趴下了。
沈奕搖搖頭：“很遺憾，不行。我們現在是什么狀態，真正闖關時也是什么狀態。我們必須先嘗試以疲弱之軀對抗七神龍，才能知道差距到底有多少，又該如何彌補。另外，我們不是要打七場，而是要打滿剩下的所有時間，也就是……”
沈奕晃晃紋章：“六個小時。”
大家幾乎一起要一起癱掉。
衛弛柏低聲道：“輪換吧，總得給大家多些時間休息。”
“我會的，但現在不行。”沈奕回答：“每一個新對手，都可能會有隱藏的未知殺招。我們必須有最大優勢，才能保證最大安全。”
衛弛柏忍不住問：“你就非得把這任務做到極限才行嗎？難道你就一點沒考慮過放棄？你不是說，現在已經到了資本生利的時代了嗎？為什么還要這樣？”
“因為只要一天不脫離這個世界，我們就依然是冒險者！”沈奕正色回答：“前路多艱，有時你走得遠了，站得高了，看到的卻只會是更大的風險。衛兄，資本生利我也想，可就算資本，也是要承擔風險的啊！”
“但得看什么樣的風險，太大的風險……”
“我所做的一切，就是在降低風險。”沈奕打斷他，指向那不遠處的一根盤龍神柱：“而這，就是市場調研。”
衛弛柏怔了怔，終于嘆了口氣不再說話。
他這趟過來，負有特殊使命，除了要觀察煉獄教派的動向，還一個重要使命就是觀察沈奕。從這方面講，對沈奕的決定，他只能是支持而不能是反對，否則也無從觀察。
這刻他緩緩轉身，借著休息的機會，在自己的電腦上記下了這樣一段話：“膽大心細，性情固執，手段獨特，個性獨裁，貪婪而不失理智，兇狠而銳意進取，不居人下，不可控制……”
他在這仙俠世界呆得久了，連記錄都變得有些文騶騶起來，這刻記錄完后，想想又加了一句：“沒事別惹他，還是能做朋友的。”
記完這句，仿佛完成一件大事，衛弛柏松了口氣，看看不遠處葉紀光，對方給了他一個詭秘笑意，衛弛柏知道，對方只怕是干了和自己一樣的事。
其實又何止他，這里五大組織派來的人，每一個都有屬于自己的相同任務，只是每個人的記錄與評價卻又未必一樣。
比如屠倩倩的記錄上，就有這么一句：“讓人看不懂的花心男人，可以為自己的女人拼命，卻總想著要更多女人，問題是他有這么多命可拼嗎？他以為別人看不出來，但是我卻知道，他之所以想打下鎖妖塔，絕不僅僅是因為三清真經，還有一個原因，就是只有殺死鎮獄明王，才能獲得仙女劍，而仙女劍，卻是帶走趙靈兒她們的必須道具……”
相比衛弛柏的記錄，屠倩倩的記錄卻是充滿了個人情感與分析。
五分鐘時間轉瞬即過，眾人起身，看向那七根盤龍之柱。
“毒金土火冰風雷，先從哪根開始？”衛弛柏問。
沈奕看了看自己的手掌，柔聲道：“就從黃金龍開始吧。我也想看看……同樣以龍之體強大著稱的金神龍與鉆石圣龍之間，到底哪個更強一些。”
好吧，知道大家會怎么想，七神龍這次只大體介紹一下，說明一下能力，堆一下設定，具體就不詳寫了，別說我注水就行。
順便說一句，其實我一直覺得戰斗是最好寫也是最難寫的部分。
好寫是因為寫打來打去很簡單。
難寫是因為要寫得精彩有新意不容易。
所以每一場打斗，我都希望有點不同的地方。
比如一氣化三清會帶來什么，鎮壓會帶來什么，又該如何解決，這些就是故事。
我一直覺得設定應當是為故事服務的。
不是說你堆了一個設定出來，然后就沒事了。
不是這樣，應該是因為有了這個設定，所有才會有這樣的發展，當不同的設定產生碰撞，就會催生出完全不同的社會，也就會產生不同的思想與故事。
這一直是我努力追求的方向。
所以當那些能夠產生新意的故事講完之后，其他的不重要的就可以略過了。
所以略寫，應當是略那些不會產生什么好看故事的內容。
以上為個人看法，希望能幫助大家理解我的寫法。
，請在書名
                    

