第九十二章 七神龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 七神龍
·第九十二章七神龍
商議既定，眾人終于開始對著那根金神柱發起轟擊。
先前他們和鎮獄明王打生打死，七神龍也沒見冒泡，這刻一展開正式攻擊，立刻就聽到一聲咆哮龍吟響起：“是誰，打擾了吾的安眠！”
這話說得裝逼無比！
隨后只見那原本盤繞在柱子上的神龍雕刻突然動了起來，先是大片大片的石灰從那龍雕刻身上剝落下來，露出一身金光燦燦的鱗甲，隨后柱首出那龐大的龍頭突然動了一下，一雙龍眼睜開，放出無盡威嚴。
感情這盤繞在柱子上的龍形雕刻，就是七神龍。
它們平時蟄伏，沉睡，任外界打得天翻地覆自有鎮獄明王處理，但若有誰攻擊神柱則會立刻蘇醒。
這刻蘇醒的，正是那七神龍中的金神龍。
金神龍，又或黃金龍，原本是屬于三頭黃金龍的一個變種。在都市繪制的神龍譜系中，三頭黃金龍屬于龍中王者，其地位甚至比鉆石圣龍都要略高一些。后者雖個體實力強大，前者卻是群龍之首。不過眼前的這頭金神龍，到底不是三頭黃金龍，只能說繼承了三頭黃金龍的部分血脈。真正的三頭黃金龍，是不可能擔任類似獄卒這樣的工作的。
這刻那金神龍一蘇醒，沈奕已對其用出精神探察，隨后報道：“生命力三萬點，力量210，防御160。”
“屬性不低啊。”衛弛柏嚇了一跳。這屬性已經和鎮獄明王相差無幾，防御力甚有過之。
沈奕卻笑了笑：“黃金龍和鉆石圣龍一樣，都是依靠強大肌體能力作戰的，所以屬性正是它們的強項，而鎮獄明王卻恰恰相反，他的屬性并不算很出色，反到是他的戰斗技巧，各類功法和持久戰能力令人發指。這貨以己之長比人之短，都比不上鎮獄明王，實力差遠了。而且黃金龍最強大的是龍威能力，身為龍中王者的他們，可以對所有龍族血統的擁有者產生震懾效果，使其對自身的所有攻擊，效果下降百分之二十到五十，對召喚生命產生策反效果，對其他龍族擁有號召效果，對其他冒險者產生震懾效果，使其降低攻擊和力量發揮度。但現在這里只有我一個圣龍血統，它又不是真正的三頭黃金龍，這龍之威的效果注定了是要大打折扣了。”
他是鉆石圣龍血統的擁有者，對龍族了解遠超他人，因此一眼就看出這條金神龍的問題所在。
這刻只是看了一眼那金神龍，就已將這家伙的底摸了個七七八八。
那金神龍聽到沈奕用如此藐視自己的方式評價自身，大為憤怒，咆哮一聲，巨大的龍頭已從柱上沖下，直擊沈奕。
它雖只是一聲普通咆哮，但先天龍威浩大，依然帶著絲絲壓迫性的威嚴，竟然使得所有人都有一絲使不上力的感覺，若用系統分析，那便是這一聲普通咆哮，便讓所有人的力量發揮度下降了百分之三左右。
這山寨版黃金龍的一聲普通龍吟就有如此效果，如果是正版黃金龍吼出來的黃金龍威，可想象威力有多大了。
沈奕卻是冷哼一聲，身上龍鱗密布，卻已是發動了圣龍血統，對著那咆哮而來的龍頭就是一擊。
他有心想試試這金神龍的黃金龍威對自己有多大克制效果，因此這刻一拳出手全不留情，正打在金神龍的巨大龍頭上。
沈奕自己固然是被金神龍的兇猛沖擊撞退，那金神龍也是發出嗷的一聲痛呼，顯見剛才這一下硬碰硬的對撞，它并未能占到多大便宜。
黃金龍威雖然對所有龍族血統有克制效果，但是也得看對什么龍。如果說三頭黃金龍是龍之王者，那么鉆石圣龍就是龍之劍圣，身份獨特，地位超然，就算是三頭黃金龍也只能影響而不能馭使。這金神龍不過是擁有部分三頭黃金龍血統的一個小小分支神龍，連王都不是，充其量是個王子，還是個沒什么地位被貶黜的王子，和沈奕這個“劍圣”抗衡，自然是占不到什么便宜的。
只是它到底是純種龍族，和沈奕這個“混血”又有所不同，因此兩邊才會戰平。
這刻沈奕晃晃被震得有些發痛的手腕，哼了一聲：“不過如此。”
對于冒險者而言，一個BOSS若是在力量上都不能占據壓倒性優勢，那么失敗就是毫無懸念的。如果不考慮血統的時限性和神魂，沈奕以一對一甚至都可以打敗這家伙。
這刻他試出金神龍的黃金龍威對自己的震懾效果微乎其微，再無顧忌，一揮手道：“上！做了它！”
冒險者們已一擁而上，對著金神龍瘋狂攻擊。
這時候，金神龍那強大的龍之體效果到是顯現出來。
黃金龍軀雖然沒有鉆石龍軀的防御那樣變態，卻也能夠提升一百點防御，削弱百分之四十的技能傷害和百分之五十的科技傷害。
這條金神龍的黃金龍軀效果雖然縮水，卻也達到了提升八十點防御，削弱百分之三十技能傷害的地步。
再加上冒險者連番苦戰，精神力耗盡，幾無技能可用，因此一時間竟也拿不下這條金神龍。
好在這金神龍本身也沒什么太過強大的攻擊性技能，于是雙方都用普通攻擊死磕。
結果就是明明實力差他們很遠的金神龍，最終還是花了近二十分鐘才將其干掉。
這也正是冒險者們不得不面對的問題——七神龍的實力或許并不強，但是連番大戰的冒險者，也被削弱到了一定程度。
由于七神龍有自己固定的守護區域，因此冒險者只要在其復活前撤離神柱，就不會再遭到攻擊，所以在完成一次擊殺后，大家便匆匆退離，轉而對付其他的六神龍。
在對付接下來的土火冰風雷五種神龍時，情況變得簡單了許多。
因為冒險者們終于可以動用他們的召喚獸了。
沒有了神威與龍威的壓制，金剛的蒂娜，溫柔的召喚軍團，沈奕的召喚士兵，孫瑩的白色異獸，伽利略的圣戰天使，屠倩倩的暗獄之魔，蘇恩的嗜血術士，葉紀光的追風豹和金剛猿，阿奴的金蟾都可以參與戰斗。
因此接下來的戰斗，反而成了召喚軍團與五神龍之間的大戰。來自各個世界與荒野的召喚生命成了主力，冒險者們卻成了陪襯。
最后的毒神龍，卻給大家帶來了不少麻煩。
毒神龍簡直就是超級墨菲斯脫的山寨版，攻擊力不強，持續傷害卻相當霸道，簡直就是個藥水消耗罐子。
好在大家這時候時間充足，干脆只派出沈奕與其硬拼，沈奕由于大部分時間觀戰的緣故，也是體力精神力保留最完好的，再加上大黃蜂與赫拉這兩個不懼毒的變形金剛的配合，在一番苦戰后終于將那條毒神龍擊殺。
“所有資料搜集齊全，可以撤退了吧？”衛弛柏道。
沈奕卻搖了搖頭：“還不夠，這七條龍一個都沒使用龍之殤。”
作為龍之一族最強大的守護能力，這種能力自然是不會輕易用出來的，不過也正因此，沈奕始終覺得有些不放心。
由于還剩下一些時間，想了想后沈奕下定決心道：“我們再去對付一次金神龍，這次要徹底干掉這個家伙，逼它用龍之殤！”
這一決定可讓那條金神龍倒了大霉。
在經歷了與其他神龍的戰斗后，由于大部分冒險者處于觀戰狀態，體力精神力都得到了極大恢復，因此這次的出手再不象以往，而是各種技能紛紛向那金神龍招呼。
尤其是在了解過這金神龍的屬性后，大家用的幾乎都是針對性能力，專門對其使用破防類攻擊或持續性傷害類攻擊，在這種情況下，戰斗幾乎是一面倒的屠殺。
隨著那金神龍最后的哀鳴，金神龍徹底消散。
一直到死，那金神龍也沒有使用任何龍之殤能力。
“沒有龍之殤……”沈奕的眉頭皺了起來：“怎么會這樣？”
“也許它們就沒有龍之殤。”衛弛柏笑道，隨手扔給沈奕一個箱子，卻是那金神龍掉下來的。
箱子里只有三樣東西。
一瓶龍血，一塊女媧石，一份祭品。
這是第一次，殺死一個魔神只得到三件獎勵。
沈奕將那龍血拿了起來，系統已給出提示：
“雙B級金龍之血，支付三萬六千點可獲得金龍血統。”
“檢測擁有神龍吊墜，使用神龍吊墜，可進行血統轉換，為使用者增加一百二十點神龍之血上限。”
女媧石：可用于修補裝備的特殊道具，或用于暫時性解除某件裝備的使用限制，亦可用于開啟隱藏劇情。
這所謂的開啟隱藏劇情，自然就是指帶出趙靈兒了。
一般來說，冒險者的武器裝備是不會損毀的，但是總有一些會例外。比如當初沈奕獨闖蟻穴時的盾牌，還有胖子用過的禁錮鎖鏈，都曾于戰斗中損毀。如果是普通裝備損毀就罷了，如果是那種強力裝備如裁決之刃損毀，那大家就只有哭了。
有了這女媧石，就再不用擔心這問題，而且女媧石還可以用來解除裝備使用限制，這對許多人來說是好事。
比如老孟的霜之哀傷，若是讓沈奕，洪浪等人運用，其效果之佳絕對比老孟本人要強得多。
可惜這也是帶走趙靈兒必須付出的代價，不管它有多好，對大家都無意義，某種程度上，沈奕甚至希望這女媧石效果越差越好。
由于星羅七仙陣不破，這些得到的東西最終都會被收回去，所以在看過后沈奕隨手扔在地上。
此時那神柱由于沒有神龍纏繞，已變得灰撲撲毫不起眼。
沈奕突然心中微動，對著那根神柱擊出一拳。
只聽轟的一聲，那金神柱已是轟然倒塌。
大殿中懸掛著的七七四十九盞七星燈同時大亮，整個中心大殿，乃至大殿之外，到處都是符文的光芒在閃耀。
與此同時，那六條死過一次的神龍竟于這刻同時蘇醒，一起仰頭對著沈奕他們發出憤怒的呼囂。
六神龍同時蘇醒，到是把大家嚇了一跳。
別看他們打一條輕松寫意，要是同時對付六條，那可比對付鎮獄明王還頭大。
就在這時，大殿中央的上方，一個奇特的金色輪盤倏然出現，仿如一輪紅日高掛天空，緩緩轉動著。
隨著那金色輪盤的轉動，所有人同時感到一股無形威壓籠罩心頭。
令人驚訝的是，隨著這金色輪盤的出現，那六條神龍竟是一起對著輪盤狂呼不止。
“這是怎么回事？”大家一起莫名。
沈奕則怔怔地看看著空中那金色輪盤：“原來是這樣么……”
“這到底是怎么回事？”衛弛柏已對沈奕叫了起來。
沈奕卻不回答，只是向后退了幾步，突然轉身朝殿外跑去：“快離開這兒！”
聽到沈奕的說話，所有人一起飛快向殿外跑去，只聽中心大殿一陣轟隆隆的巨響發作，仿佛鎖妖塔就要倒塌了一般，嚇得人人抱頭鼠竄。
威震天更是直接化成戰機飛來，引發血河巨浪無數，落到沈奕身邊問道：“發生了什么事？是地震了嗎？”
“不，是星羅七仙陣在修補損毀的神柱！”沈奕頭也不回的飛奔，一直跑到遠處的一處石臺上方才站定。
這時再回首后望，只見那中心大殿出一團金光沖天升起，將整個大殿籠入其中。
“沒什么。”沈奕淡淡回答：“我知道它們的龍之殤是什么了……”
                    

第九十三章 蠱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 蠱
·第八部冥王的左眼第九十三章蠱
“你知道龍之殤是什么了？”大家一起迷惑。
沈奕目光悠悠，遙看遠處：“其體鎮塔，其魂護陣……一直以來我們都把注意力集中在了鎮獄明王身上，卻忽略了星羅七仙陣本身。原來，這星羅七仙陣，就是七神龍的龍之殤。”
“你說什么？”大家一起震驚。
衛弛柏更是進前一步：“沈奕你這話到底是什么意思？”
沈奕悠然道：“殤者，國之英魂也。我們只知道鎮獄明王奉命鎮塔，從此永無出頭之日，但是那七神龍，又何嘗不是如此。只是它們其實比鎮獄明王更慘，因為他們連英魂都被拘禁……其體鎮塔，其魂守陣，所謂的星羅七仙陣，其實就以七神龍英魂為陣法核心，永鎮萬妖的同時，也永錮七龍。”
“原來是這樣……”大家此刻終于明白了沈奕的意思。
所謂的獄卒，其實本身就是被鎮壓的一部分，難怪在沈奕摧毀其中一根神柱后，陣法轉動，其余六神龍會對天怒吼。
那金色的輪盤，或許就是七龍之殤，沒人知道當它運轉到極致時會產生什么后果，難怪沈奕要面色大變趕快跑出來了。
那個時候，沒心沒肺的洪浪摸著腦袋突然說了一句：“奇怪，我記得老大說過，都市從不無故修改劇情。這趟怎么突然搞得這么奇怪？”
“誰知道呢。”溫柔笑道：“也許是最高議會心血來潮。”
最高議會？
沈奕突然心中一顫。
遠處憤怒的龍嘯依然在仰天嘶吼著，龍威宣天，帶著無盡怒氣。
沈奕遙聽龍吟，心中卻已泛起無數驚濤駭浪。
但只是片刻，他已壓下心頭震驚，恢復平靜。
正好這時衛弛柏問：“現在我們怎么辦？”
沈奕長吸了口氣說：“回去，為下一場戰斗做準備。”
時間已經不多，繼續留在這里也沒什么意義。
隨著二十八小時期滿，沈奕等人回到第八層。
血腥紋章提示，逃離鎖妖塔任務失敗，全體將在鎖妖塔滯留三天，并每人扣除三千獎勵。
雖說早有心理準備，但當點數真扣下來時，大家心中還是肉疼不已。
不過肉疼歸肉疼，開弓沒有回頭箭，既已決定了走顛覆鎖妖塔的道路，大家自也不會再半途而廢。
三天的滯留時間，雖然讓冒險者在整個大任務的執行中失去了三天寶貴時間，卻也使得大家在鎖妖塔這個分支任務中得到了更多的準備時間。
因此接下來這三天里，沈奕他們就干脆四處追獵第八層的妖物，一方面努力提升李逍遙他們的等級，另一方面也為阿努尋找合適的蠱種，從多個方面強大眾人實力。
第八層是整個鎖妖塔面積最大，出產最多，妖怪的數量，品種都最豐富的一層。
三天的時間用來搜集資源，制作蠱種，最終阿奴一共做出十二只妖蠱，一共制作了三只碧血蠱，兩只爆烈蠱，兩只幻蠱，兩只隱蠱，一只冰蠶蠱，一只火蠶蠱和一只靈蠱。
碧血蠱：主動攻擊蠱種，吸食寄主血肉生命，攻擊目標吸收生命力，回歸使用者身邊可將吸收生命力注給使用者，使其生命力提升。或附加本體，使本體暫時擁有吸血攻擊，吸血效果百分之十五，可與其他吸血效果疊加，持續時間三分鐘。附加本體，每天最大使用次數一。
爆烈蠱：母體寄居于人體內，吸食寄主血肉生命，產下子蟲可對目標進行自殺式攻擊，傷害力150點，范圍22，每天最多可生產兩只，最多擁有六只，子蟲死亡后可補充。
幻蠱：寄居使用者體內，吸食寄主血肉生命，使用時可制造一個寄主分身，擁有本體百分之十五攻擊力，承受百分之二百傷害，存在時間半小時，每天可使用一次，使用時不消耗精神力。
隱蠱：使目標自動獲得隱身技能，每天可使用三次，持續時間三分鐘，隱身期間移動速度提升百分之十五，遭遇范圍性攻擊會被解除隱身狀態。使用時不消耗精神力。
冰蠶蠱：使目標攻擊時附帶冰霜效果，持續時間一小時，當使用者本身擁有冰霜能力時，效果可加倍。或一次性運用，發動冰雪霜天能力，對百米范圍內所有敵對目標造成冰雪攻擊，持續三秒，每秒傷害250點，并減速百分之二十，持續十秒，每三天可使用一次。
火蠶蠱：同上。
靈蠱：可用于攻擊目標，吸收目標精神力，并反饋給使用者，或附加于本體，使本體擁有吸靈攻擊，每次攻擊可吸收一點精神力，僅限于普通攻擊，且傷害不得低于二十點。持續時間三分鐘，每天最大使用次數一。
這就是阿奴為大家煉制的蠱物了，這些蠱物功能奇特，效果強大，每一只都可說是一件珍稀道具。
唯一可惜的是，原本仙劍中最強大的隱蠱，在血腥都市的世界里，價值大大降低，反到是靈蠱這類能夠吸取精神力的蠱物，價值上升。
不過這些蠱統統都有一個特點，就是既不屬于鑒定物品，又不屬于非鑒定物品。
確切地說，它們并不是道具，也是仙劍世界中的生命之一。
因此在本世界使用沒什么問題，真要帶出去，卻也要遵守任務世界的規則，即建立足夠的友誼度。
與一只蠱建立友誼，這聽起來有些滑稽，但其實也簡單，就是用心血好好培養。
待到蠱吸食你的血肉多了，沾染了使用者的氣息，長期“廝守”下自然就是難分難離。
問題是這種吸食本身就會對使用者的生命造成痛苦與傷害。
使用者平時為其所噬，戰時則得其助力，也算是相對公平的等價交換。
這些蠱阿奴一只沒要，全都給了冒險者。最終衛弛柏得了冰蠶蠱，金剛拿了火蠶蠱，洪浪，蘇恩和溫柔拿了碧血蠱，屠倩倩和石魁杰拿了爆烈蠱，葉紀光和胖子拿了幻蠱，伽利略和周宜羽拿了隱蠱，孫瑩拿了靈蠱。
孫瑩因為是牧師，攻擊手段較少，本來是選擇攻擊性最強的爆烈蠱最為合適，但本戰對牧師精神力要求太高，因此就把這最珍貴的靈蠱給了孫瑩，另一方面也算是為沈奕預留天鬼皇做個交代——總不能什么好東西都給斷刃吧？
至于李逍遙他們，到不是沈奕他們不給他們好的，而是這幾個年輕人還沒到冒險者那樣為強大自己而不惜犧牲的地步，李逍遙也好，趙靈兒也好，林月如也罷，一想到要讓那些毛茸茸的東西爬到自己身體里吸食自己的血肉，就有種不寒而栗的感覺。他們到底是年輕人，沒經歷過幾次冒險者那種永遠生活在死亡邊緣的感受，自然不愿付這樣的代價。
對于把阿奴辛苦煉制的所有蠱就這么“巧取豪奪”，大家其實也是心有愧意的。不過阿奴自己到是蠻不在乎，一副樂在其中的樣子。
只是看她煉蠱時開心的樣子，沈奕就明白為什么這小姑娘煉蠱水平如此高超了。
真正的高手本就是懂得享受過程的。
煉蠱之于阿奴，就象冒險之于沈奕，許多時候過程本身就值得他們全力以赴，結果反而未必是最重要的。
許多人并不明白沈奕為什么如此貪婪，樂于冒險，卻不知沈奕本身對冒險就有種樂在其中的滋味。
如果說態度是決定一個人成就的重要標桿，那么懂得享受過程正是其中最重要的一種態度。
不過話是如此說，當那一只只蠱爬進自己身體里，大肆噬咬時產生的痛苦，依然令大家頗感難耐。尤其妖蠱本身具有妖氣，在飼養過程中甚至會放出些許妖毒侵蝕人體，時間長了甚至會使冒險者的屬性下降。
這還只是一只，若是大量飼養，還不知是什么后果呢。難怪煉蠱師和老孟的死靈法師一樣，雖然號稱強大，卻也沒什么人愿意選擇這個職業——真心是很難享受這過程啊！
除了煉蠱和鍛煉李逍遙他們外，冒險者還不忘搜集一些非鑒定裝備。
到不是為了讓老頭去鑒定，而是為了把鍛造之錘的效果利用起來——多一把普通武器并不能提升冒險者的實力，鍛造之錘的附加特效到是可以讓冒險者的實力再上一層。
為了增強成功把握，冒險者們也算是把所有能利用的資源都利用起來了。
最終在掃蕩第八層三天后，大家獲得了幾把還算不錯的裝備，其中有加持精神的，統統給了孫瑩。
作為兩個隊伍唯一的牧師，孫瑩這次算是得到了最大幅度的資源傾斜，也算是斷刃隊要天鬼皇蠱在另一方面的彌補。
當然，最后就是不忘在戰術安排上再做一番布置與演練。
三天時間一晃而過，冒險者們再度進入第九層。
順著走道長廊一路前行，這一次他們熟門熟路，直接前往中心大殿。
還是那座大殿，鎮獄明王巍然坐在那玉皇上帝大像之前。
這一次，在他身周赫然還圍著數以百計的第九層小妖。
看到沈奕等人進來，鎮獄明王的聲音隆隆響起：
“爾等果然又來了，吾已在此等候甚久。”
說著他已站起，降魔杵指向一干人等：“此番，定要讓爾等有來無回！”
“哦，是嗎？”沈奕笑笑：“不過你說得也沒錯。這趟過來，我們可沒打算再回去，而是要一路沖殺到底。”
說著，他對著身邊胖子點了點頭。
胖子嘿嘿一笑，已踏前一步，雙臂一震，四只不死鳥已幻化而出，發出尖利長鳴，向著前方眾妖吐出熊熊火焰。
同時金剛也已大吼著變身，對著地面拍出一掌：“十方煉獄！”
與之前不同，這一次他們要把所有壓箱底的底牌都拿出來了。
                    

第九十四章 以彼之矛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章 以彼之矛
第九十四章以彼之矛
火焰瞬間彌漫了整片大殿，代之而起的是一片凄厲哀號。
那些大妖小怪原本是鎮獄明王為了對抗冒險者特意招集的，但是沈奕他們又何嘗沒有提防？
說到個人武力，鎮獄明王是當之無愧的第一，但是說到戰前準備，他和冒險者之間的差距簡直就是兒童比諸巨人，別說是冒險者，把胖子拉出來都比他強。
對于鎮獄明王這次會召群妖相助，大家半點都不奇怪，更是早就做好了準備。
金剛的十方煉獄第一時間發動，將整片大殿變成一片火海，緊接著又是毀天滅第，再接上一個死神波紋，瞬間將自己所有的群戰技能都打了出來，反正他的控制技對鎮獄明王效果不大，因此這刻也毫無吝惜精神力之必要。
同時李逍遙用出天劍，屠倩倩也補上兩記大范圍群打技能龍卷風暴與飛沙走石，大殿內劍氣縱橫，風暴乍起，沙石狂飛，再配合熊熊烈焰將中心大殿變成一個地獄般的恐怖世界。
所有的妖怪同時嘶號著沖前，迎接它們的卻是那四只不死鳥。
它們對空一聲尖嘯，那漫天火焰便狂卷而起，若有實質般幻化成無數火焰巨手抓向那些妖怪，正是不死鳥的火焰操控能力。
只不過與以往不同，以往不死鳥操控火焰，大多操控的是自己噴吐出的火焰，而且變化并不復雜，但這次，它們操控的卻是包括十方煉獄與自身火焰重疊而成的火焰，以龍卷風暴為推動力，同時更由胖子直接施加影響生成的變化。
這種變化產生的直接后過就是火焰若實質，不僅灼傷敵人，更有了一定的控制力。
這正是沈奕與斷刃隊成員苦心研究出來的不死鳥運用戰術之一。
對于沈奕他們來說，單純的運用不死鳥戰斗，并不能真正發揮不死鳥的作用。
不死鳥在魔神級魔獸中，原本不算差，無論在速度，火焰還是涅盤重生方面都有著得天獨厚的優勢。
但是在轉成胖子的召喚獸后，這些優勢反而受到了極大制約。
比如它們原本強大的生命力，火焰之體特質和涅盤重生等優勢，因為成為召喚獸后本身就已是不死的存在而變得意義不大。
飛行速度雖快，卻也因為有限的召喚時間而導致發揮有限。
因此不死鳥召喚本身雖然強大，但這種強大能夠真正發揮出來的效果卻極其有限。
為了讓不死鳥真正發揮出它們身為魔神應有的實力與表現，沈奕也可謂是殫精竭慮。
這刻大片的火焰之手席卷而上，纏繞住那數以百計的妖怪。
同時四只不死鳥尖聲嘶鳴著，已化成兩片紅光掠下，在空中拉出一條長長的火色光影后，撞在為的兩只妖怪上，登時炸出一片驚人紅光，四只不死鳥已撲撲撲連續穿過五六只妖怪的身體，這才展翼翱翔著飛空，發出清亮脆鳴之音。
正是不死鳥沖擊！
確切地說，不死鳥沖擊并不是不死鳥的自身技能，它只是在成為冒險者血統時，才成為冒險者的實體召喚攻擊，而對不死鳥而言，這不過就是一次簡單的高速沖撞行為，也是不死鳥一族除火焰噴吐外，最有效的一種原始攻擊手段。
正因此，真正的不死鳥攻擊并不象海格力斯的血統那般有固定傷害，而是會根據飛行距離，速度，不死鳥自身狀態出現各種變化，同時可以被格擋，抵消，其本質屬于普通攻擊；海格力斯的召喚不死鳥攻擊不過是其中最強狀態下產生的傷害，其本質則成了技能攻擊。
這四只不死鳥的沖撞攻擊達不到召喚不死攻擊的威力，卻也還是將十余只妖怪洞穿。
鎮獄明暴喝一聲：“區區幾只扁毛牲畜，居然也敢如此無禮！”
降魔杵，鎮獄斧，龍泉劍和縛龍樁同時光芒大作，已向著空中的四只不死鳥打去，同時已發動神威技能。[]
那四只不死鳥也是魔神，雖然實力比鎮獄明王肯定差了許多，級別卻相差不大。他這神威對普通生命類有效，對魔神和機械體生命卻是半點效果都沒有的。
眼看這一下神威無功，四只不死鳥反而同時對著下方噴吐火焰，這一次是直指鎮獄明王。
不死鳥的攻擊雖不算強力，但火焰攻擊不看防御只看元素抗性的特點，使得它們無論面對怎樣的敵人，傷害都相對穩定，典型的遇強不弱，遇弱不強。
這一下對換傷害，四只不死鳥固然被砸得火羽飄落，凄聲長嘶，那鎮獄明王也被燒了個灰頭土臉，處處灼傷。
尤其這一下互換，四只不死鳥只是承受一次傷害，那鎮獄明王卻同時受到四股火焰噴吐，吃的虧甚至還要大一些——純以實力論，四只不死鳥對上一個鎮獄明王，在不考慮時間限制的前提下，還真未必比他差多少。
反到是冒險者們看到他神威用過，竟是不約而同的放出召喚生命——這幫家伙在時機把握已精確到令人發指。
這邊剛召出召喚生命，屠倩倩的暗獄之魔已對著所有妖怪發出一個黑暗沖擊，蘇恩的嗜血術士則忙不迭地給所有人加持嗜血術，伽利略的圣戰天使則給每個人都加上圣劍加持，提升大家的破防能力。溫柔的召喚軍團更是直接出現，一陣橫沖直撞。
待到那鎮獄明王下一個神威即將出現時，所有人又一起將召喚生命收了回去，絕不給他壓制反叛的機會，氣得鎮獄明王暴跳如雷。
他好歹是天神下凡，鎮壓妖塔，自視甚高，沒想到接連敗在一群人類手里，如今連幾只鳥兒都敢欺負他了。
其實鳥妖在仙俠世界中從來也不弱，強大如佛祖坐前大鵬金翅鳥，一巴掌都能拍到鎮獄明王找不著北，不過這種事，他鎮獄明王自然是自動忽略了。
他這刻心中憤怒，已是將十二丁甲全部召出，天河施展，玉帶銀波，在這火焰宮殿中載浮載沉，水火相交，竟是相映成趣。
而在這片光彩斑斕的背后，一場屠殺正在上演。
冒險者們已是對著那些妖怪們大肆出手，在大戰來臨前先清理掉所有麻煩。
這第九層的妖怪說起來也不算弱，單算生命力也有近萬，真要算實力對比，不會比魔獸中一個普通小兵比英雄的差距大。
問題是80人口的小兵滅掉一兩個英雄可以是無壓力，碰上十六七個英雄，還帶著一加強版惡魔守衛倆地獄火以及一群口袋工廠出品的自爆兵，那就是徹底找死了。
這刻十多名冒險者，一個個群戰大技能輪流放出，是個人都承受不了，也就是這些妖怪生命力強韌，到現在還能傷而不死。
但接下來沈奕也闖進妖怪群中，補上了一記能量風暴。
其實說到群戰，還是劍刃風暴比能量風暴更強許多，只是沈奕的劍刃風暴頗有些象段譽的六脈神劍，非到關鍵時刻用不出來，因此只能用能量風暴代替。
隨著一片雷電狂潮如海浪般沖刷而過，溫柔電閃沖出，輪回鞭一鞭子掃過去，只聽刷啦啦一片，仿佛收割麥子般，妖怪們頓時倒了一群。
第一批妖怪倒下，意味著后面的妖怪也差不多到支撐極限了，冒險者們清理小妖
的速度瞬間加快，沈奕更是對著阿奴叫道：“用安息蠱！”
這些妖怪死而復生帶來的麻煩太大，所幸阿奴的安息蠱正好能克制它們。只是安息蠱數量不多，注定不可能讓所有妖怪安眠，剩下的只能盡可能的碎尸加拋尸了。
阿奴一片安息蠱灑出，這些形象猙獰卻人畜無害的安息蠱立刻自動飛到那些死去妖怪身上鉆了進去，那些妖怪便再站不起來，自有終結者迅速沖前將尸體拖出，全部扔到外面。不管它們還能不能復活，最好都別再回來打擾。
大量的妖怪就這樣快速地被清理干凈，就連鎮獄明王也不由吃了一驚。
此時他才意識到，上次對方過來時，感情并未用全力。
然而他很快就會發現，即使是現在，他所看到的冒險者們展露的實力，依然不過是冰山一角。
這刻眾人完成清理，已再度重演三天前的局面，圍攻鎮獄明王。
只不過這一次他們不再象之前那樣毫無節制的用技能，而是利用精準的走位全面發揮人多優勢。
之前大家是為了不給天河發揮威力的機會，快刀斬亂麻，快速清理妖怪是一種必要行為。
現在消耗過一定精神后，便開始進入節約狀態。
只是這樣一來，鎮獄明王的眼前卻是一亮。
上一次大家沒拿出所有本事，純打戰術，所以他還沒看出來，這次他卻是徹底明白了。
隨即放聲笑道：“原來如此，爾等實力雖強，卻依然有所制約。既是如此，縱能勝吾一籌，又有何用！”
說著他再度一氣化三清，竟主動開始了游走戰術。
盡管由于四只不死鳥的加入，他這趟注定支撐不了多久，但他以天目之下，無所遁形的能力，卻也看出這幾只不死鳥所能存在的時間有限。
換句話說，這場戰斗，他依然只會是最后的贏家。
“是嗎？”沈奕卻微微一笑，他說：“可惜我不這么想啊。”
說著他突然向前踏出一步，緩聲說了兩個字：“鎮壓！”
什么？
那手持龍泉的鎮獄明王突然發現自己整個人都不能動了，一股磅礴之力壓制其上，赫然正是自己的鎮壓。
鎮獄明王心頭大駭。
眼前一片光影閃過，一干冒險者的武器已紛紛砸在他的臉上……
                    

第九十五章 蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 蘇醒
第九十五章蘇醒
沈奕對鎮壓的模擬，并不是一個簡單的過程。
確切的說，鎮壓是一個原本不允許被模擬的特殊類技能，它與神威一樣，都是鎮獄明王依仗自己無盡仙威施展神力作用于人心深處的一個擁有實體控制效果的心靈震懾類能力。
因此別看雖然也是控制類能力，但由于它是通過類似精神攻擊的方式發動，因此它的使用優先度是相當高的，確切的說，是可以無視優先度的。
正因此第一次的戰斗中，沈奕并不能模擬鎮壓。
而這次他能使用出來，不是戰場上的靈機一動，而是三天綢繆策劃與辛苦研究的心血結晶。
使用模擬的限制條件除了目標技能本身的特殊性外，還一個就是足夠的熟悉度，而這種熟悉度就是由目標的使用頻率來決定的。
三天前的那場實驗性戰斗，鎮獄明王也不知用了多少次鎮壓，而這三天時間里，沈奕把錄象翻來覆去的更不知看了多少遍，對該能力的熟悉了解可以說已達到極致。
僅憑此，他當然還不夠做到突破，但是再配合迪亞波羅的意志這種震懾類技能，卻終于可以發揮出鎮壓的實體禁錮效果了。
這種由心靈層面產生的禁錮效果，由于無視優先度的關系，是不動明王法也無法削弱的，因此也成了冒險者目前唯一拿得出手的，可以對魔神有效的控制技。
這刻就是這一記鎮壓，那龍泉明王已在瞬間被七八名冒險者亂刃分身。
龍泉明王一掛，剩下兩個明王越發難支，所有冒險者更是一起朝著那降魔明王狂攻，很快將那降魔明王也殺掉。
兩個明王一死，一氣化三清自動小時，鎮獄明王又恢復之前三目六臂的模樣，只是他此時面目狼狽，顯然已撐不了多久。
不過他顯然也看出問題在哪，竟是到了如此絕境也不使用神魂技，任洪浪如何嘲諷，就是堅持不為所動，顯然已是打定主意要靠拖時間來獲得戰斗勝利。
在這種情況下，沈奕突然吹了聲口哨，所有人一起向后退去。
鎮獄明王一愕，不知道發生了什么事，只聽沈奕一聲低囂：“動手！”
阿奴手一揚，一只金色小蟲已飛向鎮獄明王體內，順著他先前被砍中的身軀就爬了進去。
鎮獄明王起初還沒明白怎么回事，但是瞬間就感覺到那小蟲竟是在以自己血肉為食，瘋狂生長，立知不妙，暴吼出聲：“大膽小輩，竟敢以吾仙軀為壺，豢養毒蠱，當將汝等打入十八層地獄，永世不得翻身！”
沒錯，沈奕他們就是在把鎮獄明王當成蠱皿來培養新的強大蠱種。由于魔神死后，神魂重生，所以以魔神之軀培養蠱種的做法，只能是進行。
不過這樣一來，育蠱時遭遇的反抗也會大增，成功率大大下降。
這苗蠱不是成蠱，雖吸食血肉，傷害卻有限，只有在成蠱后破體而出的一刻，才會對蠱皿造成巨大傷害。鎮獄明王怎么可能讓它成蠱，那樣的話不但自己一條命沒了，更可怕的是在其成蠱時會吸收神魂力量。
這刻鎮獄明王喊出聲后，一只手臂已兇猛抓向體內苗蠱，同時洪浪等人也呼啦啦再度斬上，威震天的激光炮更是瞄準了鎮獄明王，轟的一炮打了過去。
鎮獄明王卻已是不管不顧，他情愿被對方殺死一次，也不會讓這蠱苗得手，頂著眾人攻擊，探爪入腹，大手已朝著里面狂抓亂掏，完全不懼痛苦，盡顯兇狠本色。
兇猛的攻擊打得鎮獄明王鮮血狂噴，但是造成的傷害只怕還沒有他自己對自己造成的大，粗大的手臂在腹腔里瘋狂攪動著，突然鎮獄明王暴吼一聲，手臂回縮，已那蠱苗抓了出來，順帶著還撕下大塊的血肉內臟。
那蠱苗如小蠶般在鎮獄明王的手上瘋狂蠕動著，卻又怎么可能脫離他的掌控，鎮獄明王已瘋狂囂叫道：“終于抓住你了！”
他說這話時噴出滿口的鮮血，說不出猙獰兇狠。
不過下一刻，他突然楞住。
被他抓出來的，赫然是是一只普通至極的小妖蠱，哪里是什么可以吸取神魂對他生命造成重大威脅的存在？
這種級別的妖蠱甚至不需要他出手，任它怎么吸食，都不可能對自己造成重大傷害。
“咦？”阿奴瞪大眼睛叫了起來：“沈奕哥哥你說得沒錯啊，這個三只眼的家伙真的很沒腦子也，一只小蠱都用那么大力氣去抓啊！”
“撲！”鎮獄明王已吐出一大口鮮血。
不過這鮮血不是受攻擊所致，而是被生生氣出來的。
“你們！”他瞪著眾人死看。
沈奕卻揮了揮手道：“再見！”
呼啦啦一頓亂砍，徹底終結了鎮獄明王的這次生命。
漫天的神魂從鎮獄明王尸上飛起，若星光璀璨，放出點點光芒。
衛弛柏看著那天上神魂，發出一聲迷離嘆息：“真美啊！要是能俘獲一顆就好了。”
“當然，我們會的。”沈奕笑道，他看看威震天。
威震天聳聳肩：“現在不行。”
現在的確不行，威震天的確能捕捉神魂，但是數量眾多的神魂反擊也足以將威震天殺死。只有等神魂數量足夠少，對威震天的威脅降到最低點時，他才會開始嘗試攻擊和捕捉。
天空中的神魂很快重凝，又是一場新的戰斗展開。
沒有了小怪們的騷擾，冒險者們也不再象之前那樣濫用精神力，基本上每個人都只鎖定了一種能力使用，使得恢復與消耗達成一種平衡，同時由于來之前精神力全滿的緣故，大家都還有足夠的精神力底子作為應變之需。
盡管只能使用少量能力，冒險者們還是通過他們的配合將各自的能力發揮到極致。
其中傷害輸出最高的依然是洪浪，他的跗骨之擊和孫瑩的引導配合后，威力頓時變得大得可怕。可惜的是由于龍泉劍自帶技能萬劍戮心對低防目標的殺傷力超高，他不敢使用血腥狂熱，但是依靠巫王手套帶來的攻擊疊加和巖石強化帶來的力量附加，洪浪依然是所有人中單體攻擊最高的一個。
跗骨之擊的冷卻時間是二十分鐘，消耗精神力二十五點，差不多鎮獄明王每復活一次，洪浪就可以使用一次跗骨之擊。
而跗骨之擊的最大攻擊為六倍攻擊。即使不用血腥狂熱，洪浪的攻擊力也已破了三百，六倍傷害即為一千八百點，考慮到力量發揮，逐次遞增等因素，取其平均值后再去其防御與技能削弱效果，也能對鎮獄明王造成每擊六七百的實際傷害。也就是說僅洪浪一人，就可在三分鐘時間內對鎮獄明王造成上萬點的傷害。
這是一個相當恐怖的數字！
鎮獄明王不得不盡可能對洪浪繞著走，但是沈奕的鎮壓卻使得有些攻擊他注定躲不過去。
在這種情況下，鎮獄明王最終的選擇就是使用神魂技。
依然是洪浪為選目標。
只是這一次不再是因為他超級無敵賤的大嘴，而是因為他那超級可怕的攻擊了。
憤怒的沖動與理性的抉擇在這刻踏上了同一條路徑，在四神器無可睥睨的威勢下，洪浪也不得不乖乖遁走，一眾冒險者更是拼命死保，全力營救。
最終的結果就是鎮獄明王的神魂技固然無法殺死洪浪，洪浪的跗骨之擊卻也再無法如之前那般大顯神威。失去了跗骨之擊的高殺傷，眾人的殺敵速度驟然減慢，而鎮獄明王的復活次數減少，算起來依然是冒險者占了便宜，承受的則是風險的提升。
這種風險在鎮獄明王的第六次復活中達到極致。
當鎮獄明王再一次祭起神魂技時，所有人習慣性的將保護目標集中在洪浪身上，結果鎮獄明王這次的主攻擊目標卻突然轉向了孫瑩。
這一變化突如其來，打了眾人一個措手不及，好在那時大黃蜂突然勇猛沖出，以身擋災，替孫瑩承受了一記降魔杵，才保住了孫瑩的命。
這一招卻是跟沈奕學的。
因為在這之前，沈奕他們已經用了數次假蠱騙取鎮獄明王的自殘。
沈奕用假蠱騙鎮獄明王自殘，主要還是為了天鬼皇蠱的運用。天鬼皇畢竟只有一個，不管蠱種有多強，在成蠱之前都是可以被消滅的，因此沈奕他們不停的用假蠱消磨鎮獄明王的防備心理。
沒想到這家伙前生是蜀山弟子，也是個狡猾型的，竟是情愿上當自殘，也不給對方任何使用真蠱的機會，反到是學了沈奕他們一手，在沈奕之前先玩了一手真假變化之術，險些干掉孫瑩，氣得衛弛柏也大罵“這廝忒得狡猾”。
至于說自己使用的那一連串卑鄙伎倆，他就選擇性無視了。
吃了這個虧后，冒險者們也開始變得小心翼翼了。
無論如何，保存自己永遠是第一位的，沒有了生命，殺死再厲害的強敵，創造再大的奇跡也沒有意義。
時間在這樣的戰斗中一分一秒的過去，轉眼間已過去十二個小時。
在這段時間里，鎮獄明王死了二十八次，使用了八次神魂技，天空中的星光減少，雖依然璀璨，卻已無復之前的強盛。
從時間上看，除了中間偶爾出現的幾起變故有些驚魂外，冒險者們依然掌握著戰局，把握著主動，引領著戰斗的大方向。
如無意外，下一個十二小時內，就是鎮獄明王的死期，而在剩余的四小時時間內，冒險者已有足夠的時間將七神龍清剿干凈。
尤其是目前為止，大家依然有許多底牌尚未動用。
不過就在這時，鎮獄明王卻突然嘶啞著嗓子笑了起來。
“天道不仁，妖孽肆虐，吾無力鎮壓，反為其所欺。然，吾上奉天意，鎮妖護塔，豈是爾等宵小，輕易便可敗之。吾一再忍讓，爾等卻肆意張狂，欺吾太甚。既如此，吾亦只有上應天意，請動天地護法，鎮壓妖邪！”
說著，他豎目中放出金光，怒視向一干冒險者。
這金光璀璨，看得眾人心中一驚。
洪浪被鎮獄明王追殺的都有些驚弓之鳥了，向后退了幾步，對沈奕說：“靠，看他這樣子，不會還有什么大招沒使出來吧？”
“不能啊？”周宜羽有點迷惑：“神魂技都出來了，還能有什么大招？”
“當然可以有。”沈奕卻悠然回答：“你們忘了星羅七仙陣？這可是鎖妖塔鎮壓萬妖的根本，它的存在本身……就是一個大招。”
說著，他已抬看向天空。
隨著鎮獄明王的呼喝，大殿上方那金色輪盤竟已再度出現，在空中緩緩轉動著。
這熟悉的一幕看得大家同時心動，一起叫了出來：“七神龍！”
七聲嘹亮龍吟已在那金色輪盤出現的同時響起，七根鎮塔神柱上，大片雕刻剝落，七條真龍之軀已開始繞著龍柱游走，最后竟干脆飛離龍柱，沖向天空，圍著那金色輪盤上下翻飛。
那龍吟聲雖是凄厲尖嘯，但如沈奕這種熟悉龍吟的人，卻能聽出，那并非是憤怒的呼叫，反而充滿了歡欣的愉悅。
隨后只見那七條神龍同時對著金色輪盤大口咬去。
那金色輪盤頓時化成七顆耀眼的珠子向著七龍口中飛去，七神龍身上同時現出燦爛光芒，光華大作中，歡聲更震。
它們在空中不斷游弋著，就象是得到了自由的魚兒，搖頭擺尾。
直到鎮獄明王一聲低吼，方才停下。
七條神龍一起從空中望下，十四只眼珠閃爍出幽幽光彩，尤其是那金神龍，似是還記得沈奕，死死將其盯住。
看到這一幕，就算是傻子也明白發生了什么事。
一個一個對付魔神，和同時對抗八個，這中間的差別，顯然是不用解釋的。
衛弛柏再禁不住呻吟了一聲：“該死！他把七神龍放出來了！不是說過只要我們不攻擊七神柱，七神龍不會主動出擊的嗎？這是怎么回事？”
“是說過，不過說的是一般情況下……”沈奕淡淡道。
他看著天空中游走的七神龍，終于補充了一句：“不過現在……顯然不是一般情況了。”
                    

第九十六章 危局

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 危局
(書號8478)
.看著天空中飛舞的七條神龍，所有人的臉色同時變成一片慘白，惟有沈奕的表情依然鎮定。
衛弛柏看向沈奕，惡狠狠道：“你是不是早猜到會有此結果？”
沈奕竟是認真點了點頭：“只是有些預料，不過具體情況，也得要看過后才知道。”
“這到底是怎么回事？”
“沒什么，就是鎮獄明王把星羅七仙陣徹底解放出來罷了。”沈奕語氣平淡道：“星羅七仙陣是鎖妖塔的核心，使鎖妖塔自成空間，堅固不可摧毀，甚至有顛倒乾坤，扭轉陰陽，死而復生等功效，這么強大的仙陣，自然不可能沒點付出。”
他看看天空那還在自由歡騰的七條神龍，語氣悠然道：“那七條神龍，就是代價，它們不僅是大陣的守護者，同時也是這大陣的動力提供裝置。當然，作為七神龍本身，想來是無論如何都不會愿意這樣的結果的。”
“你是說……”
“是的，七神龍是鎮壓者，但本身也是被鎮壓者，是統治者，也是被統治者。除非有一天，鎖妖塔迎來真正的不可抗拒的敵人，否則它們都不會得見天日。而當鎮獄明王無法抵抗的強大敵人來到時，它們將得到釋放，輔助鎮獄明王消滅所有來犯者，同時它們自己也不再成為被鎮壓的一方，而是得到徹底的自由。”
隨著沈奕的娓娓道來，眾人這才恍然大悟。
感情所謂的非一般情況，竟然就是指現在這種局面。
這刻那七條神龍已經從空中降落下來，從四方圍了過來，龐大的氣勢震得每個人都心中憾動。
媽的，開什么玩笑！
這可是八個魔神。
以冒險者們現在的實力，同時對抗三個還有把握，對付四個就是敗多勝少，對個八個那就只能是落荒而逃了。
但是沈奕卻已揚聲道：“這是我們面臨的最后一場挑戰。過了這關，前方就是一片坦途，是生是死，在此一役，大家準備拿出所有本事戰斗吧！”
“怎么打？”衛弛柏叫道。.
“魁杰，孫瑩，羅昊你們三個對付鎮獄明王。洪浪，弛柏，溫柔，蘇恩，威震天，大黃蜂，赫拉你們對付毒神龍，不要吝惜精神力，我要你們在最短時間內干掉它！其他人拖住另外六條神龍！”
有了七神龍的幫助，鎮獄明王再不是原來那個獨力難支的魔神，由于這貨還有三十多條神魂，短時間內干掉他是沒指望的，所以只能先從七條神龍下手。
讓石魁杰孫瑩胖子三人對付鎮獄明王，就是要利用他們強大的防御能力死死拖住鎮獄明王，同時讓高攻的洪浪他們去殺持久傷害最大的毒神龍，正是以上駟對下駟之法，在兵法上就叫做“制造局部優勢”，并通過局部優勢不斷擴大勝利。
當然，這其中最危險的就是擔當防守重任的石魁杰他們，以三人之力就要拖住鎮獄明王，可不是什么好玩的事。別看他們十多人一起上虐鎮獄明王跟玩兒似的，以三打一，就輪到鎮獄明王虐他們跟玩兒似的了。
然而石魁杰卻是二話不說，已率先沖向鎮獄明王，全身冰冷金屬色澤再現，金屬化異能再現。
同時胖子一口氣召出十只不死鳥，六條飛向金火冰風等六條神龍，一條飛向毒神龍，剩下三條則協助三人拖住鎮獄明王。至此，胖子第一輪十八召喚，已全部用了出來。
大家之前一直不太明白為什么胖子有那么多不死鳥召喚卻一直不用，直到這刻才明白，感情沈奕對這種情況還是有了準備的。
只是那時沈奕也不清楚解放七神龍的具體情況，只是在上次的震動中隱約察覺到了一些，因此除了一開始對付小怪時用了四只不死鳥，剩下的一直留到現在，現在這些不死鳥已經成了沈奕他們最大的依仗。
這種依仗在實力上不是問題，但在時間上卻是大問題，因此下一刻，沈奕已喝道：“五分鐘，干掉至少一條神龍！威震天，準備擊毀神魂！”
“威震天明白！”威震天回以轟隆隆的回答。
擊毀鎮獄明王的神魂他是不敢做的，擊毀只有四顆神魂的七神龍，他可就不那么發憷了。
洪浪更是發動殺戮之王血統，帶上了麻痹戒指，這是麻痹戒指的最后一次使用機會，但是在這關鍵時刻，也再不是節省時機，要在五分鐘內干掉一條神龍，就必須動用全部手段。
這刻所有人發聲喊，一起攻了上去，洪浪蘇恩幾個攻擊力暴高的更是沖鋒在前，直指那毒神龍。
衛弛柏一揚手，三座箭塔已從他手中飛出，儲于大殿中央。
這箭塔正是從魔獸世界中帶出來的人族箭塔，也不知衛弛柏從哪得來的，沒準就是當初沈奕他們經歷過的那個魔獸世界有人帶出來賣給衛弛柏的也說不定。
別看只是三座箭塔，威力卻是非同小可。
高級人族箭塔：箭矢攻擊，攻擊力88，攻擊距離二百米，攻擊頻率每秒一次“甲值五千點，防御力40點。特效：快速飛行。
這箭塔的攻擊力不低，最難得的是快速飛行特效使它的攻擊極難被躲避，攻擊命中率大大提升。
對于冒險者的戰爭而言，規避能力永遠都是重中之重。
如果將其與網絡游戲相比，那么雙方之間最大的差別就在于游戲中的攻防是實打實的，每一擊有效，冒險者的戰斗卻是大部分處于無效狀態。
若是有數據顯示，那么當雙方戰斗時，就會看到無數個iss從頭頂飄過，偶爾夾雜一些傷害數據，這才是冒險者戰斗的真實狀況。
若非如此，冒險者的戰斗分分鐘便可分出勝負，又哪有什么幾十分鐘一場的事。
而這箭塔的快速飛行便是能夠大大降低iss幾率的實用性特效。
可惜的是這召喚型建筑不是召喚獸，一旦召喚后，就再無法收回，屬于一次性消耗品，若非是現在這種危急情況，衛弛柏也不會愿意將它用出來。
這刻三箭塔一出，便對著那毒神龍連續放箭。
七條神龍同時發出憤怒的龍吟，顯然是為這群人類的狂妄大膽而震怒，隨著一片龍吟之聲，雙方已轟然撞在一起，一場鐵與血的戰斗隨之展開。
惟有一點例外，就是那金神龍直接沖著沈奕沖了過去。
林月如嬌咤一聲，已揮鞭從側面迎了上來，沈奕卻將她往旁邊一推，叫道：“你別管我，金神龍我一個人對付，你去幫倩倩他們！”
“可是……”
“沒有可是，這是命令！”沈奕已經吼了起來。
林家大小姐顯然還不太習慣遵從命令，但是在這生死之剎，至少也知道不是鬧大小姐脾氣的時候。她關切地看了沈奕一眼，只能一咬牙和伽利略葉紀光他們一起并肩抵抗其他六條神龍。
沈奕則盯著那呼嘯沖至的金神龍，喃喃說道：“來吧，來吧，伙計，讓我看看你有多大本事！”
“嗷！”那金神龍已發出震天裂地的一聲嘶吼，對著沈奕一爪拍去。
沈奕不避不讓，對著那拍來的龍爪反手一拳，就在他鐵拳擊出的同時，全身上先已是鱗甲密布，正式發動了圣龍血統。
雙方轟然相撞，巨大的力之瀾流以兩人的接觸點為中心炸開，形成一股浩蕩之氣直沖天空，下一刻，一人一龍已瘋狂地戰成一團。
直至此刻，人們才發現原來沈奕已經有了可以和一條神龍單打獨斗的資格，這一刻的他，威風不可一世，一如當初的海格力斯。
他這邊單挑金神龍，在圣龍血統的支持下暫時還沒什么問題，周宜羽那邊卻是倒了大霉。
剩下五神龍里，冰神龍對上了屠倩倩，李逍遙，火神龍對上了葉紀光，趙靈兒，土神龍對上了伽利略，林月如，風神龍對上金剛，阿奴，雷神龍則找上了周宜羽。
前面四條龍對上的都是兩人，而且互有攻防和治療技能，打是打不過，拖上一段時間卻肯定沒問題。
惟有周宜羽倒霉，四個劇情人物一個都沒找上他，他又是單打實力最差的，如今讓他一個人對付雷神龍，那簡直是找死中的找死。
這刻眼看著雷神龍朝著他沖來，對著他一揚頭，一道粗大雷電轟然劈下，周宜羽面色大變，一個急閃身避讓，粗大的雷柱劈在他身前腳下，繚繞的電光依然打在周宜羽的鋼鐵俠戰衣上，登時迸射出一團電火花。
周宜羽臉色大變，叫道：“這家伙是我克星，我們換個對手，換個對手！”
雷神龍的雷電攻擊除了單體傷害強大外，最恐怖的一個特效就是對科技類產品有著強大的摧毀效果。
無孔不入的電流會沿著各類機械產品一路癱瘓過去，是所有使用機甲戰斗的冒險者最頭疼的敵人。
偏偏雷神龍找上的就是他。
如果說金神龍找沈奕是因為舊的仇恨，那么雷神龍找周宜羽就只能說龍族的智慧使它們同樣懂得果子要揀軟的捏。
這刻他瘋狂大叫換個對手，可是戰場之上瞬息萬變，一旦混戰開始，就連沈奕都無法控制與把握，誰有那功夫去理他？
雷神龍已追著周宜羽呼嘯而來，一道又一道強力雷電已然劈下。
周宜羽嚇得滿場飛竄，嘴里還氣得大罵：“干你娘，干嘛又是我，又是我！大后期就那么好欺負嗎？老子沒在farm，你騷擾個球！等將來老子開了戰艦出來，劈死你！”
他嘴里不干不凈，只惹得那雷神龍更加憤怒，猛一揚身，巨大的龍軀沖天而起，大殿上空竟涌現出一片雷電云層，涌動跳躍著無數強光閃電。
周宜羽看得心中一黯，喃喃道：“你妹啊！”
眼看那雷電云層已到了周宜羽頭頂，那一道道巨大的雷電仿佛即將蘇醒一般，周宜羽的面色突然沉靜了下來。
他突然一甩手，那輛黑色閃電已出現在他身邊。
周宜羽看看身邊的黑色閃電，嘆了口氣：“我討厭仙俠世界，不過現在，也只能依靠你了。”
說著，他突然脫下鋼鐵俠戰衣，猛地對天一吼，惡靈騎士血統已再度發動。
小說，來自彩虹文學網()
                    

