第九十七章 損兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 損兵
導航菜單:
黑色閃電消失，場中出現的已是一名威風凜凜的鋼鐵巨人。
這是一個身高三米的鋼鐵巨人，左手堅盾右手長矛，裝備與赫拉有幾分相仿，但是看面貌卻與當初的要塞巨人更象，只是一個高達三百米，一個僅有三米，體形差距大了些，后者到是更象前者剛出生的兒子。
然而即便如此，這個“兒子”也不是他人可輕易小覦的。
這刻周宜羽左手一揚，一道道粗大雷光已劈在盾牌上，繞著這鋼鐵巨人全身游走，卻就是不產生一絲傷害。
“沒用的！”周宜羽口中已發出呵呵的低笑。
雷電之所以可以對機械體造成傷害，是因為金屬本身就是導電體，而機械內部的各種儀器，晶體管都會隨著電流沖擊而燒毀，導致功能障礙。然而周宜羽卻不同，他的鋼鐵巨人是血統作用的結果，依靠的是神秘力量而不是科技力量，根本沒有道理可講，又怎么可能讓區區幾道雷電就劈壞，充其量就是造成一些裝甲值損失。
不過這刻與黑色閃電結合的周宜羽，生命力暴漲，雖沒有當初要塞巨人那般強大，卻也不可小覦。
確切地說，這才是血腥都市標準的惡靈騎士血統變身的實力。
“嘗嘗來自地獄的火焰吧！”
周宜羽暴吼著長矛前遞，一道洶涌火焰已繞著槍尖噴薄而出，正是地獄之火。
洶涌火焰瞬間縈繞全場，將八大魔神全部囊括進去。
周宜羽的血統變身就象是一個引子，在瞬間引爆全場。
繼他之后，金剛也再度運用魔神變身能力。他自在主場世界剝削了迪亞波羅之后，如今血統限制性大減，使用自由度大增，上手就是一個十方煉獄，與地獄之火一起將整個大殿再次變成火焰洶涌之地。
緊接著溫柔也輕咤一聲，背后雙翼舒展，血天使之血腥女王變身發動，一道血影光環從她腳延伸開去。
接著是屠倩倩，她的血統是賢者血統，使用后除了非但不提升生命和攻擊力，反而會有所降低，但是精神力卻直接增加二百點，同時每三秒額外恢復一點精神力，持續至血統變身時間結束。有了這個血統，這刻屠倩倩簡直是發了瘋般的狂甩技能。
石魁杰的熾熱防御者，伽利略的降災使徒，葉紀光的廢土游蕩者，孫瑩的守護圣徒紛紛火力全開，最讓人吃驚的還是蘇恩，這家伙赫然也是一個有著魔神血統的人——赤焰龍獸血統。
隨著蘇恩一拳搗出，又是一股兇猛火焰。
三種不同的火焰同時在中心大殿升騰，所有的不死鳥同時發出愉悅的歡鳴，對操控火焰對著四面狂卷。
衛弛柏或許是唯一沒有發動血統變身的，他的凜冬處決者是冰屬性血統，在目前烈焰滿天的情況下使用，無益有害。
不，還有一個人也沒有使用終級血統變身，就是胖子。
他的終級血統變身遠不如他的不死鳥召喚，因此只是將所有的主動光環打開。
與以往不同的，這次他的領導光環已開始對所有人產生效果，系統評價直接將胖子評估為最強者。至于輝煌光環邪惡光環等則是自動有效，一直都是沈奕他們恢復精神力的最大依仗，也就不用多說了。
隨著這刻眾人一起爆發，整個戰場頓時變得激烈起來，戰斗瞬間進入白熱化狀態，到處都是充斥著死亡威脅的風雷火電，各種光彩在整個大殿交相乍現，映出一片盛大的節日焰火。
戰斗就是如此，當戰至酣處，便只會越打越激烈，越打越殘酷，誰先撐不住，誰就先倒下。
由于沈奕上駟對下駟的安排，毒神龍是承受攻擊最猛烈的一方。
它雖是魔神，但這刻面對的卻是洪浪，蘇恩，溫柔等冒險者中攻擊最猛的一組冒險者，洪浪的跗骨之擊，殺戮之王血統與雷神之錘，蘇恩的赤焰龍獸，狂怒之傷，溫柔的六臂攻擊，黑暗詛咒，金剛的死神攻擊，衛弛柏的冰凍攻擊還有威震天大黃蜂等人威力巨大的激光炮，幾乎是統統傾瀉在了毒神龍身上。
饒是這龍兇猛強大，也承受不住這可怕的攻擊，生命力如瀑狂瀉，幾乎是瞬間就被打落見底。
它凄聲長嘶著對眾人噴出一口猛烈毒云。
但是下一刻眾人已是頂著這猛毒攻擊圍住對手狂毆。
要想快速解決戰斗，最好的辦法就是以傷換傷，以攻對攻，傳統的規避式戰斗在這里再無必要，網游式的你一拳我一腳才是最符合當前需要的。
冒險者與魔神拼生命力，聽起來是那么的不可思議，但是面對持久殺傷強而爆發殺傷弱的毒神龍前，卻是完全可行。
“風暴之錘！”金剛已暴吼著打出強力的一擊。
風暴之錘對鎮獄明王無效，可不代表對七神龍就無效。
那毒神龍被金剛一擊定住，這已是它繼重擊，桎梏之后第三次被定住。眼看又是一輪狂野攻擊來到，而它已根本不可能再堅持下去，毒神龍仰天長嘶一聲，竟透出惶惶悲意。
或者對它來說，千萬年的鎮壓，終于有了自由的契機，等待的卻是死亡的命運，心中又怎不凄涼。
那個時候，遠處的鎮獄明王突然暴吼一聲，縛龍樁已甩向天空。
“神魂技！”洪浪驚恐叫道。
鎮獄明王竟然在這個時候用出了神魂技，上手就把所有人定住。
這一下定住雖然時間不長，卻是相當要命。
洪浪等人固然是錯過了殺死毒神龍的時機，反到冰土雙神龍同時游弋而上，與那降魔明王一起朝著孫瑩殺去，他們的首選目標依然是牧師。
“不好！”沈奕已色變驚道。
他們可以分割敵人，創造局部優勢，鎮獄明王與同樣擁有強大智慧的七神龍又怎會不懂這個道理？
這刻冰土二神龍與降魔明王趁著縛龍樁困住眾人的同時夾擊孫瑩，降魔杵上光亮大作，眼看孫瑩再避不過。
屠倩倩突然一揚手，那曾經用過的紫色晶體已出現在孫瑩頭頂。
她是賢者血統，變身后對所有負面狀態都有極大抗性，竟是第一個反應過來。
降魔杵重重砸下，將那紫色晶體砸成無數碎屑，同時冰土二神龍的爪擊已先后拍在孫瑩身上，打得她凌空飛起。
好在她此刻同樣處于血統變身狀態，到沒有被這一擊殺死。
但緊接著鎮獄明王的鎮獄斧已接踵而來，再劈孫瑩。
屠倩倩大驚，急忙對著鎮獄明王沖去，揚手一指，一道死亡之指已點向鎮獄明王額頭。她不求殺敵，只求能阻對方一下。
但是說到以傷換傷，其實魔神比冒險者擁有更大優勢。
那鎮獄明王根本不理屠倩倩的死亡之指，反手一斧橫掃。
這一斧竟是掃向屠倩倩本人的。
與孫瑩不同，屠倩倩的賢者血統雖然強大，但在生命力上毫無優勢，竟是被一斧劈中。
好在屠倩倩變身后，身上就一直罩著一層魔法護盾，這一刻魔法護盾被一擊而破，余勢劃開屠倩倩的身體，鮮血如泉噴出。
她雖傷而未死，震驚之下急速后退。
沒想到后面又沖出一人，赫然是那龍泉明王，對著她嘿嘿一笑。
“鎮壓！”
“萬劍戮心！”
兩個明王同時對她放出技能，屠倩倩只覺得身體一滯，眼前一片劍光已然亮起。
此時正是她單獨面對鎮獄明王的時候，根本無人來得及救她。
千萬道劍光穿過屠倩倩的身體，瞬間將她打成篩子。
“不！”孫瑩與伽利略同時大叫起來，
伽利略更是放棄眼前的對手沖了過來，他看著屠倩倩的尸體從他眼前墜下，整個人心中一涼，撲通跪在地上號啕大哭起來：“倩倩！”
他對屠倩倩的心思人人皆知，但屠倩倩對他卻從不假辭色，甚至于她死時也沒對他說過什么安慰的話，但是這完全無礙這個混血男子對屠倩倩的一片心意。
這刻他仰頭痛呼，雙目竟已流出絲絲血水。
衛弛柏也看得呆了。
屠倩倩竟然就這么死了？
你可是龍盟的羅剎女啊，你強大無匹，面對千軍萬馬也是彈指即滅，怎么一下就這么死了？
他簡直不敢相信自己的眼睛。
那一刻所有人的手腳都微微停滯了一下，反而讓八大魔神抓住了反擊機會。
好在沈奕已及時叫道：“不要急，我們還有復活她的機會！”
“什么？”大家同時一驚，隨即反應過來。
沒錯，屠倩倩還有被復活的機會！
那就是神魂。
兩支隊伍如今都沒有捕神網，但至少他們還有威震天，而威震天是可以捕捉神魂的。
“保護尸體！”沈奕赫然看到鎮獄明王已再度沖著屠倩倩沖來，吸取之間的教訓，他要將屠倩倩碎尸，直接斷掉她復活的可能。
伽利略大吼一聲撲了上。
降魔杵重重打在伽利略背上，幾乎將他的背骨都打斷。這男人卻是吭都不吭一聲，抱著屠倩倩就是一陣翻滾，同時沈奕也拋出t1000，將兩人緊緊護住。
那邊洪浪，蘇恩，衛弛柏等人同時發一聲喊，對著毒神龍全力打出自己最強的一擊，蒂娜的舍死一擊，溫柔的情人之傷更是一起用上，終于將這毒神龍殺死。
實際上從七神龍蘇醒，到群體血統變身再到屠倩倩死亡，整個過程不過三分鐘。就是在這三分鐘里，洪浪他們以五人之力強行轟殺一條神龍，已是極為不易的事。
隨著那毒神龍死去，四顆神魂同時升天。
“威震天！”沈奕已對著威震天叫道。
“威震天明白！”威震天大聲回應著，手中的激光炮已對準那空中神魂就是一炮。
一顆神魂被威震天強力聚能下的轟擊當場炸裂，剩下的三顆神魂同時尖嘯著撲向威震天。它們的飛行速度在瞬間變得奇快無比，打在威震天身上，啪啪啪連撞出三個大洞，仿若無物般穿過威震天的身體，同時也帶得他連退數步。
威震天大吼著一爪向一顆神魂抓去，由于神魂飛行速度加快，他再想瞄準已是極難。
縈繞著電光的手爪剛將那神魂制住，另外兩顆神魂已如火球般從左右夾攻而來。以它們的兇猛攻勢和無堅不璀的洞穿效果，就算是把威震天的手臂廢掉也不無可能。
事實上威震天和神魂之間的關系，就是一種相互克制的關系，盡管威震天可以消滅和抓捕神魂，但來自神魂的可怕攻擊也從來不是他能輕易抵抗的，尤其是當數量眾多時，更非一般人所能抗拒。
眼看那兩顆神魂飛射而來，洪浪溫柔突然大喝一聲，向著那兩顆神魂砍去。
那兩顆神魂猛然變向，躲過這兩人，順勢前撞，直接擊穿洪浪與溫柔前胸，不過威震天也終于抓到機會趁機將那神魂抓住，電光暴漲，猛力一捏，登時將那顆神魂捏爆。
只是那神魂爆裂的同時，也放出一團強烈光芒，竟然將威震天的左臂炸得火花紛飛，顯然這神魂要比當初殺戮之王的神魂強力和暴烈得多。
剩下兩顆神魂知道不妙，竟同時向其他神龍飛去，顯然是尋求庇護，魂中影象努力顯現，顯然是要加速重生了。
“我只來得及抓一個！”威震天揮舞著獨臂叫道：“你們必須嘗試自己消滅一顆。”
大黃蜂與赫拉對望一眼，同時對著那神魂開火。
“射月！”沈奕也打出一發關鍵性子彈。
普通近戰攻擊要想打到神魂那是極難極難，就算擊中也會受到神魂兇猛的反撲，這個時候擁有鎖定與追蹤能力的遠程火力反而顯得更加實用。
那落單的神魂在空中拼命亂竄，在空中劃出一道道光弧，卻還被大黃蜂的一記激光炮打中。
巨大的能量打得那神魂猛地一顫，既然發出了一聲類似龍吟的尖嘶聲，掉頭撞向大黃蜂，一擊將其洞穿，再從其背部飛出時，已赫然是一只小龍形象。
一旦其復活，就算威震天抓住另一顆神魂，也無法用它去救屠倩倩，而伽利略在鎮獄明王的狂野追擊下，卻已是支撐不了多久。
眼看那神魂即將完成復活，發出興奮的喧囂聲。
一聲清冷低喝突然響起：“你跑不了！”
那已化成小龍模樣的神魂猛一回首，只見沈奕手中已出現了一個碩大武器。
那一管巨大能量束頃刻間將第三顆神魂淹沒。
請牢記七星文學，您的支持是我們最大的動力！
七星文學：
                    

第九十八章 魔神風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 魔神風暴
隨著沈奕這一下Bfg的強大沖擊，那神魂終于消失無形。
這也是沈奕手中唯一的真正能夠擊殺神魂的武器。
“成功了！”大黃蜂，赫拉，溫柔等人同時發出興奮的歡呼。
這是他們第一次憑借自己的力量成功擊殺一顆神魂，整個過程看起來簡單，但時機卻是稍縱即逝——Bfg雖然可以擊殺神魂，但是能量彈飛行速度太慢，根本追不上。
沈奕之所以能一炮擊中，很大程度上是因為那顆神魂自己向著沈奕飛了過來。
或許在即將完成復生的它看來，沈奕的威脅遠比大黃蜂小得多，卻沒想到沈奕手上竟會有一把可以殺死它的武器。
隨著那神魂的被滅，威震天也發出得意而興奮的狂呼：“抓到了！”
他的手上已現出第四顆神魂。
這只毒神龍也算倒霉，只要再多一顆神魂，自己的復活就必然成功，威震天也別想活捉，終究卻還是一次了帳。
“伽利略，把倩倩送過來！”沈奕轉身狂吼。
鎮獄明王大聲咆哮起來：“你們救不了她！”
那手持龍泉劍的鎮獄明王突然單手向天，虛空一抓，凄聲長叫：“星羅大陣，斬妖誅邪！”
隨著他這一聲瘋狂咆哮，中央大殿猛的閃過一絲金光，這金光磅礴若海，在大殿上空形成一片劍海，向著伽利略急沖而去。
沈奕大驚，對著伽利略狂叫道：“快閃開！”
只是這陣法發動后，攻擊的不僅是伽利略，也包括了他懷抱中的屠倩倩。伽利略若放手，則屠倩倩必死無疑。故而這刻他竟是不閃不避，頂著那頭頂萬丈金光沖至，就在金光沖頂的瞬間將屠倩倩拋給威震天，用盡全身力氣大喊：“救她！”
“伽利略！”沈奕大叫。
他對著伽利略一指，龍之佑發動。
屠倩倩的尸體在空中劃出一道弧線落在威震天手中，威震天已迅速將神魂納入屠倩倩體內。
隨著神魂作用，屠倩倩的尸體猛地顫了顫，一下坐起。
她復活看到的第一幕，赫然是天空中那道洶涌金光狠狠打在伽利略身上。
這一擊沒能殺死他，卻是將他身上的龍之佑徹底擊潰。
同時冰土兩神龍同時發出一聲長嘯，先是一記神龍擺尾甩開糾纏自己的對手，然后一起飛向伽利略。
兩只巨大龍爪先后拍在伽利略身上，緊接著是兩道龍之吐息洶涌撲上。
伽利略死！
“不！”眾人同時發出絕望的嘶喊。
屠倩倩剛剛救活，伽利略卻又慘死。
鎮獄明王已得意狂囂起來：“你們所有人都得死在這里！”
“你想得美！”沈奕暴喝出聲：“阿奴，用五毒絕情散！”
五毒絕情散，正是沈奕早已打算用來對付鎮獄明王的武器。
只是一直以來，沈奕都有所顧忌。
他顧忌的不是別的，正是毒神龍。
這毒神龍乃是天下毒物之祖，什么毒性攻擊對它皆是無效，甚至可以以毒為食，反補自身。惟有等到徹底消滅毒神龍，沈奕才敢讓阿奴使用。
阿奴已對著鎮獄明王灑出一團粉末。
這粉末果然奏效，“嗷！”鎮獄明王立時察覺不對，已發出一聲憤怒已極的呼吼。
不過下一刻，鎮獄明王單手向著地面一按：“乾坤借法，神鬼辟易，轉！”
整個大殿發出轟隆隆的響聲，那是星羅七仙陣運轉時發出的聲音，隨著這大陣運轉，鎮獄明王身上金光狂冒，竟是生生頂住了五絕絕情散的侵蝕力量。
沈奕知道，這家伙也是拼命了。
他正在不停調用星羅七仙陣的力量，從中抽取神力，提升自身來與眾人對抗。由于沒有了七神龍的動力支持，這神力每抽一分就少一分，一旦抽取過度，那么無論此戰他們是勝是負，鎖妖塔怕是都難再存在于世。
一直以來沈奕只見到冒險者拼命，各種極端手段，背水一戰，沒想到魔神也有如此瘋狂的一面。
不過這貨原本就是凡人升仙，雖有仙位，骨子里卻還是人，有人類的極端與不惜一切的死戰精神也不足為怪。
只是那剩余的六神龍卻同時長嘯，顯然這大陣運轉對它們的影響也極大。
此時屠倩倩新生，伽利略戰死，毒神龍隕落，戰場形勢一變再變，變得越發膠著。
洪浪他們幾個已開始轉移對手，將下一個擊殺目標落在冰神龍身上，選擇它是因為它的冰屬性導致漫天火焰攻擊對它的效果最好，導致它受傷也最重，已經成為剩下的六神龍中最好殺的一個。先去掉威脅最大的，再去掉最好對付的。
當然，另一方面他們也希望能繼殺死冰神龍后，再將伽利略復活過來。
這一次，保護伽利略尸體的換成屠倩倩了——她雖然沒看到當時發生了什么事，但有些東西，她就是猜也能猜到一些。
然而一個隱藏的危機，正在此刻悄然顯現，那就是冒險者們的血統。
血統，終歸是有其時間限制的。
他們之所以能抗住八大魔神的攻擊，主要還是因為在這刻集體爆發了血統力量，導致實力翻倍，才能暫時與八大魔神抗衡。
盡管借助眾人聯手，大家先行絞殺了毒神龍，但是他們也失去了伽利略，且血統時間也即將走到盡頭。
失去了血統支持，所有人的實力相當于下降近半，八大魔神卻不過少了一個，變成七大，同樣不是眾人所能抗衡。
如果不能在血統正式消失前再殺死至少一條神龍，那么大家就危險了。
誰都明白這個道理，甚至連鎮獄明王都清楚這點，這刻他已是得意狂囂道：“你們贏不了。”
“是嗎？”沈奕突然哼了一聲。
他手一揚，手中突然出現一只箱子。
赫然是那毒神龍死后掉落之箱。
箱子里還放著一瓶血統，一塊女媧石和一份祭品。
沈奕已將那女媧石取了出來。
誰都不知道沈奕取女媧石干什么，此時此刻，用神龍吊墜轉化血統增強自身才是大家以為的選擇，然而沈奕卻沒有這么做。
他將女媧石取在手上，沉聲道：“威震天，變形！”
“威震天明白！”
威震天大聲回應著，已變形成一把能量巨劍橫亙空中。
沈奕將女媧石對著空中巨劍一指：“消！”
那巨劍已在空中滴溜溜轉了一圈，落于沈奕手中。
這能量劍形態原本是機載武器，需要機甲形態才能操控，但在女媧石的作用下，卻是暫時將能量劍的所有使用需求全部取消。
手持大劍，正好那金神龍對著沈奕一爪拍來。
沈奕看都不看，回身一劍劈出：“滾開！”
天邊乍先一道強烈劍光，若雷電般劈在金神龍身上。
這一劍攻擊之猛，前所未見，竟是將那金神龍的一只龍爪剁成兩半。
那金神龍已發出凄厲痛苦的尖叫。
沈奕已仗劍對著那天河中央沖去，長劍一甩，力劈而下。
那降魔明王揮動降魔杵想要阻擋，只覺得一股洶涌巨力澎湃沖來，沈奕竟已是將他一劍砍飛。
“弦月斬！”沈奕暴吼出聲，巨劍上迸發出一片驚人劍光，橫掃冰神龍。
一片土墻沖天而起，那是土神龍釋放的土系防御術。
“開！”在沈奕巨大吼聲中，這土墻被沈奕一擊斬破，雷霆怒吼中夾雜著圣龍之怒特有的咆哮之音，威懾八方，鉆石圣龍獨有的威嚴，震得除金神龍之外的其他五神龍同時哆嗦了一把。
此時沈奕已經把自己的力量提升到極致，圣龍之怒發動，全身力量涌動，右手魔神劍，左手裂殘爪，縱劍呼嘯，雷霆震動，赫然正是林家七絕劍法。
林家七絕劍比起奔龍訣更加強橫霸道，無論單戰群斗都有極強威力，只是沈奕新得功法不久，并不能真正掌握這七絕劍法。
遠處林月如已叫道：“沈奕，氣走七經，以奔龍勁馭使。”
她是林家劍法的嫡系傳人，知道沈奕對林家七絕劍并不真正掌握，這刻及時發聲提醒，讓他以奔龍訣馭使七絕劍。這兩種功法都屬于林家絕學，有共通之處，只需稍加改變即可作用，雖不會比原來的七絕劍強，但至少運用起來不再生澀。
果然在林月如提醒下，沈奕反手一擊，已打在那土神龍身上，縱身又是一劍劈出，斜砍風神龍。
六大神龍幾乎是圍著沈奕在進攻，空中不死鳥在上方噴吐火焰，下方洪浪等人圍著六神龍和鎮獄明王亂戰一團，遠處孫瑩趙靈兒一起使用回復技能，即便冒險者也抗不住七神強攻，不要錢般的狂喝藥水。
戰斗在這刻提升到極致，再度進入你死我活的絕境中，誰先堅持不下去，誰就死。
而在這方面，冒險者的劣勢卻實在太大太大。
洪浪首先叫出聲來：“我的血統消失了！”
他不是第一個使用血統的，但是他的血統持續時間卻比沈奕，周宜羽，金剛和溫柔都短。因為他在戰斗過程中已先后使用了多次血統技能。
接著是石魁杰也叫道：“我也支持不住了！”
隨后是葉紀光和蘇恩。
一連四人，紛紛血統消失，戰力大減。
六神龍同時仰天長呼。
那冰神龍已是強弩之末，但是在四人血統力量消失的情況下，它自忖再無人可阻擋它的復活，得意長呼不止。
鎮獄明王更是哈哈大笑：“群魔亂舞，天道無情，吾奉天行道，斬妖除魔，妖孽受死吧！”
“你高興得太早了！”沈奕突然叫道。
手中魔神劍一橫，沈奕向著那六龍匯聚的中心沖去。
六龍大怒，同時向著沈奕拍爪。
沈奕卻是一往無前，無所畏懼，他盯著六龍，口中已輕吐出幾個字：“魔神……劍刃……風暴！”
一股猛烈劍潮已在群龍之央炸起！
                    

第九十九章 生死輪轉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 生死輪轉
·第九十九章生死輪轉
如果說，當初沈奕用吸血鬼之觸轉動起的劍刃風暴是一股龍卷風，那么這一刻，沈奕用魔神劍轉動起的劍刃風暴，就是由無數龍卷風暴匯聚而成的超級風暴。
這是一股足以毀天滅地的強大劍潮，連神魔也無法抗衡，以撕裂天地之勢瘋狂撕扯著周邊一切。
由于沈奕的主攻目標是六神龍，六神龍同時發起了凄厲慘呼，漫卷而起的劍刃光潮就象是削割著案板上的豬肉般削起無數血肉碎片。
龍血沖天狂灑，為所有人澆上一片血浴。
即便劍刃風暴并沒有敵我不分的缺陷，那站在風暴區域內的洪浪溫柔等人，也還是感受到了這股風暴那巨大的洶涌力量，幾乎連站都站不住，紛紛退出區域之外。
然后只看到那股颶風如絞肉機般瘋狂切削著六神龍。
受傷最重的冰神龍首當其沖，率先被絞成肉末，化魂飛去，只是僅飛出三顆，還有一顆卻是尚未逃離便被絞碎。
破天荒的一幕就此出現，三顆剩余的神魂并沒有立刻發起攻擊，反而匆匆逃避，飛至高空。
無堅不摧，其速如電的神魂竟然逃了！
簡直是聞所未聞的奇景。
大黃蜂與赫拉已同時舉臂，對準天空中的神魂開火，他們不求消滅神魂，只求延緩它重生的速度，等待威震天變形歸來的一刻。
那神魂不敢下飛，只能滿空中亂竄，躲避攻擊，等待劍刃風暴的消失。
七秒鐘的劍刃風暴，時間并不長，但是對于剩下的五神龍而言，卻仿佛是整整七個年頭。
五條神龍同時長嘯著，四散而飛。
它們在最關鍵的時刻做出了最正確的選擇。
但是其他的冒險者卻也不是干看著的。
“根須纏繞！”
“風暴之錘！”
“導彈轟炸！”
“定身箭！”
“牽制！”
洪浪，金剛，周宜羽，葉紀光和石魁杰同時打出自己的控制技，將五條神龍牢牢固定在原地，其中石魁杰的牽制并不是真正的控制技，而是如鎮壓般將對方拉扯在自己身邊無法遠離，這是他身為堅壁武士最重要的一個技能。因此他這刻干脆置身劍刃風暴中，死死拉住那金神龍，與沈奕的魔神劍風暴一起狂舞。
五條神龍被死死定于地面無法逃逸，同時發出悲凄的慘號。
不過它們沒有死。
魔神到底是魔神，數萬點生命和強大的龍甲防御就算是用魔神劍揮動出的劍刃風暴也不可能將其全部斬殺。
最重要的是在之前的戰斗里，五神龍對葉紀光，伽利略，周宜羽等人時，幾乎是壓著對手在打，幾乎沒受到什么傷害，不象冰神龍那樣是遭遇了一輪強奸后再撞上劍刃風暴。
因此面對沈奕的劍刃風暴猶自支撐，眼看控制時間已過，呼啦一聲同時向四方散開。
“你跑不了！”沈奕已狂吼著追向雷神龍。
這貨是剩下的五大神龍中單體攻擊最高的一個，龍之吐息暴發出的威力絕大，要不是周宜羽血統變身，早不知被它殺了多少回了。他無法同時追殺五條神龍，至少也要再干掉一條威脅最大的。
那雷神龍凄厲慘嘶一聲，已被劍刃風暴追著狂卷一氣。
一連數道雷電劈在沈奕身上，奈何沈奕現在鉆石之軀護體，劍刃風暴在使用時本身又有傷害削弱的加成，導致這幾記強力雷電打在沈奕身上便如撓癢癢般。
眼看那雷神龍被絞得無比凄慘，就在這時，一道人影突然沖了過來，正撞在沈奕身上，竟然連著沈奕一起撞飛出去，那雷神龍一聲長嘯騰空飛起，它擺脫了死亡命運，不過自身也已受到重創。
而那撞飛沈奕的，赫然是那已經合三為一的鎮獄明王。
他簡直是來自殺的，迎著那無可睥睨的劍刃攻勢，一頭就扎了進去。
劍光大作，那是劍刃風暴進入最后一秒時的絕響。
此時的鎮獄明王在連番大戰后，本身也沒多少生命力了，一旦打中，鎮獄明王必死無疑。
然而誰也沒想到的一幕再度出現。
沈奕突然縱身上躍，竟是主動離開了鎮獄明王，大叫道：“別殺他！”
眾人此時已同時撲向鎮獄明王，聽到沈奕這一聲吼，同時一楞，手中攻擊停滯，不知道為什么沈奕突然心慈手軟。
沈奕已叫道：“他在求死使用神魂技，同時干擾我們奪取神魂！”
眾人這才恍然大悟。
這該死的混蛋，果然比一般人要狡猾得多，也兇狠得多。
鎮獄明王的實力，不可謂不強悍，但他最大的問題就在于缺乏強力殺傷技能。
如今正是諸龍匯聚，群滅眾人的時候，錯過這個時機，如果讓冒險者將七神龍一一宰掉，那就是有再強大的續戰能力也沒有意義。
因此在這種情況下，鎮獄明王對神魂技是主動渴求，不需要冒險者的勾引也會反復運用，反到是對冒險者而言，這種時候千萬不能再讓他用神魂技。
由于他先前已經用過一次神魂技，而一個魔神在一次生命時只能消耗一顆神魂，因此鎮獄明王干脆求死，以換取更強大的爆發攻擊。
這正是他的兇狠果決之處。
此外冰神龍已死，神魂重凝，僅靠三顆擋不住威震天，如果他也在這時死去，漫天神魂亂飛，大家的樣子又都差不多，威震天再想找到屬于冰神龍的那三顆就不容易了。
如果他不小心攻擊了鎮獄明王的神魂——那就等死吧。
正因此，鎮獄明王以身殉敵，不惜一死。
只是他沒想到沈奕的反應會這么快，竟然一眼就看破他的用意，死活不殺他。
他這刻未死，沈奕已將魔神劍拋出，化為威震天原形，一指空中叫道：“抓住它們！”
威震天嗷的一嗓子已向那空中神魂撲去，他先前失去的那只胳膊在沈奕的激活下此時已然復原。
五條神龍同時撲上。
胖子雙手一揚，呼啦啦第二輪十八只不死鳥已同時飛了出來。
在失去了血統支持后，不死鳥群已經成為大家唯一還能擋住諸魔神群攻的底牌。
然而就在這時，鎮獄明王卻突然仰天哈哈大笑一聲。
他突地舉起降魔杵，對著自己頭頂就是一杵！
“不！”看到這一幕，沈奕大吼起來。
他也沒想到這一代魔神，竟然會兇狠至斯，不惜自殺也要阻止威震天捕獲神魂。
降魔杵重重砸在鎮獄明王的頭上，鎮獄明王腦漿迸裂，身體化成無數光點飛出，沖向云霄，頓時與那三顆神魂融為一體。
威震天抓向神魂的大手猛地一個哆嗦，這一爪再沒敢抓下去。
他可承受不起來自數十顆神魂的狂暴攻擊。
所有人同時呆住。
無法抓捕神魂，就無法救伽利略，也無法阻止冰神龍的復生，冒險者遭遇的危局就不會有任何改變。
這一刻大家幾乎都絕望了。
那時屠倩倩突然看了懷抱中的伽利略一眼。
她笑笑：“我欠你的命，還給你。”
眾人聽到，同時一怔，向著屠倩倩看去。
沈奕已意識到要發生什么事，大叫起來：“不要啊！”
之間屠倩倩對空一指，正打在一顆神魂上。
雖只是輕輕一擊，卻如捅了馬蜂窩般，天空中所有的神魂同時炸了窩向著屠倩倩飛去，惟有三顆神魂在空中依舊停滯不動，不用問，正是冰神龍的。
要想破解神魂混雜的局面，非常簡單，就是以生命為代價，攻擊任何一個魔神的神魂，吸引其攻擊，自然就能分開。
趁此時機，威震天的激光炮已轟爆一顆神魂，另一只手則放出大片雷電磁場，將剩下的兩顆神魂一起罩住，叫道：“快，我支撐不了多久！”
他同時制住兩顆神魂，已是超出自己極限，那兩顆神魂在磁場中橫沖直撞，竟然來帶的威震天自己身上都火花直冒，如果這貨有血，估計也是鮮血狂飆不止的跡象。
大黃蜂，赫拉還有沈奕同時對著其中一顆神魂開火，那神魂爆炸時竟發出一片驚人冰霜，將威震天整個罩住，凍成一個大鐵砣子從空中重重摔下。
總算他的內部運轉依然正常，磁場轉動，死死控制住了這最后的神魂，在只剩自己的情況下，那顆神魂終于漸漸安分下來。
撲撲撲！
與此同時，鎮獄明王的那數十顆神魂已快若閃電的速度穿過屠倩倩的胸膛，對那一層罩在她身上的魔法護罩視若無物。
屠倩倩口中已噙出大片血水，緩緩跪了下去，終于倒地不起。
“混蛋！”衛弛柏痛心長呼。
威震天也看得有些傻了。
他龐大的身軀動了動，震碎一身冰屑站起罵道：“六面獸在上，你們有完沒有完啊！你死完了他死，他死完了你再死！你們兩個這么死來死去很好玩是不是？”
話是這么說，手中那顆神魂還是塞進了伽利略的身體里。
“那就再干第三個！”沈奕放聲叫道。
他手已指向天空中正與十八不死鳥纏戰的五條神龍。
這五神龍在沈奕的劍刃風暴下雖然未死，卻已個個重傷，同時面對十八只不死鳥，自然只有節節敗退的份。
不過它們也知道不死鳥存在時間有限，因此拼力阻擋，尤其是金風土火四神龍，更是努力替雷神龍承受攻擊。
看這樣子，這龍哥們五個已經從鎮獄明王身上吸取經驗，要死也一塊兒死了。
“絕不能讓它們一起死！”沈奕已大聲叫了起來。
“我來！”金剛已沖出，對著其中那風神龍已放出寒冰囚籠。
他之前不用是因為有火神龍在，他的寒冰囚籠也會受到克制，但現在也顧不得這么多了。
“還有我！”洪浪也沖了出來，對著那金神龍發動籠斗，直接將自己和金神龍困在一起。
“還有我！”石魁杰的牽制已再度發動，硬生生將那正用龍之吐息噴吐寒冰囚籠的火神龍從天空中拉扯下來，巨大的金屬手臂連著盾牌猛地塞進那火神龍的口中，死活不讓它再冒氣。
“還有我！”衛弛柏也放聲狂吼。
他的凜冬處決者血統終于在這刻發動，雙臂一振，一道巨大冰風已席卷而上：“無盡凜冬！”
這不是他的血統技能，但是在他血統加持下，威力卻變得分外強大，正打在那土神龍身上，將其與當初的土魔獸一樣，生生凍成一個大冰塊，從空中墜落下來。
轉眼間，天上只剩下了雷神龍一個。
那雷神龍明顯縮了一下。
沈奕眼中寒光一閃：“它怕了！”
所有人同時大笑起來：“它怕了！”
然后眾人一起發出囂張的狂呼：“嗷！”
如野獸的群嚎。
下一刻，他們已一起向著雷神龍發起最狂野最猛烈的攻擊。
                    

第一百章 酒吞天地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 酒吞天地
第一百章酒吞天地
第一百章酒吞天地
對于李逍遙他們來說，這場戰斗可能是他們這輩子見過的最慘烈，最血腥的一場戰斗。
他們從未有一天，如現在般接近死亡。
他們看著冒險者死去，又活過來，再死去，面對強大到根本無法抵抗的敵人，卻
是沒有一個人退縮。
他們誓死戰斗，他們勇往直前，他們無所畏懼，真正展現出勇士特有的風采。
這才是冒險者的精神！
最重要的精神！
什么智謀，分析，布局都不過是戰斗中的附屬品，惟有勇者精神，才是勇士屹立不倒的根基。
沒有面對強敵，死不退縮的勇氣，強大的執行能力，一切陰謀，算計都是白費！
血腥都市對冒險者們最后的要求，就是這種絕境之下不言放棄的精神，而眼前的這一群人，他們是都市中的佼佼者，是血戰沙場的英雄，他們做到了。
場面由血腥慘烈變得悲壯激情，李逍遙林月如他們深受感染，甚至連一向神經大條的阿奴也變得嚴肅無比，紛紛向著空中的雷神龍發起攻擊。
“嗷！”雷神龍發出痛苦的悲鳴。
它知道自己一旦死亡，可能這輩子就沒有復活的機會，終于仰天長嘯起來。
“小心，是龍之殤！”沈奕看出不對，大聲叫了起來。
從七神龍被釋放之后，他們的龍之殤能力就隨著它們的自由解脫。
只不過對龍族而言，龍之殤是比生命還難得的能力，龍之殤所帶來的傷害，也不可能比一條完整的生命產生的威脅更大，只有在確認走頭無路，不為生存，只為咬對方一口的情況下，龍族才會使用龍之殤。
而現在，雷神龍終于要動用了。
它的前兩個伙伴都沒來得及動用龍之殤即告死去，無論如何，它都不會自己重蹈覆轍。
龍族也有屬于自己的驕傲！
這刻隨著它的狂嘯，一團雷光在它身上炸現。
“是滅世雷光！”沈奕已叫了起來，早已背熟了都市大部分體系能力的他，一眼認出這正是雷系能力最強大最恐怖的雷系攻擊法術。
滅世雷光：以自身為中心，制造一片范圍五百米的雷獄，對范圍內所有目標造成每秒50點雷電攻擊，每隔一秒增加五十點傷害，持續至被攻擊目標全滅或自身死亡。該能力不可在自身生命高于百分之二十時發動。
這是一個典型的同歸能力，初始傷害并不強，但是會隨著時間推移變得越來越恐怖，是一個攻擊無上限的大范圍群殺能力，一旦啟動，要么對方全滅，要么自己完蛋。
因此對抗這能力的唯一方法就是以最快速度消滅對手，否則等過個幾秒，等待大家的就是全滅結局。
這刻聽到滅世雷光這個詞，大家都嚇了一跳，所有攻擊一起朝著雷神龍發去。
只是魔神終究是魔神，那雷神龍一聲咆哮，一個雷電護罩已守住自身。這是它的龍之佑守護技能，能夠削弱百分之二十的攻擊，并有百分之十五的幾率觸發雷電反彈，反彈傷害80點，可被雷電抗性削弱，但最低傷害不低于40點。
龍之佑并不是雷神龍最強大的能力，面對眾人的進攻只是拖延時間而已，以冒險者們的進攻，有絕對的把握在滅世雷光殺死自己之前，把雷神龍干掉。
然而令人絕望的一幕也在此時發生。
一團冰塊陡然炸裂，被衛弛柏冰封的土神龍突然破土而出，對著那空中雷神龍吐出一口龍息，那雷神龍身上赫然已結出一片堅硬無比的巖石護甲。
龍之佑技能龍巖護甲：提升目標防御力120點，削弱全傷害百分之三十，并為目標增加五千點生命。
相比雷神龍，土神龍的龍之佑可是強大多了。
誰也沒想到事情會突然出現這樣的變化，那雷神龍有了土神龍的龍之佑護體，嘯聲越發高亢。
無盡的雷電打在眾人頭頂，每一次劈下，都要比前次更粗更大也更加狂野，雷電云層中無盡的雷光跳躍著，涌動出仿佛永無止盡的力量。
只是數秒時間，已將攻擊加持到三百點傷害每次。
“來不及了！”洪浪絕望大叫。
眼看天空中的雷柱越來越大，一道雷電劈在葉紀光身上直接將他打飛出，大家就是喝藥補都補不上。
要命的是這個時候，鎮獄明王竟然也完成了重生。
他轟然出現，對著洪浪就是一斧，厲聲叫道：“我又回來了！”
所有人眼中都露出絕望之色。
“你又滾蛋了！”沈奕突然一揚手，一張卷軸已飛向鎮獄明王。
鎮獄明王先是一楞，隨即已認出那是什么東西，臉色大變叫道：“不！”
鎮獄明王已消失得無影無蹤。
異次元放逐卷軸！
當初沈奕從海格力斯那里得到兩張異次元卷軸，這正是剩下的第二張。
鎮獄明王做夢也沒想到，在這個關鍵時候，沈奕竟然把他放逐了！
與此同時，沈奕已一躍而起，射月槍對準雷神龍一指：“穿甲彈，散花槍！”
數以百計的穿甲彈同時打進那雷神龍的體內。
就算有土神龍的龍之佑保護，數以百計的穿甲彈還是在瞬間穿透雷神龍的身體。
一聲凄涼悲鳴，那雷神龍化作神魂消逝。
不過雷電護罩上片片雷光閃耀，十余道雷電也兇狠劈在沈奕身上，將他打飛出去。
這一下雷電反彈，沈奕一下都沒能躲過去，直接對他造成了近千點傷害，險些將他生生彈死，同時也將他全身麻痹。
四顆神魂沖天升起，威震天已經成了抓神魂專業戶，大黃蜂和赫拉協助，一起對著四顆神魂狂攻，就連終結者也一起涌上。
“呼！”天空中一只巨大的石球已滾了過來，砸向沈奕，正是土神龍悲痛同伴的死亡，對沈奕發起攻擊。
眼看沈奕已再躲不過。
一道光亮突然現出，罩住沈奕。
正是神龍吊墜上的龍之佑。
石球砸在血色護罩上，如擊皮球，將沈奕狠狠打飛出去，撞在一根柱子上，再從上面砰的摔下。
“沈奕！”
“我沒事！”沈奕吐了口血大聲回答，他看了一下自己的腿。那雷神龍在臨死前，也用爪子反擊了他一下，將他腿上連皮帶肉的撕下一大塊不說，同時還擊斷了他的腿骨。
沈奕一揮手招出一名士兵：“扶我起來！”
那士兵已忙著叫沈奕扶起。
其實此時沈奕還有精神力對自己使用治療術，但此時此刻，他根本沒時間救治自己，在那士兵的攙扶下站起，同時叫道：“小心其他的神龍也要發飚了！”
雷神龍的暴走絕對是一個提醒。
果然那土神龍也已仰聲長嘶起來。
沈奕不知道它將用什么能力，他也不知想知道，猛的一拍身后士兵，借力飛起，再度沖向土神龍，同時叫道：“宜羽！”
長期的搭檔已使周宜羽知道沈奕的意圖，對著沈奕就是一指，二次打擊！
沈奕的散花槍已恢復冷卻，對著那土神龍又是一槍：“穿甲散花槍！”
這穿甲散花槍簡直是他殺敵的無上利器，雖受彈盒限制一次只能打出一百發，卻也足以造成上萬傷害，除非對方有防護罩式的防御體系，否則根本無從抵抗。
他之前一直沒用，就是為了這刻在對方爆發時連續使用，阻止對方的拼命。
又一次上百發穿甲彈打入那土神龍身體。
那土神龍慘呼著摔下。
它到還沒死。
它的龍之佑雖然用給了雷神龍，但是它的龍之體同樣擁有百分之二十的傷害削弱效果，防護能力極強。
只是沈奕的這一槍也把它打到瀕臨絕境，然而它還是怒號一聲，隨著它的呼號，整個大殿都動了起來。
“快干掉它！”沈奕歇斯底里的大叫。
他已經用掉了自己最后的精神力，再無力阻擋。
而此時此刻，冒險者們卻已無力為繼——他們的精神力不足了。
繼血統用過之后，精神力不足的問題再次出現。
之前七神龍降世的時候，由于大家按照節奏打，還保留了許多精神力，但是在先前戰斗中，他們全力出擊，已將自己留下的精神力消耗無幾，此時能夠運用的技能已極為有限。
而這土神龍的龍之殤，大家已不能指望還象之前那樣是循序漸進式的。
就在這時，天空突然響起一個少年清亮的聲音。
“酒吞天地！”
眾人愕然，抬頭望去，赫然是李逍遙虛立空中。
他背后不知何時，已出現一個碩大酒甕，李逍遙手持酒甕，對著下方猛地一砸，一股洪濤海浪洶涌而起。
正是酒神訣中最強大的一式，酒吞天地。
當初酒劍仙力戰十三杰，酒神訣縱橫逍遙，大展神威，這最后的絕招酒吞天地卻是未及用出，沒想到這刻卻在他徒弟手上再現。
這一下酒吞天地用出，氣勢磅礴，威力宏大，直接將那土神龍秒殺。
“好樣的，小子！”威震天欣喜叫道，大手一撈，已將雷神龍最后一顆神魂撈在手中，興奮道：“這次沒人死了吧？你們兩個不再輪回了吧？”
不過他這話還是說早了。
下一刻，李逍遙眼一閉，已從空中直直摔落下來。
他新學酒神訣，本沒到能運用酒吞天地的地步，如今強行運用，自己也深受其創，竟是個同歸于盡的結局。
威震天楞了楞，跺著腳大罵。
這次總算不再是伽利略和屠倩倩輪著死了，但是李逍遙卻他媽掛了。
血腥紋章的聲音已開始響起。
威震天抓起神魂往李逍遙體內一塞，系統聲音戛然而止，仿佛被調了頻般。
威震天罵了一句：“你們想忙死我嗎？”
人已再度跳起向著那土神龍神魂抓去。
他此時全身傷痕累累，那是抓捕神魂時遭遇反擊的代價。
天知道這家伙之前從未如此努力過。
然而還未等他完成新的抓捕，天空中已再度響起三聲龍吟。
那是金火風三神龍同時脫困，對天呼號。
這一次，它們要一起釋放出它們的龍之殤。
                    

第一百零一章 龍之殤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 龍之殤
您現在的位置：第一百零一章龍之殤
第一百零一章龍之殤
小說名：
緣分0
看著天空中三只神龍同時呼號，大家的臉色再度變色。事實上隨著雷神龍暴走拼命開始，大家的臉色就沒好看過，以至于現在變無可變，黃色人種都快成白色人種了。
洪浪怔怔地看著天空三神龍，喃喃說了一句：“你妹啊，這是真不給人活路啊！”
他也算看出來了，血腥都市就是不想讓大家完成擊殺八魔神的重任。
你要老老實實干七神龍逃離鎖妖塔，那啥事沒有，因為那個時候的七神龍沒有龍之殤，也不可能集體出現。
你要想全滅對方，那就準備迎接龍族的拼命吧。
此時此刻，血統用完，精神力耗盡，t1000碎到都快躺地上不愿爬起來了，三條神龍卻在同時運用龍之殤，大家還能有什么辦法？
天空中的火神龍已率先發動，一團紅云沖天噴起，彌漫整個大殿，將其映照在一片紅光之下。
天庭之怒：由上界降下的火焰隕石，懲罰世人，持續時間二十秒，每顆造成沖撞傷害180點，火焰傷害120點，擊中目標后造成一秒眩暈效果。
這個能力有些象月之女祭司的群星墜落，不過傷害威力要大得多。群星墜落不過是80點傷害，天庭之怒卻是300點，威力大了四倍，最要命的是竟然還有控制效果，說是神技也不為過。
這刻大殿上方一片火云率先出現，接著就是一大片的火焰隕石向大家砸去。
“小心！”石魁杰已率先跳了起來，對著空中一拳揮去。他是堅壁武士，面對攻擊永不退縮正是他的特性。
天空中急降的隕石轟然撞擊在石魁杰的鐵拳上，迸發出一片雷霆烈焰，火光洶涌中，石魁杰竟是被生生砸了回去，整個人陷入眩暈的同時，狂叫道：“無法抵消！”
群星墜落的隕石攻擊是可以通過主動攻擊化解傷害的，但是眼前這一片隕石卻是帶著技能攻擊的屬性，無論你怎樣格擋，只要打中，傷害就是實打實的。
這刻天空中的隕石如火焰冰雹般瘋狂砸下，看得眾人心頭駭然。
天空中陡然響起不死鳥凄厲的叫聲。
十八只不死鳥同時沖下，張開雙翼，擋在眾人頭頂。
此時此刻，惟有用不死鳥那強悍的身軀來為大家織出一片暫時安逸的天空。
隕石如雨，瘋狂的砸擊落在那些不死鳥身上，即便以不死鳥的體質也無法承受，紛紛發出凄厲哀鳴。
就在這時，沈奕手中已多出一樣東西。
自然之杖。
這根自然之杖是斷刃隊在上次荒野時補充暗黑消耗時又得的一根，沒想到這么快就要把它再用出來。然而自然之杖的恢復力雖強，到底能不能擋住三條龍的龍之殤卻依然是個問題。
此時此刻，沈奕也只能拼一把了。
拼命，這是冒險者們此時還能做的唯一的事，是生是死，就看大家能不能拼過這一關。
在自然之杖的作用下，冒險者們受到的傷勢迅速回復，枯竭的精神力也開始增長。不過由于自然之杖的團隊限制，這好處卻是只有斷刃隊能享受。
為此衛弛柏也不由感到一陣苦澀——沈奕曾向他提議，為了戰斗方便，兩隊不妨暫時并為一隊，但是衛弛柏并不認為有這個必要，被他拒絕了。
好在沈奕并沒有就此放棄他們，在使用自然之杖的同時，他也對著眾人連續放出龍之佑。龍之佑在一次任務世界中能用九次，只是需要注入龍血，這次沈奕也是將所有的龍之佑都用了出來。
就在這時，天空中低沉的風嘯驟然響起。
空氣中無數把風刀乍現，若有實質，竟在那火焰光芒中現出金屬般的冷光。
“絞殺風暴！”沈奕的心象是被人狠狠捏了一把。
絞殺風暴，風神龍龍之殤技能，將空氣壓縮成風刃，制造出一千八百把擁有40點穿透傷害的風刀，攻擊全體目標。風刀可以被格擋，擊落和躲避，穿透傷害無視百分之五十防御，并擁有十五點基礎傷害效果。
這正是沈奕最怕遇到的。
不是所有的龍之殤都是持續傷害，總有一些龍之殤擁有短時間內的超強爆發能力。
盡管一千八百把的風刃攻擊聽起來比鉆石圣龍數以萬計的鱗甲攻擊要少得多，但前者最大的不同就是可以被控制方向，而不是如鉆石圣龍般一旦使用自身都無法掌控制。
而對冒險者而言，四萬點傷害與四十萬傷害，其實也沒什么區別了。
“防御！”衛弛柏歇斯底里地大叫起來。
“攻擊！”沈奕也同時叫道，內容卻與衛弛柏截然相反。
此時此刻，防御是根本防不住的，惟有進攻還有一線生機。
絞殺風暴最大的問題就是那些風刃是可以被擊落的，只有在它們傷害到自己之前盡可能地將其摧毀，才能保住大家。
不過他這攻擊的命令，卻主要是下給胖子的。
胖子大手一揮，所有的不死鳥同時掉轉方向，由上方沖至前方，對準那些風刃噴吐火焰，同時胖子也打出炎龍沖擊，一條巨大火龍奔騰而出，以席卷之勢撲向那些風刃。
只是這樣一來，大家也就無可避免的要受到火焰隕石的攻擊，但是大家已經顧不得這么多了。
大量的風刃從四面八方射來，部分被不死鳥擋住，部分被炎龍吞噬，但是更多的風刃還是穿過不死鳥與炎龍之間縫隙向著冒險者扎來，首當其沖的就是站在前方的石魁杰。
石魁杰大吼著舉起盾牌，只聽一陣爆竹般的狂響，手中的大盾已在瞬間被風刃打成粉碎，無數風刃穿過石魁杰的身體，打得他騰空飛起。
“魁杰！”衛弛柏痛心大喊。
不過石魁杰沒死，他本身的防御就足夠強大，又有沈奕的龍之佑，受創同時，一道圣光更是在他身上及時亮起，正是胖子的圣光術。
風刃繼續追擊！
“叢林守護！”洪浪一揚手，一道光環已加在石魁杰身上。
由于之前耗費技能過多，世界樹的精神力其實也已見底，要命的是，世界樹的精神力恢復不受自然之杖影響，因此這已是洪浪能用的最后一個守護技能。
那些剩余的風刃卻是有智慧般，竟然不再去強行撞擊，而是繞開石魁杰直接扎向胖子。
胖子卻是不閃避。
他知道他不能躲，因為在他的身后，就是沈奕！
誰都可以死，沈奕不能死！
這一刻望著那無盡風刃向著自己涌來，胖子高吼一聲：“來吧！嘗嘗爺爺的厲害！”
不動如山發動！
無盡風嘯中，數以百計的風刀打在胖子身上，幾乎將他扎成一個大篩子。
“胖子！”洪浪大叫著沖上，擋在胖子身前。
然而就算是他也不可能擋得住這風刃的攻擊。
就在這時，沈奕突然哼了一聲：“血脈相連！”
血脈相連，正是斷刃隊的團隊技能。
自從斷刃隊強大以后，這個技能已經很少有機會使用，卻在這刻被沈奕用了出來。
隨著血脈相連的發動，斷刃隊六人同時吐血，卻又在自然之杖的作用下迅速恢復。
由于風刃是打在胖子身上，他的超強防御力在這刻凸顯效果，大大抵消了風刃傷害，竟然讓大家承受住了這一波可怕攻擊。
不過后方荒原勇士的人卻已無法支撐。
沒有不死鳥的保護，頭頂的火焰隕石還在不停的砸落，就連沈奕加諸的龍之佑也紛紛破裂。
就在這時，溫柔突然回手，一片召喚生物已然將荒原勇士和李逍遙他們護在身下。
血雨沖天飛起。
也不知多少召喚生命在這刻代替荒原勇士，承受了那天庭的怒火。
一只裝甲霸王龍被至少十數顆火焰隕石接連砸中，在一陣痛苦的哀鳴中倒下。
溫柔一陣心痛，她收集這些召喚生命付出好大心血，卻在這一戰中就損失了有近三分之一。
不過也正因為這些召喚生命的犧牲，為他們爭取了寶貴的時間。
隨著絞殺風暴的消失，不死鳥已再度飛回，為大家遮風擋雨，雖然總有遺漏，卻總還算能支撐。
他們擋住了這可怕的龍之殤攻擊，但是下一刻，那來自金神龍的呼嘯再度讓人變色。
那是一只巨大的龍爪，在空中漸漸生成，仿佛天神之足，彌漫了整片空間。
“我操！”洪浪絕望地看著空中龍爪。
就連他都認出了這是什么能力。
龍神降世（偽）：召喚龍神進行攻擊，對全體目標進行追殺。
龍神，即萬龍之神，是最頂級的神魔，傳說血腥都市魔神系列中最強大的存在之一，是如薩格拉斯一般的頂級貨色，也是冒險者們不用奢望能夠抵抗的存在。
龍神據說就是三頭黃金龍，三頭黃金龍一族正因為擁有他的血脈，所以才會龍威無雙。
金神龍召喚的并不是一個完整的龍神，而只是一只龍神之爪，不過對冒險者來說，就象四萬點傷害和四十萬傷害沒區別一樣，龍神之爪和龍神也未必就有多大區別了。
以龍神之威，就算是不死鳥想擋也擋不住，只會是連著冒險者一起被狠狠踩入地底。
金神龍在空中翱翔著，發出得意的狂囂。
他的龍之殤發動時間較長，但是威力比天庭之怒和絞殺風暴更大，它有信心憑借這一擊徹底消滅眼前的這群可惡人類。
這一刻看著天空中那巨大的金色龍爪，所有人都心生絕望。
那個時候，反到是沈奕鎮定自若。
“這，就是你們最后的絕活了嗎？”沈奕臉上竟現出了一絲微笑。
衛弛柏看看沈奕：“你不會告訴我你還有什么底牌吧？”
這場戰斗，斷刃隊先后動用了麻痹戒指，放逐卷軸，神龍吊墜，自然之杖，各種底牌數量之多，威力之大，就連衛弛柏看了也頭皮發麻。
他實在想不通沈奕還能有什么底牌。
“的確還留了一手。”沈奕回答。
此時天空中那巨大龍爪已完成凝聚，對著下方轟然踏下。
與此同時，沈奕已從紋章中取出一個小瓶子。
海納瓶。
將瓶子對空一舉，戲劇性的一幕就此出現。
那空中龍爪瞬間消失不見。
這威勢磅礴，消耗了金神龍半天時間才凝聚而出的龍之殤，竟然就這樣消失了。
原本還在得意狂囂的金神龍立時啞掉，不敢置信地看著這一幕，險些從空中摔落下來。
三件事，一，我睡晚了，我有罪。二前面有一章說錯了，威震天老大應該是五面怪而不是六面獸，是我記憶出錯。三穿甲彈限制是被用冰神龍女媧石消除。
                    

