第一百零二章 勝利

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零二章 勝利
緣分0作品：第一百零二章勝利···
第一百零二章勝利
一個驚艷的開局，一個悲劇的收尾。[et燃.文.]
金神龍怎么也想不到，它的終級大招會以這樣的方式收場。
事實上海納瓶并不無敵，它所不能吸收的攻擊遠遠多于它所能夠吸收的攻擊。即使吸收成功，充其量也只是使目標的一次攻擊失敗，并不應產生本質上的巨大變化。
如果龍神降世不是龍之殤能力，那么一次能力無效產生的浪費，遠比購買海納瓶所需要支付的花費小得多。
而且它的使用限制極大，除了只對實體攻擊有效，使用時還需要相當的預判能力，而在這點上，只能說是金神龍的運氣實在是衰到極點了，因為龍神降世唯一的缺陷就是前置時間過長。
戰爭，除了需要智慧，需要實力，需要勇氣外，有時還需要一點額外的運氣。
但這運氣不是金手指，而是戰爭中各種因素變化，必然會導致產生的客觀存在，不以任何人的意志為轉移。
使其具有決定性作用的不是運氣本身，而是優秀的戰斗人員對稍縱即逝的戰機的把握能力。
人們在事后評述這場戰斗時，或許會說，沈奕的運氣很好，總是能在最關鍵的時候碰上最合適的能力。但是對于更加重要的戰機把握能力，卻從來避而不言。
他們不知道一場戰爭總是無可避免地存在著許許多多的機會，把握運氣的能力永遠比運氣本身更加重要。
就沈奕而言，即使金神龍使用的不是神龍降世，他會死在對方龍之殤下的可能性也不超過百分之二十。
因為，海納瓶并不是他最后的底牌。
這刻三神龍眼看龍之殤沒能殺死對方，一起咆哮著沖下。它們到底是龍，就算龍之殤無功，也不代表它們就失去了戰斗力。
看著天空中三條神龍撲下，沈奕已從紋章中又取出一樣東西，卻是扔給了蘇恩。
“接著！”
蘇恩一把接過，大吃一驚：“血統重啟藥劑？你還有這東西？”
“還不快用！”沈奕已暴喝道。[et燃.文.]
這正是沈奕他們還剩下的最后一瓶血統重啟藥劑。
之所以交給蘇恩，是因為斷刃隊由于自然之杖的緣故，精神力恢復全滿，即使不用血統，戰斗力也不受影響，而且沈奕金剛如今都是血液計算血統時間，這血統重啟藥劑對他們作用大減，至于胖子，血統重啟藥劑對不死鳥召喚無效。因此給唯一擁有魔神血統的蘇恩用，效果更佳。
在已經消耗了大量底牌的情況下，沈奕也不再珍惜這一瓶血統重啟藥劑，他要以最快速度碾壓掉這三條龍，以在鎮獄明王回歸之前，奠定勝局。
否則一旦鎮獄明王歸來，又是一場麻煩。
這刻蘇恩迅速用掉藥劑，猛地一聲大吼，人已瞬間漲大，對著空中的火神龍就是一拳。
他的赤龍血統和火神龍本出一脈，但論品階還高于火神龍一節，這刻全力施為，竟是生生將這火龍壓制下去。
與此同時，沈奕也對著天上風神龍用出死神凝視。
他這死神凝視對風神龍并無秒殺能力，反而消耗精神力極大，因此之前情愿用把握更大的穿甲彈配散花槍，現在危機大減，在能夠承受失敗的前提下，卻是可以嘗試賭一下運氣了。
運氣不佳！
死神凝視沒能對風神龍造成傷害，沈奕也不在意，隨手一招，等離子加速炮已然在手，對著那風神龍就是一炮。
隨后再切回射月，對著風神龍連續點射，這一次他是直接用穿甲彈攻擊，逼得風神龍不得不退避躲閃，沈奕也不怕浪費，就是以一人一槍強行壓制住它。
而在另一邊，洪浪，溫柔等人已再度開始了圍獵金神龍。
不過這一次，是十多個人圍獵一條龍，形勢大轉，圍獵的輕松度也隨之大增。
此時威震天他們也已經完成土神龍神魂的抓捕，并用它救活了屠倩倩，不過三臺變形金剛自己也在神魂的反擊下受創累累。
尤其是威震天，兩只手臂全部被打殘，身上不時的冒出電光火花，就算是沈奕也沒足夠的能量修補——他之前已經為威震天修補過多次。[燃.文.]
“你現在要變成魔神劍，我估計得成九環鋸齒刀。”沈奕在威震天身上用掉最后一點能量笑道。
“你還是好好想想怎么對付剩下的三條龍吧，我最多只能再為你完成一次捕捉。”威震天沒好氣道。
抓捕神魂所需要的磁場能量也不是可以無止境消耗的。
“盡力而為，抓不到就放棄。”沈奕淡淡道。
威震天身軀一顫：“你舍得？”
神魂的價值威震天是親眼看到的，以沈奕的貪心，竟然能夠放棄，這不啻于太陽從西邊出來。
“舍不得也沒辦法啊。”沈奕嘆息一聲：“我所有的能用的都用了，現在的我們，已經承受不起變數了，更拖不起時間……鎮獄明王快回來了。”
威震天看了看沈奕：“我現在有些明白了。每個人都以為你是個瘋狂熱愛冒險的人，但你的冒險，其實永遠都是建立在有足夠的底牌基礎上的。沒有那些支撐你的底牌，你會變的比任何人都保守。”
“也許吧。”沈奕有一搭沒一搭的向著風神龍開槍，穿甲彈接普通子彈輪換著攻擊，同時回答：“只要能完成這不可能完成的任務，我們的收獲將遠遠超出一切預期，幾顆神魂也就不必放在心上了。”
幾顆神魂……
這在都市中讓無數冒險者舍生忘死的存在，這刻從沈奕就這樣輕飄飄地說了出來。
威震天嘿嘿一笑：“問題是你好象沒有接到任務。”
“所以就更值得期待。”沈奕意味深長的回答。
就象是對沈奕的回應，大殿中響起了金神龍的哀鳴。
在眾人圍攻之下，原本就已受到重創的金神龍終于死去。
四顆神魂騰空飛起。
威震天，大黃蜂同時舉起了激光炮，沈奕舉起Bfg，溫柔則拿出了等離子加速炮，接著是周宜羽，葉紀光以及一眾的終結者，密密麻麻無數炮口一起對準天上神魂。
由于未受攻擊，四顆神魂一動不動。
“溫柔說開始。”沈奕道。
“開始！”
無數光柱同時打向四顆神魂。
大殿上立時響起神魂尖利的嘶嘯聲，三顆神魂被當場轟成粉碎，不過還是有一顆神魂傷而未死，厲嘯著沖向溫柔。
威震天大手一揮，已將其罩住，或許是威震天磁場能量已然不足的緣故，竟不能將其治服，那神魂左沖右突死死不肯降服。
沈奕已踏前一步，將槍口對準那顆神魂，連續補上十余槍，就在那神魂要被消滅的時候，磁場能量突然一收，那神魂立時靜止。
沈奕停止開槍，看看威震天。
威震天說：“能多賺些總是好的。”
沈奕笑笑：“你現在開始象自己人了。”
他知道這是威震天在努力激發能量幫助自己，所以說現在的威震天，終于有些象個伙伴的樣子了。
隨手抓起神魂，沈奕將它拋給了衛弛柏：“你的。”
令沈奕驚訝的是，衛弛柏竟然又把它扔了回來：“我現在開始覺得，原來的分配方式很合理。”
他所指的，卻是沈奕說的七三分配。
盡管早知道斷刃隊實力強勁，但許多事沒有親見，總是感覺不夠深刻。
由于荒原勇士多一人的緣故，某種程度上，衛弛柏還會在潛意識里認為荒原勇士并不比斷刃隊差。
直到這次和沈奕他們一起并肩作戰，看到沈奕他們拿出一個又一個強力殺手锏將一條條神龍轟殺，衛弛柏才感到雙方實力上的巨大差距。
這種差距直接抹平原先對七三分配的不平衡心理，畢竟按實力與貢獻分配，才是血腥都市一貫的分配原則。
更何況為了救人，荒原勇士已經先后用掉了三顆神魂，實在沒理由再拿新的。
因此這一次，衛弛柏破天荒的大方起來，竟然主動要求按原來的分配方式進行了。
沈奕笑笑，也不多言，只是指揮大家盡快殺死風神龍。
由于火神龍的火焰攻擊受不死鳥影響，是對冒險者威力最低的一個，因此火神龍被安排在最后一個殺死。
擅長馭使風的風神龍同樣沒能支撐多長時間——所有的神龍之前都被沈奕的魔神劍刃風暴蹂躪過，早就生命力不滿。來自冒險者的群體攻之只是使其加速了生命滅亡。
盡管如此，當風神龍也消亡的時候，鎮獄明王還是回來了。
這個家伙被放逐的時間并不長，也就是三分鐘的事。
然而就是在這三分鐘里，鎮獄明王看到神龍已經只剩下一條，而威震天手里也又多了一顆風神龍的神魂。
他頓時呆滯。
“這……這怎么可能？”鎮獄明王傻傻地看著這一幕，簡直不敢相信自己的眼睛。
“沒什么不可能的。”沈奕回答：“如果你沒有什么新的絕活，那么接下來，咱們又要回到既往程序了。”
誠如沈奕所言，鎮獄明王已經失去了所有他能擁有的依仗。
盡管他還有一條火神龍協助作戰，但是被不死鳥牢牢克制住的火神龍，最強大的龍之吐息無法發揮作用，充其量也就是一只用牙齒和爪子攻擊的四爪大蛇。
沈奕只是分出了兩名冒險者便將其纏住，并很快將其徹底殺死。
這期間火神龍復活了一次，也是七神龍中唯一成功復活的存在。
不過不是威震天無力將其擊殺，而是沈奕在看到大局已定，火神龍威脅不大的情況下，不介意通過延長時間恢復能量的方式來為威震天多做一些修補，關鍵是恢復他的磁場能量，以盡可能多抓捕一顆神魂，避免浪費。
代價不過是多花費了半盒穿甲彈。
隨著火神龍的死亡，戰斗也因此進入垃圾時間。
又是一場無盡頭的死而復生，循環不息的消耗戰。
實際上冒險者們此時也已是強弩之末，但是鎮獄明王卻沒能抓住任何機會，對冒險者造成哪怕一次象樣的威脅。
因為他的信心崩潰了。
于是很快，這場戰斗便徹底進入尾聲。
                    

第一百零三章 三清真經（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零三章 三清真經（上）
鎮獄明王第四十二次倒下后，他再沒能爬起來。
那個時候，他已經被沈奕直接放進了天鬼皇蠱。
盡管冒險者們努力控制，甚至砍斷了他的手臂，但是鎮獄明王還是在一番掙扎后以自盡的方式徹底終結了自己。
天鬼皇蠱雖然吸收了一顆神魂，卻沒能完成全部的孕育。這使它象一個先天發育不足的早產兒，身體力流淌著最尊貴的血統，經歷的卻是最坎坷的人生，同時也承受著巨大的風險。
阿奴捧著那如嬰兒般一動不動的天鬼皇蠱，將它交到沈奕手里，嘆了口氣：“阿奴現在終于明白，為什么神蠱的誕生，都只在傳說中了。魔神性傲，難以馴服，身死魂消，無處可依，若天地之寵，生而遭天妒，生存多艱，成長艱難。沈奕哥哥，此蠱初胚雖成，卻缺乏培養，便需用自己代替，繼續培養，直到它真正成熟。”
“那就是傳統的以己為體的煉蠱法了？可我不是煉蠱師，不會煉蠱秘法。”
“你不需要會，你只是代替鎮獄明王，繼續成為它成長的容器，一切順其自然便可。”
“需要付出什么代價？”
“很多！”
看著阿奴前所未有的嚴肅神情，沈奕明白了。
與其他人不同，別人用心血喂養，只是普通的喂養，建立心靈聯系之用。
眼前的這小家伙不是成熟體，吸收的已不僅僅是心血，更是促使它成長的生命精華。
沈奕既然是代替鎮獄明王來繼續孕育它，那么所要付出的自然也就是鎮獄明王承受的。
如果他支撐不住，那么等待他的可能就是“一尸兩命”的結局。
你妹！
不過沈奕還是點點頭，接過那天鬼皇。
劃開自己身體，將它放入自己體內。
剛放入體內，沈奕就感到身體里好象住進了一只惡鬼，正在拼命的吸收自己的力量，竟讓他有了一種莫名的疲憊感，同時生命竟然也開始以每秒十點的速度下降。
“見鬼！”沈奕低罵一聲。
別的蠱進入冒險者身體，充其量就是造成一些疲憊效果，哪里有生命流失的事，果然這神級皇蠱一上來就成了定時炸彈，無時無刻的不在腐蝕沈奕。
也就是說從現在開始，沈奕相當于被永久加持了一個持續生命損失的效果，直到皇蠱孕育完成方會結束。
沈奕付出的還不止這些。
因為這未成熟的皇蠱正在使得沈奕的屬性也開始下降。
系統直接提醒他，他正在受到神級皇蠱的精華吸取，將使他除意志外的其他四屬性每天下降一點，直至神蠱孕育完成。
這就要命了！
沈奕也不知道這神蠱到底要多長時間才能孕育出來。
人說懷胎十月，哪咤出生用了三年，這小東西也是個神級，萬一它在里面待上個一年半載的，能把沈奕直接打回原形。
最要命的是一旦進入，就無法讓其離開，否則就會前功盡棄——早產兒可經不起折騰。
他把這情況一說，大家也嚇了一跳。
洪浪第一句話就是：“果然男人懷孕是要付出代價的。”
沈奕直接用拳頭讓他閉嘴。
阿奴無奈道：“這也是沒辦法的，神蠱只能用神血喂養，你不是魔神血脈，以普通血脈供養，就只能付出更多。”
質不足，量來補。
這就是沈奕面對的無奈現實。
不過聽到阿奴這么說，沈奕眼前卻是突然一亮：“魔神血脈？誰說我沒有？”
他的圣龍血統不就是魔神血脈嗎？
雖然說他在先前的大戰中，已經把圣龍血統消耗的差不多了，但是化龍真經自帶的真龍血脈卻可以使他每小時恢復一點龍血，因此現在已經又有了少量龍血。
這刻沈奕干脆運用龍血，果然就那龍血瞬間被這皇蠱吸取，片刻便吸得絲毫不剩。
同時沈奕也得到了紋章的提醒。
沈奕大喜叫道：“龍血有效！只要有足夠的龍血，這小家伙就不用吸收我的力量了。”說到這沈奕突然臉色一黯：“不過這也會造成我血統力量的削弱。”
這神蠱不管吸收什么都帶有強烈的不可逆性，吸收生命會每天降低屬性，吸收龍血也會降低血統上限。
好在不是吸收多少降低多少，而是根據一定比例進行降低，盡管如此，對沈奕而言也是一種巨大損失。
“沒關系，我們這里還有七瓶神龍血統，應該夠它揮霍了。”溫柔笑道：“要有所得，總要有所付出。天鬼皇蠱本身不是我們通過任務或戰斗得來的戰利品，自然需要付出類似鑒定卷軸那樣的代價。”
“說得對，是我貪心了。”沈奕幡然醒悟。
溫柔說的沒錯，天鬼皇蠱本質上并不是沈奕他們的戰利品，這種東西的存在要是中低級也就罷了，要想獲得高級甚至于神級，就注定必須付出額外代價。
以天鬼皇本體吸收鎮獄明王神魂而孕育出來的神蠱，就算不成魔神，也不會差到哪里去，為此付出幾瓶血統，實在再正常不過。
真正讓沈奕心理不平衡的，還是這東西不能用鑒定的方式來解決吧。
趁著這段時間，大家盤點了一下本次的收益。
盡管付出重大，冒險者的收獲還是不小的。
鎮獄明王最后死亡時還有兩顆神魂，被威震天轟爆一顆，抓捕一顆。死后留下一個箱子，分別是一瓶血統，一份祭品，一把仙女劍和那最后的太清五雷妙法真經書頁。
除此之外，鎮獄明王的那四把武器，自然也是被沈奕給奪了去的。
這樣一來，殺死八個魔神，大家一共收獲了八份血統，八份祭品，四顆神魂，五把武器，七顆女媧石和一張書頁。
按照協議，女媧石不在分配之例，衛弛柏堅持按七三分配，高風亮節了一把。沈奕不做小人，同樣堅持原議，對半分成，雙方難得大方起來，竟然為了讓對方獲得更多而發生爭吵，到也是奇景，并最終雙方達成協議。
女媧石由于是打賭輸掉，繼續原議。
仙女劍，書頁和七神龍血統歸沈奕，荒原勇士則拿價值最高的鎮獄明王血統。
在這件事上，斷刃隊占了個大便宜。
不說七神龍血統的總價值肯定比鎮獄明王的血統高，就是在原本的協議中，沈奕的書頁只能是自行挖取，殺死Boss獲得的書頁，理論上荒原勇士也有一份的。
何況荒原勇士還把仙女劍也給了沈奕。
作為回報，沈奕則把剩下的四顆神魂，三顆給了荒原勇士，只剩下那顆受創最重的金神龍神魂——這顆神魂用來提升實力已然有限，但是用來救人卻依然能發揮作用，只是限制時間短些。
這樣一來，包括已經消耗掉的神魂，就相當于荒原勇士幾乎獨占了所有神魂，斷刃隊則獨占所有血統和其他志在必得的道具，大體也算公平。
鎮獄明王的四把武器和祭品則對半分配，斷刃隊取降魔杵與龍泉劍，鎮獄斧與縛龍樁則給了荒原勇士，溫柔的六臂武器終于齊全。
對于荒原勇士而言，盡管他們收獲的遠沒有斷刃隊多，但是他們付出的也遠比斷刃隊少，是一筆純利買賣。
而對斷刃隊來說，他們則是大進大出，付出重大而回報眾多。
而在沈奕看來，如果真要以麻痹戒指，放逐卷軸等一連串底牌去換七神龍血統，實在說不上有多大利潤，真正值得他付出那么多的，還是那張書頁。
在拿到第九張書頁后，九頁合并，那上面原本繚繞的云霧終于消散不見，現出的卻是一串天書般的文字。
沈奕對這種文字完全困難不懂，不過血腥紋章卻是有自動翻譯的功能，只需要交納一定血腥點即可。
然而就在他請求翻譯的時候，紋章回來的提示卻是：
“本書頁用上古神文所書寫，關系重大，強行破解可能引發不測后果，翻譯需要支付血腥點一百萬點，是否確定支付？”
沈奕微微一楞。
怎么會有這么離譜的事？
不過下一刻他便明白，毫無疑問，這正是血腥都市為太清五雷妙法真經設置的最后障礙。
由于三清真經其實是關系到都市系統存在的內容，血腥都市是無論如何不希望它流出去的，正是因為這個原因，即使冒險者得到它，也不能輕易看懂上面的內容，而一百萬的翻譯費用，更是冒險者所不能承受的。
如果不出意外，沒準這所謂的上古神文，其實就是奎雷斯人的文字！
系統是奎雷斯人建立，三清真經如都市憲法，自動存在，無法消除，唯一能不讓冒險者獲得它們的方法就是設立重重阻礙。
想到這，沈奕已憤怒哼出聲來。
他花費了諾大心血，可不是為了功虧一簣。
下一刻他已將迪卡凱恩召了出來：“迪卡，幫我鑒定這本書！”
既然都市不讓他獲得，那他就干脆把書帶出去，拼著獨孤劍圣的任務不完成，蜀山藏書不翻閱，他也要把這本三清真經的內容了解一遍。
一百萬血腥點他現在拿不出來，回到都市后去荒野轉上一圈還拿不出來嗎？
他這邊一發怒，血腥紋章竟然再度傳來滴滴的提示：
“編號你的行為正在觸及都市安全，請謹慎決定你的言行。”
“我的行為符合都市規定。”
“但是你的獲得方式未必符合。”
沈奕一愕。
是啊，太清五雷妙法真經的最后一張書頁，沈奕或許可以說獲得的完全合法，但是前八張，可就不好說了。
盡管都市管理者不敢進入有白衣女孩在的任務世界，但這不代表他們是傻子，會相信沈奕的智慧能將哪個坑里埋著書頁都能解決。
你違規了！這正是都市想要告訴他而沒有明說的內容。
這讓沈奕察覺到一線機會。
他立刻道：“系統控制下的世界，程序正義最重要。”
紋章回答：“所以管理者才有存在的意義，你不會希望成為下一個天譴者吧？不要讓最高議會對你的期待落空。”
“我所做的一切正是為了滿足最高議會的需要。”
“不是以這種方式，你的付出還不足以讓你創造一個都市不希望你完成的奇跡。”
“但我的付出與努力至少應該得到部分回報。”
“……你會得到你應當擁有的那部分。”
“哪部分？”
一張太清真經的書頁自動打開，一排排自己轉換，成為了沈奕看的懂的文字，文字里的內容就象是自己長了腳般一下子沖入沈奕的腦海，帶著一股強大的沖擊感，沖得沈奕一片頭暈眼花。
那一瞬間他仿佛明白了許多東西，卻又仿佛什么都沒明白。
朦朦朧朧，迷迷糊糊之間，紋章的聲音已再度響起：
“你閱讀了部分太清真經的殘頁，加深了關于能力特效的理解與運用。”
“現在你可以選擇：”
“一特效無所不在。使你已經擁有的特效能力，可以通過任何普通攻擊的方式與手段發揮作用，不再受到武器及攻擊方式的限制，但依然不可同時存在于技能上。”
“二自動生成特效。你可以在戰斗中自行領悟，生成新的特效能力，但特效能力依舊受到原來的限制。”
“三技能附帶特效。當你使用技能攻擊時，特效可以附加其上，聯合作用。”
“以上三選擇，你只能選擇一種。”
“將本書頁換回蜀山，你將獲得一氣化三清功法殘篇，可用于提升鏡像分身的等階與效果。”
“本書頁內容不得泄露，不得傳播，違背者將成為天譴者。”
“編號不要再奢求更多，你已經得到了你的努力所可以得到的回報。”
                    

第一百零四章 三清真經（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零四章 三清真經（下）
報錯：、
書名：
只是略作思考，沈奕便選擇了第一種()。
他現在的化龍真經有九大特效，制約這九大特效發揮的，除了自身幾率外，就是使用方式問題。
雖然特制版的化龍真經已經使他的實力大幅度提升，使他在變身時的肉搏能力無比強大，但到底是以配合血統為主，普通戰斗依然一般()。
第一選擇可以使他掌握的特效能力突破武器與攻擊方式的限制，這意味著以后他在戰斗時，哪怕使用吸血鬼之觸和槍攻擊，也能觸發功法特效，這種提升卻是有著極大的實用意義的。
這意味著哪怕他血統用盡，光是站在一邊用槍打，都能發揮金剛的作用。
至于吸血鬼特效，因為是武器特效不是自身特效，卻是不能通過槍支運用的。
致命一擊雖然是特效能力，分類卻屬于技能，并且本身也可以通過近戰武器運用，只是不能通過槍支發揮效果。
這到也罷了，關鍵是沈奕做過選擇后，紋章竟然提醒他：
無所不在的特效只能作用于當前擁有的能力，以后掌握的新特效，不會享受到該效果。
這讓沈奕很不滿意。
“別當我是傻子。”他說：“我在屬性一百點的時候學會了致命一擊，難道當我屬性提升到二百點后，那增加的一百點就無法享受致命一擊的功效了嗎？這不合道理！”
這的確不合道理。
三清真經說白了就是系統規則。
能力受到限制，是因為規則要求。
規則受到限制，那就是有人別有用心了。
紋章回答：
“你也知道這是規則的力量。誰掌握規則，誰就能操縱規則，自然就可以突破限制。但是規則操縱者的存在，必然會對規則本身造成傷害。所以我們必須對這種規則力量的運用加以限制。”
“那就是說你們承認這是你們私自增加的限制了？”
“是，你應該明白，規則如憲法在法律之上的人越多，法律受到的破壞就越大，因此都市在原則上是不允許這種人存在的()。”
“但在實際操作上，卻總是不乏妥協與讓步。”
“你現在獲得的，就是妥協的結果。”
“我現在獲得的是我應得的。”
“那你該明白，理解與擁有的區別。”
沈奕不客氣地回答：“對我而言，理解即擁有。”
紋章再度沉默，惟有李逍遙他們幾個莫名其妙，不知道沈奕在和誰說話。
但事實上別說他們不懂，就是衛弛柏等人也未必就明白。
太清五雷妙法真經，實際上就是關于都市特效的基礎規則。
如果是完整的半部真經，那應該包括了紋章列出的所有選擇能力，甚至更多，如果是整本真經，那么整個特效規則都將置于了解之下，而且不管掌握多少，都不會有新特效限制。
但是有一件事需要注意，那就是：
“并不是了解了這些規則，就能凌駕其上，超脫規則的。”
不是這么回事！
如果是走合法程序，那么沈奕就算看過全本太清真經，也不代表他就能讓特效無所不在，不代表他能讓技能中包含特效效果，不代表他能自動領悟所有新特效。
事實上他只是了解了這些力量存在的原理，就象律師們懂法律，可以鉆法律漏洞，但不代表就能夠不受法律管轄()。
之所以沈奕現在能直接突破，使特效無所不在，還是都市給予的結果，是他放棄對所有規則理解的補償。
正因此，紋章才會說你已經得到你應得的。
而在沈奕看來，事情卻不是這么回事。
因為規則畢竟不是法律。
都市規則存在著一個最嚴重的問題，就是它在設計之初，是一步步成長變化起來的。
它不是象國家憲法那樣，在幾千年的社會變遷中，根據不同的情況，由無數人研究，逐步發展完善的。
它是由一群完全不是人類，不真正了解人類社會的外星人，在基于力量需要的基礎上設計出來的，而且設計內容復雜到整個世界的構成！
這使它必然存在大量漏洞！
只是那個時候的奎雷斯人，還可以通過不斷修補來完善各種規則，逐步解決問題，因此這一問題還不算太嚴重。
但隨著奎雷斯人的消亡，最高議會失去了對規則修改的能力，當新的問題出現時，他們將再無法解決，問題的嚴重性立時凸顯。
管理者因此出爐，規則本身則被深刻隱藏，再不允許任何冒險者輕易接觸。
藍顏曾經說過“你知道規則本身就是一種收獲”，現在想想，這說法還真沒錯。
因此所謂的“律師雖可以鉆法律漏洞但不能不受法律控制”這一比喻，并不能全部代表冒險者對都市規則理解產生的結果()。
最高議會知道沈奕是什么人，如果給他時間去研究都市規則，哪怕只是部分，也會造成嚴重后果。
正因此，最高議會才會破格讓他直接擁有部分超脫規則限制的能力，因為對沈奕來說，只要真經在手，發現問題就是遲早的事。
沈奕也明白這點，所以他才會說“對我而言，理解即擁有。”
也就是說，在可以選擇的情況下，他更愿意多看看那些規則的正式內容。
雙方在“可以擁有”和“已經擁有”這兩個問題上產生巨大的概念分歧，談判就成了唯一的解決之道。
慶幸的是，沈奕知道自己是必然的贏家。
一個不受法律控制的人不可怕，可怕的是一群不受法律控制的人。
沈奕要的是自身的強大，都市要的是永久的安寧，雙方并不是沒有不可調和之處。
新的協議很快達成：
“你的致命一擊技能將可以被作用于槍支類攻擊，但不能作用于槍類技能。”
“你可以選擇一個特效在指定技能中運用，但不能對冒險者造成致命效果，所有的無視防御類能力皆不在此列。”
“你的新特效依舊不能享受無所不在的加成。”
“請求選擇吸血特效在射月生效。”
“吸血特效并不屬于你的自身特效。”
“我知道，但是我也不認為我的技能攻擊附帶化龍真經的九大特效會有什么特殊意義()。吸血特效不屬于致命攻擊，只會提高我的生存能力，何況我雖然沒有吸血特效，卻還有吸血強化。”
“……同意你的請求，射月技能將附加吸血能力，吸血效果為總傷害的百分之三十，不享受吸血強化。”
“夠用了。”沈奕懶洋洋回答。
射月是群戰技能，總傷害的百分之三十，已經比單體傷害的百分之百都高了，他已沒什么可以不滿的。
總得給對方一點臺階不是？
鎮獄明王死后，那尊玉皇上帝雕像的后方就出現了一個巨大的傳送陣。
大家從里面出來，就算是離開了鎖妖塔。
他們剛走出鎖妖塔，紋章提示任務完成，同時就聽到身后一陣天搖地動，那是鎖妖塔崩塌的前兆。
大家連忙發足狂奔，只見后方無數妖怪逸出，卻在天日下化灰飛去。
只是仍有些妖怪不受影響，四散逃逸，李逍飲妖興嘆：“這天下又要不太平了。”
他到底不是冒險者，憂國憂民之心頗重。
如今看著這鎖妖塔倒塌，萬妖奔逃，難免為百姓擔憂。
還是沈奕安慰他：“放心吧，我們存在的意義，不就是斬妖除魔嗎？這天下若沒了妖怪，又要俠客何用？”
他這安慰別出心裁，聽得李逍遙大翻白眼，雖不認同，卻又不知該如何反駁◎奕到是因為他在戰斗中表現不錯，對他好感大增，跟他說了許多平時感悟，尤其是一些關于戰斗上的心得()。
他這些感悟若在都市，那都是“金玉良言”，但放在這里，卻成了“偷機取巧”。好在李逍意些日子飽受熏陶，到也明白了諸如“活著才是硬道理”的至理名言，否則沈奕一番好心反要變成驢肝肺了。
離了鎖妖塔，大家一起重回蜀山。
這次威震天乖多了，既沒有自己飛離，也沒有囂張霸氣。
據他的說法，獨孤漸絕對是讀過三清真經的，是所謂的掌握了“天道法則”的存在，威震天沒半點贏他的消—腥都市對冒險者獲真經看得很緊，對劇情人物就沒那么多限制，頗有古代傳媳不傳女的家族觀念，令人憤慨。
回到蜀山，獨孤漸已經在等著大家了。
鎖妖塔倒塌，蜀山就是想不知道都難。
對于這幫竟然能從鎖妖塔活著出來的人，獨孤漸也是一陣唏噓，至于鎖妖塔的倒塌，他也不如何惋惜，只是不停地說：“天意，天意，天意如此啊！”
大有老夫神機妙算，已知會有此解決的神棍跡象。
接下來，沈奕便將那書頁交給獨孤漸，獨孤漸到也爽快，表示開放館閣，館中藏書任其閱讀三日。
不過沈奕知道這承諾必然不包括其他的三清真經。
因此他直接提出，情愿不要觀看其他藏書，只要看三清真經。
獨孤漸哪里肯干，連連搖頭，說此乃師門重寶，非掌門不可輕傳，就連我師弟幾個都沒資格看。你要是愿意留在這里當弟子，我收你當徒弟，他日我退位，這三清真經到可以是你的，否則絕不借閱。
沈奕自然不可能答應，便指出要看玉清紫虛劍經中關于一氣化三清的部分，鎮獄明王的一氣化三清，當初就是從這紫虛劍經中得來的()。
由于這是系統安排好的，獨孤漸終于答應，不過以沈奕“沒撈到額外好處就是沒好處”的脾氣，順便又要求蜀山幫他訓練一批士兵。
這是沖著蜀山大陣去的。
如果是用技能卷軸學習，召喚士兵的投資未免太大，最好的辦法還是讓他們留在這里，采用訓練之法循序漸進。雖然成效會低些，但成倍投入會小許多。
獨孤漸當然不會白接受這個請求，同樣也提出自己的條件，就是讓沈奕去斬殺那些逃離鎖妖塔的妖怪，避免它們“為害人間”。
也算是一個分支任務了。
這個分支任務無上限，因為鎖妖塔里逃出來的妖怪實在太多，而且數量分散。但同樣的，他完成的越多，召喚士兵的訓練水準就會提得越高。
在這件事上，沈奕沒有討價還價的權力，只能按照規矩來。
好在就算留下所有的精英士兵在這里訓練，沈奕也還有大量的普通士兵用來彌補，只不過他們戰力有限，只能是帶著終結者，有一處干一處，至于到底能完成多少，就看天意了。
最后，沈奕終于得到了那本關于一氣化三清的卷軸。
可惜還未等他閱讀，卷軸便自動消散。
同時血腥紋章提示：
“你閱讀了一氣化三清功法殘篇，對分身類能力掌握提升。”
一看到這話，沈奕暗罵了一句：“我閱讀你妹啊()。”
很顯然，都市還是不消他正式閱讀任何和都市規則有關的內容，情愿直接通過這種方式賜予他能力。
看起來就象某個奸商，由于只給成品，而不出售技術。
接著就是關于鏡像分身的內容描述。
“你的鏡像分身品階提升，晉升為雙s級，并解除無法提升等級的限制，當前技能等級一。”
“當你使用鏡像分身時，你的分身將擁有你本體百分之五十的攻擊與百分之二十五的防御力。可復制一把近戰武器和一把遠戰武器，武器擁有百分百殺傷力，瀕特效，不瀕技能。”
“使用本能力消耗精神力30點，每級可制造一個分身，最大等級三，分身持續時間一小時。”
“由于你擁有暗金護身符，鏡像分身提升為神級技能。”
“分身擁有本體百分之七十五的攻擊力和百分之五十的防御力，并擁有功法特效，但不享受無所不在加成。”
“可復制一把近戰武器與一把遠戰武器，武器瀕全部效果與技能。”
“當你使用分身時，可以讓分身直接出現在視野內任意敵人，又或非視野三百米距離內指定敵人的后方。指定需要三秒前置時間，持續時間一小時。”
“當你與分身的距離保持在一千米內時，可自由傳送本體至分身所在處，分身消失。傳送需要消耗精神力10點，無冷卻限制。”
“使用本能力消耗精神力40點，每級可制造一個分身，最大等級四，分身持續時間一小時。”
                    

第一百零五章 傷情

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零五章 傷情
幽鬼！
這是沈奕在看到關于自己鏡像分身后的第一念頭。
沒錯，被提升為神技的鏡像分身與幽鬼的大招鬼影重重有著十分相似的能力，都是可以在范圍距離內制造分身攻擊目標，并瞬移至目標背后。
唯一有所不同的是，沈奕的鏡像分身繼承的本體攻擊更多，時間更長，對裝備能力的繼承卻相對少，同時也保留了鏡像分身原本的祛除不良狀態等效果，實用性更強。
當然，最重要的是沈奕的鏡像分身終于可以提升等級了。
這一突破的意義重大，直接導致鏡像分身的使用意義都隨之完全改變。
原來的鏡像分身，雖然擁有百分之二十五的攻擊力，但作用不大，沈奕主要還是用這個技能來吸收傷害，規避強力打擊，說白了是個護身技能。
現在鏡像分身的戰斗能力大幅度提升，一旦升到高級，四個分身的傷害輸出極為可觀。在這種情況下，鏡像分身已經具有了強大的群戰威力。
這也就意味著沈奕需要快速提升它的等級，才能發揮它最大的效果。
問題是神級技能的提升并不容易，提升一級需要的熟練度遠遠大于普通技能。
鏡像分身的神級由于是暗金護身符的效果，因此訓練需要的熟練度比真正的神級略低，卻也需要沈奕花上大量時間。
考慮到后面還有拜月教主和五大神獸，沈奕可不打算等離開本次任務再提升這個技能，所以他要想辦法快速提升。
快速提升的方法也簡單，就是獲得技能點。
血腥都市自然是有技能點存在的，只是技能點的獲得并不容易，對于冒險者來說，能夠用汗水解決的問題，就沒必要用血水去解決了，因此沈奕他們也從未去刻意追求過。
但是這次，沈奕就不得不考慮去獲得一些技能點了。
好在這趟是劇情迷宮模式，各種任務是絕對不會少的，有心的話，應該還是能找到技能點任務，不過這樣一來，沈奕的時間和任務分配就有些不夠用了。
主線任務是必須要進行的。
提升召喚士兵實力的分支任務也不能錯過。
如今又多了一個尋找技能點的需求。
除此之外，沈奕還面臨著一個問題。
那就是他現在距離帶走趙靈兒，其實已經只差傀儡蟲，五行靈珠和香袋這三樣了。
傀儡蟲和五行靈珠，沈奕他們都知道從哪里獲得，前者需要去試煉窟，后者需要打五神獸，但是這香袋從哪里獲得，大家就抓瞎了。
沈奕有心想問問白衣女孩，再想想還是算了——真經的事已經讓最高議會不滿了，撈便宜也得有個底線。
這些劇情道具是系統性任務，趙靈兒的合法帶出也不涉及到都市存在的安危，想來是不會設置什么特別障礙的。
既然如此，只要等等，應該會有相關任務出來。
結果他還沒開始等，問題就解決了。
解決問題的卻是一個他沒想到的人——蝶精彩依。
沈奕他們回到蜀山的第二天，蝶精彩依突然出現在沈奕眼前，上來先拜謝沈奕他們當初舍命相救。沈奕這才知道，原來蝶精彩依跟了酒劍仙回蜀山后，也不是一帆風順的。
獨孤劍圣對妖怪一直有種抵觸感，他身為蜀山掌門，最大的責任就是斬妖除魔，替天行道，可以說是天庭在人間的代言人，某種程度上，就連鎮獄明王都矮他一截。
由于彩依是妖，起初獨孤劍圣是想把她也放進鎖妖塔的，這也難怪，原作中趙靈兒不就是被獨孤劍圣扔進鎖妖塔中去了么？趙靈兒能進，彩依自然也能進，老道看人只看血統，不問是非的毛病，還是被都市給保留下來的。
幸好酒劍仙苦苦求情，才免了她這一遭厄難。但是孤獨劍圣還是要求彩依必須永遠處于蜀山的監管之下，以防她外出害人。
彩依無奈，只得每日惶惶守在蜀山，輕易不敢出現，就連沈奕他們來了，也不敢現身，惟恐獨孤劍圣誤解自己，勾結江湖中人，圖謀逃逸。
待到鎖妖塔倒，彩依最大的心結去掉，終于放松許多。
這次過來，就是拜謝沈奕的，同時還拿出一樣東西贈送沈奕，正是那香袋。
沈奕也沒想到香袋會以這樣的方式直接出現，令他好一陣迷茫。
那如果當初自己沒有選擇讓彩依分開，這香袋就不會出現了么？
不過下一刻，彩依的一番話到是讓沈奕茅塞頓開。
彩依說：“此香囊乃是彩依千年修煉中，采集天下花粉煉制而成，雖無大用，亦可防毒蟲蠱物近身。彩依知公子將遠去大理，南疆一帶蠱蟲眾多，防不勝防，故彩依以此香囊為禮，贈送公子。惟有一事，彩依記掛，卻是要請公子相助……”
她到底不是擅陰謀詭計之人，對沈奕有所求的想法雖努力說得婉轉，卻依然略顯直接。
沈奕看看她手中香袋，問：“有什么需要我幫忙的，盡管說。”
能夠將趙靈兒帶出去的各種道具，每一件都有特殊作用。這香袋看似無用，但是對蠱蟲卻有克制效果絕對不假。至少沈奕現在已經感覺到自己身體中那天鬼皇蠱不安的躁動。
天鬼皇蠱是神蠱，照理不應被這東西克制，不過還處于幼體階段，因此對香袋氣息反而感覺更加靈敏。
沈奕也不去接，只是看著彩依。
彩依粉面微紅，這才喃喃說出自己的請求。
原來她是希望能再見劉晉元一次。
之所以要沈奕陪同，是因為獨孤劍圣要求，她若下山，就必須有可信之人一路相伴，監督行事，要能將她帶出去，還能將她帶回來，這樣才行。
彩依找來找去找不到能帶她一起去的人，最終就找到了沈奕頭上。
這刻聽彩依說完，沈奕眉頭微皺：“你還沒對他死心？”
彩依忙道：“公子莫要誤會。彩依這些天修身養性，頗有所悟，已看破世情，只想靜心修煉。然劉公子乃我命中之劫，此劫雖已化解，卻尚未了解因果，已成彩依心中病結。彩依想，解鈴仍需系鈴人，當再親去見那劉公子一面，化解這最后的因果，方算終了。還請公子相助，讓彩依解此心結。”
她說來說去，還是想看劉晉元一眼。說什么命中之劫，緣分因果，終究不過是托辭罷了。
然話雖如此，看到如今彩依癡情的樣子，沈奕也不由嘆了口氣，卻是不知自己當初拆散別人到底是對是錯了。
打著為別人好的名義去拆散他人，決定他人命運，本身就是一種罪惡，沈奕突然覺得在這件事上，自己或許是做得過了一些。
所以沉思片刻，他便點頭答應。
不管是為人為己，這個任務總是要接的了。
系統很快發布任務，要求沈奕送彩依回京城見劉晉元一面，回報就是那香袋。此去路途迢迢，一來一回又是許多天耽擱，就算完成任務也沒有血腥點，是個典型的陷阱任務，沈奕卻不能不跳。
于是一番安排后，第二天上午大家出發。
沈奕讓召喚士兵陪同大家去神木林，路上也能幫他賺些點數，自己則帶彩依向獨孤劍圣請辭。
趕了幾天的路，沈奕和彩依終于又回到了京城。
當天夜里，兩人直接潛入尚書府。
這兩人若不想為人察覺，到是簡單輕松得很。一路來到劉晉元的書房前，看到書房的油燈還亮著。
他們在陰影中站定，彩依只是輕輕揮了揮手，房中景象已現于眼前。
油燈下，劉晉元還在捧書苦讀，但是神思不屬，心神恍惚的樣子，怎么看都不象在念書。
一名丫鬟走過來：“公子，天色不早了，早些歇息吧。”
劉晉元嘆息一聲：“知道了。”
卻不起身，只是揮揮手讓那丫鬟退下，自己卻捧著書發呆。
他突然回頭，看向身后的一副畫。
那畫中麗人，明眸皓齒，嫵媚動人，分明正是彩依，彩依只前從未見過自己有這副畫，知道這怕是自己離開后，劉晉元憑記憶所畫，卻是形象神韻無不逼真，心中蹲感激動。
劉晉元看著那畫像，喃喃道：“彩依……彩依……”
語氣中卻是帶著無數眷念。
“公子……”彩依的身體已顫抖起來。
沈奕嘆了口氣。
人總是在失去時，才知道珍惜。
這位劉晉元劉公子也是如此。
只是他現在雖表現眷戀，當初又何必絕情？
想到這，沈奕搖了搖頭，低聲對彩依道：“人已見過，該走了。我答應過獨孤劍圣，要帶你回去的。”
彩依卻搖頭：“不，公子還在想著我，我要見他一面。”
“可是……”
“求求你了，沈公子，讓我和劉公子說上幾句吧！”彩依抓著沈奕的手哀求道。
看著她楚楚動人的可憐樣，沈奕終究心軟了。
“好吧，你去說上幾句就回來。”
彩依大喜，飛身進入書房。
她滿懷歡喜進了書房，站在劉晉元背后輕叫一聲：“公子。”
劉晉元全身一震，愕然回首，看到彩依，竟是驚叫一聲：“你……”
“公子，是我啊！”彩依柔聲道：“彩依回來了。”
出乎她的預料，劉晉元竟是大驚失色的連退數不，驚恐地看著彩依叫道：“妖怪！”
彩依愕然：“公子，你怎么……”
劉晉元已扯著嗓子大叫起來：“來人啊！來人啊！”
警聲大作，無數護衛從四面八方趕來。
彩依彷徨原地不知所措，她怎么也沒想到事情怎會發展成這樣。
一記兇猛拳風砸破窗戶，沈奕已沖進書房，對著劉晉元一點，劉晉元已昏了過去。
“公子！”彩依驚叫。
沈奕已喝道：“快走！”
抓著她向房外跳去，若是讓尚書府護衛圍上，再驚動京城守衛，那他們就別想跑了。
沈奕帶著彩依飛身離開，快速在街巷中奔跑。
一邊狂奔，彩依還一邊凄苦：“怎會如此……怎會如此……”
她懷著一腔美好來看劉晉元，明明看到他朝思暮想著自己，沒想到一旦現身，得到的卻是如此待遇，心中悲戚，傷心不已。
沈奕同情地看了她一眼，說：“有許多美好的東西，總是只存在想象中的。”
彩依嬌軀一顫，終究是不再說什么了。
此時此刻，她心已死。
沈奕這才嘆了口氣道：“走吧，該做的都做了，我送你回蜀山吧。”
正要離去，就在此時，沈奕心中警兆突起。
他不假思索，已一躍而起，對著身后空處一拳打去。
ps：關于鏡像分身的具體說明。
分身繼承百分之七十五的攻擊，是指力量，有發揮度影響，武器繼承百分百。
繼承專精能力，不繼承異能。
繼承被動技能，不繼承主動技能。當前被動技能致命一擊。
不繼承血統，但繼承圣龍體質。
繼承功法特效，不繼承功法疊加效果，不繼承主動類真氣類功法，特效不享受無所不在效果，依舊受原來限制——功法九特效徒手有效，致命一擊近戰有效。
所復制的武器取決于使用者當時使用的武器，需要一定的使用時間，但永不可能復制威震天，一般情況下只會復制射月，自動無限子彈，無特殊子彈，但可以交付使用特殊子彈，其他特殊道具不能使用，一般道具可以。
使用武器技能同樣消耗精神力，但對本體無影響，技能冷卻時間單獨計算。
注意：由于弧形彈道術屬于主動技能，因此當分身使用射月技能時，將無法進行大弧度攻擊，但由于繼承頂級槍術專精，依然可以進行低程度的彈道控制。
該注意是寫給我自己看的。
                    

第一百零六章 無所不在

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零六章 無所不在
第一百零六章無所不在
第一百零六章無所不在
追書網
這一拳擊出，一股蓬勃氣勁涌出，直指陰暗角落，正是奔龍訣。追書網
角落里一道人影驟然竄出，卻已被沈奕一拳擊落。
那人到也兇悍，落地后反手一拳打向沈奕，隨后再度躍起。
只是他動作雖矯捷，沈奕卻比他更快，一把抓住那人躍起的腳向地上摜去，已如摜沙包般被沈奕狠狠摜于地面。
那人只慘叫一聲，便昏死過去。
沈奕看那人黑衣勁裝，黑巾蒙面，一襲夜行人的打扮。
將他臉上面巾扯去，卻是面目陌生的中年男子，并不認識。只是看他皮膚黢黑，臉上青筋暴突，似是在承受什么痛苦，胸前更是有東西在蠕動。
沈奕心中一動，已探手直插入那男子胸膛，竟扯出一只金蠶蠱，在沈奕手上瘋狂掙扎。
“拜月教徒！他們怎么會在這兒？”
沈奕面色微變，已是一把捏爆了那金蠶蠱，抓住彩依的人道：“走！我們離開這兒！”
他知道拜月教徒在這個時候出現絕不是巧合，看對方打扮，顯然是有什么暗中行動，但應該不是沖著自己來的，否則出現的就不該是普通教徒。
自己帶彩依入尚書府，卻是在無意中和另有任務的拜月教徒撞在了一起。
如果這不是巧合，那就是系統有意的安排。
不過沈奕卻無意于此。
他現在時間緊迫，只想快快把彩依護送回蜀山，然后追上大部隊去執行主線任務，盡快把任務完成。
他想走，有人卻要他留。
叫聲驚動周邊，附近刷刷刷沖出十數道人影向著沈奕這邊急奔而來。他們人人黑衣勁裝，黑巾蒙面，在黑夜中狂奔卻不發出半點聲響。
當先一人凌空躍起，對著沈奕打出一道黑光。
那黑光在夜色下極難察覺，沈奕隨手一揮，觸手處竟是一片滑膩，立知不對，那黑光竟是一條黑線蛇蠱，狠狠一口咬向沈奕手腕。
沈奕彈指將那黑蛇彈飛，只見對方已連續擲來數道黑光，分明都是那黑蛇蠱。看對方手法嫻熟，沈奕立知是拜月教護法級的人物，扭頭就跑。
他到不是畏懼對方，只是現在自己正處于自己低谷期，天鬼皇蠱從寄居他的身體開始，便一直在吞噬他的血肉，沈奕全靠圣龍血脈在維持，并每過一段時間便使用一瓶神龍血統。
他也可以選擇直接將七瓶血統全部轉化，一次性將這條蠱喂飽，不過這樣一來，天鬼皇蠱會直接吸收大量血統，導致消耗太大。
最好的辦法還是利用神龍血脈帶來的恢復效果以及自身生命，慢慢提供天鬼皇蠱所需的營養，使其一步步成長，不但可以降低消耗，也可以讓神蠱的發育更加系統，不至于出現先天不足的情況。
只是這樣一來，他的身體狀態就不甚理想，每過一段時間就要對自己使用醫療術，生命與精神都不是最佳狀態，血統更是無法使用，威震天，召喚士兵等更是都不在身邊。
這種情況下，沈奕自然是盡量避免戰斗。
只是來人卻追得兇狠，有人更是認出他來，叫道：“是殺死蒙護法那人！”
“追，殺了他！”一批人同時叫囂起來。
遠處一道黑影驟然出現，如光似電，飛襲沈奕，正是石長老。
沈奕反手迎擊，兩人拳掌碰撞，沈奕只覺得全身一顫，竟是被打得飛起。知道這是自己受天鬼皇蠱影響較重，連力量都為其削弱。
這也是，誰家孕婦不是全方位屬性下降的？
呸呸！老子不是孕婦！
沈奕連忙從腦子里揮去這念頭，落于地面，一推彩依：“快走！”
雖然說拜月教和彩依沒什么仇恨，但這幫家伙心狠手辣，既然是和沈奕走在一塊，自然也不會放過。
沈奕可不能讓她死，連忙督促她趕快離開。
“公子……”彩依惶惶叫了一聲。
“快走！他們殺不了我！”沈奕急速催促道。
“爾等走不了！”石長老已長嘯著沖過來。
沈奕哼了一聲：“這話你說過很多次了，可惜，老子想來就來，想走就走！”
他反手掏槍，對著石長老就是一槍射去。
彩依知道自己留下來也幫不了多少忙，只能咬咬牙向前飛奔。
那石長老已見識過他“暗器犀利”，自然不會用身體去接，大手已化作千般幻影，將射來的子彈紛紛打飛。
沒想到只彈飛數顆，石長老便身軀一顫，整個人僵直了一下，正是無所不在特效為沈奕帶來的槍支特效加成效果。
沈奕的射月在使用了符文石加成后，射速已大大提升，啟動狂暴符文，射速可達到每秒十二發。
一級化龍真經的特效為百分之五，也就是說，差不多每兩秒就能有一次特效觸發。
這石長老也算倒霉，他若是用武器去格，那就算沈奕特效無所不在，在未觸及目標身體的情況下，這特效也無法發揮作用。偏偏他練就一手出色的掌上功夫，自恃鐵掌無雙，與子彈硬拼，結果就是第一串子彈就讓他陷入麻痹狀態。
緊接著沈奕的子彈攻擊已如雨而至，石長老先是身體一痛，接著就是眼前一片漆黑，卻是失明特效在這刻又被觸發。
他大叫一聲凌空飛退，揮舞著雙手驚恐叫道：“小心，此人暗器有毒，好不卑鄙！”
他拜月教就是玩毒的老祖宗，這刻見到對方使毒，石長老卻是義憤填膺，憤怒無比，大呼卑鄙，可見雙重標準人人會玩。
好在這“毒素甚淺”，石長老只是眼前略黑片刻便恢復視覺，但就是這片刻時間，他已徹底陷入了沈奕那恐怖的特效攻擊中。
射月是高射程高射速，威力相對有限，用來對付擁有護體真氣的石長老殺傷力不大，但是那附帶的特效卻在瞬間被發揮到極致。
只是十余秒時間，石長老身上已被先后附加了虛弱，中毒，衰老，凍結，封印等諸多效果。
雖然說九大特效一次只會有一種發揮作用，但是當特效連續出現時，卻不妨礙它們同時存在于一人身上。
這刻沈奕邊打邊退，所有的攻擊全部朝著石長老傾瀉而至，他也不求殺死對方，就是要利用自己強大的特效將目標生生釘死在原地。
石長老好不容易擺脫失明，一個眩暈又把他定于原地，待到眩暈消失，又是一個麻痹，麻痹消失，又是一個凍結，弄得他舉步維艱，就算是沖到沈奕身邊，也因為速度減緩被沈奕輕輕松松就躲了過去，然后對著他繼續開槍。
他一邊打一邊走，就象是自家后花園中閑庭信步一般。
上天見證，沈奕還從沒有一場戰斗，打得如現在般輕松。
這還不算，射月的攻擊力再低，也不是沒有殺傷力的。
大量的子彈就象是打固定靶般對著那石長老瘋狂掃射，打得他身體處處飚血。雖每發子彈都入肉不深，但是那一個個深凹血洞飚揚出的血水卻弄得他猙獰無比，本人更是痛苦難堪。
這場面其實就連沈奕自己都沒有想到。
拜月教四大長老實力高強，一對一的情況下，沈奕就算能贏，也勢必要付出些代價。
沒想到他現在僅憑一支槍，什么技能都沒用，就把石長老打成這樣。
這還只是初級的化龍真經，若是提升到五級的化龍真經，特效自身幾率再度提升，又不知是何光景。
想到這，沈奕心中也是一陣氣血沸騰。
這無所不在的特效果然好用。
當然這不代表他就無敵了，事實上特效無所不在，依然不是沒有克制之法，只是石長老對槍支了解不深，如果換成是冒險者，很快就會意識到問題所在，并第一時間解決。
“啊！”此時石長老已憤怒狂吼起來。
他身為拜月教長老，地位尊崇，從沒想過還會有這種事發生在自己身上。
就在這時，一聲清冷低喝突然傳來：“圣靈護體！”
石長老一愕，下一刻他手中已出現一件披風，將那披風往自己身上一罩，沈奕的子彈打在那披風上竟然紛紛被彈了出去。
“圣靈披風！”沈奕哼了一聲，知道已被對方看破虛實。
再怎樣強大的攻擊，終究也是要接觸目標才能發揮特效。
先前石長老不明底細，強行抵擋，如今他改變戰法使用了圣靈披風后，將所有攻擊隔絕，這特效也就無從發揮作用。
那暗中發聲之人，沈奕并不陌生，只是拜月教左使拓拔石。
沒想到這個老家伙也在這里，卻是暗中觀察，看破虛實后發聲提醒，救了石長老一命。
否則若讓沈奕這么繼續攻擊下去，只要再打上片刻，趁著對方生命低谷卻又不算太急迫的時刻，沈奕就可以用散花槍加射月的技能組合爆起突襲，有很大可能取了石長老的命——這也是冒險者最常用的殺人手段，爆發性殺傷技能往往用于終結目標生命的時刻，而不是用來在開始重創對手。因為那很容易導致目標逃逸，追殺不易。
如今機會已失，沈奕也不再嘗試殺死石長老，抽身就走。
他若想走，還真沒什么人留得下他。
射月槍一輪橫掃，已將追來的拜月教徒撩翻一片，這才翻上墻頭向彩依追去。
石長老正要追擊，后面拓拔石的聲音已傳來：“不用追了。”
石長老停下腳步，回頭怒喝道：“為什么？”
黑暗中走出一名身形瘦削的中年男子，這人高鼻凹目，眼放精光，若鷹狼四顧。
他背負雙手看著沈奕離去的背影說：“此人實力極強，但顯非為我等而來。此時去追，只會徒惹強敵。教主所托之事更為重要，千萬莫要因小失大。”
“可是公主還在他手上……”
拓拔石一揮手：“公主之事不必著急，若那幾位教徒未有撒謊，不日公主將會親赴南疆，屆時我自會親自出手將其抓回！”
他說著一捏拳頭，一股陰煞火焰已在手中騰空燃起。
有鑒于廣大讀者思維無限制放飛，對沈奕分身能力采取了超常規理解的色情式運用行為，我決定為大家揭露一個殘忍的事實，破滅一個美好的幻想。那就是……分身不具備充血與噴漿功能！
追書網
                    

