第一百零七章 錯過

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零七章 錯過
第一百零七章錯過
親!：
幾個起落間，沈奕已落在彩依身旁，剛落地，便一口血吐了出來。
彩依大驚，忙上前攙扶：“公子受傷了？”
沈奕忙搖手：“我這不是受傷。”
他這到的確不是受傷，而是剛才戰斗時天鬼皇蠱突有異動，在他體內瘋狂吸收能量。就象所有的孕fù一樣，動了胎氣總是會產生些影響，一口血不過是必須付出的代價，不值一提。
不過就在那時，沈奕卻是清晰感覺到來自天鬼皇蠱對鮮血的渴望，知道它的異動是被石長老鮮血所吸引導致。
看樣子這神蠱本性瘋狂噬血，即便是幼體階段，也已顯露出它瘋狂暴虐的天性。
如今它在沈奕體內依舊蠢蠢玉動，沈奕無奈，只能再打開一瓶神龍血統，用神龍吊墜轉化之后，先提升自己的血統上限再喂食這家伙。
這已是他使用的第二瓶血統。
使用過血統后，那天鬼皇如獲佳釀，竟是頃刻間將新增長的120點龍之血吸收的涓滴不剩，這還不算，更是導致沈奕剛剛增長的120點龍之血上限都下降了一半。
兩瓶神龍血統轉化下來，最終只為沈奕增加了120點龍之血上限不說，看這樣子若是不繼續提供，它還會加大侵蝕血脈力量的速度，果然是個貪得無厭的家伙。
好在小家伙這刻一口氣吸收了一整瓶龍之血力量后，終于安定下來，沈奕這才松了口氣，心中卻也不由暢想起將來這小東西成長之后，會是如何的力量。這樣一個以天鬼皇為種，以鎮獄明王與冒險者為皿，以龍之血澆灌，引神魂入體而成的神級蠱種，若說不成魔神，不為妖孽，簡直就是天理不容。
如果是那樣的話，屆時沈奕就相當于有了兩個魔神助手，再加上鏡像分身與無所不在這兩種神級能力，沈奕自忖就算一對一與魔神單挑，也不是沒有一戰之力。
對于一個冒險者而言，實力能夠達到這種地步，只怕已經是個人能夠提升的頂點。
然而對沈奕來說，這絕對不是他的終級之路——也許獨孤劍圣能一對一打敗鎮獄明王，但若要拼出生死，那么真正的贏家依然只會是擁有多達七十顆神魂的鎮獄明王。
冒險者的實力發展之路任重而道遠，無論何時，都不會有中途休息的時刻。
這刻停止遐想，沈奕回頭看了一眼后方。
京城此刻已是一片喧囂之聲，尚書府的動靜顯然是影響到了拜月教的安排，喊殺聲已然傳來。
“奇怪……這幫家伙跑京城來到底是想做什么呢？”沈奕喃喃自語。
在脫離危險后，沈奕開始關心起拜月教人的動靜。
彩依回答：“此事奴家或許能為公子解答。”
“哦？你說說。”
“奴家在尚書府的時候，偶聽老爺回來，偶言國家大事，說起過關于南疆的一些事……”這刻彩依娓娓道來。
南疆王庭雖自有王庭，但由于是邊陲小國，向來受中原挾制，年年都需稱臣納貢。而對中原朝廷來說，南疆地處邊荒，窮山惡水，民風飚悍，不服管治，需得時時加以留意壓制。
大約十六年前，南疆發生叛亂，中原出兵，壓制叛亂，并借此機會帶走了南疆一件圣物。
對于苗人而言，這是奇恥大辱，是他們一心想要拿回來的東西，十六年來，從未有過放棄。
這趟拜月教秘密入京，很有可能就與這件圣物有關。
“圣物？”沈奕皺了皺眉頭：“知道是什么圣物嗎？”
彩依搖了搖頭：“奴家也不清楚，只知此物對拜月教極為重要，似乎關聯到整個苗疆的興盛，因此拜月教主志在必得。”
隨著彩依的說話，沈奕的血腥紋章已傳來提示：
“臨時任務1調查拜月教行動秘密，期限七天。任務完成，獲得金蠶蠱獎勵。任務失敗，扣除一千血腥點。”
看到這任務，沈奕搖了搖頭，知道這又是一個分支。
不過他如今事情眾多，要護送彩依回蜀山，還要想辦法去獲得技能點，時間有限。而這任務有七天期限，意味著短期內絕不可能完成。由于在鎖妖塔等任務上耽誤了較長時間，沈奕如今也沒有太多時間可用于開拓分支。
如果說是煉獄教派的行動，他或許還有興趣刺探一下，如今既然是拜月教自家的行動，他便沒什么興趣了——反正到了南疆，干掉拜月教主，一切自然就解決了。
點了放棄任務，他對彩依說：“走吧，我們回蜀山。”
幾天后，他們回到蜀山。
彩依任務完成，沈奕拿到香袋。
讓沈奕感到驚訝的是，他初次接觸香袋時，體內皇蠱對香袋還頗有反應，顯得有些畏懼。
如今那皇蠱對香袋卻是幾無反應，顯見是它力量成長，已不再將這可以克制蠱類的道具放在眼里。
說得白了，就是香袋的優先度不足。
拿到香袋后，沈奕聯系隊員，讓溫柔使用團隊集結令，終于在分別多日后，又重新回到了大家身邊。
看到沈奕回來，趙靈兒一下撲到沈奕懷里，林月如也不甘示弱，從背后抱住沈奕。兩個小姑娘情竇初開，一下子離開沈奕多日，自然是難舍難離，如今看到沈奕突然出現，就不免有些情緒失控，到是看得大家好一陣羨慕，當然也不免有人內心醋海翻騰，表面自然是若無其事的。
一番糾纏后，沈奕才從兩個姑娘身邊擺脫出來，問起大家的情況，知道事情進展的并不順利。
按照大家原來的計劃，在沈奕護送彩依的這段時間，他們就去神木林，把這里清掃一番。
但當他們趕到神木林時，才發現這里的妖怪已經被清空了。
由于鎖妖塔一戰耽誤了時間，冒險者以比預期慢得多的速度來到這里，等待他們的惟有一地尸體，鳥去林空。
“肯定是天使圣戰干的，他們到這里來，就是為了鳳凰蛋，這次到是讓他們給得手了。”金剛道。
洪浪大嘴一撇：“得手又怎么樣？只要碰上了，殺掉就是。死人是帶不走任何東西的。”
他的解決問題的思路歷來簡單，卻也極為有效。
既然對方已經得手，那便連人一起做掉就是，反正天使圣戰如今已經只剩三個人，殺他們還真沒有什么難度。
“問題是這樣一來我們的點數獲得就有麻煩了。”衛弛柏嘆息道。
鎖妖塔讓大家被扣了三千點，如今距離任務要求的擺脫抹殺點數還有許多差距，換句話說，這里所有人的頭上還都懸著一柄達摩克利斯之劍。
沈奕哼了一聲：“如果不是這樣，我又怎么會放棄京城任務，這么早趕過來。”
凡事有得必有失，鎖妖塔讓兩支隊伍收獲豐富，卻也使得大家在時間上變得緊迫，不再如前般寬裕。
神木林的任務損失，就是一個典型例子。
這也意味著他們必須加快速度，才能趕回進度。
好在四難度在抹殺要求上本身相對寬泛，后期的場景點雖然不多，但是難度提升，提供的點數相對高了不少。
只要不再錯過更多的場景，擺脫抹殺不是難事。
“你覺得你放棄的那個京城任務，會不會和煉獄教派有關系？”溫柔問。
“為什么會這么想？”
“因為我總覺得，煉獄教派動用任務指令牌，就為了一顆鳳凰蛋，似乎有些說不過去。都市里能夠獲得鳳凰血統的任務世界還是有不少的，既然專門指定了仙劍世界，就不應該只為一顆鳳凰蛋，也許還有什么別的，甚至是更大的目的？”
沈奕想了想，回答：“也許你說得對，不過我當時沒得選擇。要拿到香袋，我就必須護送彩依回蜀山。時間緊迫，許多時候我們不得不放棄一些東西。也許我錯過了一個給煉獄教派一個致命打擊的機會，不過那又如何？我畢竟不能為了某種可能存在的打擊而把自己陷入險境。”
說到這，沈奕笑了起來：“其實就算煉獄教派得手了又如何？這世界，打擊敵人不是王道，強大自己才是。對敵人不遺余力的削弱，只是自身力量不足時的一種必要手段，而當我們的力量足夠時，也不妨以堂正之師碾壓過去。相比破壞對方的任務，我更愿意關心自己任務。與其損失自己而讓敵人什么都得不到，我更情愿大家都得利，只要……我們得到的比他們多就好。”
衛弛柏笑道：“那我敢打賭，無論煉獄教派這次搞什么鬼，他們得到的都不會比你們多。”
“如果是從實力增長角度考慮，我也會這么想。”沈奕回答：“不過要是從其他方面考慮，就未必了。”
“什么意思？”大家不解。
想了想，沈奕回答：“對于我們來說，實力的增長就是最大的收獲。但是對于一個擁有多達上千人的大組織來說，力量的提升恰恰不應該是他們所追求的。怎樣最大程度地發揮出自己已經擁有的力量，才是他們所應該追求的……”
沈奕說到這，聲音已漸漸低沉下去。
他隱隱覺得自己似乎把握到了什么，卻又說不清楚。
雖然他說是說不后悔放棄京城任務，但是內心隱然又覺得，很可能這個任務的目標，才是天使圣戰來仙劍世界的真正目的。
也許他在無意中，已經錯過了一個大力打擊煉獄教派的機會？
想到這，沈奕搖了搖頭。
人生的選擇本就眾多，就算錯過又能如何？
患得患失不屬于沈奕的風格，何況如今實力大漲的斷刃隊也有勇氣面對一切可能面對的困難與麻煩。
雙方在一輪商議后，最終決定立刻前往大理，在那里應該能夠多接到一些分支任務，順便再把桃花源解決。
由于時間已不多，冒險者們需要盡快完成主線，擺脫抹殺危機的需求越來越嚴重，再不象之前那般不急不緩，對任務來者不拒了。
最后，盡管我討厭出BUG，但BUG就如姨媽，每個月總會來上一趟。唯一的區別是，它不來時，我不會驚慌。
最后的最后，諸如一指禪，舌頭，按齤摩bāng這類建議讓我充分領略了什么叫堵不如疏的道理，讓我明白了什么叫解釋越多，問題越多。
幸運的是，這次倒霉的是沈奕，與我無關。
額外補充，下午有事，如無意外，應當不會二更。
                    

第一百零八章 霧妖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零八章 霧妖
第一百零八章霧妖
幾天后，眾人來到大理城。
此時的大理城，仍屬于一個半區域，民族以苗族為主，處于巫王的管治下。
這里山水秀麗，民風質樸，百姓生活安康，性情大多豪爽熱情。
回到闊別已久的大理，阿奴異常興奮，小嘴嘰嘰喳喳說個不停，不時地向大家介紹這里的風情地貌。
她人長的漂亮，說話時又喜歡手舞足蹈，時不時就會引來路人側目。沈奕不得不提醒小姑娘，她現在還是通緝犯身份。
由于趙靈兒已知自己身世，他們這趟過來，名義上就是來調查真相，但事實是這真相早已知的沒法再知，因此對和巫王庭接觸是沒半點興趣的，只盼別惹來多余是非。至少在完成桃花源，試煉窟和麒麟洞數處的清剿前，最好還是別和拜月教扯上關系。
好在這時代的畫像通緝技術并不高明，雖說城門上就畫著阿奴的畫像，但沈奕怎么看都不象阿奴，除非阿奴神經大條到自己滿世界喊她是阿奴，否則一般人真未必能認出來。
不過考慮到阿奴的性子，保不準她真會這么干也說不定，因此還是要好好管束這小丫頭。
沈奕他們說話，阿奴是不會在意的，不過趙靈兒的說話，阿奴卻很是聽從。
“接下來我們該怎么辦？”進了大理城，在找了間客棧住下后，衛弛柏問沈奕。
原劇情里，每一次劇情發展都有劇情推動，任務世界里，許多線索并不關聯，依然需要大家自己努力搜尋。
“先到處轉轉吧，應該能找到線索。”沈奕看看紋章，并沒有給出任何關于桃花源的提示，估計還有什么后續要做的事沒做。這或許也和桃花源本身屬于隱藏任務有關，在仙劍原劇情里，這個場景是可以跳過去不做的。
既然沒有線索，那就找線索。
所有冒險者一起出動，在大理城四處游逛。
當然，免不了是要帶上李逍遙他們的，畢竟有很大可能，任務還需要他來觸發。
這到是給了四位少男少女領略大理風光的機會，他們在大理城四處游玩，整整一天玩得不亦樂乎。
然而一天下來，大家也沒找到任何線索，沒有任務被觸發，讓眾人心中越發焦急。
雖然說沒有桃花源任務，大家也能繼續主線，但是眼睜睜看著一個隱藏任務就在那里卻無法開啟，這滋味當真不好受。
當天晚上，大家在沈奕房間里開了個小會。
衛弛柏說：“我看這樣不行，得想個辦法。實在不行的話，我們就先放棄桃花源任務，去把麒麟洞和試煉窟的先完成，如果再讓天使圣戰的人搶到前面，我們就麻煩了。”
溫柔立刻道：“麒麟洞和試煉窟是要去，不過桃花源也不能放棄。”
“問題是我們現在找不到開啟桃花源的線索，李逍遙就在這里，他也沒能幫我們觸發這個任務。我們已經浪費了一天時間，不能再耽誤下去了。”說話的是孫瑩。
大家七嘴八舌你爭我吵，最終還是把目光放在了沈奕身上。
一路走來，荒原勇士隊也開始學會尊重沈奕的意見了。
然而此時此刻，沈奕卻猶豫了。
他在思考。
沒道理桃花源的開啟會這么難的啊。
根據沈奕對都市的了解，任務世界中大部分的隱藏任務，本身和劇情有一定的脫鉤現象。如果是和原劇情有關的內容，目標又不是特別強大，那就沒必要藏得太過深刻。
尤其都市需要的是戰士，不是偵探，隱藏任務的出現沒必要設置成什么迷題，能夠阻擋大家腳步的終究是目標本身，而不是開啟方式。
他正在思索，阿奴突然從外面闖了進來：“喂，你們在干什么呢？”
洪浪沒好氣地揮揮手：“去去去，小丫頭一邊玩去。”
阿奴氣鼓鼓地叉腰：“你說誰是小丫頭？”
洪浪看她圓睜雙眼，不由想起她那五毒絕情散，只覺得下面一軟，口氣變得柔和起來，陪著笑道：“沒，我們就是在討論哪里能找到桃花源。”
他嘴快，大家一下沒能攔住。
其實冒險者討論劇情的時候，一向都是避著劇情人物的，有時候避不開，就用英語交流。
桃花源這地面說說簡單，但如果是李逍遙趙靈兒聽到他們問這里，多半就會有“為什么要找桃花源？”“去那里對你們有什么意義”“你們為什么會知道這個地方”等諸多疑問。
疑問多了，難免就會產生懷疑與不信任。
不過阿奴顯然沒這問題，她似乎從不追究表面背后的內容。
這刻聽到洪浪的回答，更是瞪著眼道：“你們要去桃花源？那應該問我啊！”
“恩？”所有人耳朵同時豎了起來。
沈奕也忍不住道：“你知道桃花源在哪兒？”
“當然！”阿奴認真點頭：“那是我師傅住的地方。”
你師傅？
大家又是一楞。
阿奴已認真點頭：“恩，我師傅曾經是拜月教的圣姑，她老人家現在就住在桃花源。那里很隱秘，一般人根本找不到的。”
沈奕等人面面相覷，同時無語。
果然這世上有些事就是騎著馬找馬。
感情桃花源的任務不是由李逍遙打開的，而是由阿奴開啟。確切地說這個場景甚至不需要開啟，只需要向阿奴問一下路就行。
偏偏冒險者們行事謹慎，竟然一直都沒向阿奴透露過自己的目標方向。直到洪浪嘴快，才算解決了這個問題。
此時大家的血腥紋章也傳來提示，果然是讓他們去桃花源，正式開啟了桃花源任務場景。
這個任務的獎勵還算不錯，有兩千點獎勵。
由于任務已進入后期，隨著怪物實力的增長，獎勵點數也明顯增加。
既然任務已經出現，大家也不再遲疑，在休息過一天后，第二天一早便和阿奴一起前往桃花源。去那里的理由到也簡單，就是去見見阿奴的師傅，那位圣姑老太婆。
當然，私下里大家也不免另有打算，就是老太婆身為拜月教圣姑，沒準也會有些好的私藏也說不定。
桃花源位于大理城西向的一片廣袤深山中，山中常年霧氣彌漫，輕易難辨方向。
原劇情里，李逍遙他們是在阿奴用風靈珠催開迷霧后方才進入，不過這一次，大家手里沒有風靈珠，也不需要風靈珠。
有阿奴這識途老馬在，大家要做的就是一路摸索著前進。
一路走來，越往里去，迷霧便越是深重，伸手不見五指，行路艱難。即便是阿奴在這樣的環境下行進，也要時不時停下腳步，通過一些草葉樹木來辨別方向。叢林本身更是充斥著兇猛野獸，山精樹怪，凡人進入，不是迷失方向，就是命喪怪手。
大家本以為有阿奴帶路，進入桃花源會輕松許多，但是他們顯然高估了阿奴。
小姑娘的糊涂是全方位的，走著走著，竟是自己也有些摸不清方向，時不時地吮著手指撓頭，嘴里還不時嘟囔：“哎呀，好象走錯了也，不是這條路。”
所有人同時興起想揍人的沖動。
阿奴小嘴卻不示弱：“你們要小心啊，這里的妖怪很兇猛的！有一種霧妖，是這里最厲害妖怪。它們獵食人類，往往會守在暗出，盯著你，等你放松警惕了，就突然沖出來咬你一口，非常狡猾。我帶你們走的路，是霧妖最少的，你們應該謝謝我才對！”
沈奕突然接口：“你說的霧妖，是不是身不沾地，行進如飄，身高與人相等，頭生犄角，全身雪白的妖怪？”
“對啊！”阿奴點頭，然后輕咦一聲：“咦？你怎么知道的？”
溫柔接口：“因為有兩只霧妖已經在你身邊圍著你飄了半天了。”
阿奴一呆，只聽前方風聲乍起。兩只通體雪白的霧妖已然出現，對著阿奴尖嘶著伸出利爪。
它們被溫柔叫破行藏，也不再隱匿，一起撲了過來。
那霧妖行動飄忽，速度卻是極快，眼看要抓到阿奴，沈奕的手已伸處，將阿奴拉向自己身后，同時左手吸血鬼之觸一劃。
那匕首沿著一只霧妖的身體劃過，卻只擊蕩出一片白色霧氣，那霧妖依然張牙舞爪地向沈奕抓去。
一爪揮下，就象是有一只冰涼的手在你的頸間摸了一把，竟使得沈奕全身冒出一股寒氣，身體都仿佛被凍僵一般。
竟然是虛體。
沈奕有些明白阿奴為什么說這霧妖厲害了。
虛體妖怪說白了就是一種純能量體的妖物，因其特殊體質而不承受任何形式的物理攻擊。
不過但凡虛體，大多對元素攻擊和精神攻擊極為畏懼，下一刻屠倩倩已哼了一聲，揚手一片火焰迸發，打在那兩只霧妖身上，兩只霧妖同時發出凄厲慘嘶。
同時衛弛柏也上前一步，對那兩只霧妖遙遙一擊，火焰熄滅，冰封凍結，兩只霧妖已被凍成冰塊落下。
衛弛柏趁勢踏前一步，踩在那兩只霧妖冰塊上，將其碾成粉碎。
阿奴已拍著手叫道：“哇，好厲害！”
衛弛柏沈奕等人卻并無得意。
沈奕看了看溫柔，只見溫柔面色一沉：“到處都有回應，聲音密集，數量成百上千。”
對于冒險者而言，如果一只妖怪的實力不足以形成威脅，第一要做的就是別忘記關心它的數量。
那兩只霧妖死時發出的慘叫顯然已驚動了整片霧區的霧妖，大量的霧妖正從四面八方趕過來。
“怕什么。”李逍遙已豪氣沖天地說：“來多少，我們就殺多少。”
在他看來，鎖妖塔的鎮獄明王都倒在了大家手下，一些小小霧妖又算得了什么。
沒想到沈奕與衛弛柏同時對望一眼，一起叫道：“走，盡量不要纏戰。”
“為什么？”李逍遙不解。
屠倩倩已哼了一聲：“霧妖虛體，非特殊攻擊無法奏效。我們雖有能力發動特殊攻擊，但終有法力限制。一旦法力耗盡，便惟有任妖宰割一途。”
李逍遙這才明白過來。
冒險者們的戰斗終究還是要靠本體攻擊為主的，元素或精神類攻擊大多屬于主動技能，消耗精神力。
只靠技能對付數量眾多的小怪，那有再多精神力也不夠消耗。
這就象當初梅麗爾與洪浪對拼治療與攻擊，用需要消耗精神力的技能與不需要消耗精神力的普通攻擊去對耗，是沒任何可能贏的。
就算霧妖實力有限，大家拼命一搏能夠獲勝，卻終究贏得不值。
因此一聽說其他霧妖正在追來，大家立刻決定強殺出這片區域。
就在這時，阿奴突然叫道：“原來你們能看破迷霧啊？”
沈奕溫柔同時昏闕，怎么你到現在才剛反應過來嗎？
沈奕沒好氣的一翻白眼，拉住阿奴的手叫道：“走啦！”
第一百零八章霧妖83k
                    

第一百零九章 圣姑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零九章 圣姑
導航菜單:
一行人一路急行，四面八方到處是霧妖在影影綽綽的追過來。
這些霧妖因為體形如霧，遠看不覺得有多少，待到近了才發現到處都是。
“我們正在被包圍！”衛弛柏沉聲道。雖然形勢看起來不太妙，卻也充其量只是有些頭疼麻煩。
“這么多霧妖，阿奴你當初是怎么出來的？”沈奕問。
阿奴嬌聲憨氣地回答：“因為阿奴有火蠶蠱啊。不過火蠶蠱只能保護自己，不能保護別人，我們現在人多，所以還是要殺過去的啦！”
沈奕有些明白了，很顯然這就是都市的設計，對于長年住在桃花源的人來說，霧妖不是問題，但是冒險者要想過這一關，卻多少要費些手腳。
桃花源在仙劍中雖然是隱藏關卡，卻并不是什么大戰之所，充其量就是一個木道人，一個壽葫蘆，既如此，血腥都市自然要為其安排一處可以打怪的場景。
這片迷霧和這片霧中之妖，便是都市給出的妖怪了。
這樣也好，對于冒險者來說，對付數量眾多而實力低下的小怪，永遠比對付擁有強大能力的boss要來得輕松安全。
想明白了這層關節，大家也不再猶豫，一起出手，各種風雷火電紛紛招呼著向那些霧妖頭頂落去。
“宜羽，火神炮借我用用！”沈奕喊了聲。
周宜羽已將火神炮擲了過來，沈奕一把抓住，槍口掉轉，仿如蘭博般單臂持槍，突突地向著四周掃射。子彈在空中拉出一條條火焰長龍，噴向四面八方，火焰頃刻在林間升騰而起，沖破迷霧，照亮四方。
與實體不同，虛體怪物天生免疫中毒，失明，衰老，虛弱等狀態，但是凍結，麻痹，封印與迷亂則對其效果加倍。
火神炮的高射速使得霧妖中特效的幾率大增，再配合衛弛柏，屠倩倩等人的聯合殺戮，很快將大量霧妖殺散。
“逍遙，月如，靈兒，你們對付那邊的霧妖！”這刻沈奕槍口一轉，將西邊的霧妖留了一批出來，專門讓李逍遙他們對付。
如此大規模數量的妖怪，換在以前，李逍遙等人也必然吃力。
但是鎖妖塔一戰，提升的不僅是李逍遙他們的實力，同時也提升了這些劇情人物心性，使他們在面對大戰苦戰時再不會輕易怯懦，畏懼與逃避。
只有這種實力與心性上的結合，才能使人真正強大，曾經的小菜鳥們，在冒險者伴隨著一路走過后，如今也終于正式成長起來，漸漸成熟。
這刻沈奕命令下達，李逍遙他們已沖上前，對著那些霧妖大肆殺伐。
看著他們奮勇作戰的背影，衛弛柏也欣慰地說了一句：“終于不再是拖后腿的了。”
沈奕笑了笑：“是啊，他們進步的速度很快。”
在涉及生死的戰斗里，冒險者們的心性成熟，至少要經歷數個任務世界才能真正完成，劇情人物卻只需一個世界便達到。這固然是都市暗中操縱的結果，卻也離不開他們自身的努力。看著這樣一群小人物成長為真正可以叱咤江湖的大俠客，對于一路看著他們走來，擔任他們啟蒙與指導老師的冒險者而言，也未始沒有一種成就感。
如今李逍遙他們的實力比起沈奕等人雖然還差得遠，但也大致相當于普通三難度冒險者的水平，三人聯手，對付一個四難度的冒險者，自保無虞，如果再加上阿奴，就算是衛弛柏要應付也會頗感吃力。
一旦趙靈兒完成第三次覺醒，那時她一人就可獨擋一面。
想到這美好未來，就連沈奕都不免有些心動神搖。
他們一邊說話一邊前行，很快走出這片霧區，眼前已出現一片世外桃源般的小村。
這村子周圍飄散著一層朦朧的粉色霧氣，那些霧妖似是有所顧忌，不敢進入。沈奕他們知道，這是桃花瘴。
這桃花瘴，就是這村子繼霧區之后的又一層自我保護措施，好在有阿奴在，這毒瘴對大家到是沒什么影響。
桃花源的居民，其實都是一些桃樹精，阿奴和她的師傅圣姑則是村子里唯一的例外。
據說當年阿奴的師傅有感拜月教在拜月教主的統治下正與教派初建時護佑苗民的宗旨越來越遠，最終退出拜月教。為了避免拜月教的糾纏，她來到這處隱秘之地清修，不問世事。那些桃樹精有許多就是被她點化而來，村子的防御設施也是由她一手興建。
對于阿奴來說，這里是她長大的地方，留有許多美好的回憶，一直到成年之后，她才離開這里，去江湖闖蕩。
這刻沖過霧區，看著那片美好田園，阿奴的臉上浮現出美好回憶的樣子：
“當年我就是在這里，跟著師傅學習煉蠱制毒。還記得第一次煉火蠶蠱時，不小心煉岔了，把生伯家的房子燒了，讓生伯好生氣哦。”
“還有一次，我把新煉的藥放進柳伯的菜里，害得他拉了好幾天肚子……”
“哦對了，還有還有，那次不小心把阿桃姑娘養的大黃毒死了，害得她心疼了好幾天……現在想起來，還真是美好啊！”
沈奕他們幾個面面相覷，想你回憶里這都是什么玩意啊？
這邊阿奴臉上的回憶已變得越發甜美起來，她終于克制不壓抑已久的情感，沖過去大叫道：“村長，阿桃，我回來了，師傅，師傅，阿奴回來了！”
小姑娘撒著丫子在村子里飛奔，一個個村民出來，看到阿奴都是又驚又喜的樣子，紛紛叫道：“阿奴回來啦！阿奴回來啦！”
不過接下來一句，所有人已同時叫道：“小心飲食，出入注意！小魔王回來啦！”
只聽呼啦啦一群人沖出，紛紛將壇子里腌的咸菜，門口掛的臘肉，院子里掛的衣服，窗臺邊養的花草統統收了起來。
那些巷子里溜達的小貓小狗同時吱唔一聲往自家主人房中竄去。
有兩只新生的小狗不知厲害，仍在街面上亂竄，正好奇村子里的人怎么都躲了起來，它們的父母已飛速沖來，叼著自家寶寶就跑。
村子里瞬間變得清凈，仿佛大軍過境一般。
阿奴小手合握，捧在胸口，眼中已閃爍出激動的淚花：“果然……他們沒有忘記我，都還記得我！”
沈奕他們那個汗啊！
或許是這次阿奴還帶了外人回來的緣故，很快，門縫窗邊又漸漸溜出一道道小縫，不時有目光向著這邊瞥來。
阿奴卻是不在意，拉著趙靈兒說：“走，公主，我帶你去見師傅！”
已是一溜煙的向著村子遠處的一所孤零零的茅草屋奔去。
草屋不大，前院里還養了一些雞，四周種植了奇怪的花草。
沈奕一看到那些花草，心里登時咯噔了一下。
這些種在看起來不起眼的茅草屋邊上的花草，分明都是一些奇花異草，有一些正是在都市也難得一見的珍稀藥植。然而它們在這里，卻是成片成片的生長著。
衛弛柏他們顯然也認出了一些，大家彼此看看，心中同時訝異。盡管早知道這圣姑不是什么簡單人物，但是在這看似簡陋的小屋旁邊一下子出現成片成片的珍稀藥植，卻還是令大家心中振奮。
洪浪有些想拔一些帶走，卻被沈奕止住。
“有些事，還得按規矩來。”他說。
血腥都市是不會給冒險者不勞而獲得到大批好東西的機會的。
這些藥植就這么生長在這里，看起來觸手可得，不過真要這么干，那等待他們的絕不會是什么好事。
沈奕可沒忘記，如今住在這房子里的，正是拜月教地位尊崇的前任圣女，阿奴的師傅，一位玩毒的大行家。
阿奴已帶著趙靈兒沖進屋里，片刻后，屋里傳來一把蒼老的聲音：“既有貴客大架光臨寒舍，何不進屋一敘。”
沈奕等人這才進入那草屋。
草屋看起來不大，內里卻極為寬敞，進了門，沈奕他們看到里面已坐了一個老太婆，手里拄著蛇頭拐杖，阿奴正站在她的背后，為她敲背，看她細心小巧的樣兒，這個時候到是頗為乖巧。
趙靈兒則坐在老太太的另一側，手中還捧著一只茶杯。那茶杯古色古香，一看可知不是凡物，杯中茶香裊裊，溫柔略嗅了一下，立時變色：“神仙茶！”
神仙茶在都市中也算是難得一見的好東西，平時飲用，可以幫助提升功法的修煉速度，高級的神仙茶甚至可以直接提升屬性，解除百毒。
一些四難度的大佬喜歡充個闊氣，擺個譜，有時就會用稀釋的神仙茶待客，沈奕他們也喝過幾杯，因為數量不足，達不到提升屬性的要求，反到血腥點花了不少，洪浪為此有一晚沒睡好。
趙靈兒此刻捧的神仙茶很明顯是最上等的，茶香誘人，香氣芬芳，只是一杯，就已讓趙靈兒的精神屬性提升了一點。
此時大家才注意到，老太婆這地方，看起來簡陋無奇，但所有的東西幾乎都是寶物。就連她現在坐著的那椅子，都是上等檀香椅，雖然說不能對實力有什么提升，可是帶回去賣給都市，也能換一筆不菲的血腥點。
這刻聽到溫柔說出神仙茶這三個字，老太婆已嘿嘿笑了起來：“桃花源，乃是集天地靈氣鐘秀之地，老身數十年來隱居于此，到也承蒙其惠。今日小徒帶公主前來，幾位俠士一路護送，老身別無長物，便以此神仙茶招待諸位吧。”
說著她手一揮，阿奴已走上前去，打開身邊一個竹盒，那里面赫然放著十五杯神仙茶，卻是用竹杯乘制，熱氣蒸騰。
大家同時激動，反到是沈奕心中微動，對著老太太拱手道：“原來圣姑早知我等要來。”
他們進村不過須臾，老太婆卻已按照人數準備好了神仙茶，若說事先不知道他們要來，又怎會如此巧合。
老太婆的眼已瞇起來：“老身不是神棍，沒有那預言天命之術，只是在那霧區小作安排，為的也只是保護這小小村落，不受騷擾侵犯。”
原來如此，感情他們一進霧區，就落入了這老太的眼里。正因此，其實無需阿奴多作介紹，老太婆已知他們來歷。
這樣也好，省去了許多介紹的麻煩。
沈奕等人再不客氣，紛紛落座，享受起那神仙茶的好處來。
只是他們的待遇顯然與趙靈兒有所不同，這一杯下肚，并未能讓自己有任何屬性提升，只是感覺精神奕奕，先前與霧妖大戰時消耗的體力恢復迅速，連精神力恢復的速度也快了幾分。
反到是沈奕，在喝下神仙茶后，明顯感覺到自己身體中那只天鬼皇蠱激動起來，似是對此茶無比眷戀，竟是將沈奕喝下的所有藥力全部吸收一空，饒是如此依然有所不滿，在沈奕身體里瘋狂扭動著，令沈奕大感不適，額頭汗水頓時流了下來。
“咦？”那圣姑已發出輕聲驚咦，她仔細看看沈奕，然后點點頭：“原來如此，竟是神級蠱種。這么說來，前些日子鎖妖塔倒塌，應當是與你們有關，也與我那乖徒兒有關了。”
“是啊師傅，沈奕哥哥現在身體里的，就是那神蠱……”阿奴已嘰嘰喳喳將自己在鎖妖塔與沈奕他們相遇的經過大致說了一遍。
其實有關這經過，她一開始就在說，只是她說話時常顛三倒四，說了半天還沒到重點，直到這刻老太婆發現天鬼皇蠱，阿奴才終于把話題說到正事。
聽完阿奴亂七八糟的敘述，老太婆到也聽懂了：“唔，原來是天鬼皇蠱，神仙茶靈氣充足，天鬼一族最喜此物，難怪會焦躁難耐了。不過阿奴，你也當真是鹵莽，怎可將神蠱就此轉入他人身體。你可知這年輕人險些被你害死！要不是他身具魔神血脈，只怕早已被那天鬼皇蠱生生吸食而亡！”
大家聽得同時一驚。
老太婆這話說得沒錯，要不是沈奕這些日子一直在用圣龍血喂食，讓這神蠱一直吸著自己，屬性下降，就算不死也會導致實力大跌。
不過接下來，老太婆的一句話還是讓大家有些坐不住了。
老太婆說：“即使現在，這年輕人要想讓這天鬼蠱成長為真正的神蠱，依然不是易事。阿奴啊，你于煉蠱雖有天賦，但是憑我教你那兩下子，就想幫人孕育神蠱，簡直就是胡鬧！”
說到這，老太婆已重重頓了兩下蛇頭拐杖，同時也聽得眾人大驚。
沈奕已連忙起立，恭敬問：“請問圣姑，孕育神蠱，還需要什么嗎？”
那圣姑卻是哼了一聲，淡淡道：“需要的多了，只是老身卻是從不白白助人。看在你是阿奴朋友的份上，我或許可以為你指點一些，但若想從老身這里白吃白拿，卻是不能。”
旁邊阿奴已快速道：“師傅有規矩的，要想她出手，就得聽她指派為她做事，就連我都不能例外。”
“做什么事？”洪浪問。
“也沒什么啦。”阿奴已掰著小手道：“無非就是幫師傅抓抓妖怪，種點草藥，找些珍奇物品，又或者有別的什么好法術，也可拿來交換……”
阿奴滔滔不絕地說下去，大家卻已聽明白。
感情這地方，就是一個資源交換點，同時也是一個零散任務發布點。
要想從老太婆這里得到好處，就準備去接任務做任務吧。
至于說強搶？
也不是不行。
不過以都市的行事風格，只要你敢強行動手，老太婆瞬間變身比獨孤劍圣和鎮獄明王更可怕的超級魔神也是說不準的事。
有些事，你就不能和都市講理。
請牢記七星文學，您的支持是我們最大的動力！
七星文學：
                    

第一百一十章 粉紅晶源

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十章 粉紅晶源
第六部荒野大搏殺第一百一十章粉紅晶源
背景:
顏色:
字體:
第六部荒野大搏殺第一百一十章粉紅晶源
接下來的事就變得簡單多了。
拜月教圣姑就如當初的緹亞朵瑪一樣，是個擁有大量珍稀物品的資源交換者。
冒險者想獲得什么，就得去完成圣姑交付的任務，獲得對應的貢獻，并用這些貢獻去收購自己想要的東西。
秉承資源交換點一貫的風格，這些任務往往并不復雜，也不危險，但大多耗時良久，而且完成了也沒什么血腥點數，只能獲得自己需要的東西。
不過這不代表你就可以逃避這些任務。
因為桃花源的主線任務也在圣姑身上。
血腥紋章提示：獲得至少二百點貢獻，并表示放棄該貢獻所能兌換的獎勵，主線任務完成，獎勵兩千血腥點。
圣姑的貢獻點還是頗為值錢的，一杯可以加一點精神力的神仙茶，只需要30點貢獻即可兌換。換句話說，要獲得系統獎勵的兩千點，就需要放棄相當于七個屬性點，這對現在每加一個屬性點都要上千點數的冒險者來說，簡直是虧的沒法再虧的買賣。
偏偏系統又要求本次任務必須有至少兩萬七千點的收獲，因此除非在其他方面有所收獲，否則想不換都不行。
之前沈奕到是獲得不少點數，但是鎖妖塔一戰，不僅讓大家損失時間，也損失了三千收益點數，如今正迫切需要彌補，因此這該損失的終究是無法避免的。
也罷，就當是為自己收獲兩大神技所必須付出的代價吧。
鎖妖塔一行，沈奕先后獲得神級鏡像分身，類神級無所不在特效，天鬼皇蠱，還有帶走趙靈兒所必須的各類劇情道具，單此四項收獲，就超過一支四難度隊伍在一次任務世界中能夠得到的，若說沒點后遺癥，也著實說不過去。
何況在圣姑任務上，沈奕其實是有得天獨厚的優勢的。
要知道，資源交換點的任務，從來不以危險著稱，而是以復雜，繁瑣，耗費時間多著稱。
這是因為資源交換點所提供的一些道具，雖然具備特殊性，實用性，但大多屬于消耗型，并不能真正撐起冒險者的實力，屬于實用程度高，價值較低的那類。
如果用傳統的打怪方式去發布任務，由于物品價值較低的緣故，都市不可能頒布太過艱難的任務，而一般的小任務，那簡直是給冒險者送道具。
因此都市采取了一些戰斗外的手段來進行平衡。
當冒險者為大量繁瑣的小任務勞心勞力時，對他們來說，一場暢快淋漓的戰斗，反而成為他們最向往的。
正因此，資源交換點發布的任務，具有極大的雞肋性，越是實力強大的冒險者，越是不喜歡這樣的任務，反到是一些實力不足的冒險者，相對比較喜歡。
但是對沈奕來說，這些問題統統不是問題。
因為他有召喚士兵！
召喚士兵最大的好處就是執行任務的能力，這是任何一種強大生命所不具備的能力。哪怕你有一條龍，你也別指望著派它去幫某戶村民修繕房屋。
盡管弗羅斯特等精英士兵如今還在蜀山受訓，不過大量的普通士兵也足以幫助沈奕完成各類小任務。
不僅如此，甚至還可以獲得更多。
這刻沈奕已開始翻查圣姑發布的各類任務以及自己感興趣的道具。
象幫助桃源村村民清理雜草，尋找丟失的小狗，修葺破損的房屋，為后山的桃林除蟲，擊殺逃進深山中騷擾家畜的野狼等等，沈奕連看都不看就接了下來。
他也不避諱老太婆，就在她眼前招出一個又一個士兵，向他們交代任務。老太婆看著沈奕大變活人，眼都直了。
有心想問沈奕，沈奕回了她一句：“三千貢獻，交換我的秘密。”
你能有價出售資源，我也可以把我的信息待價而沽，你漫天要價，我落地還錢，誰也別說誰心黑。
老太算了算三千貢獻能從自己拿走的東西，終究是舍不得。
這邊沈奕則一邊派人做任務，一邊盤算著自己該要些什么。
此時他已從老太婆這里知道，要想天鬼皇蠱順利出世，需要的不僅僅是資源，更重要的是讓神蠱與寄主心神合一。
沈奕最大的問題就在于他不是煉蠱師，而是作為蠱皿在培育神蠱，因此他在孕育過程中并不能真正讓神蠱聽話。
如果沒有這個過程，沈奕也能把天鬼皇蠱孕育出來，但是在駕馭方面就會有許多問題，就象是不聽話的威震天一樣。
雖然阿奴已經努力幫他解決問題，但阿奴到底年輕，許多方面經驗不足。天賦固然重要，經驗卻更加重要，讓阿奴解決一般的蠱也就罷了，象這類神蠱，她的個人能力還不足以駕馭，尤其是有些資源，是連鎖妖塔也沒有的。
按老太婆的說法，要想順利解決神蠱問題，至少還需要四種珍稀藥物♀四種藥物需要的貢獻為四百點，比主線任務要求的還高一倍。
最后還需要老太婆親自出手，幫沈奕調和自己與神蠱的關系，教他方法。
看在阿奴的面子上，老太婆給他一個優惠價，二百點。
你妹！
也就是說，光是解決這個麻煩，就需要六百點貢獻，再加上主線任務需要的，就是八百貢獻，整整四倍于其他冒險者。
好在他手底下人多，除去帶領終結者消滅鎖妖塔怪物的士兵，沈奕如今手下還有一百多人，哪怕十個人當一個人用，也能完成這些任務了。
看看還有富余的人力，沈奕干脆繼續找下去。
還真讓他找到一件他期待已久的道具。
粉紅晶源：運用桃樹精華煉制的神奇藥劑，使用后可以直接提升某個技能一級。
這正是沈奕需要的，可以代替技能點存在的特殊道具，而且比技能點要好得多。技能點的提升效果需要依據技能自身品階而定，對于高技技能的等級提升，往往需要多個技能點才能提升一級。
這粉紅晶源卻是無視技能品階直接提升。
不過這東西價格也不便宜，需要二百六十點貢獻，即使用都市價計算，那也是兩千六百點，若是用神仙茶的價值計算，那就是八杯半神仙茶，可以漲八點屬性，對四難度冒險者來說就是省掉八千甚至更多的血腥點。
不過沈奕還是決定拿下它。
主要是神級技能的修煉實在太耗時間，就象他之前說煉獄教派那樣，當人們的實力達到一定程度時，所需要考慮的已不僅僅是提升實力，更重要的是如何利用好這實力——增加一個分身所帶來的實際效果已經遠超一個級技能。
打定主意，沈奕將所有自己能召喚的士兵全召喚出來，除了赫拉帶隊清剿鎖妖塔余虐不在此地外，包括大黃蜂，威震天，蒂娜統統出來干活。
讓威震天干活時他還有些怨念，想說我威震天大王怎么能干這些粗重活，太丟身份，不過在看到沈奕那“不聽話就再把你丟蜀山”的眼神后，這話終究沒說出口，老老實實搬磚去了。
時間過得飛快，大家很快完成主線任務需要的二百貢獻，象蘇恩，伽利略這類同樣有智慧生命伴隨的，速度甚至更快一些。不過非人類智慧生命由于不屬人類的關系，卻是不能離開人類獨自執行任務的，只能說讓冒險者的效率更高些。
四天后，眼看剩下的時間已經不多，終于到了算帳的時刻。
沈奕無疑是所有人中貢獻最高的一個，他帶著自己的召喚士兵以前所未有的“為民服務”的熱情，鏟除野獸，拯救貓狗，扶老太太過馬路，為花園澆水，為桃源村的環賓出了巨大貢獻，最終獲得了1080點貢獻。
此時他的基礎目標已全部達成，還多出了20點貢獻。
這20點貢獻做不了什么，沈奕眼見機會難得，決定再滯留一天，再補齊240點貢獻后，拿到兩瓶粉紅晶源，那么他的鏡像分身就可以直接提升到三級。
“這樣做太危險了，距離任務結束還十六天，我們還有試煉窟和麒麟洞沒去呢，更別說還要和拜月教大戰。”衛弛柏有些的。
“沒事，我們還有團隊集結令♀一天趕路時間，我就用在這里吧。”沈奕笑道。
“集結令多就是牛啊，這才叫用資本生財。”聽到沈奕這么說，衛弛柏郁悶道。
林家堡之戰，鎖妖塔，還有護送彩依，沈奕他們已經前后用了三塊集結令，但是沈奕他們還有一塊集結令尚未動用。
正是因為有集結令，沈奕才能省掉趕路時間，來回亂飛，從而完成更多任務，獲得更多收益，而對沈奕來說，一個粉紅晶源顯然是值得他再動用一次集結令的。
當然，這么做的后果，就是他們將失去最后的逃逸手段。
但對沈奕來說，這逃逸手段已經不需要了。
不是說他已經實力強大到可以不需要逃逸的地步，而是他發現，因為李逍遙等人的存在，集結令的作用大的降低。
鎖妖塔一戰，最危險的時刻就是三神龍同時使用龍之殤的時刻。
那個時候，他們強行頂了過去。
但事實上，他們本可以有更簡單的手段——利用團隊集結令，迅速將兩支隊伍的人帶出中央大殿。
他們之所以沒那么做，就是因為集結令帶不走李逍以靈兒，為了不讓他們死，自己也只能留下來死抗。
后面和拜月教主的大戰，李逍以靈兒依然不可能避開，既然如此，還不如現在
就把它用掉，省得放到后面用不出去也是浪費。
一個粉紅晶源至少可以讓沈奕的分身再多一個，實力也再增強一分。
商議已定，其他人先行離開桃花源，沈奕則獨自留在這里又做了一天任務。考慮到一天時間不夠大家趕到試煉窟的，沈奕干脆等大家到了地方再飛，所以一直在這里逗留了一天半。
最終又收獲了300點貢獻。
不是因為他效率低了，而是因為這里已實在沒什么任務給他做了。
拿著多余的60點貢獻，沈奕換了兩瓶精神力恢復藥水，每瓶可以恢復四十點精神力，正好是一個鏡像分身的消耗。
                    

第一百一十一章 試煉窟（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十一章 試煉窟（上）
»»»第一百一十一章試煉窟(上)
第六部荒野大搏殺第一百一十一章試煉窟(上)
試煉窟。
在仙劍劇情中，李逍遙他們去試煉窟是受圣姑差遣，收集傀儡蠱。
不過在這里，與其說是受圣姑差遣，到不如說是受都市差遣。至少趙靈兒沒懷孕，林月如也沒掛，圣姑到是開口要傀儡蠱了，卻只是交換需要，給出的貢獻不低，沈奕他們卻是不可能換的。
而對于李逍遙他們來說，去試煉窟，就是為了仗義行俠——既然這里有妖怪，那自然是要為民除害的。
所以說仗義行俠是個好理由，它可以讓一切沒有意義的戰斗都變得有意義，同時也能讓最市儈的人看起來都有可愛的一面——如果不是冒險者們一直都在帶著李逍遙仗義行俠，單憑他們的行事作風，李逍遙早和他們翻臉了。
對李逍遙來說，冒險者也是一群永遠的難以理解的存在——他們行俠江湖，鏟除邪惡，自身卻又為達目的，不擇手段。
這曾使少年一度很迷惑，對社會不解，對人生迷惑。
沈奕告訴他這就叫人生的復雜面，人是可以同時存在善與惡的多面性的，甚至于不同時段不同環境都會有截然不同的表現。
李逍遙還是不明白。
沈奕便跟他大講特講形而上學，叔本華，弗洛伊德以及馬克思主義哲學觀。
李逍遙便徹底暈了。
不過沈奕“博覽古書，學識淵博，胸懷天下，無所不知”的形象因此徹底奠定，既如此，那么他所說的自然也就是正確的了。
對此，沈奕的解釋是：“如果你不能用道理說服他，就繞暈他吧。如果你不能讓他相信你說的話，就至少讓他相信你這個人。”
相比李逍遙，趙靈兒，林月如和阿奴就好忽悠多了。
趙靈兒是典型的沈奕大哥說什么，我信什么。
林月如則是你說的我不信，但只要你喜歡，做些惡事也無妨，姑娘是幫親不幫理的。
阿奴則是隨便誰說什么她都信，但她信后會做出什么反應，給出什么樣的神展開，那就不好說了。
試煉窟在原劇情中本屬于最后部分，打完試煉窟，就進入苗疆神殿，打通后對決拜月教主。
不過在這里，都市做了一些小小的修改。
試煉窟不再是最后一關，麒麟洞才是，因為火麒麟就是所謂的火魔獸，拜月教五大鎮守神獸之一，麒麟洞下方就是神殿地宮，從那里進入，一路過關，就可以殺到拜月教的老巢。
根據先易后難的順序，試煉窟也就被擺在了麒麟洞的前面。
正是因為這樣的道理，沈奕他們并不擔心天使圣戰搶走麒麟洞，因為那里是拜月教控制之地，是不會允許天使圣戰這么干的。
換句話說，只要天使圣戰沒把試煉窟拿下，那么他們就再沒有其他地方可搶了。
這刻來到試煉窟后，系統給出任務：清剿試煉窟，殺死火麒麟，完成任務獲得四千點。擊殺精英級妖怪可額外獲得十至一百點。
得到這消息，大家都松了口氣，這才用集結令把沈奕傳送過來。
看看收到的系統任務，沈奕笑道：“終于大方了一次。”
他指的大方不是那四千點，而是終于擊殺小怪也給獎勵了，雖然限定為精英級，但至少有了額外補充。
對于實力較強的冒險者來說，這種額外補充在點數上的收益往往比主目標本身更多，boss們給的收益大多是特殊裝備，點數上反到一般。
僅從刷錢角度考慮，打小怪的性價比永遠比打boss要高得多。
“這都后期了，再要按照之前那么算的話，大家都喝西北風去。”衛弛柏回答。
兩萬七千點的任務要求本就是基礎的防抹殺數字，四難度的真正標準分是五萬四千點。就算仙劍世界點數獎勵較少，大家又因為鎖妖塔等事延誤了時間，也不應才賺這么點，否則實力弱的冒險者怎么混？
只是之前都市一直沒有給出后續的任務標準，眼看距離防抹殺點數還差了上萬時間卻已進入尾聲，大家免不了會有些著急，直到現在看到任務，才終于松了口氣。
到是溫柔說了句：“既然有零碎點數了，那些妖怪應該比以前接觸的強得多，都還是悠著點吧，從現在開始，我們接觸的才算是真正的四難度目標。”
“再強也是四千點，現在是不怕狼多，就怕肉不夠分啊。”衛弛柏笑道。
四千點的任務，精英級最多一百點的獎勵，再如何強，實力也終究有其極限。血腥都市的任務發布雖然會有所調整，但終究不可能超出應有之范疇。象四千點任務安排一個鎮獄明王做敵人這種行為，終究是干不出來的。
兩支冒險者隊伍連八魔神都干趴下了，又豈會在乎一個小小試煉窟，因此衛弛柏才說出不怕狼多，只怕肉少的話。
沈奕和衛弛柏對望一眼，兩人這刻突然同時笑了起來。
“來一場？”衛弛柏笑問。
“來一場！”沈奕肯定地回答。
李逍遙他們不明白兩人在說什么，其他人卻是知道，這是兩位隊長在進行另一形式的較量了。
此時的衛弛柏與沈奕之爭，已不象之前的意氣之爭，多少有了些友誼賽的意思。
論實力，衛弛柏已知己方不如斷刃，但是鎖妖塔一戰后，兩隊底牌耗盡，當雙方實力都出現重大折損時，彼此間的差距也就不那么明顯了，自然就給了衛弛柏一絲贏的希望，畢竟殺怪物不是冒險者對抗，群體輸出能力才是最重要的，而在這方面，擁有屠倩倩的荒原勇士隊到是有些優勢。
當然，最重要的是他也想看看沈奕的鏡像分身在實戰發揮方面的能力如何。
這刻兩人說定，沈奕衛弛柏兩人已率先進入試煉窟，其他冒險者在后面緊緊跟隨。
剛入試煉窟，一陣腐臭之氣便撲面而來。
一腳踏下，只見地上軟綿綿粘乎乎的，腳下皆是爛泥。
試煉窟在苗疆也算赫赫有名的兇地，長年為蠱蟲盤踞，無人敢進，時間長了，整個試煉窟都彌漫著一片氣息，也不知有多少毒蟲猛獸便棲息在這片洞窟內，擇人而噬。
大家一路行來，到是沒見有什么怪物出來，只是隨著越走越深，外面的光線照不進來，里面已是一片漆黑。
溫柔隨手取出一支火把，點燃后往前一扔，火光照亮洞窟，隨后就聽呼啦啦一陣亂響，一群蝙蝠從黑暗中飛出，到是把大家弄了個手忙腳亂，李逍遙更是險些一個天劍放出來，引來大家一陣好笑。
原本是打算進窟后廝殺一場的，結果進了半天也沒見什么妖怪，這刻大家心情多少松了些，干脆有說有笑起來。
還是沈奕將射月取出，正色道：“都悠著點兒，試煉窟是蠱蟲盤踞之地，這里的妖怪應該都是體型偏小，毒性猛烈，速度估計還不慢，所以攻擊時一定要把握好精準度。”
“靠，老子最討厭的就是體形小還又速度快的怪物。”洪浪轉動著大斧嘟囔。
“可惜啊，都市要有命中加成就好了。”葉紀光也嘆息道。他的弓箭最不擅長對付的就是可以體型較小的飛行類毒蟲。
“我到是還好。”沈奕笑道。
他的射月攻擊力是沒有葉紀光的弓箭高，但勝在出手速度快，子彈飛行速度快，在頂級槍術專精加成下，就算是在黑暗中用槍打蚊子也不是什么稀罕事。
“問題是……”葉紀光正要說話，突然溫柔面色一變：“小心！”
手中鞭已刷地抽了出去。
葉紀光一愕，鞭風擦著他的耳朵掠過，抽在空處，只聽嘶的一聲，黑暗中一道黑影沖出。
同時沈奕迅速回身，手中吸血鬼之觸猛地擲出，正扎在那黑影身上，竟將其帶至回飛，正釘在山壁上，眾人這才看清那是一條尺長青蛇。
那青蛇被沈奕的吸血鬼之觸扎在，半個身軀拼命扭動，一條火紅長信更是噴吐不已，發出嘶嘶的尖銳聲響。
“原來是條蛇。”洪浪笑了笑，他正要去把那蛇的腦袋一斧劈成兩斷，溫柔突然又叫道：“快躲！”
洪浪立時轉劈為擋，戰斧護住臉面，只見黑暗處又是幾條青蛇飛出，正撞在洪浪的戰斧上。
隨著這幾條青蛇墜地，嘶聲大起，整個試煉窟突然爆響出一片轟鳴之音。
這鳴音就象有無數蚊蠅在扇動翅膀，嗡嗡聲彌漫了整片山窟，震耳欲聾。
溫柔第一時間向四方連續投擲出火把，之間四面八方大片大片的黑影已向著這邊飛來。
“是鬼王蜂！”阿奴已經叫出聲來。
鬼王蜂，一種苗疆毒蟲。它們的實力并不算強，確切地說是非常弱，生命力只有區區一百點，攻擊力也很一般，毒性攻擊，對冒險者造成每秒3點毒傷，持續5秒。
但是這些家伙數量眾多，往往一出動就成千上萬，鋪天蓋地。最要命的是這些家伙的毒性也是可以無限疊加的，一旦讓數百只鬼王蜂撲咬，累積起來的傷害足以瞬間毒死一個高難度的冒險者。
這還不算，伴隨著火光照耀，之間試煉窟四周山壁上，大量的蠱蟲毒物出現，蛇，蝎子，蜈蚣，蜘蛛，各種毒蟲應有盡有，幾乎是爬滿了整片山壁，密密麻麻到處都是，看得人頭皮發麻。
“媽的，要么不出現，一出現就是這么多！”洪浪已是憤怒叫了起來。
“蛇蟲類的玩意，從來都是這樣。”沈奕到是不奇怪，蟲類因自身弱小，從來都是群居，依靠數量而非質量戰斗。
溫柔道：“可是我很迷惑，象這些家伙，到哪里出精英怪去？”
“也許就隱藏在它們中間？某只黑色的或個大的就是精英？”金剛笑道。
“這種時候你們竟然還有心思討論這個？”孫瑩沒好氣瞪了金剛一眼。女人天生厭惡蛇蟲之類的東西，這刻看到滿世界的蛇蟲蜈蚣之類的東西向著自己爬來，孫瑩頭皮都要炸了。
“為什么沒有心思？”沈奕反問：“這還只是開胃菜而已。就象溫柔說的，既然有精英怪，那么就應該有大家伙。”
“那現在這些怎么辦？”孫瑩問。
“還能怎么辦？”沈奕回答：“當然是殺光它們！”
說著他槍口一轉，對著前方：“重炮！”
一發子彈已如重磅炸彈，轟然落于前方蟲群中……
                    

