第一百一十二章 試煉窟（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十二章 試煉窟（中）
第一百一十二章試煉窟（中）10
第一百一十二章試煉窟（中）
隨著槍響，一場戰斗再度轟轟烈烈地展開。╔，feisuzw，
這場在試煉窟中發生的這場戰斗，并不比冒險者之前經歷的任何戰斗更加驚險與刺激。
盡管那些蠱蟲數量龐大，漫山遍野，但是個體實力實在太低，往往一個群體技能下去，就能殺死一大片。
衛弛柏說得沒錯，四千點的任務，再怎么難也不可能超出其自身極限，充其量造成一些麻煩，卻不能造成什么根本上的影響。
反到是因為那些蠱蟲特有的龐大數量與集中性，使得戰斗場面看起來頗為宏大與壯觀。
僅以場面論，這場試煉窟之戰到有可能是所有冒險者經歷的規模最為宏大，殺死敵人數量最多的一場戰斗。
整個洞窟中到處都飛舞爬行著各類毒蟲，隨著冒險者一個又一個群戰技能的發出，天上地下，各類蠱蟲幾乎是成片成片地死去。
盡管蟲子們不畏死亡前仆后繼的沖上，冒險者們卻也是條理分明的一個接一個發動群戰技能。
周宜羽的導彈轟炸，溫柔的星爆，衛弛柏的霜之環，金剛的死神沖擊波，石魁杰的震蕩波，大地回響與責難光環，蘇恩的橫掃擊，伽利略的正義審判，沈奕的重炮，屠倩倩的各種群戰技能紛紛登場，就連洪浪也祭起了他的自創技能震浪擊。
大量的蟲子在火光中隕落，在冰雪中折翼，在震蕩波中飛舞，在刀氣劍光中斷肢裂體，它們死亡時發出大聲的尖叫，各類慘嘶匯聚成一片巨大聲浪，沖擊著在場的每一個冒險者，嚴重沖擊著他們的聽覺。如果瀕死哀號也可以造成殺傷，那么這類音波攻擊能夠造成的傷害或許可以對冒險者形成威脅。
對于冒險者來說，他們現在不象在戰斗，更象在屠殺，而那大批大批前仆后繼沖上來的蟲海，與其說是在戰斗，到不是說在送死。
望著很快就堆成小山的蟲尸，還有滿地橫流的蟲漿綠液，許多人更是產生了強烈的嘔吐感，這些蟲子看起來不象是用攻擊殺人，而是用尸體來惡心死人。
這其中殺戮最盛的，無疑就屬屠倩倩和金剛，屠倩倩的勝在群戰技多，這本就是她的強項所在，金剛的死神沖擊則屬于持久消耗，雖只有一個技能，卻可以反復運用，最適合對付的就是低生命的目標。
相比之下，衛弛柏和沈奕發揮的作用反而不再重要。
這讓兩人都有些失望。
沈奕和衛弛柏都想看看神級的鏡像分身在提升之后到底能有多大威力，現實卻并不總是盡如人意。
神技的獲得者沒能得到一次大顯神威的機會，反到是先碰到了一個尷尬的，不利于自身戰斗的場景。
雖然這可以幫助使用者的頭腦獲得清醒，讓使用者明白依靠單一的神技并不能真正無敵，神技本身也不是沒有缺陷，對長期發展是好事，但從心情上考慮，就不那么令人愉快了。
殺戮還在進行，地面上已經鋪上了厚厚的一層蟲尸。
沈奕和衛弛柏曾想就此玩一場友誼賽，看看誰殺的怪物更多，結果這數不清的蟲子如飛蛾撲火一般過來送死，望著滿地的尸體，誰也說不清那些是誰的戰果。
好在普通的小蟲子無足輕重，關鍵還是那些給予額外點數的精英怪物。
第一只精英怪很快出現，那是一只體形碩大如牛犢的蜈蚣精，后面還跟著成群結隊的蜈蚣。隨著它的出現，蟲海中自動讓出一條道路，這只大蜘蛛就象是被拱衛的將軍般從蟲海中沖出，對著眾人殺到。
這一次那些群戰技能可沒法將這大家伙一擊殺死了。
冒險者們對望了一眼，卻反而發出了嘿嘿得意的笑聲。
洪浪晃了晃手里的大斧：“這下可算有老子發揮的機會了。”
他那震浪擊雖然也算群戰技能，但是相對較低的成功幾率和殺傷力，純屬是拿來湊數用的。對洪浪來說，還是強大的個體目標才是最適合他的對手。
只是他這話剛說完，耳邊已響起沈奕低沉的聲音：“這個歸我了！”
先是一聲凄厲的尖嘯，那是射月破空飛襲時的特有聲音，接著是一片爆豆子般的槍聲大作，那是散花槍發射時的雷霆轟鳴，再接著是一連串的長點射，兇狠打在那蜈蚣精身上。
那蜈蚣精也算倒霉，連技能都未放一個，尚未近身就被沈奕的狂野攻擊打成稀爛，看得洪浪蘇恩衛弛柏幾個目瞪口呆，一起看沈奕：“你至于么？對付一個精英怪都要連放兩個技能？”
沈奕聳肩：“沒辦法，反正不用也是浪費。”
也不是什么樣的群戰技能在這里都能發揮用場的。
由于毒蟲體積小而數量多，真正適合的還是范圍性技能。射月是直線攻擊，散花槍是復數攻擊，在目前的環境下作用不大，反到是重炮的范圍攻擊效果更好。因此這刻好不容易看到一只精英怪出現，沈奕直接就大放技能把它給秒了。
槍手的出手速度絕對是所有職業中最快的，他要搶怪，別人還真拿他沒轍。
不過這出現的蜈蚣精應當是所有怪物中最弱的，沈奕殺了它也不過是得了十點獎勵。
就在這時，蟲海后方陡然傳來幾聲尖利長嘶。
隨著嘶聲響起，蟲海后方突然出現了一批蜈蚣精。
這些怪物才是試煉窟中真正意義上的妖怪，相比它們，之前的蟲海不過是一道小小開胃菜，盡管這開胃菜實在是讓人惡心了些。
看到后方大量妖怪的出現，洪浪蘇恩等人不驚反喜，一起哈哈大笑起來，對著沈奕道：“浪費了兩個技能吧？這就是搶怪的下場！你們幾個只要對付小蟲子就行了，那些大怪交給我們。”
這后半句卻是對李逍遙他們說的。以前是為了提升李逍遙他們的實力，有什么怪物都交給他們殺，如今李逍遙他們實力已然提升，為了自己獲得積分，他們就要盡量讓李逍遙等人別插手了。
衛弛柏也嘿嘿晃動手腕：“說好了哦，點數分勝負，看看到底誰賺得多些。”
沈奕卻是冷哼一聲：“是嗎？我可不這么想……鏡像分身！”
隨著沈奕一聲低吼，被提升為神技的鏡像分身終于動用。
這次，一出現就是三個沈奕，且是直接出現在那群妖怪的后方。
三個分身右手射月，左手吸血鬼之觸，剛一出現就同時舉槍：“射月！”
雖然分身本身不能使用技能，但射月是槍支自帶技能，卻是可以運用的。
由于位置選定的關系，這三個分身出現的位置正好是在那群精英怪的邊緣處，子彈從一側打向另一側，正好將大部分的妖怪都置之于攻擊下。
雖然分身沒有弧形彈道術的能力，但是沈奕的分身自由定位能力卻可以是他選擇最佳的站位角度進行攻擊。
這刻三發子彈同時飛出槍膛，竟是以同一條弧線點亮天空，在這試煉窟中拉出一道璀璨火線，至少數十只妖怪同時中槍，一起發出凄厲的呼叫。
隨后三個分身同時沖前，左手吸血鬼之觸已然揮起，對著那些受傷的妖怪快速補刀。
由于是分身，受到同一意志控制的緣故，三個分身的協同進攻能力在配合上簡直是天衣無縫。
三名分身幾乎是同一節奏起步，下刀，當第一名分身沖過一名精怪的身邊，刺上一刀后，幾乎是停都不停地繼續前沖，第二名分身已接著掠過那精怪，再補上一刀，接著就是第三分身沖過來補刀。
此時已經吃過三記射月的精英怪們已沒多少生命力，連續三記補刀已是必死無疑。
三分身幾乎是停都不停地一路掠過，吸血鬼之觸飛快揮舞，快速切割過每一個經過的妖怪，至于那些打在自己身上的攻擊，他們根本不理，也不在乎。
此時，鏡像分身的強大戰斗力終于顯現，天衣無縫的精妙配合，完全無視攻擊的兩傷打法，使得分身在攻擊有效性上，遠比本體還高，大大彌補了殺傷力不足的缺陷。
當三名分身以高速移動沿著射月的軌跡一路沖鋒，從一頭直接沖到另一頭時，他們的身后已是留下了一地尸體，數十名精英怪瞬間被殺得沒剩幾只，看得所有人都呆了。
衛馳柏看著一轉眼間，期盼好久的精英怪被沈奕屠殺/精光，喃喃罵了一句：“日哦，這次我是真服你了！”
他服氣不是因為沈奕鏡像分身的強大，而是因為沈奕在這么短的時間里，就已經為鏡像分身的運用，做了最合適的戰術安排。
“不全是我的功勞，也有宙斯在出力。”沈奕笑笑。
有句話他沒說。
鏡像分身雖然是本體分身，但分的只是身而不是魂。
并不是四個身體就由四個沈奕控制，而是所有的分身只能由本體控制，受本體思維限制。如果本體不去控制，那么這個分身就會象個白癡，因為缺乏靈魂的主導，只有簡單的本能，而不可能有什么精妙的配合。
然而要控制這些鏡像分身并不是容易的事，分身受思維影響，分身越多，思維的控制力就越弱——就好象你不可能一邊打游戲，一邊寫書，同時還在和人聊天，并且樣樣做得面面具到。
這也正是分身類能力最大的限制。
血腥都市不是沒有冒險者擁有分身能力，但是從沒有人能做到象沈奕那樣精確的控制分身，不是因為他們想不到這些戰術，而是想到了也無法運用，因為他們實在做不到同時精確控制數個自己的行為，更多的時候只是下一些簡單的命令，然后由分身去執行。至于執行過程的手段，往往就無法盡善盡美。
沈奕之所以能做到，還是因為他有精密天賦。
精密天賦并不能使他分心多用，卻可以使他精確計算每個分身的行動步奏，就好象真正的電子競技高手，他們雖然不能同時控制多個角色，但是憑借超快的手速和大量鍛煉下帶來的豐富經驗，使他們可以快速切換對不同角色的控制，看起來就象是在同時控制無數目標在行動。
這刻三名分身瞬間消滅了七成的精英怪，并沒有結束戰斗，而是同時轉身對著身邊的三只精怪殺去。
這次他們是一人一個了。
吸血鬼之觸自帶技能吸血攻擊發動！
在吸血攻擊的強力加持下，剛剛受到的傷害又得到恢復，三名分身如虎入群羊般橫沖直撞，大肆殺伐。
衛弛柏和蘇恩等人對望一樣，同時沖了上去。
不能再讓沈奕這么“囂張”下去了，否則精英怪的點數可就全歸他了。
然而就在這時，遠處再度傳來沙沙的聲響。
又是一批怪物出現在通道遠方。
這次出現的赫然是一批蜘蛛精。
一看到是蜘蛛精，沈奕立時色變叫道：“危險，快回來！”
衛弛柏和蘇恩只是稍稍一楞，便立時退回。
如果是在以前，他們絕不會聽沈奕的，但是隨著一連串戰事下來，大家逐漸相互信任，知道沈奕絕不會拿這種事開玩笑。
就在他們后退的同時，那些突然出現的蜘蛛精已同時向著前方張開大嘴。
一道道蛛網橫空出現，鋪天蓋地落向前方。
蘇恩退的慢了一步，眼看一張蛛網迎面落下，一名分身突然飛至，正撞在蘇恩身上，將他撞飛的同時，那蛛網已將分身牢牢罩住。
這蛛網粘性極強，且蛛絲韌性極大，那分身揮刀橫切，竟然沒將蛛網割裂，下一刻漫山遍野的小蜘蛛已飛撲而上，將那分身徹底淹沒。
，請在書名，。
(在線書吧)
                    

第一百一十三章 試煉窟（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十三章 試煉窟（下）
第一百一十三章試煉窟下
什么樣的敵人最讓人頭疼？
不同的人，答案也會不一樣，而對于血腥都市的冒險者來說，一群有著控制技的敵人絕對是最讓人頭痛難耐的。（天天中文）
這種頭痛程度甚至高過有著高攻能力的敵人，畢竟后者還可以規避，格擋，打不過至少還可以逃，而面對一群有控制技的敵人，有時你連逃跑都做不到。
而怪物數量的眾多，更是大大彌補了控制技持續時間不足的缺陷，使得冒險者一旦中招，就徹底失去行動能力。
這刻數以百計的蜘蛛精大舉壓上，看得眾人心中也是一陣心驚，沈奕的一個分身更是被大批的小蜘蛛直接吞沒。由于分身不存在傷害加倍，因此短時間不會死去，卻也正因此顯得更加可怖，分身整個人到處都是小蜘蛛在拼命噬咬，一塊又一塊血肉就這樣被剝離身體，血水幾乎是從身體的每個部位向著外面狂飚。
盡管那沈奕還在控制著分身努力還擊，但是能夠殺死的數量終究有限，只是片刻功夫，分身已被大群蜘蛛咬得只剩下一骨頭架子，隨后化成一團能量消失。
對于沈奕來說，一個分身死亡不算什么，但是看著一個活生生的自己被生吞活剝，感覺卻是絕不好受，尤其是當自己思維在分身中消散的一刻，就象是親身經歷了一場死亡，令人頭皮發麻。
洪浪看得眼都直了：“老大，你死得可真慘啊！”
“閉嘴！”沈奕沒好氣回答：“快干掉它們！”
他話是這么說，自己已控制著兩個分身退了回來，擋在最前面，吸引火力攻擊。可憐這鏡像分身升級為神級技能后，本指望著大展神威一場，卻只是威風了半分鐘，就再度淪落到當肉盾的地步。
不過這也沒辦法，這些蜘蛛精當真是不好對付，一面又一面蛛網拋來，即便是以冒險者的力量也要糾纏片刻才能撕開。
好在這蛛網不是必中性技能，如果速度足夠快還能躲過。問題是在這試煉窟中，到處都是妖精鬼怪，空間有限，數以百計的蛛網不間斷的拋來，就算是躲又能躲到哪去。轉眼間洪浪他們幾個紛紛被蛛網纏住，好在屠倩倩及時打出一道火焰之墻，在冒險者周邊制造出一片隔離帶，那些小怪畏懼火焰不敢上前，才算沒被象沈奕的分身那樣生吞活剝掉。
擾是如此，還是不時的有一些不畏火焰的怪物沖過火堆，對著眾人發起攻擊，一時間竟弄得大家手忙腳亂。
令人郁悶的是，那些蜘蛛精看起來竟是有增無減，轉眼間又是一群沖了上來。
不僅如此，就連它們的戰術也發生了變化。
一只蜘蛛精突然沖過火墻，對著人群拋出一張蛛網，眼看就要卷住林月如，周宜羽突然沖過來推了她一把：“小心！”
這一把將林月如退開，他自己卻被那蛛網拋中。
周宜羽左手激光戰刀一揮，已對著蛛網斬下，沒想到那蜘蛛拋出的網竟是還有一根絲連在蛛身，這刻那蛛精猛地向后一退，登時將周宜羽拉倒，拖著向火墻外竄去。
這下可把大家嚇了一跳。
誰也沒想到蛛網除了能定人，還有拉人的功效。
眼看周宜羽被一把拉出火墻，大批大批的怪物已紛紛撲上，對著周宜羽的鋼鐵戰衣大肆噬咬。這用超強合金打造的鋼鐵戰衣在這些蛛精的口中竟是如骨頭般被咬得嘎吱嘎吱作響，怪物們仿佛在進行著一場別開生面的大宴，絲毫不挑食。
幾只小蜘蛛更是順著戰衣的裂痕鉆了進去，直接對他本人發起了攻擊。
“啊！”周宜羽發出痛苦的呼叫。
“宜羽！”沈奕已撲了上來。
只是他在范圍攻擊方面，從來不是強項，就算上來也未必救得了周宜羽。
就在這時，已經被蛛群整個覆蓋住的周宜羽突然起身，手中已出現一把大劍。
地獄王者之劍！
長劍指天，劍身處驟然放出一片能量光芒。
“十方絕滅！”
伴隨著周宜羽的犀利吼叫，那閃耀著強烈能量光焰的巨劍猛地向地面插去。
一團巨大的爆裂火焰以周宜羽為中心向著四面狂卷而出，如火山爆發，瞬間涌動出一股超級強大的火焰能量。
以那些蜘蛛精的生命力，等閑一兩個技能是完全不可能殺死它們的，然而這一下十方絕滅，卻在瞬間將圍繞在周宜羽附近的大量怪物一掃而空，凄厲的嘶嚎之音再度彌漫全場。
正逢沈奕此時沖至，竟是同樣被那光焰卷中，又生生打回了火墻之后，好在他與周宜羽本是隊友，這一下總算沒讓他受到傷害，卻也讓沈奕吃驚不小。
他脫口而出：“這不是十方絕滅！”
不過下一刻他已明白發生了什么事。
因為周宜羽在打出這一擊后，他的鋼鐵戰衣已自動消失，回到了紋章內，現出了他的原形。
這只說明一件事，就是鋼鐵戰衣中的能量消耗光了。
由于戰事開始的時間不長，周宜羽沒理由這么快就消耗掉戰衣能量，所以這種情況只能說明一件事，就是周宜羽剛才使用的十方絕滅直接動用了鋼鐵戰衣內的能量才達到的這一效果。
果然，周宜羽在一擊得手后，已對著沈奕叫道：“我又有自創技能了，可以調動機甲能量為武器技能增加威力。”
他一邊說一邊趁著四面被清除之機跑回火墻，打開紋章給眾人看。
“自創技能，能量激發，使用機甲類武裝戰斗時可調用機甲內自帶能量，為所使用的技能附加額外效果。所附加的效果取決于調用的能量，所附加的技能等級以及自身技能等級。對部分輔助類技能無效，但可通過自身練習突破限制。當該能力作用于傷害類技能并對冒險者使用時，若目標冒險者生命力低于自身百分之二十，則不具備擊殺效果。”
原來這些日子，周宜羽其實也一直在為自身實力的提升而努力著。
他由于是第一個機械師職業的緣故，所有技能只能通過自創獲得，所以就不斷努力研究戰斗技巧。
對于周宜羽來說，他現在最缺的就是強力的攻擊手段。盡管惡靈騎士血統使他的爆發力無比強悍，但是平常攻擊里，他大多是依靠機甲自帶的火力系統戰斗。而機甲攻擊本身則受到彈藥數量的限制。
比如鋼鐵俠機甲，雖然擁有強大的光線炮和導彈攻擊，但是鎖妖塔一戰后，光線炮能量耗盡，導彈也發射眾多，數量早已嚴重不足。鋼鐵俠機甲其實在之后已是只能作為一件擁有良好防御效果的裝備來運用，攻擊力大大不足，因此周宜羽就一直在尋找機甲運用中，繼光線炮與導彈攻擊之后的作戰手段。
他的原設想是用精神力代替能量，為光線炮充能，畢竟能量石充能要花錢，而精神力卻是可以自我恢復的。
沒想到研究在這里出了岔子，用精神力代替機甲能量的技能沒被研究出來，反到是加速消耗能量以提升技能威力的法子到是被他創出來了。
對此周宜羽也很無奈，他苦著臉說：“我不知道系統是怎么想的，我想的是補充能量，它卻給了我一個加速消耗。我一下沒控制好，鋼鐵機甲的能量算是消耗一空了。”
“至少你活著回來了。”沈奕笑道：“一發光線炮可救不了你，但是威力加成的十方絕滅卻可以讓你秒殺全場。”
“問題是我們的麻煩好象還沒有結束。”金剛笑道。
隨著剛才周宜羽的爆發，前方的怪物本已被殺死。
但是這刻，又一批蜘蛛精壓了上來。
“見鬼，這些家伙死不光的嗎？”衛弛柏嘟囔了一句。
“那到未必。”沈奕突然向著遠處扔出一支火把。
隨著火光照耀，眾人已看到，在新涌現的那批蜘蛛中，赫然還有一只體型特別龐大的蜘蛛。
這蜘蛛至少有半輛卡車那么大，趴在地上一動不動，在她的身下，竟是不時地有小蜘蛛爬出來，加入戰團。
“蛛后！”所有人已同時叫出聲來。
“該死的，都市可沒說還有這種東西！”蘇恩罵了起來。
衛弛柏與沈奕同時道：“對于都市，你就不該抱有指望！”
話畢，兩人相視一笑。
“交給你？”衛弛柏問。
“當然。”沈奕笑答。
再沒有比比沈奕的分身更有資格擔當敢死隊的了。
下一刻他已控制著剩下的兩具分身向著那蛛后跑去，同時所有人也一起全力開火，掩護兩具分身。
那蛛后似是也感受到了危險，厲聲長嘶起來，一批蜘蛛精從四面圍上，對著兩具分身紛紛噴出蛛網。
兩具分身同時騰空跳起，在空中急速翻滾著躲開落下的蛛網，竟是在間不容發的空隙找到機會，硬生生穿了過去。
那蛛后立刻感知不妙，八足齊動向后退卻，就在沈奕的一具分身襲來同時，那蛛后猛一揚頭，一張巨網已迎空將那分身罩住。
與此同時，那蛛后突然一躍而起。
它體型巨大看起來頗為笨重，剛才移動時也不見快速，直到這刻突然躍起，才看出這個家伙的速度絲毫不慢，感情剛才的退卻完全就是偽裝。
這一下暴起突襲直接沖著沈奕的另一個分身而去，八足齊上，竟是瞬間洞穿分身的身體，將那分身牢牢釘在了山壁上。
“嘶！”此時那蛛后才發出得意的嘶嘯聲，一根細管伸出，直接扎入分身體內。
孕育：將卵產在目標體內，一次孕育出五百余只蜘蛛，其中最強大的一只為精英級，擁有噴吐蛛網與噴射毒刺的能力。
然而就在這時，沈奕已動用了傳送功能，下一刻那分身突然消失，代之出現的卻是沈奕本體，只不過他的本體可沒有被那蛛后釘住。
那蛛后顯然還沒明白這是怎么回事，只知道對方閃了一閃，竟然就脫離了掌控，正自納悶中，沈奕已閃電出手，一把抓住了那蛛后細管，猛地用力一掰，將其折斷。
那細管是蛛后的命根所在，這一下折斷，頓時痛得那蛛后死去活來，發出凄聲尖嘯。
的蜘蛛精同時蜂擁而上，沈奕卻全不在乎。
他只是笑了笑。
隨后右拳猛一頓地：“能量風暴！”
一股飚揚的能量風暴立時橫掃全場。
待到風暴散去，沈奕周邊的蜘蛛精已幾乎死光，就連那蛛后也因為要害被斷，再加上能量風暴的沖擊，而變得奄奄一息。
沈奕只是補上幾槍，便將那蛛后殺死。
那蛛后一死，一眾怪物便紛紛如潮水般退去，一場大戰至此方算告一段落。
血腥紋章給出提示：“殺死統領級妖怪一只，獲得獎勵一百點。”
沈奕一陣黯然。
你妹啊，這蛛后實力的確不怎么樣，但是藏在那么一大群控制怪中間，要殺它可不比殺一個魔王級省事好不好？
總算那地上還有一只箱子。
沈奕打開，里面卻只有一樣東西。
傀儡蠱！
“原來傀儡蠱是這么來的？”溫柔驚呼。
來試煉窟取傀儡蠱，本就是他們此行的目的，只是各類蠱蟲殺了有成千上萬，也沒見誰給出過傀儡蠱，沒想到殺死蛛后卻是獲得了一只。
“這么說，只有殺死統領級的妖怪，才能獲得傀儡蠱了……”金剛喃喃道。然后他臉色突然一變：“這么說這試煉窟里象這樣的怪物不是得有最少三十六個了？”
這話一出，所有人同時罵了一句：“狗日的都市！”
看著這滿地的尸體，沈奕更是欲哭無淚。
三十六個統領怪啊，都市你還真會安排任務。
趙靈兒啊趙靈兒，我們到底要付出多少代價，多少心血，才能把你帶出去？
的第一百一十三章試煉窟（下）
書友推薦：
                    

第一百一十四章 劇情改變

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十四章 劇情改變
(書號8478)
別管是什么東西，一旦上了數量，就不容人輕視，規模效應即使在血腥都市的世界里，也是存在的，充其量不是唯一決定性因素罷了。
那蛛后本身的實力算不上太可怕，雖然也讓大家費了番手腳，卻還是解決了，不過再要解決三十五輪同樣的存在，就難免讓人頭疼。
假設每小時解決一只，一天打十二個小時，中間無休，也要三天才能搞定。稍有差池，耗費上四五天時間極為正常，而大家在仙劍世界中能逗留的時間卻已是不多了。
又是時間問題！
這已是眾人再度為時間趕到頭痛。
當初進仙劍世界的時候，都感覺三個月的任務執行期非常寬裕，直到現在才明白，感情他們從來就不曾擁有過時間。回想這一路走來，大家連偶爾抽空游山玩水做做支線的時間都沒有，也就是沈奕的召喚士兵，外出獨立做了幾次任務，絕大部分時間都是在一路追著主線跑。
此時沈奕也已意識到：如果說三清真經是原則上的不允許，那么改變劇情就是任務上的不接受。
后者不象前者那樣需嚴防死守，卻也同樣不易為之。
然而沈奕終究也不是會被困難嚇倒的人，改變劇情所需要的道具已經搜集得七七八八，行百里而半九十這種事，沈奕是絕不會允許它發生在自己身上的。
何況搜集傀儡蠱的本身，也是對點數的搜集。
三十六個統領，再加上大量的小精英，也能得到大量點數，唯一可惜的是不象任務分配，只能誰殺誰有，這很容易導致哄搶與分贓不勻。
為此沈奕特別和衛弛柏談了談，終于達成一致。
荒原勇士愿意把收集到的傀儡蠱轉讓給沈奕，作為回報，每只傀儡蠱折價一千點，這個價錢不算便宜，不過可以在沈奕他們離開任務世界后再行支付。
至于那些提供點數的精英怪，則由兩隊對半分配。
為了確保戰斗的可持續性，同時也避免分贓不勻的狀況發生，斷刃隊和荒原勇士將會分成兩隊輪番清剿，每隊一小時，期間收獲皆歸自己。作為條件，趙靈兒與他們分配一組。
趙靈兒在戰斗中主要擔任的還是治療輔助作用，她的觀音咒和五氣朝元那是相當好用。牧師不搶點數，還能為冒險者提供強力支援，大概是四名劇情人物中最好用的。相比之下，雖然李逍遙他們戰力強悍，但他們殺死的怪物，可不會分給冒險者點數，因此衛弛柏就全推給了斷刃隊。
這也是沈奕要想集齊三十六只傀儡蠱必須付出的代價。
不過沈奕相信，就算如此，斷刃隊得到的也只會比荒原勇士多。
于是一場艱難的清剿戰就此開始。
冒險者們開始在試煉窟不停的推進，與洞里的怪物們展開慘烈的廝殺與斗爭。
不過很快，冒險者們就發現，戰斗實際上比他們預料得要輕松些。
蜘蛛精大概是整個試煉窟中最讓人頭疼的一種兵種，它們的蛛網固定使得不少冒險者難以發揮實力。但是相比蜘蛛精，如蜈蚣精，蛇精，蝙蝠精之類的妖怪，卻相對好對付許多。盡管這些妖怪也各有自己的強勢之處，但在冒險者們摸清了這些家伙的底細后，接下來要做的就是一面倒的屠殺。
沈奕的鏡像分身再度有了用武之地，三個分身永遠沖殺在第一線，不僅擔當火力吸收的重任，同時也盡情地輸出著自己的傷害。
射月成了不值錢的大路貨，一次又一次的放出，在陰暗的洞窟中點亮出一道道血色火光，盡情的收割著妖怪們的生命。
血腥的戰斗因此而變成了一種機械的重復，冒險者與李逍遙他們在這陰暗洞窟內一呆就是數天，每日里慘烈廝殺，手中也不知沾染了多少生命。疲憊的神經早已麻木，就連李逍遙他們也在這殘酷屠殺式的戰斗中，漸漸將惻隱之心拋到一邊。
在這血腥戰斗里，你若同情敵人，便是有再強的實力，也只能成為敵人的食物。
這個時候，李逍遙到是漸漸理解了冒險者們為何對待生命如此麻木不仁，行事又為何如此不擇手段。
因為他們早已麻木了。
麻木是一種自我保護手段，可以讓受創的傷口不再疼痛，也可以讓被顛覆的正義感不再折磨自己，是生理與心理并存的自我催眠式保護機制。
美好的幻想在慘烈的戰斗中被徹底破滅，曾經年少向往的大俠夢更是被殘酷的現實和沖天的血腥擊成粉碎，無論是李逍遙還是林月如，都不再覺得這世界還存在什么白馬江湖，翩翩少年，有的只是腥風血雨，剩下的也只是為生存而努力奮戰的掙扎。
短短三個月，李逍遙林月如他們的思想已經發生了巨大的變化，對他們來說，這認識來得太快太急也太殘酷，但對冒險者而言，這認識卻是他們從踏入血腥都市的第一天便必須擁有的。
所幸的是，盡管心已麻木，一顆正義之心卻依然存在，少男少女們的心沒有在殘酷的戰斗中滑入黑暗，只是變得更加堅韌，也更加務實。
如今的李逍遙，不用他人督促，也懂得在最合適的時機，運用疾風步悄悄來到敵人的身后，再刺出致命的一劍。
至于林月如，林家大小姐家學淵源，只是以前飛鷹走馬，并不苦練，如今卻是在一場場戰斗中逐漸成長起來。由于受過系統性教導，又有林天南這樣的武學大師指導的緣故，她的底子無比醇厚，因此進步飛快。她的爆發性不強，但在多重功法加持下，戰力卻是相當穩定。
趙靈兒卻是少見的“不思上進”，或許是因為擁有相對較強的牧師能力的緣故，這使她有足夠的能力不上或少上戰場廝殺，大多數時間都是在后方負責支援。這其實浪費了她自身同樣擁有的戰力，沈奕卻不以為意。在他心目中，趙靈兒就是那種天性溫存善良的姑娘，能夠在這血色汪洋中保持一顆輕靈明鏡之心，也沒什么不好。說起來，她才該叫溫柔才對，當然，這話他是絕對不會說出來的。
阿奴則是根本不用適應，她長年接觸這些毒物，早就麻木得沒法再麻木了。有時沈奕懷疑，阿奴之所以被稱為蠱術上的“天賦異秉”，就是因為她那超級大條的神經。又或者她那大條的神經本就是在每日與毒蟲為伍時產生的相對特別些的自我保護機制。
除了四名劇情人物在進步，其他人也沒閑著。
試煉窟不負其名，的確是一個鍛煉心性與能力的好地方，如海潮般洶涌的怪物，各種奇巧百出的手段，無所不在的攻擊方式，使得冒險者們可以將此地當成一個相當不錯的鍛煉場，盡情施展各種能力，分析，對比各類技能，實驗各種戰術組合。
每當一隊閑下來休息的時候，就會觀察另一隊的作戰風格，研究對方，對比自身，取長補短。
沈奕通常更關注對勇士隊戰術運用上的學習，金剛更關注對各人能力運用上的學習，溫柔則更關注于如果自己面對這類敵人，該如何去擊敗對方，這女人是直接把荒原勇士設成假想敵。
當然也不是人人都勤勉，比如洪浪和胖子，大多數時候他們總在一起研究誰的身材更好，如果上了床，誰的表現會更風騷。
胖子認為一定是屠倩倩，這女人號稱羅剎女，床上表現必然非凡，洪浪則大嘴咧咧，說女人不能只看外表，往往許多外表清純的，骨子里卻風騷。
胖子說那趙靈兒最清純，洪浪說所以她才是唯一懷孕的女人啊，于是兩人得出結論：趙靈兒最風騷。
他們是幸運的，因為這次沈奕沒聽到這話，溫柔則是聽到了裝沒聽到。
至于周宜羽，則在埋頭研究他的能量激發能力。
能量激發雖然可以大幅度提升技能威力，但是消耗能量太大，付出代價太高，不是周宜羽所追求的，所以他一直在研究怎么改進，卻始終沒有進展。
最終還是沈奕一句話提醒了他：為什么一定要想辦法節省能量呢？如果你不能節流，那最好的辦法就是開源。
這話徹底點醒了周宜羽，他在電腦上拼命查找，還真讓他找到了幾件D級機甲。這些D級機甲價格便宜，威力不大，但都是能量型。如果用來作戰，對于四難度冒險者而言層次太低，但周宜羽看中的卻是機甲自帶能量。
雖然機甲能量不會自動恢復，但是每次離開任務世界，機甲到是有一次能量自動全滿的機會。因此只要多準備幾件象這樣的低級機甲，就相當于多了幾個充能器，周宜羽再不用以消耗鋼鐵戰衣為代價的方式來運用技能了。
沈奕提醒他，終結者也是能量驅動的，如果他不能發明用精神力代替能量的技能，那不妨考慮發明抽取終結者能量的技能。同等能量的轉移，總比不同能量的質變要方便得多。
于是周宜羽便一頭埋進了抽取能量的實驗中。
時間就這樣一天天的過去。
盡管兩隊輪番拼命，不敢松懈，清剿完整個試煉窟還是消耗了四天的時間。
出乎大家預料的是，試煉窟并不是只有三十六個統領。
三十六只傀儡蠱，不過是改變劇情需要的道具，但這一道具，卻是所有道具中唯一可以多出來的，只要你有足夠的時間，你就可以獲得更多的傀儡蠱，畢竟除了是劇情改變道具外，它們同時也是非常出色的控制類道具，可以將某個指定生命直接控制。
這東西說白了就是當初沈奕給刀疤臉的傀儡蟲的升級版本，可以控制的生命等級更高，實力更強。
看看時間還來得及，于是在一番商討后，大家決定干脆再滯留一天，盡可能多收獲一些傀儡蠱，也算不虛此行。當然，這部分傀儡蠱，荒原勇士就不轉讓了。
最后，兩支隊伍一共獲得了四十二只傀儡蠱，其中斷刃隊二十九只，荒原勇士二十三只，荒原勇士轉讓了十三只給斷刃隊，這樣除了改變劇情需要付出的三十六只傀儡蠱外，斷刃隊自己還能人手一只，已夠使用。
同時這場大戰，也使得大家收益點數非淺，點數最多的沈奕更是已率先脫離抹殺危機，其他人也已距離兩萬七千點極近，想來下一次任務，無論如何都能徹底解決了。
然而令人驚愕的一幕，也就在此時出現。
在荒原勇士隊將十三只傀儡蠱交給沈奕后，沈奕耳邊響起紋章提示音：
“收集完成大部分劇情改變道具，開啟最終劇情申請資格。”
“申請改變劇情：從申請之刻起，所有后續主線任務取消，申請者必須在四十八小時內進入苗疆神殿。”
“最后決戰任務：”
“1在二十四小時內殺死五神獸，獲得五靈珠，完成最后劇情改變任務所需道具。完成任務無獎勵，任務失敗，收走所有劇情改變道具，劇情改變失敗。”
“2殺死拜月教主。完成任務獲得總點數十萬八千點，根據參與者人數與貢獻分配。若劇情改變失敗，拜月教主將與水魔獸合體，達致無敵境界。趙靈兒必須以犧牲自身方式殺死拜月教主，冒險者不會得到本項獎勵，點數不足者抹殺。若趙靈兒在此之前死亡，則最終劇情全面失敗，最終任務內所有獎勵消失，點數不足者抹殺。”
“3殺死拜月教左右使，完成任務獲得總點數五萬四千點，根據參與人數與貢獻分配。劇情改變失敗不受影響，趙靈兒提前死亡，獎勵消失。”
“4殺死拜月教所有長老，完成任務獲得總點數兩萬七千點，根據參與人數與貢獻分配。劇情改變失敗不受影響，略”
“5殺死拜月教所有護法，完成任務獲得總點數一萬四千五百點，根據參與人數與貢獻分配。劇情改變失敗不受影響，略。”
“6殺死至少一百名拜月教精銳教徒，每名教徒可獲得十至一百點數。”
“除第一任務外，以上五任務，至少完成三項，且必須完成殺死拜月教主與左右使任務，則最終劇情完成。最終劇情完成將根據完成度，額外給予對應獎勵點數。”
“趙靈兒必須在最終之戰中出現，且不可在戰斗中死亡。當趙靈兒存活至完成最終任務后，若劇情改變申請者與趙靈兒友好度滿值，可帶離趙靈兒。趙靈兒將在本次戰斗中必然三度覺醒，同時失去晉升能力。”
PS：前文試煉窟任務中，說紋章任務是清剿試煉窟，殺死火麒麟，那個是筆誤，聲明一下。另外，這一章有點水，算是過渡章節，只是覺得有些東西必須要交代，比如試煉窟后續的戰斗再怎么簡寫，也要交代一下，李逍遙他們的心理變化也要交代，周宜羽的技能發展，也要交代，綜合一起，到是缺了點實質內容。我曾想修改來著，但現在存稿耗盡，再不象以前那樣想改就改，有些事便有心無力，寫得不好處，還請大家原諒。下一章我爭取盡快進入正題，然后本部結束。
最后，今天天好陰啊……
小說，來自彩虹文學網()
                    

第一百一十五章 計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十五章 計劃
第十二部四族爭霸戰第一百一十五章計劃
突如其來的任務提示，令沈奕很是怔愕了片刻。(ww.xiZiLO.Co)
然后他把任務展示給了衛弛柏等人看。
衛弛柏也楞住了，當他反應過來后的第一句話就是：“不能延緩開啟嗎？”
沈奕的聲音里帶著苦澀：“怕是不能。”
于是兩人一起沉默，氣氛陡然間變得壓抑而嚴肅起來。
血腥紋章上的提示還在，并沒有什么倒計時，但是無論沈奕還是衛弛柏都明白，那只是紋章在給他們思考的時間，卻不意味著他們可以就此一路拖延下去。
蘇恩和洪浪一樣，是個用肌肉多過用腦子的，有些好奇：“發生什么事了？改變劇情不是早就準備好要做的事嗎？為什么現在反而猶豫起來？”
溫柔輕咳一聲：“但不該是在這種情況下……我們還沒有獲得足夠的點數，而任務失敗的懲罰又太嚴重。”
蘇恩這才明白大家在想什么。
目前兩支隊伍完成兩萬七千點基礎要求的只有沈奕一個，原本計劃里，只要再滅掉麒麟洞，基礎任務便可無憂。到時再打神殿，滅拜月教主，就處于進可攻退可守的姿態。哪怕是任務失敗了，也不用的什么。
然而突然修改的劇情，卻把點數全部集中在了最后部分。一旦修改劇情失敗，殺死拜月教主將不會得到任何點數，如果趙靈兒也死了，則整個任務的點數獎勵都將取消，這樣的后果，就意味著除沈奕外的所有人，都將會被抹殺，這是冒險者無法承受之痛——失敗的代價太重了。
表面上看，這是雙份失敗才會有的結果，但是冒險者們都很清楚一件事，就是失敗與失敗是兄弟，勝利與勝利是親家。
劇情改變失敗本身就意味著冒險者對局勢失去掌控能力，在這種情況下，保不住趙靈兒也不是什么稀罕事。
“那就想辦法別失敗。”蘇恩聳了聳肩說，洪浪也接口道：“我們連八魔神都打趴下了，還怕一個拜月教不成？”
沈奕和衛弛柏一起用同情的眼神看著這倆夯貨，同時道：“問題就在于我們打敗了八魔神……我們沒有多少底牌可用了。”
鎖妖塔一戰，沈奕他們先后動用了麻痹戒指，自然之杖等一系列壓箱底的貨色，更是把血統也耗了個七七八八。如今荒原勇士血統變身盡數用光，只剩下幾個相對普通的血統技能，斷刃隊中只有溫柔還能使用一次血統變身——她的血統有三次變身機會，鎖妖塔一戰使用了兩次。
至于沈奕，他的血統雖然可以恢復，但是天鬼皇蠱寄居的這段時間，恢復的血統還不夠消耗的，全靠七神龍血統在支撐，因此現在也是沒法動用血統能力的。
沒有了血統能力，各類底牌，兩支隊伍本身已是實力大減，何況他們現在面的對手，未必就比八魔神差。
拋去五魔獸和拜月教主先不提，就先說一下拜月教自身。
拜月教除教主外，還有左右拜月使，兩大長老和六大護法。
這其中一名長老的實力就相當于一名冒險者，在無法動用血統的情況下，惟有洪浪這種普攻強悍的冒險者才有可能打贏。
左右拜月使的實力比長老更強，到底強多少大家不清楚，但從拓拔石偷襲戰九州將其一擊重創的情況看，估計至少頂得上一個動用了血統變身的冒險者了。
換句話說，兩名拜月使加兩名長老，就需要至少五名冒險者聯手才能抗衡。
六名護法的實力到是相對薄弱些，但這些護法大多是蠱師，操蠱能力更在自身戰力上，只要有少量拜月教徒配合，每名護法也可以當一名冒險者使用。
這就相當于十一名冒險者了。
再加上三名天使圣戰成員，就算他們實力差些，也足以抵御兩支隊伍聯合起來的十三人了。
至于剩下的數量眾多，悍不畏死的拜月教徒，苗國士兵，就假定他們統統由李逍遙等人對付，并且能夠吃下。
那么這多出來的拜月教主和五神獸怎么辦？
光靠一個威震天，那可是不夠用的。
最要命的是，他們面對的不再是單純以武力著稱的怪物，還是同樣擁有智慧，有著豐富的戰斗經驗的人類№多怪物們常犯的錯誤，是絕對不會出現在人類身上的。一旦大戰展開，就算那些拜月教一邊打一邊拿出藥瓶來喝，沈奕也不會感到稀奇。
如果沈奕他們沒有打過鎖妖塔，擁有眾多底牌在手的斷刃隊還真不畏懼這局面，但是現在可就不敢輕夸海口了。
“事情還有挽回的余地嗎？”孫瑩問。
沈奕明白她的意思，如果事不可為，那么荒原勇士情愿放棄帶離趙靈兒，繼續原來的劇情。
從功利角度分析，帶不走趙靈兒固然是損失，但冒險者至少可以擁有女媧石等物品，它們自身也是價值極高的特殊道具。
但沈奕可不這么打算。
在經歷過連場戰事后，趙靈兒他們的實力如今已是相當強悍，雖然現在還比不上冒險者，但只要三度覺醒后，趙靈兒的實力絕對會得到一次飛躍性進展，完全可以當成是一個正式的冒險者使用。
想想一個四難度的冒險者要經歷多少任務，獲得多少收益，才能擁有今天這樣的實力，每一個四難度的冒險者，都相當于是用數百萬甚至更多的血腥點砸出來的。
帶走趙靈兒，某種意義上，就是一口氣卷走數百萬點數，其價值又怎么可能是女媧石等幾塊道具能夠媲美的？
更何況有些事，不能僅用價值衡量，人與人之間，終歸也是要講些感情的。
就算是在這冷漠血腥的世界里，大部分冒險者也還未到良知盡喪的地步。所謂的為了生存而不顧一切，終歸只是少數人的看法。
趙靈兒天性純良，性情質樸，正是每個人都喜歡的好女孩，又有幾人會忍心看著她就這樣不在？甚至于溫柔自己，也不消趙靈兒就此消失。
因此他說：“無論如何，我都要努力一把。”
“你想帶走她，我們能理解，但是我們的安危，也需要考慮。”衛弛柏低聲道：“要想讓我們和你共進退，不是不可以，但是需要你拿出可行的方案來。”
他如今對沈奕說話，已是極為客氣，盡管還堅持要保護隊員安全，卻不至于全面反對。
他雖說是要拿出可行的方案就行，但其實后面還有一個附帶條件沒說，就是足以對應該風險的代價。不過他知道，有些話就算他不說，沈奕也懂的。
沈奕點點頭：“我會想辦法解決這問題的。”
“怎么解決？”孫瑩不客氣地問。
想了想，沈奕一邊組織語言，一邊慢吞吞說道：“對敵之道，歸其本質，無非兩個方向。一壯大自己，二削弱敵人。不管是什么樣的戰術，最終都是落在這兩個方面的∫運的是，紋章至少還給了我們兩天時間，而我注意到，從這里趕往苗疆神殿，其實并不需要四十八小時這么多。”
他把兩天說成四十八小時，意思已是非常明顯※常大家趕路，該休息還得休息，該睡還得睡，平時沒事不會滿世界撒丫子狂奔。不過這一次，就需要大家充分利用好每一分鐘的時間了。
“你的意思是……”衛弛柏遲疑了一下。
“我們需要幫手。”沈奕道。
“誰來幫我們？”屠倩倩也問，與孫瑩不同，她幾次死里還生，還是托了斷刃隊的努力，因此對斷刃隊還是有好感的。
“林天南。”沈奕的目光已落在林月如身上，這次他是直接用普通話說了：“拜月教火焚林家堡，林堡主江湖豪杰，這口氣怎么都不能忍的。他上蜀山，也是尋求幫助。可惜蜀山上奉天道，鎮壓妖邪，雖是無雙劍仙，對江湖仇殺卻是沒什么興趣的≈堡主求助無門，如今同樣在尋找與拜月教有仇隙的江湖志士。”
林月如雖然不明白他們之前在說什么，但這會卻是聽明白了：“你們要進攻拜月教？那我父親一定愿意幫忙！”
“不過我們只有兩天時間，此去蜀山千里迢迢……”伽利略猶豫道。
“讓威震天帶月如去，他的速度足夠快，應該來得及。”沈奕斬釘截鐵道。
“光有林天南，怕是不夠。”溫柔皺了皺眉。
“還有彩依，讓她也來。”周宜羽也說。
眾人同時一楞，周宜羽已快速道：“彩依是千年蝶精，實力其實不弱的，只是我們一直以來都小看她了。”
“我看可以爭取一下。”沈奕點點頭。
其實此時李逍遙他們還處在一頭霧水中，不明白冒險者們好好的為什么突然要進攻拜月教了。
沈奕也感到一陣頭痛，他一邊要想怎么解決問題，一邊還要應付李逍遙他們的詢問。好在這事上趙靈兒到是幫了不少忙，隨著任務的下達，她仿佛突然明白了什么一般，堅持說：“我有種感覺，那里是我宿命要去的地方。”
好一番宿命論，直接把所有責任都拉到自己身上，總算為沈奕他們解決了一個大麻煩。
這邊衛弛柏和沈奕還在繼續爭論計劃。
除了爭取林天南和彩依外，沈奕計劃用剩下的兩天時間立刻把天鬼皇蠱培育出來。
只有天鬼皇蠱出世，沈奕的實力才能恢復巔峰，圣龍血統也會開始回復，且沈奕本人也將獲得一個強力臂助。
這件事說簡單也簡單，就是立刻把剩下的所有神龍血統都喂給天鬼皇蠱。
其實天鬼皇蠱本身就是只要有足夠的魔神精華就能快速出世的，之所以一直在沈奕體內孕育，還是因為沈奕舍不得消耗太多神龍血統，因此選擇了讓天鬼皇蠱緩慢成長，同時吸取自己和神龍血統。
質不足，量來補，沈奕自身的消耗增加，就是對神龍血統消耗的減少。
不過現在看來，對神龍血的節約性使用也只能到這一步了，如今的情況，迫切需要沈奕進一步增長實力。
增長自身的做法，到此一步已是極限，然而僅靠這部分力量，想要完成這任務依然困難重重。
所以最終，大家還是要想一個合理戰術來應對強大的敵人。
金剛已率先說道：“對敵之道，能夠采用的手段，無非就是分化削弱，逐一擊破，聲東擊西，圍點打援等這么一些方法，只要我們運用合理，不是沒辦法對付敵人的。我看我們最終還是要采用當初對付刺血隊的方法，以離合戰術分開拜月教和五神獸的聯合，再以蠶食策略先干掉五神獸。五神獸雖然實力強大，但是我們八魔神也打了，這五神獸應該也沒什么問題。只要完成劇情改變，剩下的就不用的了，哪怕到時候還是干不過拜月教，也可以從容退出這世界。”
斷刃隊的人跟隨沈奕時間長了，對他的一些思維習慣也已有所了解，因此上來就是一套分進合擊的戰術理論。
孫瑩卻是不客氣地說：“說說簡單，做起來可沒那么容易。”
屠倩倩也搖頭：“對手是人，不是魔獸。拜月教可不是傻子，不是你想分就能分開的，不可能你一個口哨，人家就巴巴的分兵追擊，然后被你各個擊破。再說就算他們有那么傻，離合戰術的最重要手段是離而后合，派出去的誘餌部隊必須要有迅速回歸，配合主力殲滅敵人部分力量的機會。如果你們有團隊集結令，那到還好說，可現在集結令都被你們用光了，就算分離了對手，大家又拿什么去合？分而不合，等到追擊部隊把誘餌吃掉，再回過頭來從背后發起攻擊，到時我們的下場，就是沒把敵人削弱，反而讓自己被敵人分割包圍，一口口吃掉了！”
沈奕也是苦笑不已。
他用最后一塊集結令的時候，真沒想到自己還會有需要用到離合戰術的時候，沒想到事發突然，現在有了使用的需要，卻沒有集結令可用了。
沈奕破天荒的出現了一次占小便宜吃大虧的事，為了一個分身，而失去了一次戰略能力，可見人無完人，也沒有什么算計可以永遠精準無誤。
不過等等……
分身？
沈奕的眼前一亮：“對啊，我怎么沒想到？我們可以用鏡像分身來吸引對方！”
鏡像分身除了擁有吸收傷害，增強攻擊外，還有一個特殊的作用，就是冒充本體行事。只是一直以來，沈奕很少有需要分身冒充自己的時候，因此也沒什么機會運用這一招，沒想到現在卻有了機會。
沒有了團隊集結令，就用分身去分化對方，未始不可。
這刻沈奕的話一說出來，大家紛紛起了爭議。
不得不說，沈奕的建議還是有可行之機的，不過這一計劃依然有些執行上的問題需要解決。
衛弛柏已經說了出來：“用分身吸引，不是不可以，一個小時的使用時間也已足夠。不過有兩個問題，一是你自己怎么隱藏？拜月教看到有幾個沈奕，怎么都不可能會上當的。二是你憑什么確保能引走拜月教的人？也許一個分身最終只能引走幾名無足輕重的拜月教徒呢？”
“前一個問題好解決，一些簡單的偽裝之法就夠了。”沈奕說著對自己的臉一揉，他的面貌赫然已開始出現變化，轉眼間變成了另一個樣子。
這正是化龍真經中龍之幻的效果，靈動特效的升版效果，可以通過扭曲自身面不肌肉改變面貌。不過這種扭曲是有限度扭曲，只能讓自己變得不象自己，若說完全模擬出另一個人的涅，到還做不到，或者說要做到就需要長期的模仿與苦練，并且目標最好別差自己的樣子太遠。
看到沈奕突然改變樣子，大家也嘖嘖稱奇，這能力沈奕以前也沒什么機會用，沒想到這次到是用了出來。
“那么我們憑什么讓拜月教上當呢？”衛弛柏又問。
這是整個計劃的重中之重。
拜月教不是傻瓜，要想騙得他們分兵，可不象騙妖怪那么容易。
很是想了一會兒，沈奕回答：
“如果我們消對方按照我們的步子去走，有時最好的做法，不是成功欺騙了對方，而是無論敵人是否上當，都會去做，也不得不做……”
說到這，沈奕停頓了一下，臉上突然露出一絲笑容：“這就需要我們為他們找一個不得不分，不能不追的理由……”
ps：昨天犯了個低級數學錯誤，292352，我寫成了42，請大家原諒№外龍之幻是功法特效，分身也是可以繼承的，這個到是以前忘記說了。
                    

第一百一十六章 天魔神蠱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十六章 天魔神蠱
第一百一十六章天魔神蠱
自從圣姑幫他解決了天鬼皇蠱的隱患問題后，沈奕與天鬼皇蠱之間的聯系便緊密起來，沈奕能夠隨時感覺到天鬼皇蠱的一些情況，感受它貪婪的不知疲倦的吸收著自己身體中的血脈力量。
這種感覺非常奇妙，就象是孕婦在感覺體內嬰兒的胎動，甚至更超越于此——沈奕能夠感覺到自己與天鬼皇蠱之間，已經建立起了一種全面的精神感應。
這種精神感應是每一個擁有召喚寵物的冒險者所渴望擁有的，卻很少有人能真正做到。
無論是沈奕的召喚士兵，金剛的蒂娜，溫柔的召喚兵團，都需要通過語言方式來傳輸命令，當彼此距離太遠時，更是連指揮都難，只能通過通訊器傳話，而那些怪物類的召喚生命，更是連科技器材都無法使用，從而不具備獨立執行任務能力。
但是這刻，沈奕卻感覺到，只要天鬼皇出世，那么無論他身在何處，自己都能感受到他的情況，并且不需要任何語言命令，只需一個心意就能讓它理解并迅速執行。
這才是真正的頂級馭蠱之術。
這刻在感受了一番天鬼皇蠱在體內的情況后，沈奕拿出一瓶神龍血統。
體內的天鬼皇蠱似是感覺到了那一直吸引它的魔神血液的氣味，立刻變得暴躁不安起來，在沈奕體內拼命蠕動著，若是撕開他的上衣，這刻就能看到他胸前皮膚仿佛有什么蟲子在拼命蠕動，東凸一塊，西起一塊，看上去頗為驚悚駭人。
“乖一點……乖一點……會讓你吃飽的。”沈奕喃喃安慰著。
先用神龍吊墜完成轉換，沈奕將血統注射體內，隨著那血液的進入，體內天皇蠱再度展開掠奪式的吸收，很快將這補充的血液全部吸收，隨后繼續對龍之血脈進行侵蝕。
這種侵蝕的速度在最初時是最快的，到后期才漸漸減緩，沈奕原本就是利用這種狀況不斷控制著天鬼皇的侵蝕速度，不過這一次，他已沒時間去控制了。在所有血統力量被天皇蠱再度消耗一空后，沈奕又拿出兩瓶血統，這已是他最后的兩瓶。
他一口氣將兩瓶血統全部注入體內，至此，七瓶神龍血算是全部喂了這天鬼皇蠱，沈奕只希望在付出這么大的代價后，能夠真正填飽這個兇殘成性的蠱種，使其順利出世。
最后的兩瓶神龍之血也進入了天鬼皇蠱的肚子里，在連續三瓶神龍血的刺激下，這體內蠱種陡然間漲大，沈奕的身體就象個孕婦般膨脹起來，幾乎要將他生生撐爆。
那一刻他能夠感受到這仿佛無底洞般吞噬著他龍血力量的天鬼皇蠱正在飛速成長著，但似乎還差了一些，導致未竟全功，竟然不能破體而出。
沈奕“啊”的一聲大吼起來：“七瓶神龍之血，還喂不飽你嗎？既然這樣，那就用我自己的血脈來填吧！”
說著他干脆放開身體，放棄了一直以來對自身圣龍血脈的保護，而是任由其長驅直入。
那天鬼皇蠱如入寶山，開始了全面對沈奕圣龍血脈的侵蝕。
這種侵蝕帶給沈奕的痛苦是無比巨大的，沈奕全身冒汗的掙扎著，身體內的那個惡魔般的存在更是在他體內左沖右突，幾乎將他的內臟都絞爛，逼得沈奕不得不使用醫療術，甚至一口氣喝下兩個大藥瓶。
那天鬼皇蠱瘋狂吞噬著，消化著，吸收著沈奕的血脈力量，竟是讓沈奕的龍之血上限直線下降。
他在使用過七瓶神龍血統后，再加上原來的龍之血數量，即便是被天鬼皇侵蝕許多，龍血上限依然已破千，但這刻一路狂跌，竟是生生跌到了八百以下，幾乎又將他打回原型，沈奕本人更是深受重創，連屬性也開始下跌。饒是如此這天鬼皇依然不知足的高歌猛進，看這勢頭不把沈奕吸干都不會罷休。
“夠了！”沈奕猛的嚎了一嗓子，手中已多出一瓶藥水。
回春圣水。
這是當初在荒野上，他們制作時留下的四瓶圣水之一，其余三瓶已經被沈奕用掉，惟有這一瓶，卻是為了它祛除所有不良狀態，恢復健康的功效而保留。
這一瓶藥水喝下去，體內的天鬼皇蠱突然發出一聲凄厲尖嘶，緊接著沈奕的胸前撲地破出一個大洞，一只黑色天鬼已沖出沈奕體內，帶著一道血泉沖上天空，在天空中不斷漲大，雙翼伸展，轉眼間竟已如遮天之翼，將整片天空都遮住。
“嘶！”這天鬼剛一出現，就對著沈奕發出一聲凄厲尖嘶，猙獰兇怖之極，顯然是極不滿意沈奕用回春圣水將它驅逐出來。
沈奕卻哼了一聲：“孽畜，還敢無禮？”
他此時已知道，這該死的小東西其實在使用過七瓶神龍血統后，在侵蝕沈奕少部分血脈后，就已達到破體條件，只是它貪戀沈奕圣龍血脈，竟是不愿離開，險些把沈奕害死。要不是沈奕用回春圣水驅逐它，它還真可能把沈奕抽成人干。
天鬼皇蠱乃是神級蠱種，生而兇惡，難以駕馭，就算圣姑幫他一把，也不代表沈奕就能輕易操控，如今沒出世就反噬沈奕，也算是一個絕代兇神了。
不過再如何絕代兇神，它終究是沈奕孕育而出的，受其影響，聽其指使，這一點卻是不可改變。
這刻沈奕一瞪眼，那天鬼皇似是也知犯了錯，原本龐大的身軀變小，在空中轉了一圈后乖乖落于沈奕手心中，看起來竟如只蝙蝠一般。
此時沈奕的身體也在回春圣水的作用下逐漸恢復健康，下跌的屬性也漲了回來，只是那被天鬼侵蝕的血脈卻不見回升，如今已落到可憐的七百點，竟是比初入仙劍世界時還低了。
為此沈奕怒哼：“多吸了我這么多血脈之力，希望你的實力能對得起我的付出，否則我會讓你知道孽子的下場。”
那天鬼皇蠱嗚的一聲低下頭去，先前的囂張轉眼不見，竟是不時地用嘴巴去拱沈奕，看樣子是知道自己錯了，有些擔心沈奕的懲罰。
沈奕也不理它，只是觀察它的屬性。由于精神相聯的緣故，到是連精神探察都不用了。
“天魔蠱：以天鬼皇為蠱種的強大蠱種，生命力兩千點，基礎力量80，基礎防御力30點。”
“種族天賦1天鬼之體：額外提升自身防御50點，對除精神攻擊外的所有300點以下的攻擊免疫，對三百點以上傷害永久削弱百分之三十。”
“種族天賦2迅捷如風：大幅度提升自身速度，可以在空中無視重力與慣性自由變向。”
“種族天賦3幽冥鬼爪：普通攻擊無視百分之八十防御。”
“種族天賦4力量吸食：每殺死一個目標，可吸收目標力量。被吸收的目標力量不得低于50點，每提升50點力量，增加一點力量吸收，所吸收的力量持續時間一小時。當累計吸食滿一百點力量，永久性增加自身力量一點，但最多不得超過自身基礎力量。”
“種族天賦5皇者威嚴：所有審判類攻擊對其無效，并對所有品階低于自身之異類生命產生威懾效果，具體效果取決于雙方階差。”
“由于天鬼皇吸收圣龍血脈與鎮獄明王神魂，獲得部分圣龍與明王力量。”
“血脈技能1天魔之怒：使用后提升自身百分之四十當前力量。使用該能力需要消耗龍之血20點，持續時間三分鐘。”
“血脈技能2鉆石天鬼：額外提升自身防御80點，對除精神攻擊外的所有500點以下的攻擊免疫，對五百點以上傷害削弱百分之四十。使用該能力需要消耗龍之血20點，持續時間三分鐘。”
“血脈技能3天魔之威：散發魔神威嚴，提升威懾力，當威懾效果足夠時，可使被震懾的目標失去行動能力，暫時性無法移動與反擊，群體有效。消耗龍之血20點，持續時間三分鐘。”
“血脈技能4萬象分身：由本體分化出一百只小型天鬼，每只天鬼擁有本體百分之五的生命，百分之三十的攻擊力，百分之十的防御力。擁有天鬼之體，一百點以下攻擊免疫，一百點以上攻擊削弱百分之十五傷害；擁有幽冥鬼爪，普通攻擊無視百分之四十防御；擁有迅捷如風，不受削弱影響。擁有天賦加成，效果減三分之一；擁有吸血轉化，效果減三分之二。持續時間三分鐘，只要有一只小天鬼存活，則天魔蠱就不會死亡，恢復真身后，依據比例保留自身生命。使用本能力消耗龍之血25點，最大持續時間十分鐘。”
“神蠱能力1神血之柜：可吸收使用者血統力量，并為其寄存，當前最大寄存量400點，僅對血液消耗型血統有效，當使用者需要時返還使用者，自身使用血脈技能時，消耗存量。”
“神蠱能力2天賦加成：使用者可指定一項自身天賦加諸于神蠱，使其擁有使用者天賦效果。”
“神蠱能力3吸血轉化：當神蠱受到創傷時，可寄居使用者體內，吸收使用者生命，恢復自身。亦可吸收敵人生命，轉注使用者，但自身無法應用。”
“神蠱能力4反哺：可將自身某項能力加諸使用者，提升使用者實力。”
“神蠱能力5合體：神蠱終級技，與使用者合體，使使用者所有屬性，包括生命力全部翻倍，同時使用者擁有神蠱所有能力效果，且與自身能力無障礙疊加，但能力疊加不可超過百分之九十五。每天僅可使用一次，使用后天魔蠱四小時內無法參與戰斗，持續時間取決于天魔蠱當時狀態，每百分之十生命，可持續一分鐘。血統變身時使用合體，會導致血脈力量受損。使用本能力無消耗，但是使用后，神蠱實力暫時性下降三成，每次任務世界不得使用超過兩次。”
“可成長蠱種，當前等級一，最大等級五。每提升一級增長五百點生命，20點基礎力量，10點基礎防御。”
“使用本蠱種，需將其養于體內，使其自身吸食血肉，并供應每天至少三點神血，該消耗不計入神血之柜，但不會侵蝕血脈。等級提升后，消耗增加。當使用者死亡后，神蠱死亡。神蠱死亡后不可再生。”
看著這一長串的能力提示，沈奕長長地噓了一口氣。
不旺老子費那么大力氣與代價把你培養出來啊！
這貨果然是個神級的妖孽，擁有能力多達14種，就是魔神都沒那么多技能。
除了生命力低些外，沈奕簡直找不到它的任何弱點。
這只神蠱顯然還是以天鬼皇自身的能力為主，雖然吸收了大量神龍血脈，但主要是作為營養之用，吸收的部分力量也是以加強天賦為主。
唯一遺憾的是那顆神魂的吸收并沒能讓神蠱擁有死而復生的能力，但是卻賦予了天魔蠱強大的合體技。
確切的說，神蠱技能才是天魔蠱真正的作用，只不過這只天魔蠱實在太過強大，以至于即使不依賴神蠱能力，也可以為使用者帶來強大戰力。
只能說在這方面，都市還是公平的，有多少付出，就有多少回報吧。
不過這樣一來，沈奕到是要好好考慮一下，該如何安排這只天魔蠱的天賦加成以及他的反哺效果了。
說起來，自己現在擁有的天賦還真不算少呢。
                    

