第一百一十七章 測試

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十七章 測試
第一百一十七章測試
一個是精密天賦，一個是肢體變形，前者是系統培育，后者是神魂賜予，都屬于正式天賦能力。
除此之外，沈奕還擁有兩個半天賦，分別是吸血強化和無所不在，至于那半個天賦則是模擬。
之所以說模擬是半個天賦，是因為它雖是以技能形式存在，卻在誕生之日起，便與沈奕的精密天賦有著密不可分的關系，是精密天賦，推演與弄假成真三者結合的結果，在表現上頗有一些天賦的影子。天魔蠱所能夠給予的天賦加成，比一般意義上的天賦要寬泛得多，因此這個能力也是可以指定給天魔蠱的。
至于吸血強化是當時的血統混亂遺留效果，算是一個隱藏天賦，由瑟琳娜賜予獲得，也可以指定。
最后無所不在這個天賦，與其說天賦，都不如說是特權，是超脫于規則之外的存在。象這樣的特權類能力，雖然是算作沈奕的天賦，卻是無論如何不可能指定給天魔蠱的。
因此沈奕實際上可以給予的天賦能力就是精密，變形，模擬與吸血強化這四種。
精密，這小東西是不用想了，怎么看它也不象是用頭腦戰斗的貨，何況用腦子的人一個就夠。
模擬其實也沒多大必要。模擬的本質是用頭腦推演對方能力，再通過精密天賦與弄假成真結合的效果來山寨對方技能。這種手段同樣需要強大的計算能力，即使沈奕也不愿輕用，小東西就更不指望了。
所以沈奕最終剩下兩個選擇，就是吸血強化與肢體變形。
只是略作思考，沈奕便選擇了肢體變形。
沒辦法，天魔蠱本身并不具有吸血能力，他的吸血轉化，要么將寄主的生命轉為自己的，要么將敵人的生命轉為寄主的，對它進行吸血強化，總不能讓小東西吸自己血時吸得更狠一些吧？
相比之下，肢體變形至少還有些實戰價值。天魔蠱是典型的近身肉搏型，擁有肢體變形的天魔蠱，可以在攻擊精準方面獲得極大提升。
不過有些東西，系統不會說得太明白，具體效果如何，只有選擇后才知道了。
確定了天魔蠱的天賦加成后，沈奕又要考慮反哺的問題了。
對于沈奕來說，天魔蠱最有價值的三個能力，無非就是天鬼之體，幽冥鬼爪和力量吸食。
沈奕先排除的就是幽冥鬼爪。
他到底是使用武器攻擊的，沒有必要再去追求徒手殺傷力，何況徒手方面他已經有了更強的裂殘爪。
力量吸食到是一個相當不錯的能力，但是沈奕很懷疑如果反哺的是這個能力，他到底能得到多少繼承。就象霜之哀傷的無視防御是建立在自身攻擊較低的基礎上，力量吸食的翻倍效果也是建立在天魔蠱基礎力量較低的基礎上。
如果是作用在力量已達到200的沈奕身上，根據系統平衡原則，這效果只怕就要打個折扣了。
考慮到這個能力需要足夠長的時間來成長，而現在沈奕他們面臨的形勢則相當嚴峻，沈奕終于還是決定反哺天鬼之體。
對于冒險者來說，活著永遠是第一位的。
“你選擇了反哺天鬼之體，你擁有了天鬼一族天賦能力。”
“天鬼之體：額外提升自身防御30點，對除精神類與無視防御類攻擊削弱百分之十五，當敵人對你的攻擊造成的實際傷害不超過30點時，自動豁免。”
果然，天鬼之體加持到沈奕身上出現了一些變化。
其實這才是真正的天鬼一族的天鬼體，天魔蠱的天鬼之體之所以變態，主要還是因為天鬼皇是天鬼一族中的皇者。但是這種皇者的力量卻是不可能完全轉到沈奕身上，沈奕能夠得到的終究只是普通的天鬼之體。
即便如此，對沈奕來說，這也大大提升了他的防御能力。百分之十五的傷害削弱，再配上圣龍血統的鉆石之軀，足以讓沈奕抗住相當程度的攻擊，一些威力不足的技能式攻擊在經過雙重削弱，防御阻消后，能夠造成的傷害已是極為有限，某些可能還達不到三十點傷害，更是被直接免疫。
解決完了這件事，沈奕長長松了口氣。
抬起頭，才發現身前已站了一大群人。
一個個面上都帶著擔憂。
感情是剛才沈奕育出天魔蠱時的動靜，將大家引了過來，這刻看到沈奕無恙大家才放心，不過看著滿地的鮮血，還有沈奕胸前那尚未平復的創傷，眾人心中也是一陣駭然。
誰能想到培育一只天魔蠱，竟然也會如此危險。
“怎么樣？”這刻衛弛柏關切地問。他是不能不關心，天魔蠱是他們重要的新增力量，沒了這只蠱，他們也別想打贏拜月教。
沈奕也不瞞大家，直接把天魔蠱的屬性展示給大家看。
看到天魔蠱那一連串令人眼花繚亂的能力，大家也看得吃驚。
知道沈奕反哺了天鬼之體后，衛弛柏更是直接問道：“沈奕你現在防御多少？”
沈奕回答：“裸裝防御92，裝備防御89，天鬼之體防御30，正常情況下的防御力總和為211點。圣龍變身后，鱗甲防御50，使用鉆石之軀，鱗甲防御80，使用圣龍之怒，提升裸裝防御百分之二十，附帶的力量增加不提升防御，至于天鬼之體防御是否提升目前還不清楚，所以當前理論最高防御為309。”
聽到這個數值，衛弛柏等人的臉同時抽了抽。
衛弛柏繼續問：“我記得你鉆石之軀也有削弱效果？”
“對技能性攻擊削弱百分之五十，對科技類攻擊削弱百分之七十五。”沈奕回答：“天鬼之體到是可以疊加技能效果，所以理論上，技能削弱最多可達到百分之六十五，科技類削弱百分之九十，對了，迪亞波羅的意志可以削弱敵人百分之十的攻擊，這就相當于技能類可削弱最多百分之七十五，不過對科技類無效。這樣也好，反正傷害削弱是不允許超過百分之九十五的，也省了浪費。”
“那合體呢？”
“合體全屬性翻倍，不過裝備防御力應該不會翻倍，另外天鬼之體也不會翻倍，但天鬼之體會變成完全版的天鬼皇之體效果，提升防御力50點，對300點以上攻擊削弱百分之三十。普通合體下，標準防御力會提升到323點……所以300點以下攻擊免疫有點浪費了，不過至少能免除基礎傷害。”
衛弛柏立刻搖頭：“根據系統原則，當提升效果因為計算原因低于原效果時，保留原效果。所以30點以下傷害免疫應該還是會對你有效。”
沒想到他也了解了一些系統基礎規則，沒錯，的確有那么回事。
也就是說，當沈奕合體時，由于防御已超過300點，所以300點以下傷害免疫對沈奕無意義，則系統自動保留30點實際傷害免疫效果。
沈奕點點頭：“我也是這么想的，不過還沒實驗過。”
似乎知道衛弛柏還想問什么，沈奕已繼續道：“我現在體質184，生命之源一級，實際生命力2020。初級變身增加生命力1200，高級變身增加生命力三千點。普通情況下與天魔蠱合體，生命力翻倍，4040，如果是高級血統變身下合體，就是10040。”
生命力過萬……
所有人都徹底無語。
你他妹還是不是冒險者啊。
沈奕似乎也有點不好意思，補了一句：“血統變身狀態下合體，會對龍之血脈造成損傷，降低龍血上限，一般情況下我不會使用。”
衛弛柏大致算了算，然后說道：“也就是說，普通情況下，280點以下傷害對你已經無效，合體情況下，410點以下攻擊對你無效，變身情況下……”
衛弛柏還在算，沈奕已接口道：“血統變身情況的防御并不比合體高，但使用鉆石之軀和圣龍之怒后，普通攻擊440點以下無效，技能攻擊1100點以下無效，科技類攻擊3100點以下無效，當然這是理論最高值。”
“這不是理論最高值，你還沒算血統變身加合體呢……”衛弛柏嘟囔。
沈奕又說：“一般我不會……”
衛弛柏止住他：“你別一般了，你沒發現你現在已經比魁杰的防御還強了么？”
沈奕楞了楞，看看石魁杰，石魁杰聳肩：“裸裝防御比你低，裝備防御比你高，普通情況下傷害削弱百分之二十，不變身的時候，我還有金屬化異能，比你強點，可你一變身或合體，我就成豆腐了。考慮到你變身或合體增加的生命力，那就更沒法比了。現在你真是想死都難吧？”
沈奕很謙虛地回答：“還是有能克制的方法的，比如精神攻擊或無視防御攻擊，有些東西都市是不會全交代的，總得實驗過后才知道。”
還是洪浪上來總結了一句：“你已經是魔神了。”
沒錯，沈奕原本的屬性能力已是奇高無比，如今再加上天魔蠱的加成，實力再度暴漲。雖然他們說的都是理論最高值，一般情況下達不到這種地步，但哪怕是普通的280點以下攻擊無效，也足以讓所有人眼直了。
別看傷害30點以下免疫這個能力簡單，它有一個非常重要的功能，就是抹除了基礎傷害。
按都市計算，當攻擊低于對方防御時，只要不是低于三分之一以下，依然能夠對目標造成一點基礎傷害。
如果是數量眾多的部隊群起攻擊，大量的基礎傷害對冒險者也是威脅。但是現在，這些對沈奕來說統統不用在乎了。
也就是說，從現在起，沈奕成了名副其實的群戰之王，只要對手不擁有精神類攻擊或無視防御類攻擊，象人海戰術，蟻多咬死象這種事，對沈奕基本就是不存在了。
當然，如果長時間陷入人海戰術中，一旦血統與合體用盡，大量的對手同時使用傷害強力技能攻擊，沈奕依然會有危險，不過這種情況已經可說是非常極端了。
如果說荒原勇士對沈奕暴漲的實力是羨慕嫉妒恨的話，那么斷刃隊對自家隊長的實力提升就只有無盡的自豪。
不過沈奕也知道，這是他托了全隊支持他的福。
鎖妖塔一戰，斷刃隊最大的收獲分別為天魔蠱，七神龍血統，無所不在以及女媧石，而這些獎勵，可以說全部集中在了沈奕一人身上。
這也幾乎是整個仙劍世界的收獲。
可以說，這次仙劍任務，簡直就是為了強化沈奕一個人，相比之下，斷刃隊其他人的收獲都少得可憐。
也正因此，沈奕自己都感到有些不好意思。
他已下定決心，接下來的收益，將不會再用于自己強化，而主要用來提升洪浪，溫柔，周宜羽和金剛四個。至于胖子，他有不死鳥召喚在，也未必就比自己差了。
看到沈奕的實力后，大家也終于對完成本次世界的最終任務有了信心。
接下來大家對沈奕與天魔蠱的能力做了一次小小測試，主要還是尋找天魔蠱可能隱藏的弱點。按都市的一向習慣，從不會給予某人無敵的能力，一些隱患自己發現，總比戰斗時被敵人發現要好得多。
實驗一番后，大家發現天魔蠱果然還是有些問題。
除了畏懼精神沖擊與無視防御類攻擊外，天魔蠱對負面狀態的抗性極低，天鬼之體能夠抵御實際傷害，但是對詛咒類能力卻是無法，不過這個問題，沈奕的龍血復蘇到是可以解決。
此外，天鬼之體對毒與元素攻擊，也不是如系統說的那樣全面克制。
毒素攻擊同樣不受傷害削弱與免疫影響，只不過毒素攻擊的初始傷害若是破不了防御，則附帶毒素不會對其生效。在以往，由于有攻擊不低于三分之一就造成一點基礎傷害的限制，使得一般的毒素攻擊只要不是太弱，總有機會發揮作用。有了天鬼之體后，依靠基礎攻擊造成的傷害注入毒素到是無效了。
至于元素攻擊到是保留了免疫與削弱效果，但是元素攻擊不看防御只看抗性，因此實際作用也比預期中的低一些，此外元素攻擊附帶的各種特效也無法豁免。
最后就是對天魔蠱擁有肢體變形后的實驗。
在這次實驗上，沈奕到是有了一個驚喜的發現。
由于天魔蠱本身就擁有身體自由放大縮小的能力，如今再加上肢體變形，到是可以真正變化出人形態來。
雖然這人形態看上去面目猙獰，兇怪丑惡，但好歹也算是個人形了，終于有了幾分當初天鬼皇的影子。
這不是最重要的。
最重要的是，當天魔蠱以人形姿態存在時，意味著它可以使用一些要求標準較低的裝備了。
沈奕希望它能學會象冒險者那樣穿戴盔甲，喝藥，和使用道具。
不過他很快就發現，在這個問題上，天魔蠱顯得很不合作。小東西似乎討厭一切附帶在它身上的多余東西，它更愿意用爪子去撕裂敵人，而不是拿著一把槍對人開火。對于喝藥這種行為它更加不理解，在它看來，主人的鮮血就是恢復自身生命的最好保證，又何必喝什么藥呢？
看著這小東西將手中藥瓶憤怒扔出去的樣子，沈奕也是一陣頭痛。
如果說威震天是因為自大而驕傲，那么天魔蠱就是因為不懂事而任性。
兩者雖有不同，卻都同樣表現出桀驁不馴的獨特性情。
這或許就是魔神必然擁有的特質吧，越是強大的力量也就越是難以駕馭。
所以要想真正把這小東西訓練好，其實也是一個任重而道遠的過程。
可惜的是他現在已經沒有更多時間，距離最后大戰的期限已是越來越近，他們必須趕快上路了。
ps：上文只說了天鬼之體懼怕精神類攻擊，這個是沒寫清楚，主要系統介紹不可能比真實情況更詳細，本文正式介紹一下具體情況。
                    

第一百一十八章 犧牲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十八章 犧牲
若遇到看不到章節圖片的情況，請按F5刷新一次即可
解決了天魔蠱之事后，大家已沒什么能夠再做的。
當所有的準備都已完成后，陰謀與詭計退避，勇氣與血腥再度成為登臺主角。
一行人迅速收拾行裝，向苗疆神殿趕去。
從試煉窟前往苗疆神殿，路途遙遠，一路要經過大片的莽荒地區，為了抓緊時間，沈奕他們不顧驚世駭俗，直接將黑色閃電，大黃蜂等開了出來，在苗疆的茫茫曠野上全速狂奔。
換作是往常，這樣的“機械傀儡”早被當地勢力當成怪物，群起而攻之。不過現在大戰在即，大家又是在蠻荒之地全力趕路，到也無所謂種種后果了。
即便如此，由于道路崎嶇，路途遙遠，大家最終還是趕了一天一夜的路。
隨著遠處山巔那座巍峨神殿漸漸出現在眾人眼前，大家知道，這里就是苗疆神殿了，苗人稱其為女媧宮，祭奉的正是女媧娘娘。
與原作不同，在任務世界中，苗疆神殿與苗國王庭并不在一起。
確切地說，苗疆的政治架構，是典型的政教合作形式，巫王掌管國家，手握軍政大權，拜月教主掌管信仰，掌握神權。正是這種傳統勢力與宗教勢力的結合，才能在這片民風飚悍的荒蠻之地上建立起牢固統治。
當然這些只是傳統背景，真實背景是巫王早就被拜月教主殺死，現在的巫王不過是教主的一個傀儡，而拜月教主才是整個苗疆的掌權人，正是在他的掌控下，白苗族的日子才會越來越難過。
而作為拜月教總壇的苗疆神殿，因此成為一個超然存在，獨立于這片大地上。
不過這可不意味著這里就沒有足夠的守衛力量。
從阿奴那里得到的情報是，巫王至少在這里安排了兩千名鎮守士兵。
這些士兵雖然實力普通，但是正如沈奕在京城所見，個個都擁有強大的陣戰能力與制式鎧甲裝備。一旦成群接隊的殺上來，或許沒有京城龍鱗衛那么強，卻也別指望輕松就能解決。
除三千士兵外，神殿內還有大約一千名拜月教徒長年守護。
要想在這四千人的包圍中殺進神殿，就算是大家能做到，只怕也要累個半死。
當然，不走正面的話，還有一條路也可以進入神殿，就是從山后麒麟洞進入。
那里原本是主線任務內的最后一關，不過在最終劇情改變后，這一關便被列入了最終劇情中。
也就是說，沈奕他們實際上還是要打麒麟洞，只不過最終劇情與麒麟洞結合在了一起，當然，作為結合的結果，麒麟洞的難度應當會被適當削弱，假如再象試煉窟那般麻煩的話，那不用都市逼，冒險者們自己就可以上吊去了。
對于沈奕他們來說，目前面臨的選擇就是要么選擇正面強突殺上神殿，要么就是選擇從后山進入。
但不管是那種選擇，都必須在四十八小時期限內做到。
這刻停下車子，沈奕道：“所有人就地休息兩小時。”
盡管是坐車而來，一路顛簸卻也夠大家受的。大家也不多話，紛紛躺倒就睡。他們體質強悍，雖然這時節已然入秋，天氣涼爽，卻也凍不著大家。
“紀光，溫柔，我們去麒麟洞看看，摸摸底再說。”沈奕再度下令，人已向前走去：“對了，宜羽，和威震天，赫拉聯系，問問他情況怎么樣了。”
“剛聯系過。”周宜羽回答：“威震天兩個小時前剛離開蜀山，赫拉正在帶部隊回趕，時間上不好說，他們的距離比較近，但速度卻沒有威震天快，除非赫拉丟下所有人，自己回來。”
“不，讓赫拉繼續帶隊。”沈奕看了看時間，嘆息一聲：“還有十七個小時二十分鐘，看樣子先期戰斗他們是趕不上了。”
不光是威震天來不及趕回來，他的精英召喚士兵也趕不回來，甚至撒出去做任務的赫拉，普通士兵和終結者也只有部分能來得及趕到。
分頭作戰的弊端開始顯現，越是需要兵力的時候，人手就越是不足。
溫柔接口：“用我的召喚部隊吧。養兵千日，用兵一時，也是該用到它們的時候了。”
這段時間，溫柔用符咒也抓了不少妖怪。符咒的特點就是任務時間越長，發揮威力就越大。三個月的任務時間，哪怕每天只抓兩個，也有五六十只妖怪成了溫柔的寵物，再加上之前的積累，數量早已破二百。
只是鎖妖塔一戰，讓溫柔一下子損失了不少收集的寵物，甚至連兩只裝甲霸王龍也死了一只，如今還剩一百五十多只寵物。
這些寵物別看個體實力一般，但由于數量眾多，品種繁雜，各種稀奇古怪的能力五花八門應有盡有，只要你愿意，基本上都市體系內的各種能力都能找到，一旦組合起來，其綜合戰力短時間內甚至勝過多名冒險者的組合。
只是溫柔一直希望建立起一支寵物軍隊，形成規模優勢后再進行碾壓式戰斗，如今看來，也只能發展到這一步了。
“黑翅鳥別放，留著對付五神獸。”沈奕忙提醒溫柔。
“放心啦，我知道該怎么做。”溫柔笑笑，已先放出一只土靈鼠。
這只土靈鼠是當初他們在荒野上時抓的，沒什么戰斗力，但是極為謹慎，一有風吹草動立刻逃跑。
溫柔抓它是因為這小家伙是最好的偵察兵，嗅覺極靈，而且異常聰明，稍加訓練就能領悟主人意思。平時沒事的時候，溫柔也會把它放在手里把玩，就象是地球上的小倉鼠一樣。有次洪浪打趣說這小東西關鍵時可以代替沈奕……
下場可想而知。
這刻將土靈鼠放出來，溫柔對著它啾啾兩聲，小家伙已然明白，迅速朝著遠處山頭跑去，沈奕葉紀光溫柔三人則在后面不緊不慢地跟著。
沒過多久，小家伙跑回來，對著溫柔手舞足蹈地叫著，溫柔會意，轉頭對沈奕說：“它找到麒麟洞了。”
“干得漂亮。”
溫柔手一揮，小家伙已在前頭帶路。
這小東西果然機靈，不僅是最短時間內找到了麒麟洞所在，甚至還知道哪里有守衛，哪里有陷阱，帶著大家左突又閃，一路上竟是不動聲息的繞過多名守衛，直接來到麒麟洞口。
雖然說沒有它，沈奕溫柔和葉紀光也能發現那些隱藏的暗哨，但是有了這小東西，大家到是可以輕松省力不少。
當他們來到洞口處時，才發現洞口還有兩名守衛在把守。
雖然實力不強，不過一旦遇襲發出警報，麻煩也是不小。
而對沈奕他們接下來的計劃而言，秘密潛入卻是勢在必行的。
如果只是沈奕溫柔他們幾個要進去，到還不難，問題是還有其他人，最終也要進入這里，所以這兩個守衛的問題必須解決。
“能不能符咒過來？”葉紀光問。
溫柔回答：“可以，不過只能是一個，符咒目標時會產生異狀，會驚動另一個的。”
“用你的血腥魔女。”沈奕提醒她。
溫柔手上還有一個血腥魔女，同樣擁有媚惑控制能力，不過一次只能控制一個生命。
溫柔皺了下眉頭：“可以是可以，不過血腥魔女沒有控制位了啊。”
當初溫柔把血腥魔女符咒過來后，又用她控制了一名怪物，后來又轉而控制了一只利爪魔。現在要使用血腥魔女，就必須先把那利爪魔解放，而論實力，一名拜月教徒可比利爪魔差遠了。
沈奕道：“正如你說的，犧牲的時候到了。”
溫柔一咬牙道：“那好吧，我放那家伙離開。”
“不！”沈奕搖搖頭：“是殺死它，這里是拜月教的地盤，放它離開只會橫生枝節，現在的我們最不需要的就是意外。”
“好吧，知道了。”溫柔很不情愿的答應一聲。盡管利爪魔兇狠無情，但在成為溫柔手下的這段時間，卻一直忠心耿耿。如今突然間要殺死自己的寵物，溫柔心中總感覺有些不舍。
她把利爪魔交給沈奕：“你來動手。”
沈奕也微微猶豫了一下，看向葉紀光。
葉紀光笑笑：“那就我來吧。”
看著葉紀光帶著利爪魔離開，沈奕注意到溫柔的目光中竟然有了些淚水。
他帶著歉意：“我很抱歉，我……”
溫柔搖了搖頭：“沒什么，我知道你也是沒辦法。我只是一時的不舒服……我是不是還是太心軟了？”
“不是有句老話嗎？就算是養條狗，時間長了也會有感情的。心軟點沒什么不好，我們終究是人。”
“那為什么我從來看不到你的感情流露？”溫柔反問。
沈奕楞住。
溫柔已低聲笑了起來：“我又來了……上次你的表現已經說明了許多，你只是不肯表現出來，或許你只是習慣了理智壓迫感情吧。”
“……”沈奕一時間也不知說什么才好。
沒過多久，葉紀光回來了。
他對著兩人點點頭，表示事已完成。
溫柔指揮血腥魔女同時對那兩名守衛使用符咒與媚惑，下一刻，這兩名守衛已成為冒險者的屬下。
沈奕溫柔三人這才大踏步進入。
                    

第一百一十九章 麒麟洞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十九章 麒麟洞
剛踏進麒麟洞，一股燥熱之風便迎面而來。
與試煉窟的陰森黑暗不同，麒麟窟由于是火麒麟所在之地，這里環境炎熱，空氣干燥，似乎到處都有著蒙蒙的火光，仔細觀察，才會發現那原來是火系的能量在四周逸散。
能量，自然也是有實質的。
血腥都市的世界，最高等的能量，就是空間自己的能量，它就象一個母體，孕育變化出各種存在，火系能量，其實就是空間能量在經過系統改造后的又一種轉化形勢。
沒有意義去追究它存在的科學依據，在夢想成真的世界里，邏輯與物理法則是沒有價值的，有意義的惟有想象力與系統規則。
這刻隨著大家一路深入，火系能量聚集的越來越多。這些火能量聚集得多了，在空氣中便如有了實質，如火焰般跳動著，閃爍著迷離的紅色光芒。
空氣因此而變得炎熱，每一次呼吸都好象有一股能量火焰被吸如肺里，火燒火燎的痛。
即便以冒險者的體質，也多少感覺有些不適。
沈奕看了看四周，突然說：“這不是火麒麟的火焰。”
他這話說得沒頭沒尾，但溫柔和葉紀光還是懂了他的意思。
如果這是火麒麟呼吸時造成的景況，那這家伙的實力將遠超想象的強悍。
從之前與土魔獸對陣的情況看，拜月教的五大神獸不應當有如此實力。
葉紀光已沉聲道：“這里應該存在著某個火眼，在地下長年噴吐火焰。火系的魔獸在這里修煉，對實力提升很快。”
沈奕也很支持這說法：“那么火麒麟所在的位置，應該就是火眼所在，那里同時也是溫度最高的地方。”
溫柔立刻道：“這里火系能量這么密集，火眼所在的地方只怕能量更強，一旦強到一定程度，會對所有人產生影響。而且火麒麟長年在這里生活，一定對這里的能量非常熟悉，應該有足夠的控火能力，那里是它的主場。”
“不能在它的主場和它打！”三人突然一起說道。
他們對望一眼，眼中同時露出笑意。
沈奕已揮揮手道：“走，繼續前進，具體情況總得看過才知道。”
走過長長的通道，沈奕三人轉眼來到一處空曠石洞前。
這石洞異常高大，有多條支路，道路四通八達，每條路口都冒著火光，仿佛一個巨大熔爐。
在石洞頂端赫然有一個巨大洞口，直通山外，隱約可見一線天光透過洞口灑下。
而在這石洞周圍，則到處是散落的骸骨，也不知是人是獸，碎肢遍地。
在那片石洞的中央，正盤踞著一群火蜥蜴，懶洋洋地低頭沉睡著，附近還有幾條巨大火蛇盤卷而臥，時不時地吐出長長的紅信，石壁上則還吊著一些火蝙蝠。
在那巨大石洞的中央，一團火焰如人燃燒，看似火焰，其實卻是個巨大的火精靈。
這些應當就是麒麟洞內的一些普通妖獸了，數量卻不是很多，不算火蝙蝠，估計也就百只左右。
沈奕看了看，最強的是那個火精靈，生命在八千左右，火免疫，吸收火焰能回復生命。在這火能量密布的環境下作戰，有著天然優勢。
其次就屬火蛇與火蜥蜴，火元素抗性200點，幾乎相當于火免疫了。火蛇生命一萬點，火蜥蜴生命一萬兩千點，都比火元素生命高，但是攻擊方式相對單一，也沒有吸收火元素回復生命的能力。
火蝙蝠的集群攻擊殺傷力最大，好在生命個體相對脆弱，數量在五百左右。
這些妖獸數量不多，個體較強，已真正有了四難度級怪物的實力，不過對冒險者而言，總還是能對付的。
“應該是被系統削弱了的緣故。”沈奕低聲道。
由于最終劇情改變，冒險者被迫在兩天內趕到神殿并拿下麒麟洞，適當的削弱麒麟洞也是一種必然。如今看來，這削弱的就是洞內護衛的小型怪物的數量了。
雖然這些怪物實力都還不錯，但缺乏足夠的數量，對冒險者造成的威脅也相對有限。
為了不被發現，三人小心地躲在陰影之中，竊竊私語。
“這里看上去到是個不錯的天然戰場。”葉紀光運足目力看去。
這石洞空間足夠大，正適合做圍毆之地。
“不知道火麒麟在哪個方向。”溫柔皺了下鼻子。這里雖然環境寬敞，但是火能量依然充足，就算不是火眼所在，只怕也距離不遠。如果可以，溫柔更希望把火麒麟引出麒麟洞。
“在那條路上。”沈奕一指不遠處的一條通道。
“你怎么知道？”溫柔有些驚訝。
沈奕所指的那條路，看起來并不屬于火能量最充足的地方。
沈奕回答：“那里的火能量看起來不充足，但那是因為火麒麟在里面修煉，使得能量輕易不會逸散。相比之下，其他地方的能量雖然活躍，卻不夠厚重，只是表面充盈。所以火麒麟應該就在這條路的盡頭。如果說火眼所在地是它的臥室，那么這里就是它的餐廳和會客室。”
沈奕指了指頭頂天光。
很顯然，那直通山外的洞口，就是拜月教徒送食物喂火麒麟的通道。一些大型牲畜，還有犯了罪的平民，受到懲罰的兇徒，還有一切敢于與拜月教作對者，統統都被從這洞口扔下。
每當進食的時刻來臨，火麒麟就會從它的臥室中出來，到這里取用食物。
葉紀光怔怔地看著頭頂天洞，突然道：“媽的，這不會就是進入拜月教的秘密通道吧？”
“多半就是了。”沈奕嘆息一聲。
誰也沒想到，從麒麟洞進入拜月教的途徑，竟然會是這條食物傳送道。
遠遠看去，洞口距離地面高約五百米，就是一路飛上去，都得費好一番功夫。
“也就是說，如果我們在這兒打，那就一定會驚動上邊的人，秘密行動就再無法保密了。”葉紀光無比郁悶。
“把洞口堵住，再布置消音結界，應該可以解決。”沈奕說。
“消音結界？”葉紀光驚訝道：“那不是煉金法陣嗎？你懂？”
“一點點。”沈奕回答。
他到不是謙虛，他的煉金術并不專精于陣法布置，只是對藥劑方面精通。不過好在消音結界也不是什么了不起的陣法，正好還在沈奕能夠使用的范圍內。
只是消音結界只能屏蔽聲音，不能屏蔽動靜。雙方一但打起來，在這石洞內轟隆隆的作戰，若說一點動靜都沒有，也不太可能。就算山腹牢固，打到激烈時，只怕也會被人察覺。
此外如果正好碰上拜月教徒給火麒麟送食物，也會發現出問題。
對此沈奕也沒有辦法，只能說一句盡人事，聽天命。
總有一些事，終究只能靠運氣。
“幸運的是，火麒麟不是土魔獸，雖然吞吐火焰的氣勢同樣不會小，但因為不是實體攻擊，實際動靜未必太大。在和它戰斗的過程中，只要盡可能避免使用一些動靜過大的技能，還是有很大可能瞞過上邊的人的。”這刻沈奕說。
溫柔接口：“有一點需要注意，如果火魔獸發現打不過，很有可能會逃回火眼所在處。”
“對！”沈奕被溫柔提醒，指著那邊洞口道：“戰斗開始前，一定要把所有退路都封死，絕不能給它逃逸的機會。”
葉紀光憂心重重：“那樣就等于也堵死了我們逃逸的機會。”
“置之死地而后生，從決定完成這任務起，我們就沒打算接受失敗！”溫柔豪氣干運道。
這女人發起狠來時，當真比男人更猛。
葉紀光只能聳聳肩：“好吧，我沒意見，不過我還有最后一個問題。”
“你想問火麒麟的神魂數量有多少？”沈奕問。
葉紀光笑笑：“果然瞞不過你。”
對付魔神最重要的就是對方的神魂數量，那直接決定著雙方的實力差距，葉紀光不能不關心這個問題。
沈奕想了想，回答：“應該會比七神龍強些，但不會強出太多。五神獸中水魔獸實力最強，火魔獸在五大神獸中應當算是好對付的，估計不會超過十顆。”
葉紀光皺眉：“你把火麒麟想得太簡單了吧？”
一個四難度場景，魔神神魂的數量多達幾十顆是很正常的事，所以葉紀光認為沈奕這是低估了。
沈奕卻搖搖頭：“單個魔神或許不止這個數。現在卻是五神獸聯合，本來就恐怖到令人發指了，更別說還有拜月教，十顆神魂已經是高估了。別忘了難度是固定的，不會因為進來的人強了點，就特別提高難度。”
葉紀光點點頭：“這么說也對，那么這火麒麟，我們對付起來應該不是很難了？”
“如果不死鳥的火焰操控依然能對它產生有效克制的話，會更加容易。”沈奕低聲道：“這一仗，我們需要考慮的不是怎么打贏，而是怎么才能打的別讓動靜鬧翻天。”
“的確如此。”
“那么……我去布置消音結界，溫柔，你去把睡覺的人接過來，告訴他們，休息結束，戰斗要開始了。紀光，你去門口，小心警戒。”
說著沈奕已發動疾風步向前方摸去。
()書友整理上傳更新及。
理想文學：
                    

第一百二十章 天鬼之皇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十章 天鬼之皇
當衛弛柏等人趕到麒麟洞時,沈奕已經在等他們了。WHE.o創。客小說.網
衛弛柏正要說話,沈奕已經打了個噓的手勢:“噓,從現在起都安靜點,盡量不要大聲說話。”
洪浪大奇:“不是說你布置了消音法陣么”
沈奕回答:“是布置了,不過能量石不足。消音法陣是通過能量石來維持的,對它來說,每一次聲音吸收都相當于承受一次攻擊。所以聲音越大,對它的攻擊就越強,消耗的能量就越大。”
沈奕他們這次進來攜帶的能量石其實不算少,但是鎖妖塔一戰,消耗的不僅是血統力量,也包括常規力量,比如藥水,自然也包括能量石。
如今沈奕手中的能量石存貨不多,因此也不敢保證這消音法陣能挺多久。
事實上真正的消音法陣使用時只有常規消耗,沒有額外消耗。
沈奕所制作的這個消音法陣,本身就是個殘缺版本。一來和他不專精這方面有關,另一方面也是他沒有足夠的材料。
他到底不是職業煉金師,實在沒必要在這方面多做準備,許多材料還是臨時現湊的替代品。
如果不是他對真實煉金術有所了解,他連這殘缺法陣都制作不出來。
衛弛柏問:“那就是說,我們必須盡量少說話,避免給消音法陣更大的負擔。”
沈奕點頭:“沒錯,不過消音法陣也有自己的吸收標準,只要我們說話聲音不是太大,就不會造成它的消耗。”
“明白了。”大家一起點頭,開始向著石洞摸去。
距離那個巨大石洞越來越近,眼前已出現了成群的火蜥蜴與火蛇身影,石洞中央那高大的火精靈依然屹立。
沈奕對著衛弛柏指了指,再指那火精靈,意思這家伙交給你,衛弛柏點點頭。沈奕再安排了一下其他人,這才說道:“動手吧。”
眾人已同時沖出通道。
那些原本在石洞中安居的怪物一見有人類沖出,同時興奮的嘶嚎起來。
隨著它們的呼叫,洞壁四方同時閃過一層光亮,這喊聲雖然在石洞內傳播,卻是在消音法陣的作用下僅止于石洞內部,傳不出半點。
與此同時,所有冒險者已同時對那些怪物打出各類技能,全力進攻。消音法陣雖可阻止戰斗的聲音傳出去,但是地面震動的聲響卻不可能瞞過近在咫尺的火麒麟,因此要速戰速決,最好是在火麒麟沖出來之前將這些怪物全部解決,到時候再對付落單的火魔獸,就會輕松許多。
沈奕手一揮,鏡像分身再度發動,三名分身同時沖向人群,他們并不用槍,而是直接揮動吸血鬼之觸殺入獸群,頓時掀起一片血浪。
與此同時,沈奕自己則給射月安裝上了消音器,對著妖獸逐一點射,盡情發揮無所不在特效的作用。
肩頭上一點黑影乍現,正是天魔蠱,如一支黑色利箭飛入獸群中,展開了一場血腥殺戮。這小東西別看個頭不大,生命力一般,但速度絕快,攻擊兇猛,又兼300點以下攻擊免疫,這刻沖入獸群,頓時大展神威。
一只火蜥蜴兇猛的一爪拍在天魔蠱身上,小東西理都不理,反手一抓反而將火蛇堅硬的皮膚撕開,同時右手如電,驟然伸長,已直抓進那火蛇體內,沿著火蛇身體一路延伸過去,就象是一根筷子將那火蛇從頭到尾整個捅穿,手段之兇殘令人發指。
那火蛇發出凄厲叫聲,拼死掙扎著,天魔蠱卻已收回手臂,將那火蛇一舉送到口前,竟是張開大嘴對著那火蛇咬去,竟是在不停地吸噬那火蛇鮮血。
這正是它的吸血轉化能力,可以吸收目標生命將其存入體內,當主人受傷時將其反饋使用者,同時也能在殺死目標后吸收對方力量。
這刻那生命力原本強悍的火蛇在天魔蠱的瘋狂吸噬下生命狂減,拼命扭動著要想要纏死天魔蠱,只是它的攻擊對天魔蠱而言簡直就是蒼白無力的存在,漸漸地掙扎越來越慢,終于一動不動徹底僵住。
天魔蠱將火蛇尸體一扔,揚頭發出一聲得意尖嘯。
就在這時,一群火蝙蝠沖了過來。
火蝙蝠的音波攻擊是對消音法陣影響最大的。
沈奕情愿自己受傷,也一定要保護法陣堅持到戰斗結束,所以優先目標就是那些火蝙蝠。
只是這些火蝙蝠個體實力雖然不強,但數量眾多,要想一下子殺光卻不容易。這刻大群的火蝙蝠沖下,已開始對眾人發起音波攻擊。
消音法陣上不時地閃爍出能量光芒,那是吸收聲音時產生的能量損耗跡象。
如果任由火蝙蝠這樣攻擊下去,估計要不了多久,這個消音法陣就會因為能量耗盡而自動崩潰。
就在這時,沈奕眼中光芒一閃:“萬象分身”
天魔蠱陡然升空,一團黑霧升騰而起,將整個身體掩住,隨著黑霧的彌漫,突然間數以百計的天鬼沖出,抓向那些火蝙蝠。
天空中頓時掀起了一場鳥群大戰。
小天鬼勝在防御強悍,一百點以傷害免疫,攻擊犀利,無視百分之四十防御,同時速度極快。
火蝙蝠則勝在數量眾多,而且作為生命個體,它們的生命力比分身的天鬼要強得多,而且音波攻擊能夠對天鬼造成傷害。
黑色的天鬼,紅色的火蝙蝠在空中相互噬咬,瘋狂攻擊,不時地發出凄厲的鳴叫聲。
天空中下起了一場血雨,到處是鮮血在飛舞,一個又一個小天鬼或火蝙蝠的尸體從空中落下,很快便鋪滿一地。
只是片刻功夫,空中的蝙蝠群已被屠殺精光,小天鬼也只剩余了三十余只,重新化為天魔蠱。
這樣一支火蝙蝠群,就算是讓冒險者殺,也要殺上好一會兒才能全數消滅,但是天魔蠱萬象分身后,防御能力大幅度減弱,攻擊能力卻大幅度提升,只是片刻功夫就把所有火蝙蝠全部殺死,看得大家也是一陣驚駭。
那天魔蠱完成擊殺火蝙蝠重任,又是一聲得意長嘶,下一刻已飛入沈奕體內,對著他大吸特吸起來,沈奕只覺得自己生命力極速狂減,竟然直線下降了一千點,把他嚇了一跳。
那些怪物對他還沒造成多少傷害,天魔蠱卻是險些將他吸死。
剛才一戰,天魔蠱通過化身百鬼的方式快速殺敵,自己也損傷了不少生命,這刻自然要找沈奕補回來,只是沈奕也沒想到這貨竟是一比一兌換比例,損失多少就要找他吸回多少,而且完全不考慮沈奕的現狀。
假如沈奕初在重傷狀態下,就是被他吸死都有可能。
大家不知道沈奕的苦,只看到這天魔蠱的威風,一起羨慕不已。
只是片刻天魔蠱已生命補充完好,再度飛出沈奕體內大肆屠戮。這貨因為是近身攻擊的緣故,生性兇殘,每次殺戮必然碎尸,似是以虐待敵人為樂,如之前象筷子般捅穿火蛇的行為,于它簡直是游戲。
殘忍兇狠的殺戮手段,快捷如風的進攻方式,看得大家也是心頭驚駭,洪浪脫口道:“我的乖乖,這么兇殘”
“閉嘴,說話小聲點。”溫柔從他身邊沖過。
洪浪抱怨:“這些怪物都在大吼,偏偏我們就要說話小聲,真是沒天理了。”
就在這時,一只火蜥蜴沖了過來,一頭將洪浪撞飛出去。
洪浪勃然大怒,揮斧斬出,同時喝道:“……”
他正想罵,突然想起沈奕要求說話盡量小聲,立刻轉為溫柔語調,細聲細氣的說:“老子剁了你啊……”
戰斗時吼上幾嗓子,看起來沒什么,卻是一種氣勢上的發揮。
就象舉重運動員舉重時往往會叫一聲,鄧亞萍每次暴扣都必然大聲吼叫,不僅是為了震懾對手,更是為了提升自身力量。
他這刻音量減了,氣勢也隨之減弱,力量發揮度降低,這斧子劈出去的力量頓時小了許多,沒能把那火蜥蜴打飛,自己反而又被火蜥蜴拍了一爪子,一擊撞在槍上。
“你……”洪浪又想叫,旁邊金剛已對他豎起手指:“噓……”
這一下噓聲讓洪浪音量驟減,“妹啊”兩個字就變得溫柔無比,那火蜥蜴明顯一楞,想不通這貨為什么喊自己妹。
嘶了一聲正要進攻,洪浪大手一揮,已捏住那火蜥蜴的脖子:“別喊”
那火蜥蜴被他捏得白眼狂翻,拼命地嘶出一聲,然后猛地一個甩尾,奇長的大尾巴已經掃向洪浪。
洪浪大怒,將斧子一扔,轉手抓住那火蜥蜴的尾巴,將它往地上一按,整個腦袋死死按于地面,然后發了狠地用腳踩:“讓你別喊你還喊……讓你別喊你還喊……”
這聲音卻是壓得極低,又是對著那火蜥蜴的耳邊說的,看起來到象是情人的低語。一只大手更是緊緊掐住那火蜥蜴的脖子,不過半響,那火蜥蜴白眼一翻,卻已是被他生生給掐死了。
洪浪這才松了口氣站了起來,對著地上尸體呸了一口,細聲細氣道:“都說了聲音小點啦。”
再抬頭看到沈奕等人正怔怔看著自己,洪浪一呆:“干什么這么看我。”
“沒什么。”沈奕聳聳肩,對著那正和衛弛柏纏戰,正被凍的火花都冒不出來的火精靈開槍。
想想又補充了一句:“沒什么,就是你細聲說話的樣子蠻可愛的。”
可愛洪浪有點不好意思的笑笑。
突然想想不對,大怒,老子是爺們,跟可愛有球個關系
不過他不敢跟沈奕發怒,一腔怨氣只能發在那些可憐魔獸,喉嚨里不時發出吼吼的聲音,到象是某只野獸發飚前低聲的咆哮與警告。
就在這時,遠處石洞突然傳來轟隆隆的震動,一聲沉悶的低吼傳來,竟是充斥著無盡威嚴。
沈奕面色微變:“火麒麟發現這邊動靜了,正要過來,大家最好準備”
所有人加速殺戮,沒想到就在這時,那天魔蠱似是也察覺到了遠處動靜,突然停手不戰,一雙兇殘目光已看向火麒麟所在的洞口。
然后它陡然尖叫一聲,化成黑色閃電向著洞內飛去。
“見鬼,回來”沈奕大驚。
他怎么也沒想到天魔蠱竟然會不聽他使喚擅自行動。
這時他才響起天魔蠱本身也是個魔神級存在,有著屬于自己的意志與傲氣。
當天魔蠱感受到來自遠處的那份王者威嚴時,對曾經也是天鬼之皇,至今仍擁有皇者威嚴的天魔蠱而言,就是一次嚴重的挑釁。
與此同時,尚在火眼處棲息的火麒麟也感受到了一股異常的黑暗力量正在向自己傳來。
那力量中透出一股龐大的自信以及深深的敵意。
“吼”火麒麟憤怒了,這一刻它已然確定,自己的家遭遇了外人侵擾,再不猶豫,從棲身的火焰中站起,四蹄踏動,向著石窟方向全力奔去,引動出一片洶涌火潮,迎向那正飛速沖來的天鬼之皇。
(創客)
                    

第一百二十一章 火麒麟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十一章 火麒麟
書名：
“嘶！”
天魔蠱身形如電，背后雙翼張開，仿佛一道黑色利箭前沖。
“吼！”
火麒麟踏動四蹄，全身火焰繚繞，恍若一團驚天龍卷迎上。
雙方在通道的中央相遇，就象是兩輛重型大卡車轟然撞在一起。
不，不對！
是泰坦797重型載重車與黑色閃電相撞。
當火麒麟那龐大的身軀撞在天魔蠱身上時，天魔蠱只覺得迎面象是一座火焰山壓了過來，將它轟然撞飛，整個砸進山壁之中。
雖然同是魔神，但力量可不是天魔蠱強項——至少不是現在的天魔蠱的強項。
火麒麟高達240點的力量還不是現在的天魔蠱能對抗的，何況魔獸在全力沖擊時，對力量都有一定的額外加成，這也算它們獨有的天賦。
“嘶！”天魔蠱已發出憤怒的嘶囂，雖然這一下沒對它造成什么實際的傷害，卻讓它感受到了尊嚴上的羞辱。
那火麒麟一揚頭，已對著天魔蠱咆哮出一團灼熱火焰。
天魔蠱雙臂一拍巖壁，黑色身軀再度如箭飛出，這一次它學乖了，直接從火麒麟上方撲下。
幽冥鬼爪對著火麒麟背部兇狠扎下，這一爪就象是抓在巖漿之中，隨著幽冥鬼爪回撈，一蓬流動的火焰熔漿已順著它的手爪飛出。
“嘶！”
“吼！”
天魔蠱與火麒麟痛苦的呼聲同時響起。
滾滾巖漿般的火焰順著天魔蠱的手臂向上蔓延，這火焰若有實質般的流淌，燒得天魔蠱那鋼鐵般的手臂也幾乎要融化。
天魔蠱也沒想到這火麒麟的血液竟是如巖漿一般，它這一爪固然在火麒麟背上留下一個創洞，卻也讓自己受傷。
不過這廝也當真兇狠，竟是不顧手臂上火焰般流淌的血液燒灼，再度舉臂插了下去，同時手臂伸長，正是之前對付火蛇的路數。
沈奕的肢體變形天賦給了它，的確大大加強了它的近戰能力，尤其是在制造肢體創傷方面，更是可以憑借幽冥鬼爪強大的突破防御能力造成內部傷害。
這一下手臂穿透背部，直入內腑，痛得火麒麟也嗷的叫了起來，全身火焰熊熊燃燒，幾乎將天魔蠱整個籠罩，同時猛低頭向外沖去。
這通道空間狹窄，實在不適合它龐大的身軀騰轉，它要迅速進入開闊地方好好收拾這個可惡的家伙。
沈奕正好在這時沖來，只見火麒麟已如一臺烈火戰車迎面碾壓而來。
他此時身在通道無處退避，完全是本能，就在火麒麟撞上他的瞬間發動疾風步。
就在他身形隱去的同時，火麒麟已轟隆隆穿過他的身體。
那一刻沈奕只覺得自己仿佛是從火麒麟的身體中穿過去一般，四周到處都是滾動的火紅巖漿，他就象置身在一片熔巖地獄之中。
這感覺隨著火麒麟的快速穿過而迅速消失，留給沈奕的卻是無盡震撼，那一刻就連他隱身期間免疫一切攻擊的體質，似乎都感受到了一股驚人熱浪。
“火焰實體化……”沈奕驚呼，急轉身看向穿過自己的火麒麟。
那一片流動的火焰有若地火熔漿，滾滾而去。
那瞬間沈奕已明白，這只火麒麟在火焰能量的運用上，絕對比鎖妖塔里的火神龍要強大得多。
這種巖漿火焰最可怕之處就是擁有強大的粘附性與侵蝕性，可以長時間形成傷害，甚至會擴散攻擊范圍。
天魔蠱的防御雖然強大，但在這超強的熔巖漿火面前也無法承受。
最重要的是，現在的天魔蠱只有一級，生命力只有兩千點，和火麒麟拼生命消耗，一點換十點它都換不起。
“快回來！”沈奕已轉頭奔出去呼叫道。
但是天魔蠱這刻真的是完全不聽他的了。
大凡魔神，皆心高氣傲，威震天也好，天魔蠱也罷，都有屬于自己的獨特驕傲。
這與忠誠無關，就算是忠誠度百分百的臣子，在一些特定情況下，也會有違背皇帝命令的時候，直言上書，觸逆天顏更是視為盡忠的表現。
在天魔蠱看來，殺死這個強大的敵人，就是它最大的忠誠，至于它的主人怎么想，就自動忽略了。
這刻火麒麟帶著天魔蠱轟隆隆地沖出通道，剛一沖入，就是一聲大聲咆哮，同時全身上下火焰再度升騰，竟形成一片驚天火浪，直沖上方，背部創口處更是噴薄出一股泉狀火柱，將天魔蠱整個沖了出去。
巖漿沖擊！
這正是火麒麟擁有的火系能力之一，以犧牲自身血液為代價對目標發起熔巖式沖擊。
也就是天魔蠱這種強悍的身軀還能抵抗，即便如此，天魔蠱也被燒得黑霧退散，全身更是散發出一股烤肉香氣。
“弛柏，給它滅火！所有人小心，那火焰有粘附性！”沈奕已從后面沖了出來，射月對著火麒麟連續開槍，子彈打在火麒麟身上，便如鐵丸飛進巖漿，只是泡了個氣泡便即消失。
衛弛柏轉手一道冰柱打在天魔蠱燃燒的手臂上。
天魔蠱身上已冒起大片白煙，水氣蒸騰，黑煙裊繞，火云翻滾，在它身上已形成了三色光芒。
那粘附的巖漿固然被熄滅，天魔蠱的右臂也被燒成一片枯焦，一些地方更是露出泛著金屬光澤的黑色骨骼。
就算是天魔蠱也經不住這樣的折騰，痛呼出聲，下一刻它已朝著沈奕沖去。
沈奕無奈嘆息，知道這貨又要來吸血了，果斷立刻給自己準備治療術。
果然天魔蠱直飛入他體內，對著他又是一輪狂吸，沈奕生命再度狂跌八百點。
天魔蠱的吸血轉化可以吸收主人生命恢復自身，也可以吸收敵人生命回復主人。不過看它這架勢，是只打算索取不打算付出了。
好在這時胖子沖過來，放出一只不死鳥，指揮那不死鳥去操控火麒麟放出的無邊火浪。
那不死鳥對著火麒麟放出的火浪猛地一吸，眼看火浪被吸卷過去，火麒麟突然猛一回頭，目視不死鳥，突地低哼一聲，那火浪已幻化成一只大手，狠狠地扇向不死鳥，竟是將它一巴掌扇飛。
胖子大吃一驚，這還是他第一次碰上不死鳥操控火焰失敗，反而被對手所趁的事。
好在不死鳥自身火免疫，火浪攻擊對它形不成傷害，但是那一巴掌帶來的沖擊力量卻打得它頭昏腦漲。
火麒麟卻已是一躍而起，沖向不死鳥。
在這只火麒麟的眼里，天下火系生物，都當屬于自己管轄，以己為尊，這只火鳥竟然敢向自己出手，簡直就是大逆不道，必當斬之。何況它雖能從不死鳥身上搶奪自己火焰的控制權，但是也要消耗精力，并不是可以全然無視，更要優先對付。
那不死鳥剛從火焰巴掌的拍擊中清醒過來，尚未回過神，已被火麒麟一頭撞飛。
那火麒麟已張開大口向不死鳥咬去。
就在這時，天空中突然傳來一聲呼嘯。
這嘯聲凄厲，帶著無盡森嚴壓迫之感，仿佛暗獄之主降臨，驚得眾妖同時瑟瑟發抖，正是天魔蠱的怒嘯。
它吸得快，恢復的自然也快，眨眼間又生龍活虎的出來，全身上下的傷勢已不醫自愈，反觀沈奕一臉青白，他的治療術恢復不了全部損失生命，所以現在狀況并不是很好。
一仗打下來，傷沒受多少，被天魔蠱到是吸了大半條命。
下一刻天魔蠱身上更是血光縈繞，泛出一片鉆石般斑斕的色彩。
天魔之怒！
鉆石天鬼！
這家伙一口氣連續用出兩個血脈能力，隨后急沖而下，左手抓住那火麒麟猛地向后一扯。
它此時雖然提升了百分之四十的力量，但由于基數低，比起火麒麟來依然差了許多，不過這時正是火麒麟騰空之機，天魔蠱對戰斗時機的把握極為精準，需要對抗的不是火麒麟的力量而只是它的體重，因此這刻抓住它的尾巴，竟是將它又揪了回來，凌空一甩，狠狠地砸向地面。
這一下砸擊可不輕，火麒麟轟隆隆在地上翻滾，天魔蠱已嘶嘯著沖下。
這次它終于學了乖，不再硬上，而是利用自己迅捷如風的速度，在空中閃出一道道光影，不停地掠過火麒麟身邊，同時幽冥鬼爪兇狠撕扯，在火麒麟背上抓出一道道傷口，迸發出一片片火血。
同時衛弛柏已再度轉向，不停的將自己的冰霜之力打向火麒麟。他這冰霜之力比起火麒麟的熔巖獄火，根本就是小巫見大巫，不過就象沙漠里的旅人哪怕一滴清水也是甘泉，這個時候誰還管得了那么多。
好在這時洞內大部分妖獸都已被殺，剩下少量已不足為患，所有人一起向著那火麒麟發起攻擊，各類技能光華再度綻放。
那天鬼皇更是越戰越勇，借著眾人掩護，在空中倏忽來去，化成一道道鬼影，不停地在那火麒麟身上留下道道抓痕。
它的自體防御超強，只要不是硬拼，偶爾一點火焰它還能承受，利用速度游斗還是大有可為的。
不過它是輕松了，冒險者卻倒大霉了。
大家很快就發現，打這火麒麟簡直就是一種自殘行為，打得它越痛，對自己的反傷就越猛。
沈奕說得沒錯，這火麒麟體內噴出的血液不單火焰殺傷力極強，還帶有粘附性和擴散性，哪怕是沾上一點，都能成為足以燎原的星星之火。
好在衛弛柏反應迅速，及時化攻擊為救治，不停地用冰霜去給自己人滅火，徹底由主攻手轉行成了牧師。
即便如此，一大群人被這火麒麟四處濺射的血液噴/射，也被燒得狼狽不堪，他救都救不過來。
好在火麒麟同樣不好受。
挨揍就是挨揍，不會因為你打了我一巴掌，自己手生疼，就代表我沒事，更不代表我就占了便宜。
一連串的兇猛攻擊打得那火麒麟也是生命狂減，眼看無數人對著它圍攻，火麒麟也被激怒，突然間四蹄連踏，又是一股火焰從它身周升騰而起，這一次的火焰卻不是向上升騰，而是直接形成九道火柱席卷四方。
“九龍沖擊波！”沈奕，溫柔，胖子等人同時喊了出來。
這能力分明就是當初克里斯廷·戴恩使用的那個九龍沖擊波技能，沒想到火麒麟竟會用出這一招。
毫無疑問，當初克里斯廷的技能多半就是來自火麒麟，換句話說，一定是老加圖或者煉獄教派別的什么人曾經來過仙劍世界，并殺死了火麒麟，得到了技能卷軸，并最終落到了克里斯廷手上……這么說，他們果然是對仙劍世界很熟悉了。
念頭只是一閃而過，九條火焰巨龍卻已呼嘯而出，向著四周狂飚。
“防御！”所有人同時叫了起來，各人瞬間祭起各類保護技能，精神力護罩，T1000鎧甲，能量障壁，冰晶墻，生命共享等一連串能力或道具紛紛用了出來。
由火麒麟釋放的九龍沖擊波雖然比克里斯廷當初所釋放威力更大，氣勢更足，不過當初二難度斷刃隊都接下來的這個大招，如今四難度的他們就更能接下了。
只是接下歸接下，九龍沖擊波龐大的沖擊力還是將一干人等統統掀飛出去。
葉紀光在空中翻滾著落下，他沒有什么護體技能，全靠身法靈巧躲過了九龍沖擊波大部分的威力，卻還是受創不輕，當場吐了一口血，然后對沈奕怒喝道：“你不是說火魔獸是最弱的嗎？”
沈奕聳聳肩：“我怎么知道這家伙這么猛，我只是覺得不管是哪只魔獸，只要是落單的，就必然是最弱的。”
“這是什么邏輯？”葉紀光被他氣得險些又吐一口血。
“斷刃隊的邏輯！”溫柔，洪浪等人同聲回答，溫柔更是補充道：“不管它有多強，以多打少，都只能是我們贏。要是連單個的火魔獸都打不贏，后面的四魔獸就更別指望了。”
“問題是這家伙不好對付，它的護體火焰太難纏了！”蘇恩沒好氣叫道。
“噓！”洪浪對他豎起手指：“小聲點。”
“噓你妹啊！”蘇恩瞪著他吼，絲毫沒有要減弱聲量的覺悟。
他的憤怒不是沒道理的。
這只火麒麟最讓人頭疼的地方就在于它身體內那流淌的火焰之血。
就象是異形中的酸血擁有強烈的腐蝕性，是最好的自我保護之道一樣，火麒麟的火焰之血同樣是它最強的防御。
如天魔蠱這般強悍的存在，面對這熔巖火血，都被燒成焦碳，冒險者們就更不敢承受了。
對他們來說，這種帶有強烈反擊能力的防守無疑又是一個“最討厭”技能，以至于如洪浪蘇恩等強力近戰武士甚至不敢近身攻擊，只能眼睜睜地看著這火麒麟不停地噴火，狼狽閃避。
那個時候，沈奕卻悠悠說了句：“它的火焰之血的確很討厭，不過既然這樣，那么它在防御方面應該不會有什么出色表現了，就象劍終究要出了鞘才能傷人的。”
說著他已用了一個精神探察：“生命力三萬，力量240，防御60……”
由于大戰連場，他本想省點精神力的，反正對魔神，他的精神探察除了生命，攻擊和防御，一般也看不出什么，終究要打了才知道，現在看來卻是不用不行。
60點防御確實不高。
也就是說，這個大家伙除了力量自帶的防御力外，沒有任何額外增強力量的手段，這一點與其他魔神卻是大不相同的。
沈奕已重新將射月對準火麒麟：“本來以為它是火魔獸，所以用冰系克制它最好。現在看來我們錯了，遠程攻擊才是對付它的最好手段。天魔，不死鳥負責拖住它，羅昊你有火免疫，負責擋災，終于有你做肉盾的時候了。其他人全部退開，用遠程攻擊。”
隨著他的說話，三名分身也已放下吸血鬼之觸，重新舉起了射月，沈奕心中卻是嘆息，希望那消音法陣至少能支撐到火麒麟死亡的一刻。
葉紀光更是搭起長箭，嘿嘿笑道：“我喜歡這主意。”
蘇恩傻掉：“那我怎么辦？”
他是狂暴武士，幾乎沒有近戰技能。
“當然是一邊涼快去了。”洪浪嘿嘿笑道。
蘇恩怒視洪浪：“你他媽也是狂暴武士！”
這次他聲音到是自覺低了。
“可我至少能打到它。”洪浪得意地甩甩頭，已是從紋章里取出雷神之錘。
隨手一拋，那縈繞著無盡雷電光芒的戰錘已兇狠砸了過去。
至今還記得，當年練筆的時候，碼了一夜的字，困得要死，眼都睜不開了，可是躺在床上，楞是三個小時沒睡著。大腦慣性的飛速運轉，就是不肯休息……一種難以想象的滋味。
當然，現在不會那么狠了，身體也狠不起。
                    

