第一百二十二章 太陽風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十二章 太陽風暴
第一百二十二章太陽風暴
火魔獸的熔巖之血雖然兇猛暴烈，卻是被遠程攻擊克制；噴吐火焰雖然能大范圍遠程攻擊，卻因威力略遜熔巖血液而受不死鳥牽制；強大力量的近戰沖擊，又受到天魔與胖子的聯合遏制，可以說是處處受挫。
不過這貨到底是群戰型的魔神獸，更是少有的受傷越重實力越強的魔神獸。就算受創慘重，卻還是在不停地咆哮，摧殘著消音法陣。身上的血液更是不停噴灑，整個石洞幾乎到處是火焰在燃燒，由于血液的流動性，看起來就象是處身在巖漿中作戰，冒險者被逼得不斷外移，幾乎連下腳的空間都沒有。
好在這已是火麒麟最后的反撲，在眾人連續的瘋狂攻擊下，那火麒麟終于不甘地倒地死去。
火焰逆卷而回，仿佛電影畫面中的回放鏡頭，看起來絢爛奪目，在石洞中央升騰出一片燦爛火云，并從中凝結出八顆閃爍著火焰光芒的神魂。
想不到這火麒麟死后的神魂竟是以這種方式凝結的。
沒有威震天在這里，大家可不敢去招惹神魂，只能眼睜睜地看著它復生。至于天鬼皇，它的防御在神魂的力量面前毫無意義，神魂的無視防御加穿透攻擊可是擁有最高優先度的，目前除了捕神網等針對道具，也只有威震天才能克制。
等待之余，大家也不忘趕快滅火，順便將附近的通道全部堵住，不給火麒麟逃逸的機會。
現在火麒麟不逃，是因為它還能重生，等它隨著死亡次數增加，確定自己不是對手后，難免也會產生逃跑心思。
當然，堵路歸賭路，給自己留條逃生通道還是有必要的。
不過就在這時，一個新的麻煩出現了。
不死鳥的召喚時間到了，自動消散。
胖子的不死鳥召喚，一共可以召喚十八只，每只可召喚三輪。鎖妖塔一戰后，胖子已經使用過兩輪再加兩只不死鳥，如今還能召喚的不死鳥，實際上只剩十六只。
隨著這一只不死鳥的消失，他的召喚便又降低到十五只的地步。
盡管這數字聽起來還可以，但別忘了他們后面還有大戰要打，要是不留點后手，那日子就真沒法過了。
“老大，怎么辦？”胖子忙問。
沈奕沉聲回答：“不用再召了，不死鳥對它的克制能力有限，大家都是火免疫，誰也傷不了誰，只當肉盾用，太過浪費。它的底細我們也算摸清楚了，最多還有一兩個神魂技沒用，只要大家小心些，應該能頂住。”
不管火麒麟有多大強大，它終究不是這世界最頂級的魔神，最高難度級別的鎖妖塔八魔神都被他們過了，這火麒麟力量再強也是有限。
這刻那天空中的八顆神魂已開始融合，一團火焰沖天而起，火麒麟龐大的身形伴隨著低趁而憤怒的吼聲顯現，已是完成了涅盤重生。
它剛一出現，就是一片洶涌火焰向著四面八方卷去。
這大家伙審時度勢的能力到是極強，一眼看出不死鳥不在，對它普通火焰的克制能力大減，立時展開全面攻擊。
不過大家對它這招也是早有準備，所有人同時退避，各類守護技再度閃耀出迷離光彩，沈奕和他的三個分身，以及葉紀光，屠倩倩則成了攻擊主力，衛弛柏繼續光榮的牧師轉職工作，專門負責消防業務，水龍頭雖小，涓涓細流也能減緩火焰蔓延的步驟。
其他人則是輪流上前代替不死鳥，與胖子一起負責抗怪的重任。
這趟戰斗，擁有火免疫的胖子可算是立了大功——他是唯一能無懼那沖天烈焰而繼續戰斗的冒險者，能夠對他造成傷害的只有火麒麟的近身攻擊，但有天魔在，卻是威脅不大。
不過有一點不好的就是，他的衣服不存在火免疫，每趟烈火一沖，必然燒個精光，然后就露出白花花的大屁股和一根被燒得光凸凸的浪里白條。
別人還好些，孫瑩溫柔等人更是見多了這種情況，趙靈兒和阿奴卻是同時嬌羞低頭。這種行為在戰斗中是致命錯誤，好在沈奕看得緊，否則沒準一蓬火上來，就輪到她們自己走光了。
不過這也讓沈奕知道，原來一向神經無限大條的阿奴，還是保留了害羞這一功能的。不過看她指縫偷偷張開的樣子，這害羞功能多半有被百分之八十的效果削弱。
好在后來金剛把火蠶蠱扔給了胖子，火蠶蠱化成一件火蠶衣護住胖子，算遮住了他精溜的身體，不過讓本來就擁有火免疫的胖子再穿火蠶衣，只能說這是典型的浪費了。
但這也正說明了，目前的冒險者隊伍，對付這火麒麟的確還是留有余力的。
至少在它表現出更強大的實力之前是如此。
一切事情上了軌道，就會變得機械化，無趣化，程式化與流程化。
隨著戰斗的推延，冒險者們對火麒麟的性子與能力越來越了解，新的戰術配合也越來越熟稔，風險大幅度降低，輸出則大幅度提升，優劣之勢也就愈加明顯。他們彼此進退，相互呼應。
每當火麒麟想要攻擊某個冒險者時，對方就會全力防守，撤退，另一方則趁勢沖上，抓緊時機偷撈兩把。
當火麒麟轉身迎敵時，退的人又會沖上，偷襲者則趁勢退下。
彼此遙相呼應，配合默契。
就連曾經一直不屑于戰術組合，堅持正面硬戰方為君子所為的李逍遙，如今也對這種手段變得拿手無比，一手天劍使得出神入化，單論攻擊傷害，甚至以不輸于某些冒險者。
當火麒麟發現無論它怎樣攻擊，敵人都有所防備，并做出正確應對時，它知道自己再不采用一些可能改變態勢的戰斗，可能就會永遠敗于此地了。
神魂技。
對任何魔神來說，以消耗神魂力量為代價的神魂技都是輕易不愿使用的。消耗一顆神魂造成的殺傷，甚至比不上自己一條命的生命力，更別說在這條命復生期間造成的累計攻擊傷害了。
因此使用神魂技在本質上是一筆不合算的買賣，神魂技存在的唯一意義，就是打破常規，破壞均衡態勢，為已經處于不利狀態下的自己，挽回劣勢，制造勝機。
而眼下，隨著戰斗節奏的固定化，火麒麟終于要努力改變戰斗節奏了。
“吼！”火麒麟發出一聲沉悶的低吼，雙目中已射出火焰光芒。
“小心，這家伙要發飚了。”殺魔神都快殺成“超神”的沈奕立刻察覺不對，提醒眾人。
所有人同時做好防御準備，那些防御技能尚未冷卻，又或沒有較強防御技能的則紛紛退避，盡可能遠離火麒麟。
然而他們的遠離看起來并沒有多大意義，因為伴隨著火麒麟的嘯聲，空氣中風云突變，無數火紅能量若云霧般涌動，集中于石洞上方，就是形成一片碩大火云。
“火能量波動？”溫柔驚呼。
眼前這一幕，分明正是麒麟洞內那大批的火能量在涌動。
它們原本只是散于空氣中的能量元素，只歸屬于這天地之間，但是現在卻受到火麒麟的召喚，聚集圍攏，形成了一片龐大火云。
這火云還在不斷壓縮，竟是形成了一個碩大火球，如一個小太陽般掛在高空，放出超強的光與熱，看得眾人心中駭然。
“這是……”衛弛柏愕然抬頭，只覺得那片光芒刺得他幾乎睜不開眼。
“太陽風暴！”沈奕則脫口而出。
他是再清楚不過這能力了。
因為那正是當初他吸收冥王之眼能力時擁有過的一個雙s級特殊技能。
太陽風暴：制造一個人工太陽，使其炸裂后對五百米范圍內所有目標造成五百八十點爆裂傷害，并形成火海，對所有目標造成二十秒的持續燒傷，傷害100點，隨距離每百米削弱20點。
由于這是一個典型的群戰技能，因此在荒野之戰中，沈奕并沒有使用它，但是這不妨礙它了解這個能力有多強大。
超大的殺傷范圍，還有強力的沖擊傷害與持續傷害，就單一技能而言，至少在殺傷力方面，這已是一個相當強力的技能。
不過要只是這樣到也罷了。
問題是沈奕沒有忘記，這還只是冒險者擁有的技能。
當這種能力由魔神使用出來時，往往會得到進一步的提升，尤其是在消耗神魂的情況下，其威力就是大上一兩倍都很正常。
這刻火麒麟吸收空間火系能量制造出來的那顆太陽還在火能量的匯聚中不斷龐大，眼看著就快要超過當初沈奕所能制造的太陽，氣勢更是恢弘龐大，就算是沒見識過太陽風暴的人，也已想到這一招不是好接的，眾人的腳步同時后退。
沈奕卻一咬牙沖了上去：“你們退，我來打爆它！”
太陽風暴的威力巨大，但是卻有個凝聚的過程。
在這個過程中一旦被打碎，就會被提前引爆，威力也會相應削弱。
不過這并不能算太陽風暴的缺陷，某種意義上，這甚至正是它最恐怖的地方。因為那意味著你只能卻正面承受來自太陽風暴的肆虐，而不會再有任何僥幸逃脫的可能。
在“加強閃避”與“削弱傷害”之間，沈奕選擇了“削弱傷害”。
加強閃避，只能加強自己。
削弱傷害，卻能保護全體。
在目前相對封閉，逃逸不利的環境下，以沈奕現有的生命力和防御力，至少還能抗住這一下太陽風暴的沖擊。
可若是任由它膨脹發散，那么他或許能只承受少量傷害就躲過這一擊，其他人卻有可能會面臨滅頂之災。
所以沈奕義無返顧的迎了上去，對著那太陽中心轟出一拳。
隨著這一拳轟出，一片蓬勃火焰四面炸開，巨大的火浪瞬間將沈奕整個吞沒……
                    

第一百二十三章 心眼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十三章 心眼
書名：
一股巨大的能量以太陽為中心，向著四面八爆裂開來，釋放出大量的光與熱，幾乎將整個石洞沐浴在一片光潮火暴之中。
那一刻沈奕只覺得自己似是正在親身經歷一場太陽爆炸級別的能量沖擊，眼睜睜地看著那光芒閃耀而起，將自己吞噬，整個人沐浴在那片火焰光潮之中，在那可焚盡一切的高溫中融化，隨后又涅盤重生，看上去飄飄若仙……
“沈奕！”耳邊是溫柔，趙靈兒凄厲悲痛的叫聲。
沈奕已在那片光潮中轟然飛出，撞在了那片石壁上，仿佛一片破布從空中飄下，卻不落地，只是在那一片劇烈風潮中如片敗葉般滴溜溜打著轉。
“吼！”火麒麟憤怒而劇烈的吼聲依然在石壁間囂傳。
沈奕撲通落在地上，重重跌進火焰中。
“沈奕！”溫柔再度喊了一聲，已率先沖過火海將沈奕抱了起來，飛速退后，進入逃生通道。
由于石洞特殊的空間結構，再加上沈奕的提前引發，這場太陽風暴所波及的區域并未能達到預期的范圍，或者說，由于巨石塞住洞口，只留下一人可通行的通道的緣故，大部分火焰被巨石阻止，只有少部分從通道穿過，但影響范圍已無可避免的出現遺漏。
冒險者們就是利用他們先前留下的逃生通道躲過了這一劫，不過看著那連石頭都被熔化的狂暴火焰，自己也心中駭然。
沈奕的身體雖然已比鋼鐵還硬，但在這可怕風潮中依然受到嚴重摧殘，整個人已是變得一片焦黑。
天魔蠱悲嘶一聲，飛如沈奕體內，嚇得溫柔洪浪等人同呼不要，卻阻不住天魔蠱的行動。由于天魔蠱在之前的戰斗中也受了傷，他們也以為天魔又要吸血。
但是下一刻，沈奕的面色陡然紅潤起來，就連傷焦的皮膚也漸顯白皙，大家這才明白，這是天魔正在用它先前吸收的生命救沈奕。
這貨雖桀驁，任性，不聽使喚，甚至有些腦/殘，卻終究也是知道是非輕重的。
“呃！”沈奕輕咳一聲醒了過來，只是雙目依然緊閉。
“沈奕你沒事就好。”溫柔終于松了口氣。此時石洞內火焰囂揚，余威未盡，火麒麟仍在洞內肆意張狂，大家卻沒心思這個時候出來和它打一場，而那家伙也趁此時機吸收火焰，治療傷勢。
由于它火能量實體化的緣故，它的火焰吸收需要量龐大，正常情況下恢復自身能力不如火精靈，因此同樣需要時間調養自己。
雙方難得的出現短暫和平期。
聽到溫柔的說話，沈奕卻是苦笑一聲：“我的眼睛瞎了。”
什么？
眾人同時一楞。
沈奕繼續道：“火麒麟的太陽風暴，比我知道的更強，這是高溫熾烤的必然結局，我沒成全熟烤鴨，已經是大幸運了。”
“那你還不用治療術！”
“用了也是白搭。”沈奕坐了起來，臉上塊塊班駁焦痕看起來就象個嚴重燒傷患者。
他摸了摸自己的臉，嘆了口氣：“火麒麟的熔巖之血還在侵蝕我的身體，這力量不祛除，我沒法治自己，看樣子是它在用太陽風暴的同時，還使用了某種火焰詛咒的能力，效果不是太強，但侵蝕性很高，生命能恢復，但身體創傷不行。”
“龍血也不能？”溫柔問。
沈奕苦笑：“也許能，問題是我沒有龍血。”
當初孕育天魔蠱，沈奕付出的代價不僅僅是七瓶龍之血統，關鍵還有他自身的龍血恢復。
沈奕的真龍血脈使他可以每小時恢復一點龍之血，但是天魔蠱寄生的這段時間里，恢復的龍之血都被天魔蠱給吸走了。
而沈奕把天魔蠱搞定后到現在，一共才過去四十個小時，也就是說，沈奕只恢復了四十點龍血。
就是這四十點龍之血，還因為天魔蠱戰斗時使用了天魔之怒和鉆石天鬼而消耗得一干二凈，以至于現在沈奕根本沒有龍之血可以解除這火麒麟的詛咒。
就算有那么一兩滴，估計也不夠用。
這也正是為什么沈奕急著現在要殺死一只魔神的原因。
他必須盡快解決至少一只魔神獸，取得它的血統進行轉化，以重新獲得使用圣龍血統的力量。
“那現在怎么辦？”趙靈兒看著沈奕此刻驚怖的樣子駭然問。
“沒什么。”沈奕的口氣到依然淡定：“殺了它，所有問題自然解決。”
“可你現在看不見……”
沈奕已拍拍溫柔的肩膀：“放心吧，就算是瞎了，我的心也能找到方向。”
他微微側耳傾聽了一下：“火焰減弱了，準備出去繼續打過，別讓這家伙繼續恢復自己了。羅昊，看到我剛才怎么對付太陽風暴了吧？”
“恩。”胖子嚴肅的點頭：“它再來招，就我對付。”
說到對付太陽風暴，最適合的還是胖子，他的火免疫本就是抵抗風暴肆虐的最佳能力。
只是對付太陽風暴需要對準那太陽能量集中點打出全力一擊，這需要有對該能力相對較深的了解。而當時情況，沈奕根本沒時間指點胖子，所以只能親自上。
現在有了沈奕前車之鑒，后面胖子再出手，應當就不會有什么問題了。
“那走吧。”沈奕道。
所有人已同時沖出通道。
沈奕正要摸索著墻壁行進，旁邊一只柔嫩的小手卻已伸過來，架住沈奕。
是趙靈兒。
溫柔同樣伸出的手在空中滯了一下，終于嘆息一聲放先，轉頭也跟著沖了出去。
沈奕轉過頭對趙靈兒笑笑，他那被嚴重燒傷的臉因此而顯得分外猙獰。
趙靈兒卻是回以嫣然一笑，扶著他往洞口走去。
石洞中打斗聲再度傳來，趙靈兒在沈奕耳旁輕聲低語：“現在是天魔，羅大哥和衛大哥三人負責攔截。”
“告訴我所有人的位置。”
“周林哥哥和溫柔姐姐在左側中央牽制，距我們五十步。屠姐姐，葉大哥還有孫姐把守三個洞口，扼守退路。周大哥和阿奴妹妹在一起，右側支援……”趙靈兒輕聲細語的說著，她和冒險者接觸的久了，一些簡單的戰斗術語也會了些，再加上她聲音好聽，娓娓道來，聽起來到頗是賞心悅目。
沈奕發現自己以前從未注意到趙靈兒的聲音竟是如此好聽，果然人往往只有在失去一些的時候，才能得到一些。這刻聽到周宜羽和阿奴在一起并肩作戰，知道某人依然賊心不死，不過敢追求阿奴的男人，多少也要有不畏一切危險的勇氣。
趙靈兒繼續說：“蘇大哥和洪大哥在一起……他們在吵架。”
沈奕的眉頭皺皺，依稀能聽到兩位狂暴武士正捏著嗓子說什么“你他媽給我閃開點，別擋著老子砍怪”“滾你個蛋，你用嘴炮轟啊”“我用你的鞭抽”“你他媽有種就放馬過來”“你們兩個都給我閉嘴！”
最后一句是衛弛柏的怒喝，從聲音上聽，他剛從前方退下，然后是洪浪對著衛弛柏噓了一聲，衛弛拜大怒，噓你妹啊！洪浪怒道，老子噓的就是你妹。
于是衛弛柏也加入了吵架行列。
反正對他們來說，嘴歸嘴，手歸手，只要不影響戰斗就行。考慮到洪浪說話與戰斗也從來不用大腦，到也的確不會影響戰斗。
沈奕嘆了口氣，精密天賦作用下，自動屏蔽掉這些無聊對吵。
隨著趙靈兒的指點，沈奕已把握了戰場局勢。
此時他的三個分身已在之前激烈的戰斗中全部毀掉，到不是分身太弱，而是分身本就有替冒險者吸收傷害的使命。
因此這刻沈奕只是一人一槍，卻還是將槍口緩緩舉起，對準那戰場中央。
趙靈兒有些緊張：“沈大哥……”
她有些擔心，怕沈奕看不見，會誤傷自己人。
沈奕卻笑笑：“別擔心，有些東西，是不需要用眼睛去看的。”
他依舊在感受，去聆聽，去捕捉那狂熱涌動中一些隱藏著的東西。
不知道為什么，就在他瞎掉之后，他反而覺得自己的感覺更清晰了。
這種感覺是在他用疾風步躲過火麒麟的沖擊時就一直存在著的。
那個時候他幾乎是整個人從火麒麟的身體中穿過，如一陣空氣，進入火麒麟體內那龐大的熔巖世界，看到那無所不在巖漿升騰，火焰狂舞。
除了那令人窒息的炎熱感，還有某種分外奇妙的玄異感覺。
他能感覺到，在火麒麟的身體內，似乎還隱藏著某種秘密。
不過那感覺只是剎那存在，其后再不復存，所以他這感覺也只是一閃而過。
直到這刻，在他失去視覺能力后，他反而看到了許多別人看不到的東西。
與常人的失明不同，沈奕的眼前并非一片漆黑，而是一片火焰狂舞。
到處都是紅色的能量在閃過，那是這麒麟洞中一直就存在的火系能量。
它們的存在并不是通過觀察來發現，視覺能力反而會阻滯這種發現，只能得到少量信息。
反到是現在，失去了視力的沈奕在這刻卻看得更清楚了。
而在這漫天狂舞的火焰能量中，沈奕分明感覺到了一個不屬于這片能量的熱源在跳動，這熱源，應當就是火麒麟了。
這熱源正分出無數紅色的絲線，與外界的火系能量緊密相聯。
正是在這絲線的作用下，外界的火系能量不停的進注火麒麟的身體，為它修補損耗，提供能量支持。
原來如此。
沈奕有些明白了。
到底是自己的主場，即使冒險者把它引離火眼，火麒麟依然可以利用周邊的火焰能量，愈戰愈勇。
在那熱源的中心，沈奕“看”到了一點紅光，仿佛一小叢火焰在微弱跳動。
所有的牽引絲線，正是由此而來。
沈奕心中微動，已舉起射月，對準那點紅色火焰。
“射月！”他說。
槍聲響起。
一發子彈破空飛襲，直射入火麒麟的身體。
這原本應當是對火麒麟造成不了多少傷害的一槍，卻在擊中了火麒麟后，猛然引起了它一聲驚天咆哮，身上火焰更是狂漲。
沈奕更是看到那紅光在中了一槍后陡然位移，向著身體另一側移去，同時那周邊相連的絲線更是在這情況下連續崩斷。
“那就沒錯了！”沈奕低聲道。
射月槍繼續。
“穿甲彈！”伴隨著沈奕輕喝，一連六發穿甲彈飛離槍膛，狠狠扎進火麒麟的身體內。
沈奕看到的是那一點紅光在自己射出子彈后的砰然炸裂，無數絲線同時崩斷。
而在冒險者們的眼中，那一直圍繞在火麒麟身上仿佛永遠也不會熄滅的火焰能量竟然瞬間消失了——在沈奕的幾發子彈攻擊下。
洪浪試著砍了火麒麟一斧，熔巖之血噴出，依然帶著火元素攻擊特有的強力傷害，但無論侵蝕性還是擴散性，都已大幅度下降，甚至于火麒麟的火焰殺傷力，也隨之大減。
沒有了熔巖之血的威脅，冒險者們再度可以發揮出自己強大的攻擊力，而那火麒麟這刻卻如受重創，口中已連續噴出巖漿般的紅血，更是發出絕望的悲嘶聲。
衛弛柏不敢置信地看著這一幕，回頭望向沈奕：“這可真他媽見鬼……你是怎么做到的。”
沈奕收槍，想了想，回答：“少用嘴，多用心。”
洪浪衛弛柏幾個同時無語。
失去了火元素掌控的火麒麟，威脅能力大大下降，對于冒險者來說，已再不是問題。
                    

第一百二十四章 血統重啟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十四章 血統重啟
第一百二十四章血統重啟
第一百二十四章血統重啟
沈奕的那幾槍打碎的是火麒麟的元素之核，這東西是火麒麟吸收天地間火元素能量最重要的憑依，也可以說是它唯一的要害。冰火中文()
只不過這要害被打中不會導致死亡，卻會導致對火系能量的吸收與操縱能力喪失。
而對火麒麟來說，失去元素之核的結果就是它此生都無法再提升實力，對火元素能力的操縱也大幅度下降。
而且這東西是不會隨著神魂重生再度凝聚的。
因此完全可以想象火麒麟是如何的暴怒。
但它很快就發現，它其實根本不需要為“將來無法晉升”這種問題而憤怒，因為它連命都快保不住了。
由于最終任務是五只神獸，火麒麟的真正實力其實遠比一個真正的四難度BOSS要低得多。
沈奕他們因為是采取各個擊破策略，選擇了提前攻打，火麒麟的實力因此提升，有了主場優勢加成。
但是元素之核被擊破后，沒有了對周圍火系能量的運用，火麒麟便失去了自己的主場優勢，重新成為一只普通的魔神獸。
或者說是回到了它原本應該存在的位置。
元素之核的失去，對火麒麟的力量唯一不產生影響的，大概就是神魂技的運用。太陽風暴依然威力強大。
但是有了胖子這個克星在，太陽風暴甚至連第一次的攻擊威力都沒顯現出來，剛出現能量聚集就被胖子打爆，而以胖子的狀況，是完全可以承受這樣的攻擊的。
在這種情況下，兩支冒險者隊伍對付火麒麟就變得輕松寫意。
事實上即使沒有元素之核被擊破，冒險者也能贏，只不過那樣一來，他們可能會需要更長的時間，更多的消耗與更大的代價付出。
至于現在，在接下來的時間里，憑借著天魔蠱的強力攻擊，大家連藥水都不用喝上一瓶，輕輕松松就搞定了這個家伙，沈奕的眼睛也得到了恢復。
不過由于威震天不在的緣故，他們這次沒能得到神魂。
此外火麒麟在最后死亡關頭的咆哮還是產生了一些小麻煩。
消音法陣抗不住了。
這也是沈奕最頭痛的問題，對此他解決不了，就只能聽天由命。
不過命運再一次眷顧了他。
不，不是命運，而是周宜羽在那個時候突然再建奇功。
就在消音法陣崩潰前，周宜羽突然放出一臺終結者，將終結者為新的能源核心，使法陣得以繼續運轉。
這正是沈奕當初提醒他的一個新的分支能力發展方向——科技能量間的轉化傳輸。
在那次提醒后，周宜羽就一直沒放棄過對這方面的研究，只是往常他研究出一個新能力，往往要至少數十天時間，沒想到這次只有幾十個小時就解決了。
對此周宜羽到是給出了答案——這并不是他的新技能，而是能量激發這個技能的另類運用手法。
不過這種做法的消耗也非常大，在能量轉移傳輸的過程中，會損耗至少一半的能量。
不過在沈奕看來，這種損耗完全是值得的。
你完全可以想象有了這種手段后，威震天變身魔神槍再不用顧忌耗能問題，大量的終結者本身就是最好的能源支持。
終結者由主戰部隊搖身一變，成了威震天的移動式能源供應中心。/.//
這用來對付群體戰斗或許是浪費，但用來對付魔神級BOSS，卻是能起大效果。
因此它就象是神魂技，雖不屬于常用能力，但在特定情況下卻能發揮出特有的價值。而在目前的情況下，這種能力就顯得尤為重要了。
接下來的戰斗中，由于能量不足，要想發揮威震天變身的威力，正需要周宜羽的能量傳輸。
火麒麟死后，留下一瓶血統，一顆火靈珠，一張九龍沖擊波技能卷軸和一份祭品。
技能卷軸和祭品給了荒原勇士，這是荒原勇士接受沈奕開啟最終任務的條件——即本次任務，除靈珠與血統等必需道具外，所有其他收益都歸荒原勇士。
如果從實力貢獻上看，荒原勇士是絕對不該拿這么多的，然而若非如此，人家又怎么肯陪你冒這么大風險？
欲得死士，先下重賞！
至于血統歸沈奕，則是為了提升戰力需要，荒原勇士也知道，提升沈奕的戰力讓他恢復至巔峰對整個團隊的安危有多重要，因此在血統方面還是明智的選擇放棄。
拿到血統后，沈奕用神龍吊墜試了一下，得到提示，該血統可被轉化成八十點龍之血，是否確認使用？
八十點，實在是少了些，但這也是血統轉化必然付出的代價。
血統的轉化，一般遵循以下幾個原則，種族，品階，具體分類，元素屬性以及血統量等。
其中種族是最重要的。
如果是同種族的血統，哪怕其他方面都差距甚遠，也至少有百分之五十的可轉化量。如果是異種族的血統，那就不好說了，一般情況下最高百分之五十。但如果是血統量較少的血統，反而又會得到一定程度的轉化提升，最高一般不超過百分之七十五。
沈奕估計這可能和系統的平衡性有關，即對收益較少者采取一定程度的照顧，但對高收益者則適當緊一些。
當然，這種照顧和收緊都是有一定控制的，照顧弱者還說得過去，打壓強者可不是都市目的。
火麒麟和龍族不同種，力量屬性方面也有差異，提供的又是一個標準份的血統，因此最終只能轉化出八十點龍之血。
這八十點龍之血若是用來提升沈奕的龍之血上限，那還是不錯的，但是用來戰斗卻顯然不夠使用。
為此沈奕直接提出請求：“申請以火麒麟血統為代價，全面恢復圣龍血統。”
這也算是沈奕的一個特權吧。
血腥紋章與冒險者的關系，向來是任務發布與接受的關系，從來不存在討價還價。
就象政府官員和平民之間，從來都是政策發布與執行的關系，會考慮你的感受與需要，充其量就是大體的民意所向，但是絕對不帶一個個征求意見的。
但是沈奕身上發生的事太多，以至于血腥紋章不得不一次又一次的打破慣例和沈奕溝通。
于是某種程度上，沈奕成了上訪專業戶。
上訪的次數多了，和某個高級別官員熟悉也就比較正常，沒準就能弄來電話號碼，有事沒事打個電話過去，喊一聲“某部長啊，我是小沈啊，有個事又得麻煩您老了啊……”
這種特權是人人可以爭取的，但待遇卻未必是人人都能得到的。
所幸沈奕是可以得到待遇的那類人。
紋章果然傳回提示：
“申請不符合標準程序，申請駁回。”
語氣冷漠，一副公事公辦的樣子。
沈奕知道這可能是那邊還在為鎖妖塔的事對他火大。
溫柔笑意盈盈地看他，沈奕有些尷尬笑笑：“可能是秘書在接電話。”
想了想，他換了個說辭：“有關永恒之心的設計，我有一些新的想法。”
永恒之心是關系到都市存亡的一件大事。
這段時間斷刃隊在荒野和任務世界其實也收獲了不少永恒之心，還用之前賺到的大量金錢低價購買了一批。上趟荒野有不少收獲，就是砸在這方面，不過這次的仙劍之行，永恒之心到是不多，主要還是和世界屬性有關吧。科技類的道具，終究不適合出現在仙俠世界。
這刻沈奕提出永恒之心的事，就連紋章也不能不重視。
紋章放下架子：“有什么新想法？”
“用精神力對能量進行能量補充。”沈奕立刻道：“這可以加強對永恒之心的利用效率。”
這正是周宜羽之前設想的方案，只不過他當時想的只是對機甲激光炮進行補充，卻沒想到也可以作用于永恒之心上面。
這刻沈奕提出這個建議，使得冒險者與科技之間相互作用更加結合，不僅提升了永恒之心的效率，最重要的是，周宜羽沒能研發出來的技能，可以由都市直接創造，并直接購買。
這就無疑大大節省了時間，同時也提升了周宜羽的實力，而對都市來說，原本稀缺的機械師技能也算得到了補充，同樣符合都市系統的規則。
只是小片刻，紋章回復：“建議通過，新技能建設中，將于一小時后完成，并出現在有類似對應能力的任務目標上。編號E5371，如果沒有別的事，請不要再在任務期間以自行方式隨意聯絡紋章，請謹慎使用你的權利。”
“我正在謹慎使用我的權利，現在我只想知道，在我為都市的強大再一次做出貢獻后，都市打算怎么獎勵我？”
紋章啞然。
除了李逍遙他們幾個聽不懂的外，其他人都明白這才是沈奕的目的。
他要獎勵！
當然，獎勵的就是將這瓶血統轉為恢復而非提升。
在這個問題上，沈奕的要求完全是合情合理的。
片刻后，紋章回復：
“只有自創技能并納入系統才能得到對應獎勵。”
“現在這個能力正在被納入系統，所以我至少有一半獎勵，這是公平原則。”沈奕立刻糾正道。
紋章再度啞然。
系統已經開始了新技能的創造，這件事，管理者們卻是想賴都賴不掉的。
沈奕已向周宜羽打了個顏色，周宜羽會意，立刻道：“編號E4292自創技能人機合體，能量激發，請求納入系統，并獲得獎勵，同時作為精神力轉化能力的設計者，請求對應獎勵。三者獎勵綜合，請求以消耗魔神血統為代價，全面恢復編號E5371圣龍之血。”
周宜羽在龍之戰的戰斗中，自創出人機合體能力，本就應當獲得獎勵。只不過由于他自創能力的幾率被提高的原因，獎勵也因此削弱，所以周宜羽當時沒有申請獎勵，而是打算積攢多了一起申請。
現在是時候了。
片刻，紋章回復：“請求通過，接受編號E5371申請：”
“獎勵一：編號E4292創造人機合體技能，納入都市系統，評價雙C級技能，獲得對應十分之一特殊獎勵，獎勵點數18點。”
“獎勵二：編號E4292創造能量激發技能，納入都市系統，評級B級技能，獲得九分之一特殊獎勵，獎勵點數30點。”
“獎勵三：編號E4292提供精神力轉化能量設計，納入都市系統，評價雙B級，獲得百分之五十對應獎勵，獎勵點數180點。”
“獎勵四：火麒麟血統評價A級，兌換點數百分之六十對應等級，獎勵點數270點。”
“所有獎勵總和498點，回歸都市發放，將獲得完整獎勵。指定獎勵，扣除九千點獎勵。任務世界內發放，扣除九千點獎勵。”
也就是說，要想獲得指定的恢復血統，沈奕他們必須承受連續下降兩個等級獎勵的代價。
不過對沈奕他們來說，只要能完成這次任務，一切代價都是值得的。
他點頭道：“指定獎勵，恢復血統，立刻發放。”
“請求通過，獎勵點數318點，可獲得血統重啟藥劑三瓶，每瓶血統重啟藥劑可用于恢復一個標準份血統。剩余48點，可用于回歸都市后完整發放，或者由冒險者加倍補償不足點數，額外獲得一瓶。”
“加倍補償不足點數。”沈奕立刻道。
似乎早知道沈奕會如此選擇，紋章也沒猶豫。
“請求通過。”
隨著這一聲傳出，沈奕手中的魔神血統消失，血腥紋章的空間則多出了四瓶血統重啟藥劑。
血統重啟藥劑恢復是標準份血統，因此恢復量并不大。由于沈奕目前的血統上限現在是七百點，相當于正常血統的三倍半，因此要完整恢復，就需要至少三瓶。
好在這次他們一下子得到四瓶，用是夠用了。
但是這不代表沈奕就非得用在自己身上。
事實上他原本的打算是消耗血統直接恢復自身所有龍之血，沒想到都市給他的卻是道具。
這意味著使用的靈活度增加，因為道具人人可用。
當然這不代表都市在照顧他，而是他們也必須按照既定程序來。既然要恢復血統力量，自然只能使用血統重啟藥劑。
這樣一來，沈奕的打算就變了。
這刻他拿出兩瓶血統，一瓶給了金剛，一瓶則給了蘇恩，他的紅龍血統相當強力，是所有人中僅次于沈奕，與金剛溫柔并列的血統。
至于溫柔，因為還剩下一次變身機會，給她多少有些浪費，所以就算了。
剩下兩瓶沈奕才留給自己。
由于化龍真經的緣故，沈奕對血統重啟藥劑的需求是最低的，需要的只是時間。
因此對他來說，恢復到滿值未必是好事，保留一定的上漲空間也不錯。
四百點龍之血打一場戰爭，也該夠用了。
此時距離最終任務完全開啟，還剩六個小時。
我喜歡這本小說推薦
暫時先看到這里書簽
                    

第一百二十五章 迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十五章 迷宮
·第一百二十五章迷宮
解決了火麒麟后，通往神殿內部的阻礙即告消失。
沈奕看了看石洞上方的石道說：“我先上。”
人已向著石道上方飛去。
雖然知道這附近不太可能有人，不然和火麒麟的大戰，就算沒有聲音傳出來，總有少量震動和火光冒起，一旦有人就會發現，但沈奕還是謹慎為上，就在快要抵達洞口的時候，沈奕已發動疾風步，隱身落于地面。
打量了一下四周，沈奕發現這里竟是一間簡陋的地下石室，他們在下面看到的所謂天光，其實不過是那石室上一盞用于照明的天旋燈。
這石道的出口依然是在地下，且看樣子距離真正的地面依然有段距離，難怪山中的打斗那么激烈，也沒能影響到上面了。
隨著沈奕的出來，下面的人也跟著一個個上來。
溫柔只是掃了一眼，便已明白：“這是神殿地宮，看來我們終究是要走一趟迷宮的了。”
仙劍原本就是個迷宮游戲，只不過沈奕他們一路走來，一直沒有經歷過什么真正的迷宮，只有各種劇情交相碰撞，產生無種組合可能，但是在道路上卻一直是清晰明了的。
唯一一次迷宮，還是在鎖妖塔的第一層，不過當時規模太小，誰也沒有在意。
直到現在進入最后劇情階段，迷宮終于出現了。
沈奕笑道：“有意思，看來都市早就對此做好準備了。”
不是每一次戰術安排，都惟有沈奕能想到。眼前的這個迷宮架勢，分明正是考驗闖入者隱匿伏擊的能力。
如何在有限的時間里，在錯綜復雜的迷宮中找到正確的道路，悄無聲息的接近敵人，正是每一名刺客應有的能力。
溫柔明媚一笑：“也許就是從你那里學的。”
沈奕無所謂地聳肩：“誰知道呢，不過既然有迷宮，應該就會有機關，你們誰對機關方面懂行些？”
都市的迷宮可不是走幾步路，遇幾個怪那么簡單，但凡迷宮必有機關已成了冒險者的共識。
不過斷刃隊對這方面并不擅長，就算沈奕懂點煉金術，也不代表他能外延到這種層次。在鎖妖塔的時候他們可以不在乎機關，因為不是秘密潛入，在這里他們就不能不在乎了，畢竟有些機關動靜是很大的。
好在這個時候伽利略說道：“屠倩倩有機關術專精，已經是專家級了。”
他說這話時神情自傲仿佛有這本事的是他本人，屠倩倩到是相對謙遜許多：“但不是真正的專家，我只是擅長識別與破解，對制作機關就不在行。”
“我們需要的就是能識別的。”沈奕笑道，向她做了個你先請的手勢。
屠倩倩也不客氣，率先走出，同時右手往空中一托，一只奇特的豎眼已在她手中出現，滴溜溜轉個不停，放出一片毫光。
“萬法之眼？”看到屠倩倩手心中現出的眼睛，沈奕發出一聲驚呼。
萬法之眼，一種可以破解大部分法術類技能的神器級道具。
雖然之前兩隊都有過相互公開能力，但也不代表彼此就了解了所有底細，沈奕沒想到屠倩倩竟然還有這東西。
屠倩倩一邊開路，一邊回答：“是，不過是個B級的萬法之眼，可沒有破解法術類技能的作用。這個法眼和你巫王頭盔附帶的破妄功能有些相似，主要是用來看破非生命物體，所以最適合用來破解機關。”
“應該還會有別的作用吧？”
“可以激發能量抵擋三次強力傷害，算是關鍵時刻的保命道具。激發能量需要反應時間，所以只適合對付那些有前置時間的大威力技能。你們對付龍之殤的時候我掛了，不然應該不用那么辛苦。”屠倩倩淡淡回答：“不過這東西我已經用過兩次，所以還只剩下最后一次機會。”
沈奕笑道：“希望接下來依然不會有用到它的機會。”
整個地下宮殿顯得異常龐大，到處都是岔路，縱橫交錯，走得深了，很容易便會迷失方向。
難怪他們在下面打了半天也不見有人，感情這里實在是太大，以至于即便是拜月教也不可能在各個路口安置人手。
好在這時候，宙斯的作用再度顯現，它那超級強大的記憶能力更勝過沈奕的精密天賦無數倍，總是能精確的記住所有走過的路。雖然不能為大家指明方向，至少可以讓大家不會重復走過的道路。
在萬法之眼的作用下，屠倩倩一路到的確找到了不少隱藏精巧的小機關，順利破解。
一路前行，突然溫柔側耳傾聽了一下，舉起左拳。
這個手勢如今就算是阿奴都已明白是什么意思，眾人紛紛站定。
溫柔已舉起三根手指，再指指前方右側，意指有三個人正從那里過來。
沈奕拽了拽耳朵，意思是問對方實力。
溫柔回以一個“你放心”的笑容，沈奕明白，指指衛弛柏，金剛還有自己，三人一起摸了過去。
低沉的腳步聲漸漸傳來，這次就連沈奕他們都能聽見了。
當三名拜月教徒繞過通道走過來時，三人同時出手，瞬間將人制住。
沈奕已捏住一名教徒的喉嚨，壓低聲音道：“我問，你答，否則就死，明白沒有？”
那拜月教徒怒視沈奕，大有寧死不屈的意思。
沈奕隨手扭斷那教徒的喉嚨，已對準第二人：“我問，你答，同意就眨眼。”
那教徒連連眨眼，沈奕示意金剛放開他，金剛這邊手剛松，那教徒已扯著嗓子大叫起來，只是他叫聲尚未發出，已被沈奕的吸血鬼之觸穿透喉嚨，釘在地上。
然后沈奕看向第三名教徒：“我知道拜月教的信徒都是勇猛之士，不過我也相信這終究不是人人能做到的。回答我的問題，只要你不撒謊，我保證不殺你。”
那教徒的目光已開始發抖。
其實沈奕之前就注意到，他們三人出手之后，就屬此人臉畏色最重，顯然也是最容易的突破口。
果然這刻在他以狠辣手法連殺兩人后，那名拜月教徒畏懼了。
他連眨眼睛。
衛弛柏松開他的喉嚨，這次對方沒叫。
“你想知道什么？”他驚恐看著沈奕。
沈奕笑笑：“拜月教除教主以下，左右使分別為何人？有什么能力，擅長什么？”
那教徒連忙回答：“拜月左使拓拔石，修煉天魔心經，金剛不滅體，真武十絕拳，截脈手，實力超絕。拜月右使宇文垂，修煉黑苗秘術，金剛不滅體，豢有異蛇妖獸，精通妖術，詭秘難測。”
聽到金剛不滅體，真武十絕拳和拓拔石的名字，沈奕點點頭，知道這家伙沒騙他。
于是他繼續問：“拜月教內有哪些重地重寶，是拜月教不惜一切代價也要保護的……”
這最后一句話充分顯示了沈奕的用心，事實上這才是他想知道的。
要想讓拜月教主被自己牽著鼻子走，利用分身之術分散對方兵力各個擊破，最好的辦法不是讓對方看不破，而是看破了也沒得選擇。
既然如此，當然就要從拜月教本身下手。
象拜月教這樣的大教，總有一些護教重寶，圣物，信物，要人等等關鍵因素。這些存在就是拜月教的弱點，是沈奕玩離合戰術的根本——要遛狗，就得先牽根繩。
那教徒哪知道沈奕的想法，只是老實回答：“教內最重要的就是種蠱之地，有養蠱之鼎，育蠱之皿，飼蠱之料，傳蠱之壇……”
沈奕恍然。
苗疆擅蠱，蠱師無數，拜月教同樣是以蠱立身，自然使以培育各種靈蠱的地方最為重要。
雖然拜月教多以身飼蠱，但一些實力強悍的人物，為了不折損自身力量，有時還是采用白苗之法來育蠱，因此養蠱地內各類珍稀的蠱種蠱皿蠱料一應具全。
一旦這里被打劫，就是動了拜月教的根本，拜月教主就算想不上當都不行了。
“種蠱地在哪兒？那里有什么人在把守？”沈奕又問。
那教徒老實回答：“兩名蠱師，十名蠱奴，五十名蠱徒。”
所謂蠱師蠱徒，就是拜月教對煉蠱師的一種分法了。
按照拜月教的分法，養蠱之人分為蠱奴，蠱徒，蠱師三個等級。
其中蠱奴就是最下等的養蠱者，一般又分兩種。一種是以身為皿，培育出良蠱后轉交地位較高實力較強的信眾。一種就是沈奕他們見到的那種怎么殺都殺不死的。蠱奴一般是由教內犯了大錯的教徒擔任，前者是有期徒刑，后者是無期徒刑。有時蠱奴不夠用，也會抓一些外人來充數。
蠱徒則是拜月教的主力構成部分，他們就象溫柔的召喚軍團一樣，個體實力或許一般，但由于育蠱眾多的緣故，五花八門各種能力都有。
蠱師就是那種在養蠱一道上有著杰出成就的人才能擔當的，如拜月教的八大護法就個個都是蠱師，但蠱師卻未必都是護法。
血腥紋章給出的任務中，所謂的殺死精銳教徒，其實指的就是蠱師。
至于象拜月教主，左右使者，四大長老這類人物，為了最大程度保存自身實力，那是根本不養蠱的，但這不代表他們就沒有蠱，只是有些人愿意要，有些人不愿意要吧。
如當初被殺死的甘天命，左建真，就都是沒有蠱的，不是他們拿不到，而是不想要，畢竟養蠱就會折損自身實力，哪怕不是自己培育的，在后期豢養中，也要付出一定代價。這兩人都是嗜武成性之人，因此不愿放棄。
整個四大長老中，唯一有蠱的就是梁逸，養的還是對自身殘害較小的心神蠱，主要是用來與土魔獸聯系，控制它的行動。
象沈奕，如果不是有七瓶神龍血統頂著，被天魔蠱活活吸死都有可能，即便如此也是付出重大代價。
所以真正的蠱師，實力往往并不是太強，象八大護法那樣的實力，已經是一個蠱師能夠提升的極限，如果沒有蠱拖后腿，沒準在個人武力上也都是驚才絕艷的人物。
在了解過這一切后，沈奕他們已經知道接下來該怎么做了。
問清楚去養蠱之地的情況后，沈奕嘆了口氣：“很抱歉，雖然我答應過不殺你，但是……”
這句但是讓那拜月教徒大為驚恐，連忙叫道“不要殺我，你答應過我！我可是什么都說了啊！”
他的叫聲有些大，沈奕怕他驚動別人，正打算殺了他，卻被溫柔一擊打在那教徒腦后將他擊暈。
沈奕一楞，看向溫柔。
溫柔笑道：“留作活口，我有用。”
“有用？”沈奕不解。
溫柔紅唇微張：“再過幾個小時，就是晚上了。”
                    

第一百二十六章 噬神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十六章 噬神
整個地下迷宮一共五層，飼蠱地就在第三層，冒險者們一路急驅，向著飼蠱地進發。
由于地下迷宮占地極廣，道路又復雜難行，路上機關無數，大家一路走走停停，花費了不少時間。
這期間到是又遇到不少值勤巡守的教徒，士兵，都被冒險者干凈利落地解決，且全部活捉。好在沈奕現在還有一些召喚士兵，正好負責押送俘虜。
正行進間，整個地下宮殿突然轟地晃動一下。
這晃動來得莫名其妙，仿如地震，眾人紛紛一楞，不明白發生了什么事。
下一刻地下宮殿中卻是警鈴大作，不知多少人的呼囂紛紛響起。
這一幕來得突如其然，大家面面相覷不知道發生了什么事，不過那一刻他們已明白，隨著著震動的突入發生，他們的潛入計劃至此徹底終結。
“真見鬼，這是怎么回事？”衛弛柏有些急了。
“如果我沒猜錯的話……”沈奕面色陰沉地回答：“應該是火眼噴發了……”
“火眼？”大家愕然。
“恩。”沈奕點點頭：“我們都以為火麒麟留在火眼是為了吸收力量強大自己，卻忽略了火麒麟的存在，本身也是對火系能量的平衡。在失去了火麒麟后，火眼的能量失去壓制，會變得越來越狂暴。”
“到時候會怎么樣？”孫瑩快速問。
“火山爆發。”沈奕回答。
所有人心中一驚。
衛弛柏已快速道：“這只是你的猜測！”
他這話剛落，血腥紋章已傳來滴滴的提示音：
“提前殺死火麒麟，導致火眼能量失去控制，將于24小時后正式爆發。”
“最終任務開啟，所有冒險者必須在圣山爆發前完成劇情修改與最終劇情，任務失敗，點數不足者抹殺。”
“見鬼！”所有人同時大叫了一聲。
沒想到在這個時候，系統竟然玩了他們一把，劇情最終修改竟然提前了三個小時，不僅如此，甚至連最后的劇情完成也被一并合在了24小時內，使得時間越發捉襟見肘。
冒險者剛剛殺死一只神獸建立起來的優勢一下就因此被抵消。
沈奕卻是面色冷漠道：“現在不是猜測了。”
說著他已抬頭看向頭頂，盡管上方石巖遮蔽，沈奕的目光卻仿佛已穿透層層石壁，直視蒼穹。
他仿佛能看到某個人正在上方看著他，對他投以憎恨的目光。
有人愛你，自然也就有人恨你。
衛弛柏已叫道：“現在的問題是我們該怎么辦！”
沈奕收回目光，哼了一聲：“還能怎么辦，加快速度，在圣山爆發前完成任務！”
說著他已向前飛奔。
此時此刻已沒有必要隱藏行跡，隨著圣山搖顫，整個拜月教都被驚動，要不了多久拜月教中的高手就會殺過來。沈奕全速狂奔，一路強沖，此時他們離飼蠱地已是極近，一路高速沖來，遠遠看到兩名拜月教徒正在一處殿堂前守衛。
沈奕直沖而來，不等那兩名教徒喝問，射月槍隨手一甩，已打入兩名教徒的腦袋，隨手一揮，兩顆斗大頭顱沖天飛起，沈奕已是停也不停地沖進飼蠱大殿。
待到進入飼蠱殿堂，沈奕看到殿堂中央挖掘出一個巨大的池塘，池塘內到處使毒蟲在爬型，蛇，蜈蚣，蜘蛛，毒蟻，各種蠱蟲密密麻麻擠滿一池。
兩名拜月教徒正在將一名五花大綁的人類推進池中，那人剛落入池塘，就見無數蟲蟻已紛紛攀附上來。那人發出驚恐的慘叫，但是下一刻也不知多少蠱蟲立刻從他張開的喉嚨中爬了進去。
隨后一片嘩嘩的啃噬聲響起，那人已在瞬間變成一堆白骨，散落池中。
這一幕看得人毛骨悚然，難怪飼蠱之地要建在如此秘密的地下宮殿，這幫拜月教徒養蠱之法果然是傷天害理之極。
而在殿堂的更深處，一尊火紅大鼎正供于其上，兩名面色陰婺的男子正守在鼎旁，身后垂手站立著十名蠱奴。
那火紅大鼎下一片火焰正在升騰，這刻卻不知怎的，下方火焰突然變得狂暴起來。那兩名負責職守的蠱師正訝異發生了什么事，卻看到門口呼啦啦沖進來一群人。
又驚又怒，一人已指著沈奕喝道：“爾等何人，竟敢擅闖禁地。”
“我禁你媽！”正義感最盛的李逍遙在看到對方以活人飼蠱之后，已怒發沖冠，竟然破天荒學冒險者們，罵了一句臟話，同時長劍揮舞，一片劍光已沖著那兩名蠱師揮去。
那兩名蠱師卻只是哼了一聲，竟是躲都不躲，反到是阿奴突然從旁邊一把推開李逍遙，這一下縱橫劍氣沒能斬中對手，卻只斬在了旁邊殿柱上。
“你干什么？”李逍遙怒極。
阿奴已急急叫道：“不要從蠱池上攻擊，不然會驚動蠱蟲，群起圍攻你！”
“那該怎么辦？”沈奕已忙問道。
“不要擔心，這些蠱蟲都不是成蟲，只是幼蠱，尚無法接受指揮，只要不招惹它們，就會老實待在這養蠱池中。”阿奴一指那火紅大鼎：“那是千香鼎，是拜月教鎮教之寶，專門用來煉制蠱料，塞入人身，引蠱爭食，以作餌料，鼎內燃有鎮魂香，可鎮壓萬蠱。把鼎搶下來，就能鎮住蠱蟲。”
那兩名蠱師同時色變，對望一眼，同時喝了一聲，掀開上衣，只見皮膚下一陣詭異蠕動，隨后只見兩只相貌猙獰丑惡的蠱蟲已破體而出，對著眾人發出凄厲嘶叫。
阿奴一看，立刻驚叫起來：“是噬神蠱，小心，它能發出精神攻擊，還可以……”
她沒有說完，只見那兩只噬神蠱已同時對著眾人尖叫起來。
伴隨著這叫聲，一股無形的能量波動已轟然傳來，震得所有人精神一顫。
精神攻擊！
然而事情還不止如此，下一刻，在那兩只噬神蠱的叫聲中，養蠱池內成千上萬的蠱蟲也開始發出了不安的燥動。
“小心，噬神蠱擁有控制力，可以控制蠱蟲作戰！”阿奴的叫聲在這時才完整傳來。
“干掉它們！”沈奕，金剛，洪浪等人已同時暴吼出聲。
管你這些蠱蟲能不能參戰，一律滅殺！
下一刻金剛已打出了一片兇猛火焰。
煉獄真火：火蠶蠱自帶能力，對百米范圍內所有目標造成火焰攻擊，持續三秒，每秒傷害每三天可使用一次。
煉獄真火的總傷害并不比十方煉獄高，但勝在爆發性強得多。這些蠱蟲數量眾多，攻擊兇猛，所以金剛上手就用了這能力，以避免蠱蟲蜂擁而上將眾人淹沒。
剛才這些家伙活生生吞噬一條人命的場景，可是讓人親見。
與此同時，沈奕口中也發出一聲低沉卻充滿威嚴的嘶吼。
迪亞波羅的意志。
這一聲嘶吼卻是對著那兩只噬神蠱去的。
噬神蠱身為精神操控生命，對精神層面的威壓自然也格外敏感，立刻大感恐懼，同時哇哇叫了起來，只是這叫聲卻不具備任何威脅力可言。
那兩名蠱師眼看不妙，手一揮：“上！”
十名蠱奴已迎著眾人沖上，同時數十名黑衣勁裝的拜月教徒已從殿內各處沖了過來。他們本是職守弟子，此地若失，必被問責，因此無一例外兇狠前撲。
對付這些家伙，冒險者們卻已是熟門熟路。
“有用嗎？”沈奕輕哼了一聲。
隨著他的哼聲，一道黑光從沈奕身上電射而出，撲向一名蠱奴。
原本刀槍不入的蠱奴被這黑光一沖，胸前已裂處一個大洞，隨后黑色煙霧勁卷，一只手爪已從空中探下，正抓在那蠱奴的腦袋上，只是用力一合，已將那蠱奴腦袋整個捏碎，手爪余勢不減，繼續下插，手臂驟然伸長，長驅直入，那蠱奴的身體竟然在這只手爪下整個震裂成碎片。
一名連冒險者也很難輕易殺死的蠱奴就這么被輕而易舉地滅掉了。
隨后黑煙隱去，現出一個猙獰身形，正是天魔蠱。
他嘶嘶低呼著得意狂嘯，在這嘯聲中，竟無一蠱蟲敢靠近它，反而紛紛畏懼著避開。
“神蠱！”那兩名蠱師同時驚呼起來。
那一刻他們已看出，這分明是一只神級蠱。也只有神蠱，才能有如此強悍的單體作戰力量，并讓一切蠱蟲對其畏懼。
當然，要說控制還做不到，蠱蟲本就是智慧低下的生命，上位者如臂使指的情況并不屬于這種低端生命，但是使其畏懼，退避，卻是可以的。
這刻天魔蠱剛一出現，就利落地殺死一名蠱奴，隨后它一回身，已看到那兩名蠱師，眼中陡然露出興奮光芒，厲嘯一聲朝著兩名蠱師飛去。
那兩名蠱師大駭，立刻意識到這是噬神蠱吸引了對方的注意。噬神蠱是少見的精神力龐大的蠱蟲，對于高級蠱蟲具有難以想象的吸引力。而對天魔蠱來說，除了吸收沈奕神龍血脈的力量外，最好的提升自身等級的方法，就是吞食這類異蠱。
這刻天魔蠱陡然前沖，那兩名蠱師知道不好，同時大喝一聲，全身血脈賁張，又是一堆蠱蟲從體內分出。
他們到是想拼命，可是那些蠱蟲畏懼天魔蠱的上位威嚴，竟是分到一半就掉頭飛開，哪里敢靠近天魔蠱。
天魔已告訴逼近，手爪直抓向其中一人的噬神蠱。
那噬神蠱是蠱師的本命蠱，哪里肯讓它就這么抓走，那蠱師厲嘯著后退，同時收回噬神蠱，只是他的速度卻沒有天魔快，天魔左手一仰，已抓住那蠱師，右手刷的穿透那蠱師心窩，猛地一掏，已將那噬神蠱連著對方的心臟一起掏了出來。
“嗷！”那蠱師發出凄厲痛楚的呼叫。
天魔卻是理都不理，竟是將這蠱師的心臟和著那只噬神蠱一起送進口中，大口嚼動，已是幾口咽了下去。
血水從它嘴間流下，顯得分外恐怖。
天魔蠱卻是只覺得一股力量在身體中涌動，令它感覺興奮不妙，對天發出得意的嘶吼，隨后一掉頭看向另一名蠱師。
那蠱師已是嚇得心膽欲喪，突然后退一步，對著身旁千香鼎一踢，一股香氣如柱般向著天魔蠱噴去。
這一下輪到天魔蠱色變了，它突的尖叫一聲，唰地變成一蓬黑煙向后方飄去，急急如風。
這鼎內的鎮魂香是天下蠱蟲的克星，就算它是神級蠱也無法抵抗。不過也正因為它是神蠱，還能逃逸。若換了是普通蠱蟲，被這鎮魂香一沖，早已全身癱軟，哪里還有行動能力。
那蠱師盯著天魔蠱，眼中已露出不可抑制的貪婪之光：“神蠱……竟然有人培育出了神蠱。你是我的！”
他說著猛然大喊起來：“噬神蠱，控制它，以你的生命為代價，激發你全部的潛力，讓它成為我的手下！”
他猛地一指天魔，胸口噬神蠱再度出現。
以噬神蠱的級別，自然是不夠控制天魔的，但它畢竟是高級蠱種，以生命為代價激發全部能量發出的沖擊，暫時性與天魔抗衡卻是可以的。當然這還不夠，可要是再有鎮魂香的幫助，使天魔暫時性被壓制，那么噬神蠱成功的可能性就會相對較大。
當然，付出如此巨大代價的結果就是，一旦沒能控制天魔，使其代替噬神蠱成為自己的本命蠱種，那么這名蠱師也是死定了。
但是貪欲之下，這蠱師也是不惜一切，以死相搏，這刻鎮魂香全力催動，他本人更是將多年積攢的所有藥物，統統吞下，將自身精血注入噬神蠱內，以催發它的實力。
天魔蠱頓時覺得一股強大意志沖入腦內。
同時沈奕也感應到，一股力量正在試圖切斷他和天魔蠱之間的聯系，搶奪他對天魔蠱的控制權。
他大吃一驚，知道不好。
說到實力，他比對方強太多，但是說到控蠱之術，在這些蠱師面前，他可就是只徹頭徹尾的菜鳥了。
和對手拼控制，沈奕是絕對不干的，但是沈奕至少還有另一種更加簡單的解決問題的方法。
他揚手，舉槍，對著那蠱師射去。
一連串子彈打在那蠱師身上，那蠱師恍若不覺，全力催動噬神蠱，此時此刻他只想奪下這只天魔。
他能清晰感到控制天魔的人，對蠱術并不強，甚至不是一個真正的蠱師，這意味著對方只能依靠天魔自身的反擊，而無法提供幫助，他的成功幾率也會大許多，甚至可以進一步侵入，將那控制天魔蠱之人也一并控制過來。
他心情振奮，全力催動，眼看著天魔意志在噬神蠱的全力侵入下漸漸被壓制，就在這時，一發子彈打在他的胸口，他突然全身一顫，竟是無法再動。
眩暈。
這一下眩暈徹底終結了這名蠱師最后的機會。
噬神蠱失去蠱師的幫助，再壓制不住等階遠比自己高的天魔，洶涌的能量逆卷而上，反過來將噬神蠱壓制，逆流而上，反順著噬神蠱與蠱師之間的精神聯系，轟然沖進那名蠱師的腦海……
                    

