第一百二十七章 黑暗之奴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十七章 黑暗之奴
第一百二十七章黑暗之奴
第一百二十七章黑暗之奴
戰斗來得快結束得也快。網
眨眼之間，飼蠱之地的拜月教徒已被清理得干干凈凈，惟有那蠱師還怔怔地站立原地，一動不動。
洪浪看他象根石柱一樣一動不動，死不死，活不活的，大感驚奇，想伸手去摸，卻被金剛一把打了下來：“別碰他。”
金剛指指沈奕，洪浪這才發現沈奕正站在那蠱師身前，微閉雙目，似是在感受什么。
好一會兒，沈奕才睜開雙眼，他微笑道：“他叫海龍，拜月教的一名蠱師，因家庭貧苦而被賣給了拜月教做一名蠱奴，恩，是那種專門負責飼養半成熟體的蠱奴，后來因為因此一次機緣，他無意中獲得了一只噬神蠱，他拼死將這只噬神蠱轉為自己的本命蠱。按照教規，他擅自占有稀有蠱種，是要被處死的。但考慮到這小子平時伶俐，再加上噬神蠱培育困難，即以為他所得，就干脆讓他擺脫蠱奴身份，成為正式教徒，并一步步走到今天的地位……當然，這些都只是存在于他的記憶中，事實上這些事從來沒發生過。”
“你怎么知道的？”洪浪大奇。
溫柔撇嘴：“還沒看出來？蠢貨，這個蠱師已經被控制了。”
“控制它的是噬神蠱，控制噬神蠱的是天魔蠱，我只是控制天魔而已。中間環節太多，還是丟失了不少記憶。”沈奕揉著太陽穴說：“天魔很不滿意……”
以天魔噬殺成性的性子，對于反控制是沒什么興趣的，它更愿意把那只噬神蠱掏出來吃掉。
但是沈奕卻制止了它，一個活著的蠱師能夠提供的資料更多，一個活著的噬神蠱，也遠比成為天魔的營養品要來得更有價值。
不過現在噬神蠱在天魔反噬下受了重傷，已是奄奄一息，雖然因為激發力量中途停止沒能死亡，要恢復卻需要相當長的時間，而且此生也沒什么進階的可能了。
沈奕到是不在乎，有些東西有總比沒有好。這名蠱師價值不大，但在這需要戰力的時刻，哪怕只是多增加一點戰力都是好的。
就在這時，整個地下宮殿猛地又震動了一下。
拜月教的喧囂聲也愈發大了起來，如果說之前拜月教對突如其來的震動還處于猜測與狐疑中，那么這第二下震動算是徹底捅了馬蜂窩。
溫柔只是側耳傾聽了一下，便叫道：“有大隊人馬正在趕來！”
“走！”沈奕抓起那只千香鼎，向著門外急沖而去。
剛沖出殿門，就見到一群人氣勢洶洶趕來，領頭著赫然正是石長老。
兩方打了個照面，同時一楞，石長老已暴喝起來，他一指沈奕：“原來是你們在搞鬼，殺了他們！”
“回來的挺快。”沈奕笑笑。
既然石長老已然回來，說明京城那邊的事對方已經辦完，那么天使圣戰的人也應該已經回來了。
這不出他的意料，既然是最終決戰，該出現的人總歸是要出現的。
這刻既然撞上，沈奕手中千香鼎一揮，已向著石長老砸了過去。雖然他搶千香鼎是為了調虎離山，但現在老虎只有一只，自然沒必要調什么老虎，不過這不妨礙他以鼎為武器攻擊敵人。
那石長老眼看千香鼎轟然砸至，嚇了一跳，他到不是畏懼千香鼎，這東西是用來煉蠱料的，沒什么殺傷力。問題這鼎是拜月教的根基之寶，萬萬損傷不得的，他哪里敢硬接，只能退避。
千香鼎已是轟隆隆砸了過來，正撞在一名拜月教徒身上，砸得那教徒筋折骨裂，跌飛而出。沈奕已如虎入羊群，揮動千香鼎對著一眾拜月教徒大肆殺戮起來。
一名拜月教徒揮刀砍向沈奕，沈奕回鼎一格，那刀砍在鼎上，發出鏗的一聲脆響，竟是在千香鼎上砍出了一道深刻刀紋。
石長老看得大為心痛，怒喝一聲：“豎子敢爾！”
毒龍掌對著沈奕拍下。
沈奕回鼎一格，長笑道：“有什么不敢的。”
石長老無奈收手，只能眼睜睜地看著沈奕以這鼎作為武器，橫沖直撞。
同時一群冒險者已紛紛迎上，開始對拜月教徒全力追殺。
此時拜月教徒過來的人還不多，正是各個擊破的時機。
“速戰速決，殺光他們！”沈奕已暴喝道。
留給他們的時間不多，必須快速解決掉這里的對手，只要殺死石長老，就等于讓拜月教再折一臂。
不過這批拜月教徒明顯也不是弱茬，他們不敢找沈奕的麻煩，卻是無懼其他人，這刻紛紛祭出自己飼養的各類蠱蟲，一時間地下宮殿內嘯聲暴起，蠱蟲亂飛。
數十名蠱奴更是悍不畏死的沖過來，直撲眾人。
沈奕卻是哼了一聲，猛地一拍手中千香鼎，一縷香氣已向著四周逸散開去。
“鎮魂香？”石長老大吃一驚。
鎮魂香是天下蠱蟲克星，與千香鼎，五靈珠合稱拜月三寶，其中五靈珠用來操控五神獸，成為鎮教力量，鎮魂香與千香鼎則用來飼養與控制蠱蟲，壯大教派。
沒想到沈奕竟然會用它來反克制自己，這下變起肘腋，所有蠱蟲同時發出驚慌凄厲的嘶鳴聲，一些實力弱小的蠱蟲更是直接從空中掉落，被一雙雙大腳碾成齏粉，甚至連那些蠱奴也受到影響，不再前沖反而原地打轉起來。
石長老怒火中燒，憤怒狂吼道：“所有蠱徒后退，金甲衛上！”
拜月教不光有教徒，也有士兵，金甲衛便是苗國的禁衛軍，地位與京城龍鱗軍相仿。
石長老除了是拜月教長老，本身也是苗國將軍，自然能夠指使這些禁衛軍隊伍。
這些衛士不飼蠱，因此也不受鎮魂香影響，這刻隨著他一聲令下，一批身穿黃金甲胄的士兵已然沖上。他們身上穿的自然不是真正的黃金打造的鎧甲，且不說成本太高，就是實際效果也沒那么好。古人以銅為金，因此所謂黃金甲實際上是黃銅甲，不過在這里，各類銅甲儼然成了高檔甲具。
沈奕用了個精神探察，看出這分明是雙c級的戰甲，防御力極高，且對方同樣精通戰陣組合，人數越多，發揮威力就越強。
好在這地下宮殿雖然面積宏偉，總算還不是太利于士兵衛隊集群沖擊。金甲衛的實力并不能真正發揮，但是隨著警鈴大作，越來越多守衛士兵沖進這里，眨眼間已將這里圍了個水泄不通。
以沈奕他們的實力，強行殺出自不是不可以，但這恰恰是他們所不愿意的——強者尚未出現，他們必須保留足夠的體力與精神力。
否則就算殺死這些士兵，自己也沒力氣再戰了。
下一刻沈奕已叫道：“溫柔，時間差不多了！”
“明白。”溫柔點頭。
她突然后撤，瞬間沖到后方被士兵押著的那群拜月教徒身邊，裁決之刃一揮，已撩過大批俘虜的脖子，瞬間將這些人全部殺死。
“爾敢！”石長老看溫柔竟在自己眼前大肆殺俘，眼珠子都快瞪出來了。
但是下一刻，他看到的是更令他驚心動魄的一幕。
隨著那些俘虜被殺，尸體上突然繚繞出大片的黑氣。伴隨著黑氣升騰，溫柔已放出一只夜魔。
那夜魔對著地面尸體尖嚎一聲，只見那些死者突然又重新站了起來，面目變得猙獰，同時雙臂也出現了明顯的骨質化跡象，竟是形成兩把黑暗骨刀，仿佛天然連接生長于身上，身上更是布滿了神秘的黑色花紋。
甫一出現，便即隱去。
“黑暗轉化！”
這正是溫柔黑暗套裝中的黑暗轉化功能，將殺死的目標轉化為黑暗奴仆，受使用者驅使而戰斗，存在時間三十分鐘（受套裝效果黑暗強化加成）。
這個能力看起來與老孟的霜之哀傷附帶效果有些相近，但實際上大有不同。
正如我們所知的，能力的介紹本身帶有極大的簡略性，其具體的功用，效果，限制，只有通過長期的戰斗實踐與摸索才能發掘。當初沈奕獲得死神凝視時，在練功場砸了不少血腥點下去，才設計出使用方案。
一般來說，被隱藏的往往是缺陷，許多能力看起來華麗，真用起來時，制肘頗多，但是黑暗套裝卻恰恰相反。
溫柔在實踐中驚奇地發現，黑暗套裝的黑暗轉化效果，原來在白天與黑夜中使用，效果也是截然不同的。
黑暗轉化所召喚出的黑暗奴仆，在黑夜中召喚，持續時間并不提升，但是實力卻會大大增加。它們受到黑夜屬性的加成，在黑夜中誕生后，便自動帶有隱身天賦，行動迅捷如風，比在白天召喚的奴仆速度要快百分之二十左右。
此外黑暗奴仆能夠受到一切黑暗屬性的特殊加成，包括延長存在時間。
溫柔的夜魔，就是在這種情況下，特別為了黑暗奴仆去荒野抓來的。
夜魔，同樣是一種夜間實力強大的生物，擁有黑暗輔助能力。
在這種情況下誕生的黑暗奴仆，實力之強就可想而知了。
這種做法還是當初從老加圖身上獲得的領悟，以敵為師，也不是只有對手會用，斷刃隊同樣做得很好。
可以說，身為暗影戰士的溫柔，本身就是黑夜時最為強大，如果說麒麟洞是火麒麟的主場，那么黑夜就是溫柔的主場。
唯一可惜的是，溫柔的黑暗轉化是主動技能，有持續時間，而夜魔的黑暗輔助，也不可能連續使用，因此需要提前抓一批活口，以達到技能持續期內，快速殺死大量目標制造黑暗之奴，并一次性多目標強化的目的。
精英黑暗之奴：基礎力量50，基礎生命力500，敏捷120。
天賦能力1黑暗隱身，在黑暗中自動隱身。精英級特有。
擁有技能1骨刃攻擊，對目標進行要害攻擊時無視防御。
擁有技能2黑暗之毒，攻擊目標附帶毒素傷害，造成每秒生命力下降3點，減速百分之十五，最大可疊加5次，持續時間十秒。
擁有技能3黑暗加成，可接受各類黑暗能力的加成效果。精英級特有。
當前加成效果
1暗夜光環：夜魔特有能力，使所有非永久性黑暗生命存在時間延長一倍。
2黑暗獻祭：夜魔特有能力，使所有非永久性黑暗生命殺傷力提升百分之五十。
3永恒詛咒：冒險者寄存能力，使目標在承受黑暗之奴攻擊時會被額外造成百分之五的殺傷。冒險者本人暫時無法使用此能力。
4黑暗加速：冒險者寄存能力，使黑暗之奴移動速度增加百分之二十。冒險者本人暫時無法使用此能力。
精英黑暗之奴當前存在時間一小時，殺傷力100。
之前溫柔抓了三十多名俘虜，這刻一下便召出三十多名黑暗奴仆。
這些黑暗之奴剛一出現便即隱身，地下宮殿中卻傳來颼颼的破空之聲。
石長老面色大變，驚呼道：“小心！”
可是光喊有心有什么用？
下一刻這些黑暗之奴已出現在那些金甲衛身邊，手起刀落，鋒利的骨刃已劃開那些金甲衛的咽喉。
作為黑暗中的殺手，黑暗之奴最擅長的就是隱匿突襲，暴起攻擊。它們的攻擊力并不強大，哪怕是受到黑暗獻祭的加成也只有一百點，但是要害攻擊無視防御這一屬性，卻使它們的初攻擊注定了擁有巨大的爆發力。
一刀得手，那一名名金甲衛的咽喉中已噴出道道血泉，下一刻三十多名黑暗奴仆再度隱形，隨后又在一群拜月教徒的身后恕然出現。
空中朦朧出淡淡的黑色身影，犀利的刀光劈下，砍出一道道沖天血光。
與此同時，溫柔也在快速出擊，她的黑暗轉化持續時間是三分鐘，剛剛殺死無反抗之力的俘虜并不會讓她耽誤更多時間，這刻真是全力發揮的時機。
隨著溫柔的殺戮，一個又一個黑暗之奴從尸體中站出來，這些黑暗之奴同樣是精英級，自動帶有黑暗隱身效果，不過由于缺乏施法時間，因此不具備夜魔與溫柔的黑暗加成能力。即便如此，隨著越來越多的黑暗之奴的加入，整個戰場上也已形成了一片腥風血雨。
這些黑暗之奴簡直就是黑暗中的殺戮精靈，它們瞬間出現，又瞬間消失，殺戮無形，速度快捷，動作狠辣，每一次出手都直指要害。
一名金甲衛被從背后出現的黑暗之奴給抹了脖子，這士兵到也夠悍勇，狂吼著回身一刀砍在那黑暗之奴身上，那黑暗之奴只是晃了一下，想要隱身，卻被那士兵大手一抱，將其整個抱住。
隨后三四把長刀已破空而來，紛紛插進那黑暗之奴的身體，黑暗之奴反手一遞，骨刀已刺入一名士兵小腹，抱著那士兵猛地一滾，兩人已滾入不遠處屠倩倩放起的一片火焰中去……
慘烈的嘶殺在地下宮殿各處紛紛上演，隨著拜月教越來越多的士兵與教徒沖下并投入戰斗，一場遭遇戰漸漸演變成一場大型會戰。
雙方都在努力，拜月教固然是不惜一切也要殺死入侵的敵人，冒險者們也試圖在敵方強者來之前，盡可能削弱敵人有生力量。
依仗黑暗之奴的凌厲攻勢，冒險者盡可能保存精神力，只以普通攻擊作戰，惟有沈奕毫無顧忌的瘋狂開槍，彈火在這片空間拉出一條又一條長鏈，盡情收割著周邊一切生命。而石長老則識趣的退后，堅決不給冒險者們聯手一擊，雷霆轟殺自己的機會。他有大量士兵可供調遣，短時間內到是不虞對方可越過封鎖線強殺自己。
看到這一幕，沈奕低哼道：“天魔，干掉那個家伙！”
天魔蠱已是一聲厲嘯沖出，勁撲石長老。
這家伙銅皮鐵骨，最是無懼群戰，竟然硬生生的從人群中直闖而來，對著石長老一爪抓下。
石長老大吼一聲反掌相迎，掌爪相交，天魔蠱固然是被他一掌打飛出去，這一爪卻也在石長老身上留下五個深深指洞。
石長老負痛，再看天魔蠱全身黑氣繚繞，叫聲凄厲，心中突然恍悟：“神蠱？”
他不是煉蠱師，直到這刻才意識到對方來歷，心中駭然。
天魔蠱已憤怒狂嘶著再度撲向石長老。
兩名拜月教徒同時沖上，天魔蠱雙手一抓，已捏住兩人腦袋，將其捏爆。同時兩名教徒體內已飛出一條蠱種。
天魔蠱看都不看，雙手連伸，已將二蠱抓住，直接送入口中大口大口地嚼了起來，嘴邊留出綠色血跡，看得人心驚膽顫。
石長老正要后撤，天邊突然一連串子彈飛來，正打在石長老身上，打得他身體又是一麻。
該死！
已經在京城吃過一次虧的石長老知道，這又是沈奕那奇怪的暗器附帶的效果。
與此同時，天魔已厲嘯著沖至，趁著石長老被定身的瞬間，鬼爪對著石長老大力抓下。
“滾開！”
就在這時，一聲炸吼突然傳來，響在天魔蠱耳邊，竟然震的它動作微滯。
遠處已沖出一道人影，如光似電，急沖而至，竟然后發先至，正撞在天魔蠱身上。
天魔蠱已被來人撞飛出去。
“嘶！”天魔蠱發出憤怒呼囂。
它雖然不是力量型的魔神，卻也不見得力量就衰弱到什么地步，偏偏流年不利，大戰剛剛開始，就已經被火麒麟，石長老和來者先后打飛三次，這種狀況實在是令它惱火已極。
“拓拔石！”只是聽聲音，他已確認，這正是那位兩次碰面，卻一直沒有機會真正交手的拜月左使。
ps：五千字，彌補昨天沒加更。女兒感冒了，本來不是什么大事，非要我去送藥。去了又不讓回來，糾纏好久，等回來后，也沒狀態了……跪求分享
請到網
我喜歡這本小說推薦
暫時先看到這里書簽
                    

第一百二十八章 真武十絕

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十八章 真武十絕
»»»第一百二十八章真武十絕
第六部荒野大搏殺第一百二十八章真武十絕
歡迎大家來到：
這面色陰婺的中年男子剛一出現，便將目光落在了趙靈兒身上，微微點頭：“你們果然來了，還將公主也送回來了，很好，很好！”
他連說兩聲很好，顯然是為天使圣戰精準預言沈奕等人將會前來而感到滿意。
還想再說什么，天魔蠱可沒心情讓他在那里耍威風，已是厲嘯著沖上，幽冥鬼爪再度兇狠抓向拓拔石。
拓拔石卻是一拳擊出，同時暴吼：“神蠱又如何！”
隨著他這一聲炸吼，鐵拳已轟出一片蓬勃氣潮，幽冥鬼爪抓在拓拔石的鐵拳上，竟然只抓出五道淺痕，反到是拓拔石的這一拳洶涌而來，打在天魔身上，震得它凄厲倒飛。
“金剛不滅體，真武十絕拳！”沈奕眼神收縮，已看出拓拔石使用的正是這兩種功法。
這貨不愧是拜月教中實力僅次于拜月教主的強者，一出手就把魔神級的天魔蠱兩次打飛。他的金剛不滅體運用明顯比甘天命強得多，竟然能加諸于正在攻擊的拳部，不僅產生有效保護，更能加深傷害。
這刻一擊得手，拓拔石雙手一揮：“殺！”
只見他身后已刷刷刷出現十余人，包括梁逸和拜月教的一眾護法皆在其中。
命運有時就是如此奇怪。
任務要求冒險者先殺五神獸，完成改變劇情再滅拜月教。
然而敵人卻不會順著冒險者的步子去走，四大神獸尚未出現，拜月教主力卻已是紛紛出動，這刻除了拜月教主本人和那神秘的右使尚未出現外，其他拜月教所有高級成員皆已現身，更有大量蠱師洶涌沖來。
他們對著沈奕一指，同時喝了聲：“鎮！”
沈奕立時覺得手中千香鼎猛地一沉，鎮魂香更是發不出去。
沒有了鎮魂香的壓制，無數蠱蟲再度飛出，烏壓壓遮云蔽日般掩了過來。
“走！”看到這場景，沈奕叫道。
聽到沈奕這聲命令，溫柔一聲叱呼，所有的黑暗之奴同時現形，這一次它們不再利用自己高速隱匿的技巧偷襲，而是硬碰硬地和對方戰了起來。
同時所有人集體收手向后方退卻。
這地下迷宮岔道眾多，道路四通八達，雖然也有拜月教徒阻擋，卻是擋不不住一群猛虎的沖擊，竟是一口氣沖開后方防線。
“想跑？”拓拔石眼中已朦朧出一片如潮殺意。
他突然跳起，人在空中急速滑翔，在飛躍十數米距離的同時，只是輕輕點了一下一名黑暗之奴的腦袋，那黑暗之奴的頭已爆開，同時拓拔石繼續在空中滑翔，只是幾個起落便已迅速拉近雙方距離。
沈奕回槍對著拓拔石連射，拓拔石雙爪如鉤在空中連續揮舞，竟是將射來的子彈紛紛彈飛。他對沈奕的子彈特效頗有了解，竟是絲毫不給子彈擊中自己的機會，身形卻是絲毫不停地高速逼近。
“干！”沈奕罵了一聲，他把千香鼎往金剛手里一扔：“你們先走，我來擋住他！”
說著他已收槍，此時正好拓拔石飛至，凌空下撲，一拳擊下，沈奕左手吸血鬼之觸反撩，右手對著拓拔石同是一拳擊出。
兩人鐵拳相撞，沈奕只覺得一股巨大力量從拓拔石體內涌入，竟然直沖入他體內，在他的身體內部轟然炸開，立知不好。
原來這真武十絕拳竟是擁有如內部爆裂般的特殊效果，攻擊目標的同時，暗勁直接侵襲體內，造成雙重殺傷，難怪他一拳重傷戰九州后敢放出那樣的豪言。這真武十絕拳的威力果然龐大無比。
只是一拳，已將沈奕打得口角沁血，這還是他有準備的情況下。
拓拔石已哼了一聲，隨手一揮，手臂上泛出一線金光擋住吸血鬼之觸，又是一拳對著沈奕打去。
沈奕這次不敢硬借，右手化掌，就在拓拔石力量吐出的同時，崩滅發動，這一下攻擊竟是被沈奕直接化解，同時左手吸血鬼之觸反撩，刺向拓拔石面門，拓拔石面部金光現起，這一擊未能對他造成什么傷害，然而一股奇異力量卻在此刻涌入，竟然讓拓拔石全身一麻。
正是龍拳特效發動。
趁著拓拔石中了龍拳特效，沈奕的吸血鬼之觸改直刺為下劈，正插進拓拔石肩處，血瀑發動，一股血泉已是從拓拔石肩頭涌出。
拓拔石悶哼一聲，反手一掌擊在沈奕胸口，沈奕身前銀光一閃，卻是t1000擋住了拓拔石的攻擊，只是拓拔石的攻擊也當真兇猛，竟是一掌洞穿t1000依舊打在了沈奕身上，只是威力已然大減，再不如之前般對沈奕傷害嚴重，同時沈奕也快速打出三掌，雙方同時中招，一起倒飛出去。
但是下一刻又同時沖上，拓拔石一個旋身飛腿向著沈奕頸部踢去，沈奕左臂橫格，擋住這一腿的同時，拓拔石已收腿前撲，右爪再抓沈奕面門，沈奕迅速轉身避讓，轉身同時，手肘撞向拓拔石肋側，沒想到拓拔石已是一個肘擊撞了過來，兩人的手肘同時相撞，同時身體晃了一下，然后一起咦了一聲，顯然是震驚于對方的應變能力。
不過下一刻，拓拔石已然又沖上。
左手一劃。
“截脈手！”
拓拔石手指已掠過沈奕手腕處，沈奕只覺得自己的手臂仿佛斷掉一般，竟然暫時失去了控制能力。
這正是拓拔石的另一種功法截脈手，一種類似于控制技能的特殊功法，攻擊目標部位，使其暫時性失去行動能力。具體時間取決于目標體質，意志以及截脈手等級。
沈奕的體質與意志都不弱，但是拓拔石的截脈手等級更高。眼看一支右臂無法移動，拓拔石已然撲上，沈奕突然哼了一聲，身體中一道黑線沖出，直撲拓拔石，正是天魔。
這一下突如其來，幽冥鬼爪正抓在拓拔石臉上，就算是金剛不滅體都沒能擋下這一抓，在拓拔石的臉上撕出五個血淋淋的爪印。
雖然傷勢不重，拓拔石依然大怒：“孽障！諸魔降服！”
“吼！”隨著一股磅礴氣勢席卷而來，天魔蠱竟是微微一怔，暫時無法動彈，拓拔石左手真武十絕拳，右手截脈手已同時打在天魔蠱身上，再度將天魔蠱擊飛出去。
此時他氣勢暴漲，沈奕已察覺到拓拔石的屬性力量等竟是大幅度提升，正是天魔心經中提升自身實力的功法。
此時雙方都已知道，這兩人無論在力量敏捷還是其他方面，都相差不大，但在能力表現上，卻又各有不同。
拓拔石擁有的能力不多，一共只有四種，分別是能臨時大幅度提升屬性的天魔心經，擁有絕強防御金剛不滅體，攻擊狂野的真武十絕拳和擁有控制技效果的截脈手。
他的能力雖少，但每一種都到了頂級。
沈奕則恰恰相反，他能力眾多，但真正發展到頂級的極少。
化龍真經雖然是強大的功法，但到目前他也只修煉到二級，功法特效只有百分之十的幾率，不象拓拔石，每一招每一式，都帶著真武十絕拳強大的內部爆破效果。
但同樣的，擁有天魔作為幫手的沈奕，依仗化龍真經的九特效，崩滅的化解攻擊，再加上天魔助戰，竟也堪堪擋住了拓拔石的攻擊。
兩人打成一片，卻也是同時越打越心驚。
沈奕固然震驚于對方竟然能連自己與天魔聯手的攻擊都能接下，這已經大大超越了一個普通四難度強者的實力，拓拔石同樣震驚無比。
他早年依仗真武十絕拳橫行天下，也不知會過多少強人，卻鮮有敗績。
人生僅有的兩場失敗，一是對上戰九州，一是對上拜月教主。
前者讓他從此浪跡天涯，輾轉諸地，最終落戶苗疆，后者則讓他從此死心踏地加入拜月教，并獲得金剛不滅體心法傳授，實力再漲，直到自忖能打敗戰九州后才再度出動。
不過等他到了京城，發現戰九州也是實力飛速提升，自己依然勝利無望，隨決定詐死偷襲。
偷襲算是得手了，可惜戰九州卻是沒死，由于他豪言在先，這便成了他人生以來對戰九州的第二場敗績，也算是一場恥辱。好在他在拜月教地位尊崇，到是沒人敢拿這事笑話他，他臉皮厚點，只裝不知，也沒人敢在他面前提起這事。
在此之后，拓拔石依然驕傲地認為，這世上除拜月教主與戰九州外，天下武者，就算是林天南，沈青鋒之流也不可能是他的對手。
他就差給自己一個天下第三的封號了。
至于獨孤劍圣，酒劍仙之流，拜托，人家不是武者，是仙人，自然更不在他的考慮范圍之內。
沒想到這份驕傲卻被沈奕給打破了。
一個年輕人，硬是以一人之力，與他打成平手。
盡管沈奕有天魔蠱做幫手，但是在拜月教，蠱本身就是武者實力的一部分，因此在這個問題上，拓拔石再無恥也不至于把兩者分開計算。
這刻兩人棋逢對手，乒乒乓乓打得那叫一個熱鬧。
這兩人在實戰搏擊上都是經驗豐富，出手狠辣之輩，一個是成名多年，好久未遇敵手，一個則是自三難度以來，就再未遇到在技巧力量與他相仿的對手，導致好久沒有象今天這樣的打斗。
雖然沈奕沒有使用鏡像分身，合體，及圣龍血統等能力，而且天魔蠱也在沈奕的強力壓制下沒有使用血脈能力，但沈奕還是感覺到這個家伙的實力之強悍。
他以一人之力同時對抗天魔與沈奕，非但絲毫不落下風，招招搶攻，還頗有越戰越勇的姿態。
糟糕的是，負責堵截的黑暗之奴在一眾拜月教徒的攻擊下逐漸死傷慘重，并隨著傷亡數量的增加，戰力極劇下降，已經進入崩潰局面。
眼看封鎖線被破，石長老率先沖破封鎖沖出，沈奕長笑一聲后退，召回天魔道：“不陪你們玩了。”
拓拔石一驚，知道不好，怒喝：“小子別想跑！”
他正打得過癮，哪容得沈奕就此逃掉。
沈奕卻是一個后翻身向著后方躍去，身形在空中便消失不見，正是疾風步。
拓拔石雖然實力強悍，這偵測隱形的能力卻是沒用的，眼睜睜地看著沈奕想走就走，就此消失，怒不可遏，正好此時一名黑暗之奴被打飛到他腳下，他揚手一拳，已將那黑暗之奴的腦袋生生擊爆，同時暴吼道：“追！絕不要讓他們跑掉！”
與此同時，沈奕飛快地在地下迷宮中狂奔，同時叫道：“你們怎么樣？”
“還好，已經突破重圍！”金剛大聲回答：“現在我們怎么辦？”
“怎么辦？”沈奕停下腳步看了一下四周，用冰冷的語調回答：“這里地形復雜，岔道眾多，正適合打巷戰，利小規模戰術組合，不利集群沖擊。我們就在這里，和他們殺一場！”
“明白，不過任務不是讓我們先解決五神獸嗎？”
“無所謂了。”沈奕悠聲回答：“反正就是在24小時內解決所有對手。先殺誰，都不重要，只要殺光他們就行。”
說著，沈奕已甩出一批電子偵察蜂，這些小東西一出現，便向著四面八方的通道飛去，周邊所有道路景況已被沈奕盡收眼底。
                    

第一百二十九章 獵殺與反擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十九章 獵殺與反擊
第十二部四族爭霸戰第一百二十九章獵殺與反擊
沈奕漫步在陰暗的甬道中，四周黑乎乎一片，對他卻全無影響。下:載樓小_說_網шшш.xiàzǎilóu.сοм
這黑暗不是拜月教造成的，而是冒險者們在一路亂竄時，有意將所有燈火全部打熄。
黑暗會帶來混亂，是渾水摸魚的好時機，同時也更加利于巷戰時的突擊和隱匿逃逸。
不過對沈奕來說，還有個更重要的好處，就是方便他借助高科技的力量操縱全拘。最新小說“豬豬島小說”
電子偵察蜂已飛遍了第三層的各個角落，將整個迷宮所有通道影象傳回。
宙斯制作了一張電子地圖，傳給了每名冒險者，使他們可以熟悉地形，而偵察蜂則將實時情報傳回掌上電腦，一名召喚士兵手持電腦，隨時向眾人匯報情況，主要作用還是避免冒險者與拓拔石等人碰上。
“小心四號通道，石長老正在帶人過來。”
“明白。”沈奕回了一聲，已迅速轉向另一側的岔道。迎面跑過來幾名拜月教徒，沈奕手一抬，子彈已連珠般射出，同時快速掠過那幾名士兵身邊，吸血鬼之觸已抹過那幾名教徒的咽喉，動作如行云流水，揮灑自如，在完成擊殺后已繼續向著下一處區域移動。最新小說“豬豬島小說”
與此類似的暗殺式戰斗，正在整個地下迷宮的各個區域上演。盡管是初來，冒險者們并不熟悉地形，但是在偵察蜂和宙斯的幫助下，冒險者對地況的掌握事實更在拜月教之上。
而拜月教雖然熟悉地形，但是對巷戰的戰術理念卻是相當陌生。
巷戰的概念其實很簡單，就是利用復雜的地形分割敵人，然后利用地形，集中優勢兵力不停地蠶食對手，以達到最終獲得勝利的目的。
它在本質上依然是制造局部優勢，并將其擴大成全局優勢，在表現時依然為分割敵人，削弱對手。
這樣的戰術，古人并非不會，也并非不懂，問題是它與當時的思想理念沖突巨大。
在那個講究君子仁義，正大光明的年代里，象這樣無所不用其極的戰術理念就會被許多人排斥，比如當初的李逍遙，對于從背后下刀子這種行為，就無論如何無法理解與接受。
就算有少數軍人能夠明白勝者為王的道理，卻也逆不過當前的形勢大局。
拜月教當然不是什么好人，但是時代與環境背景的限制，使他們在思想認識上也不可能例外，自然不可能凡事功利為上，實用第一。就連他們的那些齷齪事，也不可能公開進行，如以活人飼蠱這類事，更是在地下宮殿秘密進行，根本見不得天光。因此象這樣的戰術意識是絕對沒有的。
再加上冒險者行動迅捷，行事狠辣而絕不拖泥帶水，立時讓拜月教吃了個大虧。
這刻冒險者們四處行動，快速出擊，每當遇到強敵立刻撤退，遇到弱手則全力撲殺。
其中表現最扎眼的還是溫柔。
黑暗就是溫柔天然的主場，黑暗套裝的黑暗自動隱形能力對有破隱能力的冒險者來說或許不算什么，但是對拜月教徒而言，溫柔簡直就是一個夢魘。
她總是悄然出現在某人的背后，用裁決之刃輕松劃開對方的咽喉或身體，又瞬間消失，只留下一具在血水中抽動的尸體。
黑暗套裝使她可以在黑暗中隱形，影躍則使她可以在黑暗中自由瞬移，再加上高速神經反應系統帶來的強大速度加成，溫柔幾乎是快速奔跑在每一條通道間，就象一名暗夜獵人，在黑暗中自由獵殺著每一個生命。
到處都是鮮血在噴濺，生命在哀號，整個地下迷宮因此掀起一片腥風血雨。
率眾追擊的拓拔石，石長老等人很快察覺不對，跟在他們身邊的人越來越少，地下躺著的尸體卻是越來越多。
這時他們才發現，自己所追擊的目標就象是一群幽靈，不與他們正面交戰，反在暗處盡情殺戮。
“對手奸狡，正在利用地形獵殺我等。”拓拔石已沉聲道。
就算他再不明白何謂巷戰，這時候也意識到正在發生什么事。
旁邊石長老已快速道：“為今之計，惟有立刻讓所有教徒與士兵立刻退出地宮，包圍此地長老，調動土魔獸，把他們趕出來！”
他是苗國將軍，除了為拜月教賣命外，也要領兵，對戰術方面至少比拓拔石這類純粹武人強，因此第一時間做出反應。
拓拔石想了想，終于點頭：“就這么辦。”
盡管現在再這么做已稍嫌晚了些，但做總比不做好。
在冒險者的獵殺下，進入地下迷宮的上千拜月教徒與士兵到有近四成倒在冒險者手下。
四百多人，聽起來不多，但是整個圣山也不過是四千人，這一下，已經沒了十分之一。
凄厲的呼哨聲在地宮中響起，所有的拜月教徒與金甲衛聞聲后迅速向著地宮為撤退。
冒險者們首先感到的就是地宮里的人變少了。
這固然給了他們更大的騰轉空間，卻也讓可以殺戮的敵人變少。
正納悶間，一聲沉悶的低嘯在地宮中響起，帶著魔神獸特有的龐大威嚴氣息。
沈奕第一時間感受到這股氣息：“土魔獸？所有人小心，拜月教要關門放狗了！”
他這話剛落，沈奕就察覺到腳下突然一陣顫動♀顫動不是來自圣山爆發的抖動，而是一股土元素力量運用下的結果。
與此同時，沈奕看到自己后方的迷宮通道突然升起一片厚重土墻，竟然將他的后路整個堵死。
沈奕沖過去對著那土墻就是一拳。
這一拳打得那土墻搖動，破了一個大口，卻并不崩裂，沈奕立時知道，自己就算能砸踏這土墻，只怕也要耗上不少力氣。
他忙對著紋章大叫道：“土魔獸開始封堵迷宮了，所有人趕快離開這兒！”
土魔獸是操馭土石的魔獸，據說這地下迷宮當初就是在土魔獸的天生法力下所造，有它在，整個迷宮就可以變成一個活動迷宮，可以不停的變換方向與通道，這使它與當初沈奕他們創造的x殺陣將變得極為相似，但主控方卻再不是沈奕。
沈奕自然不會在這種情況下與敵人戰斗。
冒險者永遠是最現實的，也永遠是驅利避害的。
下一刻沈奕已向著通道另一方出口狂奔而去，同時叫道：“去上層！”
所有冒險者同時轉向，一起向著地宮上方跑去，在他們身后，一幢幢土墻已是接連冒出，仿佛無數大門升起又下落。
一面土墻在升起后不久又落下，后方已走出大批人，正是拓拔石，石長老等人。
石長老手一揮，一名護法已走前，對著空氣嗅了幾下，然后回身點頭道：“他們剛才就在這里。”
石長老已沉聲道：“封堵其他通道，把他們逼向上層出口，兩心蠱傳令，所有士兵教徒集中出口，準備格殺！”
隨著一次次交鋒，他也逐漸認識到對手狡詐之處☆他感到驚訝的是，這群人在兵法戰術運用上的高超，竟然遠超出他的理解。
別人面對這種情況，或許會罵一聲卑鄙’長老終究是軍人出身，對戰爭的理解卻比他人要深刻許多，因此只會贊一聲對手高明。
然正因對手高明，他反而被激發出了斗志，這刻更是將一身所學拿了出來。別看他只是一個簡單的趕狗入巷，請君入甕戰術，卻因時，因地，因人制宜，因此也是渾然天成，并無破綻。
就連沈奕都沒想到，只是在這短短時間里，石長老已讓撤出去的人堵在門口，集中所有火力，準備好了給冒險者們一個迎頭痛擊。
在這件事上沈奕終究犯了一個經驗性錯誤，依然把對手看成不通時務的古董，同時也缺乏必要的通訊聯絡手段，卻忽略了這是一個仙俠本質的世界，因此也能做到一些古人無法做到的事。
這刻地宮四面，土墻轟鳴之聲依然在此起彼伏，在土魔獸的作用下，整個地宮所有的岔道幾乎全部被封鎖，惟有一條通往出口的道路仍然留存。
冒險者們再無選擇，沿著出口一路狂奔。
他們從數條支路上沖過來，并在通道口相遇，看到對方沒事，同時欣悅地笑起來。
蘇恩已搶先道：“我殺了二十六個。”
沈奕聳聳肩：“三十二個。”
溫柔可愛的鼻子一皺：“六十八個，包括四名蠱師，不過沒給點數，估計是要到最后統一算帳了。”
所有人都沒她殺得多，大家一起表示無奈。
沈奕歪歪頭：“走吧。”
已率先向著通道出口奔去。
溫柔嬌咤一聲：“別想在我前面！”
已后發先至，掠過沈奕，沖向前方。
沈奕哈哈一笑，也是腳下加速，兩人幾乎是并駕齊趨，同時沖出地宮。
就在沖出地宮的時候，他們駭然看到密密麻麻一大片的拜月教徒與金甲衛已等候在通道口。
剎那間，呼聲乍起。
所有人同時對著沈奕溫柔兩人發出他們最強力的攻擊，天空中已彌漫了無數毒箭利矛，各類蠱蟲，仿佛烏云蔽日般，鋪天蓋地向兩人席卷而來，徹底將他們淹沒其中……

                    

第一百三十章 血腥女王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十章 血腥女王
·第一百三十章血腥女王
集火攻擊的意義，無需多述。
任何攻擊，一旦上了數量，都會變得相當可怕，哪怕只是每人造成十點傷害，當三百人發起聯合攻擊時，所造成的傷害也足達到三千點，足以瞬間秒殺任何一個四難度的冒險者。
能夠制約這種攻擊的，永遠只有一個因素，就是空間。
當拜月教徒云集通道出口，做好蓄勢待發的準備時，其實就已經贏得了空間，也就贏得了主動。
當沈奕他們在沒有準備的情況下走出通道時，其實就是把自己送到敵人的炮口下。
這刻大量的攻擊蜂擁而來，生死存亡的瞬間，沈奕完全是出于本能，他突然一把抱住溫柔，將她往自己身下一拉，用自己的身體將溫柔蓋住，同時身上銀光暴閃，T1000再度出現遮風擋雨。
然而只是剛現形，數以千百計的攻擊便將T1000砸成一片銀液，大量的攻擊依然無可遏止地沖在沈奕身上，仿佛一片巨大風暴在沈奕身上炸響，炸出一片狂暴能量。
沈奕就象是一片被颶風裹卷的殘葉被炸得重重飛起，在一片能量海洋中飄蕩。
“沈奕！”溫柔凄厲的叫聲響起。
一串鞭影騰空舞起，血光乍現，仿佛烈日下盛開的紅色花瓣，以溫柔為中心向著四周綻放。
風華圓舞曲！
這原本是溫柔自創的一個守護技能，此刻溫柔用它，主要還是想保護沈奕。然而由于她出手晚了一步，沈奕已受重創，風華圓舞曲的作用意義不大，這刻心中悲憤，化悲痛為力量，將所有的力量全部貫入，橫空飛舞的鞭影竟是噴涌出一股強大力量向著四方散去。
不僅如此，裂空鞭更是在這刻暴漲，達到最大長度的七米距離，橫揮之下仿佛一條巨蛇，漫卷周邊，鞭影所到處，竟是抽得無數拜月教徒筋者骨裂地飛起。
她竟是以防守技能打出了群體攻擊的效果！
血腥紋章發出滴滴的警示音，但是這刻溫柔哪有心情去看，只是一鞭又一鞭地瘋狂抽出，背后四臂同現，裁決之刃，千幻刃，攬月鉤，降魔杵，龍泉劍更是一起用出，直接飚沖進人群中。
技能萬劍戮心發動！
技能狂亂之舞發動！
技能星爆發動！
技能輪回發動！
溫柔幾乎在瞬間將自己所有的群戰能力全部用了出來，在瞬間制造出一片血腥殺戮的狂潮。
正好此時衛弛柏等人也跟著沖出通道，只見到沈奕如一片敗絮從空中飄羅，而溫柔已殺入人群，在人堆中掀起一片沖天血海。
這血水飚揚的是如此劇烈，仿佛海浪沖天興起，看得眾人也呆了。
萬千鞭影中，無數凄厲慘號此起彼伏的響起。
那些拜月教徒在打出一次群體攻擊后，甚至未來得及發出第二擊就遭遇如此強力的反撲，這對他們來說，簡直是生命無可承受之重。
衛弛柏等人也只是稍楞一下，下一刻已明白發生了什么事，連忙沖殺入人群。
“沈大哥！”趙靈兒則撲上去抱住沈奕，觀音咒已對著沈奕用出。
沈奕恩的哼了一聲，身體動了動。
趙靈兒大喜，叫道：“沈大哥沒死！”
所有人心頭同時松了口氣。
對冒險者來說，只要人沒死，那就相當于什么事都沒有。
反到是洪浪對著地面唾了一口：“切，老子當然知道他沒死，不然紋章早報警了。”
他是粗人，思考問題向來簡單。然正因簡單，所以直入核心，抓住根本，反到是第一個抓住關鍵的，所以壓根就沒為沈奕擔心過。
大家聽得一起怔然，溫柔更是脫口說了聲：“沈奕沒死？”
隨后才意識到自己似乎有些反應過度了。
可是剛才的打擊如此兇猛，他怎么可能會沒事？要知道當時的沈奕可沒來得及變身啊。
不對，紋章不是已經給出提示了嗎？
她低頭看去，這才發現血腥紋章提示她：
“技能變異！”
原來是技能變異提示。
她沒再繼續看下去，重新轉向沈奕，卻看到他已站了起來。
沈奕面色雖有些蒼白，但看起來氣色還不錯，顯然剛才那一下攻擊對他造成的傷害，遠沒有想象的那么重。
看到這一幕，溫柔到是于反應過來了：“天鬼之體？”
沒錯，正是天鬼之體救了沈奕的命。
天鬼之體30點傷害以下的免疫效果，使得拜月教的集火攻擊雖然兇猛，但是真正對他造成的傷害卻并不高，甚至連他三分之一的生命都未打落。
沈奕之所以當時一下子失去反擊能力，說白了還是因為那些拜月教徒在攻擊時不僅有殺傷力攻擊，也包括了各種亂七八糟的負面狀態攻擊。
在遭遇攻擊的那一瞬間，沈奕只覺得自己整個人象是掉進了詛咒窩里，也不知被多少負面狀態加諸身上，層層疊疊密密麻麻，能疊加的不能疊加的，眩暈的麻痹的減速度的中毒的削弱力量與防御的，各種狀態加到沈奕頭皮都要炸了。
那種情況下他別說動了，連說句話都難。
也幸好這些狀態是同時附加，沈奕又是高意志，因此雖然讓沈奕象個死人般度過了難熬的數秒，卻也在幾乎同一時間消失，使他又恢復正常。
當然要不是溫柔全力拼殺吸引了大部分人的注意力，就是這幾秒時間，也有可能就讓人給亂刀分尸了，畢竟拜月教徒們也不是只有一次出手的機會。
這刻看到沈奕沒事，溫柔松了口氣，繼續看自己風華圓舞曲的介紹。
“你對風華圓舞曲技能的掌握能力提升，使其擁有了攻擊能力。”
“技能風華圓舞曲：鞭類武器防御技能，格擋普通類與連續類技能攻擊。格擋率百分之五十，每提升一級，增加百分之十成功率，最高等級五，當前等級三。使用時消耗精神力6點，無冷卻時間。”
“變異效果：在鞭類長度范圍內使用本技能，對所有目標造成等同于普通攻擊的殺傷效果，該效果不具備技能優先性，可被抵御，格擋與躲避。當該技能發揮攻擊作用時，依然保留防御效果，防御幾率下降一半，同時防御與攻擊不可并存，防御能力保持優先性。”
“該攻擊可受到鞭類群戰輔助類技能的效果加持，發揮疊加作用，并產生對應精神力消耗。”
“技能評價A級，由于技能已納入系統，技能屬于自身變異，不納入都市體系，無獎勵。”
這就是變異后的風華圓舞曲了。
與一般的群體攻擊不同，溫柔的風華圓舞曲依然保持了防御能力。所謂的防御優先與防御攻擊不可并存，是指當溫柔的風華圓舞曲同時攻擊眾多敵人時，如果有部分敵人處于反擊狀態，那么風華圓舞曲的技能效果會針對這部分敵人進行優先防御。當防御效果產生時，針對這部分敵人的攻擊不會發生。
而當防御效果不觸發時，則依舊保持攻擊效果。
換句話說，這是一個真正的攻守兼備的能力，防不了就反擊，所謂的防御幾率下降，反而無所謂了。
不過最重要的是，擁有群攻能力的風華圓舞曲，依舊保留了無冷卻時間的特點，可以連續運用，而六點精神力消耗也使得這個技能的運用成本極低。至于附加效果的狂亂之舞和暗影之蛇則消耗較大，但因為是持續技能，只需要使用一次就能支持多次運用。
或許正因此，系統給了這個技能一個A級評價，可見這技能的實用程度相當高。
溫柔沒想到自己一時激奮，竟然能讓自己的風華圓舞曲再度升華成高級技能，果然人在憤怒，悲哀，絕望等負面情緒存在時，才是最容易爆發的嗎？
就在這時，沈奕突然叫道：“溫柔小心！”
溫柔來不及回頭，本能地一揮長鞭，風華圓舞曲再度發動，鞭影如一輪光暈以她為中心向著四方炸開，一片凄厲慘呼聲隨之響起，溫柔背后更是發出鏗鏘的一聲脆響，那是一名拜月教徒的偷襲被鞭影擋下，眼看著鞭影從身邊掠過，抽打在無數人身上，那教徒驚得目瞪口呆。
溫柔的裁決之刃已割開那教徒的咽喉，左手突揚：“舞！”
長鞭三度狂舞。
作為一個群戰技能，風華圓舞曲擁有攻防兼備，消耗低，無冷卻時間等諸多優點，最大的弱點則是傷害范圍小，只有鞭身所及的長度。
但是這刻所有人為了狙殺從通道中出來的冒險者集中在一起，所占面積并不寬廣，往常十幾個人的打斗波及上百平方的面積很正常，這刻排成隊形，一個二十米弧形的半圓能擠進三四百號人，頓時就給了風華圓舞曲最大程度的發揮機會。
由于風華圓舞曲本身是根據人數展開的攻擊或防御，一人一鞭，不多不少，這下人擠得多，鞭影也多。
這刻隨著風華圓舞曲祭起，又是接連施展，竟是在整片空間掀起一片鞭之狂潮，硬生生地抽出一片龍卷風暴來。
這龍卷風暴威力大得驚人，溫柔又是不吝惜精神力的連續使用，竟一口氣連續發動七個風華圓舞曲，正好與劍刃風暴的時間相若，乍一看整個就是一個鞭子版的劍刃風暴，抽得大量拜月教徒肢體破碎，血水沖天，與那漫天鞭影一起，形成一片恐怖殺戮氛圍。
盡管那些拜月教徒也拼力反擊，但他們的反擊看起來更象是自保，只是減少了溫柔的有效攻擊，卻完全無法對她造成傷害。至于詛咒攻擊就更別提了，黑暗套裝強大的詛咒削弱能力使溫柔完全無視詛咒類攻擊，同時更是再次開啟了黑暗轉化。
黑色風暴漫卷風云！
待到溫柔停下手，五六百名拜月教徒已在瞬間被她一人滅了大半。
短短七秒鐘內，溫柔一口氣滅殺了有三百多人。
三百多人，聽起來不多，但這可不是普通的三百人，而是無論組織實力還是個人實力都相當強的拜月教徒和金甲衛士兵，其中甚至還有少許蠱師。
這些人若是放在三難度，頃刻間滅殺一個三難度的冒險者也不是什么問題，即便是在四難度，冒險者們要殺光他們，也需要付出一定的代價與時間。
這刻他們卻是溫柔摧枯拉朽般一掃而空，這一幕落在眾人眼里，也看得心頭一顫。
溫柔依舊屹立血泊之中，她美目流轉，注視眾人。
她紅唇輕吐：“還有誰？”
隨著這冰冷的充滿殺戮的語調吐出，那無數尸體上，一具具黑暗之奴已然站起，將溫柔拱衛其中。
站立于群奴環伺中，溫柔的神情高傲冰冷而又微帶些許肅殺氣息，一如那屹立荒野之原的血腥女王。
                    

第一百三十一章 萬世鐘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十一章 萬世鐘
第一百三十一章萬世鐘
血色殺意彌漫全場，溫柔張揚的氣勢無疑感染了所有人，同時也震懾了對手，。
盡管這些拜月教徒忠誠悍勇，但是對死亡的畏懼依然存在，只是礙于形勢，卻不敢輕易逃竄，心中卻是萌生退意。
敵膽既寒，最好的做法就是徹底震懾其魂。
下一刻沈奕迪亞波羅的意志已然發動。
其實這時候若是再疊加上圣龍咆哮與天魔之威，三重威壓之下，就算是再如何忠誠的死士也惟有望風而逃。
只是后者都需要龍之血支持，沈奕卻是不舍得消耗。
反正這一下迪亞波羅的意志已足夠大家消受，一群人心無斗志，雖勉力死戰，卻是攻擊力大減，哪里還經得起冒險者虎入狼群般的強沖。
令沈奕驚訝的是，這一記迪亞波羅的意志，不僅讓拜月教攻擊力大幅度下降，同時還吸收了大量恐懼情緒，直接恢復了沈奕受創的生命。
之前沈奕在使用這一能力時，雖然也會對敵人造成恐慌，并彌補自身，但通常只是恢復少量便即結束，。
這刻在為沈奕彌補生命后，效果卻并未消失，而是在源源不斷地為沈奕恢復生命，始終發揮著作用。
這時他才意識到，他以前并沒有真正發揮出這件魔神戰甲的作用。
真正的恐懼，應當是建立在敵人自身層次上的恐慌。
魔神戰甲的作用，應當是放大并吸收這種恐懼，轉為自身生命能量。
沈奕以前只是利用魔神戰甲的威懾效果直接鎮壓敵人，這種做法的后果是，恐懼是強行加上的，因此來得快去得也快，帶給沈奕的恢復也就有限。
但當敵人的恐懼是來自內心深處的自我釋放，是對絕境下無力抵抗的本能情緒時，就不會再隨著技能的消失而消失，而是一直存在，并始終為魔神戰甲所吸收著。
此時殿外正好又沖近更多的守衛，沈奕放出天魔蠱，同時自己也猛撲過去，搶在洪浪前面替他挨了一刀，同時雙手前遞，已抓住那金甲衛雙腿，猛地向外一用力，竟是將那金甲衛整個扯成兩片，血雨狂飚，濺了沈奕一身，看得洪浪嚇了一跳：“哇，果然暴力也是可以傳染的嗎？”
其實這不是沈奕想用暴力，而是血腥與殘酷的殺敵手段更能寒徹敵膽。
敵人是人類，因此而富有智慧，卻也因此想法更多，受血腥刺激下的負面情緒增長也更劇烈。
沈奕在這刻全力出手，再加上天魔出手更是從來不留全尸，頓時將整個大殿變成一片血染空間。
這時正好拓拔石，石長老等人也從通道里殺了出來，看得這一幕又驚又怒，怎么也沒想到會發生這種事。
石長老調派教眾圍剿冒險者，從戰術安排上看絕對是正確無誤的，然而他還是忽略了冒險者們的實力，。
好的戰術因為缺乏足夠的執行力而導致失敗，這到也不是什么稀罕事，僅以普通拜月教徒就想對抗冒險者，實力差距依然是大了些。
這刻看到這場面，兩人一聲怒吼同時向著冒險者沖去。
沈奕卻哈哈長笑一聲，抽身迎上，竟是以一人之力同時對抗兩人。
左右拳分襲拓拔石，石長老，只聽砰砰兩聲重擊聲響，沈奕固然是被震飛，拓拔石也是身軀微晃，石長老更是退出數步。
然而下一刻，被震飛的沈奕回腿在殿柱上一登，竟是以更快的速度飛了回來，右手射月對著石長老連射，左手吸血鬼之觸急刺拓拔石。
他竟是鐵了心要以一人之力同時對抗兩大高手，同時叫道：“別管我，我能擋住他們，先干掉那些雜魚！”
拓拔石臉上怒氣一閃而逝：“就憑你？”
之前沈奕和天魔聯手都沒能拿下他，現在竟然還妄想以一人之力對抗自己和石長老聯手，簡直是癡人說夢。
真武十絕拳狂野擊出，一拳打在吸血鬼之觸上，另一拳則正中沈奕胸口，沈奕撲的仰頭吐出一大口鮮血，但是下一刻卻欺身直近，對著拓拔石就是一膝撞上。
拓拔石沒想到這家伙這么兇狠，竟是被他給頂了一下，雖然他身體素質強悍，被這一下撞得胸口依然隱隱有些發痛。
沈奕已再度撲來，一人連戰兩大高手，竟是采用的最為激進的兩傷打法，招招以命搏命，以傷換傷。
令人驚訝的是，先前那一記真武十絕拳對沈奕造成的傷害，只是片刻時間就已消止，沈奕的臉色已恢復紅潤，竟似全不受影響，。
另一側梁逸看到，突然醒悟，叫道：“左使大人，石長老，此子必有自療秘法，可于戰斗中平復傷勢，此法必有時限，勿要與他糾纏。”
這老貨生平最愛揣摩天下秘術，在認識上到是博學多聞，每戰往往并不出手，而是先在一旁觀戰，并發聲提醒。雖然之前他幾度猜測沈奕能力都錯得離譜，但這一次還真讓他猜中了。
沈奕正是依仗迪亞波羅的意志帶來吸收恐懼情緒恢復自身生命這一強大效果在與兩人硬拼。
其實他現在打得一點都不好受，拓拔石的真武十絕拳剛猛霸道，每一擊都造成多重傷害，而且他的內部傷害完全是天鬼之體無法抵消的，只要擊中沈奕，就是一股洶涌氣流在體內激蕩，炸裂，瘋狂摧殘著沈奕的軀體。
沈奕完全是依靠強大的回復能力在硬撐，卻也正因此而徘徊在受傷與治愈的輪回之苦中。
這刻梁逸發聲提醒，拓拔石也終于醒悟，不過這時已經有些晚了。
大殿上數百名教眾幾乎被殺了個精光，就連外面沖進來的教徒也被冒險者殘殺無數。
這些人可都是拜月教最為精干的弟子啊。
一個教派最終還是靠這些弟子支撐起來的，卻因為這一群闖入者而死傷慘重。
他終于下令：“梁逸，萬世鐘十二連擊！”
“什么？”粱逸震驚了。
萬世鐘，這是掛于拜月教總壇大殿的一座大鐘，其名萬世，取萬世永存之意，鐘聲悠揚，每響可傳千里，主要用于著急弟子，宣布上令，以三響為準。
若有教中重要門人弟子，長老級人物隕落，則鐘響六下，宣告世人，以示哀悼，。甘天命與左建真死后，萬世鐘就曾響過。
若教主去世，則鐘鳴九鼎，舉苗皆哀。
當鐘響十二記時，則意味著拜月教正在遭遇前所未有之大劫，需所有弟子立刻趕赴，共抗強敵。
當事情到了這一步時，那些隱藏的，出現的未出現的，重要的不重要的，所有和拜月教有關的人物都會出來。
拜月教主平日里主要在后山修煉，一般事宜都由左右使和四長老負責，即便是有敵人殺上山來，他也輕易不會出馬。
一旦鐘響十二，則拜月教主將會很快出現。
不僅如此，除了火土兩神獸外，其他三神獸也會隨之出現。
梁逸沒想到拓拔石在這種情況下就要敲響萬世鐘，那意味著他們在告訴教主，自己已無力解決當前敵人，猶豫自是難免。
拓拔石卻已怒吼道：“事已至此，還猶豫什么？”
“可是圣獸一至，此地必然土崩瓦解。”梁逸回答。
五圣獸體型龐大，破壞力驚人。
這里到底是拜月教圣山總壇，在這里出動魔獸，就算能殺死敵人，整個總壇多半也會被破壞到不成樣子。若非如此，他一出通道就可以召喚土魔獸，何必等到現在。
拓拔石已怒叫道：“圣地受到破壞，還可以重建，我拜月弟子死了，卻再不會回來！敵人勢強，手段多狡，僅憑我等無力阻止，惟有請動教主與圣獸親自鎮壓！”
這人雖然兇殘狠暴，但是在自家職責上，到是看得清楚透徹，。
“可惡屬下明白！”梁逸一閃身，已向著側方大殿沖去。
“擋住他！”沈奕也知道若讓他敲響萬世鐘是什么后果。盡管這一刻早晚要來，但是能拖一分是一分。
“吼！”洪浪一個沖鋒沖了過來，在撞飛十數名拜月教徒的同時，霸者之斧已斬向梁逸頭頂。
梁逸哼了一聲，大袖一揮：“水云袖！”
這一下袖擺竟是把洪浪的斧擊輕松接下，同時右手掌對著洪浪一推，一只大手已無限放大，正是大開碑手。
這一掌印在洪浪胸口，打得洪浪也悶哼吐血，好在梁逸也無心和他打，只打算擊退這家伙后去敲響萬世鐘。但是下一刻，洪浪卻嘿嘿一笑：“你哪兒都去不了，籠斗！”
從天而降一個大鐵籠，已將洪浪與梁逸同時困住。
這一下梁逸再出去不得，洪浪已是獰笑著揮斧向梁逸斬去。純以實力論，全力發威的洪浪終究是比梁逸高出一線，尤其是在籠斗帶來的天然環境下，梁逸的騰轉空間大大縮小，只能與洪浪硬拼，而那正是洪浪所擅長的。
下一刻洪浪已暴吼著沖上來。
技能血腥狂熱發動。
巖石強化發動。
吸血攻擊發動。
野性呼嚎發動。
一連串的攻擊增強技能使出，使洪浪的攻擊力再度破表，大開碑手與霸者之斧相撞，掌影瞬間破碎，余威如潮，竟是將梁逸象個沙包般打得撞在籠子上，。
洪浪已再度獰笑著沖上：“死吧！”
梁逸看著沖上來的洪浪，突然一拍鐵欄：“土魔獸！”
地面陡然震動了一下，一個土包驟然從地底升起，正撞在鐵籠上，竟是將鐵籠撞得飛起。
巨大的鐵籠在空中翻飛，洪浪與梁逸同時在籠子里滾動著，下方卻已出現了土魔獸那龐大的頭顱，對著鐵籠瘋狂咆哮，然后又是一頭撞向鐵籠。
這鐵籠也有固定的裝甲值，一旦遭遇攻擊也能被破壞。土魔獸心急救主，這刻更是全力以赴地對籠子發起攻擊。
洪浪則不顧一切地在翻滾中追砍梁逸，此時此刻他唯一能做的就是在鐵籠被土魔獸摧毀前殺死梁逸。
同時衛弛柏也沖了過來，他早就在等著土魔獸出現了，這刻雙手一揚：“無盡凜冬！”
正是上次凍結土魔獸的那個大招。
沒想到這次他大招尚未發出，土魔獸猛一回頭，雙目中竟射出兩道黃色光柱，正頂住了衛弛柏發出的冰旋凍氣，兩股氣流在剎那間同時消失，衛弛柏微微一愕，反到是土魔獸前蹄一踏，無數地刺已從衛弛柏腳下竄升而出，嚇得衛弛柏連忙飛身躍起，躲避這些地刺攻擊。
土魔獸已再度轉身對著鐵籠撞去。
鐵籠在空中不停地翻滾著，洪浪與梁逸兩人在籠中立足不穩也只能跟著翻動。不過就算是在籠中滾動，洪浪也不忘繼續追殺，梁逸則拼命閃躲。洪浪只恨自己這鐵籠空間依然是大了些，恨不能這籠子空間再小上幾倍，那么他揮揮手都能砍到梁逸，。
兩個人在籠子里如滾地葫蘆般翻滾追打，籠子則如汪洋中的小船在空中起起伏伏，土魔獸就象是一個在波弄籠子的頑皮小孩，騷擾的衛弛柏看起來則更象舞著長矛向大象挑釁的原始人
這邊的戰斗還在膠著，沈奕與拓拔石那邊的戰斗卻也出現了新的變化。
沈奕有些撐不住了。
他到底是一人面對兩大高手，而且是未動用天魔，分身與血統的情況下獨力作戰，僅靠魔神戰甲的恐懼吸收，還是有些不夠抗的。而且隨著拜月教徒越死越多，恐懼情緒吸收的也就越來越少，回復能力也隨之大幅度下降。
在這種情況下，拓拔石和石長老已明顯占據上風。
不過拓拔石顯然更急，他很清楚的知道，一旦讓那些冒險者把拜月教徒清剿干凈，回過頭來對付自己，到時候以寡敵眾的就是他們了。
所以他拳勢再度加重，同時對石長老叫道：“你去敲鐘！”
梁逸被洪浪纏住，此時唯一能派去敲響萬世鐘的只有石長老。
石長老應了一聲，收拳后撤。
沈奕卻哼了一聲：“還是留下來吧！”
舉槍再度向石長老射去。
拓拔石大怒：“有老夫在，你別想留下任何人！”
他雙拳變爪，同時向沈奕雙手抓去，情愿暫時放棄凌厲的真武十絕拳，也絕不給沈奕出手攻擊的機會。
然而就在那刻，沈奕突然從紋章中取出一樣東西，。
御劍術。
這正是當初在十字坡，沈奕強奪李逍遙的那本御劍術，后來又還給了李逍遙。但是鎖妖塔一行，李逍遙卻又把御劍術給了沈奕，因此這一次，這本御劍術到是來歷正大光明了。
隨手對著御劍術一拍。
血腥紋章提示：
“選擇：以御劍術為代價，將控槍術提升為御槍術，使用者可以在遙控槍類武器時使用槍類技能，可進行子彈更換，精神力消耗固定為百分之五十。提升為御槍術不需要支付血腥點數，并可在任務世界直接進行。”
隨著這一下選擇，沈奕將射月往空中一拋，雙手與拓拔石對抓，同時那槍無人控制，卻已對著石長老打出一槍。
重炮！
如炮彈般出膛的子彈洶涌打向石長老，石長老無奈只能停步，運足功力硬擋這一槍。
接著射月槍已對著石長老連續發射。
沈奕的攻擊極為巧妙，專門對石長老奔行的方向出擊，石長老若要前撲，就等于是自己撞在子彈上。
石長老又驚又怒，已再度祭出那件圣靈披風，想要依此硬闖。
沒想到沈奕卻搖搖頭：“沒用的。”
他突然電閃沖至，棄拓拔石不顧，拼著吃他一記十絕拳，已是一爪抓向石長老。
石長老反手迎擊，突然一愕，只覺得這一爪強力無比。
裂殘爪！
沈奕五指已洞穿石長老右臂，對著他猛的一掌拍出，同時反手一抓：“掠奪，！”
那件圣靈披風竟已被沈奕生生搶了過來。
在用飛龍探云手提升過后的掠奪，除非是對魔神級的存在，否則對一般人物，只要生命降至百分之五十以下就能發揮作用。
先前沈奕與兩人的戰斗，沈奕就一直在有意無意削弱石長老的生命，直到這刻先用裂殘爪給石長老一記重的，再在其恢復之前直接使用掠奪，將其圣靈披風搶走。
這一下沒了圣靈披風，射月的子彈連續傾吐在石長老身上，登時打得他全身麻痹。
不過為了這一擊，沈奕自己也被拓拔石連續兩記十絕拳重創，打得骨頭都斷裂數根，鮮血更是狂噴不止。
然而縱如此，沈奕依然是哈哈狂笑不止。
“說不讓你們走，你們就別想走！”沈奕放聲叫道。
“混蛋！”拓拔石已是徹底暴走了。
此時此刻，梁逸被困，石長老被阻，拜月教眾正在被一群冒險者盡情屠戮，一時之間他竟找不到任何方法解決問題。
就在這時，一聲悠揚的鐘聲突然從遠處傳來，聽得眾人同時心中微顫。
“萬世鐘！”拓拔石，石長老，梁逸三人同時驚呼出聲。
隨著這呼聲，鐘聲已是接連響起。
沈奕衛弛柏等人也是面色大變。
是誰？在這個時候，突然敲響了萬世鐘？
                    

