第一百三十二章 噬血之主

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十二章 噬血之主
第一百三十二章噬血之主
小說名：
緣分0
對于萬世鐘被敲響，沈奕并不是沒有心理準備。
但是他絕沒想到會是在眼下這種情況。
在他的想法里，先利用偷襲強殺火魔獸，再利用強攻取拜月教弟子與部分精英。采取各個擊破的戰術消滅部分實力后，再用千香鼎引走部分強敵，隨后再集中所有力量強殺剩下的四神獸。
然而戰斗的發展卻一波三折。
拓拔石等人尚未死，萬世鐘卻已被敲響。
接下來要不了多久，拜月教主就會親身追來，與他一同出現的還將會有水，風，雷三神獸，估計還有那個神秘的一直未出現的拜月右使。
也就是說，他們將會一下子多出四個魔神級加一個高級魔王級的對手。
這你妹就讓人頭大了。
不過此時此刻，沈奕已無心糾纏到底是誰敲響了萬世鐘，目前他唯一能做的就是在強敵趕到之前干掉拓拔石，梁逸和石長老。
“第一組合，殺拓拔石！”沈奕長聲叫道。
隨著他這一叫，金剛，蘇恩，衛弛柏三人同時轉身撲向拓拔石，就連天魔也在瞬間回歸，與沈奕一起聯手夾擊拓拔石。
所謂第一組合，其實就是沈奕他們之前針對不同情勢設計的人手搭配。第一組合是所謂的強殺組合，本來是由洪浪，蘇恩這兩個強攻武士再配合衛弛柏的冰凍與金剛的控制技能來進行單個目標的強殺行動。
不過現在洪浪還在籠子里翻滾著追砍梁逸，所以只能由沈奕來代替洪浪了。
四人聯手夾擊拓拔石，拓拔石再不象之前那般輕松，不過這時候，拓拔石反到顯出江湖豪杰的血性，以一敵四竟是絲毫不懼。天魔心經二度提升，全身骨節喀嚓作響，竟然連身體都壯大了幾分，卻不是那種肌肉暴起似的漲大，而是整個骨架外突，形象變得猙獰恐怖。
蘇恩看得一楞：“，這貨還帶變身的？”
他跟洪浪時間長了，說話都帶著一股洪浪的味。
沈奕已叫道：“小心！”
拓拔石轟然一拳搗出，蘇恩揮拳橫格，被他震得連退數步，澎湃的力量在他體內洶涌，蘇恩狂吐一口鮮血叫道：“力量240！”
“小心，是天魔解體法第二層！”沈奕已叫道。
蘇恩愕然：“第二層？那不會還有第三第四層吧？”
沈奕沒好氣的回答：“天魔心經一共五層，天魔解體法是天魔心經中附帶的臨時提升屬性的法門，你說有幾層？”
一聽到五層這個數字，大家都暈了。
沈奕已急忙道：“別擔心，天魔解體法雖然可以大幅度提升屬性，但是對他的負擔也相當重。第一第二層他還能承受，第三第四層就需要付出代價了。至于第五層，除非他想自殺，否則他不會用的。”
拓拔石獰聲笑道：“小子知道的還不少！”
大手已向著沈奕抓去。
他的天魔解體法每提升一層，屬性都會大幅度增加。前三層每層增加20點力量，第四層增加30點力量，第五層更是增加50點力量，五層天魔解體法，總計增加140點力量，其增加幅度之兇猛可見一斑。
但是這刻他面對的到底是四名冒險者，就在他攻擊沈奕的同時，金剛衛弛柏已從兩側沖上，霸拳配合冰凍元素攻擊，逼得拓拔石不得不回身自救。
他左拳回收與衛弛柏對了一拳，右掌橫格，擋住金剛的霸拳，同時迅速飛腿，踢開蘇恩，自己也被沈奕的射月連中數槍。他可沒有圣靈披風護體，臉上立時掛上一層青氣，卻是中毒效果發動。但是下一刻他已沖進沈奕懷中，一記截脈手劃過沈奕手腕，使他暫時無法扣動扳機，自己也被天魔狠狠抓了一把，這廝兇狠狂嚎一聲，竟是抓住天魔的手臂猛地往地下一擲，狠狠摔在地上，同時全身骨節暴漲，又是一團洶涌氣焰從身上冒出。
天魔解體法第三層。
同時拓拔石回身一拳，正逢金剛這時沖上，一記風暴之錘打中拓拔石手臂，拓拔石本人固然是被風暴之錘定住，金剛也被這一記真武十絕拳打得破空飛起。
提升到第三層天魔解體法的拓拔石，力量已達到260層次，比一般的魔神都要高，舉手投足間都帶著龐大威勢，然而就算如此，他也仍不可能是人聯手對手，好在他也不求勝利，只求穩住，拖到拜月教主來援即可。
然而就在這時，不遠處卻突然傳來一生痛呼。
這呼聲卻是來自梁逸。
只見鐵籠中的梁逸已被洪浪砍了一斧，鮮血染紅了半邊身子。
鐵籠猶在空中不挺地翻滾著，土魔獸的巨爪象拍打皮球般砸在鐵籠上，發出一陣又一陣的轟鳴。
由于籠子在飛速轉動，籠子里的兩人都無法站立，這刻更是連滾帶爬，手腳并用的戰斗著。
這時正好土魔獸一巴掌再度將鐵籠拍起，籠子在轉動過程中將洪浪帶至上方，洪浪虎吼一聲從上面跳下，撲向梁逸，梁逸則一個翻滾躲過，洪浪正要追斬一斧，卻被那翻滾的鐵籠拋向另一邊，錯失戰機。
梁逸反出水云袖，沒想到身體一歪，又如滾地葫蘆般倒下，這一下水云袖也失了準頭，沒能打中目標，反而洪浪又翻滾著爬過來，嚇得梁逸一拍籠中鐵欄飛至籠中一角。
洪浪也是一蹬欄桿追了過來，兩人在籠中飛快奔走，你追我趕，洪浪嘴里更是時不時發出“你他媽有種別跑”的叫囂。只是這籠子轉得厲害，兩個人都被轉得頭暈腦漲，這十斧子下去到有七八斧是砍在欄桿上，偶爾一斧砍中，也因為用力角度不對，沒能發揮出太大傷害。
洪浪已把雷神戰錘掏了出來，對著梁逸擲去，這一下將梁逸打得全身麻痹，洪浪正要再砍，沒想到那籠子又是一個翻滾把洪浪甩出去，讓洪浪再度錯失機會，氣得洪浪破口大罵。
只是這一次籠子翻得厲害，竟是把梁逸也扔了過來，洪浪立刻抓住機會，竟是棄斧撲上，一把抱住梁逸。
這籠子翻滾得太厲害，光靠追砍是不太好砍中對方的，因此這刻干脆抱住了梁逸再不給他脫身的機會。
梁逸沒想到他還有這招，右掌推出印在洪浪胸前：“大開碑手！”
洪浪卻只是小吐一口血，隨后已一頭撞在梁逸臉上。
這一下把梁逸的鼻梁都撞斷，鮮血狂飚不止。梁逸痛呼著拼命拍打洪浪，想要將他推開。
但是被這蠻牛纏上，再想脫身可就不容易了。
洪浪已是發了狠般的一頭接一頭撞向梁逸。
要知道他可是練過鐵頭功的，使用頭部攻擊時有額外的傷害加成效果。雖然當初練鐵頭功的目的是為了保護頭部而不是用它來攻擊敵人，但是在這特殊時刻，鐵頭功反而比任何特殊能力或功法都更加好用也更加實惠。
兇猛的頭槌撞在梁逸臉上，頓時打得他叫苦連天。
他是用慣了腦子戰斗的人——至少他自己是這么看，博覽天下武學，精通各種奇門之術，擅操魔獸，戰斗手段千變萬化，可說是全能之士，偏偏就是不擅長這種蠻不講理的打法。
這刻被洪浪所迫，只能不斷的用大開碑手去攻擊對手，但是他的大開碑手也有力量發揮限制，在這刻全身受制的情況下，力量發揮反而不如頭槌。
而且他因為掌握神獸的緣故，從來不稀罕使用蠱物，因此并不象甘天命那樣手里還有蠱蟲保護。
這刻眼看自己擋不住洪浪的狂野攻擊，梁逸瘋狂大叫：“土魔獸，大地守護！”
只聽外面土魔獸陡然長嘯一聲，一道黃色光芒已在梁逸身上升起。
土魔獸是大地之獸，也是防御之獸，守護能力天下無雙。
只不過洪浪的籠斗是系統制造，雖然表面上看起來是個鐵籠，卻有著自己的規則限制，不接受任何外在力量的介入，土魔獸的守護力量并不能穿過鐵籠為梁逸施加防御，否則沈奕早通過籠間縫隙對人點射了。
但是這刻，土魔獸用出的守護技卻是它的神魂技，大地守護，可以直接在指定目標身上加諸一個裝甲值為九千點的防御鎧甲，獨立防御體系，防御力50點，土系傷害免疫。
作為神魂技，大地守護總算是穿過鐵籠加持在了梁逸身上，但是效果卻大大衰減，套在梁逸身上的鎧甲只有三千點裝甲值。
此時梁逸也知道，這是他能得到的最后助力，此時此刻，惟有在洪浪殺死自己之前先殺死對手才有生機，不惜內力的催動大開碑手攻擊洪浪。
但是他很快就絕望了。
只見洪浪身上t1000鎧甲，幽冥護罩一個接一個放出來，時不時還會出現金剛法像，替洪浪承受攻擊，那是金剛經的守護作用。
而在籠中更是出現了一棵大樹，根須沿著鐵籠向四面延展，原本已經要被土魔獸拆散的籠子竟是又恢復了堅固。
緊接著生命共享發動，絕處逢生發動。
說到保命技能，洪浪比梁逸更多，也更持久。
這刻他抓著梁逸的腦袋還在不停的沖撞，由于大地守護的緣故，梁逸臉上本已被
罩上了一層土黃色鎧甲，這刻卻在洪浪的頭撞下生生開裂。
洪浪自己也不好受，他撞的自己腦袋都凹陷下去一塊，血水更是流了滿臉，這家伙卻還在繼續撞。
他是愈戰愈勇天賦，又練過七傷拳，自身傷得越重，攻擊也就越兇殘。雖然這時候血腥狂熱的效果已經過去，但是自身野性發揮出的力量卻不斷飚升，甚至突破力量上限，繼續對著梁逸發出狂風暴雨般的打擊。
這慘烈的進攻看得外面的人也心中顫抖，就連土魔獸都哆嗦了一下，想不明白眼前這人和梁逸有多大仇恨要這么拼命。
洪浪卻已又是一記頭槌撞在梁逸臉上，終于將他的臉部護甲撞裂，整個鎧甲在他的強力打擊下已處于崩潰邊緣。
隨后洪浪做了件更駭人的事。
他撲了上去，對著梁逸那已失去防御部分的咽喉要害，張開大口咬了下去。
“啊！”梁逸發出凄慘的呼救。
只見洪浪頭一甩，梁逸的氣管食管已全部被他咬斷。
洪浪這才騰出一只手，插近梁逸咽喉中，冷酷說道：“你的血……不好喝！”
已將梁逸的喉管整個拔出。
                    

第一百三十三 天魔解體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十三 天魔解體
緣分0作品：第一百三十三天魔解體···
第一百三十三天魔解體
“梁逸！”
眼看著梁逸慘死，石長老與拓拔石同時怒吼起來。悠.悠書盟書友上傳[]
這殘忍嗜血的殺戮手法看得拜月教再度膽寒，就連冒險者們自己都感覺背后絲絲地冒涼氣，就連看洪浪的眼神都有些變了。
這時隨著梁逸死去，鐵籠消失，洪浪已重屹立于大殿上，手中拎著霸者之斧，全身浴血不說，嘴角邊是滴滴答答血流不止，形象猙獰已極。
他腦門上還留著一個詭異的凹陷，看起來就象一只倒扣的碗，正是先前狂用鐵頭功砸人的代價。
周宜羽脫口道：“媽呀，這回真成腦殘了。”
洪浪大怒，狠狠瞪了周宜羽，卻破天荒地沒罵人。
到不是他變斯文了，而是他此時正處于氣勢旺盛之時，大吐臟話只會令他形象大跌，威嚴不復。
洪浪難得享受這被無數人用畏懼，恐懼，嘆服等諸多不一而足的目光包圍的感覺，只覺得滋味美妙無比，開始有些明白為什么沈奕整天板著一張臉裝逼了。
人果然都是虛榮的！
反到是沈奕沒好氣說了一句：“少在那兒自鳴得意……小心后面！”
沈奕的聲音突然變得高亢尖利起來。
洪浪本能地一個向前撲出。
一只巨大獸爪已擦著他的身體重重壓下，將大殿上鋪就的堅硬青巖石碾成一片齏粉，掀起一片驚人氣浪。
正是土魔獸！
土魔獸之前為救梁逸，一直在攻擊鐵籠。
洪浪制造的鐵籠本就是為隔離戰場而存在，防御力與裝甲值都極高，因此土魔獸并沒有真正發揮它的作用。
但是這刻梁逸死后，籠斗解除，它不用再為救人而傻傻地去攻擊一只鐵籠，土魔獸的力量反到是被釋放出來。
從這方面說，敵人的戰力因為梁逸的死，到是不減反增了。
然而下一刻，沈奕已叫道：“還傻楞著干什么？抓住機會，干掉土魔獸！”
眾人這恍然醒悟。
他們此行重要的任務不就是殺掉五神獸嗎？
這時正是土魔獸落單的時刻，正需全力以赴解決對手，否則等拜月教主帶了其他三神獸過來，四神獸聯手，事情就麻煩了。
再不猶豫，洪浪已呼吼著率先沖向土魔獸，同時溫柔，屠倩倩，孫瑩，李逍遙等人也紛紛從戰場前方撤下。
此時大殿中的拜月教徒已沒清理的沒剩下多少人，雖然外面還不時有拜月教徒沖殺進來，卻被溫柔的黑暗兵團擋住，已不需要冒險者親自動手，所有冒險者全部沖上，就連蘇恩，衛弛柏也從和拓拔石的戰斗中撤了下來，加入圍剿土魔獸的戰斗中。[et]
冒險者們再度運用他們集中優勢兵力先消滅部分強敵的一貫戰術，只留下沈奕與金剛負責拖住拓拔石，石長老二人。
看到這一幕，拓拔石也急了。
土魔獸的實力他自然清楚，冒險者們要想收拾掉它料也不易，但是若讓他們就這樣打下去，土魔獸受到重創也必是肯定的。
五神獸是拜月教的守護圣獸，無論如何不能讓它們有失。
這刻拓拔石已放聲怒吼：“爾等孽障，休得囂張！”
隨著這嘶狂囂叫之聲，他全身骨骼陡然發出節節脆響，在他體表下根根凸起，竟有戳出體外，仿佛利刺般扎了出來。
拓拔石整個人仿佛已變成一個巨大的外骨骼怪物，力量狂飚。
這刻一拳搗出，轟出一片風雷震音，正與金剛鐵拳相撞，金剛被他一擊震飛，整只手臂又算又痛，脫口叫道：“290！”
“第四層！”沈奕陰沉著臉道。
第四層的天魔解體法，把拓拔石的力量提升到290地步。
不過這種提升顯然也給他帶來了巨大痛苦，在獲得巨大力量的同時，他全身冒汗，點點血珠是不時地從體內滲出。
天魔解體法的變身效果與血統力量大的不同就是，它自身并沒有血統支持，全靠激發自身潛力，每一次使用都是對自身生命的一種消耗，而且這種消耗是上限式的，一旦消除，需要很長時間能恢復過來。
外露的骨骼既是他強力的武器與防御裝甲，同時也是他的弱點，一旦受到毀滅性攻擊，是會對他造成巨大創傷。
然而此時此刻，他卻不能不拼，不得不拼！
沈奕的無所不在特效太過麻煩，惟有使用出第四層天魔解體，在體外形成一層骨甲防御，能擋住沈奕的特效攻擊。
在這一點上，功法特效終究是不及技能特效來得強力，如果是金剛的控制技，就可以無視這骨甲，只有機甲類的純防御體系能抵擋。
這一刻澎湃的力量在戰場上漫卷，激蕩出一片又一片的力之瀾流，拓拔石隨手的一拳一腳打出，都帶著莫大的磅礴之力，逼得沈奕和金剛不敢靠近，不敢和他硬拼，天魔是在外圍不停地嘶嘯著，但是論力量它差拓拔石太遠，只是拳風的激蕩，就已使它難以靠近。
沈奕叫道：“天魔，先殺幾個殘存教徒，再殺土魔獸！”
“嘶！”天魔蠱嘯叫一聲，已向著那群沖進來的拜月教徒和金甲衛沖去，幽冥
鬼爪已抓向其中一人的腦門，只一爪便將其腦袋抓碎，下一刻已飄至另一人身邊。[]
它對拓拔石毫無辦法，但是對付這些普通教徒，卻可以憑借其高速與低傷免疫的優勢強殺目標，沒有絲毫威脅，頗有點一物降一物的感覺。
不過沈奕讓它先擊殺教徒，是為了利用它力量吸食的種族天賦，先吸食部分力量后再去對付土魔獸。
這小家伙殺得開心，卻是把沈奕的后半截命令自動忽略了——對它來說還是打小怪舒服輕松得多，虐人也永遠比被虐爽，好逸惡勞這種天性也不是只有人類有。
它是爽了，沈奕和金剛兩人在拓拔石與石長老的聯手下卻是壓力大增。
這刻啟動了四層天魔解體的拓拔石強悍威猛，簡直是人擋殺人，神擋殺神，一拳打向沈奕，沈奕反掌相迎，想要卸力，卻發現這一拳自己根本卸之不去，龐大的力量排山倒海般的壓過來，竟是連帶著沈奕的手掌一起按在他胸口，真武十絕拳內力迸發，是在沈奕體內轟然暴開，炸得沈奕狂噴鮮血，同時石長老已跟上補了一記火龍掌，火毒直入沈奕體內。
這兩人也同樣懂得先殺一人的道理，因此放棄攻擊相對較低的金剛不理，全力進攻沈奕。
他們早已知道，沈奕不僅是這群人中戰力強的一個，同時是所有人的大腦與靈魂，因此不惜一切也要強殺沈奕。
一連兩下重擊打得沈奕也連連吐血，他急忙后退，試圖拉開距離，就在這時，拓拔石突然厲嘯一聲，右臂驟然伸長，仿佛一根鋒利長矛，刺入沈奕胸膛。
這一下變出肘腋，誰也沒想到天魔解體骨骼外露后竟然還有肢體變形的效果，不，確切地說，不是肢體變形，而是骨骼外延。
這一下捅刺立時將沈奕重創，拓拔石發了聲吼，臂骨向上一挑，就是將沈奕整個人都挑了起來。
“沈奕！”金剛大叫起來。
他知道沈奕沒死，但是象這樣要命的傷勢，卻足以讓沈奕的戰斗力迅速下降，靈活度大大降低，面對接踵而來的攻擊也就越發難以抵抗。
金剛再不顧一切地將蒂娜也放了出來。
以往每逢大戰，金剛都很少將蒂娜放出，只有在確定安全的時候，他會這么做。
這種對自己的召喚生命超出常理的保護，早就引起過隊友無數的猜測，由于蒂娜是個漂亮姑娘，因此猜測無可避免就會偏向色情方向。
然而這次，他卻是沒法再藏了。
隨著蒂娜出現，金剛手一指，這手持長矛的雇傭士兵已撲向石長老，以她的實力當然不可能是石長老的對手，但是金剛已做出哪怕犧牲蒂娜也要拖住對手的決定，同時本人是沖向拓拔石。
拓拔石看都不看金剛一眼，左手一揮，覆蓋著鋼鐵般堅硬骨骼的手臂已劃向金剛的咽喉，沒想到金剛只是身體微微一側，避過要害，任由那骨臂刺入右側肩窩。
這一下插入，直接在金剛身上噴出一道血泉，按照慣例，是會把金剛擊飛出去，拓拔石正好順勢收手。
然而這次卻有了例外。
就在手臂插入金剛肩窩的同時，金剛右手也同時抓住了拓拔石的骨刃，憑借受創右手不畏疼痛的用力，竟然生生止住了后跌步伐，避免了被拓拔石擊飛的命運。
但這也使得他無力可卸，強行生受了這全力一擊，同時也讓拓拔石的手留在了自己身上。
拓拔石一愕，立知不好。
只見金剛抿出一口鮮血的嘴角嘿嘿一撇，左手拳擺出一個大弧度，輪圓了向著拓拔石的手臂砸下。
這種擺拳是近戰攻擊中力量發揮高的一種攻擊方式，不過同時也由于弧線較長而較易為對方躲避。
但這刻拓拔石的手臂插在金剛肩上，躲是躲開的了，金剛自身的力量也已達到200層次，再配上死神拳套的攻擊力，一拳砸下，登時打得拓拔石骨屑紛飛，發出嘶聲痛吼。
然而金剛卻并沒有結束他的攻擊，左拳對著拓拔石連續砸下。
好在他的速攻擊不象第一擊那樣兇猛，傷害能力已是大幅度下降。
然而拓拔石還是駭然發現，在金剛的攻擊下，自己的骨質外甲竟然變得漸漸松軟，防御能力在不停地下降。
這正是蝕甲攻擊削弱防御的效果。
拓拔石大驚，他的骨質外甲防御越弱，受創就越大，對自身傷害就越嚴重，重要的是對沈奕特效攻擊的抵抗能力就會下降。
此時沈奕已脫離了他右手骨槍的捅刺，正對著拓拔石一邊開火一邊回復，拓拔石卻已顧不上沈奕，右手骨槍急速回刺，直指金剛，同時左手骨刃回收。
金剛卻是哼了一聲，任由他將左臂收回，只是向前一個踏步，已站在了拓拔石的側斜處。
這個位置站得極巧妙，正好與拓拔石站了個貼面相對，躲過了拓拔石右手骨槍回刺的同時，自己已一個勾拳打在拓拔石肋側。
依然不重。
但拓拔石卻全身一僵。
桎梏！
拓拔石大吃一驚，金剛雙拳已開始對著拓拔石瘋狂轟去。
他肩窩上的傷還在，直接導致他右拳無力，力量發揮大受影響，但是他卻不在乎。
別人發威，那都是力量提升，威力強悍，越來越猛，金剛發威則恰恰相反。
正因此，金剛的發威并不威猛，也不兇悍，一如他的為人一般低調，卻無法忽視。
威力從來不是他所追求的，有效攻擊是。
一般來說，有效攻擊是要求冒險者必須正面擊中無格擋防御的目標，并造成一定百分比的基礎傷害算有效。
這個具體百分比到底是多少，系統從未公布過，金剛卻從未停止過對它的研究。
為了大程度提升攻擊頻率，發揮有效攻擊，金剛在平時鍛煉的多就是這方面。根據他的估算，當正面擊中目標，并且力量發揮達到百分之十五左右時，就能觸發特效，但具體還要根據不同的特效和目標情況而定。
而以百分之十五的力量全速出手，金剛在一秒內打出十幾二十拳到是不成問題，雖然實際上這種傷害是極低的。
但是對于追求效果觸發的金剛來說，他也從不要求高殺傷。
他要的只是特效，只不過這一次，他所需要觸發的不是霸拳，而是死神攻擊。
一彎死神鐮刀突然出現，飛割過拓拔石的身體。
金剛所期待的死神攻擊終于出現。
這一下死神攻擊受到套裝效果死神烙印的加成，不僅造成四百點的無視防御傷害，是將拓拔石的骨質外甲削去一層。
沈奕的彈已精準的順著拓拔石的骨甲縫隙穿入，打進拓拔石體內。
不過這次并沒有好運地觸發效果，反到是金剛的死神攻擊在出現過一次后，竟然又奇跡般地迅速出現第二次。
又是一道死神鐮刀劃過，這一次是斬在了拓拔石的手臂上，幾乎將他整支手臂都砍斷。
“嗷！”拓拔石發出不堪痛苦的怒吼聲，受創的左臂猛然前伸，打在金剛胸膛上，這一次金剛再無法抗拒，被他一擊震飛，然后就在被震飛的同時，金剛左手已突現一把銀色長刀。
那是t1000凝成的銀刀。
與所有人不同，金剛沒有用它來防御，而是用它來進攻。
“念控！”他冷冷道。
龐大的異能能量貫注于銀刀之上，使得這把刀在瞬間變得堅固無比，金剛的手一揮，已對著拓拔石那開裂的手臂斬下，正斬在那被死神攻擊打出的裂縫上。
一只手臂沖天飛起。
“悠悠書盟，24小時不間斷更新！·()”
                    

第一百三十四章 瘋狂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十四章 瘋狂
第一百三十四章**
小說名：
緣分0
隨著金剛銀色長刀的揮動，拓拔石的手臂沖天飛起，金剛本人也在空中翻滾著落地，然而就在他落地的同時，金剛已一掌按在地面上，大喝了一聲：“起！”
地上無數碎磚紛紛向著拓拔石砸去。
拓拔石怒喝著回手一撥，沒想到那些碎磚石中竟然還夾雜了幾只毒鏢，正打在拓拔石受傷的手臂上，這一下傷上加傷，立時打的拓拔石哀號不已，金剛已冷哼著站了起來。最新小說“豬豬島小說”
這一手石中藏鏢，卻是他學自班東明對念控異能的使用方法。
由于規則限制，異能本身是不具備直接攻擊力的，但間接攻擊卻是允許。念控就是擁有最強大的間接攻擊能力的一種異能，之所以金剛不常用，主要還是因為通過念控操縱的攻擊，本身不受冒險者的任何加成。
就好比一塊磚頭，落在冒險者手上，那照樣能打出炮彈般的威力，可要是用念控運用，充其量就是普通人砸磚頭的效果。
因此念控運用武器攻擊，發揮的就是武器自身的威力，與冒險者本身是沒什么關系的，當初班東明的萬劍沖擊，就是利用這種方式收集了大量低級武器，然后在武器上喂毒，通過這種方式迂回達到用念控攻擊敵人的目的。最新小說“豬豬島小說”
只不過班東明的萬劍攻擊威力磅礴，氣象萬千，金剛的磚中藏鏢要顯得陰毒許多，卻同樣頗具實效。
最重要的是，這種方式成本極低，并不需要太多投入。
金剛畢竟不是隊中培養的主力，在有限的資源投入下，如何最大程度運用好手中力量，就成了他努力的方向。
他這刻所用的鏢學習班東明也附加了毒性，只不過他所用的毒傷害不大，而是直接削弱對方抗性，使目標在抵御控制類技能或特效時的抵抗能力更差。
這刻拓拔石中鏢，正好沈奕的子彈飛來，這一次化龍真經的特效終于發動，而且一次就發動多個。
失明！
衰老！
迷亂！
一連三個特效加諸在他身上，竟是出現了前所未有的延時效果。
“嗷！”拓拔石痛聲咆哮起來。
“拓拔！”石長老眼看拓拔石受創，一記火龍掌打出，印在蒂娜身上將她擊飛，向拓拔石撲去。
其實以蒂娜現在的實力，根本不可能擋的下石長老的攻擊，她之所以能支撐，一方面是時間短，另一方面則是她穿了溫柔的薔薇鎧甲。
溫柔在用上黑暗套裝后，就把薔薇鎧甲給了蒂娜，這件護甲的自身防御力不高，但是特效很強，最顯著的特點就是對高傷有效對低傷無效。
偏偏石長老心急殺人，急欲擺脫蒂娜，因此出手皆是重擊，反到使薔薇鎧甲的作用得以發揮，一片又一片薔薇**將石長老的攻擊擋住，以至于他短時間內竟是拿不下蒂娜，這刻只能選擇推開蒂娜前來救人。
沒想到剛沖至拓拔石身邊，拓拔石竟是猛地一個回身，一掌印在石長老身上。
這一下變起肘腋，大出石長老預料，真武十絕拳正打在胸口，一股磅礴之力已貫體而入。由于石長老沒想到拓拔石會對自己出手，未及防備，這一招挨了個十成十，等時將他打得狂噴鮮血。
血染長髯，石長老獨目怒視拓拔石：“拓拔，你！”
只見拓拔石正抱著頭仰天狂呼，狀如野獸。
石長老心中震顫，這才恍然，拓拔石是中了沈奕的迷亂特效，以至于竟分不清敵我，胡亂攻擊。
迷亂特效是沈奕九大特效中最難出現的一個，由于沒有系統說明，沈奕也不知道迷亂的出現幾率是多少，他估計最終還是看對手。對手實力越強，迷亂的幾率就越低，正因此，在他與bss作戰時，幾乎未有見到迷亂效果。
這刻迷亂發威，多半還和拓拔石自身天魔解體有關，再加上金剛的抗性削弱，導致拓拔石直接中招，這刻狂揮亂舞，逮人就打，逼得石長老也不得不退卻。
沈奕和金剛對望一眼，竟是趁機往拓拔石身后鉆去。
這兩人在這刻想到的同一個念頭，就是趁拓拔石迷亂之機，擋住石長老。
要知沈奕和金剛此時其實也都受傷頗重，兩人的前胸都被拓拔石捅穿。
生命力可以迅速回復，被傷害的身體部位恢復起來卻不那么容易’長老這時候殺過來，就算能擋住，多少也會付出些代價。
因此兩人同時往拓拔石身后閃去，竟是以他為盾牌，擋住石長老。
氣得石長老大叫，卻終究不敢靠近。
好在拓拔石的迷亂也只是持續了三四秒即告清醒。
他一清醒，立刻意識到發生了什么事，又羞又怒。
這個時候，他一臂斷折，實力下降，再想如之前般橫掃兩人可就不那么容易了。
反到是沈奕和金剛兩個冷眼看他，仿如看死人一般。
就在這時，遠處山邊突然一聲凌厲呼嘯響起。
這嘯聲如虎嘯龍吟震徹山谷，傳遍整座拜月教圣山，伴隨著這嘯聲的竟然還有三聲咆哮天際的獸吼，此起彼伏，綿延萬米。
聽到這一連串的嘯音，拜月教所有人竟同時發出一聲歡呼。
拓拔石與石長老更是目中生光：“教主來了！”
從拜月教后山到圣山主殿，兩地間隔的距離并不短，中間又都是山路，崎嶇難行。然而萬世鐘響起不過幾分鐘，拜月教主卻已來到山腳下，可見其速度之快。
他這刻發嘯，是為了提升士氣，果然那些已經被黑暗之奴殺得棄不成軍的拜月教徒紛紛撲上，甚至更多的金甲衛也從外面沖了進來，逼得溫柔不得不放出更多的召喚獸輔助。
盡管早已準備好所有召喚獸戰死的命運，這刻溫柔的心依然痛了一下。
拓拔石更是放聲笑道：“你們死定了！”
沈奕冷哼：“在那之前，你先死！穿甲彈！”
知道拜月教主可能隨時隨地出現在這里，沈奕也不再遲疑，終于用出穿甲彈。
“你殺不死我！”拓拔石已是狂吼著沖向沈奕。
一連三發穿甲彈打向拓拔石，擊穿骨甲，射進他的身體，迸出三點血花，拓拔石本人更是身軀一顫，卻是中了麻痹特效。
然而他卻依舊前沖，身體在沖鋒**驟然變化，所有骨骼再次暴突，從**鉆出，同時肌肉也隨之暴漲，整個人已變得不似人形，看起來更象某種人形裝甲巨獸。
一只手臂更是徹底骨質化，如一把巨大利刃，這刻虎沖而來更是帶起一股雄渾巨力，向著沈奕和金剛兩人裹卷去。
令人震驚的是，他那被金剛砍斷的手臂竟然也在這時開始重新生長。
“第五層！”沈奕與金剛同時叫了起來。
這正是天魔解體術的第五層變身。
第五層使用時消耗的代價極大，一旦用出，對使用者就注定會造成無可挽回的傷害，一旦拖延的時間長了，甚至會導致直接死亡。
拓拔石果然是瘋了，竟然已到了不顧一切后果的地步，這刻隨著第五層天魔體用出，全身血脈都隨之根根迸斷，大量鮮血從毛孔中滲出，失血之勢無比驚人。
然而伴隨著他的發瘋，這刻他的力量再度暴漲，卻是已達到340點的地步。
在此之前，沈奕他們只在遭遇海格力斯時有碰到過這樣的強力對手。
“吼！”拓拔石已大吼著將骨質巨刃橫切金剛沈奕兩人。
這兩人哪里還敢硬接，同時向后退避。
“射月！”沈奕更是一記射月打出，這個時候他已顧不得節省精神力，再這樣下去，他們連血統都得用出來。
子彈穿過拓拔石的身體再打中石長老，最后在空中飛了一圈，收割了幾名拜月教徒的生命后消逝無蹤。
拓拔石卻是恍若無覺，一擊打中地面，震動大地，將兩人震飛，拓拔石又是一個橫掃對兩人攔腰斬去。
沈奕陡地一個凌空懸停，反手一推金剛，兩人瞬間變向分開，那片骨刃已擦著兩人中間飛過，正砍在一根殿柱上。
那石柱是大殿中柱，堅硬異常，用的是精鐵巖石鑄造，能夠承受重型卡車的沖擊而不毀。不過在之前的戰斗中，殿柱已受過多次創傷，其中包括土魔獸的一次兇猛/撞擊，這刻終于承受不住，已被他一刀砍斷。
整個大殿隨之發出一片轟隆隆的搖顫聲。
同時拓拔石已一躍而起，這一躍后發先至，正撞在沈奕身上，高達340力量的兇猛/撞擊登時將沈奕撞的頭昏眼花。
拓拔石已是追斬而至：“去死！”
沈奕目光也露出殺意：“你真以為這就能贏我嗎？”
他正要發動圣龍血統，突然斜刺里飛出一根**石柱，正撞在拓拔石身上，將他撞飛出去。
拓拔石一怒抬頭，卻看見金剛已揮舞著那被他切斷的殿柱沖了過來，又是一擊打在他的胸口。
這殿柱無比沉重，但是這刻在金剛手中舞起來卻揮動如風，頗有孫悟空揮動金箍棒大鬧海底龍宮的架勢，這刻一路狂舞，砸得大殿碎石飛漸，聲勢竟是比另一邊大戰土魔獸還足。
拓拔石無奈，只能舉臂硬抗，只聽轟的一聲狂暴砸擊，拓拔石竟是生生抗住這一下，只是他腳下青磚石卻承受不住，迸然碎裂，拓拔石小半個腳面竟是陷入土中。
金剛已大吼著又是一柱砸下，拓拔石不及拔腳，只能揮臂再擋。
這也就是他340力量才能抗住這般兇猛的攻擊，竟是再度震開石柱，不過自己整個腳面卻已是深陷地底，真正成了泥足深陷。
金剛已是徹底發威，揮動巨柱再砸。
三下！
四下！
五下！
六下！
七下！
他竟是學足了沈奕和溫柔，揮動那重逾萬斤的大石柱整整砸了七下，直到念控能量耗盡，同時石柱也在拓拔石的骨刃反擊中再次斷裂。
金剛手一松，那石柱被他扔掉，他自己也晃了幾晃，一**坐在地上。
這還是他有永恒圣衣，對體力支持極大，否則根本撐不下這七下砸擊。
再看拓拔石，半個身子都已陷入地底，連動都沒法動了。
這一輪狂野砸擊，輪氣勢就連之前的洪浪和溫柔都比不上，看得眾人呆滯。
周宜羽更是脫口叫道：“我靠，金剛你怎么揮的動這么大的家伙？難道用泡末塑料做的？”
力量上了100點以上的冒險者，要揮動萬斤石柱一般也不是做不到，但在雙臂合抱，**不便的情況下，拿它象根棍子一樣砸人，可就沒那么容易了。
還不如橫掃來得簡單些。
就算是可以拿大卡車扔著玩的海格力斯，要想象這樣舉重若輕的揮舞石柱也不是件容易的事。
這就好比你能舉起一百斤的杠鈴，不代表你就能拿著它隨便砸人，兩者需要的力量差距是極大的，何況杠鈴還能握呢，這石柱連個握的地方都沒有。
聽到周宜羽的說話，金剛沒好氣回答：“我泡末你妹啊，你當拍電影呢？我是用念控加自身力量還有永恒圣衣配合才做到的，別跟浪球那貨學，什么事都張口就來！”
洪浪無辜地聳聳肩：“老子永遠都是躺著也中槍。”
土魔獸咆哮著給了他一個地刺，告訴他什么才叫真正的躺著也中槍。
其實念控加自身力量的運用，也不是金剛說說那么簡單，它需要使用者對兩種能量的精準運用。金剛以前也曾有過練習，卻一直沒能很好的發揮，直到這刻，他到是終于用出來了。
耳邊是血腥紋章的提示，他卻已無心聆聽，只是躺在地上大口喘息著。
此時拓拔石半個身子在地底，已無力出來。
沈奕大踏步走上前，石長老虎吼著沖上想攔住他，卻被沈奕反手一拳擊飛，射月已對準拓拔石的腦袋：“這次，你可以去死了。”
拓拔石怒視沈奕，他明明已是泥足深陷，卻毫無懼色，反而放聲狂笑：“我說過……你殺不死我的！”
沈奕微愕，他正要開槍，只見拓拔石猛的雙手一拍地面。
一股磅礴氣流已從他身上炸開，無數碎石飛襲沈奕，將他砸飛出去，同時拓拔石已從地底躍出，右手骨刃再刺沈奕，同時全身上下鮮血**飚突，已將他染成一個血浴之人。
誰也沒想到這種情況下拓拔石還能絕處逢生，其戰力與意志力果然高得驚人，此時金剛已無力阻擋，眼看這一擊就要削中沈奕。
沈奕突然雙手一劃，右掌畫了個弧形向外推出，同時口中吐聲：“崩滅！”
手掌打在骨刃，就在力量迸發的同時，微微向側一吐，那可碎金裂玉的骨刃已擦著沈奕的身體插/入地下。
“散花槍！”同時沈奕槍口以抵住拓拔石，砰然開火。
三百發子彈同時打在拓拔石身上，巨大的沖擊力將震至飛起。雖然由于他骨甲堅硬的緣故，三百發子彈只對他造成了基礎傷害，但是三百點攻擊也還是讓拓拔石生命力再度驟降。
同時沈奕已飛身而起，左手急抓拓拔石：“裂殘爪！”
“你殺不死我的！”拓拔石三度高吼，仿佛這話能帶給他生存的力量，同時骨刃回格，全力抵擋這一爪。
但他是后退，沈奕卻是前撲，速度上卻比拓拔石快了許多。
這刻沈奕急沖而至，裂殘爪抓向他頭部的同時，突然詭異地往旁邊繞了繞然后伸長，竟是繞過了拓拔石的骨刃直擊拓拔石頭部，正是肢體變形加龍之幻效果，眼看拓拔石再無可能躲過這一爪，大殿中突然傳來一片空間能量的詭譎波動。
一只大手恕然出現，抓住拓拔石的身體猛地將他往后一拉，沈奕這一爪就此落空。
沈奕心中一驚，本能的回手一格，只見又一只手出現，對著沈奕遙空一指，沈奕如遭雷殛，狂吐一口鮮血跌退。
前方不知何時已站立了一名身穿黑色衣袍的**。
這**面容古樸，看起來并無多大威勢，就那樣站在那里，若不注意，甚至會以為只是一個普通人。
沈奕感覺自己甚至看不清他的臉，明明就站在他的對面，卻不知道他長的什么樣，甚至連他的年紀都看不出來。
心中凜然。
在那**身后，還立著一人，草帽遮顏，卻是看不清面容，只是負手立于那黑衣**身后，站于黑衣**的陰影中，若是不仔細看，甚至很難發現他的存在。
拓拔石驚喜呼道：“教主！”
沈奕的心立刻沉了下去。
                    

第一百三十五章 巫王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十五章 巫王
第十五部仙劍奇俠傳第一百三十五章巫王
看到自家教主終于及時趕到，拓拔石大笑著看向沈奕：“我說過，你殺不死我的！”
沒那黑衣男子卻輕輕嘆了口氣：“還是晚了一步，拓拔，你死了。16kbook更新”
什么？
拓拔石愕然。
隨后他身體突然顫了顫，全身上先無數毛孔突然迸射出大量鮮血，如無數血泉般向四方飚射，惟有拜月教主所站之地，仿佛有一層無形氣場籠罩，竟灑不進分毫。
拓拔石的身體隨著血水噴濺而漸漸萎縮，眨眼間已變成了一個干癟的連一絲水分都沒有干尸。
然后他就那么直挺挺地倒了下去。
看著他的尸體，沈奕嘆了口氣：
“雖然你死了，不過你說得沒錯，我的確殺不死你。”
盡管沈奕和金剛給了他重創，拓拔石最后之死，確實與他無關，而是他動用了第五層天魔解體后，生命消耗過劇，反噬而亡。
尤其是他后來硬抗七柱，全力掙脫，更是完全透支了自己生命才換來的強大爆發力。
因此當他停止戰斗時，生命也便走到了盡頭。
微帶惋惜地看了看自己得力手下的尸體，那拜月教主重新看向沈奕。
他緩緩道：“能讓拓拔生生戰死，閣下果然武力非凡。本教主現在給你兩條路。一交出公主，即刻投降，加入本教，我可以既往不咎。二爾等負隅頑抗，最終死于我手。”
沈奕沒有看他，只是盯著眼前地板。
那里有拓拔石死后留下的箱子。
拜月教主是看不見的，但想來也不會允許沈奕隨意走近他去拾箱子。
沈奕正在考慮怎么把箱子拿過來，隨口道：“拜月教死了那么多人，苗國死了那么多士兵，投降就能解決？”
他這么說，其實就是故意引拜月教主說一些不重視教徒性命的話。
大量的拜月教徒雖然實力較低，各出層出不窮的蠱技相當麻煩。當他們聯合起來時，威脅甚至更大于長老，正因此，冒險者們才會全力以赴對付那些拜月教徒。
如今拜月教雖然被他們殺了不少人，新生卻依然在源源不斷的進入，僅空黑暗之奴已無法解決問題。
如果這個時候拜月教主說什么三軍易得一將難求的話，多半會對拜月教士氣產生嚴重打擊。雖然他不指望對方會蠢到如此地步，但有些事試總比不試好。
只可惜他的期望還是落空了，拜月教主回答：“為了避免更多死傷，也不是不可以商量。死去教徒之英靈，自有女媧娘娘在天之靈保佑，戰死將士之家人，也會得到國主恩典，那死者固有其去所，活著的人，卻依然要好好活著。再者國之戰爭，死傷動輒千萬，當打便打，當和便和，天命之下，莫有不違。”
這拜月教主顯然也是個能言善辨之人，一番話下來，輕易就把沈奕下的套解了。
這也難怪，他是一教之主。但凡主持宗教之主，掌管他人信仰，操縱他人靈魂，別的本事可以沒有，辨才卻是一定要有的。否則幾句話一說就被人將死，還拿什么來讓他人信服。
拜月教以女媧娘娘代言人的身份行走天下，內部自有教義，對生死視為平常。雖然慘烈的撕殺依然會讓他們恐懼，但那不過人之本性，正常情況下，對死亡只視若升天，信奉自有女媧娘娘在天之靈的庇佑。
而趙靈兒之所以重要，正是因為她是擁有最純正的女媧血脈之人。
沈奕卻是聽得恥笑：“國之戰爭，天命之下？區區邪教之主，也敢妄言國家爭戰，自封天命嗎？”
拜月教主嘆了口氣：“我非國主，卻自有人是國主。”
說著，在他身后那頭戴草帽之人已站了出來。
那人摘下草帽，露出一張蒼老的臉，身上更是現出一件大紅王袍，看向遠處趙靈兒，突然充滿深情的喊了一句：“靈兒！”
趙靈兒全身一顫，回頭望去。
阿奴更是失聲叫了起來：“巫王陛下！”
來者赫然正是苗國巫王，一國之主。
只是熟悉仙劍劇情的人都知道，真正的巫王早已死去，如今的巫王不過是拜月教主命妖怪冒充而成。
然而那時沈奕心中微動，卻是把手放在背后對大家搖了搖，那意思是讓大家不要說破。
都市在創造任務的時候，從未向冒險者隱瞞過劇情。
從這方面說，都市的任務考核，從來都是開卷考試，是明考，是可以隨時翻查資料的。
正因此，在都市的任務中，一切和劇情有關的考驗都不存在，因為那對冒險者無意義，除非都市修改劇情。
在這種情況下，假巫王偷襲趙靈兒這一劇情的引發幾無可能出現。反到是沈奕他們如果強行阻止，卻有可能阻止劇情的后續進程。
別忘了趙靈兒尚未三度覺醒。
而在最終任務提示里，曾說過趙靈兒必然會三度覺醒，但到底是在何種情況下覺醒，是否有什么前提條件，任務卻沒說。
如果沈奕他們阻止巫王與趙靈兒相認，沒準就可能導致劇情發展不下去，趙靈兒覺醒失敗。
就算沈奕到時候怒氣沖沖地找管理者質問，為什么說好的必然覺醒卻根本沒發生，相信管理者們也會很樂意地回答他“不是每一次任務改變，都必然會有好的走向。你能改變任務變得利于自己需要，那么也就應當接受因為任務改變而導致一些本來必然會發生的事變得不會發生……”
總之，在趙靈兒正式覺醒前，沈奕最好不要對劇情有任何過多干涉。
正因此，他并沒有阻止假巫王和趙靈兒的相認。
這刻趙靈兒看到那假巫王，激動的全身顫抖起來，叫了一聲：“父王！”，已是向著那假巫王奔去。
此時正好那土魔獸已在眾人的聯手攻擊下承受不住，慘叫一聲死去，七顆神魂沖天飛起，卻是直接飄往拜月教主所在方向。
大家完成一次擊殺后，也不再追擊，只是一起戒備，小心那假巫王突然出手。
然而那假巫王卻只是滿面柔情的看著趙靈兒，顫顫巍巍地說：“靈兒……是父王對不起你……”
接下來，便是一段有關當年將趙靈兒拋棄的對話。
不過經過都市改編，內容到是多少有了變化。大意無非就是當年誤見趙靈兒的母親人面蛇身，大驚之下誤以為妖，因此下令捉拿，導致她母親慘死，趙靈兒流離失所。事后醒悟，后悔莫及。
聽起來活生生就是一國主版許仙故事。
大家到也不急——先前打了一仗，都有些累得夠戧，正好趁此時機休息，恢復精神與體力。
一直等到該說的都說完，假巫王也沒動手，只是拉著趙靈兒的手感慨道：“十六年了，父王每天日思夜想，都盼著能見到你，如今你終于長大，也終于了。”
他拍著趙靈兒的手欣慰道：“就好，就好！”
“可是父王，你為何要與那拜月教沆瀣一氣？”趙靈兒急忙問。
“沆瀣一氣？”巫王大為驚訝：“靈兒何出此言？拜月教乃我苗疆國教，拜月教主跟是本朝國師，為朝廷分力，守護萬民，何來沆瀣一氣之說法？”
“可是那拜月教派人抓我……”
巫王已道：“那不是抓你，而是請你回苗疆繼承國主之位，那是由我親自下的命令啊。只是你身邊的這些人，卻死死攔阻你，直至今日，方才出現，卻是以敵人的身份。”
“什么？”趙靈兒一楞。想想也的確如此，那些拜月教徒一直口口聲聲她是公主，雖屢次追殺，卻從未有傷害過她，何來追殺之說？
這時候就連沈奕他們也感覺有些不對勁了，卻一時間又找不到問題在哪。
趙靈兒已繼續道：“可是拜月教濫殺無辜，為非作歹……”
她想說拜月教不是好人，在請自己的過程中血屠林家堡，傷及無辜，突然又她跟著沈奕他們一路走來，手上也染了不少性命，這其中有些人，也未必便不是無辜了，只是受沈奕他們影響，自信自己站在正義一方，小小犧牲難免，也就算了。如今再要指責對方，一時卻有些說不下去了。
她說不下去，反到是拜月教主哼了一聲：“沒錯，我教教徒在追公主的過程中，的確有過對一些無辜百姓的傷害。可是那些人，卻不是我苗民啊。公主，我乃苗國國師，要關心的也只是苗人安危。中原朝廷依仗國力雄厚，數度侵犯我苗國，狼子野心從未休止。十六年前更是大舉入侵，劫掠我朝。我苗人若要自保，惟有自強不息。我教子民為國征戰，滅殺中原武林人士，又何錯之有？反到是公主，一路前來，可曾見到我拜月教強占民財，霸奪良產？”
“那你以人飼蠱又如何解釋？”
“以人飼蠱，更是無知指責。公主可知那些人除少部分屬違法惡民外，其中有不少都是自愿以身飼蠱的？”
“這怎么可能？”
“沒什么不可能的。”巫王淡然接口：“他們都是在中土入侵時，失去親人之人，復仇無望下，甘愿以身飼蠱，壯大我苗，守護萬民。”
趙靈兒頓時啞然，她回頭看向沈奕，沈奕也怔住了。
心中的不安感越發強烈，沈奕隱隱然似乎摸到了什么線索，卻一時還未整理出來。
這時衛弛柏已忍不住叫了起來：“那個巫王是假的！靈兒，他不是你父親！”
“什么？”趙靈兒震驚。
反到是拜月教主哈哈大笑起來：“一派胡言，竟敢污蔑我朝國主！巫王乃女媧娘娘天命所封，誰敢假冒？我朝國主與公主更是血脈相連，公主幼習仙術，道法無礙，什么樣的妖魔鬼怪，能夠冒充我王？真是信口雌黃！公主，你還要受他們的蒙蔽嗎？”
果然，趙靈兒的臉色已變得堅定起來。
她說：“是與不是，我一試便知。”
說著，她手中突然多出一根銀針，刺向巫王。
巫王竟也不躲避，任由他趙靈兒刺向自己，一點血珠飛出，在空中滴溜溜轉著卻不落下。
同時趙靈兒自己一揮手，也是一滴血珠迎向空中。
這正是古人所謂的滴血驗身之法，只是表現形式要高明多了。
這手法到底有效無效且不去說它，關鍵看趙靈兒此刻表情，顯然是篤定無疑的。
這刻兩顆血珠在空中相遇，竟漸漸融合在一起。
沈奕看到這一幕，心中一顫，終于意識到發生了什么事，暗叫一聲糟了。
果然，趙靈兒在看到那兩顆血珠融合后，臉上露出欣慰笑容：“是父王，沒錯。”
然后她轉頭怒視衛弛柏：“衛大哥，你為何要污蔑我父王乃是假冒？”
衛弛柏也傻了，他怔怔地看著天空上轉動的血珠，不敢相信自己眼睛的搖頭：“怎么會這樣？怎么會這樣？”
劇情里的巫王明明就是假冒的啊！
還有連阿奴都說……
這他怒視阿奴：“你不是說巫王有問題的嗎？”
“對啊！”阿奴很認真地點頭：“人家是說巫王有問題嘛！他偏幫黑苗族，不幫白苗族，一定收了那黑苗的許多好處，哼！可阿奴沒說他是假的嘛！”
眾人愕然。
現在想想，阿奴當初的確沒說過巫王是假的，只說他有問題，其他的內容，完全都是冒險者自己自行腦補的。
他們終究是犯了一個錯誤，就是先入為主，誤以為原劇情里的巫王是假的，這個就也一定是假的，誰能竟還會出這夭蛾子。
如果別人還沒意識到這代表什么，沈奕卻已清楚察覺到問題的嚴重性。
一直以來，冒險者們都把自己當成劇情的主角，以為他們所行的，必然是正義的。
尤其李逍遙本身就是正派主角，與他站在一起的人，自然就更加正義了。
但他們從來沒考慮過自己的行為，也從來沒想過去證明對方的邪惡。
現在回想這三個月發生過的事，說到濫殺無辜，冒險者殺得更狠；說到心狠手辣，無所不為，冒險者比對手做得更多。
拜月教殺人，還有報仇雪恨這個理由，他們又為什么？
為了自己的強大！
他們甚至從未去民間真正搜取過所謂拜月教魚肉鄉里的罪證，只天然的以為黑苗強大，則黑苗必惡，看到有人以身飼蠱，就必然以為這是黑苗族罪大惡極的表現，誰能這中間還有這許多問題？
然而當有一天，他們發現自己根本不是所想的正義一方時，會發生什么事？
當假冒者不再是假冒者，他們的大義名分又何在？
沒有了這大義名分，正義之旗，他們又那什么來號召李逍遙，趙靈兒和他們一起并肩作戰？憑什么讓趙靈兒與自己的父親拼命？就算做到了，又憑什么讓趙靈兒不痛恨自己，繼續保持那百分百的好感度？
那所謂的好感不是問題，終究也不過是個腦補，甚至于連能否繼承成為戰友，都成了大問題……
這一連串的認識，讓沈奕也感到了一絲絕望。
這算是對他行事不擇手段的報復嗎？
還是在告訴他，你不是主角，你也從來不擁有真理？
他不知道。
他只知道這個時候他情愿再面對一次八個魔神的圍攻，也不情愿面對這復雜難解的局面。
這條劇情的迷宮，沒他們終究還是走到了岔道上。
甚至于溫柔也察覺到了，她悠然道：“我們從不代表正義，對嗎？”
“是。”沈奕苦笑回答：“我們從來不是好人，而我們卻忽略了這個事實。”
“人總是會選擇性忽略對自己不利的一面，哪怕那是事實。”溫柔到不介意。
不遠處，衛弛柏還在做最后的努力：“既然身為巫王，一國之主，為何還要屈居人后，甘心為副？”
從拜月教主和巫王的出場情況看，之前巫王一直負手立于拜月教主身后，典型的下人姿態。
這是絕對有問題的，衛弛柏試圖以此證實，巫王實際上已受到拜月教主的控制。
然而巫王卻揚聲回答：“我雖為巫王，卻早在十六年前便已入教，同樣是教民的一分子。更于三月前直接退位，空出國主一職，只待靈兒歸來。如今我已不是國主，立于教主身后，有何不對？”
“你說什么？你已退位？”衛弛柏大驚：“那你現在是……”
“拜月右使，宇文垂。”那巫王悠然回答。
ps：今天下午可能不會加更了。
                    

第一百三十六章 以退為進

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十六章 以退為進
背景:
顏色:
字體:

第六部荒野大搏殺第一百三十六章以退為進
拜月右使就是巫王。
這一事實讓所有人無語。
衛弛柏終于放棄了努力，他求助地看向沈奕：“現在怎么辦？”
沈奕卻沉默不答。
此時李逍遙與趙靈兒臉上已同時出現了猶豫，彷徨，痛苦，懷疑等諸多表情。
看這樣子，他們不僅要考慮失去兩個主角的戰斗力，甚至有可能面對兩個主角反手的風險。
如果不能在他們做出決斷之前改變他們的想法，那么這一仗不用打，冒險者已是輸定！
溫柔道：“不管怎么說，拜月教掌控苗疆，欺壓百姓，豢養毒蠱，為禍民間，這是事實。”
“沒用的。”孫瑩搖頭：“我們以前從未注意過搜集這方面的證據，能夠拿出來的干貨不多。更何況，就算能指正又怎么樣？拜月教主完全可以把一切都推說是下人自為≈子大了，總是什么鳥都有。拜月教實力遍布苗疆，出一兩匹害群之馬，又有什么好稀奇的了？難不成政府有了貪官，就能說明政府一定是邪惡的？拜月教主肯定不是好人，但那些惡事只要不是他親自做的，他就統統可以推個一干二凈。”
周宜羽忙說：“至少我們還是漢人，他們入侵中原，血屠林家堡，至少對漢人而言，復仇天經地義。”
這次是屠倩倩插話了：“對逍遙或許有點效果，但是對靈兒沒用，別忘了她不是漢人，何況我們也代表不了朝廷。”
金剛更是嘆息：“先天不利，現在已經不是講理的時候。”
大家都是怔住。
原來，他們已經沒有任何道理可講了嗎？
直到此刻，他們才意識到原來一個大義名分有時真的如此重要，此時再環視四周，只見那些尚活著的拜月教徒與金甲衛士兵，一個個正用仇恨與怨毒的眼神看著自己。
那目光就象是在看什么罪大惡極的混蛋。
衛弛柏已是急壞了，他低喝：“沈奕，快想想辦法！”
沈奕終于說話了。
他看著此時正在巫王懷里哭泣的趙靈兒，目光充滿柔情。
他悠然道：“金剛說得沒錯，現在的我們，已經沒有道理可講了……當你無法講道理時，你唯一能做的就是講感情。”
講感情？
大家同時看向沈奕。
這種情況下，每個人都期待他還能再翻出些什么浪花來。
沈奕卻是上前一步，對著拜月教主和巫王敬了一禮：“沒想到巫王陛下就是拜月右使，先前我等不知，誤以為巫王受教主控制，派人追殺公主，故而全力反擊。為了靈兒，甚至不惜殺上圣山，卻不曾想，這一切都是誤會。”
他這話一出，所有人同時楞住。
就連那拜月教主朦朧的面容都陡然射出兩道精光，直視沈奕：“你說什么？”
沈奕已抬頭，正視拜月教主：“我說，這一切都是誤會。如今誤會既已冰消，前嫌自當盡釋◎奕愿與伙伴放棄對拜月教的攻打，從此化干戈為玉帛，從現在起，立刻退出圣山。”
“沈奕哥哥！”趙靈兒驚呼。
她顯然也沒想到沈奕會突然做如此大的轉變，但是沈奕已看向趙靈兒，他笑道：“這次進攻圣山，本就是為了拜月教追殺你一事而來。如今你已見到你父王，也證明了拜月教無意害你，既如此，自擋化解干戈，少造殺戮……看到你能找回父親，我真得很替你高興。”
他最后這句，說得情真義切，簡直就是一副癡情種子的涅。
他這話別人還沒聽出什么，那拜月教主卻已很是不滿地哼了一聲。
剛才沈奕這話表面簡單，實際上卻包含了兩種意思，一是冒險者所做的一切都是為了趙靈兒♀對趙靈兒來是絕對是個大沖擊，使她意識到冒險者的行為都是為了她而做的♀其實就是在把冒險者的行為責任不動聲色的推卸掉。二是通過這說法，先把冒險者從不義立場撇開。
此時此刻，繼續攻擊拜月教是邪教惡教，絕對不是什么理智行為，只有先把自己撇干凈才是最重要的。
不是對立的雙方，就一定有一個是邪惡的。
完全可以因為某種誤會而導致同樣正義的雙方起沖突。
沈奕的做法，就是不求進攻，先求自保，以誤會之名，撇清自己。
果然這刻隨著他這話出來，李逍遙和趙靈兒同時動容，趙靈兒更是激動的喊了聲：“沈奕哥哥……”
只是一句話，沈奕已將趙靈兒的心重新拉了回去。
不過他這么做的風險也很大。
一旦拜月教真的答應放他們離開，那么這仗便再打不下去。
而打不下去的結果是任務失敗，到時除沈奕外，所有冒險者都將因點數不足而被抹殺。
因此沈奕完全是在賭！
他賭拜月教主不會就這么放他們離開，畢竟他不知道冒險者有必須戰斗下去的任務！
他賭拜月教主的為人絕沒有他說的那么漂亮，氣量也沒有他自詡的那么大，賭他身后的那些冒險者不會在這個時候懷疑他的為人，拆他的臺。
事實上在聽到沈奕說要就此放棄時，衛弛柏蘇恩等人的確心中震撼了一把，他們嘴唇蠕動，卻終于什么都沒說，只是靜靜地看著沈奕。
此時此刻，他們唯一能做的就是選擇相信。
相信沈奕！
相信這個已經創造過許多奇跡的男人能夠力挽狂瀾，相信這個男人絕對不會在這個時候棄所有人于不顧！
這一次，沈奕賭贏了。
拜月教主已哼了一聲：“殺上圣山，屠我教徒，血洗圣殿，難道一句誤會就可以解決了嗎？”
“咦？”沈奕輕咦一聲：“剛才不是教主大人您自己說的嗎？國之戰爭，死傷動輒千萬，當打便打，當和便和，天命之下，莫有不違。”
拜月教主立時滯住。
他剛才說那話不過是緩兵之計，目的是先制造求和的氣氛，給巫王現身的機會，通過拉略靈兒來分化對手。
沒想到這刻沈奕卻用這話反將自己一軍。
拜月教主已陰沉著臉回答：“殺我教徒上千，豈可不付代價……”
“那么靈兒呢？靈兒也殺了不少人。”沈奕反問。
拜月教主又是一滯。
巫王宇文垂已哼了一聲：“我女兒的事，不需要你操心！”
“是女王陛下的事！”沈奕正色回答：“宇文大人，如您所言，您已不是巫王，且將王位傳于靈兒‘王若下令赦免誰，您是不可以干涉的。”
這話一出，巫王也立時啞掉。
反到是趙靈兒連忙說：“父王，沈奕哥哥他們是為了我才來的，我愿意赦免他們！”
“閉嘴！”巫王大怒：“這干人等毀我圣山，殺我長老，滅我神獸，屠我教徒，豈可輕易放過，你若是我女兒，便當與我等一起，將這群人統統消滅！”
趙靈兒聽到這話，如遭雷殛，目瞪口呆地看著巫王。
反是沈奕呼地長吐出一口氣。
成功了！
是的，當宇文垂說出這話時，他其實已在無意中犯了一個大錯誤。
從巫王現身開始，整件事最大的麻煩，就在于宇文垂是趙靈兒父親這個事實。
這比他是巫王要麻煩得多。
畢竟趙靈兒無論如何不可能象她的親生父親動手。
衛馳柏之所以會被趙靈兒怒視斥責，就是因為他做了一件最不該做的事：試圖挑撥父女關系。
這對任何人來說都是大忌諱。
但是，挑動父女相殘固然讓人無法接受，難到挑動夫妻相殘就可以讓人接受了嗎？
趙靈兒雖不是沈奕妻子，內心深處卻是早已將自己當成沈奕妻子的
她不能接受自己未婚夫說自己父母的壞話，同樣也未必就能接受父母說沈奕的壞話。
如果沈奕剛才象衛弛柏那樣，拼命地說巫王壞話，那么以趙靈兒的性情，只怕會徹底對沈奕失望，轉而正式投到巫王這邊。
但當沈奕撇清關系，擺出止解兵戈的架勢時，一切就反過來了。
這次是巫王和拜月教不肯放過他們了。
這其實就一種以退為進的策略，將自己遭遇的不利形勢，完完整整地轉移給對手。
值得慶幸的事，對手雖然不傻，但對趙靈兒的拉攏，卻遠沒有冒險者那般重視。
對他們而言，拉略靈兒，分化對手，終究不過是一個小策略，成與不成并不是那么重要，而對冒險者來說，趙靈兒卻是一切的關鍵，是絕對不容有失的。
因此沈奕不惜壓上所有人的命，也要拉回趙靈兒的心。
講不了道理，就講感情！
以退為進，沈奕要的就是巫王與拜月教的不肯放過。
“父王！”這刻趙靈兒怔怔地看著巫王。
宇文垂已是怒不可遏道：“靈兒，你既已知道我是你父王，便當與我一起，共進共退，滅殺這干反賊，豈可兒女情長，優柔寡斷。如此作為，怎配治理一國？”
聽到這話，沈奕嘴角間的笑意越發濃了。
宇文垂已在無意中又犯了一個大錯誤，就是錯以為父親的威嚴和血脈的關系可以解決一切。
但事實是，人與人之間的感情，主要是靠溝通與時間來培養的，而不是所謂的血脈關系。
今天，此時！
不過是巫王與趙靈兒之間的第一次見面，時間甚至還沒超過十分鐘。
在趙靈兒有生的十六年里，她連見都沒見過這個男人。
從感情角度考慮，趙靈兒的感情傾向，只會更靠近沈奕而不是巫王。
何況這還是一個未曾養育過女兒，殺死女兒親生母親的父親？
趙靈兒認他，本質上還是因為他是自己的父親，是出于對父愛的渴望，同時也是受到了一些傳統道德思想的影響，先天性的認為父女應該是在一起好好相處的，卻與個人感情無關。
如果這個時候巫王能夠愛惜女兒，痛陳前非，好好對待趙靈兒，再假以時日培養感情，未必不能將女兒的心拉回來。
但他到底是做慣了國主之人，言辭之間自有威嚴，早已習慣了不容他人反駁，揣摩他人心意這種事，都是手下做的，卻不是他這個國主做的。
就算是對上拜月教主，他也不是完全執手下之禮，更別說對上別人了。
這與他的智商無關，純屬多年為王養成的習慣。
也因此自不會注意到趙靈兒的抗拒心理。
這也就是趙靈兒，受古代尊師重道，父慈女孝等思想的熏陶，還在左右為難。
換成是現代女子，突然間就冒出個從來沒養過自己，還把自己母親殺掉的爹，還以父親身份自以為是地要求自己干掉自己最心愛的男人，只怕早直接翻臉了，指著鼻子罵一句“你他媽以為自己是誰啊？”都是客氣的。
而且同樣是拜月教的不肯放過，把李逍遙也徹底推向了沈奕這邊——就算他再如何俠義心腸，也不會接受被拜月教拿下，審判處死的命運。
果然，這刻趙靈兒怔怔地看著宇文垂。
她緩緩搖頭：“不，父王，我不能答應你。”
她看向沈奕，臉上露出一先凄楚笑容：“無論如何，他們是為我而來，為我殺人。我不能就這樣讓他們死。”
她終究還是擺不脫父女血脈之間的牽絆，雖是拒絕，卻說不出重話，更不肯與宇文垂徹底決裂。
沈奕知道，這個時候，就需要給他們加加料了。
他說：“既然拜月教不肯放過我們，那就繼續打吧。不過靈兒，我不欲你為難，所以接下來的戰斗，你與巫王陛下，就不要參加了。無論如何，我不消你父女反目。至于此戰是勝是敗，已不重要。若我等無能，敗而戰死，你便跟隨巫王大人，好好過日子吧。”
他這話一出，那拜月教主與巫王宇文垂同時搖晃了一下身軀。
如果可以，巫王甚至想罵一句：“你媽了個逼！”
開什么玩笑？
他是堂堂拜月右使，戰力不遜于拓拔石的存在，竟然和趙靈兒一起袖手旁觀，這個混蛋分明就是在不動聲色間，玩了一招兌子戰術。
問題是在這件事上，如果他拒絕，那他就相當于主動宣布與趙靈兒父女關系決裂，逼迫趙靈兒正式轉向沈奕等人。
這對巫王來說，是無論如何不可接受的。
小說推薦:
                    

