第一章 安全回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 安全回歸
山下的那片小酒吧里，大家再度聚在了一起。
每一次任務回歸，這里都會成為冒險者們首選的放松身心的地方。
沈奕坐在酒吧的最角落，斜靠在墻上，一口一口地抿著酒，眼睛里看的去是對面的溫柔，臉上浮出淡淡的笑容。
溫柔好似全沒看見他般，自顧自的玩弄著手上的鞭子。
洪浪有些不耐煩起來：“我說你們到是說話啊，溫柔你到底給了他什么東西，讓這小子能笑得這么賤。”
溫柔用鞭梢狠狠敲了一下洪浪的腦袋：“是不是嫌格斗卷軸太多啊？那你還我一張。”
洪浪捂著箱子怎么也不肯撒手。
開玩笑呢？一張格斗卷軸市面上能賣七八千血腥點，這近萬血腥點價值的好卷軸溫柔竟然一下子就搞到了兩張，他都快感動死了。
其實要論實際價值，一張能力專精卷軸只有兩千，對應的專精能力提升卷軸卻只有一千五百點。只是有些帳不是這么算的，還得根據市場來估價。能力專精卷軸因為買得到，所以不值錢，而格斗專精提升卷軸卻因為人人需要又難以得到，因此價格被炒得極高。相比之下，一張槍術專精的提升卷軸卻只能被當成添頭換過來。
這刻沈奕也忍不住問：“你到底怎么弄到這些東西的？”
溫柔沒好氣的瞪了他一眼：“你上次拿最高獎勵時肯定都沒問過能不能拆分獎勵吧？”
所有人都是一呆。
出任務到現在，還從沒有人想過獎勵拆分的問題。
溫柔這才說道：“特殊獎勵是可以拆分的。我是全區第一，所以除了得到雙D級額外獎勵外，還得到一個特殊額外獎勵，是C級的。我把所有獎勵拆分，然后就成了你們手里的三樣東西……”
隨著溫柔的述說，大家這才漸漸明白。
金剛手中的那個雙D級充能器，是全區域第一的額外獎勵。額外獎勵原本都是隨機給予，C級標準。但是溫柔卻提出把所有獎勵拆分，并且由她自主選擇。
自主選擇的代價就是區域最高獎勵降為雙D級，所有獎勵只能在有限品中選擇，不提供無限選擇。
表面上看，溫柔這么做是吃虧了，但實際上她賺大了。
她把東區的雙D級獎勵拆成兩個D級獎勵，然后一份D級獎勵兌換成兩張格斗專精提升卷軸，合起來正好是3000點血腥點，但市場價值卻遠超這個數。另一份D級獎勵就是給沈奕的那個箱子。然后區域最高獎勵則選擇了雙D級充能器。
所謂充能器，就是對所有需要充能的裝備和道具進行充能，包括防彈道具和沈奕的飛爪全部可以充能后使用。這個充能器屬于可升級可晉階的道具。升級可以提升它的充能次數，晉階可以提升它的充能級別，因此相當實用。目前他們是還沒有比較強悍的充能型裝備或道具，但萬一將來有了，這充能器就能發揮極大的價值。
溫柔是個極細心的女孩子。
她很清楚這次任務里，自己是賺得最多的一個。如果自己真得就這樣把所有的好處獨吞下去，只怕會引起所有人的不滿。
沈奕自降排名，是為了團隊整體利益，而不是為了個人利益。盡管好處是落到了溫柔一個人頭上，但那不過是無法進一步分攤后的選擇，不代表沈奕就希望只把好處給她一個人。
此外這次任務里，雖然大家都有收獲，但各人的收獲是完全不同的。
這其中溫柔本身的收獲已經最大。
除了完成任務后的兩份都市高級獎勵，一萬兩千點血腥點，技能點2點外，在任務進行過程中還得到了情人手鐲，武士刀等大批裝備。
即使不考慮任務完成后的獎勵，任務完成中的獎勵她也是最多的。
沈奕則獲得了飛爪，黑色追殺令，分筋錯骨手。
金剛得到的只是能量珠，洪浪則干脆什么都沒有。他甚至連異能都沒學到，因為他排名第5，獲得評價為普通，血腥點獎勵八千點。而金剛排名第六，血腥點獎勵七千點。胖子第十，血腥點獎勵三千點。
團隊作戰，最忌諱大家出力，分贓不勻。
溫柔在警隊多年，太知道人與人之間相處時需要尊重對方的利益。
斷人財路，猶如殺人父母。分贓不勻，便易起內訌。
先前在任務中進行的收獲品分配，都是根據各人需要來的，誰能發揮它的價值最大，誰就先用，其目的是為了任務，但不代表永久歸屬對方。
事后終究還要進行一次新的利益分配。
友情這種東西很奇怪，能夠共患難的，未必能夠共富貴，能夠共富貴的，又未必能夠共患難。
都市是富貴與患難同在，四人組合在患難上經歷過兩次任務，基本已經可以確信彼此，但是還需要經過一次富貴考驗，畢竟二戰任務時，大家還是各自進行，各自收益，這次是組隊進行，收益就變得模糊化了。
除非是單人作戰得到的好處，否則隊伍共同作戰殺死目標得到的好處，誰能說就一定是屬于個人的？比如這次溫柔獲得如此巨大的收益，但誰能說她的貢獻比金剛更大？
事實上相對金剛，溫柔的貢獻反而更小一些。倘若這許多好處讓她一個人得了，金剛與洪浪誰又會服氣？
就算你是嬌滴滴的美人，又不是我的女人，我又何必下作到放棄高給我的好處？
任務第一的好處給你也就罷了，那任務進行中的好處是不是該拿出些給我們？
要與人為伍，就只有大家互利，否則每次殺到死去活來，好處沒有，這樣的隊伍又有何意義？
友情固然可以模糊小部分利益，卻不可以無視所有。親兄弟還有明算帳，夫妻間還有私房錢呢。
待到以后合作時間更長，關系親密度更深，可以模糊的利益自然也就越大，漸漸才會發展到對戰友的無條件信任，甚至為戰友去死等等。
因此如何分配利益就成了一次重大考驗，尤其是在團隊契約已經到手的情況下。
也因此她才會做出這樣的選擇——總比洪浪金剛等人的不滿發作出來再覺悟過來要好得多。
很顯然，她的這份表現獲得了所有人的贊賞。
在聽溫柔把自己如何拆分獎勵的過程講述過后，沈奕點了點頭：“你干得很漂亮，我還真沒想到獎勵竟然是可以拆分的。”
智慧因需求而存在。
上次任務的時候，沈奕還沒有和大家正式組成團隊，因此不需要考慮拆分獎勵這種無聊問題。
但是這次溫柔考慮到獎勵分配事宜后，就主動詢問能否拆分獎勵，她得到了一個令人興奮的肯定回答。
這刻聽到沈奕這么說，溫柔驕傲的一撇嘴：“好了，別賣關子了，快把給你的那份拿出來給大家看看吧，你沒看見洪浪都快急死了。”
“我就是想急他來著。”沈奕笑道。
他打開了手上的箱子。
呈現在眾人面前的，是八個奇特的子彈盒和一條子彈帶。
D級穿甲彈2盒。子彈傷害力35點，無視防御效果。血腥點價值3點/發。彈匣容量100發。
D級火彈2盒。子彈傷害力12點，附著火焰傷害力5點/秒，持續時間5秒，效果可疊加3次。使用火屬性槍發射后，火焰附著傷害力10點，持續時間3，效果優先度5。
D級醫療彈2盒。擊中目標后，以每秒7點的速度恢復目標生命力，持續10秒，對任何傷害均有效，不受打斷效果影響，子彈效果可疊加一次，可與技能類醫療術疊加效果，僅限單顆。優先度15，彈匣容量100發。
D級靈彈2盒。子彈傷害力12點。擊中目標后吸取精神力2點給使用者。前提：目標必須擁有精神力。每個目標五分鐘僅可作用一次。彈匣容量100發。
最后是那個橫躺在箱子中的子彈帶。
快速切換子彈帶，可用于容納最多5種彈匣，彈匣容量10盒，擁有快速切換彈匣能力，適用于任何槍支，無級別限制，控制方式1聲控2手控。
所有人都看得目瞪口呆。
無級別的特殊子彈，每顆價值是1.5，但就是這價值僅有1.5一顆的醫療彈和煙霧彈，幾乎成了他們完成任務的重要支柱。
眼前的八個彈盒，總計八百發特殊子彈，全部都是D級，意味著什么，大家都很清楚。
穿甲彈無視防御，每發35點傷害。洪浪算了一下，以沈奕目前的專家級槍術專精能力打自己，他的20點體質，只要六槍就能把自己干脆利落地干掉。就算是加上冒險者之間的傷害削弱，充其量也不過是多打兩三槍的事。想到這，他不由哆嗦了一下。
至于火彈就不用說了，賈丁博尼特雖然是算溫柔殺死，但真正的致命傷害卻是沈奕的靈火槍發射的火彈效果。可惜的是在最后之戰里，沈奕的火種還剩下三十多發子彈，卻沒來得及使用，就在回歸中消失了。
而這次溫柔給他補了整整兩盒。
D級醫療彈由原來的3點恢復能力提升到每秒7點，優先度也獲得了提升，可惜的是沈奕被標記情人后的優先度加成，對子彈類無效。
不過最令人驚訝的還是靈彈，竟然可以吸取目標的精神力。雖然每個目標五分鐘內只能被吸受2點精神，但是對于使用靈彈的人來說，這就意味著釋放技能寬松了許多。
沒精神了？那好辦，瞄準目標來一槍就是2點精神到手。
最后就是那個特殊性質的子彈帶，可以快速切換所有彈盒。當初沈奕用那把新手槍時，還得在煙霧彈和醫療彈之間倒騰來倒騰去，換得他無比憎恨，這次就不用那么麻煩了。
一把靈火槍足以解決所有問題。
這刻溫柔說道：“這個子彈帶是小容量的，我本來想要個大容量的，但是要了八盒特殊子彈就相當于2400點獎勵價值。我當時只剩下600點的D級額外獎勵，我就只能選擇了這個價值500點的獎勵。本來還想再要100點獎勵，但是它給予的選擇中偏偏沒有這個價位的東西，都市又不允許我子彈零買……結果只換到2900點的獎勵品，黑心的都市，吃掉我100點的獎勵……”
“……”眾人無言。
沈奕苦笑道：“這里的哪一樣東西，在市場上賣出去，后面加個零都得搶著要，你再抱怨都市的話，沒準它一生氣，把東西都收回去就不合適了。”
溫柔一吐舌頭，笑嘻嘻的不再說話。
從今天開始要做3K黨了，基本上每章三千到四千字左右，主要是和有關，具體的我也說不清。老實說我一點都不喜歡這樣，我寫文章從不算，只看內容需要。這次大量重斷章節，有很多連貫的地方被迫斷開，心里很不舒服，甚至寫的時候都不適應，往往寫著寫著就會冒出一個概念：這段劇情寫出來不是又要跑出四千字了？可是不寫出來的話，現有內容還不到三千字怎么辦？
然后就感覺自己寫不下去，狀態全消。
很郁悶，很煩躁，演變到后來就成了我寫不來四千到五千字的整內容了。
后來想想，還是得該怎么寫就怎么寫，大不了寫出來以后再分割吧，我盡量適應新的創作需要，大家也適應吧。
不過因為3K黨的關系，以后肯定會有許多雙更的機會。從更新場面上來說，到是好看了許多。
                    

第二章 鑒定卷軸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 鑒定卷軸
她這次道具換的極為英明，可以說是大撈特撈了一把。這中間的差額要是細算起來，簡直比他們經歷九死一生賺到的還要多。
不光光是這樣，除了賺到這些商店里買不到的好東西外，由于都市給她挑選機會的原因，所以她還了解到在血腥都市中還有哪些隱藏性質的特殊物品。
根據溫柔的說法，血腥都市不公開出售的好東西多得驚人。單是她這次看到有限選擇就包括了可以讓死人復生的重生十字架；可以組成團隊的各種團隊契約；數十種有著特殊功效的特殊子彈，如火彈，水彈，雷彈，土彈，毒彈，醫療彈等等；有召喚令牌，可以將一個目標生物封印在令牌中，使其成為自己的寵物；有回城卷軸，可以在任務無法完成的時候迅速回歸，不進行任何處罰；有鑒定卷軸，可以將非任務獎勵物品帶回血腥都市等等。
這些東西聽得大家臉紅耳熱。
重生十字架也好，召喚令牌也罷，回城卷軸也好，哪個都是絕對的稀罕物品，而且價值非凡。
不說這些，就是那能把任務世界里的東西帶回血腥都市的鑒定卷軸，也足以讓大家心血上涌。
要知道任務世界里的東西，非正式獎勵無法帶回血腥都市，只能臨時使用，然而任務世界中有許多東西即使放在血腥都市也是天價。比如坦克，飛機，大炮，這些東西如果可以帶回，那絕對是實力上的巨大提升。
沈奕甚至可以用它們來武裝自己的第2空降營，讓他們成為全裝甲兵團，而不用每次進了任務世界后到處搶劫武器店更換裝備。假如去的是荒野沙漠地帶，或者魔幻類世界，連更換裝備的資格都沒有。
“那我要是想帶一枚核彈回來也可以？”洪浪問溫柔。
溫柔很肯定的點頭：“當然，不過核彈要看多少量級的才能確定等級。一顆10萬噸當量的核彈其實也不貴，就相當于一個B級消耗性道具吧，要把核彈帶回來，使用B級的鑒定卷軸。不過卷軸的價錢可就便宜多了。一張D級鑒定卷軸的價格只計一千血腥點。還有就是用鑒定卷軸帶回來的東西只能自己使用不能出售給都市。否則大家要是帶回一艘價值十幾億的潛艇然后出售給都市，那就能換上億血腥點了，而同樣的潛艇，在都市最多評個C級或雙C級……說起來都市有許多東西賣的還是很便宜的，這可能是因為都市主要以科技與實戰效果而不是威力與制造成本來劃分等級，所以就形成了價格差。”
既使有這樣的限制，大家也還是為之贊嘆不已。
到是洪浪開始做起夢來：“一顆核彈才一張B級鑒定卷軸？那以后咱們在任務世界里搞顆核彈玩玩怎么樣？”
沈奕頭都不抬道：“好啊，只要你滿足三個條件。一：有B級鑒定卷軸，二：有對應卷軸當量的核彈和無能的政府可以讓你輕松搞到手。三：有可以讓你使用核彈的世界和任務。至于核彈的使用方法以及高空引爆需要的飛機，或者定時引爆需要逃逸時間這種種瑣碎小事嘛……就暫時無視它們吧。至于十萬噸當量核彈的威力嘛……直接殺傷半徑我記得應該是在3.2公里左右，至于其后的光輻射核輻射電磁脈沖等等對我們所要對付的目標不會形成多大影響。至于這個攻擊范圍能不能殺死目標嘛，那就得看投放精準度以及目標的警惕心理了，效果未必是百分百……最后提醒你一下，它是一次性道具，用完就沒了。”
所有人都笑了起來。
洪浪嘆了口氣：“唉，就知道沒那么好。”
沈奕這才笑道：“其實美國海軍陸戰隊早就有戰術核彈了，包括核導彈、核航彈、核炮彈、核深水炸彈、核地雷、核魚雷、核水雷都有。不過我們前一次去的是二戰任務，這一次去的是限定區域任務，也搞不到核彈，所以基本沒什么機會。以后要是有機會再去現代城市，就看看能不能搞些戰術核彈來，應該會更便宜，估計也就是C級或雙C級的鑒定標準吧。”
這話說得所有人眉開眼笑起來。
按溫柔的說法，這些東西價格普通，功能獨特，性價比遠比商店里賣的物品要高得多。
別的不說，光是這獎勵可拆分和大量隱藏物品的消息，就值一筆豐厚的血腥點。
金剛贊嘆起來：“我現在開始明白為什么做生意都有錢了，人要是有了生意頭腦，那真是無往而不利啊。這次多虧溫柔，大家發達了，要是換了個人，就算是沈奕都不一定能做到這么好。”
的確，男人的腦子和女人有時候是完全不同的。
男人更注重大局，女人更注重細節。
男人們擅長賺錢，女人們則擅長花錢。
不要小看花錢這種事，至少在血腥都市，如何利用好自己手中有限的資源，發揮它最大的能效，是相當有學問的一件事。
這次溫柔的拆分獎勵做得就相當漂亮，最大化了手中的利益。相比之下，同樣是額外獎勵，沈奕的那個至今無法學習的雙C級獎勵羽化龍蛇功，簡直就是對沈奕的一種嘲笑……
“唉，看來我的價值就只能體現在戰斗之外了。”溫柔悠悠道。
“對了，你得到了什么異能？”沈奕問。
“先說你的。”溫柔俏皮地回答。
沈奕把雙異能的事說了一下，大家都吃了一驚。這才明白原來那個隱藏任務就是胖子說過的雙異能獲得方法。
“看起來以后要想發掘隱藏任務，還得多和都市主線任務對著干了？”金剛別有深意道。
“這個消息還有剛才溫柔說得那些可都別賣了。”沈奕指指洪浪，洪浪連忙點頭表示明白。然后他嘟囔了一句：“媽的，你分老子一個多好啊。這真是他媽的窮得餓死，富得撐死。”
他這次任務得了第五，沒能得到異能獎勵，眼看著沈奕獲得雙異能，因此心里極不爽。
溫柔卻笑道：“別擔心，我已經把X戰警的世界定為主場世界了。如果你需要，我可以帶你去那里。也許能幫你獲得異能。”
沈奕一呆：“你把X戰警的世界定為主場世界了？”
“恩。”
由于溫柔是這次任務的表現完美者，所以她有一次任命主場世界的機會。
結果她毫不猶豫的選擇了要。
至于原因其實很簡單。
X戰警的世界，是變種人最多的世界，也是獲得能量珠的重要途徑。
由于擁有異能不代表就可以自由使用，還必須提升異能等級，增加能量。未來的日子里，誰也不知道自己還會不會有別的機會去獲得能量珠，到不如抓住現在，把握住一個可以自由出入與經營的世界，然后用這個世界做為提升自己的渠道。
從世界潛力上看，X戰警的世界還有兩大BOSS存在，還有暴風女，金剛狼等一批強悍人物。他們的實力，就是放到三難度也是說得過去的，到也不用擔心這個世界沒有潛力可挖。
何況洪浪還沒有得到異能，這樣做正好也可以幫他一把，也免了他得到太少。
溫柔這么一解釋，大家都明白了她的苦心。
這個女孩子不僅心細如發，考慮問題竟也頗有大局觀。
金剛到是得了靈感：“我看溫柔做得很不錯。以后我們可能還會有完美表現的機會。到時候我們完全可以把主場世界分一下類。按照血統需要，功法需要等等，每個人選擇一個比較適合的主場世界。這樣大家就都可以自由進入了。”
“是個好主意。”沈奕也連連點頭：“所以說有些事靠個人終究是不行的。血腥都市的強化系統是個全方位的組合體系。哪個方面我們都不能太弱，主場世界，很有可能就是幫我們彌補這方面的……對了，現在該說說你的異能是什么了吧？”
“你猜呢？”溫柔反問：“我是完美表現，是可以自主選擇異能的。你認為我會選擇哪一種？”
沈奕想了想，回答：“或者是賈丁博尼特，或者是安杰莉卡。”
溫柔嘻嘻一笑，回答：“安杰莉卡。”
高速神經反應能力。
果然是這個，沈奕輕輕嘆了口氣。
如果可以，他是更希望溫柔選擇前者的。
但是這女孩看上去溫柔隨意，心中卻自有一股剛強。
她情愿放棄代表安全的隱身能力，而選擇了強大的進攻能力。
象安杰莉卡那樣強大，勇猛，那或許也是她所期待的吧？
這刻洪浪拍著桌子大叫道：“來一瓶好酒，哥幾個今天要好好慶祝一番。”
沈奕立刻笑道：“別招搖了，隨便喝點什么就行了。”
說著他隨手把盒子收起，放回血腥紋章。
下一刻，他突然呆滯不動。
“怎么了？”金剛晃晃他。
沈奕緩緩從紋章中拿出一瓶路易十四。
正是他在被金尼爾追逐時，隨手從任務世界中拿來放進紋章中的。
它竟然還在！
酒吧里，沈奕，溫柔，金剛，洪浪，還有胖子五個人坐成一圈。
桌上的最中央，端端正正的擺放著一瓶路易十四。
每個人的神情都很古怪。
他們看著這普通的一瓶酒，就象是在看什么珍稀裝備，引得其他桌上的冒險者也紛紛過來探看。
隱隱還能聽到有人議論：“連路易十四都舍得買，發多大的財啊……怕不得好幾百血腥點吧。”
這種奢侈品在血腥都市，每個人都買得起，但也沒幾個人真舍得去買。
這刻洪浪指指桌上的酒，看看沈奕：“真是你從任務世界里帶回來的？”
沈奕沒好氣的回答：“少問廢話行不行？”
洪浪立刻閉嘴。
到底沈奕是怎么帶回這瓶酒的，沒人知道，沈奕自己也完全無法理解。
盡管溫柔告訴他，血腥都市有鑒定卷軸，可以將非任務獎品也帶回來，但這瓶酒顯然絕不是什么鑒定卷軸的作用。
一瓶本不該出現在這里的酒，就這樣莫名其妙的突然出現，它的背后到底蘊藏著什么原因？
饒是沈奕絞盡腦汁，冥思苦想，也想不出自己到底做了什么，能讓非任務獎勵物品出現在血腥都市。
大家不停的詢問沈奕在拿走那瓶酒時到底做了什么，紛紛猜測各種可能。溫柔覺得有可能是沈奕無意中觸發了隱藏任務中的隱藏任務，沈奕狂翻白眼回答你殺了我吧大小姐。洪浪則猜測沒準沈奕殺死金尼爾后獲得了鑒定卷軸卻沒看到，結果誤把卷軸用在酒上。沈奕沒好氣的回答，我連你現在有幾根鼻毛一眼掃過去都看得清清楚楚，一張卷軸能漏過我的眼才叫奇怪。
大家你一嘴我一句，隨意亂猜，但沒有人任何人能猜出更接近真相的答案。
溫柔托著腮幫子很是可愛的看了一會那瓶路易十四，然后她突然動手把酒拿了起來。
“干什么？”眾人一楞。
溫柔很干脆的回答：“想不通就干脆不想了，喝了它，有許多問題不是一定需要答案的，這話不是沈奕你說過的嗎。”
既然不知道，就干脆不去動那個腦子。
血腥都市的秘密太多，反正沒人能一下子全盤了解清楚，許多事情最終只能留給時間去解決。
沈奕也只能笑笑接受。
一瓶價值好幾百血腥點的酒就這么被大家喝了下去。
洪浪抹著嘴嘆息：“也就那么回事，不怎么好喝，跟尿似的。”
幾個人撲的一聲，酒全噴了出來。除了沈奕，所有人都上前撲打洪浪，鬧成一團。
沈奕坐看大家打鬧，不知為何，腦海中卻浮現出一個白色的身影。
會不會是……
沈奕沒有再想下去。
一陣笑鬧過后，大家終于酒足飯飽，金剛說：“是不是該……”
他沒有說完，但沈奕已經明白了他的意思。
他點點頭：“是時候用那東西了。”
他說著將那份團隊契約拿了出來。
“古老的血之盟約：傳自上古時期的古老盟約，用人們的血肉為牽引，將志同道合的戰士聯系在一起，共同對抗艱險戰斗……”
                    

第三章 血之盟約

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 血之盟約
在血之盟約的最下方的幾段提示：
“血之盟約是戰友們共同進退的紐帶。用自己的鮮血在血之盟約上寫下自己的名字與編號，你就可以成為盟約中的一員。這份古老的血之盟約最多可容納七位冒險者共同作戰。”
“血之盟約簽訂后，每名冒險者將擁有團隊頻道功能，公共空間功能與確立預備隊員三項基本功能。”
“血之盟約擁有團隊戰斗功能：1定位。用于對團隊成員位置進行定位。2血脈相連。每個任務世界，當團隊成員遭遇危險時，可以啟用血脈相連能力，為己方團隊成員分擔傷害，團隊功能只能由隊長使用。團隊功能可以選擇開啟或不開啟。團隊功能開啟后，當團隊中成員死亡時，每個剩余成員將扣除三千乘區域難度等級的血腥點。該扣除可在任務完成后執行。不開啟特殊功能則不受懲罰。”
“簽訂血之盟約，需要每個團隊成員交納一千點血腥點，首個盟約簽名將成為隊長。”
這血之契約不僅可以讓大家成為正式的隊伍，而且還有特別功能存在，當真是價值非凡。這樣一來，他們就不用再去購買專門的聯絡器材，也可以省掉一筆血腥點。
金剛敲敲契約，對沈奕說：“這隊長，就由你來當吧。”
“好。”沈奕也不客氣。
世上有個名詞叫當仁不讓，不是什么東西都要謙虛禮讓的。在所有人中，沈奕的確是公認的最適合的隊長人選，換了是別人來負責，也未必能讓大家服氣。
在血之盟約上用鮮血寫下自己的名字和編號，血之盟約上現出詭異的紅光。
沈奕的名字就這樣出現在血之盟約的最上方，同時沈奕也發現，自己被自動扣除了一千血腥點。
同時血腥紋章提示：你使用了血之盟約，建立了血腥都市冒險者小隊，你獲得了隊長權限，小隊編號641，盟約等級1，目前無法為小隊命名。
血腥紋章提示：“你成功建立了641小隊，你擁有了團隊基本功能。1團隊頻道功能，該功能使隊員無論身在何處都可以保持聯系。2公共空間十立方。公共空間用于存放團隊共有物品，該空間不可作為物品轉讓站任意使用，當某件公共物品被其中一名隊員提取使用并放回公共空間后，其他距離超過該隊員超過一百米的隊員將無法從公共空間中提取和使用此物品。3預備隊員限定人數1。預備隊員可以與正式隊員進入同一世界，并享受團隊基本功能，但是不享受團隊戰斗功能。請決定是否開啟團隊戰斗功能。”
“開啟。”沈奕毫不猶豫地確定，對他來說，只要能強大，似乎從沒有什么后果是可以在乎的。而且這種懲罰措施，也更加進一步的促使大家團結起來。
“團隊戰斗功能開啟。目前641小隊擁有隊長一人，成員無。血之盟約等級1，定位功能等級1，當隊友距離一公里以內時，可對其進行精準定位，該功能任何隊員皆可使用。血脈相連等級1，可以對直徑十米以內的所有隊友進行血脈相連，共同承擔傷害，功能持續時間1分鐘。每次任務世界僅可使用1次本功能。該功能僅限隊長使用。團隊功能等級提升需要血之盟約等級提升，血之盟約等級取決于團隊評價。”
“你現在可以正式招募隊員。作為隊長你有權力驅逐已加入隊員，每驅逐一名隊員，需要交納三千血腥點，血之盟約等級下降一。”
到了這一步，大家終于可以正式成為團隊中的一員了。
溫柔，金剛還有洪浪，紛紛用自己的血在上面寫下名字編號，眼看著一個個名字印在上面，彼此心中都極開心。不過下一刻，所有人同時看向了胖子。
看得出來，胖子的臉上充滿希冀。
他非常希望能夠正式加入沈奕他們的團隊。
不過他還是低頭說：“我想我還不夠資格加入你們，這件事，我就不讓你們為難了。”
他說著站了起來，向酒吧外走去。
“等一等。”沈奕突然道。
胖子回頭看向沈奕，盡管他說不加入，但他的眼神卻還是出賣了他。
他內心是非常渴望加入的。
沈奕用盡量舒緩的口氣道：“上次的任務，你表現得不錯……但也僅僅是不錯。”
實際上如果沒有他在最后之戰的挺身而出，只怕沈奕連不錯這個評價都不會給他，只能說他是有進步了。
沈奕道：“但是距離我們需要的標準，依然還有很大差距。”
胖子的臉色被沈奕的這兩句話吊得忽上忽下，緊張的看著沈奕，完全不明白他的意思。
沈奕很是想了一會才說：“我想再給你一次機會，你先成為我們的預備隊員。下次任務，你好好表現。如果你表現得好，就讓你成為正式隊員，你覺得怎么樣？我相信……你能成功的。”
胖子激動得大叫起來：“是！”
對他來說，這份承認或許比加入隊伍更加難能可貴。
641小隊建立起來后，血腥紋章立刻對大家的軍銜進行評定。評定結果是除金剛正好可以晉升為下士外，其他人都還只是上等兵。綜合評價為不夠資格進入二難度。
換句話說，他們還將在貧民區再度過一個月。
對于何時進入二難度區域，其實大家都不是太在意。
血腥都市這地方，官升得越大，難度就越高，危險也就越大。因此什么都可以重視，惟有這軍銜不受重視。做上等兵也沒什么不好，只要能活著，而且日子過得滋潤，大家還是很容易知足的。
不過接下來，大家就要共同面對一個問題了——完成與謝宏軍的協議。
沈奕想了想說：“我去一趟普通區找謝榮軍，你們在商店里等我吧。我們在任務世界里收獲到的那些東西，大家還要重新劃分一下具體分配問題，既然隊伍已經建立，有些東西就必須從整體利益考慮。金剛，就由你來設計一下收獲重新分配還有后續強化方面的方案吧，我回來前，你要給我個滿意的答復。”
“沒問題。”金剛點頭同意。
的確，隊伍既然正式成立了，許多事情也就可以放心去做了。
整體實力增加，就是自身實力增加，一些分配與強化方案也就需要進一步的從全局考慮。
交代好了這件事，沈奕起身前往普通區。
剛進入普通區，沈奕就看到一輛天藍色重型摩托車向他呼嘯著沖來，以雷霆之勢兇狠撞向沈奕。
摩托車飛速撞向沈奕，眼看著那摩托車即將撞到自己身上，沈奕突然向旁踏了一步，身軀猛的一個旋轉，那車就擦著他的邊沖了過去，摩托車上的車手發出了驚奇的“咦”的一聲，顯然是沒想到沈奕能躲過這一撞。
那摩托車繞著沈奕緩緩轉了一圈終于停下，然后對著沈奕叫道：“反應很快嘛，你是貧民區過來的人里，第一個沒被我撞到的。喂，沒嚇著你吧？別生氣哦，鬧著玩的，反正血腥都市也撞不死人。”
“玩？”沈奕有些驚訝，仔細看向那車手。
開車的是個年輕人，沒戴頭盔，穿著一件GUCCI的黑色襯衣，上排的兩粒紐扣很隨意的松開，隱約現出輪廓分明卻不顯囂張的肌肉，臉上戴著一副雷朋最新款的墨鏡，頗有陽光少年的感覺。
這是沈奕第一次在血腥都市中看到有人開摩托車，而且一身名牌時裝。
老實說這樣的人放在地球上再正常不過，在任何一個不算太差的城市大街上都可以看到這樣的青年。
然而正因為他的正常，才顯出他的不正常。
不是每個人都能在血腥都市里保持完整的正常的。
沈奕看看年輕人：“你守在普通區和貧民區的交界處，就為了撞人玩？”
那年輕人一攤手：“確切的說，是為了嚇人玩。知道嗎，我發現一件很有趣的事。雖然這里不能相互攻擊，車子也根本撞不上任何人，而且哪怕撞到了也不會產生什么危害，但是只要有人被我撞到了，還是會嚇一大跳，然后對著我破口大罵。哈哈，這很有意思。”
“只是一種自我保護的本能罷了。”沈奕隨口道。
年輕人正色道：“問題是血腥都市不需要嚇一跳的本能，只需要立刻做出反應的本能，你是我今天看到的唯一一個立刻做出正確反應的冒險者，你的反應很敏捷。”
沈奕心中微動，也許這個年輕人的行為并是象他所說的只是為了好玩而已。
他看看年輕人，問：“你這輛車買下來花了多少錢？”
“三千五百點。”
沈奕走過去看了看，隨口說：“款式是07款的哈雷太子，400CC特制發動機，前后碟剎……配了D級無限能量電池？光這能量電池就得三千點吧。”
年輕人嘿嘿一笑：“這電池適合于D級以下的任何車輛，早晚有一天我得把這摩托車換成焊馬H2，然后把這電池裝上去。”
“那光是車就得要一萬血腥點，沒什么大用，屬于奢侈品，你還真下得去手，不過那車開起來很爽，我也很喜歡。”沈奕笑道。他在X戰警世界里玩飛車時開的就是悍馬H2，感覺超過癮，可惜無法帶回。要想直接購買可以隨意帶進帶出的悍馬，需要整整一萬血腥點，而且沒有任何等級，因為它根本不進入都市強化體系。
沒想到這年輕人竟有這夢想。
“你不說我是傻子？”年輕人一摘墨鏡。
自從他在血腥都市買下這臺車后，不知多少人用鄙視的眼光看著他。
三千五百點一臺摩托車，在這里沒人買不起，可就象那瓶路易十四一樣，誰也不會那樣做。
三千五百血腥點就相當于一次技能強化再加5點屬性，放棄強化自己的機會去買摩托車，當真是想不開了。
血腥都市畢竟不是地球，原有的價值觀早已被徹底顛覆。
在地球，追求好車是每個人都有的正常理念，但是在血腥都市，這種正常反而就變成了不正常。
征求小隊名稱，過些日子開個專題。
                    

第四章 刺血（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 刺血（上）
沈奕聽到年輕人這么說，笑道：“人有時候不能光為了活著而活著，總得有點什么喜歡的，值得自己追求的。用來之不易的血腥點去買車，在別人眼里或許是件奢侈而愚蠢的事，但是只要自己覺得值得就夠了，何必在意別人的眼光。好心情，有時候不是一兩次強化就能換來的。生命的質量，有時候比數量更有意義。”
那年輕人眼中大亮，抓住沈奕的手大叫道：“沒錯！沒錯！我就是這么想的。光是活著有什么意思？都市里這群人簡直都腦子壞掉了。活著就得講生活質量。這血腥都市這么多的東西，這么多享受，就為了省些血腥點就視而不見，那才叫沒意思呢。我周宜羽可沒那么傻。活著就要活出精彩，活出味道。你是到現在唯一一個欣賞我的人，哈哈！”
年輕人大笑起來，笑得開心異常。
沈奕不動聲色的將手抽了回來：“說不上欣賞，只是每個人對活著都有屬于自己的態度罷了。路是自己選的，只要自己喜歡就行。何況你買車，也未必只是為了享受。”
年輕人一楞，神色微微嚴肅了一下，隨即又變成嬉皮笑臉的模樣：“不是為了享受還能是為了什么？”
“把你這套說辭用來對付其他人吧。買車炫耀這種行為首先要有值得被炫耀的對象。在這里你有可以炫耀的對象嗎？誰會羨慕你的車？他們只會心疼被浪費的血腥點。”沈奕說道：“再說你要只是買了一輛摩托車，我還可以認為你的確是為了享受。但是配上一個無限能量電池嘛……在血腥都市里開車你需要用到無限能量電池嗎？”
年輕人終于不說話了。
他重新把墨鏡戴了上去，敲起大拇指對沈奕做了個你很高明的手勢。
沈奕問：“你有車輛專精吧？”
年輕人聳了聳肩算是默認。
涉及到對方的能力隱私，沈奕也不再多說什么，他轉身離去。
“喂，你等等我！”年輕人發動摩托車，猛的一抬車把，將車高高抬起，僅用后輪在地上行駛，跟在沈奕的身邊說：“我覺得你這人不錯，也許我們可以交個朋友。”
“我有朋友了。”
“不在乎多我一個。正式介紹一下，我叫周宜羽，進血腥都市前是模特。”
啪，周宜羽又把車頭放下，改用前輪在地上滑行著前進。
他的車技到是相當不錯。
“看出來了……你身上的衣服都得好幾十血腥點吧。”
“不多，一共五十點，你呢？你叫什么？”
沈奕沒理他，繼續自顧自的往前走。
周宜羽有些失望：“好吧，你不想說就不說好了，不過你要是有什么需要幫忙的話，你可以告訴我，普通區這一帶我人面熟。”
沈奕回過臉看看他：“我要找一個叫謝榮軍的人，你知道在哪能找到他嗎？”
周宜羽咧著嘴笑了起來：“當然。”
“……我叫沈奕。”
“很高興認識你。”
普通區的訓練場是除市場，酒吧之外最熱鬧的地方。
相比貧民區那簡陋的環境，這里的訓練場更大，條件更好。
冒險者們在訓練場可以擁有自己的房間，獨自一人訓練，也可以擁有團隊房間，進行隊伍組合訓練。
不過這里的訓練場就需要花血腥點才能使用。或者是租賃，或者直接買下來，絕大多數冒險者都是采用的租賃方式。
周宜羽帶沈奕去的地方，是訓練場的三樓訓練廳，這里也是整個普通區最豪華的訓練廳。在這里進行技能等能力訓練，可以得到百分之十的效果加成，當然，租用價格也不菲。
來到312房間，一名彪形大漢正守在門口，看到周宜羽過來，那大漢皺了皺眉頭：“怎么是你這小子，你不在外面忙著泡妞，到這里來干什么。”
周宜羽指指身旁的沈奕：“這個人要見謝榮軍。”
那大漢看看沈奕：“有什么事嗎？”
沈奕回答：“告訴他是有關他弟弟的事。”
那大漢微微一楞，深深看了沈奕一眼，推門進入。片刻后出來，對沈奕道：“榮哥讓你在外面咖啡廳等著。”
訓練場的咖啡廳環境很優雅。
沈奕坐在咖啡廳的一角，為自己和周宜羽各叫了一杯咖啡，然后很隨意的問：“這個謝榮軍，看起來在普通區很拉風啊。”
“你來找他，還不知道他是什么人嗎？”
“你也聽到了，我是受他弟弟之托傳個話而已。”
“他自己為什么不過來。”
“他來不了。”
周宜羽一呆，低聲嘟囔道：“見鬼，他不會是……”
沈奕點點頭。很悠閑的喝了一口咖啡，沈奕說：“謝榮軍到底是什么人？”
周宜羽想了想回答：“他是普通區最有名的三個團隊之一的隊長。他們的團隊實力很強，聽說完成過好幾次高難度任務。不過最重要的是他們去過荒野之原，凡是能在普通區去過荒野之原并活著回來的，就是公認的強隊。”
“荒野之原是什么地方？”
周宜羽正要回答，就看到一個身上刺著金龍紋身的青年瘦削男子裸著上身，披著紅色披風走了出來，他的身邊還跟著四五個人，個個都是滿臉兇悍。
如果說，初難度的冒險者還處在血腥都市這死亡世界的適應期的話，那么進入普通區后的冒險者，心態基本都已經漸漸調整，開始真正適應這個世界。
他們的兇悍，已經不是表面文章，而是真正的，發自骨子里的濃重血腥氣。
這里的每一個人，都是殺人不眨眼的屠夫。
周宜羽看到他們出來，低聲說了一句：“回頭再聊。”
刺著金龍紋身的男子在沈奕對面的位置上坐下來，從相貌上看，他和謝宏軍果然有分相似，但是比起謝宏軍，這個男人在氣質上顯得更加沉穩。
謝宏軍在死前曾說過他大哥無敵的話，那個時候大家都沒當回事，不過就目前看來，這個謝榮軍在普通區還真不是普通角色。想想也是，能把一本功法秘籍和一張團隊契約給自己弟弟的人，自身實力怎么都不會差了。
這刻這金龍紋身男子說：“我就是謝榮軍，我弟弟是不是死了？”
沈奕點點頭。
在血腥都市，這樣的結局實在不算難猜。
謝榮軍的表情到也不見異樣，只是問：“怎么死的？”
沈奕不慌不忙地將那份與謝宏軍的協議展示出來，送到謝榮軍的面前，然后說：“我殺了他。”
這個答案一出，全場震驚，謝榮軍眼中暴射/精芒，看向沈奕。
事情的經過，既不曲折，也不復雜。
謝榮軍很快就明白了自己的弟弟到底是怎么死的。
他并沒有表現出太多的悲痛，只是死死地盯著沈奕看。
身邊一名男子站出來：“隊長。”
謝榮軍把手一抬，那男子立刻閉嘴不言。
沈奕心中微凜。
這個謝榮軍在隊伍中擁有極高的威信，在血腥都市，建立威信的唯一方法就是實力。
想到這，他不動聲色的使用了精神探察技能。
“E2297，謝榮軍，力量：52，敏捷：32，體質40，精神37，意志26。隸屬隊伍：刺血。身份：隊長。擁有技能1？2？3？4？功法？血統？”
由于精神探察不屬于攻擊，因此在血腥都市內也可以自由使用，這刻看到謝榮軍的屬性，雖然比他們高，但是也基本屬于普通區冒險者應有的正常狀況。不過這個謝榮軍此外還擁有功法與血統，具體情況卻看不出來。
既然周宜羽說這個刺血隊實力相當強悍，那么謝榮軍在自己看不出來的方面必定有過人之處。
想到這，沈奕又對著他身邊的其他伙伴也使用精神探察。
此時，謝榮軍看著沈奕，突然說：“看夠了沒有？E5371。”
沈奕心中一驚，突然發現自己竟然暫時無法使用精神探察了。
謝榮軍的眼神如利劍，狠狠戳向沈奕，他的聲音變得低沉而綿長：
“事情……我已經都知道了。宏軍犯了大錯誤，他太貪心了。”
“這也難怪，還是在地球上的時候，他就是家里最得寵的幼子。父親愛他，母親疼他，有什么都依著他……”
謝榮軍緩緩說著，語氣冷酷而平靜。
“所以就養成了他后來什么都想擁有的習慣。只要是看到好的，他就想要。其實有時候我也很恨他，恨他奪了父母對我的愛，恨他整天就會給我惹麻煩，要我來幫他擦屁股，恨他不爭氣，凡事都要靠我這個哥哥來給他解決問題。”
“到了血腥都市后，我就知道這小子早晚要出問題。即使不死在任務里，也得死在別人手里。他就是那樣的人，你不惹他，他也會來惹你。他不知道在血腥都市，第一要學會不怕事，但第二卻是要學會別惹事。真正的強者從不輕易豎敵，而是更愿意多交朋友。至于擅長惹事的人……他們總是活不太長。”
說到這，謝榮軍嘆了口氣。
他伸了伸手，旁邊的男子給他遞上一支煙，另一人則為他點上火。
吐出一口濃濃的煙圈，謝榮軍看著沈奕道：“其實，當初我是有機會讓我弟弟加入我的隊伍的，我有辦法突破等級限制的規定。不過我沒有那樣做，因為我知道他就是一個禍根，一個麻煩精。有他在隊伍里，隊伍就一定會倒霉。作為隊長，我不僅要對自己負責，也要對我的隊友負責。所以那個時候我并沒有讓他入隊……我沒想到這個混蛋死了以后還會給我惹麻煩。還好，麻煩還不算太大。”
他的眼神漸漸變的冰冷，湊到沈奕的眼前，他說：“我弟弟是個混蛋，我很清楚這一點。不過他再混蛋，始終都是我弟弟。既然你殺了他，我就必須宰了你。從現在開始，為自己的生命倒數計時吧，如果我看得沒錯的話，你就快進入普通區了吧？到那時，就是你我決一死戰的時候。我會找到你……剮了你，就象你對我弟弟做得那樣。”
沈奕站了起來：“隨時恭候。”
說著他離開咖啡廳，向訓練場外走去。
                    

第五章 刺血（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 刺血（下）
剛走出訓練場，周宜羽匆匆跑了出來，沖到沈奕身邊氣急敗壞地大喊：“你這下害死我了，我以為你是他們的朋友才帶你去見他的。謝榮軍這個人你別看他表面說話漂亮，其實氣量窄得很，他這下肯定是把我也恨進去了！你怎么不告訴我是你殺他弟弟？”
“因為你沒問我。”沈奕隨口回答。
不論謝榮軍有怎樣強大的實力，從接受協議并殺死謝宏軍的那一刻起，他們就沒在乎過。
“哈！”周宜羽攤手怪叫起來：“你到是很冷靜。是啊，你都接受協議了，所以你早有心理準備，你才不怕呢。你是什么人？你很牛嗎？我看出來了，你應該也是有些實力的，不然不可能這么拽。你的隊伍是什么？”
“你問題太多了。”沈奕加速向前走去。
“你最好回答我。我就是因為問題太少才被你坑了一把！”周宜羽大叫著追上。
“不如你跟我說說荒野之原是怎么回事。”
“是我在問你問題，不是你在問我問題！”
“可我現在不想回答問題。”
“算你狠，我看我最好還是離你遠遠的。你別想再從我這得到任何答案，任何答案！我告訴你，不管你有多強，你終歸只是個貧民區冒險者，你不可能和普通區的強者對著干的，就算你進了普通區也沒用！我可不想被你害死！”
年輕人開著摩托車呼嘯離去。
貧民區商店里，金剛和洪浪已經等沈奕好半天了。
看到沈奕進來，金剛忙問道：“情況怎么樣？”
“先痛罵了一頓他弟弟不爭氣，然后信誓旦旦地要活剮了我，就象我們預先猜到的那樣。”
“有沒有沒猜到的部分？”
“……他的實力很強。”
“多強？”
“一個團隊的隊長，好象進入過什么有死無生的險地，是普通區公認的三強隊之一。哦對了，他也擁有某種類似精神探察的能力，他能夠感應到我對他的探察，我卻感應不到他的。”
洪浪和金剛互相看了看，金剛低聲道：“可能是某種C級別的精神探察類能力，能確定他的強化方向嗎？”
“近戰強攻類型，主力量屬性，敏捷輔助，快攻類好手，是洪浪的最愛。”
“我他媽才不愛他。”洪浪撇嘴。
“他身邊的人呢？”
“沒來得及看就被壓制住了，看起來好象是某種精神反制，不過使用者應該不是他，估計是另有其人。”沈奕笑了起來。
剛才的會面，沈奕等于是以一人之力對抗刺血隊伍所有人，因此被壓制也并不稀奇。
想了想，沈奕說：“我看到他的時候，他正在訓練場訓練。出來的時候沒穿衣服，也沒見有什么裝備，所以我看到的可能是裸裝屬性，訓練內容有可能是技擊性訓練。考慮到他給他弟弟的是分筋錯骨手，因此我懷疑他的功法也是技巧類的。另外這個人還有血統，假如他的血統是近戰方面的話，那這個人的近戰實力就相當可怕了。他有四個技能，去掉一個輔助技能還有三個，如果這三個技能全部是攻擊技能，再加上血統技能，那么他一旦對準某個目標把所有技能放上一遍，可以秒殺我們中除了羅昊以外的任何一人。最后就是他的力量屬性是52，如果這是裸裝屬性的話，那么他一定有某件高等級裝備需要屬性達到這個標準才能使用，所以才會這樣做。從這方面考慮，我們可以在商店里查一下資料，也許能分析到他的裝備是什么。”
金剛對著商店里的年輕人叫道：“阿力，幫我們看一下哪些裝備需要52點力量以上才能使用。”
“什么級別？”
“C級或雙C級，近戰快攻類型。”
年輕人迅速打開能量屏，在上面操作了幾下，隨著一排排武器裝備刷刷翻過，最終還剩下數十件。
沈奕快步走過來，一個個的看過去，終于，他的目光落在一件武器上。
這是一把柄上刻著龍頭的長柄戰刀，刀身上一條金龍花紋，尾部一直延伸到刀尖。
“雙C級龍刃：攻擊2532，附帶效果龍焰，對目標造成傷害后造成每秒5點的持續火焰灼燒傷害，持續3秒，優先度28。附帶技能怒龍擊，對單體目標造成一次三倍力量屬性傷害，并產生3秒固定效果，使目標無法移動。該技能使用后，目標無法躲避，該技能不會被打斷，不消耗精神力，固定效果優先度25，冷卻時間十分鐘。使用該武器需要力量56點，敏捷30點，進階級格斗專精。本武器可升級不可晉階。”
沈奕指指這把武器：“謝榮軍的身上有條金龍紋身，應該是他在進入血腥都市之前就有的，那條金龍和這條武器上的龍很相象。如果我是謝榮軍，在看到這把武器后，一定會非常喜歡，因為它看起來和自己很有緣。所以我一定會選擇要這把武器。而且他的力量屬性和敏捷屬性正好滿足這把龍刃的需要，我不認為這是巧合。”
洪浪金剛等人互相看看，同時笑了出來。
沈奕把手一抱，退后幾步：“洪浪，仔細看清楚這把武器，相信要不了多久，我們就會碰上的。在那之前，你知道該做什么樣的準備了。”
“當然。”洪浪用陰測測的聲音回答，眼神中現出一片狂熱。
“另外，他應該還有一個加4點力量的裝備，以他的實力保留一件加4點力量的裝備未免太寒酸，所以那件裝備應該是附帶加力量，還有別的特殊作用，回頭可以再找一下。從這方面分析，他的其他裝備應該沒有加力量的，那就應該是加敏捷或體質比較多些。這個家伙一旦動起手來，速度肯定極快，是個快攻強攻型戰士，可能還帶肉盾效果……”
沈奕根據自己得出的結論不停地分析著，漸漸的，一個強大的近戰戰士的形象完整的出現在大家眼前。
“OK。”沈奕拍了拍手：“分析就先到這，他現在在普通區，我們在貧民區，他暫時還找不了我們的麻煩。不管敵人怎樣，強大自己才是永遠的最好辦法。金剛，交代你的事怎么樣了？對了，還有溫柔和胖子呢？怎么沒看見？”
“他們去幫我收集能量珠了，不好意思這件事沒事先跟你打招呼，我怕太晚我們就來不及了。”金剛說著打開能量屏，那上面正是他按沈奕要求所做的資源重新分配方案。
當沈奕在普通區和謝榮軍對峙的時候，金剛也沒閑著。
為了完成沈奕的交代，他把X戰警任務的所有收獲全部列了一份清單出來，然后對它們進行了一次分類。
首先就是把擴音道具，充能器這兩樣物品列為公共道具，放入團隊公共空間，由隊長決定如何使用。
然后他把所有人獲得的血腥點做了一次統籌。這次任務，除了一些留在手中的裝備外，還獲得了一些如黃色炸藥等不值錢的物品，這些用不到的物品賣掉，到也換來兩千多點血腥點，再加上大家目前剩余的血腥點數，四人組合總計有血腥點三萬五千五百點，至于羅昊，他現在還不是正式隊員，暫時不參與分配。
“原來的分配方式，我仔細看過，大體方面不需要修改，畢竟本來就是根據各人擅長分配的。不過有些小細節還是要修改一下。比如那條守護腰帶，本來說是回來后讓溫柔加力量給她用，但我建議還是給洪浪使用。”這刻金剛正在跟沈奕解說自己考慮的分配方案。
“溫柔的情人手鐲不僅是戰力，也是負擔。她現在已經把我綁定情人，以后我受傷，會有百分之三十的傷害轉嫁到她身上，沒有守衛腰帶，我擔心她抗不住。”沈奕有些擔心道。
“這個問題可以通過多加體質來解決。”金剛連忙說：“洪浪是我們中力量最高的一個，不過這家伙體質不行，只有20點，抗打擊能力不夠。一個近戰好手這樣的體質太麻煩了，你看兩次任務這家伙都被揍得象個豬頭一樣就能明白了。”
“你他媽才是豬頭呢。”洪浪沒好氣的罵罵咧咧：“我不加體質是因為狂暴戒指。這破玩意用一次就扣一半生命，我加2點體質只頂別人1點使用，還不如多加力量，迅速擊倒對方。”
“所以才說要把守衛腰帶給你，讓溫柔多加體質。”金剛立刻道。
沈奕很是贊同的點點頭：“我支持，接下來呢？”
“水晶之心我建議給你。”金剛繼續說：“你可以把它用在吸血鬼之觸上，吸血鬼之觸擁吸血特性，我注意到你用它攻擊目標時，刀身上不會沾有血跡。”
沈奕笑著點點頭。
其實在他看到水晶之心的時候，他就意識到這個東西最適合的就是自己用。畢竟水晶之心只能將武器透明化，不象賈丁博尼特那樣可以把所有碰觸到的東西全部透明化。武器一旦沾血，勢必露出痕跡。
但是吸血鬼之觸，卻是不沾血液的，這就大大提升了水晶之心的使用意義。
不過這話不適合他來說。
對付陌生人，沈奕可以毫不客氣的爭搶利益，對付朋友采用這種做法就很容易傷感情。
好在金剛沒有讓他失望。
                    

