第一百三十七章 反目

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十七章 反目
第一百三十七章反目
第一百三十七章反目
當沈奕提出這提議時，所有冒險者也終于反應過來了。冰火中文binhuo.（，彩虹文學網）
大家同時發出會心的笑。
如果巫王答應他的提議，拜月教就將損失一個重要戰力，以趙靈兒換宇文垂，這筆買賣無論如何是劃算的。最重要的是，他們甚至不需要費心去保護趙靈兒了，因為拜月教無論如何不會對她動手。
如果巫王不答應，那就是主動決裂，同樣是冒險者所期望的。
無論對方做出哪種選擇，對冒險者來說都不是壞事。
而這刻，沈奕正看著宇文垂，等待著他的答復，同樣期待宇文垂的，是趙靈兒。
宇文垂狠狠盯著沈奕，很是深吸了幾口氣，終于說道：“此事……絕無可能。”
仿佛一個晴天霹靂打在趙靈兒頭上，震得她眼前一陣發暈：“父王！”
“閉嘴！”宇文垂已高吼起來，仿佛一個炸雷回響眾人耳邊。
他一指趙靈兒：“你這丫頭，不知好歹，我好心接你回歸，你卻伙同外人反叛于我，真正是不孝之女！”
趙靈兒聽得心都要碎了。
好不容易找回父親，沒想到迎接她的卻是這一局面，她心中怎能不傷心。
這正是沈奕提出趙靈兒與巫王罷手時所期待的場面。
然而當這刻看到趙靈兒痛苦的樣子，沈奕心中終于還是有了幾分愧疚。
他所做的一切，其實都是在加深趙靈兒的痛苦。
他做不下去，有人做得下去。
前面最艱難的問題已經解決，冒險者們再不知如何做便是傻了。
溫柔已率先哼了一聲道：“那你呢？你又算個什么東西？把自己老婆殺了，棄養女兒這么多年。如今女兒回來，不想辦法好好彌補，竟然要逼她向自己的伙伴下手，你可有一點做父親的樣子？”
“混帳！”宇文垂徹底怒了：“大膽狂徒，你……你……”
他指著溫柔一時竟說不出話來。
他在王庭時是一國之主，在拜月教那也是一人之下萬人之上，一生呼來喝去，卻沒什么罵人的機會，說到靈牙利齒的功夫，別說沈奕溫柔，就算是洪浪也不如，這刻怒火中燒，卻找不出詞來反擊，“你”了半天卻不知道該什么。
金剛已接著插嘴：“我看他那樣子，也不象什么關心自己女兒的樣子。他好好的國主不做，卻跑去當什么拜月右使，多半有問題。”
胖子立刻問：“有什么問題？”
他這問題看起來很傻，卻是如說相聲里的捧哏，是必不可缺的環節。
金剛已是贊賞的看他一眼道：“拜月教血洗林家堡，大鬧京城，拓拔石更是為了迎接什么圣物再盜京城，如今只怕已是觸怒中原天顏。.如果你是天子，你會怎么做？”
胖子繼續裝傻：“還用問，發兵攻打唄。”
孫瑩已接口：“僅憑苗疆是不可能擋住中原大軍的，要想求和就必須交出一些有分量的人物。”
屠倩倩也接口：“還有什么人能比新任國主更有分量呢？”
石魁杰也冷笑道：“屆時女王陛下為免天下生靈涂炭，挺身而出，為質中原，老國主重登大寶，拜月教得回圣物，女媧后人血脈盡斷，天下再無人可擋苗疆崛起，果然好計算。”
葉紀光也接口：“如果一個女王陛下不夠，還可以把白苗族也推出去。拜月教借刀殺人，兩面討好，付出代價的，終究不過是中原朝廷，白苗族與一位沒什么感情的公主殿下罷了。”
一番話說得眾人色變，李逍遙，趙靈兒等人瞠目結舌，簡直不敢相信自己的耳朵。
那巫王更是氣得發抖，指著眾人叫道：“一派胡言！一派胡言！”
然而這一次，他卻真得是水洗難清了。
冒險者們吸取教訓，不再從家庭倫理入手，而是直接從政治層面分析對方用心。
至于巫王和拜月教主到底是不是這樣打算，其實已經不重要了。
家庭不需要道理，只需要感情。
政治不需要證據，只需要判斷。
苗國對中原朝廷的招惹，本質上是都市的安排，但是說起來卻于情不合，于理不通，如果真要給他們一個這么做的理由，那么金剛等人所言，就是最合理的解釋。
對一個國主而言，犧牲一個沒見過面的女兒來完成所謂的復興大業，簡直是再正常不過的選擇了。
在這種情況下，對趙靈兒需要卻不重視的做法，也就說得通說得過去。
它不需要是事實，只需要說得過去就行，更何況它還未必就不是事實。
這刻趙靈兒怔怔地看著巫王，眼中果然露出狐疑之色。
她如今到底不是初出茅廬的小姑娘了，跟隨冒險者們在江湖上摸爬滾打了三個月，百日生死，所經歷的一切足頂得上別人十年，再如何單純的女孩，也不會天真到以為這世界的一切都是美好的。
尤其在一群惟利是圖的冒險者的熏陶下，更是懂得了許多以前從未懂過的道理。
“靈兒！”巫王大叫一聲。
趙靈兒卻向后退了幾步，正被沈奕的一只單臂摟住。
他柔聲道：“不要擔心，你還有我。”
“沈奕哥哥……”趙靈兒淚眼婆娑地看著沈奕，此時此刻，她心中唯一的親人大概也只能是沈奕。
“孽障！”宇文垂再遏制不住地怒吼起來，他指著趙靈兒叫道：“果然有什么樣的母親就有什么樣的女兒，你們都喜歡和我作對，和我作對！”
“逆我者死！”宇文垂單臂一振，一道藍光已從他袖中飛出，急射沈奕。
他對沈奕已是痛恨于絕，上來就施殺手。
“小心！”沈奕卻是猛地將趙靈兒一抱，用自己的背擋住那小蛇攻擊。
其實那蛇本來就是飛向他的，他這么一擋，立時給人一種巫王出手攻擊趙靈兒的感覺。
溫柔已快速叫道：“果然是無情無義之輩，連自己親生女兒都下狠手！”
這冤枉大了。
然而巫王卻已沒機會解釋。
那藍光正打在沈奕背上，卻是一條水藍色的小蛇，對著沈奕后背猛地就是一口。
同時阿奴已叫道：“小心，這是圣蠱寒螭！”
圣蠱寒螭？
一聽這名字，沈奕知道糟了。
根據阿奴當初的說法，天下蠱物分兵，將，王，圣，神五個品階，其中神蠱難求，苗疆已數百年未見現形，但是圣蠱到是有那么一只，就是寒螭。
螭為無角之龍，傳說中龍生九子之一，是為龍子。
大家本以為這只圣蠱必然是為拜月教主所擁有，誰想到卻是在宇文垂手中。教徒無知，誤以為這是巫王豢養的秘蛇，卻不知這正是苗疆僅存的圣蠱。
沈奕故意以身為餌承受攻擊，本以為以他的體質擋對方一下不是問題，沒想到巫王上來就施殺手，把圣蠱放了出來。
這下聰明反被聰明誤，伴隨著寒螭的這一下攻擊，沈奕立時感到一股異樣冰寒從傷口處蔓延，幾乎將他的血液都凍住。
令人震驚的是，他非但身體的靈敏度因此受到大幅度削弱，就連頭腦都感覺僵硬起來，仿佛失去了思維能力一般。
這下可把沈奕嚇了一跳，他忙推開溫柔，左手回身一抓，手臂做了一個九十度的大扭曲，抓向那寒螭。
那寒螭啪的一扭身體，竟是從沈奕背上彈射飛出，同時全身細小鱗片張開，仿佛一道藍色箭芒擦著沈奕的手飛過。
鱗片擦過沈奕手心，如鋒利刀片，在沈奕手上拉開一條長長的血口。
沈奕大叫縮手，只見一道冰藍光澤正沿著他手心傷口向四處蔓延，直到彌漫他整個手背方才停止。
那寒螭已繞著殿柱飛了一圈，發出一聲得意的尖嘶后再度向沈奕飛去。
沈奕哪里還敢硬接，他現在全身還處于麻痹遲緩當中，左手吸血鬼之觸一揚，迎向那飛來寒螭。
吸血鬼之觸是隱形之匕，騙人有些難，騙怪物卻沒什么問題。
那寒螭沒想到沈奕手上有武器，一頭撞上，只聽鏗的一聲脆響竟然被反彈了回去，一點藍色血液飛濺，顯然是這一下把它給傷到了，寒螭被徹底激怒，再度發出一聲嘶嘯向沈奕飛去。
沈奕還想重施故伎，再給它一下，沒想到這小東西半空中尾巴一甩，竟然來了個急速變向，繞過吸血鬼之觸飛射沈奕面門。
沈奕揚手向寒螭抓去：“裂殘爪！”
犀利爪風直指寒螭，那寒螭顯然也感覺到了危險，竟然在高速沖擊中來了個急剎車，陡然向著空中飛去。
它顯然是有著和天魔蠱一樣迅捷如風，自動變向的能力。
下一刻沈奕體內已飛出一道黑色光芒，直追寒螭，正是天魔蠱。
天魔蠱撞在寒螭身上，就象是擊打棒球般把那小東西撞飛出去。那小東西碰碰碰碰在空中連續跳躍，仿佛一個彈力十足的彈力球，在大殿空間化出一道道藍色幻影。
這正是寒螭的獨有能力，反彈跳躍。
反彈跳躍：通過不間斷的高速移動卸去攻擊的獨特能力，在跳躍過程每跳到一個物體上，都會將自身受到的百分之十二傷害轉移到該目標物體，如果目標擁有反擊能力，則反彈有可能失敗，對特殊傷害則無法反彈，最多可連續跳躍五次。
這刻那寒螭連續在空中拉出五道光影，先后撞在五根殿柱上，震得大殿轟隆隆一陣亂響。
那大殿在主支撐柱被毀后，還奇跡般的頑強屹立，不肯倒塌，但這刻在寒螭的跳躍下，再次發出不堪負荷的呻吟聲。
同時寒螭已再度高速向天魔蠱沖來，對于所謂的天魔神蠱的威嚴竟是絲毫不畏懼，反而有種碰上對手的莫名興奮感。
這也難怪，寒螭的品階雖然比天魔低了一階，但卻是已經被宇文垂豢養多年的成熟蠱種，達到了最高五級的層次。
天魔雖是神蠱，卻只有一級。
兩者相比，一個就象是百級裝備，卻還沒來得及附魔，一個則是九十級裝備，雖品階低了些，卻是滿附魔，真論戰力，絲毫不比前者弱，甚至反而略有勝出。
這刻兩只世間最強的蠱轟然撞在一起。
反彈跳躍對天鬼之體，幽冥鬼爪對寒冰/毒牙，力量吸食對鱗甲穿刺，迅捷如風對空靈蛇游，皇者威嚴對龍族庇佑，頓時在大殿中掀起藍黑激戰的光焰彩芒。
“哇塞！”洪浪等人看著天空中激斗的兩只蠱發出喃喃低語。
“神蠱！”宇文垂同樣不敢置信地看著眼前的一切。
惟有那一直沒說話的拜月教主，終于發出嘿嘿的低笑。
他說：“天鬼皇……百年未見，沒想到再相遇時你竟已淪落至為人奴役的下場。當年你惟恐蜀山追殺，不愿隨我而去，如今你的結局，可又比當初好了？”
“也罷，也罷。”
“看在你我曾同困鎖妖塔，也曾有過相互扶持的份上，我今日便幫你解脫這一場苦難吧。”
說著，他緩緩舉起一只右手，向著那空中天魔按去。
我喜歡這本小說推薦
暫時先看到這里書簽
                    

第一百三十八章 棄徒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十八章 棄徒
第一百三十八章棄徒
這一掌伸出，看去普普通通，沒有手臂的變長，也沒有破開空間的時能量波動，就是平凡的一掌，卻完全無視了兩者之間的距離，就那樣抓向天魔蠱，給人一種詭異感受。
天魔蠱陡地尖叫起來，它雖是用天鬼皇煉就，卻到底已不是天鬼皇，哪里還認得拜月教主，只是本能感到莫大威脅，身形急速電閃，拼命地想要逃離這一抓。
然而無論它怎么加速，拜月教主的手卻始終不離它左右，堅定不移地抓下去。“無視距離！”沈奕的瞳孔一陣收縮。
“不，不是無視距離！”溫柔已快速道，同時右手一劃，裁決之刃的劍氣已向著拜月教主的那只手斬去。
事情到了這一步，戰火其實已是再度重燃，拜月教固然是無論如何也不會放過冒險者，冒險者也沒有再談下去的打算。對他們來說，能讓戰斗繼續，并確保趙靈兒李逍遙的立場堅定不動搖，本身就已是一場偉大勝利。
因此隨著溫柔的出手，所有人已同時撲向拜月教主。
拜月教主卻只是一聲輕哼，隨意一揮，空中頓時幻化出萬千掌影，所有冒險者同時感到一只大手正向著自己拍來。
“是虛招！”衛弛柏狂吼著迎上，不管那空中手印，直撲拜月教主。
那手印洞破虛空正印在衛弛柏身上，竟是打得他當場跌飛出去，碎帛飄飛，竟是正正在衛弛柏胸前留下一個鮮明掌印，掌力震碎一掌之衣，卻不波及其余。
同時只聽一連串的悶哼聲響起，所有冒險者一個接一個的飛起，竟是全部中招，好在這拜月教主自恃身份，出手到不下流，幾位女性到是未遭厄運，卻也同時臉色大變。
不是虛招！
這拜月教主隨出的一掌，非但無視距離，且無視人數。
這刻一掌奏功，拜月教主已再度向著眾人拍去。
這一下大家不敢硬接，沈奕喊了聲：“小心！”
所有人同時躍起，面對這拜月教主的詭異攻擊再不敢大意。
反到是拜月教主依然站立不動，長聲說道：“爾等并非蠱師，既來盜鼎，當非為煉蠱，既如此，理由便只有一個，便是打算以此鼎施以分進合擊之術，引誘我教主力離去，再各個擊破。不過爾等宵小雖機關算盡，卻不知陰謀詭計從來難登大雅之堂。今日便讓爾等知曉，即使只老夫一人，也非爾等可抗，些許陰謀伎倆，于我無用！”
他說著又是一掌擊出，再次激蕩出無數手掌，將每一名對手都罩于攻擊之下，只除了趙靈兒放過。
好在他這攻擊總算不是無可抗拒，看起來本質上還屬于普通攻擊的范疇，沈奕左手吸血鬼之觸反撩迎擊，同時射月已對著拜月教主連連射擊。
子彈打在拜月教主身上，就見他身上好似有一堵無形氣墻，根本射不進去。
“穿甲彈！”沈奕叫道。
一連數發穿甲彈擊出，這次終于有效，子彈破開氣墻竟是在空中蕩出一片水紋漣漪。
拜月教主咦了一聲，那一直未動的左手終于出動，曲指彈了三下，已將三顆子彈全部擊飛。
此時他真的如他所說，以一人之力對抗冒險者。
那土魔獸早已神魂凝聚完畢，卻是趴在拜月教主下，身軀縮小如一只哈巴狗，哪里有絲毫神獸模樣。眼看拜月教主一人獨挑群雄，竟是也不出手，只是對著冒險者憤怒地哼哼了幾聲，顯然是對它的這位主人有著莫大信心。
在沈奕等人心中，原本五神獸才是最大的威脅，所謂拜月教主，充其量也就是一個實力比冒險者強些的強者。直到這刻拜月教主出手，他們才知道自己大錯特錯。
遠處三神獸嘯聲依舊，卻是一只也沒有進來。
就連宇文垂也只是恭敬垂手，石長老也走了過來宇文垂站在一起，一眾教徒更是不再拼殺，只是望著那拜月教徒的目光，充滿狂熱與信服。
顯然拜月教主無敵天下的武力早已深入這里所有人的心中，對此堅信不疑。
整個大殿就拜月教主一人，屹立不動，隨手揮動手掌，卻總是無視空間無視人數的攻擊到每一個冒險者，使他們連接近自己都做不到。
這詭異的作戰方式令冒險者們心中大駭，這拜月教主只是信手揮灑就已經輕松擋下眾人，如果再拿出什么絕招來，還怎么應對？
“不應該的……不該這么強的。”衛弛柏連聲呢喃。
就算是五難度的將軍，也沒什么人可以在十多名四難度冒險者的聯合攻擊下揮灑自如，連個技能都不用，就將眾人進攻生生封鎖。
個人實力強大到這種地步，還擁有強大的教派實力，若說是作為正常任務，那只怕沒有哪個冒險者能過得去。
一定有問題！
這刻所有人心中同時意識到這一點，他們絕不相信都市會把拜月教主的實力調到這種地步，如果是這樣，還有什么冒險者能完成任務？那簡直就是無解死局！
沈奕更是目光收縮，凝神細看對手的戰斗，尋找可能存在的缺陷。
這刻拜月教主又是一掌印下，洪浪猛地大吼一聲，對著那大手擊去。那大手一收一縮，躲開洪浪的一斧，再度抓向洪浪。洪浪卻是猛一低頭，已狠狠撞向拜月教主，又是鐵頭功。
拜月教主之前來得晚些，沒見過洪浪是怎么殺梁逸，顯然完全沒想到洪浪的頭會如此堅硬，這一掌按下，沒能把洪浪打到暈頭轉向，反到是他自己象是一掌拍在鐵塊上，竟震得手掌微微有些發疼，不由哼了一聲，身軀也不由晃了晃。
他這一晃，漫步空見的手印也跟著晃動一下，正好溫柔的裁決之刃劈至，正中擊向自己的手掌，頓時漫天掌影消散，那拜月教主已收回右手，只見指尖竟已出現一縷血絲。
看到這一幕，沈奕突然恍悟叫道：“他的出手是可以被攻擊的。雖然他能同時攻擊到多人，但是也會同時被多人攻擊，而且任何一擊對他造成的傷害都會導致他對其他人的攻擊也受到影響！”
那拜月教主的無視距離人數的攻擊雖然詭異而強大，卻終究受限于只是普通攻擊，并非不可阻擋與反擊。攻擊多人的同時，也無可避免會遭遇多人反擊。
這也正是這種攻擊方式最大的缺憾，只是拜月教主也沒想到沈奕這么快就會發現問題。
但這人不怒反喜，卻是嘿嘿低笑起來：“果然是個心思聰慧的小子，竟是如此快便發現我這千幻手的弱處。既如此……老夫便先殺你吧，地魔指。”
他突然聲音一沉，單臂前伸徑直向沈奕抓去。
只是這一次，不再是同時攻擊多人，而是直指沈奕一個目標。
“喝！”沈奕迎著那拜月教主的攻擊而上，只是這一次，拜月教主的攻擊顯然不再是那么好擋的了。
手掌印在吸血鬼之觸上，竟是發出金鐵交鳴的脆聲，沈奕只覺得一股力量通過吸血鬼之觸透體而入，震得他應聲飛起，同時拜月教主的手已再度向他抓來。
空中一面銀色光盾豎起，手掌擊破銀盾，長驅直入，正按在沈奕胸口，輕輕一指按下，沈奕胸前已是一道血泉飚射而出。
眾人大驚，同時向著拜月教主撲去。
拜月教主卻只是哼了一聲，長袖一擺，又是一記千幻手擋住眾人。
溫柔沖天飛起，躲開這一掌的同時，裁決之刃對著拜月教主劈去，同樣是無視距離，攻擊瞬息而至。
這個時候拜月教主終于動了。
他身形一閃，只是跨出一步，卻已直接出現在沈奕下落的方向，同時對著空中沈奕又是一指點去。
他竟是如他所言，首先要殺的就是沈奕。
他雖身為教主，武力滔天，但終究不過是一個人，先前玩弄的一套手段不過是迷惑人心的花樣，也是他身為教主常用的塑造威嚴的手段。
真要全力硬拼，以他一人之力就想滅掉十多名冒險者，那是絕不可能的。
只不過按他原來的打算，先以一人之力和對上幾個回合，占些便宜盡顯威風后，再遣神獸與教徒聯合進攻，如此才能繼續保持威信。
沒想到沈奕這么快就發現千幻手的問題，頓時逼得他殺心大起，無論如何也要先滅掉這個目光如炬的年輕人，何況觀其之前言行，此人只怕正是這一群人中的首領。
只要殺了他，則余者再不足慮。
然而就在他出現沈奕下方的同時，他愕然發現一個人已出現在他面前。
金剛！
金剛對著拜月教主嘿嘿一笑，右拳已狠狠砸向拜月教主。
“風暴之錘！”
拜月教主怎么也沒想到金剛竟能洞徹先機，先一步發現自己的移動方向，這一下風暴之錘他簡直是自己撞上去的。
強大的眩暈效果立時讓拜月教主怔住，與此同時，所有冒險者已同時向著拜月教主發起最兇狠的攻擊。
對冒險者來說，金剛創造的這個機會簡直就是天賜良機。
十三名冒險者，再加李逍遙，阿奴總計十五人的聯手一擊，其威力可以說是驚天動地，就算是一個真正的魔神，在此一擊下也要被干掉大半條命，如當初的墮落天使伊卒爾甚至有過被直接秒殺的記錄。
這拜月教主明顯的實力超絕，但必然還擁有身為人類，生命力有限這個缺點。
若能趁此一擊將他秒殺，也算是去一大患。
那出場驚艷，死時憋屈的BOSS多的去了，冒險者們絕不介意多一個拜月教主。至于他到底還有什么能耐，有多少絕招沒使出，大家是一點也不關心。
可惜的是幻想終究是幻想。
就在這一股集合所有人力量的狂暴一擊發動同時，拜月教主突然怒喝一聲，一股兇猛能量陡然從他身上綻放而出，沖天直上，將黑夜點成白晝。
同時拜月教主已大吼著旋風般沖天飛起。
他之前戰斗時一直是揮灑自如，信手而為的形象，裝/逼多過戰斗，這刻一不留神被金剛打蒙，瞬間陷入危局，終于暴發出真正實力。
驚人氣勢勃發，竟是讓所有人的攻擊都打在了那無形化有形的氣墻之上。
同時拜月教主大袖一揮，一把雪色長劍已橫掃而出，劃出驚天劍芒，若龍游九天，橫掃眾人。
萬千劍光如銀河直下，落出繁星點點，一如那千幻之手，卻更加氣勢龐大，威猛絕倫。
一群冒險者竟是在他這一劍之下被盡數轟飛，整個大殿更是在這磅礴劍光的沖擊中被掃蕩成一片瓦礫，于無盡風嘯中崩塌。
一片天崩地裂的景象。
那拜月教主已是屹立空中，長發飄飄，同時臉上朦朧盡散，終于露出面容，卻是一個陰婺中年男子的形象，手中一把雪色長劍毫光綻放，不染微塵。
“御劍之術！”
李逍遙在翩飛中驚聲長呼。
那拜月教主用的分明正是蜀山御劍術，只是在他手中，這御劍術威力之大，令人發指。
“無塵劍！”沈奕溫柔衛弛柏也同聲叫了起來。
無塵劍，血腥都市最出名的十大神器之一。
也是仙劍世界中最有價值的獎勵。
沒想到竟然出現在拜月教主的手上。
那一刻沈奕突然明白了什么，指著拜月教主叫道：“你是蜀山棄徒，是你盜走了三清真經并將其藏于鎖妖塔各處。”
所有人同時震住，沈奕也徹底明白了。
什么所謂的千幻手，根本就是狗屁。
他所使用的是規則力量，與沈奕的無所不在一樣，只是比沈奕更強大，無視的規則也更多！
:
                    

第一百三十九章 滅世之魔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十九章 滅世之魔
速更就上迅速讀書
聯系我們
迅速讀書
第十五部仙劍奇俠傳第一百三十九章滅世之魔
(您正在閱讀的是迅速讀書為你勤力的最新一節：第十五部仙劍奇俠傳第一百三十九章滅世之魔，如看不完可或者點網站低部的每次上網自動訪問迅速讀書，想下載就下載，只為能與大家用讀好書，為大家建立一個健康文明免費的閱書圣地！)
大殿在一片天搖地動中轟塌，所有人卻如頑石般屹立不動，任由倒塌的殿柱，磚瓦與碎石砸在身上，仿佛全無所覺。
拜月教主虛立長空，在沈奕說出那句話后，他身軀微微顫了顫，原本凌厲的目光也變得有些迷離。
他長嘆一聲，呢喃低語：“蜀山……蜀山……”
他悠然道：“想不到我楊崢離開蜀山這么多年，竟然還有人記得我。那個小子，如果我沒看錯的話，你是小醉鬼司徒鐘的弟子吧？他以酒入道這些年，也不知有了幾分長進。”
他看向李逍遙。
李逍遙哼了一聲：“家師蜀山酒劍仙，你這蜀山叛逆……”
“哼！”拜月教主突然哼了一聲：“無知小輩，就算是獨孤宇云，看到老夫也要執后輩禮，你見到師祖還不跪下！”
他這一聲“跪下”聲若悶雷炸響在李逍遙耳邊，竟是震得他膝蓋不由一軟，險些跪倒。這到不是他意志薄弱，而是拜月教主剛才的話聲中帶了一股龐大威嚴，直壓李逍遙。以他現在的實力，還不足以對抗這強大威壓，還好沈奕及時施以援手，一把抓住他，這才免了他出丑。
這拜月教主身為蜀山棄徒，精研蜀山仙法，盜閱三清真經，掌握了部分“天道法則”，逃離鎖妖塔后進入苗疆，又學習了拜月教各種秘法，一身手段了得，儼然已是又一個蜀山掌門級別的人物。
這刻他環視眾人，目光凌厲，頗有不怒自威之勢，再想到他還有四神獸，一右使，一長老以及大量拜月教徒，這龐大的實力差距令眾人也不由有些絕望。
反到是沈奕扶著李逍遙，對拜月教主的目光絲毫無懼。
那拜月教主左手在無塵劍上輕彈一指，發出叮的一聲脆響，聲傳千里，這才繼續說：“小子，如我所料不差，前些時間鎖妖塔崩塌，當是爾等搞得鬼吧？”
這次，他又轉向對沈奕說話了。
沈奕回答：“是，不僅如此，還托前輩的福，承蒙前輩遺澤，得了那幾張三清真經。”
“果然如此。”拜月教主點了點頭，卻也不感到奇怪。
之前沈奕的子彈中夾雜特效能力，正與三清真經突破規則的結果有些想象，若非有此懷疑，他也不會這么說。
“只是沒想到，當年前輩不僅帶走了三清真經，還帶走了無塵劍。”沈奕笑道。
拜月教主充滿愛惜地看了一眼這把無塵劍：“此乃蜀山掌門所用之劍，若無此劍，則掌門之位名不正，言不順。當年我帶走此劍，正因此故。”
“的確是這樣。”沈奕認真道。
血腥都市的十大神器，其實是一些無聊的冒險者自行評價出來的。它憑依的并非是系統數據，而是江湖傳說，因此并不具備科學性，更不是什么所謂的最強大的十大神器。到是擁有過這些神器的人，都曾經在血腥都市闖下極大名氣，因此是典型的器因人貴。
當然，話說回來，能夠被列為十大神器的，本身也是有著強大能力。
無塵劍，就是十大神器中相當出名的一把。
這把劍最出色的地方不在于它的攻擊，而在于它有兩個獨特效果。一個是召喚技能，可以召喚蜀山弟子前來作戰。所召喚的蜀山弟子大約是當初沈奕他們闖過的劍陣弟子實力。不過在劇情世界里，它被替代為掌門信物，可以號令弟子，這召喚功能到是取消了。
還一個就是它有著強大的化解攻擊特效，尤其是對元素攻擊免疫百分之八十，因此可說是元素攻擊殺手，是防御能力更強過攻擊能力的武器。
不過斷刃隊對此到不感興趣。
無塵劍雖好，卻是把有職業限制的神器，并不適合斷刃隊，甚至也不適合荒原勇士，更適合曾經的老孟一類的劍俠人物，才能真正發揮他的威力。
拜月教主對沈奕了解無塵劍到也不覺得驚訝，反到又看向金剛，問：“你剛才是怎么找到我的？”
他剛才看得清楚，他之所以被金剛眩暈，是因為金剛在之前就已經守在他要出現的位置上，然后對著空處擊出一拳，結果他正好移過來，相當于自己把自己送到了拳頭上。
事實上不光他好奇，其他人也很好奇。
金剛哼了一聲：“告訴你你也聽不懂。”
他說是這么說，卻是把血腥紋章打開，那是為了給其他人答案，拜月教主身為劇情人物，自然是不可能看到的。
大家已看到：
“天賦預判：你對戰斗的節奏有著敏感的把握能力，能夠在一定程度上預判敵人的移動方向并施以精準打擊。”
果然是預判天賦！
竟然會是這種天賦，所有人都震驚了。
與所有的能力不同，血腥都市的天賦系統是唯一的不成體系的系統，它并不存在于系統中，而存在于每個人自身。完全是系統根據冒險者各自的能力條件開發而成。
一直以來，金剛的天賦都沒有開啟，也曾引得大家為他焦急。金剛自己則笑談，可能自己就沒有什么特長，所以系統無法為他開啟，畢竟血腥都市中沒有開啟天賦的也很多。
但是私下里，金剛卻從未停止過努力。
他很清楚，所謂的特長，也都是人練出來的，是可以后天培養的。
然而他沒有想到，這一天會讓他等那么久，而且一來，就是一個神級天賦預判。
擁有預判能力的天賦，價值自不必多說，只是怎么會落到金剛身上，就讓人奇怪了。
一直以來金剛努力的方向，都是追求有效攻擊，每個人都認為如果金剛獲得天賦，那一定是精準打擊或快速攻擊類的天賦，沒想到出現的卻是預判。
沒錯，預判同樣可以提升精準打擊的能力，但是其價值卻遠比精準打擊類高得多。
對此眾人紛紛不解，怎么看金剛也不象個有預言能力的家伙啊。反到是沈奕沉思片刻后說：“預判不是預言，不是無前提下的隨意揣測，而是通過一系列觀察與分析后得出的結果。預判的作用只是跳躍了這一過程，跳躍了時間需求，到也符合金剛的性格與追求。”
金剛本就是心思細密之人，只是不擅長布局謀劃，但在戰斗節奏的把握上，向來讓人放心。之前拜月教主已經揚言要殺沈奕，主攻又是他，在這種情況下，預判天賦自然就發揮作用。而之后拜月教主使用無塵劍，全無線索可追，金剛的預判天賦便再無作用。
因此從本質上說，金剛的預判天賦依然是某種變相的精準打擊，只不過作用的范圍更廣，效果更佳。
從這方面看，金剛也算是苦盡甘來，熬出頭了。
然而拜月教主卻象是看到血腥紋章的提示一般，竟然又點了點頭說：“原來如此。”
卻不知他到底看明白了什么。
下一刻他竟又轉向趙靈兒：“爾等上我圣山，覆滅在即。公主殿下還是聽我一言，早早跟你父王歸去吧。”
趙靈兒看著拜月教主：“楊教主，你的身份如今已為我等所知，你還會愿意放我離去，就不怕蜀山追殺？”
趙靈兒雖然單純，卻終究不是傻瓜，何況還跟隨了沈奕他們這么長時間，早明白了人心詭詐。
如今拜月教主身份已揭，一旦蜀山得知，只怕立刻就會大舉前來捉拿他這逃犯。拜月教主為免后患，除了他絕對信任之人，只怕在場者一個都不會放過。這所謂的勸她離去，只怕是一時的托詞，同時也好讓宇文垂放心罷了。
不過對冒險者來說，蜀山已注定是無可依靠的了。
蜀山離苗疆畢竟千里迢迢，這時候威震天已經在回來的路上，就算再找上蜀山也已是來不及，而他們卻還只剩下不到二十個小時。
等獨孤劍圣趕來，那時黃花菜都涼了。
因此指望蜀山出面清理門戶，已根本是不可能的事。
沒想到拜月教主聽到趙靈兒這么說，竟是仰天哈哈大笑起來，這笑聲狂妄，洞天徹地，震得天搖地動，拜月教主已長囂道：
“蜀山！你們以為我畏懼的是蜀山嗎？哈哈哈哈，可笑之極！蜀山不過是一群籠中之鳥，參不透天機，看不破虛妄的無知小兒，自以為代天庭守護門戶，掌管凡間，卻根本不知何謂天庭，更不知覆亡在即！我楊崢參悟仙理，洞察天機，雖逆天而行，卻是在為保這天下而做努力，他們阻我，才是世之罪人！”
“你說什么？”沈奕心中一驚。
不知為何，他突然心中突然升起一絲不對勁的感覺。
只見拜月教主依然在狂聲大笑，只是聲音中竟帶了幾分悲憤：“當年我身為蜀山弟子，為爭掌門之位，偷閱真經，洞察天機，無意中發現一個大秘密。大驚之下，知道若不自保，只怕不久之后，天譴將至，故攜經盜劍而去。世人無知，只以為我貪戀門派寶物，卻不知天下將傾，萬物皆將無存！”
一番話不僅說得冒險者目瞪口呆，就連一旁的石長老宇文垂等人也大惑不解。
宇文垂更是高聲叫道：“教主此言何意？”
“何意？”拜月教主長聲囂道：“爾等可見過放牧之羔羊？在天庭的眼中，我等就是羔羊！而這天下，也不過是他們放牧羔羊之牧場。待到羔羊屠盡，牧場自亦無需再存。”
說到這，拜月教主的聲音已漸漸低沉下來：“浮世蒼生，生滅循環，皆在天庭一念之間，當那天庭使者從天而降之時，便是羔羊屠盡，生滅循環之始！”
他猛地看向沈奕，厲聲說道：“若我所料不差，汝等，便是那天庭之使，滅世之魔！”
ps：昨天下午陪女兒去醫院，感冒引發鼻炎中耳炎，掛了一下午水，應該沒什么大問題，所以耽誤了更新。正好我也有鼻炎中耳炎，順便也讓大夫給我開了藥。
①IF您對以上內容欲猶未盡,請把《》加入書架,方便以后讀覽更新連載。
②IF您對《》有更多更好的建議或評論,無需猶豫請投去您精辟意見，以表您對這部小說的情有獨鐘。
③數月不見，問君是否念叨此前別離實屬無奈，此次看書者卷土重來、改貌，只愿回饋書友持扶,再創越往佳狀！
注：TXT版全文電子書適用于在掌機、PDA、商務通、手機中閱讀。
                    

第一百四十章 通天橋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十章 通天橋
第九部黎明的曙光第一百四十章通天橋
一番話象霹靂般打在冒險者們的腦袋上，嗡嗡作響，即使是蟲族入侵，海格力斯復生，只怕也不會帶給大家這般震撼。
一個npc！
一個npc竟然會發現任務世界的真相，這是怎么回事？
荒原勇士固然不知所措，斷刃隊全體成員則同時冒出一個念頭：難道又是那白衣女孩搞的鬼？
然而這想法只是剛剛萌生，沈奕腦海中已聽到白衣女孩的聲音：
“與我無關。”她說。
沈奕微楞，立刻確認這不是幻覺，沉聲道：“那么這到底是怎么回事？”
他這話說得莫名其妙，大家不知所云，一起看他。
白衣女孩的聲音已在沈奕腦中繼續響起：“一個自我覺醒的劇情人物而已。”
自我覺醒？顧名思義，就是不借助女孩的手而產生如瑟琳娜那般的變化。
可是都市怎么會讓劇情人物自我覺醒？
白衣女孩已淡淡道：“都市通過系統創造世界，但是世界的設定太過復雜龐大，即便是主宰也不可能面面具到。為此當初的主宰制訂了一套完整的系統規則，并由系統根據規則來創造世界，其中有許多，就是直接復制地球規則。”
“你是說系統創造世界，就象是用電腦去編寫一個文件，編寫基于的基礎規則是早已設定好的，管理者負責的只是指令輸入。而在編寫過程中，難免會產生一些系統自動生成的文件。如果這些文件無害，那就是些垃圾文件，比如某個同樣洞徹天機卻無力改變的凡人。如果這些文件有害，那么就是病毒，比如這位拜月教主，又或者是你……”
沈奕用英語低聲說道，冒險者們一起看著他，雖不知他在和誰說話，卻已意識到他似乎正在與某人聯絡。
有趣的是拜月教主也不急著動手，就在那里看著他自言自語。
對他來說，這些天庭使者的每一舉一動，都有深意，他正想借此機會多多增加對天庭的了解。雖然他聽不懂英語，但有時候你理解一個人說話，需要的未必只是語言。
“是的。”白衣女孩回答。
“可是他所經歷的一切，不應該都是系統虛構的嗎？”
“人類的行為，本就受記憶指使。是否真實存在并不重要，重要的是你以為它存在，而它則影響著你的性格。拜月教主不是病毒，但是他對系統法則的領悟，卻是病毒，是系統創建世界之初，各因素在相互作用時自動生成的，不受都市的影響，除非他們有興趣手動創造這個世界。”
“那對最高議會來說可是個大工程。”沈奕苦笑。
最高議會可不會傻到自己一手一腳去搭建一個任務世界，就好象你不可能用0和1去敲出一份windows視窗軟件。而既然這個軟件由系統編寫，那么一些漏洞與bug自然也就無可避免——系統本身還有無數漏洞呢。
此時沈奕已經明白。
整個任務世界的創造過程大致可以這樣理解——先由管理者輸入程序，再由系統根據指令生成世界。
而在仙劍世界的生成指令中，蜀山弟子盜走的本應是無塵劍，并輾轉進入苗疆，成為拜月教主。
可由于三清真經作為規則體系自動生成于仙劍世界內，而且不是議會意志控制，于是新的劇情自動生成。
拜月教主盜走的不再是無塵劍，而是經劍齊盜。
同時，由于拜月教主接觸真經，也就擁有了對規則的領悟。
當這諸多元素碰撞之后，產生的一個自然結果就是拜月教主成為一個自動覺醒的劇情人物。
不過拜月教主覺醒的并不全面。
他所知道的依然只是冰山一角，充其量就知道創世與滅世，看起來更象某個末日論的發明者，哪怕這個預言精準，也說明不了什么問題。
他既不知它從何而來，也不知它為何存在，更不知它因何毀滅。
所有的一切他都不知道，他所說的，就是他知道的一切。
一如望星之人，所謂的洞察天機，掌握天道運轉，終究不過是對世界方向性的揣測。對于更高層的世界，由于缺乏認知，因此也就缺乏理解。
如果換一個角度，在拋棄一切背景之后去看拜月教主，那么他就象是某個得了奇遇的主角，仰天觀望，嘆一聲“天道無常，難以測度，我等終究是那井底之蛙，看不透這天上神仙。”
若是志氣壯一些的，或許就會喊一聲：“天命如此待我，我自不服，定要逆天行事”云云。
但在“天”的眼里，你看破看不破，都改變不了你的身份；你成與不成，都改變不了你的命運。
“也就是說，我們所經歷的仙劍世界，并不是一個獨特的特例，而是已經形成了固定的模式，就象是一個有設計缺陷的軟件，只要啟動，缺陷就必然存在。”沈奕這刻清理過自己的思路后說。
“是，不過缺陷不大。拜月教主雖然自我覺醒，但依舊在系統規則的制約內，依然可以被冒險者殺死，甚至會隨著世界毀滅而毀滅，不會形成任何系統遺患。”
“那都市為什么還這么重視，采用迷宮模式進行全程監督？”
“因為拜月教主不甘心。”女孩回答：“他試圖逆天改命，破碎虛空，成仙得道，并為此做出種種努力。用人類的話說，就是度劫飛升；用冒險者的語言理解，就是離開任務世界，前往血腥都市，成為真正的自由人類，冒險者中的一員。”
沈奕到吸了一口氣。
他沒想到拜月教主竟然還會有如此“宏偉”的想法。
感情這貨竟想成為冒險者，當然，在拜月教主的理解中，就是度劫飛升，成仙得道，而冒險者，就是他的劫。
只是劫數縱過，又如何才能飛升？這點卻是沈奕無法理解的。
白衣女孩已繼續道：
“當然，他并不知道冒險者從不自由，就算他能成功，他也不過是從一個小囚籠跳進一個大囚籠中。”
“每個人都在掙扎，對于試圖擺脫命運的束縛，我只有尊敬。”沈奕卻是對著拜月教主鞠了一躬，以示敬意。
然后他才繼續以自言自語的方式道：“聽你這么說，他還真有成功的可能？”
“是。”白衣女孩再度給了他一個令人震撼的答案：“劇情人物，是系統能量生成的存在，正常情況下無法單獨存依。這也正是為什么都市要從地球抓人成為冒險者的原因。因為只有地球人才是空間外的能量存在，是天生可以進出空間的。”
沈奕已接口道：“所以所有由系統能量生成的生命，都必須依附于冒險者而存在。就象威震天，蒂娜，召喚士兵，他們都是如此。不過看起來，一些特殊的情況，也可以使能量形成的生命獨立存在。”
“第三次反叛中，冒險者創造子系統。通過子系統，他們做了許多嘗試。其中一種，就是試圖逃離空間。”
“逃離空間？”
“對。不是只有戰斗至死才叫反抗，逃跑也是反抗的一種形式。冒險者們曾經試圖設計一種道具，可以打同空間屏障，直接逃離都市，這種道具的名字就叫通天橋。”
“他們失敗了？”
“不，他們成功了。對于夢想成真的空間而言，產生這樣一種道具從不困難。”
“可他們卻沒能逃走。”
“能夠打通兩界的特殊道具，實用性未必強，但是所耗費的能量很大。系統評估價值，本就不是以實力為標準，而是以消耗為標準。”
“就象商品的價值首先取決于成本，其此取決于市場，最后才取決于實用性。”沈奕對此完全理解。如果凡事都以實用為標準，那么大米和水才應當是世界上單價最貴的商品。
說到這，沈奕也有些明白了：“冒險者們雖然完成了設計，卻發現獲得它的難度很大，而且由于是子系統設計緣故，付出與回報比例也未必合適……”
白衣女孩接口：“最重要的是，通天橋能夠制造的空間通道可以容納通過的冒險者數量很少。如果是從空間內通到空間外，最多只能是一人。”
沈奕點點頭：“這對一個團結一心，矢志反抗的冒險者集團來說，絕對不是什么好事。唯一的逃生之路并不能帶給大家自由的希望，反而會摧毀矢死拼搏的信心，甚至導致內亂，所以他們最終選擇了雪藏它。”
“是的。”白衣女孩回答。
“這么說仙劍世界中也有通天橋了？”
“仙劍世界中沒有通天橋，但是三清真經卻有關于通天橋的記錄。”
“所以這個家伙就妄想自行建造通天橋，破劫飛升，進入都市？是啊，通天橋既然能夠打通空間內外，那么連通任務世界內外，就更不在話下了。哈，真有意思，一個劇情人物竟想成為冒險者，獲得獨立自由？我真想知道這種事發生后會產生什么樣的有趣故事。”沈奕看著拜月教主嘿嘿笑道，他是真有些佩服這個自然覺醒的劇情人物的瘋狂妄想了。雖然他的性格也是由系統生成的，但是這種大膽狂妄不惜一切的魄力，豈非正是人類本就固有的一種特性？
“如果他成功了，那么他將成為新的系統威脅。”
“有你的威脅大嗎？”
“那是完全不一樣的兩種存在。至少對目前的他來說，他想要的還只是逃離，即使他成功，也不可能對都市帶來顛覆性的影響。”
“但不管怎么說，總是個麻煩，對嗎？所以都市才會采取迷宮模式，全程監控。模式不重要，借機監控才是真的。而他們怕的也不是一個拜月教主，而是一個成功脫離了這世界的拜月教主。”
白衣女孩沒說話，顯然是默認了這一事實。
“可如果是這樣，為什么他們還要啟動這世界？既然這世界只要一出現就會產生問題，根本就是個有缺陷的版本，為什么不放棄它？”
管理者們是沒有修正的能力的，但他們至少有選擇是否使用的權力。
女孩回答：“你忘了你是怎么進入這世界的嗎？”
沈奕一楞，這才想起仙劍世界的啟動，是因為任務指令牌。
由于仙劍世界已經存在系統任務世界的序列中，因此也就自動成為了任務指令牌可以指令的內容，這同樣是規則，是最高議會不能干涉的。
當然，相信他們也絕不會喜歡煉獄教派的這種做法。只是煉獄教派到底知不知道這么做犯忌諱，可就不好說了。
等等！
沈奕腦海中突然靈光一閃，大呼起來：“通天橋？該死，我怎么沒想到這個？”
這次他是用中文直接喊出來了，拜月教主聞聽通條橋之名立時色變。
沈奕已叫道：“楊崢，十多天前你派人前往京城盜取之物，是不是和建造通天橋有關？”
拜月教主全身一顫，通天橋是他試圖逆天改命的大秘密，沒想到這天庭使者竟然已經知道了。
他心中震憾，雖未回答，沈奕卻已是看出事實沒錯。
他大喊道：“該死，我們上當了，通天橋才是天使圣戰的目的！楊崢，如果你是把通天橋建在你修煉的后山之地的話，我建議你最好立刻派人回去看看。如果我猜得沒錯的話，現在恐怕已經有人要對你的通天橋下手了！”
“你說什么？”拜月教主大吃一驚。
“沈奕你在說什么？”衛弛柏金剛等人紛紛不解。
沈奕已沒好氣的罵道：“我在說有人敲響了萬世鐘，不是為了對付我們，而是為了引開拜月教主，盜走通天橋……那是可以打通兩界的道具！”
“打通兩界的道具？”眾人迷惑不解，天使圣戰盜這東西有什么用？
沈奕已厲聲說道：“你們還不明白嗎？能讓劇情生命從世界走出去的道具，當然也能讓外面的人，自由的走進來！這才是煉獄教派想要的！”
                    

第一百四十一章 三度覺醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十一章 三度覺醒
就象沈奕曾經說過的那樣：對于一個已經擁有巨大實力的教派來說，進一步增加實力的意義，遠沒有發揮出現有實力的意義來得重要。
再沒有什么道具，能夠如通天橋一般，深刻地展現出這一特質。正因此，在沈奕知道通天橋的存在后，幾乎第一時間就確定，這才是煉獄教派想要的。
所有人都被沈奕的說話嚇了一跳，那拜月教主更是心中震駭。
他有些懷疑沈奕憑什么這么說，但是在看到沈奕焦急的表現他便知道對方沒有騙自己——天使圣戰那幾個人同是天庭使者自然瞞不過他，只不過他參悟天道法則，知道天庭內部亦有紛爭，故放任那幾人與沈奕等人為敵，卻沒想到天庭竟會對他的通天橋感興趣。
就在這時，后山方向陡然沖天射出一支火箭，在天空中炸出一片璀璨煙花。
這正是后山告急的訊號。
拜月教主再無心爭斗，叫道：“風魔獸，與我同行，其他人留在這里，別讓他們跑了！”
一聲呼嘯下，天空中已現出一只巨大的青色風獸，形如青蜈，身具百爪。
感情這大家伙一直就藏在空中，估計是拜月教主秘密安排，隨時準備偷襲眾人的。此人也算是智慧通天，心思百變的妖孽，說到玩陰謀手段，未必就比沈奕等人差了。
只是這刻暗中的布置尚未用出，卻先被天使圣戰的人給逼了出來。
隨著那風魔獸現形，拜月教主已躍上風魔獸身軀，就向后山飛去。
通天橋是他逆天改命，度劫飛升之根本，無論如何不容有失，這刻更是連這幫天庭使者都顧不上了。
“沈奕我們也去！”溫柔叫道。雖然她還不清楚事情的具體始末，但不管怎么說，煉獄教派要做的事，就不能讓他成功，這點肯定沒錯。
“不！”沈奕卻回答：“讓他去，煉獄教派現在不是我們的威脅，這里才是！”
只有在最危急的時刻依然保持清醒的人，才能算真正的清醒。
就在他喊出煉獄教派的目的是通天橋的剎那，沈奕其實已經想明白了許多事。
他首先想明白的就是：煉獄教派想要的是帶走通天橋，而不是現在就憑借通天橋進入任務世界殺沈奕。
之所以能肯定這點，是因為通天橋即使完成，也必然是在仙劍任務的最后階段，并且是在一定條件下才能完成。沈奕雖不知是什么條件，但知道肯定不容易，否則拜月教主早就逆天改命，打通兩界，脫離仙劍，進入都市了。
而如果煉獄教派想現在通過通天橋進入仙劍世界獵殺斷刃隊，他們就必然要承擔一個風險：斷刃隊可能已經積攢足夠的防抹殺點數，從而只需要周旋幾個小時，或者干脆逃逸一段時間就可安然脫身。
沒有任何一個追殺者會愿意給自己的追殺加一個最后期限。
因此對煉獄教派來說，本次世界，拿到通天橋才是根本目的。
只要有了通天橋，他們就擁有了一件戰略回旋道具，就象無妄之災，可以自由的在任何世界介入，為己方增加大量兵力，確立戰略優勢。由于是打通兩界，很有可能還不受規則約束，不受任務影響。
反正只要通天橋在手，他們想什么時候追殺沈奕都是可以的。
此外通天橋本身也是一件具有威懾力的道具。
在受到斷刃隊的打擊后，煉獄教派聲望大跌，各路組織蠢蠢欲動，荒原勇士就是最好的例子。這也讓煉獄教派迫切需要擁有一件具備戰略優勢的特殊道具來扭轉這種不利局面。
在這種情況下，擁有通天橋，遠比直接使用它要好有價值得多。
這是一件堪比核彈的戰略威懾道具，戰力傳送道具，要說就這么輕易用掉，也實在可惜。
正因此，斷刃隊現在的首要大敵依然是拜月教。
別忘了現在五神獸未滅，最終劇情還在進行中，而在場的所有人，也隨時處于抹殺危險。
在這種情況下，別說沈奕認為煉獄教派不會來人，就算是來了，他也只能硬著頭皮先打拜月教。
反到是現在拜月教主離去，已在無意中給了大家一個機會——各個擊破。
起初大家想用千香鼎來引誘拜月教主分兵，結果被拜月教主看穿，那個時候沈奕已知道，此計多半無用。
但是拜月教主可以不把千香鼎當回事，卻不能不把通天橋當回事，從這方面看，冒險者一心想做的事，卻是讓天使圣戰幫他們做到了
這還真是命運無常！
現在沈奕所還不清楚的是：一通天橋到底能不能夠讓五難度的將軍也破格進入任務世界。二由于是空間內各世界打通，可能會突破一個人的限制，那么到底能進多少人？三通天橋的存在雖然是符合系統規則的，卻是不符合最高議會需要的。煉獄教派這么做，會不會觸怒最高議會？如果會，他們又憑什么來解決？
不過這些都是以后要考慮的問題，這刻眼看拜月教主離開，沈奕已對著土魔獸開槍。
冒險者們雖然不明白沈奕為什么說煉獄教派現在不是威脅，但已經習慣了相信沈奕，也跟著一起動手。土魔獸在之前戰斗中已經死過一次，這刻再打，大家對它的能力早已了解，打得越發輕松。
不過就在此時，外面已又出現兩只巨大獸影。
雷神獸！
水神獸！
拜月教主匆匆離去，卻也沒打算放過大家。他也知道自己的離開對留守實力會產生影響，因此把水神獸與雷神獸也留了下來。在他想來，僅憑這三只神獸，再加宇文垂與石長老以及一干弟子，也足夠應付這幫天庭使者。
然而有件事他還是料錯了。
就在水雷兩神獸出現的同時，石長老與宇文垂對看一眼。
石長老突然揚聲叫道：“沈公子，雷神獸強攻弱防，水神獸遇水重生。欲滅三神獸，還是先殺雷神獸，再滅水神獸，最后再殺土神獸的順序較為合適。”
沈奕一怔，看向石長老。
只見石長老獨目閃光，已向后撤去。
而在另一邊宇文垂看看趙靈兒，老臉上卻浮現出欣慰之色：“你很象你母親……拜月教所有教眾，金甲衛聽令，立刻退出圣山，不得參與戰斗！”
那一干拜月教徒還在猶豫，那群金甲衛卻是第一時間聽令退出。他們本就是宇文垂的禁衛軍，雖然名義上宇文垂已然退位，但新王尚未登基，他的話依然是圣旨。何況新王也不是別人，而是同樣站在這群人中的趙靈兒。
那些拜月教徒還在猶豫，石長老卻是大喝一聲：“還楞著干什么？全部退下！”
平是拜月教主不在，教內事務就都是由兩位使者四位長老處理。如今拜月教僅存的一使一長老同時發話，一眾教徒再不敢違命，紛紛退走。
眾人看得呆愕，不知何故。
沈奕卻是有些明白了。
實際上隨著拜月教主與沈奕他們的對話，諸多迷團一一解開，每個人的心中都被劇烈震憾著，一些人一生受到的刺激恐怕都沒今天多。
對于石長老而言，曾經矢志效死的拜月教主竟然會是蜀山棄徒，本就讓他震驚無比，對手竟然還是什么天庭使者，世間即將傾覆，更令他難以想象。
在這一連串消息的沖擊下，他只知自己已卷入了一個前所未見的“天大陰謀”中，再無心戰斗，這與忠誠無關，只是覺得自己為之報效與犧牲的一切太不值得，終于萌生退意。
至于宇文垂則恰恰相反。
他是教中唯一早知拜月教主來歷之人。
因此拜月教主是蜀山棄徒一事對他來說不算什么，但是拜月教主秘密搭建通天橋，俗世將傾一事，卻讓他大為震驚。
搭建通天橋耗費巨大，沒有苗國支持幾無可能，當初拜月教主告訴他這是建造封仙臺，建成之后得道成仙。他舉國之資以支持，甚至不惜得罪中原天朝，譴人與拜月教一起進入京城，盜走女媧遺物補天石，以為根基。
沒想到拜月教主竟然向他隱瞞了事實，這根本就是拜月教主試圖逆天改命的手段，而現在所遭遇的一切，恰恰是“天庭使者之罰”，繼續腦補，就是“多半滅世之危也來自此獠之狼子野心，引得天庭震怒，降臨神使。若教主不滅，滅世之焰必然從天而降”。
他對天庭先天畏懼，拜月教主揭穿冒險者身份固然帶給冒險者巨大的心理陰影，卻忽略了不是每個人都有如他般與天對抗的勇氣。
結果就是石長老宇文垂紛紛因為各自原因萌生退意。
同樣受到巨大精神刺激的還有趙靈兒與李逍遙。
他們實際上對沈奕等人的身份早有懷疑——神秘強大的機關獸，神出鬼沒的召喚天兵，難以理解的超常能力，還有那稀奇古怪的語言，莫名其妙的行為，非同常人的思維，早讓他們感覺對方就象是來自另一個世界的人類。
以至于當拜月教主說他們是天庭使者時，兩個年輕人竟有種“果然如此”的恍悟感覺，但當聽到“滅世之魔”的說法時，卻又深感震撼。
趙靈兒絕不相信沈奕會是滅世之人，但是沈奕的反應卻又讓她迷惑。這刻眼看戰端再起，趙靈兒終于叫道：“沈奕哥哥，他……他說得是真的嗎？你們是來自天庭的使者？”
沈奕知道她關心的是什么，忙回答：“是，我們是天庭使者，但不是滅世的魔頭。”
趙靈兒對沈奕幾乎是無條件的信任，這刻聽到沈奕的回答，終于長呼出一口氣。
想了想又問：“那……滅世一事？”
沈奕沉默了。
他沒有回答，只是充滿歉疚地看著趙靈兒。
那一刻從他的眼神中，趙靈兒突然讀懂了一切。
拜月教主沒有撒謊！
趙靈兒突然覺得一陣天旋地轉。
再沒有什么沖擊比她今天經歷的一切更大了，先是巫王出現帶來的一連串沖擊，再是受到沈奕是滅世之魔的刺激，趙靈兒終于承受不住。
她突然哇的吐了一口血，隨后無力地痿頓地上。
沈奕大吃一驚，急忙回撤，扶住趙靈兒，卻發現她竟已昏了過去，只是全身顫抖，身體發燙，溫度急劇升高，竟似有什么東西在她體內燃燒一般。
“這是……血脈覺醒？”沈奕愕然。
他沒想到趙靈兒的血脈三度覺醒竟然是在這種情況下產生。
這也難怪，血脈覺醒本身就需要一定的刺激，而趙靈兒今天受到的刺激已是夠大了，以至于這刻她終于進入了血脈覺醒的過程。
她這三度覺醒看起來還有上一會兒才能完成，沈奕干脆就將她抱至一處安全地帶，小心看護著。
此時的趙靈兒，臉上還掛著垂垂淚珠，但是呼吸卻已漸趨平穩，只是身體依然在微微顫抖，仿佛睡夢中的嬰兒。
身后響起雷鳴震天的吼聲，然后是一片電閃雷鳴，狂風暴雨大作，地面震顫不止，那是水土雷三神獸在與冒險者大戰時制造的驚天景象。
沈奕便干脆用T1000化成一把透明堡壘，為趙靈兒遮擋那無邊風雨。在這血雨腥風的環境下，制造出一片世外桃源。
沈奕靜靜守在趙靈兒身邊，一動不動地看著她的動人睡顏。
                    

