第一百四十二章 通道

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十二章 通道
西方奇幻列表
小說指南

第一百四十二章通道
拜月教圣山總壇上，戰斗正在如火如荼的進行著。
小說指南
沈奕卻不理會，只是靜靜地看著懷中的趙靈兒。與上一次覺醒相比，這一次趙靈兒的覺醒過程顯得要柔和許多，但是那潛藏起來的狂暴能量卻愈加驚人。
沈奕甚至能夠感覺到趙靈兒血脈中那股力量正在不停地涌動，一如海中暗流。
然而沈奕對此卻全不感興趣。
這是他第一次，只是單純的關心一個女孩，而不是關心她所能帶來的價值。
趙靈兒是一個天生就帶有靈性的女孩，她的純潔，她的無暇，她的空靈能夠帶給人一種心靈上的慰籍，就象是一處心靈的避風港，使得這血腥都市最詭詐強大的冒險者在面對她時，竟也有種殺戮難興的感覺。
于是這刻沈奕就那樣靜靜地看著她，看著她動人的眉毛，看著她均勻的呼吸，看著她粉嫩的紅唇，手指撩過她吹彈可破的動人肌膚，感受著那絲絲溫暖。
“沈奕！你還不過來幫忙！？”遠處衛弛柏等人大聲呼叫著。
同時面對三大神獸，冒險者們還是有些吃不消的。
沈奕恍若不聞，依舊在看著趙靈兒。
他突然取出那顆土靈珠，放在靈兒手心，然后站起身來，卻不是朝戰場走去，而是向著山下。
“喂，你去哪兒？”所有人大吃一驚。
沈奕漫聲回答：“赫拉已經到了山腳下，最多十分鐘就能過來幫忙。威震天正在全速趕來，估計還有半個小時的路程。援兵將至，靈兒也即將完成最后的覺醒，以你們的實力對抗三神獸，應該不是問題。唯一需要小心的是水魔獸，它的遇水重生與神魂無關，而是象牛頭人酋長那樣是一種技能。所以只要別給它接觸水的機會，又或者它一旦遇水重生，就以最快速度將它殺死，那么威脅依然有限……你們應該能解決了。”
“我們問的是你！”洪浪大叫道：“你干什么去？”
沈奕笑笑：“去后山，找拜月教主。天使圣戰成也好，敗也罷，都不可能拖延拜月教主太長時間。而不管通天橋最終命運如何，拜月教主都會回來繼續找我們的麻煩。三神獸短時間內是不可能殺死的，必須有個人去拖住他……沒有比我更合適的了。”
衛弛柏驚呼：“你要一個人去對付拜月教主加風神獸？”
這時候他終于明白之前沈奕看趙靈兒的眼神為何如此戀戀不舍了。
沈奕正在選擇一條九死一生的道路。
阻擊戰，永遠是戰斗中最艱難的部分，它注定了是以犧牲少數人成全多數人的方式來完成。
然而沈奕很清楚，如果不能阻止拜月教主的回來，那么這場戰斗依然是敗多勝少。他不能讓好不容易出現的大好形勢就這樣功虧一簣，不管怎樣，在此次的仙劍任務中，他是受益最大的一方，有理由也有義務去面對最大的挑戰。
某種程度上，這也是他先天具有的傲性。
盡管一再口口聲聲過了以命搏財的階段，要用資本生利，但是沈奕看起來更象某個功成名就的黑道老大，依然保留著拼命的血性與氣魄。
“老大不要！”洪浪金剛等嚇了一跳，同時色變叫道。
沈奕卻只是一笑，身形在瞬間化成一道光影，向著后山全速沖出。
“讓他去吧。”看著沈奕轉瞬消失的背影，溫柔輕嘆口氣。她很清楚的知道，沈奕想做的事，從來沒人能阻攔的住。
她說：“要想幫他，最好的辦法就是以最快的速度解決掉這三個家伙。”
劍心谷。
位于拜月教總壇后山的劍心谷，就是拜月教主修煉之所。
一座巨大的金玉靈臺正矗立在山谷中央。
整個靈臺天海金砂混合紫曜精石鑄就，四周密密麻麻刻滿了以上古妖獸之血書寫的圖紋符錄。
一道道血線沿著靈臺四周游動，閃爍出能量的光澤。
金玉靈臺上方鋪著一塊水云八方錦，錦上分陳四寶，九龍金紙鎮，苗國鎮國璽，女媧娘娘像以及一塊奇異玉石，補天石。
在靈臺的下方，此時還站著三個人，正是天使圣戰的三名成員。
在他們的腳下，還橫亙著數十具拜月教徒的尸體，血水橫流一地。
三人卻恍若不覺，只是用敬仰的目光看著那高大靈臺。
這便是通天橋了。
確切地說，這是制造通天橋所必須的大部分準備，只有完成這些準備，通天橋才能被制造出來。
拜月教主稱之為封仙臺，也是用來迷惑巫王的一種說法。但某種程度上，也未必就錯了。畢竟對拜月教主這樣的人來說，如果能借助于封仙臺，制造出通天橋，那么下一刻迎接他的，便是飛升天界，立地成仙。
“終于要成功了。”加勒特利發出喃喃的低吟。
長期的隱忍，不斷的迷惑，甚至于付出大量隊員的犧牲，為的就是這一刻的到來。
旁邊一名冒險者已沉聲道：“警訊已經發出，我們沒多少時間了，動手吧。”
加勒特利點點頭：“當然。”
說著他已走上前，從紋章中取出能量石。
這些能量石數量是如此之多，幾乎堆成了一座小山，若是放在都市，少數也值二十萬血腥點。
如今加勒特利等人卻是毫不吝惜的將它們灑出，全部堆于靈臺一側的一個能量輸送點上。
拜月教主建造的通天橋，不但需要大量的寶物，更需要足夠的能量。只是他從不知道，他的“手下”早已為他準備好了足夠的能量。
這刻隨著能量石堆出，加勒特利已又拿出一件道具。
那是一個奇特的玉環。
這一次，加勒特利眼中終于流出不舍的表情，然而也只是略略猶豫了一下，他已將那玉環拋向靈臺。
那玉環飛上靈臺后卻不下落，只是懸于水云八方錦的中間，滴溜溜轉動不停。
下一刻，一名冒險者對著靈臺一角一拍：“啟動！”
只聽轟的一聲巨響，整個封仙臺的符錄密紋同時閃光，大量的能量石被急劇消耗，迅速化成沙粒，而在封仙臺的中央，那塊懸空玉環也同樣放出萬丈光芒，伸展出無數絲線般的光澤，與周邊四寶結合在一起，并向著上方凝聚，竟是漸漸地形成了一個黑洞般的能量通道。
這通道越開越大，瘋狂的能量涌動中，隱見無數畫面閃過。
那赫然是血腥都市的景象！
無數的能量曲線在其中扭曲，使得畫面不斷的破碎，又重整復合，扭曲成各種光怪陸離的景象。
加勒特利他們知道，那是時間流的不穩定導致的結果。
某種程度上，通天橋與沈奕他們當初用過的能量傳送陣極為相象。
只不過能量傳送陣只能傳送死物，而通天橋則可以傳送。
正是這一點區別，使得通天橋的要求更高，需要的能量更大，付出的代價也更多。
一塊又一塊的能量石正在化成灰燼，通道中的時空能量則在不斷變換中漸趨穩定，漸漸地竟形成一條閃爍著一圈圈能量光波的時空通道，一直延伸至遠方。
“成功了！”三人同時興奮叫道。
加勒特利更是叫道：“快，發信號！”
一名天使圣戰成員已迅速取出一個火紅巨蛋，朝著通道便扔了過去。
鳳凰蛋！
那鳳凰蛋被扔進通道，穿過無數時空曲線，漸行漸慢，卻始終不消失。
三人知道這是因為時空穩定的緣故。
由于仙劍世界比血腥都市的時間流要快九十倍，因此這邊要過去一分半鐘，那邊才過上一秒鐘。
換句話說，當對方接到訊息，做出反應時，這邊至少要等上十分鐘才會等到結果。
所謂的天上一天，地下一年，到是在這刻真正應驗了。
三人焦急等待著，就在那鳳凰蛋在通道中不停旋轉，仿佛永遠也到不了盡頭時，一副畫面突然閃現。
一只有力的大手抓住了鳳凰蛋！
“收到了！”加勒特利瘋狂呼喊起來：“第二方案準備展開，迎接大人！”
這句話徹底道出煉獄教派的野心。
沈奕猜錯了！
煉獄教派就是要在這個時候進入仙劍世界。
是的，此時進入仙劍，并不是最好的狙殺沈奕的良機，但這不意味著就要錯過機會。
煉獄教派的第一方案是取走通天橋，第二方案就是派人進入這里。當條件允許時，煉獄教派絕不介意多一次嘗試消滅斷刃隊的機會。
然而就在這時，遠方天外突然傳出一聲憤怒呼嘯。
嘯聲高亢入云，如雷震九宵。
加勒特利頓時色變：“拜月教主！”
天空中一道巨大的青色幻影正如龍卷狂飚急沖而至。
此時能量通道中，一個高大的身影才剛剛現形。
加勒特利大急，猛地又對著通道那方擲出一塊紅色能量石。這紅色能量石并無甚作用，卻是約好的情勢告急，第二方案已來不及實施。
紅色能量石在通道中飛快旋轉著，飛向那高大人影。
天空中拜月教主已騎著風魔獸呼嘯沖下：“賊子敢爾！”
一道雪亮劍光從天而降。
“第一方案實施，把通天橋導入鎖空環！”加勒特利聲嘶力竭地大叫起來。
此時此刻他已來不及等待那邊的訊息，無論如何也要完成教派的囑托。
兩名冒險者同時沖上，轉動大陣。
封仙臺上陡然放出萬丈光芒，隨后只聽啪啪啪啪無數能量石碎裂的聲音。
緊接著那水云八方錦也瘋狂晃動，終于在發出一陣裂般聲響后，化成無數殘片消散空中。緊接著那九龍金紙鎮，苗國鎮國璽，女媧娘娘像以及補天石竟也在同時紛紛爆裂，無數能量光澤將那懸浮的玉環包攏，使得那玉環驟然間放出如太陽般絢爛的光芒。
至此，通天橋的制造終于完成，這鎖空環便是通天橋通道的載體。
由于沒有了封仙臺能量的支持，時空通道因此產生劇烈的顫抖，這顫動比能量石警告來得更早，通道中的人影似乎也知道時不我待，加速前沖，手臂驟然伸長，竟已沖出通道向著空中玉環抓去。
“天魔戮心斬！”拜月教主的劍光也于此時斬下。
那只手臂猛地向著空中一拍，漫天劍光竟是在這一拍之下消散無形。
同時通道中已傳來一個蒼老的聲音：“做的好，我的孩子們。”
說著隨手一抓，已將那玉環抓至手中。
只是在那玉環入手的同時，那只手臂也在迅速的風干，枯萎。
加勒特利等人知道，這是他們在把大量的能量注入鎖空環后，來者以自身能量為代價，繼續支持時空通道所付出的代價。
就在那手臂要把玉環抓走的時刻，拜月教主手中無塵劍再度放出千萬青光：
“怒斬天庭！”
一劍斬下，那支已枯萎的手臂沖天飛起，卻是不流一絲鮮血。
玉環竟是沖天飛起。
通道中的人哼了一聲，時空通道頓時搖曳出一片劇烈光影。
天使圣戰的三人對看一眼，竟同時飛身迎上。
加勒特利一腳踢在那玉環上，玉環嗖地飛入通道，被那通道中人又一只手正好抓住。
加勒特利已揚聲大叫：“烈焰永生！”
雪白的劍光已劃過加勒特利的身體，將他一劍斬為兩斷。
血水噴濺中，時光通道突然轟的發出一聲砰然巨響，逸散成無數光點消逝空中，惟留下一聲蒼老的嘆息在空中飄飄回蕩：
“煉獄教派將永遠銘記你們做出的貢獻，我的孩子們……”
狂奔中的沈奕突然駐足，只聽到這話在四面八方轟然響起，伴隨著的上拜月教主那絕望而瘋狂的怒吼。
，請在書名小說指南
                    

第一百四十三章 決戰（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十三章 決戰（1）
導航菜單:
.\\網
聽到這吼聲，沈奕就知道壞了
煉獄教派一定已然得手
山谷中已傳出拜月教主憤怒的呼喝聲，他封仙臺被毀，飛升之路從此斷絕，這刻已是將所有怒火傾瀉在天使圣戰的人身上
“虛空破滅斬”伴隨著拜月教主的厲嘯之音，洶涌的劍光沖天蕩起，看得人心膽欲裂
三清真經本質上并不是功法，而是規則，正因此，每一個三清真經的人所領悟的東西也不相同比如酒劍仙研讀太清五雷妙法真經和玉清紫虛劍經后，創酒神訣，蜀山前任祖師無極心法
拜月教主天縱奇才，在偷閱三清真經后修成了四套功法，分別是，虛空破滅斬，千幻手以及凌宵步其中擁有最強守護的被他傳給拓拔石，宇文垂以及甘天命，千幻手則是群戰手法，凌宵步是他為通天橋而創，為的是確保升仙成功，本身也擁有詭異莫測的度，取名凌宵九天之意，可惜終究為能踏上云霄
虛空破滅斬則是他自創最強的攻擊，以三清真經為基礎，融合蜀山劍法，威力比酒劍仙的酒神訣猛
他之前沒有使用這招還是怕毀了通天橋，如今眼看通條橋已失，盛怒之下全力發威，徑直將自己最狂野的攻擊發出，只見那一片劍光滌蕩之下，劍光橫掃四野，幾乎籠罩了整片山谷
大片樹林在這犀利劍潮中倒下，劍氣縱橫間，連山谷都搖動出一片天崩地裂的景象
看得遠處的平民紛紛倒地膜拜，誤以為天神降臨
然而就在這無盡光潮中，兩道人影沖天飛起，正是天使圣戰的兩名成員，其中一人踩著的赫然是銀色三叉戟，手中還抱著加勒特利，那兩段半截身體正在一片圣光中漸漸愈合
他們的身上同時閃爍出一片能量光罩，在光劍沖擊下激蕩出片片流光溢彩，直至最后破裂，化成星點消散，卻終于還是擋住這睥睨天下的無雙劍術
然而這三人卻是全然無懼，迎著拜月教主的劍光沖上
從他們進入這仙劍世界起，就沒打算活著出去這刻與拜月教主反目成仇，是將自己的任務也徹底放棄，注定了被抹殺的命運
正因此，他們反而能夠放下一切，與這位仙劍世界的oss展開一場轟轟烈烈的戰斗
首當其沖的一名冒險者猛地虎吼一聲，居高臨下對著拜月教主迎面打出一拳，拳風激蕩出熾熱白光
拜月教主卻只是哼了一聲，無塵劍對空一指，隨手一絞，已將那白色光焰絞至粉碎
沈奕看得清楚，這正是無塵劍化解攻擊的特效，只不過這特效照理說只能化解普通攻擊，但在拜月教主的手上，卻是連技能攻擊也一起化解了
只能說他對三清真經的理解已遠沈奕想象的層次
那冒險者一擊無功，后面一人已對著拜月教主一發導彈射出
拜月教主卻只是隨手一推，已將那導彈推向空中，同時他沖天飛起，高聲吼道：“風魔獸”
那巨大的青蜈般的風獸已破空飛來，載著拜月教主向空中升去，同時對空吐出一道龍卷風，卷向銀色三叉戟
風卷將銀色三叉戟如個玩具般拋起，拜月教主大手對空一抓，抓向三人他就算將這三人碎尸萬段也難解心頭之恨，這刻出手是動輒大招絕招要命狠招，一爪擊出的同時，是踩著風魔獸向三人撞去
一場空中大戰就此爆發，天空上方到處是騰卷的煙云，激蕩的能量彩光，仿佛片片煙花在空中升起
與此同時，拜月圣山上，也響起了一聲熟悉的呼叫：“你們這些蠢貨，竟然到現在都沒能擺平這些雜碎”
是赫拉
沈奕笑笑
援兵終于來了
此時此刻，他已不需要再為圣山上的冒險者們擔憂，長嘯一聲，龍翔術發動，人已向著空中竄去
就在飛空的同時，射月已對著拜月教主連續打出數十發子彈
此時正是拜月教主剛打出一記劈風掌，震得一名冒險者在空中翻著跟斗飛開乍遇偷襲，他猛地大喝一聲，氣震八荒，那飛射的子彈竟在空中滯留了一下，隨后再擊在拜月教主身上，只聽鏗鏘脆響，如中金鐵，連皮膚都未鉆進去便已墜落
拜月教主已回轉身來，對著沈奕一爪抓去：“你也有份所有的天庭使者，都該死”
沈奕左手平推，接下這一掌的同時，右手射月再甩，又是幾發子彈打出，不過這一次，子彈不再是飛襲拜月教主，而是直接繞過他在空中劃出一個弧線，飛向那三名冒險者
子彈打進加勒特利體內，加勒體內本以為自己死定，沒想到嚴重的傷勢反而在這刻加快愈合，裂成兩半的身體在多重治療光波下，終于恢復痊愈
“治療彈？”加勒特利一怔，看向沈奕：“為什么要救我？”
他們自忖必死，只想痛苦一戰而亡，沒想到沈奕卻在這個時候突然沖出來，接下來拜月教主的攻擊，甚至還用醫療彈救治他
沈奕已揚聲回答：“冒險者之間可以有爭斗，但不管誰輸誰贏，都輪不到一個npc來主宰大局，這是永恒不變的原則，即使是當初的海格力斯，也曾因此與我聯手我救你們，也不過是不想讓他拜月教主成為贏家，又有什么好稀奇的了”
加勒特利已哼了一聲：“可惜海格力斯還是被你害死了如果上天再給他一次選擇的機會，我猜他絕不愿意和你聯手”
“有本事你們也來暗算我啊”沈奕大笑著躲過拜月教主劈來的一劍
他現在出手幫忙，自然不是因為懷了什么好意，而是因為如果這三人死了，那么沈奕就得獨自面對拜月教主
雖然他依仗圣龍血統與天魔蠱有足夠的自信支撐一段時間，但有人分擔總比沒人分擔好
當然這樣做也有風險，加勒特利三人由于早萌死志，沒準會突然掉轉槍口對準他
不過沈奕不怕，因為此時的拜月教主，絕不會放過任何一個冒險者
只要加勒特利他們三人還活著，就注定會為他分擔傷害，吸引仇恨——老實說在見過拜月教主的虛空破滅斬后，他情愿被那三個家伙聯手攻擊，也不愿自己硬抗這虛空破滅斬
三人對望一眼，果然對沈奕的治療彈之情絲毫不領銀色三叉戟猛地掉轉方向，朝著沈奕轟出一發導彈
沈奕卻向拜月教主身后一閃，那導彈已朝著拜月教主射去
“滾開”拜月教主一掌擊出，那導彈已在空中爆炸
同時拜月教主已放聲吼道：“天道不仁，欲滅蒼生我意天下，逆天而行，縱橫死九泉，亦無悔今生”
“斬”
“斬”
“斬”
這呼喊一如網絡中的無數yy主角，充斥著對上蒼的不滿，將自己化身成至高至圣的人物，仿佛天下悲情皆集于他一身，他才是上天下地獨一無二的偉人，乃是為民請命，向天請愿
至于那曾經做過的丑事惡事齷齪事則盡數自動忽略
這刻他一連喝出三聲斬，無塵劍連續斬出三道劍光，分斬天使圣戰二人與沈奕，同時腳踏凌宵步，瞬間逼近加勒特利，一掌吐出，正中加勒特利胸口，打得他狂噴鮮血從三叉戟上跌出，向著下方摔落
拜月教主一個閃身，對著加勒特利又是一劍刺去
他這刻全力施為，身形快如閃電，上天下地如走平地，手中無塵劍是打出一道又一道劍光，遠遠看去仿佛雷鳴電閃，正與圣山上雷神獸的無盡雷光遙相呼應
就在他要斬中加勒特利的同時，一支手臂突然后發先至抓住加勒特利，猛地將他往旁邊一甩，這一劍立時劈空
拜月教主回頭怒視，正是沈奕驟然伸長的手臂再次救了加勒特利，不過代價是他自己也被天使圣戰的兩人打中，在空中翻滾著墜落
那兩人正要追擊，拜月教主已厲嘯著對空遙遙擊出一拳
“千幻手”
兩人同受重創，反到是下墜的沈奕避過了這一擊
人在下墜，沈奕槍口已對準拜月教主：“穿甲彈”
三發穿甲彈再度飛襲，這一次沒能發揮作用，三發子彈狠狠扎進拜月教主體內，他猛地狂嚎一聲，對著胸口擂出一拳
三發剛剛打進體內的子彈陡然飛出，以快的度回射，正擊在沈奕身上，飚出三股血泉
沈奕悶哼一聲落向地面
就在墜落同時，他看到下方加勒特利手中已然出現了一門巨大炮口
激光炮
沈奕知道不妙：“疾風步”
人影已在瞬間消失，就在他消失的同時，激光炮打出一團熾熱光芒，擦著沈奕那消失的殘影飛過，卻是轟然飛向拜月教主
劍光迎風劈下，正撞在激光能量上，登時轟出一片能量巨芒
巨大的能量沖擊將所有人震得轟然飛起，與此同時，沈奕清冷的聲音已再度響起
“鏡像分身”
一連四個沈奕已同時出現在拜月教主和三名天使圣戰成員的背后，吸血鬼之觸已扎向四人后頸，眾人耳邊也同時響起一句話：“這一次……看你們打誰”
ps：前文筆誤，沈奕給趙靈兒的是火靈珠不是土靈珠[七星文學精彩閱讀]
請牢記七星文學，您的支持是我們最大的動力！
七星文學：
                    

第一百四十四章 決戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十四章 決戰（2）
第一百四十四章決戰（2）
四個沈奕出現，加勒特利等人也隨之失去攻擊目標
盡管他們一心想殺沈奕，但是在摸不清敵人真偽，又面對拜月教主的強大攻擊下，只能選擇暫時先抗住拜月教主
戰斗因此產生了一個有趣的循環——天使圣戰一心想殺沈奕，沈奕想殺的則是拜月教主，拜月教主最恨的則是天使圣戰
三方相互追擊，彼此牽制，一時間竟是誰也奈何不了誰
不過這正是沈奕所期待的
這場戰斗的決勝局不在后山，而在圣山之巔
沈奕要做的就是把戰斗一直拖下去，拖到三神獸被滅，冒險者趕來支援，則勝局便定
因此他并不急于殺人，只是利用鏡像分身不停地迷惑對手
不過要拖戰斗，光靠鏡像分身可不行，拜月教主的攻擊犀利無比，天使圣戰的三名成員也不是菜鳥，全力以赴的情況下，無論沈奕怎樣努力，都很難把這場戰斗打滿十分鐘以上，而圣山那邊的戰斗，卻可能需要幾個小時才能解決
在爭取時間這個問題上，武力永遠不是最好的解決辦法，外交才是
因此這刻在狂風暴雨的攻擊中，四個沈奕中的一個已揚聲笑道：“楊教主，通天橋被盜，你的飛升夢已成空幻泡影，現在就算殺了我們也于事無補，你又何必如此苦苦相逼如果你肯聽我一言，我到有個辦法，依然可以讓你飛離此界，成為仙界一員，從此脫離苦海，不再沉淪，你看如何？”
拜月教主對此的回應是一掌擊向說話的沈奕，同時怒喝：“可是成為爾等附庸，從此為奴？老夫不感興趣”
暴烈掌風將說話的沈奕震飛，但是另一邊又一個沈奕已笑道：“楊教主這又何必凡界若要成仙，必須依托于天庭使者，此乃天界法則，不容違背楊教主洞悉天機，早當知曉，為何又如此執迷不悟？至于說為奴為仆，不過是一個身份而已楊教主天縱奇才，武學蓋世，若能跟隨于我，我自當以朋友之禮待之，豈敢怠慢教主如若不信，不妨稍等片刻，我為教主介紹一位朋友此人也是三千小世界中之一位大人物，正因看破虛妄，欲圖破碎，甘愿跟隨于我如今他與我相交莫逆，份屬好友，沈某從未以主人身份相欺教主若不信，待他來時，一問便知”
他說的這人自然就是威震天了
不過要說拜月教主可以象威震天一樣跟隨沈奕，那是絕對不可能的
當初威震天能跟隨沈奕，說白了有一些機緣巧合的成分在，正常情況下，象這樣的魔神級oss，個個心高氣傲，根本不可能向誰低頭納降
威震天是少數的陰險狡詐，有傲氣沒傲骨的貨色，都市在設計它時，本意是想創造一個厚顏無恥型的陰險boss，卻忽略了厚顏無恥的另一種表現就是可以為了生存而不擇手段，導致他最終成為少有的可以被降服的魔神級存在
拜月教主卻沒這個問題，此人心高氣傲，志比天高，試問作為敢于與天爭鋒妄圖逆天改命之人，又怎么可能向區區一個天庭使者低頭？
何況拜月教主是掌握系統規則的人，本身就屬于不被都市接受的存在，都市連相關的征服任務都不可能發，唯一的使命就是殺死他
不過沈奕無所謂，他要的本來也就不是拜月教主的投降，而只是他的好奇
每個人都有自己的弱點，如果說威震天的弱點是貪生怕死，那么拜月教主的弱點就是對天庭的無限向往
他的勸降之言未必有效，卻絕對可以激起拜月教主的好奇之心
果然這刻隨著他的說話，拜月教主的攻勢明顯一滯，他看向那說話的沈奕：“你說什么？三千小世界？天庭當真在不斷地創造人間界？”
“想知道？我告訴你啊”沈奕笑答
“那你說，天庭為何要創造人間界，又為何要毀滅它？”
沈奕正要說話，加勒特利已對著他呼嘯沖上，一拳搗出
沒等沈奕還手，拜月教主已一劍斜劈過去，劍光繚繞打向加勒特利，震得他沖天飛起，隨后對著沈奕怒吼道：“說說出真相，老夫留你一個全尸”
“那就謝謝了不過這事說來話長啊，要不要我們找個地方擺個棋局，煮上一壺酒，邊飲邊說，如何？”沈奕慢條斯理地說道
他有心拖延時間，因此這說話度那叫一個慢啊，簡直就象便秘一般，硬是一個字一個字地擠出來的
“混帳，再不說實話，老夫便將你一劍斬了”拜月教主耐著性子聽他說話，卻沒得到任何想要的答案，恨不能一劍砍了他，但是他又的確對天庭之事迫切想要了解
三清真經雖記錄系統規則，但也只是規則，對血腥都市本身卻幾乎是無任何描述的
就好象國家憲法不可能對國家現狀有任何描述一般
因此拜月教主雖掌握部分天道法則，卻終究對天庭一無所知他既一心飛升，自然想了解那神秘的天上世界，沈奕的話便引起他無盡好奇哪怕現在他飛升無望，也不能妨礙他對這未知的探詢，正如老話：朝聞道，夕死足矣
拜月教主或許不是好人，但至少在聞道一事的追求上，孜孜不倦可比天下學子
加勒特利已看出事有不對，大叫道：“別聽他的，你要知道天庭之事，我可以告訴你，只要你殺了他”
四個沈奕同時聳肩：“好啊，那就你說”
他的目的是減輕壓力，拖延時間，因此誰來講故事他是一點都不在意的反到是泄露血腥都市的秘密，有沒有可能引發什么后遺癥，這事卻是說不好的
因此與其由他來說，還不如由加勒特利等幾個必死之人來說
加勒特利摸不清他的目的，只以為他真想拉攏拜月教主，故出此言，現在沈奕這么說，他立刻啞然
拜月教主一看他那樣子，就知道這貨言不由衷，再加上正是對方偷走自己的通天橋，哪有心情聽他說話，無塵劍已是滌蕩出驚人劍光，勁劈三人
要說他原本對天使圣戰是用七分實力，對沈奕是用三分實力，那現在可以說九成九的實力都用來對付天使圣戰
加勒特利一看這話起了反效果，立知要糟，這三人也是兇狠之輩，早存死志，這刻竟是不顧拜月教主的攻擊全力攻向沈奕其中一個分身
問題是沈奕連分身都不愿犧牲
就在三人攻來的同時，沈奕已揚聲道：“因為這里本就是天庭戰場”
這話一出，無塵劍光橫蕩而來，將三人同時擊飛，拜月教主已怒視沈奕：“你說什么？”
“天庭內部有爭斗，教主早當知曉然天庭圣地，不可染血，為解決爭端，天帝有旨，建三千小世界為天庭戰場凡有爭奪之仙，皆入戰場解決……”
沈奕一邊胡扯一邊開槍，他欺負拜月教主想知道天庭秘辛，輕易不會殺他反而要保他，打起來那叫一個輕松寫意
加勒特利狂聲叫道：“別聽他胡說”
沈奕反問：“哦？我哪里說錯了？”
這個時候沈奕最不怕的就是加勒特利戳穿他的謊言
嘴仗一旦打起來，最是消耗時間一件事情翻來覆去從各個角度去闡述，說上幾個小時很正常若是口才好些的，引經據典，長篇大論，滔滔不絕，說上幾天幾夜都沒問題
加勒特利要想證明沈奕撒謊，就必須有論據，有論點，不但要證明沈奕說的不對，還得給拜月教主一個答案等他說完了，沈奕還能反駁，然后加勒特利再反駁
人多嘴雜，七嘴八舌吵成一氣，短時間內拜月教主絕對搞不清到底誰真誰假誰對誰錯，沈奕要的時間卻已得到
加勒特利等人最大的問題在于他們沒搞清楚沈奕到底想要什么，沈奕幫他以“不能讓npc成為最后贏家”為名，這符合冒險者的一貫認知，解釋天庭秘辛則是由拉攏起步，也顯得順理成章
因此這刻天使圣戰表現出前所未見的配合，與沈奕相互指責，手里打得痛快，嘴上也不甘示弱，吵到最后干脆成了潑婦罵街，各種罵娘一起出來
天使圣戰這邊有三個人，一起上陣，輪番轟炸沈奕也不弱，他雖只有一人，卻有三個分身，也是同時開腔，氣勢上反比對手強
不過分身思維受個體影響，往往重復語言較多，為了確保詞匯豐富，不使分身成為復讀機，沈奕的精密天賦發揮到極致，竟是同時組織不同語言通過不同分身發起反擊，有時甚至自言自答
加勒特利這邊剛罵一句：“你媽……”
那邊沈奕已回了一句：“你全家，反正老子有分身，一個人頂四個用日完前面日后面”
一名分身接口：“日不動了就重召，二十四小時不帶停你們覺得怎么樣？”
其他三個沈奕就一起點頭：“這主意不錯”
這架勢看起來就象一個人在電腦上開了四個號，然后自己和自己聊天，罵人……這些人出自現代世界，詞匯量豐富，好多拜月教主聽都聽不懂的罵人詞匯，想都想不到的惡心語言一一吐出，聽得拜月教主眼都直了
在他眼里，天庭乃無上神圣之地，居住其中者皆是仙人，言語自當有風范，舉止自當有氣度，舉手投足間皆當盡顯仙人風姿
哪成想卻看到一群上界天使跑到下界來玩潑婦罵街，且罵得那叫一個兇狠，連最惡毒的女子只怕都有所不如
他心目中的仙人形象被徹底顛覆，世界尚未崩塌，世界觀卻是已是崩到沒邊
戰斗依然在繼續，刀光劍影，嘴炮轟鳴
時間就這樣一分一秒地流逝，終于，天使圣戰漸漸感覺到不對了
就在此時，天空中一道銀色光影劃空飛過
一個響亮的聲音呼嘯天際：“我，偉大的威震天大王回來了”
圣山之上，硝煙轟然而起
                    

第一百四十五章 決戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十五章 決戰（3）
第一百四十五章決戰3
隨著威震天狂妄的呼囂，天空中一連三發銀灰色導彈已從天而降，狠狠扎入圣山，掀起一片繚繞塵煙，接著便是三只神獸同時響起的憤怒咆哮。（天天中文）
下一刻噼里啪啦各種雷光水幕石雨沖天飛起，伴隨著各種技能光影，將整個圣山沐浴在一片刀光劍影中。
在這片光影中，一道劍氣分外驚人，若暗夜中的閃電劃破天際，正是從威震天身上發出來的。
隨后便是一聲清朗之音遙遙傳來：“蘇州林天南，攜女前來拜會拜月教主！”
這語聲不大，卻悠悠蕩蕩，聲傳千里，真正顯現出江南武林盟主特有的翩翩風。
“林天南……”拜月教主哼了一聲。
林天南雖強，卻還不放在他的眼里，到是那看似牛皮沖天的機關巨獸，展現出驚人實力，正揮動著一把激光劍與三神獸戰成一團。威震天雖然先后敗于墨菲斯脫與鎮獄明王之手，但那到底都是頂級魔神，如今對上三神獸卻是威風面，不可一世，再配上一群冒險者的幫助，簡直就是殺神下凡，豪勇蓋世。
拜月教主不由感慨，怎么這些個仙界來者，越是實力高強，就越是不知謙虛，不習禮儀，行為粗俗言語粗魯仿如野蠻人一般？
自己若飛升成功，到底算是去了仙界，還是去的蠻荒叢林？
不過這念頭也只是轉瞬即過，下一刻他已明了，回頭看向沈奕：“原來是這樣……你是在故意拖延時間，等待援兵，對嗎？”
拜月教主到底是老奸巨猾的人物，一生作戰經驗豐富，經歷不知凡幾，這刻看到威震天與林天南出現后，終于知道沈奕布有后手，只怕早已做好各個擊破的準備。
如若是換成以前，沒準拜月教主怒火攻心，就當真殺上圣山將來者統統屠盡，然而這刻眼看著圣山上風起云涌，三神獸在一群冒險者和威震天林天南的聯手進攻下已全面現出敗象，他到是不急了。
他自通天橋被搶后，人生最大的希望被毀，成敗得失便再不放在心上，惟求痛快一戰，死而后已，因此這刻說話時心情淡定，絲毫不見波瀾。
反到是先前和沈奕罵得轟轟烈烈的天使圣戰三人為之一愕，這才明白沈奕的目的。
只是為時已晚，眼看沈奕援兵已到，斷刃隊正在逐漸掌握大勢，三人已沒心思與沈奕罵戰，全力搶攻。
沈奕卻是依仗三分身自由游走，堅持不用技能，只游走拖延，同時漫聲回答：“它叫威震天，乃是三千小世界中，變形金剛界中之最強存在。為我所敗后追隨于我，輾轉諸界。教主慧眼獨具，當可看出，它雖是我隨從，卻是來去自由，我并對它并未有任何強行約束。若教主可跟隨我離此界，我向教主保證，必可享受同等之待遇。”
說著他已將當初威震天亂闖，遇到墨菲斯脫，這次又誤闖鎖妖塔等事一一說出。這些事情本就是真實事件，他又擅長描述，講述得活靈活現，生動無比，聽得拜月教主也一楞一楞。
雖然沈奕是不指望靠這幾句話就能把拜月教主說動，投降自己，但是只要他感興趣，就會聽自己講下去，時間就能繼續拖延。只要他心動，出手就會軟幾分，他的生存壓力也會小幾分。
果然拜月教主在發現真相后也沒有對沈奕出手，反而對沈奕所闡述的內容大感興趣：“變形金剛界？暗黑世界？天下真有三千小世界，各類前所未見之奇異生命？”
“你不是已經見到了一個嗎？”沈奕笑答。
拜月教主看著遠處高大威猛不可一世的威震天，微微點頭：“的確如此。世界之大，無奇不有，我輩凡人，永遠無法理解仙人之境。爾等雖出言粗魯，卻未必就不是真性情，當是返璞歸真才對。”
沈奕聽得差點沒一個跟頭摔倒。
沒想到拜月教主竟然會用返璞歸真來形容他們之間的潑婦罵街。
這也難怪，拜月教主對仙界向往已久，實在是仙界的美好印象不容崩塌。如今好不容易有了機會，自然要為之辯護。
說得白了，此時的拜月教主，其實就是仙界的瘋狂NC粉。而天下NC粉的共同表現都是一樣的，就是無視事實，總能找到各種理由粉飾其非。這是對信念的維護，是對景仰事物的保護，是對自己追求的辯護，同時也是無法面對現實的一種基本表現。
拜月教主的飛升計劃雖然失敗，但是仙界在他心中的美好印象，卻依然是不容詆毀的。如果返璞歸真這個理由不能成立，那么下一刻沒準他就會仙界之恥來形容眼前的這幫人，反正只要愿意，總能找到理由確立那仙界的美好形象。
這種情況一如信徒眼中的神明，粉絲眼中的明星，不足為奇。
不過信仰歸信仰，拜月教主還沒到因為信仰便不惜己身的地步，下一刻他已冷哼道：“汝言天庭創三千界，是為仙人戰場，卻為何要誕生如此眾多之生命？”
沈奕朗聲回答：“仙人之能，各有所長。有利群攻者，有利防御者，有擅攻堅者，有長駕馭者。既創戰場，當可發揮各路仙人之能，若是那苦寒荒僻之地，如拜月教之類的仙人又如何適從？”
拜月教主一楞：“我以為仙人當無所不能，豈會受環境制約？”
沈奕立刻道：“仙人若無所不能，教主此刻又豈有立于此間，縱橫裨闔，與我等說話之資格？”
拜月教主再楞了楞，終于搖頭苦笑：“此言甚是，還是老夫將天庭想得太美妙了。只是既如此，為何又要將這所創之世界毀去？為何不能將其保留？”
“非不想，實不能也。凡有仙人爭戰之場，一經使用，面目全非，強者皆死，惟留凡民，留之無用，徒耗仙氣。既如此，不如將之毀去，收回仙氣，再創新界。”
沈奕這話雖然不實，卻也不能說全假。
任務世界本就是消耗空間能量建立，一個任務世界被使用后，就變得面目全非，劇情篡改到是小事，關鍵各路強豪英杰都已死去。再要繼續創造，勞心勞力，消耗大家的腦細胞，還不如回收了再利用。
就好比買一臺筆記本可能未必要多少錢，壞個屏返廠重修，卻可能要大半臺電腦的錢。若是連里面的零件再壞掉幾個，那重修的錢足夠買個全新的了。既然如此，誰還會去修理它呢？
拜月教主聽得怔然：“這么說，此界已是必毀無疑了？”
沈奕嘆了口氣：“無論我等是生是死，此界終不會復存。”
在這件事上，他到是的確沒撒謊。
能夠讓任務世界不毀滅的方法只有一個，就是成為冒險者的主場。
然而斷刃隊的主場已經滿了，不可能再有新的主場世界，荒原勇士又不可能獲得完美獎勵，至于天使圣戰，更是連提都別提——都快被抹殺的人了，還有什么資格獲得主場。
“再沒有任何方法？”拜月教主上前一步，直視沈奕。
沈奕楞住：“你……”
拜月教主已正色道：“我楊崢盜經取劍，并非好人，卻從未有過滅世之想。縱一生為惡，臨死前也總想做些好事。若你能保此界不失，我縱將這大好頭顱送于你又何妨？”
“你說什么？”沈奕徹底震住了。
不光是他，就算是天使圣戰的三人也徹底呆住。
開什么玩笑？拜月教主自殺救世？
世界上還有比這更荒謬的事嗎？
然而拜月教主此刻卻以無比認真的態看著沈奕，顯然絕非信口胡言。
沈奕后退數步，拉開與天使圣戰的距離，已低聲道：“告訴我，這是怎么回事？”
腦海中白衣女孩的聲音悠悠響起：“一個計劃外的變化，很有意思。”
“計劃外的變化？這么說，這和版本缺陷無關了？”
“確切地說，有關，但不屬于版本缺陷中的注定內容，完全是他自己自發的選擇。”
“那為什么會發生這種事？這可不符合都市的宗旨。”
都市把冒險者投入任務世界，是讓他們戰斗，并在戰斗中成長和壯大自己。任何一個BOSS都不會有為了救世而獻身的想法，哪怕他再如何偉光正。
現在拜月教主的變化，實在是令人匪夷所思。
女孩已回答：“那是因為你忘了，病毒最大的問題就在于，它們不受使用者的意志影響而行事。”
聽到這話，沈奕有點明白了。
拜月教主雖然是都市設計出來的劇情人物，但由于仙劍世界版本缺陷的緣故，這個人物從一開始就具有極大的性，甚至于連創世滅世都知道，更會努力飛神仙界，在這種情況下，都市又怎么可能操縱它的意志？
事實上任何一個任務世界在被創造出來后，就會按照既定的程序去走，雖然會有一定程的靈活變化，卻大體不脫離程序。
比如當初沈奕與迪卡凱恩的討價還價。
但如果這條流水線上出了問題，那么某些零件會發生怎樣的變化，就連操作的工人都沒法確定。
當然，如果是設計流水線的人，或許還有辦法。
可惜，最高議會只是操作者，不是設計者。他們連系統BUG都無法修補，又談何修改。再加上任務世界有白衣女孩這種存在，導致他們連進都不敢進，這流水線就更停不下來了。
結果就是拜月教主這個最關鍵的零件出了問題后，在起初還按照慣性繼續前進，但隨著環境變化，會出現什么樣的后果就不好說了。
以前的冒險者，都是一路打殺，很少有和敵人交流的時候。
這一次沈奕為了拖延時間，大展外交攻勢，結果就是創造了一個前所未有的語言環境。
在這種特殊而少見的環境下，拜月教主竟然會有了救世的想法。
這不但是最高議會沒料到的，就算是沈奕自己也沒想到。
這刻明白了事情是怎么回事后，沈奕也怔住了好一會兒。
他看著拜月教主，終于低聲道：“那么……告訴我，除了主場世界，還有什么辦法能讓仙劍世界保留下來？”
白衣女孩回答：“一個用過的任務世界，就象一條報廢的流水線，通常只有拆解的命運。能夠保留它的辦法，通常只有一個……”
沈奕的眼睛亮了：“把它買下來！”
書友推薦：
                    

第一百四十六章 決戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十六章 決戰（4）
/（M_）...把任務世界買下來，這是唯一能保護這個世界不被銷毀的方法
然而它說說容易，做起來可不簡單
首先你不知道賣家肯不肯賣，其次你不知道就算肯賣又會要多少價碼，最后就是這樣的行為是否符合系統規則
而在這個問題上，白衣女孩的回答是“這種事以前沒有發生過”
沈奕明白她的意思
規則可以有漏洞，自然也可以有不足
隨著事物的發展，總會有許多稀奇古怪的事情出現，而事件永遠出現在規則之前
就好象總得先有網絡犯罪，才會有網絡立法
購買任務世界這種事以前沒發生過，因此也不存在相關規則，這也就意味著規則的約束力不再是問題，人的約束力才是問題
也就是說這件事的決定權直接歸于最高議會
問題是，最高議會會接受這樣的請求嗎？
在這件事上，白衣女孩也提供不了解決方案
不過她到是很樂意看到沈奕是怎么處理這問題的，這也正是她跟著沈奕的原因之一，對她來說，沈奕的許多解題思路對她很有幫助
果然，這刻沈奕已沉思道“一件非商品性質的物品是否能夠出售，通常取決于兩個因素一是目標自身價值二是想買的人”
說這到，沈奕微微停頓了一下，然后才繼續說“任務世界對最高議會而言，不過是一個用來培養冒險者的工具，本質意義不大如果沒有規則的約束，那么以等價交換的方式向冒險者出售任務世界，也未必不可”
“你想說他們會同意向你出售任務世界？”白衣女孩問
“不”沈奕卻搖了搖頭“他們不會同意我說過，事情取決于兩個因素”
“你是說最高議會不喜歡你，所以就算任務世界不重要，也不會出售給你？”
“確切地說，是有部分人不喜歡我”沈奕可沒忘記當初在秘密商店最高議會中某些人對他的態度“此外就算他們肯賣，我們又拿什么去買？血腥點嗎？只怕議會最不缺的就是這個”
“那你打算怎么辦？”
“當然是順其自然”沈奕笑答
說著他已長聲對拜月教主道“教主心懷天下，在下深感佩服既如此，在下可以嘗試向仙界主宰提出買下此界，只是茲事體大，是否能成，在下亦不得知”
“如此承諾，不足為憑”拜月教主冷哼一聲
沈奕回答“的確不足為憑，既如此，那便痛痛快快打上一場又如何？無論成敗，我都向教主保證，必為此事盡心竭力”
“此話當真？”拜月教主直視沈奕沈奕卻是一片坦蕩，眼神絲毫不畏避拜月教主的目光，看得拜月教主自己也有些茫然
他若說自己一定把此事搞定，你快快自殺，拜月教主或許就懷疑他的誠意了他到底是老江湖，怎會輕易相信一個人的承諾
但現在沈奕不要他自殺，反要和他打，且表明無論成敗都愿意為此努力，卻讓他不得不相信沈奕的真誠
在這件事上，一向奸猾的拜月教主卻是輸給了沈奕一籌
沈奕之所以堅持要打一場，不是因為他想打，而是因為他躲不過去
這到不是說拜月教主撒謊，而是都市未必喜歡這樣的結局
有些事他可以和都市討價還價，那是因為不重要
有些事則絕對不行
血腥都市從來沒有過用嘴皮子就讓關底大BOSS自殺這種事，以前沒有，以后也不會有
如果沈奕真這么干了，那么等待他的，只怕就是最高議會的無情制裁
何況BOSS級獎勵，是需要冒險者親自動手殺死方可獲得，如果沒有冒險者的動手，目標直接自盡，多半是什么好處也沒的這樣的關，就算通了又有何意義？
反到是沈奕說自己無論成敗必然盡力，卻給了拜月教主一絲希望的曙光只要拜月教主還保存了這線希望，那么在打的時候，他出手多半就會有猶豫，有彷徨，甚至不愿痛下殺手
對沈奕來說，這已足夠了
冒險者怕的只是死，也只有死
只要不死，打上一架，流點血，流點汗，又算得了什么？
他說是不論成敗，但實際上敗了就是死了，死人又如何盡力行事？
因此這簡單的幾句話，其實卻是沈奕給自己上一道保險，確保拜月教主對自己的殺意降到最低
只要目標無殺人之心，哪怕再強大，又有何懼？
因此這刻沈奕長笑道“沈某在此立誓，若能生還，必向天庭提出保全此界之法如違此誓，萬劫不復”
“好有你此話，楊某心愿已了，看劍”拜月教主已長嘯一聲，向著沈奕一劍刺去
他到是連猶豫都不猶豫一下，直接向沈奕出招，劍氣縱橫下，已將沈奕和天使圣戰的三人全部籠罩
面對這兇暴一劍，沈奕不退反進，竟是迎著劍光而上，左手閃電般伸出，竟是抓向加勒特利
之前三方作戰，一直都是天使圣戰追殺他，他殺拜月教主，拜月教主殺天使圣戰這樣一個相互追殺的格局，以至于加勒特利也已習慣了沈奕對自己不打反逃沒想到沈奕突然對自己出手，一時沒反應過來，已被沈奕一把抓住胸口，將他猛地往身前一提，象面盾牌般擋住自己
下一刻拜月教主劍光劈至“魔心九斬，破滅之獄”
這一劍匹練般擊至，正中加勒特利背后，竟是再度將加勒特利切為兩斷
劍光從沈奕身前劃過，確卻是不傷他分毫，到象是兩個人習練過千百遍一般
魔心九斬是拜月教主繼虛空破滅斬之后，威力最強的攻擊招數，也是他當年在蜀山學到的最強招數，以無堅不催著稱，劍光所到之處，摧枯拉朽如若無物
原本這劍法只有三斬，但是拜月教主脫離蜀山后，硬是在原基礎上生生又推展出六種，其中威力最強的怒斬天庭是代表了他對天庭的無盡憎恨，連那煉獄家族中的級強者也無法抵抗，一擊斷臂
加勒特利這貨也算倒霉，之前已經被拜月教主砍成兩截，這次又斷，甚至于連傷處都和上次一樣
不過這一次，他可沒那般好運了
因為他的兩截身體正被沈奕抓在手中，這刻隨著身體斷裂，沈奕突然將手一松，加勒特利的半截身體已然掉下
隨后沈奕狠狠飛起一腳踢在那半段身體上，仿如踢皮球般將那半截身體踢得沖天飛起，嗖地竄如空中消逝不見，只在天際劃出一條漫長血線
他這一腳，算是徹底斷送了加勒特利復合的機會
“不”加勒特利悲聲呼號起來，雙爪抓向沈奕，已擊出一道白光
同時天使圣戰的另兩人也從左右夾至，分堵住他的退路
煉獄教徒可以死，但縱死也要拉敵人下水
三名冒險者在這刻真正彰顯出他們兇悍頑強的戰斗精神，同時對著沈奕打出自己最強力的攻擊
沈奕卻只是冷哼一聲
就在那如潮的能量光芒將他淹沒之時，他的身形已在倏然間消失不見，再出現時卻已在另一名冒險者的背后，吸血鬼之觸兇狠扎向那冒險者的后頸
正是鏡像分身的自由傳送
他之前和拜月教主對話，讓大家知道了他的真身所在，卻沒想到沈奕竟是可以在分身間自由傳送的
這一下致命失誤，被沈奕痛下辣手，吸血鬼之觸已扎進那冒險者的頸間
匕首狠命一絞，一股血泉已沖天飛起
那冒險者發出痛苦的凄厲長嘶，耳邊是沈奕冷酷的聲音在回響“抱歉，現在已經不需要你們了”
從他和拜月教主達成默契的那刻起，三名天使圣戰成員的存在便已成累贅，再無存活之必要
右手閃電般伸出，已狠狠扎進那冒險者的胸膛，用力回撈，竟已將那冒險者的心臟都掏了出來
此時拜月教主的無塵劍已再度對著冒險者刺去，沈奕卻抓住他往后一縮，躲過了這一劍道“他是我的”
拜月教主輕咦一聲，他有些奇怪，卻也沒說什么，竟是真的收手
下一刻，那頸骨被斷，心臟被挖的冒險者已被沈奕連續三拳打在頭上，徹底終結了他的生命，沈奕耳邊也響起系統提升的獲得獎勵之聲
“嗷”拖著半截身體的加勒特利與另一名冒險者同時狂吼著撲向沈奕
然而他們只注意到了沈奕本體，卻忽略了沈奕還有兩個分身
就在他們撲上的同時，沈奕的兩個分身已同時從左右撲來，兩把吸血鬼之觸一起扎向另一名冒險者
那冒險者全然不顧，鐵拳上已涌動出驚人的能量光華
就在要擊中沈奕的剎那，兩把吸血鬼之觸已從他左右肋下貫體而入，同時雙分身的右掌也一起按在那冒險者的胸口
那冒險者眼前突然一片漆黑
失明特效
只是這特效卻是由那兩名分身的攻擊而觸發的
那冒險者啊的大叫一聲，鐵拳能量對著記憶中沈奕所在的位置噴涌而出，卻不知沈奕已騰空飛起，從他的上方直直掠過
加勒特利看得眥睚欲裂，狂聲大叫“快閃”
無形之刃已從那冒險者的頭頂直貫而入
那冒險者狂叫著回身擊出一掌，沈奕卻是隨意一揮手，已將攻擊卸掉，漫聲道“有一點，你們說得沒錯，我救你們，從來不是為了什么狗屁的共同敵人這類理由，僅僅是因為……我從未將你們放在心上”
他將吸血鬼之觸猛地一拔，一股混和著腦漿的血泉已從那冒險者的頭頂噴薄而出
那冒險者狂聲大叫著，雙臂揮舞堅持不死，但是頭頂噴薄的血水卻讓他的生命急下降
兩名分身在同一時刻打出最狂野的攻擊，吸血鬼之觸瞬間在他身上捅出數十個血洞，直到那冒險者無力倒下，方才停歇
此時，分身能夠持續的時間已到，終于消失不見
沈奕這才看向只剩下半截的加勒特利
他向著加勒特利走去
加勒特利癱倒在地上，看著沈奕
他已放棄了反抗，然而眼神中卻沒有任何畏懼
他輕輕笑了起來，伴隨著低沉的笑聲吐出大量鮮血“迷途的羔羊啊，你的殘忍與兇暴，早已為那天上的眼睛看到，終有一天，你將墮入永恒地獄之中，萬劫不得復生”
“也許，但我以為，我們早已生活在地獄之中了”
站在加勒特利的身前，看著他那正不住流逝的生命，沈奕隨口回答
他抬起腳，踩在加勒特利的頭上“還有什么遺言嗎？”
加勒特利卻是閉上眼不看他，只是輕輕禱告“主之榮光，無所不在，光耀世間……我在煉獄中永生”
沈奕微微搖了搖頭，右腳用力下踏
加勒特利的頭便如西瓜般爆開
然后，沈奕才放下腳，轉回頭看向拜月教主“現在，該輪到我們了”
PS抱歉，連續兩天沒加不想找什么理由，實在是這兩天陰雨連綿弄得狀態全無，有徐州的朋友，應該都知道這兩天的情況昨天下午這一章其實就已經碼好，但左看右看始終不滿意，終究還是全部刪除重寫我也不知道為什么，反正一到這種天氣就沒狀態一般來說，我是清晨醒來和洗澡后狀態最好，陰雨天狀態最差七月份碼了三十萬字，是我寫作生涯有史以來的度最高峰現在回想，之所以會這樣，是因為那段時間天熱，逼得我一天洗七八次澡，狀態始終保持到了現在，我還想洗那么多次澡，架不住天冷啊……別到時候狀態沒出來，到把自己凍感冒了糟
好，不是抱怨，只是隨口說說，希望大家加了解我如果有事，我會說事，沒有事，我也不會撒謊找理由
                    

