第一百四十七章 決戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十七章 決戰（5）
第一百四十七章決戰5
一口氣連殺三名冒險者，沈奕神情平靜，仿佛做了一件最微不足道的小事般。（天天中文）
反到是拜月教主有些驚訝于他的狠辣，他終于忍不住脫口問道：“天界之仙，皆是如此冷血無情之輩嗎？”
沈奕漫聲回答：“天界之仙，本就不過是一些有了大神通力的凡人，性情暴戾，手段兇辣，抬手滅世，舉足傾國。說是仙，到不如說是魔，不過是披了一件仙的外衣，本質卻是豺狼虎豹。世人無知，總以為仙必仁慈，神必佑民，卻不想神仙無情，哪有功夫去管俗世間的苦難。”
“神仙無情……神仙無情……”拜月教主喃喃低語了幾聲，突然仰天哈哈大笑起來：“好一個神仙無情！原來如此，枉我一世拼搏，為的就是飛升為仙，卻原來不過是從一片無情殺場跳入到一個更加無情的天界。既如此，我又何必再行那作繭自縛之舉，投身苦海，干脆便在此下界大殺特殺，殺他一個血流成河！”
說到這拜月教主已是仰天狂呼起來，氣勢驟然狂漲，若大風刮起。
他語帶悲憤，指天狂罵，已是再不將這天界放在眼中，通天橋得失也不放在心上，無塵劍迎空逆斬，劃出一道道璀璨劍光。
拜月教主已狂聲呼道：“風魔獸，隨我殺光他們！”
他說著已馭動風魔獸向著沈奕沖來，劍光洶涌劈至。
沈奕被這威武劍光嚇了一跳，有心提醒他打歸打，你還要我活著回去幫你保護這世界呢，用不著這么拼命發狠？不過看他頭發散亂，氣焰如狂的樣子，就知道他連番受刺激，精神已多少有點不正常了。
沈奕暗暗叫苦，心想怎么打著打著，好好一個關底大BOSS先變善人，再變瘋子，沒有都市控制的生命，果然出什么夭蛾子都不奇怪。
他心中郁悶，吸血鬼之觸卻是迅速反迎，正撞在無塵劍劍光之上，一股巨大力量洶涌沖至，直接將沈奕打得飛起，沈奕凌空打出一槍：“射月！”
子彈剛離槍膛，拜月教主已是一劍反劈，正打在子彈上，竟是將這一記射月直接破解，正是無塵劍強大的化解攻擊特效，在拜月教主手中，連技能攻擊都可無視。
破掉沈奕的射月，無塵劍已是急刺沈奕胸膛：“魔心九斬，天魔戮心斬！”
這天魔戮心斬他曾對那煉獄教派的強者用過，卻被對方一招化解，這刻沈奕卻做不到輕松寫意地化去，揮匕相應，只見無塵劍上已滌蕩出一片劍潮將沈奕整個卷入。
沈奕大吃一驚：“疾風步！”
人已瞬間進入隱身，然而拜月教主卻是大吼一聲：“吾洞悉天道，神目之下，無所遁形，破!”
他左手拳對空一擊，沈奕竟是在隱身狀態下被他生生擊出。
沈奕悶哼著吐了口血，甩手又是連續數槍打出，他此時的射月已開啟狂暴符文，射速達到每秒十二發，一氣二十多發子彈打在拜月教主身上，光芒連閃，已是羽化龍蛇功特效被觸法。
沒想到拜月教主卻是哈哈一笑，恍若不覺般大笑道：“宵小伎倆，對老夫無用！”
沈奕當初獲得的半部真經是以特效為主，因此擁有無所不在的能力，可這三清真經還是當初他藏下的，他又怎會不懂？事實上他會得更多，特效對他根本就是無用。
這刻他狂聲大笑著又是一劍勁劈直下。
他全力出手，威力之大，氣勢之強，堪比天魔五重境界變身的拓拔石，更有拓拔石所不具備的法則洞悉能力，登時將沈奕打得跌飛沖起。
拜月教主已長聲囂道：“沈奕，拿出你的真本事來，老夫不相信，你天界之使會只有如此本領！”
沈奕一抹嘴角血痕：“想看真本領？好啊！那就來。”
說著他已發動鏡像分身，又是三個沈奕出現在他身旁。
拜月教主冷哼一聲：“見識過了，尚算不錯，卻還不足以打敗老夫。”
“那就再試試這個。”沈奕回答。
他猛然對著拜月教主狂吼了一聲，全身上下現出一層層細密鱗片，轉眼間已罩住他全身，仿佛一個穿著龍鱗鎧甲的古代武士，惟有雙目間放出冷酷光芒，沖天氣勢從身上散發而出，洋溢出淡淡龍威，竟是驚得拜月教主腳下的風魔獸也后退了幾步。
拜月教主目露精光：“原來你體內竟還淌有龍之血脈。好，好，風魔獸，一旁掠陣，無我允許，任何人不得參戰。今日，我要與這天界來使，一決生死！”
說著他再狂嘯沖出，無塵劍卷起千萬劍光狂襲沈奕，那風魔獸則嘶嘯一聲，自動退避一旁，不再參戰，只是警惕地看著遠處圣山。
在那里，因為威震天等人的到來，戰斗同樣正變得風起云涌。
一道沖天圣光驟然亮起，如光幕掛天。
一個巨大身影橫空出現，赫然那武神戰像，手中魔刃虛空劃過，雷魔獸已響起悲凄嘶鳴。
血泉沖天飛起，天上雷光消散，趙靈兒半人半蛇的身軀在圣山之巔隱現。
“靈兒！”沈奕心中一喜，趙靈兒終于完成了覺醒，且一出手便重創了雷魔獸。
不過下一刻，他已被拜月教主一劍斬中，劍光所到處，龍鱗碎裂，在沈奕身上劃出一條長長的血口。
沈奕嗷的吼了一聲，射月一拋，繼續對著拜月教主射擊，右手已呈虎爪之勢抓向拜月教主胸口：“圣龍之怒！裂殘爪！”
他以圣龍血統發動圣龍之怒，結合化龍真經使用裂殘爪，不僅力量狂飚，且是三倍無視防御的傷害。
這一爪擊出打在拜月教主的無塵劍上，只聽鏗的一聲脆響，沈奕的手部龍鱗固然被震飛，無塵劍卻也被他一擊蕩開，余勢不減繼續爪向拜月教主胸口。
拜月教主沒想到沈奕的力量竟然會一下子狂漲如斯，眼見沈奕的裂殘爪已然抓來，他縱聲高呼：“金剛不滅體！”
全身上下已現出一層淡金色金屬光澤。
裂殘爪透體而入，狠狠扎進拜月教主胸口，卻只進了三分便停滯。
“吼！”拜月教主已反手一掌同樣打在沈奕胸口，將他一擊拍飛，沈奕在飛離的同時右爪猛地一合，已是連皮帶肉的在拜月教主身上撕下一大塊。
可惜他這一記裂殘爪雖然威力驚人，卻終究沒能完成致命攻擊。不過他雖然沒能造成致命攻擊，旁邊三個分身卻是在不停地對著拜月教主開槍。
連著沈奕自己，四把射月對拜月教主連擊不停，打在那閃爍金屬光澤的皮膚上，雖然打不進去，但每一擊卻都在消耗著拜月教主的真氣。
無塵劍再次劈出一道驚人劍光：“天雷破！”
一片洶涌雷光從天而降，同時砸在四個沈奕身上，隨后又是一記千幻手，同擊四人，接著又是一記橫掃群魔環擊而出，攻勢竟是一浪勝過一浪，同時還不忘給自己施上護體真氣。
此人出身蜀山，一身所學駁雜龐大，各種能力無奇不有，這刻連續施展，威勢驚人，不過沈奕卻是全不在乎，竟是低嘯著向拜月教主狂沖而來，同時鉆石之軀也已發動，竟是頂著劍光迎上，又是一記龍拳擊出。
與裂殘爪不同，龍拳沒有無視防御的能力，但是卻可以有致命一擊的加成，因此在力量上更勝過裂殘爪。
這刻他一拳轟出，致命一擊效果正好發動，在致命一擊的加成作用下，沈奕的力量已突破天際，一拳轟在拜月教主的護體真氣上，竟是一擊就把那氣墻轟爆，余力更是震得拜月教主沖天飛起。
這是他第一次把一個大BOSS打飛。
拜月教主也沒想到沈奕的力量可以爆發強大到如此地步，被震得如一顆炮彈狂飛沖天，沈奕已是迎身飛上，徑直追殺過去。
無塵劍繚繞出一道道劍光勁斬，沈奕依舊是迎著劍光沖上，對準拜月教主又是一拳搗出，這一次卻是凌空下砸，把拜月教主又直接砸回地面。
他自成為冒險者以來，還少有如此依靠蠻力強砸對手的時候。以往對付BOSS，都是目標力量強大，而冒險者通過技巧與配合作戰。這次卻反了過來了，變身之后的沈奕，力量狂野，正好拜月教主又不是以力量稱雄的霸主，結果竟是被沈奕全面壓制。
乍一看，沈奕氣勢恢弘，到是比拜月教主更象個大BOSS。不過沈奕自己也有苦說不出。
他太清楚拜月教主的實力，這個人功法繁多，手段百出，又有諸般無視規則的能力，真要和他拼技巧，比特效，沈奕完敗。
為今之計唯一的辦法就是依仗圣龍血統和化龍真經帶來的強大力量優勢硬壓對手，以蠻不講理的方式直接強行催垮對方。
一旦他在限定時間內沒能打敗拜月教主，那么接下來，倒霉的就只會是他。
這刻他一拳將拜月教主砸下，人已呼嘯著從天而降，在空中劃出一道流星火焰，直沖地面。
拜月教主也怒了。
他一生經歷大小戰事無數，還從沒被人這么壓制著打過。
這刻看著沈奕從天空沖下，手中無塵劍一揮：“虛空破滅斬！”
無盡劍光迎空飛起，直指沈奕，那橫掃整個山谷的瘋狂劍潮再現出恐懼猙獰的一面。
沈奕從天而降，眼看著那劍光暴漲如潮，幾乎要如海浪般將他淹沒，同時也放聲叫道：“天魔合體！”
山谷中陡然震出一片呼嘯長音，一條黑色巨龍的影象在山谷上方乍現，隨后山谷上轟然響起一片天崩地裂的震響。
氣浪沖天，仿佛原子彈爆炸一般，竟是在山谷上形成了一團小蘑菇云。
整個圣山都為之一顫，震得圣山上交戰的冒險者們立足未穩。
這是迄今為止，冒險者們的打斗引發的最大的動靜，遠遠望去，只見那山谷中的能量驚人狂漲，仿佛世間兩大魔神正在戰斗，引發天地鳴動，雷音滾滾。
“我的天啊！”洪浪衛弛柏等人直接看得傻了。
“那是……沈奕？”林天南也吃驚地望向山谷。他沒有想到自己過來助戰，竟然會看到如此駭人的一幕。
“圣龍變身，天魔合體……沈奕拼命了。”金剛喃喃道。
“沈奕哥哥！”趙靈兒和林月如同時叫了起來。
遠方天際，沈奕與拜月教主的呼嘯同時震天響起，兩道人影沖天飛出，劍光中夾雜著空氣爆破時產生的無盡回響，如暮鼓晨鐘，聲聲敲打在眾人心中。
書友推薦：
                    

第一百四十八章 決戰（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十八章 決戰（6）
第一百四十八章決戰（6）
大蓬的煙霧散去。
破碎的山谷重新顯現出兩人的身形。
此時的沈奕形象已然完全變了。
原先他使用圣龍變身時，全身鱗甲密布，形象仿如古代武士。但是現在這名武士的身上又多了一層密密麻麻的黑色倒刺。
一層黑色煙霧在他的身周繚繞，將他的身形朦朧得若隱若現，雙眼通紅如血，看起來仿如九幽地獄走出來的一尊魔神。
不過這刻這位魔神的情況并不算好。
那些倒生的逆刺已經有相當部分被切斷，只留下仿佛叢林砍伐過后的根部。身上的龍鱗更是被揭開了無數片，露出其下鮮紅的血肉。
那些被撕裂的鱗甲上，也布滿了細密的劍痕，若是仔細數數，怕是不下百道。
其中一道最深，從沈奕的下巴一直劃到沈奕下腹，幾乎將他開膛破肚，部分地方更是露出森森白骨，翻開的血肉如嬰兒的嘴般張開，不停地往外噴薄著血水。
然而在他的對面，拜月教主的日子更不好過。
一襲遮衣的黑袍已是完全被震碎，只露出一身淡金色如金屬般的皮膚。胸前還留著一個**拳印，整個胸膛都被打得凹陷下去，看起來就象塊盆地。
他的右肩骨也被沈奕的鐵拳轟裂，此刻舉臂無力，血水正從肩上留下，染紅了半邊身子，一只持劍的右手也微微有些發抖。
拜月教主微微點頭：“一百多年了，這還是老夫第一次被人打得如此慘狀，閣下武力驚人，佩服，佩服。”
沈奕的嘴角微微動了動，算是擠出個笑容，只是牽動唇邊傷口疼了一下，這笑容卻是有些走形了：“我也是第一次用，沒想到連這樣的攻擊你都能化解。”
這是沈奕有史以來打的時間最短，卻也最激烈的一場戰斗。
在同時運用了圣龍血統與天魔**后，他的實力突飛猛進，生命力破萬不提，光是力量經過多次加成已達到八百多的恐怖數據，同時擁有圣龍與天魔的所有能力，天鬼之體和鉆石之軀再加自身防御，三重防御已幾乎可以免疫絕大多數攻擊。敏捷屬性同樣大幅度加成，并有了天魔迅捷如風的效果。
雖然比起要塞巨人那樣的無敵境界還差得遠，但是這樣的屬性單挑大部分魔神可以說都毫無壓力，要說短時間內殺死對方或許還做不到，但是**期間蹂躪對手幾無問題。
就算是鎮獄明王那樣的魔神，面對沈奕的**變身，也只有敗亡一途。
就是這樣的實力，拜月教主卻抗住了。
他以凌宵步對抗迅捷如風，金剛不滅體與護體真氣雙重防御，虛空破滅斬對圣龍之爪，不僅擋住了沈奕的攻擊，甚至還對沈奕造成了一定程度傷害。
作為仙劍世界最后的大BOSS，他并沒有鎮獄明王之流死而復生的能力，但是一身功法神妙無雙，其真實戰力甚至比獨孤劍圣都要強上一線。
這刻拜月教主看了看自己斷裂的右臂，輕喝一聲：“九轉還陽手！”左手對著右臂連點數下，那斷臂傷口便停止流血，甚至連傷口也轉而漸漸愈合。
只是他被沈奕一拳打至塌陷的胸膛，短時間內卻是難以愈合，肋骨斷了四根，這刻每動一下，都感覺無比疼痛。
好久，好久……沒有這種疼痛的感覺了。
拜月教主仰天深吸了一口氣，森然道：“你的這種狀態，維持不了多久吧？”
“是，最多九分半鐘。”沈奕老實回答。
天魔蠱的**時間是根據生命力計算的，每百分之十的生命可以維持一分鐘，但是最后的半分鐘卻是不可以用的，否則只會讓天魔蠱耗盡生命而死。而且**過后，天魔蠱就會失去行動能力陷入沉睡，四小時內無法參與戰斗。
拜月教主對沈奕的分鐘概念并不了解，不過這不妨礙他知道沈奕的狀態持續時間有限，聽罷卻是呵呵一笑：“既然如此，那就別耽誤時間了，我們繼續。”
“多謝！”沈奕對著拜月教主恭敬一躬。
以拜月教主的狡詐，不可能不知道這個時候拖延才是上策，以他的凌宵步和金剛不滅體，要想拖上九分鐘也真未必做不到。
但是他偏偏沒有，而是選擇了就在沈奕最強狀態下與其硬戰。
或者這就是沈奕之前與他打交道，承諾必保此界的好處吧。拜月教主用自己的行動表明，他不會因此手下留情，但他會選擇不作退避，堂堂正正與沈奕決一死戰。
至于能否把握這機會，就看沈奕自己的了。
這刻他右臂傷勢略減，無塵劍已再度出擊，同時喝道：“天道無情，以蒼生為豬狗，我劍縱橫，愿以我血薦軒轅，怒斬天庭！”
魔心九斬中威力最強之怒斬天庭已橫空劈出。
這一劍若天罰之劍，破碎虛空而來，雖然不象破滅虛空斬那般劍氣凌厲，橫掃天下，但是作為單體攻擊之強招，其對個體目標的威力并不比破滅虛空斬弱多少。
即便是沈奕也不敢硬接，吸血鬼之觸反格無塵劍，同時人已急速后退。
“開！”拜月教主舌綻雷霆，怒吼出一聲驚世鳴音，無塵劍打在吸血鬼之觸上，怒斬天庭全力釋放，只聽鏗的一聲脆響，半截劍尖已飛離沈奕手心。
吸血鬼之觸斷了！
沈奕立時愕住。
都市的武器，原本都擁有極強的韌性，輕易不會損壞。但是在遭遇極為嚴重的攻擊時，也會有些損傷。不過這些損傷大多問題不大，只要花費少許點數就能修好。
然而今天，在拜月教主的全力攻擊下，吸血鬼之觸竟然斷了。
沈奕不由好一陣心痛。
這把吸血鬼之觸從他進入都市起，便一直跟隨他，可以說是他身邊現有的最老資格的武器。
沈奕的裝備經過一次次更新換代，也不知換了多少茬，惟有吸血鬼之觸從未換過，可以說已經有了感情，沒想到卻因為這一戰而徹底斷裂。
拜月教主的攻擊原本就是仙劍世界中最為強大的，而沈奕在變身情況下**后，力量更是暴漲，這兩人的武器對撞，產生的沖擊力連摩天大樓都可以拆掉七八幢了，也難怪吸血鬼之觸承受不起。
不過沈奕這刻已無暇思考，繼怒斬天庭之后，拜月教主已又是一片劍光滌蕩而來。
沈奕棄劍，退步，右手拳猛地對空虛擊。
在他此刻磅礴力量的震動下，這對空一拳震蕩空氣，竟是打出了如懾空拳一般的效果，形成了一個空氣爆彈在拜月教主身邊爆炸。
這一下變出肘腋，拜月教主也沒想到他反應如此迅速，他劍法雖凌厲，力量上卻差了好大一截，已被沈奕一拳震飛。
“裂殘爪！”沈奕已虎吼著向拜月教主沖去。
“小諸天印法，纏！”拜月教主左手突然做了個詭異印訣，對著前方遙遙一按，沈奕的這一記裂殘爪竟如陷泥潭，有種無力可施的感覺。
拜月教主手印一變，已向著前方劃了個圈：“汝之攻擊，洞金裂玉，無堅不催，以金剛不滅體相抗，反為所趁。吾以次小諸天印法之纏字訣，以柔克剛，可破之，汝有何解？”
這人精通天道法則，不僅免疫特效，無視部分規則，且對各種能力了如指掌，第一次吃虧，下一次就能找到破解方法。他又是蜀山門下，一教之主，掌握的功法之多，諸般法門皆可一一拿來，進攻犀利，防守又有針對性，可以說是極攻防兩端的強人。唯一的弱點大概就是劇情人物一貫的弱點——生命力相對較低，一旦戰死，無法復活。
如今他對付沈奕的這一手，其實正和當初在荒野，那空間女法師對付要塞巨人的手段相似，只不過要塞巨人力量更猛，可以一力破之，又有魔神劍在手，沈奕卻是兩者皆不具備。他的力量如今雖然已很猛，但說到強行突破限制，終究還達不到標準。這一爪抓不下去，只見空氣中無數絲絲縷縷的細線已纏了過來，先纏住了他的手，接著竟是纏向他的身體，一層層繚繞而至。
沈奕心驚，拜月教主卻是看著沈奕，左手遙按虛空，繼續冷然道：“天道法則，生滅相克，循環往復，生生不息……”
沈奕心中微顫，猛地向前沖去，全身鱗甲迸張，仿佛無數齒輪沖向那纏絲旋渦，所到之處，只聽聲聲撲撲輕響，那纏在他身上的能量絲線竟是盡數斷裂，沈奕已狂沖而至，暴吼出聲：“龍之逆鱗！”
大片的鱗甲已脫體飛出，射向拜月教主。
拜月教主陡然長嘯一聲，無塵劍舞動出一片璀璨光華，全力封擋住這狂野可怕龍鱗攻擊。只是那龍鱗數量實在太多，仿佛漫天下雹子般向拜月教主射去，只聽一陣爆竹般的**脆響，拜月教主已騰空飛起，身上瞬間被扎了數以百計的龍鱗，即便是金剛不滅體也擋不住這可怕的龍鱗攻擊，拜月教主整個人已幾乎被打成篩子，全身上先鮮血狂涌。
“嗷！”拜月教主仰天發出痛苦呼嘯，無塵劍反手劈出，一道洶涌劍光已打在沈奕身上。
這一次沈奕身上沒了龍鱗防御，登時被重重砍了一劍，一條腿已脫體飛出。
鱗甲防御最重要的效果，其實不是提升防御力，而是削減殘損性傷害。由于表面龍鱗的防御作用，許多原本可以致殘的攻擊只會對龍鱗造成損傷，在攻擊部位的龍鱗被削掉前，是不會對本體有什么大的殘損的。
但是失去了龍鱗，那些強力攻擊就可能發揮出比生命力損傷更加可怕的后遺癥。
這刻沈奕就為此付出了一條腿的代價。
兩人在瞬間同受重創。
拜月教主已縱聲狂呼：“好！”
卻不知是說沈奕反擊的妙，還是在夸他出手狠辣，在得到自己指點后，竟直接以辣手應對。這種翻臉無情的作風，也真不是一般人干得來的。然而拜月教主卻不以為意，他本就是行事作風狠辣之人，當斷立斷從不拖泥帶水。對敵人留情就是對自己無情的行事風格，早就深刻在他的骨子里。
這刻兩人同受重創，拜月教主固然是成了血人，沈奕失去一腿，剝除龍鱗同樣也是全身一片血肉模糊，看起來就象是被扒了一層皮般猙獰恐怖。
雙方大眼瞪小眼，一起喘著氣，就象一對紅眼的公牛。
就在這時，一直在旁趴著觀戰的風魔獸突然似警覺到什么，猛地站了起來，回首身后。
遠方一道銀色幻影正沖天飛來，正是威震天。
在他身上還坐著三個人。
林天南。
林月如。
趙靈兒。
“沈奕！”林月如與趙靈兒看到沈奕這刻慘狀，同時呼叫出聲。
“別過來！”沈奕已大叫道：“這是我和他之間的生死決戰，誰都不要參與！”
威震天象撞在了一堵無形氣墻上，猛地來了個空中急剎車，險些將二女與林天南摔飛出，隨后才緩緩降落地面。
拜月教主的眼中到是現過一絲欣賞：“好小子，不錯。”
“這是對楊教主之前行為的回報……我從來都不是君子，能以眾凌寡，就絕不單獨斗，不過今天，可以例外。”沈奕說著已喝下一瓶藥水，同時對著自己的腿發動治療術，斷掉的腿同樣在這刻漸漸愈合。
“哼，就算他們一起上，老夫又何懼之有。”拜月教主傲然回答。
他形象雖落魄，傲骨猶存，這刻獨面眾人，全無懼色，反到更顯蓬勃戰意。
無塵劍綻放出萬千光華，映向天空，漫漫長夜的遠方，竟已現出一絲曙光。
這漫長的一夜，終于要走到盡頭了。
“既如此，那我們就繼續吧。”
“等一等！”遠處又響起一個聲音。
是溫柔，背生雙翼飛了過來。
她這第三次的血統變身卻不是用來對付三神獸，而是用來趕路的。
這刻她揚手一揮，一把金色長劍已飛向沈奕手中。
裁決之刃。
她已是看到了地上斷裂的那把吸血鬼之觸。
沈奕一把接過，看看溫柔：“那邊搞定了？”
溫柔下巴一揚：“雷神獸已死，還有兩個，剩下的人已足夠應付。大家牽掛你的安危，就讓我們先過來看看……你的時間不多，有什么事，打完再說吧。”
沈奕笑著點點頭：“你們都離遠點。”
他重新看向拜月教主：“我還有四分鐘時間，四分鐘內贏不了你，就是我死。”
“不需要那么長。”拜月教主搖了搖頭：“殺人……有時亦不過須臾間事。”
“的確如此。”沈奕點點頭。
裁決之刃一橫，沈奕向著拜月教主沖去，同時長聲叫道：“劍刃風暴！”
光輝仲裁對洞悉天道，逆天改命的拜月教主，基本是無效的，因此沈奕這刻唯一能選擇的便是劍刃風暴。
一片雪亮劍光以沈奕為中心向著四方綻放，如劍之龍卷向著拜月教主席卷而來。
拜月教主的眼神猛地收縮了一下，無塵劍揮動：“虛空破滅斬！”
同樣是一片劍光騰空飛起。
兩股劍芒就如兩道巨大的能量光柱轟然撞擊在一起。
這是最強大的技能與功法的碰撞！
也是神器與神器間的碰撞！
更是兩個頂級人物在這刻做出的最后生死對決！
七秒鐘！
在七秒鐘之內，裁決之刃與無塵劍在那瞬間也不知交鋒了多少下，金鐵交鳴之聲如爆竹般**響起，震耳欲聾。
犀利的劍氣割裂人體，在彼此身上劃出一道又一道血口。
血水沖天飛起，就象是一片血噴泉。
沈奕，拜月教主，兩人的身上都在這七秒內劃出了數以百計的傷口，血痕遍布全身，血肉翻卷，就象是從絞肉機中走出來的一般，肉屑飄揚……
“沈奕！”趙靈兒，林月如都被這驚心動魄的慘烈廝殺震驚了，也心痛著。
“嘶！”風魔獸也發出了悲痛的哀鳴。
惟有威震天，稍稍顫抖了一下。
他是在慶幸，慶幸自己沒有遇上這可怕的對手。
同時也在郁悶，郁悶自己一路走過的世界，一個更比一個強大可怕。
最后便是驚訝，原來那個當初苦心拉攏自己的年輕人，實力已強到如此兇悍的地步……
能量光柱的最后沖撞終于在一聲巨大震響中消散。
沈奕與拜月教主同時飛起。
這兩個人如今傷的已是全身上下找不出一塊完整的地方，但是就在各自的劍技用過同時，竟依然不放棄戰斗。
沈奕眼前一片暈眩，如果不是**后帶來的生命力增長，僅是這一輪對攻，他就已經是個死人了。即便如此，他此刻的生命力也已低到垂危地步。
可是他卻還不能倒下。
此時此刻，什么治療術，藥水，全已成了無意義的存在，惟有以最快的速度殺死敵人，才是活下來的根本保證。
看得出來，拜月教主也支撐不住了。
“血瀑！”隨著劍刃風暴終止，沈奕揮舞著裁決之刃重重劈下。
迎接他的是一片無上光華。
御劍術！
沈奕微微一愕。
拜月教主手中的無塵劍已脫手飛出，穿過沈奕胸膛，同時沈奕的裁決之刃，也重重砍在拜月教主的肩上，一只斷臂已沖天飛起。原來他的金剛不滅體，也終究支撐不住了。
“裂殘爪！”沈奕左手對著拜月教主再度探去。
“千幻手！”拜月教主反手相迎，小諸天印訣是來不及用了，他只能以千幻手以攻對攻，抓向沈奕咽喉。
兩人這刻都是強弩之末，全力以赴，真正是拼了命了，誰先殺死對方，誰就能存活。若論攻堅能力，裂殘爪更強，但若論速度，卻是千幻手更優。
然而就拜月教主的手抓住沈奕咽喉的一刻，卻突然頓了一下，這一爪竟是未能爪下。
與此同時，沈奕的裂殘爪已深深扎進了拜月教主的咽喉。
拜月教主吐出一口鮮血，吐了沈奕滿頭滿臉，他的手就那樣停在沈奕咽喉前，微微晃動了幾下。
他勉力擠出幾個字：“記住……你答應過的……”
然后他重重倒了下去，掀起漫天風塵。
第一百四十八章決戰（6）83k
                    

第一百四十九章 分配

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十九章 分配
第六部荒野大搏殺第一百四十九章分配玄幻魔法酷文
第六部荒野大搏殺第一百四十九章分配
第六部荒野大搏殺第一百四十九章分配
拜月教主死了。
沈奕怔怔地看著拜月教主的尸體，一時間心神竟有些恍然。
這個人，嚴格的說從來都不是好人，但是在最后時刻卻做出了舍身救世的舉動。雖然在冒險者眼中看來，這或許很無謂，畢竟在他們看來，這些生命都不過是虛假的。
然而沈奕卻認識到，就算是劇情人物，在有了自己的思想后，他的靈魂也便真正活了過來。
這個時候，他們也許就是活生生的人，僅僅是出生方式有所不同。
想到這，沈奕對著拜月教主鞠了一躬：“答應你的事，我一定會做到。”
說著，沈奕自己也已無力地躺倒下去。
“沈奕！”趙靈兒和林月如連忙跑過來扶住沈奕。
“我沒事。”沈奕有氣無力地回答。冒險者的過人體質使他們只要不死，不管受多重的傷都會復原。不過他之前戰斗消耗的大量體力卻是不會這么快就恢復，反到需要好好休息。
沈奕只覺得一陣困倦，很想好好睡一會兒。
旁邊溫柔已說道：“你休息吧，剩下的事，交給我們處理就行了。”
沈奕點點頭，沉沉睡去。夢里，他看到自己沉于無邊血海，到處都是撕殺聲傳來，更有聲聲悲戚的哀鳴傳入耳中……
這一覺沈奕睡了很長時間。
待到醒來，發現自己已是身處在一片寂靜曠野上，身邊還坐著一大群的男男女女，正是兩支冒險者隊伍成員。
他翻身而起：“我睡了多久？”
金剛已扶住他：“別緊張，才四個小時而已。”
已經是四個小時過去了嗎？
以冒險者的體質，一睡四個小時，被人搬動而不自覺，這可算是極少見的了。只能說當時的沈奕，不僅僅是體力透支，就是精神也嚴重匱乏。這里的精神，不再是指技能消耗用的精神，而是他自身心力。
下意識地，沈奕摸了摸自己的臉。
在與拜月教主的一戰里，他的半張臉皮都被絞掉，連鼻子都沒了，不過這些現在全都已恢復正常，應當是孫瑩的功勞。
此時看到沈奕醒來，大家也都圍了過來。看到隊伍里沒有減員，沈奕略感欣慰。
他說：“跟我說說戰斗的情況吧。”
衛弛柏已笑道：“五大神獸已經全部解決，紋章提示任務完成，該給的獎勵也都給了，你自己看看紋章就知道了，不過有個麻煩還沒解決，你再不醒，老子就要踢你屁股了。”
沈奕看了一下手上紋章，果然提示劇情修改任務完成。
但是最終劇情修改是完成了，最終任務本身卻沒有完成。
因為右使宇文垂沒死。
根據系統要求，冒險者必須殺死宇文垂后才能算完成最終任務，差了這一步，雖然不至于象劇情修改失敗那樣出現抹殺命運，卻是要付出巨大代價——扣除總數十萬點的獎勵。
偏偏宇文垂是趙靈兒的父親，盡管父女生隙，但是趙靈兒依然不可能接受父親被人殺死，這或許也正是當初設計帶走趙靈兒時的又一個隱形門檻。
好在這次戰斗是提前完成，大家還剩下不少時間，所以大家就把沈奕帶到這里等他醒來再做決定。
“這么說，要帶走靈兒，還得花十萬買路費了。”沈奕喃喃低語。
果然要帶走一個堪比四難度冒險者級別的人物，所需要花費的代價也遠超想象。
“幸運的是，你付的起這筆錢。”衛弛柏不無妒意地說。
拜月教主可以說是沈奕一個人殺死的，擊殺他的十萬八千點獎勵，也幾乎全落在了沈奕身上。
所以接下來的事，就算用腳指頭也能想出結果。
果然沈奕已看向趙靈兒：“靈兒，你現在已知道我們的身份，愿意跟我們走嗎？”
這段時間，趙靈兒等人原本不明白的事也都多少有些明了，知道他們不是來自此界，且終歸是要回去的。
趙靈兒已堅定地點頭：“你去哪里，我也去哪里。”
她對父親已是失望，如今沈奕便是她心中唯一的支柱，自然是要跟隨到底的。
沈奕又看看林月如。
林月如的實力有限，因此對她的帶出，都市并未設置過多條件，但是在另一方面，林月如卻有著屬于自己的麻煩。
果然，林月如這刻看看沈奕，又回頭看看自己父親。
她與趙靈兒不同，就是在這個世界上，至少還有一個家，有愛她的父母家人。要說就這樣舍棄一切離去，終究是做不到的。
這刻她輕輕搖頭，眼眶中隱約有光芒在閃動：“對不起，沈大哥……我……我做不到！”
她說著已是一頭扎進父親懷里大聲哭了起來。
林天南嘆息一聲，只是輕撫女兒，卻終究什么也沒說。他當然也不舍得自己女兒從此以后跟隨沈奕等人消失在這個世界，但真正讓他不放心的，還是他所知的天界之殘酷。
如果仙界當真美好，為了女兒的未來，也許他真就狠狠心讓女兒去了，現在卻是怎么都不放心的。
沈奕卻只是笑笑：“這樣也好，就算不跟我們離去，也不代表就不能相見。”
林天南眉毛一挑：“你真能確保此界不失？”
“就算是為了月如，逍遙，還有阿奴姑娘，我也會努力的。”明知這話只會把林月如推得更遠，更加堅定林天南不讓女兒跟隨自己的心，沈奕卻還是這么說了。
他不知道自己為什么這么做，或許是為了讓自己完成那個承諾有更大的動力吧，在拜月教主死時的那刻，沈奕就覺得自己有必要實現這個承諾，盡管他也知道，希望渺茫。
“如此甚好。”林天南滿意地點點頭。
“既然這樣……”沈奕打開血腥紋章：“支付點數，請求帶走趙靈兒，點數從我一人身上扣。”
“請求通過。劇情人物趙靈兒，成為編號e5371追隨者，可于本任務世界結束后跟隨離開。”
隨著系統的回復，斷刃隊紋章保存青龍碧血玉，女媧石等物統統消失，連帶著沈奕剛賺到的十萬八千點也被瞬間扣除十萬。
好在這扣除的點數是作為賠償金處理的，也就是說并不影響對斷刃隊整體收益標準的判定。
雖然石長老和宇文垂沒死，五神獸也不給點數，但是左使拓拔石，長老梁逸，拜月教護法和大量精銳教徒的死亡還是帶給大家不少點數，總算人人都逃脫抹殺危機，只是總體數額不高，可以說是歷場任務中得到血腥點最少的一場。其中一些人甚至未能達到五萬四千點標準，面臨收益減半的懲罰，這其中就包括了周宜羽，孫瑩等人。
好在這世界本身也不是個高點數世界，主要還是各種獎勵吸引人。
這場最終任務，最終戰死教主一人，左使一人，長老一人，護法六人，大量精銳教徒不計其數，總計不下數百，此外還有五只神獸和三名冒險者。除火麒麟的獎勵已分配消耗過外，其他的獎勵都還在。
其中四神獸各給出一份血統，一顆靈珠，一份祭品，四顆神魂。祭品給了荒原勇士，靈珠與血統歸了斷刃隊，神魂給了荒原勇士三顆，斷刃隊只留一顆。
沈奕在使用了天魔合體后，血統受損，造成整整一百點血統上限的下降，好在有這四瓶血統彌補，應該會加倍補償回來。
左使拓拔石給出的是兩本功法書，一本天魔心經，一本金剛不滅體殘篇。長老粱逸身上獲得了一本大開碑手功法書，六個護法也給出了一些相對普通的獎勵，除金剛不滅體殘篇外，其他都給了荒原勇士。
至于拜月教主，由于他不是魔神沒有祭品，不過還是給出了五件獎勵。
一份金剛不滅體殘篇，一顆圣靈珠，一把無塵劍，這三件如血統般，幾乎是必出的。
殘篇到也罷了，圣靈珠則是一件復活/道具，一次性使用，支付五萬四千點，可用于復活一名四難度冒險者，死亡期限不得超過一天。支付七萬兩千點，可用于復活一名五難度冒險者，死亡期限不得超過一天。
交給趙靈兒使用，可以使用兩次回魂咒，復活死者，死亡時間不超過12小時，需要有殘骸。
“無塵劍（神器）：攻擊力172175。”
“自帶特效化解攻擊：攻擊目標的同時，對普通攻擊產生百分之四十化解效果，使攻擊無法對自身造成有效傷害。”
“自帶技能召喚蜀山弟子。消耗十點精神力，可召喚一名蜀山弟子作戰，蜀山弟子屬性為召喚者基礎屬性的一半，額外加成對其無影響。擁有御劍術，天劍，蜀山劍陣及蜀山護體術，自帶對應難度等級的劍類武器。冷卻時間十分鐘，存在時間兩小時，可持續召喚。”
這把無塵劍的最大特性就是召喚與化解攻擊，能力雖少，卻都極為實用。
尤其是召喚蜀山弟子，兩個小時的存在時間，十分鐘的冷卻，意味著最多可同時存在十二名蜀山弟子。
這些蜀山弟子實力隨冒險者增長，又擁有御劍術，天劍等強力能力，還有擅長聯手作戰的蜀山劍陣，實力可謂相當強悍，可以說是最適合不過的強力炮灰，就算戰死也不心疼。
只不過這劍在拜月教主手中，卻是沒有召喚能力的，因此反到沒能真正發揮出它的作用。
考慮到它強大的化解攻擊的特性，這把劍可以說是狂暴武士的克星，誰要是用它對付狂暴武士，先召一群蜀山弟子，在進攻中再化解對手攻擊，狂暴武士能被生生虐死。
除了這三樣東西外，還有一件則是魔心三斬。
魔心九斬是拜月教主在魔心三斬基礎上自創的能力，不過他死后給出的卻是正宗的蜀山功法魔心三斬，估計多余的六斬因為涉及到規則，系統是不會給的。
事實上所有與規則相關的能力，包括凌宵步，虛空破滅斬以及千幻手，系統都不會給出。金剛不滅體雖然也是拜月教主自創，卻不是建立在破壞規則的基礎上的，因此得以保留，即便如此，也是以殘篇方式給出。
這也正是讓沈奕他們郁悶的地方。
金剛不滅體原本四份，但在放走宇文垂后，便只剩三份。
拜月教主雖是金剛不滅體的創始人，他死后留下的卻依舊只是殘篇。正因此，沈奕他們只得到了四分之三的金剛不滅體心法。
“金剛不滅體心法殘篇（3/4），學習后可用于局部防御，只有在攻擊落于防御位置上時，才可發揮削弱效果。”
“本功法為真氣類功法，防御面積越大，消耗真氣越多，等級越高，消耗越少，持續消耗型。可透支體力與生命力維持，但當生命下降到自身一半時無法透支。當體力消耗殆盡時，使用者失去行動能力。”
“功法最高等級五，當前可提升等級三。”
由于缺少了宇文垂的那份金剛不滅體殘篇，這部功法終究只能提升到三級。
沈奕拿著功法書對洪浪笑道：“有些缺憾，但總比沒有強。”
洪浪哈哈大笑著接過：“世上本就沒什么完美的事，人生也總是充滿取舍，你忘了這次是迷宮劇情模式嗎？現在的道路，正是我們自己的選擇。”
沈奕有些驚訝：“咦？你什么時候變得這么哲學了？這話不象你說的啊。”
金剛冷笑：“那本來就不是他說的，是老子之前安慰他時說的，你當時昏迷，是沒見他知道金剛不滅體可能要殘缺時那一臉死了爹媽的樣子。”
“……”沈奕無語。
洪浪憤怒道：“我只是覺得相比一本殘篇，能帶回一個嬌滴滴又強悍的大美人更值得……你是沒見這丫頭發飆時有多可怕。”
金剛嘆息：“還是我說過的話……我說你丫的盜版盜習慣了是吧？”
拜月教一戰，沈奕固然與拜月教主打得死去活來，圣山上的一干人打得也辛苦。三神獸聯手終究不是好對付的，趙靈兒的及時蘇醒，戰神魔刀橫空出現，刀斬雷魔獸，正是奠定勝利的根基。
那個時候，每個人都為趙靈兒的絕世風華所震驚，反到是沈奕，無顏親睹那壯觀場景，惟有遠遠地驚鴻一瞥。
因此金剛勸他，一個趙靈兒的價值，遠比一本功法殘篇要大得多，人生總要有所取舍，偶爾留些缺憾，也未必就不美。
當時洪浪的回答是：“我呸，我覺得還是魚與熊掌兼得更美！”
這會他到又裝灑脫了。
拜月教主最后的獎勵就讓人相當無語了。
那赫然是一本御劍術。
除了金剛不滅體等自創能力外，拜月教主因為師出蜀山，輾轉多地，歷經磨難，其實還精通多種功法，更精擅馭獸，殺死他后可能獲得的功法除金剛不滅體外，還有小諸天印法，五雷神道訣，御劍術以及馭獸心經等等。
其中馭獸心經，老加圖就有修煉。
現在想來，多半也是從這兒獲得的。
可惜他們沒有煉獄教派的好運氣，這最后一本功法竟然會是御劍術。
對此沈奕也只能無奈苦笑。
他對衛弛柏道：“圣靈珠和金剛不滅體我們要了，至于其他三樣……”
衛弛柏已一揚手道：“老子做人還沒那么無恥。這趟與你們并肩作戰，收益已經很豐厚了。拜月教主是你獨力殺死的，我們沒幫什么忙，就不參與分配了。”
冒險者的分配向來是按勞按能力分配，大鍋飯制度不適合這個世界，衛弛柏頭腦清醒，也不會去占這個便宜。
“那就多謝了。”
“不過有件事還想請你幫忙。”衛弛柏說。
“什么？”
“你們有威震天，以后要得到神魂應該不會太難，正好我手上有六顆神魂，我們這里有七個人……”
沈奕明白了衛弛柏的意思。
這趟荒原勇士過來，收獲最多的就是神魂，鎖妖塔收了三顆神魂，這次又收三顆，只差一顆就是每人一顆。
神魂這種能救命的東西，任誰也是不嫌多的。衛弛柏沒有威震天幫忙抓神魂，正好沈奕手里現在還有兩顆神魂，一顆金神龍的，一顆土魔獸的。
衛弛柏應當是希望買下那顆土魔獸的神魂。
沈奕也不多說，直接取出那顆神魂連同那本魔心三斬和御劍術功法一起扔給衛弛柏：“兩本功法也一起歸你，到底多少錢，你看著辦。”
“謝了，三樣加一塊兒，算六萬，我占你點便宜，回去后再給你打帳。”衛弛柏仰天哈哈一笑，不客氣的收下。
六萬買神魂加兩本功法，的確是便宜價了，不過無論是沈奕還是衛弛柏現在都不會在意這個數。
這場戰斗，對雙方來說，都是友誼與信任的提升，相信以后見面，就不用象這次開局那樣相互算計了。
結束了分贓，衛弛柏問沈奕：“煉獄教派拿走了通天橋，這是個大隱患。你有什么想法嗎？”
想了想，沈奕回答：“這個麻煩，現在不該由我來頭疼。”
衛弛柏微愕：“你的意思是……”
沈奕正色回答：“對于煉獄教派而言，現在的最大威脅不是我，而是龍盟，萬象宮和喋血軍團。所以這件事，就讓你們的人去頭疼吧，至于我……我還等著回去和人好好討價還價一番呢。”
聽到這話，衛弛柏面色微變：“你不會真打算買下這世界吧？”
沈奕嘆了口氣：“盡人事，聽天命吧。”
                    

第一百五十章 投票

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十章 投票
事情已了，眾人一起回歸空間。
空間里依然是空空蕩蕩的一片，惟有眼前那一片巨大光幕。
斷刃隊眾人卻是連看都不看光幕一眼，洪浪已是懶洋洋地說道：“出來吧，藍老大，這都熟門熟路的老朋友了，進來前還用得著先敲門打招呼嗎？”
空間中現出藍顏的身影。
他的臉上帶著無奈的苦笑：“為了保持都市的神秘性，除非必要，管理者是輕易不會出來見人的。當我第一次見你們的時候，我曾以為那會是唯一的一次，但沒想到……”
他沒有說下去，也沒有必要再說下去。
是啊，當初與管理者的一次偶然接觸，都以為只是都市中難得一見的現身。誰又會想到，藍顏竟會如串門般一次又一次與他們相見。
斷刃隊經歷的事情是如此之多，幾乎每執行一次任務，都會掀起無數波瀾，引發種種麻煩，以至于藍顏不得不一次又一次現身。
所謂的神秘性早已當然無存，在他人眼中高高在上的都市管理者，其實和他們一樣，也不過是個普通人而已。
又有誰不是普通人呢？
這刻沈奕笑道：“保持神秘只是手段，不是追求，能夠用更簡單的方式解決問題，就沒必要用復雜的方法。”
藍顏瞅了他一眼：“是嗎？那你打算怎么用簡單的方法買下一個任務世界？”
這次輪到沈奕苦笑了，聲音都陡然低了一個八度：“還能有什么辦法。無非是動之以情，曉之以理吧。我說，咱們好歹也算是朋友了，你就不能幫我一把？”
藍顏目光復雜地看著沈奕：“果然夠簡單……問題是管理者可不是只有我一個，就算有我幫你，其他人反對又怎么辦？何況這事也不是我們就能決定的，最終還得最高議會拿主意。其實這事本來不大，就象你說的，一個將要毀滅的任務世界而已，就算給你也沒什么，大不了就是不允許你在那里帶走任何收獲吧。”
“我完全沒意見！”沈奕正色道，他保仙劍也只是為了幾份人情，和利益不掛鉤。
“問題是有人有意見啊。”藍顏頭疼地揉著太陽穴。
沈奕點點頭，這事并不出他的意外，至少那位003大人就從來都不喜歡他。
于是他說：“有件事我不明白。”
“什么？”
“煉獄教派強行插手任務世界，奪走通天橋，最高議會打算怎么處置這件事。”沈奕話鋒一轉，突然轉到了煉獄教派身上。
“沒有任何處置。”藍顏正色回答。
“為什么？”
“煉獄教派的人把通天橋帶出來后，第一時間就向都市提出申請，以支付血腥點的方式請求改造通天橋，以犧牲通天橋打通主空間的能力為代價，提升通天橋的允許進出能力。”
“糟糕！”沈奕頓時面色大變。
他終于明白煉獄教派打的是什么算盤了。
通天橋對于都市之所以是個忌諱，就是因為它擁有打通內外空間的能力。
然而煉獄教派要它卻不是為了它的這一能力，而是為了它自由出入任務世界的能力。在這種情況下，選擇犧牲它強大的遠航能力，去換取更多的運輸能力，就成了最好的辦法。
通天橋的效果因此大增，都市的敵意也因此消除，可謂是一舉兩得，用麻煩換取了好處。
真是漂亮的一手。
有趣的是不久前，沈奕就是用同一方法換來的四瓶血統重啟藥劑。
沈奕也不由搖頭苦笑起來：“這么說，都市也不會在乎即將發生的冒險者大戰了？”
煉獄教派可以消除通天橋的空間威脅效果，卻不能消除它的巨大作用。相信以培養和考驗都市戰士為目的的血腥都市，絕對不會喜歡煉獄教派依仗通天橋肆意進出任務空間，大肆排除異己，減少冒險者數量。
“當然在乎，問題是這種事不涉及規則，就連議會都不好多做干涉。”
“殺得太多不是會成為憎恨者嗎？”洪浪忍不住脫口問。
“那也得先殺得太多才行啊。”藍顏回答。
眾人一起無語。
煉獄教派家大業大，死忠眾多，n粉無數，連唾棄者都能人為制造，一兩個天譴者之流又算得了什么。何況他們還可以搞搞大鍋飯制度。只要派進十個將軍，每人殺上兩三名冒險者，誰都不會有事，這任務世界里的冒險者卻是徹底光了。
沈奕已說道：“話是這么說，但就算沒有合理的處置規則，想來議會依然不會喜歡看到這種事的吧？”
“的確如此。不過這一次可不是煉獄教派找事。你上次殺死老加圖，導致煉獄教派威望大跌，三大組織蠢蠢欲動，都想從煉獄教派這里分杯羹。這段時間，荒野上的針對性廝殺正在明顯增多，其中有不少就是煉獄教派的人……那曾經是你一度期望的，不是嗎？”
“是。”沈奕回答，他對此結果并無疑問，那本就是他當初機心處慮的結果，但現在也給了煉獄教派一個反擊的借口——自保。
借口原本是都市中最沒有意義的存在，但是對于高高在上的管理者們而言，它卻是不能忽視的存在。畢竟后者決定了“公平與正義”的一方，雖然這聽起來有些好笑，但事實就是如此。
在這件事上，煉獄教派是被欺壓的弱者，他們憤起反擊，天經地義。
而且為了確保自身的“正義性”，這段時間里，煉獄教派一直都采取了隱忍策略。
這個策略使他們犧牲了許多人，付出的代價不可謂不小。
正因此，在提出改造通天橋后，最高議會已經沒有了任何處罰煉獄教派的理由。
說完這些，藍顏用同情的眼神看著沈奕。
他以為沈奕會失望，但是那一刻，他卻看到沈奕眼中閃爍而出的興奮光芒。
他在高興！
藍顏愕然。
他實在想不通事情到了這一步，煉獄教派得手通天橋，無任何處罰，沈奕想購買任務世界，卻遭到強烈抵/制。
已經處在絕對失敗邊緣的沈奕，還有什么值得高興的？
沈奕卻是長長地呼出了一口氣：“他們果然做足了準備，我也終于可以放心了。”
“放心？你有什么好放心的？”
沈奕聳聳肩：“你是不是以為，在聽到這些消息后，我會沮喪，失望，絕望，又或者有別的什么心情？”
“難道不應該嗎？”
“當然不。”沈奕搖頭：“我承認這些的確是壞消息，但是我得說它還沒有壞到徹底，還沒有壞到無可救藥。某種方面，正因為這些壞消息，我才得到了一個好消息。”
藍顏驚訝地看沈奕：“什么好消息。”
“最高議會沒有他們的人。”沈奕一字一頓地說。
是的，最高議會中沒有煉獄教派的人，這才是沈奕關心的。
當別人從煉獄教派一連串的行為中看到絕望時，沈奕看到的是希望。
一直以來，沈奕都知道最高議會中有至少一位議員從來都不喜歡他。
但他不知道那是為什么。
可能是因為不喜歡他做事的風格？
可能是認為他威脅到了都市的運轉？
又或者他干脆就是某個教派中的大人物？
這不無可能啊，畢竟煉獄教派存在已有百年，反到是最高議會存在的時間還沒有煉獄教派時間長。
家族參與權力，控制議會，這不是很正常的事嗎？
自從知道都市現在是在人類的掌控下后，沈奕就曾不止一次的擔心那位003議員就是某個煉獄教派的前輩長老。
不過這一次，他不用擔心了。
煉獄教派做得很漂亮，各個方面都打點的面面具到。
但正因為漂亮，符合程序，所以沈奕斷定那位003議員有很大可能不是煉獄教派的人。正因此，煉獄教派才必須自己想盡辦法解決種種問題。
否則只要那位議員一句話，這點麻煩又算什么？何需煉獄教派一再隱忍，白白損耗那許多人力。
這些可都是成本！
高昂的成本！
當然，也不是不存在某種可能，比如是那位議員要求煉獄教派把事做得漂亮些，避免留下話柄。
問題是話柄從何而來？
血腥都市沒有法律，沒有民意，有的只是命令與執行。
最高議會不需要考慮那種多余的東西，只要是他們權限內能夠做的事，他們都可以去做。
正因此，沈奕認為事到如今，003是煉獄教派中人的可能性已經不大。
只要003不是煉獄教派的人，他就不會為煉獄教派出死力，甚至也會為煉獄教派可能帶來的大批冒險者的死亡而頭疼。
藍顏終于明白了沈奕的意思，他苦笑道：“你的想法真讓我吃驚，你竟然懷疑最高議會與煉獄教派相勾結。”
沈奕忙止住他：“這可是個大罪名，我承受不起。”
“但是就算你證明了沒有這事又怎么樣呢？最高議會里有人不喜歡你，這是事實。”
“但那就得看，他到底是討厭我多些，還是對這城市的關心更多些了。”
“什么？”藍顏不解。
沈奕卻已轉口道：“購買任務世界的問題，現在還沒有出解決方案吧？”
他這刻說話思維跳躍性極大，以至于藍顏很不習慣，只能回答：
“上面要我和你談談再做決定。”
“其實可以不用這么麻煩的。”沈奕回答：“投票解決不是更好？”
至此，沈奕的動機算是顯露出了一些。
他接觸過最高議會，他很清楚一件事，最高議會中雖然有人不喜歡他，但是能夠接受他的也不少。
真要投票解決，未必自己就不能得到四票通過，尤其是在有那位001的支持下。
這件事本來不大，之所以到現在還懸而未決，只怕就是有人不想通過投票方式來處理。
果然藍顏眉頭已皺起：“事情沒有嚴重到需要召開最高會議的地步。”
“那就把它擴大到那一步吧。”沈奕隨口道：“煉獄教派拿了通天橋，注定會死許多人，我可以阻止他們，條件是保留仙劍世界，而我不從中得任何好處。充其量……把那里作為一個觀光地吧。”
“那死的就是煉獄教派了。”
“總得有人死。”沈奕聳聳肩：“少死一些總比多死一些好。最高議會不會不明白這個道理吧？”
藍顏恍然大悟：“怪不得你這么關心最高議會中有沒有人是煉獄教派的鼎力支持者……”
“沒人會盯著領導家屬窮追猛打的。”沈奕淡淡回答。
“……我去向最高議會發出申請。”藍顏的身影消失不見。
2011()拒絕彈窗免費閱讀
                    

第一百五十一章 死亡競賽

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十一章 死亡競賽
書名：
沒過多久，藍顏回來了。
他說：“最高議會全票通過你的請求，允許向你出售仙劍世界。”
“吼！”所有人同時歡呼起來。
惟有沈奕微微驚訝：“全票通過？”
“對，全票通過。”藍顏很肯定地回答：“正如你所說，也許有人不喜歡你，但是他們不會因私廢公。”
洪浪嘟囔：“說得好聽，就不知道早干什么了。”
投票表決是沈奕把煉獄教派和購買仙劍的事聯系在一起才形成的，在那之前有人甚至不愿意以會議形式來決定此事。
沈奕推了他一把，示意他就算是真話也不必說得那么露骨，這才看向藍顏：“那我就謝謝藍顏大人。”
“先別急著說謝，我話還沒說完。”
“還有什么事？”
“煉獄教派已經向三大組織發出了挑戰信，要求在近期內進行一場死亡競賽。”
“死亡競賽？”
“對！”藍顏正色回答：“死亡競賽是一種任務模式，類似的模式你們也參加過，就是X戰警那次。不過那次是區域競賽，性質還不是很嚴重，死亡競賽的性質則更殘酷，基本上只有贏家才能活著離開任務世界……都市已經好久沒采用這種任務模式了，每一場死亡競賽展開，能夠活著出來的往往只有寥寥幾個。”
沈奕等人互相看看，溫柔才發聲問道：“他們想干什么？”
藍顏回答：“這是一場約斗，煉獄教派提出在死亡競賽中解決大家的問題。如果煉獄教派輸了，那么三大組織必須就以前做出的傷害他們的行為作出賠償，其中也包括荒原勇士，他們必須拿出他們在仙劍世界三分之二的收益。此外約斗的贏家也將獲得三個月的荒野獨占期和一座教堂，以及每家十萬，總計四十萬血腥點獎勵。”
所謂荒野獨占，就是獨占荒野中那些收益較大而風險較小的區域。一直以來，血腥都市的四大組織在荒野都有屬于自己的特殊地盤，比如不死峰，就是煉獄教派的獨占區域，任何組織以外的冒險者都不可以靠近這個地方，否則就會被視為挑釁。類似不死峰這樣的地方，在荒野還有多處，由于涉及到各大組織，就算是斷刃隊在經過這些地方時也都是繞道而行，因此未惹過什么麻煩。
某種意義上，這些獨占區域的大小直接代表了各組織實力的強弱，是一個組織的旗幟。
在不死峰被斷刃隊的要塞巨人摧毀后，煉獄教派的一面大旗隨之倒下，這正是煉獄教派受到圍攻的根結之一。
至于教堂，就是當初被沈奕在都市大開殺戒血洗之地。如喋血軍團，龍盟在都市自然是沒有教堂的，不過也有屬于自己的聚會點，名稱不同，性質卻都是一回事。
這兩個地方，都是組織實力的代表，象征著一個組織的威嚴與強大，相比之一下，四十萬點數到不算什么了。
而這一次，煉獄教派就是以此為賭注，向三大組織宣戰。
當然，他們的不死峰是沒了，因此煉獄教派提出的條件是，如果煉獄教派輸了，他們將割讓在荒野的所有獨占區域，并讓出所有的教堂。
手筆不可謂不大！
“原來是這樣。”沈奕明白了：“如今三大組織聯合起來對煉獄教派虎視眈眈，對煉獄教派已經造成了重大威脅。從理論上講，僅靠一個通天橋，充其量也就是殺死幾十名三大組織成員，卻不能改變根本性的實力對比。煉獄教派處心積慮也要拿到通天橋，為的就是要把它的價值最大化。而這場死亡競賽，顯然就是通天橋發揮威力最好的時機。有了通天橋，他們就可以派出大量強者進入任務世界，參加戰斗，幫助己方隊伍成為最后的贏家。”
溫柔也接口：“另外，既然死亡競賽模式只有一個贏家，那么其他三大組織也就很難再聯合起來，聯手作戰了。這對于處在三方圍攻中的煉獄教派來說，正是一個分化對手的好時機。”
“可是他們可以不答應啊。”洪浪不明白。
“所以他們一定有讓對方不得不答應的辦法。”沈奕回道，他看向藍顏。
藍顏臉上露出無奈的苦笑：“沒錯。他們用了兩個方法。第一，在都市內大肆宣揚這件事。從通天橋到手開始，約戰就已經在血腥都市傳開了，而且是煉獄教派獨挑三大組織。如果三大組織拒絕，那么對他們的威信打擊可不小。”
“第二個方法和最高議會有關吧？”沈奕問。
藍顏點點頭：“對最高議會來說，這本身也的確是一個解決辦法。四大組織的混戰不可以無休止的進行下去，總要有個體面的方式來解決問題。讓他們約個地方廝殺一場，決個勝負，然后各自消停，無疑就是最好的解決辦法。”
溫柔立刻道：“可是這對三大組織來說太不公平！”
沈奕立刻道：“沒什么公平不公平的，血腥都市本來就不是一個追求公平的世界，正義這種東西，拿來作作幌子和借口當然是有用的，可要是把它奉為真理，那就是天真了。再說三大組織圍攻煉獄教派的時候，不是也不公平嗎？那個時候最高議會為什么不說話？對于最高議會來說，誰贏誰輸從來都不重要，少死人就是最好的結局。”
藍顏滿意地點頭：“沒錯，就是這樣。”
金剛接口：“所以這次，三大組織算是被上下層一起給裹挾包夾了，想抽身都抽不了？就算他們知道煉獄教派有通天橋，也不能成為拒絕的借口，對嗎？誰還沒點看家底牌呢？”
“沒錯。”藍顏回答：“現在三大組織還沒給出答復，但是他們最終會同意。煉獄教派隱忍到現在，終于等到了反戈一擊的機會，不會讓他們就這么輕易撤出來的。就在幾分鐘前，戴恩家族族長，煉獄教派的最高首領埃德蒙已經向最高議會遞交申請，以終止四派自相殘殺為由為由，申請死亡仲裁。你知道，議會對此是不可能反對的。”
“你說這些，不會是想讓我們也介入進去吧？”周宜羽小心問道。
“你以為為什么會全票通過？”藍顏反問。
大家一起無語。
沈奕嘆了口氣：“說吧，要我們做什么？”
“雖然死亡競賽是以終止殘殺為目的，但是死亡競賽一旦開始，各大組織派出的必然都是精英好手。這些精英未來可能成為都市的守護力量，在條件許可的情況下，還是能保一個是一個。而勝負只要未分，不殺到最后一人是不會停手的。在這種情況下，我們需要一股力量介入其中，盡可能減少大量傷亡。”
“你們看中了我們？”
“雖然你們才進四難度不久，但是整個四難度，怕是已經沒什么隊伍能比你們強了，你們是最合適的選擇。”
“所以我們的任務是去救人而不是殺人？”
“正是！”
溫柔立刻道：“可是你說過，死亡競賽只有最后的贏家才能活下來！不殺人我們怎么活？”
“血腥都市有一種防抹殺道具，可以在任務失敗時抵消抹殺，相信三大組織的人到時候也會準備這種道具再進入競賽，所以那時的危險，將只存在于世界內本身。”
胖子問：“你會給我們這種道具嗎？”
藍顏搖了搖頭：“這個任務的獎勵是仙劍世界，而不是防抹殺道具，在無貢獻與付出的基礎上，即使是最高議會也不能給予冒險者任何特殊物品。”
“見鬼！”所有人一起罵了起來。
死亡競賽一旦展開，到時候就全都是想殺死別人保全自己的瘋子，哪怕是最好的朋友也不敢信任。
在這種情況下，斷刃隊卻要背負著保護者的使命進入任務世界，與一群強大而又瘋狂的家伙進行死亡競賽，同時還要面對隨時可能出現的通天橋來客，其難度之大可想而知。
而即使這樣，最高議會甚至還吝嗇到連防抹殺道具都不發給他們，也的確叫人火大。防抹殺道具雖然不錯，價錢可不便宜，一塊就要四萬五千點，六塊就是二十七萬，而且還屬于特殊道具，根本就是有價無市。
換句話說，表面上最高議會說是把仙劍世界送給他們，其實光是首付成本就是二十七萬點，至于后面的種種危險就更別提了。
難怪會全票通過了。
這刻沈奕也笑了起來：“這買賣不公平。”
藍顏認真道：“任務世界本來就是非賣品，你要想拿下，就得有更多付出的覺悟。”
“既然這樣，那我不要了。”沈奕回答。
這話說得藍顏一怔：“你說什么？”
沈奕在仙劍世界中的所作所為，管理者并非一無所知。正因為他們知道，所以他們相信沈奕一定會不惜代價拿下仙劍。
這不僅僅關系到沈奕對拜月教主的承諾，同時也關系到林月如等人的安危。
然而現在，他卻義無反顧的拒絕了。
他看起來沒有絲毫的猶豫：“我承認我很想完成承諾，但是我也說過，盡人事，聽天命。二十七萬并不便宜，進入死亡競賽去面對通天橋的威脅也并不好玩。我想做個有情有義的人，奈何現實殘酷，非要逼我在情義信諾與個人安危之間做個選擇。我就算可以不考慮我個人的安危，也沒權力拿所有人的命去冒險。所以我不能答應，哪怕毀諾背信，也是無法。”
藍顏氣結：“這時候你到說不能拿隊友性命冒險了？你二難度打迪亞波羅時怎么不這么說？挑戰那些不可能完成的任務時怎么不這么說？”
沈奕也笑了：“挑戰高難度任務，本就是冒險者應有的使命，而且也只在初期，后期自然是逐漸求穩。再者我固然有拿隊友的生命去冒險，但受益也是全體而非我個人。這次不同，承諾是我的，女人是我的，和我的隊友沒什么關系。”
“你就不怕趙靈兒失望？她不會喜歡你的選擇的。”
“她已經被帶離空間，從現在起，她的意志不再是最重要的，我的才是。她必須學會適應殘酷的社會以及順從我的意志。”沈奕用冰冷無情的語調回答。
藍顏再度怔然。
他從沒見過沈奕如此冷血無情的表現。
他搖了搖頭：“我不相信你真會這么做。”
“你以為我在空言詐唬？”沈奕笑了笑：“那就不用多說什么了，你現在就可以把我的決定告訴最高議會。”
藍顏楞楞地看了沈奕一會兒，突然側耳傾聽了一下，道：“最高議會想知道要什么條件你才肯答應？”
“防抹殺道具必須無條件送給我們。”
“這不可能。”藍顏一口回絕：“付出與收益原則是不可違背的鐵律，最高議會不可能在你沒有付出的情況下給你任何獎勵。”
“那仙劍就不能成為無收益世界。二十七萬血腥點，至少得給我們從那里撈回來些本錢的機會。另外，我們要有獲得防抹殺道具的線索，總不能讓我們有錢沒處買，或者打都打不到吧？”
藍顏再度側耳傾聽片刻，終于回答：“最高議會可以向你們直接出售六件防抹殺道具。至于仙劍世界，因為你已經有了主場，我們不可能讓它作為你的主場繼續存在，更不可能開放收益。不過可以特許你在那里獲得一些補充。這些補充不包括所有A級以上的功法與裝備，同時會進行價值評估，最多不能超過二十七萬。”
“五十萬，冒險者的心力也是一種付出，仙劍世界的收益更不是躺在那里等著我們去拿。”
“四十萬，這是最后讓步。”
“可以，不過要給我們對應世界的資料，另外在四十萬基礎上，我可以用等價交換的方式從仙劍帶出我想要的東西。”
“只要是等價交換就沒問題。至于資料，世界尚未指定，暫時無資料，而且給你也沒什么用。死亡競賽模式是最不需要劇情的模式，殺戮是唯一的主題。”
“那就給我們任務中的自由行動權。”
“那不行，最高議會不會允許你借機去找煉獄教派的麻煩的。”
“可是煉獄教派會找我們！”沈奕回道：“有人希望我去阻止殺戮，也有人希望我去自投羅網，目的不同，結果都一樣，就是我們正在往陷阱里跳。沒準我們參與死亡競賽，也是陰謀的一部分呢。總不能讓我們跳陷阱，還不給掙扎的權力吧？”
“那你打算具體怎么做？”
沈奕冷然回答：“以殺止殺。殺得他們怕了，寒了，自然也就退了。你們總不能指望在一場死亡競賽中，一個人都不死吧？如果還不行，就干脆扶植一個贏家。”
藍顏的眉頭皺起：“那你讓最高議會怎么相信，你們是在減少而不是制造殺戮，是完成而不是破壞任務？”
“這個簡單，只要救的人比殺的人多就行了。”沈奕冷酷答道。
                    

