第一章 死亡陰云

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 死亡陰云
第十二部四族爭霸戰第一章死亡陰云
回到都市，沈奕看到衛弛柏他們已經在不遠處等著了。(下.載,樓ww.XaZAilOU.Cm)
在荒原勇士的身邊，還站著幾個面目陌生的冒險者，正在與衛弛柏竊竊私語著什么。
衛弛柏面色凝重。
看到沈奕出來，衛弛柏臉上明顯松了口氣，他并不過來與沈奕說話，只是遠遠地對著沈奕做了個口型，沈奕看出那是在問他情況怎樣，他笑著點點頭作答復，衛弛柏會意，對著他做了個豎大拇指的姿勢，然后又做了個口型，沈奕看出那是晚上平臺見。
沈奕知道他這刻只怕是剛得到死亡競賽的消息，正心中震撼，無暇和他說話。
離開的時候，沈奕注意到那幾個一直在等衛弛柏的人，竟然對著自己向旁邊讓開，同時半傾身體，微鞠一躬。
那是冒險者面對強者時特有的禮儀。
沈奕微微愕了下，終究是點了點頭便即離開。
走出回歸區，沈奕將趙靈兒放了出來。
這是趙靈兒第一次看到“仙界”，看著遠處那鱗次櫛比的大樓，還有來來往往的行人，趙靈兒也不由瞪大了眼睛：“這里便是仙界？”
“這里是血腥都市，是冒險者生存的世界，具體的你慢慢再了解吧。”
“那我們的世界？”
“已經保住了。”沈奕回答。他沒有說保住這世界經歷了怎樣的兇險，更沒有說有那么一刻，仙劍世界已進入了毀滅的邊緣——他的確不是在空言詐唬，沒有置之死地而后生的勇氣，沒有死守承諾與情感的務實主義，他也走不到現在這一步。
當然，這一切，趙靈兒就統統不需要知道了。
聽到沈奕的說法，趙靈兒大喜，再抑制不住地投入到沈奕懷中。
由于是回歸時刻，正是冒險者集中時間，這古裝麗人的出現，到是引來不少圍觀
冒險者的觀望，一些好色之徒更是吹起了輕佻的口哨。
有人正想說什么下流話，卻聽到沈奕突然哼了一聲，待看清沈奕的面容后，不少人同時臉色微變，變得緘默不言。
更有人認出這古裝麗人，發出低聲的驚呼：“趙靈兒，那是趙靈兒！真見鬼，斷刃隊把趙靈兒都帶出來了。”
“這下好了，一個威震天，一個趙靈兒，光是召喚人物，斷刃隊都能橫掃了。”
“那又怎么樣？不還是讓煉獄教派得到了通天橋。”
“后面的日子要熱鬧了，大家這段時間就別去荒野了，免得做了冤死鬼。”
眾語紛紛。
溫柔輕笑起來：“傳得還真快，看來煉獄教派在造勢方面已經下足功夫了。”
金剛哼了一聲：“他們這是在趕鴨子上架。”
沈奕則淡淡接口：“這說明他們已經有了足夠的自信。看來在改造之后，通天橋能夠傳送的人數，只怕會比我們預計得還多，沒準連將軍都會出現。”
洪浪晃晃腦袋：“又不是沒殺過將軍。”
周宜羽用肩膀撞撞他：“至少沒殺過成隊的將軍，而且那次對將軍，也是有要塞巨人才贏的，任務世界可帶不進要塞，凡事還是悠著點好。”
他們你一言我一語，討論的皆是怎么殺人的事，本已是習慣中事，卻忽略了趙靈兒的感受。
這是趙靈兒第一次進入天界，雖早知天界殘酷，卻沒想到殺機無處不在，哪怕是隨便走走路說說話，討論的都是怎么打倒敵人，殺死敵人。
血腥與殺戮在這里已成了家常便飯，隨意提起，沒有任何一個人會有不自在的感覺，她的小臉卻已變得煞白。
她不怕戰斗，卻不代表就喜歡在一個每日里只知道思考如何殺死敵人和保存自己的世界里生活。
沒人會喜歡。
沈奕看出趙靈兒的不適，于是對大家道：“你們先回去吧，我陪靈兒走走，幫她熟悉一下這里，另外讓機器管家給她準備一個房間。”
由于這趟任務，大家沒有收獲多少點數，因此也沒什么逛市場的必要，大家便直接回去。
在古代世界生活了三個月，連個熱水澡都洗不到，大家都想早點回到自己安樂的小窩，好好享受一下人生。
沈奕則挽著趙靈兒的胳膊，帶著她在都市四處閑逛。
這一次，他不再有任何隱瞞，將有關血腥都市的一切，包括自己的來歷等等都告訴了趙靈兒。
這是一個龐大的故事，也是一個復雜的故事，盡管沈奕擇其要而言，依然講述了好長時間，講到日漸黃昏，夜色降臨。沈奕便干脆帶著趙靈兒去了一處酒吧。
在那片燈紅酒綠歌聲裊裊的世界里，趙靈兒坐在一張小吧臺前，斜靠在沈奕的懷中，聽他將過去的故事。
“這么說，我并不是一個真正的生命，而是來自人類的想象，并由這片空間的能量根據想象所創造出來的？我的人生，也只是從你們到來之后，才真正開始？”趙靈兒的聲音很平靜，看不出一絲情緒波動，但是沈奕能感受到那平靜中隱藏著的微微顫抖。
他輕撫趙靈兒的長發，用溫柔的語調道：“試管嬰兒也是人，能量創造也是人！人以怎樣的方式來到世界，從來都不重要，重要的是他以怎樣的方式生存。你有自己的身體，有自己的靈魂，有自己的思想，會哭，會痛，會跑，會跳，會悲傷會流淚會高興會憤怒，那你就是一個活生生的人。”
“可我卻因你而存在，離開你我便無法生存。”
“孩子也因父母而存在，這沒什么區別。”
“可孩子至少還有長大的一天，我呢？”
沈奕沉默了。
有些事，終究不是安慰就能解決的。
好在趙靈兒卻是噗嗤一聲笑了出來。
她埋首沈奕懷中，用略帶撒嬌的口氣道：“不用安慰我，靈兒也從未想過離開你。不管怎樣，靈兒生生世世都是你的人。因你而生，因你而死……這樣很好。”
這樣很好！
簡單幾個字，卻說得沈奕一陣心潮澎湃。
帶著趙靈兒大致熟悉了血腥都市后，沈奕帶趙靈兒回別墅。
趙靈兒就象是從古代穿越到現代都市的姑娘，對這里的一切都感到稀罕無比。
當看到熱水就那樣從一根鐵管里源源不斷地流出時，趙靈兒的驚奇簡直沸騰到了頂點。
沈奕看著趙靈兒那震驚時的絕美面容，臉上終于露出一絲笑意。
盡管血腥都市殘酷冷血，但如果僅從享受來看，血腥都市到也的確算得上是仙界，而且其奢華程度遠超趙靈兒的想象與認知。就象是農民們無法想象皇帝生活，總以為皇帝必然是用金扁擔的，那真正的奢侈，根本無法理解。
趙靈兒對血腥都市，其實也是如此，以至于她已完全被這世界的生活方式震撼住了。
沈奕從這方面入手，總算稍稍改變了趙靈兒一些對血腥都市的印象。
這是一種必須工作，趙靈兒到底不是威震天，如果她抵觸這個世界，不能保持積極樂觀的心態，她的發展就會受到無形制約，甚至與沈奕的關系也會漸漸變化。
他說：“好好洗個澡吧，我已經讓機器管家給你準備了衣服，我去辦點事，有什么問題你都可以找管家，別擔心，它不是人，不用怕它偷看你。”
“那它一定不是墨家出品。”趙靈兒突然說了句俏皮話，出品這兩個字，還是她在酒吧現學的。
沈奕微微愕了愕，然后仰天哈哈大笑著離開。
來到交易平臺，沈奕看到只有溫柔在等他。
溫柔說：“其他人都去睡覺了，趙靈兒怎么樣？”
“正在洗澡，我帶她全面了解了一下這城市，希望這能改變一些她的固有看法。”
“沒去偷窺？”
“別把我看得那么低級，我和靈兒是清白的。”
“可早晚有一天會不清白，對嗎？”
“……”沈奕覺得還是立刻換個話題比較好：“東西處理的怎么樣了？”
這趟仙劍任務，斷刃隊的收獲主要以質量為主，數量反而不是很多。溫柔他們在回來后就把能處理的東西都處理了一下，其中大部分根本沒人要，只能賣商店，一共只賣了三萬點。至于獲得的獎勵點數，周宜羽還因為沒滿五萬四千點被扣掉一半，其他人也只是堪堪過關，再加衛弛柏給他們的六萬，總計血腥點只有三十八萬。
這對一個四難度的冒險者隊伍來說，實在是少得可憐。
好在他們上一趟的荒野收益頗豐，還留了些底子，但是去除購買防抹殺道具和消耗品補充，基本也就不剩什么了。
換句話說，這趟回來，他們連強化資格都幾乎沒有。
這對斷刃隊來說是不可想象的。
盡管沈奕目前的實力，因為天魔蠱，鏡像分身，無所不在以及趙靈兒的關系已經變得異常恐怖，比起五難度將軍也不遜色，不過其他人可還沒達到突破難度階層的地步，充其量就是在本難度“比較牛/逼”，離“最牛/逼”都差了一截。
接下來的任務，將會是一場死亡率最高的四難度全區精英大決戰，如果隊友實力提升不夠，無疑是相當危險的。
“去趟荒野就都有了。”沈奕并不在意。兇險的荒野如今在他們眼中，早已成了自家的后花園，沒有錢了就去那里轉上一圈。如果運氣好，搞到假日令，打上一個半月，就算沒有老加圖驅逐萬獸時賺的那么爽，一百萬還是沒什么問題的。
“這次怕是沒那么好運了。”溫柔回答：“衛弛柏剛剛找過你，正好你不在。他告訴我，死亡競賽很可能要不了幾天就會開始，我們將沒有足夠的時間去狩獵。”
“你說什么？”沈奕一楞。
“煉獄教派的步伐很急。他們知道我們在荒野有要塞巨人，甚至向最高議會提出抗議，認為要塞巨人與惡靈騎士血統合體帶來的強大實力破壞了實力平衡原則，好在議會駁回了抗議。他們認為以要塞巨人與惡靈巨人的投資，四分鐘無敵是完全可以接受的。于是煉獄教派就決定提前發動死亡競賽，這樣我們就很難在荒野上大撈好處了。所以死亡競賽最晚會在約半個月后發動，他們的時間段卡得非常好，如果我們進入荒野，會因為時間不足而導致浪費機會。如果我們不進入，就會失去一次增長實力的機會。由于仙劍世界是公認的點數缺乏的世界，這樣一來，他們對我們的實力就會了解得比較清楚，我們也不能有什么新的底牌去對付他們。最后他們還派了人去獨立島去對我們的要塞下手。”
“對要塞下手？這怎么可能？”
沈奕在鋼鐵要塞留下了大量終結者，依仗鋼鐵要塞的防御能力，守上一天是沒什么問題的。如果冒險者要進攻要塞，必然會付出巨大代價，而等斷刃隊從任務世界出來，還來得及回援。如果碰上無法力敵的強手，沈奕還有后招。
就是能量傳送陣。
沈奕把傳送陣放在了秘密山谷，一旦要塞出現問題，就會向秘密山谷報警，由留守在那里的目前一臺目前最高級的tx終結者來啟動傳送陣，確保要塞無憂。
現在沈奕卻沒有收到任何這方面警告。
溫柔苦笑回答：“他們不是進攻要塞，而是強化要塞。”
“強化要塞？”
“對！”溫柔臉上的苦笑越發濃厚：“他們知道拿下要塞很難，所以干脆用了一個最簡單的方法來解決問題……他們對要塞使用了黃金龍心臟血液。”
“三頭黃金龍？”
“對。”
“有什么作用？”
“唯一的作用就是產生皇者氣息，讓所有低級生命感到恐懼。”
沈奕先是一楞，隨即明白過來：“媽的！”
要塞巨人是斷刃隊橫掃荒野的憑依。
與老加圖的一戰，給了斷刃隊一個靈感，就是運用種種辦法吸引足夠的兇獸前來，然后利用要塞巨人變身，將其一舉消滅，短短四分鐘的收益，可能比得上別人在荒野廝殺一年。
因此對斷刃隊來說，殺死目標不是問題，如何能象老加圖那樣引來大批的兇獸才是問題，為此他們也制定了諸多方案，就等著下次進入荒野時使用。
然而三頭黃金龍血液卻徹底破壞了這一切。
被灑上了三頭黃金龍血液的要塞巨人，那皇者威嚴足已嚇跑絕大部分中低級兇獸。偶爾有一些高級兇獸或許不會畏懼逃跑，卻也會加強警惕，使得殺戮變得不再容易。
這就好比在陷阱上面明擺了一顆地雷，使得任何人都不會輕易踩上去。
一個簡單，卻有效的做法，比直接破壞要塞巨人要省時省力省成本的多。
當然，要塞巨人依然可以使用，可以主動追殺，但是四分鐘時間能夠帶來的收益已不值一提。
沈奕也沒想到對方會用上這一手，直接滅了他們橫掃荒野的心，象上次那樣一舉收獲數百萬收益的事，基本是不可能再現了。
“能不能把那玩意去掉？”
“很麻煩。由于是強化而非攻擊，自動防御系統只保持了最低級的火力，使他們有足夠的時間對要塞各處使用血液，終結者更沒有意識到轉移。要去掉那些血液的氣味也不是不可能，但是可能需要很長時間，有那功夫我們都進五難度了。”
沈奕倒吸了一口氣。
要涂滿那么大面積的要塞，需要的只怕不止一只黃金龍，再加上其他大量的威懾類藥劑才能做到，花費的本錢到也不算小。
煉獄教派為了對付斷刃隊，也當真舍得下本錢。
他面色陰沉：“衛弛柏還說了什么？”
“煉獄教派調動了數百名冒險者，打算對荒野進行一次橫掃。如果三大組織不接受死亡競賽，那么接下來就將由煉獄教派發起一場全面戰爭。最高議會已經給三大組織下了最后通牒，要么立刻停戰，要么接受死亡競賽。而煉獄教派的停戰要求是把過去一個月內對煉獄教派成員動手的所有冒險者都交出來，同時三組織首腦必須向煉獄教派道歉，從此看到煉獄成員繞道走……你知道他們不可能答應這些條件的。衛弛柏說，死亡競賽已經成為板上釘釘的事，而他很有可能會參加，他希望你能加入喋血軍團，代表北區參戰。他說，如果你肯參戰，那么就算煉獄教派有通天橋，也未必就一定贏。喋血軍團，也有屬于自己的底牌，而有了你，他們的贏面就更大。”
沈奕微愕然：“他還真看得起我。”
“看得起你的不止是他。”溫柔又道：“另外還有幾個人也來找過你。猜猜是誰？”
“孫瑩和伽利略？”
溫柔笑了：“他們是其中之二，另外還有屠倩倩和孤傲，他們和孫瑩一起，都是代表龍盟來邀請你加入的，說的話也和衛弛柏差不多。果然沒點底氣，也不會就這么應下來。”
“這么說，荒原勇士已經散了嗎？”沈奕嘆息一聲。
曾經的戰友，轉眼之間已變得各自為戰，沈奕不知道在這場競賽中，他還會看到荒原勇士多少人的身影。如果屠倩倩對上了伽利略，又會如何？
恍惚間，他感到一股前所未有的血色殺意，正撲面而來，將他淹沒……

                    

第二章 無塵劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 無塵劍
第二章無塵劍
當溫柔說出其他三大組織信誓旦旦有贏的把握時，沈奕就已知道，這場死亡競賽注定沒有任何避免的可能了。
強者與弱者是不存在戰爭可言的。
如果三大組織真的自問擋不住通天橋帶來的壓迫，那么也許他們真就讓步了。可正因為他們有底牌，有信心，有野望，所以他們也想搏一把。
三個月的荒野獨占期，對每個大組織而言，都是一塊豐厚的肥肉。那也正是組織實力得意強大的根本，否則單靠冒險者自行捐獻，又能擠出幾個錢？
貪婪，野心，不畏強敵，勇猛進取，正是每個冒險者應有的特質。
在別人看來或許是無意義的戰爭，在冒險者看來卻是一場豐盛的殺戮盛宴。
那些精銳的冒險者們早已習慣了血腥，習慣了殺戮，習慣了死亡。
他們甚至渴望，追求和熱愛殺戮，并不吝以鮮血與生命去換取強大！
在這種背景下，一場囊括了整個都市的精英獵殺大賽，正好滿足了冒險者們體內那狂熱好戰的血腥心理。
或許，最高議會也有這方面的考慮吧。
從紛雜繁亂的思緒中醒來，沈奕注意到溫柔還在等他。
他定定神對溫柔道：“他們給出什么好處？”
既然要拉人助戰，自然得開出價碼來，沈奕不介意先聽聽條件。
“喋血軍團承諾，如果斷刃隊肯加入他們，由你擔任副指揮，只要參加，每人就先支付五萬血腥點。如果勝利，就再支付十萬點。不過斷刃隊除你之外的所有人，還必須額外接受一些考驗，看看是否夠資格參加。”
“我還以為是總指揮呢。”
“喋血軍團也有屬于自己的人才。”
“能夠參加死亡競賽的，都是人才。”
溫柔沒接口，繼續道：“萬象宮承諾的是每人一件s級的裝備或道具，戰前支付，都是特殊類，比喋血軍團的開價低一些，不過他們同時還承諾，如果萬象宮獲得勝利，那么斷刃隊將可在萬象宮控制下的所有荒野區域通行無阻。算是底薪加分成吧。不過他們也要求檢驗除你之外的所有斷刃隊成員實力。”
“龍盟則希望斷刃隊正式加入龍盟，由你擔任一個分堂主，直接掌管一個荒野獨占區，荒野獨占期間不需要向龍盟支付收益。”
荒野的獨占區，一般都有專人負責掌管。如果有外人要進入他們的區域狩獵也不是不可以，只要向他們交納三成收益即可。而這部分利潤，將由保護者收取，并拿出一半交給組織，也是組織收益的重要組成部分。
當然，這些錢收了，可不代表各大組織就會派人保護你。荒野是危險區域，所謂的獨占也只是冒險者之間的事，兇獸們可不會認誰是這里的老大。不過就算這樣，因為一些資源的特殊性，還是會有冒險者進入該地獲取目標收益，并上交利潤。
在這場拉攏中，喋血軍團是最爽快的，戰前支付五萬，勝利再支付十萬。
龍盟卻是最小氣的。
表面上看，他們給了斷刃隊一個獨占區域，但事實上這個獨占區到底是什么樣的，他們沒說。而且斷刃隊也不是光拿錢不辦事，他們同樣要負責起看守之責。龍盟以未來收益支付報酬，無論成敗，都是付出最少的一個。
之所以會這樣，溫柔給出解釋：“他們說，大家都是中國人，又都是一個區，幫助龍盟獲取勝利，本身就是每個東區人應盡的義務。”
“荒謬！”沈奕哼了一聲：“龍盟不代表東區！”
“可他們以為他們代表！”
這便是人性吧。
在龍盟看來，沈奕既然是東區人，自然就應當幫東區，既然如此，以過高的價格請沈奕就顯得很沒必要。
這是一種天然的利己心態，總是以一種“你我都是自己人，你不幫我誰幫我”的眼光看待問題，卻從沒想過“我是否該對對方有什么幫助”。
這未必是一種明確認識，卻是一種必然存在的潛意識，在無形中影響著每個人的思維與決斷。
龍盟也無法避免，正因為他們認為沈奕是東區人，天然應該幫東區，本能地就把酬勞壓到了最低。
“不過他們也有一個好處，就是龍盟所有冒險者可以由你指揮。相比之下，喋血軍團和萬象宮都把你放在了參謀的位置上。”
“我不稀罕。”沈奕淡淡道：“就算是讓我當個小兵，我也能讓整支軍隊都聽我的。”
這話簡單，卻是霸氣無比。
沈奕已為自己點上了一支煙：“明天他們再找來，就告訴他們，斷刃隊有自己的想法，不打算接受任何一方的正式邀請。死亡競賽我們會參加，但我們會以自由者身份進入。具體選擇區域，還要根據任務世界的具體內容再做定奪。”
死亡競賽雖然是四大組織挑起，卻不會只有四大組織的人參加，總有一些組織外的人會來湊個熱鬧，也就是所謂的自由者。不過自由者說是自由，終究還是有陣營限制，不想失敗的話，也會和本陣營的一方站在一起。
因此就算是自由者，三大組織也歡迎，反到可以因此省掉一筆支出。
“這樣也好，我們可以自由行動，不過就是得不到他們的經援了。”溫柔對煉獄教派堵死他們的發財之路依然耿耿于懷。
斷人錢財如同殺人父母，煉獄教派看似簡單的一招，卻在無形中讓斷刃隊損失以百萬計，怎能讓溫柔不咬牙切齒。
“還是得去荒野走一趟，今天晚上我會做個計劃和路線圖出來。”
就算時間不夠，沈奕也決定去荒野。
雖然他的諸天守護者身份使他可以在都市與荒野間自由出入，但并不代表他就不受荒野總進入次數的限制，只不過這個限制由次數間隔變成了時間間隔，在兩次任務世界內進出荒野，算作一次。
“別太辛苦了，不急于一時。”
“現在是只爭朝夕啊。”沈奕嘆息。
溫柔笑笑，關閉通話，自去洗澡睡覺了。
沈奕則陷入了長長的思索中。
要想在幾天時間內迅速獲得大量血腥點提升實力，唯一的解決辦法就是仙劍世界和荒野。不過仙劍世界有收益總量限制，荒野有時間限制，沈奕必須就此做出一個合理安排，爭取短時間內的利益最大化。
對于荒野，既然無法追求數量，那么最好的做法就是追求質量。
要塞巨人的實力不容置疑，逼急了就去橫掃五難度。
至于仙劍世界，根據藍顏的說法，最高議會會對斷刃隊的收益進行價值評估。既然如此，沈奕就必須盡可能尋找那些價值評估較低而實用價值較高的收益。
要做到這點，最好的辦法還是在現有的收益上做文章。
比如林家七絕劍，如果有林天南的指引，應該可以快速晉級，而象這種注定會晉升的能力，評估價值就會大大削減，對戰力的提升卻是立桿見影。
沈奕一邊盤算著，一邊將各要點記錄備案，
一邊想怎么賺錢，一邊還得想怎么花錢。
這趟死亡競賽，面對強手無數，各種保命逃命能力極為重要。僅靠團隊集結令的來支援，只怕是不夠了。而且煉獄教派已經知道他們有多少團隊集結令，多半會有針對性措施。
所以當務之急是為團隊增加新的逃命砝碼。
另外金剛和溫柔的血統也需要提升，這是目前僅有的可以小代價大提升的能力，不過這也意味著在做行動路線圖時必須把祭品因素和血天使因素也考慮進去。
最后就是自己的吸血鬼之觸斷了，沈奕也在考慮是否要將其修復，又或者干脆用無塵劍代替吸血鬼之觸。
不過老實說，沈奕對無塵劍的感覺是非常失望的。
從屬性能力上看，無塵劍只是攻擊力比裁決之刃略高些，但在能力上則明顯差別巨大。
如果說它的化解攻擊相當于增加了使用者的閃避，那么裁決之刃的無視距離與引導就相當于增加了使用者的命中，兩相對比，考慮到裁決之刃能夠遠距離攻擊的優勢，只怕還比無塵劍略強一些。
至于技能，裁決之刃的光輝仲裁與黑暗仲裁威力強大，同樣不遜色于無塵劍的蜀山弟子召喚。那為什么無塵劍會被列為十大神器之一呢？
這讓沈奕有些迷惑。
雖然說十大神器只是好事者自己做出的評價，遠不能作為評價神器價值的基礎，但相信冒險者也不會因為無聊到把一柄連普通神器都不如的武器評為十大神器。
在任務世界的時候，由于屬性變化，沈奕當時并不能使用召喚蜀山弟子這個能力，這刻卻突然覺得有必要試一眼。
如果說無塵劍還會有什么意料之外的變化，那就是召喚蜀山弟子這個技能了。
想到這，沈奕取出無塵劍，召出一名蜀山弟子，那蜀山弟子一身藍衣束帶，被召出后便自動站立一旁，腰間還跨著一把劍，自動等待沈奕的命令。
沈奕看了一下他的屬性。
蜀山弟子：
力量67，體質67，敏捷55，精神80，意志55。
修煉功法1御劍術2天劍術3仙風護體術4蜀山十二星宿劍陣。
擁有武器1飛沙劍（雙c），攻擊力96。該武器無法交易。
御劍術：遙控飛劍攻擊目標，并可以此為基礎施展大部分蜀山劍法。
天劍術：將真氣貫注于劍體，攻擊主目標造成2.4倍傷害，劍氣攻擊造成全體目標1.2倍傷害，范圍十米。可通過御劍術運用。
仙風護體術：使用增加移動速度百分之五十，同時形成一道真氣護住自身。真氣可削弱百分之三十的傷害，并隨承受攻擊而消耗真氣。
4蜀山十二星宿劍陣：當身邊有同樣精通蜀山劍陣的蜀山弟子時，每增家一名弟子可獲得百分之十的全屬性加成，但最多不可超過十二名弟子，最高加成幅度百分之一百二十。
直到看到最后的蜀山劍陣一項，沈奕終于坐了起來。
果然無塵劍真正的實力，還是在召喚蜀山弟子一項上。
盡管單個蜀山弟子的實力看起來很低，只能繼承沈奕半的基礎屬性，連圣龍血統加成的力量與體質都無法繼承，但是百分之一百二十的全屬性加成，卻給了他們極大的發展空間。
以力量七十為基礎，加成百分之一百二十就是154點力量，12名擁有這樣屬性的蜀山弟子，哪怕什么能力都沒有，也是12個強力武士，其實力足以抵擋兩三名普通四難度冒險者。
不過正因此，這一能力也被限制為每十分鐘才能召喚一個，蜀山弟子最大存在時間只有兩個小時。因此理論上，十二蜀山弟子同時存在的時間只有十分鐘。
在后面要想繼續維持十二名蜀山弟子，就必須每十分鐘召喚一次，且中途不能死亡。
可以說這是一柄越打越強的武器，是典型的續戰之王，不過一場戰斗要到打兩個小時以上，那除非是對上魔神之類的存在，對冒險者卻是幾乎不可能。
從這方面說，無塵劍到更象是一把pve武器而不是pvp武器了。
但是想想又不對，沈奕很清楚記得，當初關于無塵劍強大的說法里，可沒聽說它對冒險者效果就不佳啊。
會不會無塵劍還有什么隱藏特性沒有顯示出來？
血腥都市的許多能力在表述上從來只是個大概，具體功用與限制還需要冒險者自行摸索。
這刻沈奕捧著無塵劍陷入長思中。
突然他想到自己的鏡像分身。
象神器這種級別的武器，鏡像分身本來是不能復制的，這是沈奕當初在鏡像分身升級后實驗得出的結論，否則他早把裁決之刃拿過來用了。
這刻他心中微動，鏡像分身發動，三個沈奕同時出現，只見分身手上拿著的赫然是銀光如雪的無塵劍。
“成了！”沈奕興奮叫起來。
無塵劍竟然可以被分身復制，那一刻沈奕終于明白無塵劍的隱藏特性是什么了。
突破限制！
無塵劍的運用限制，有可能是所有神器中最低的，這才是它的最大價值所在。
如果是這樣，甚至連周宜羽的二次打擊都可能對它生效。
“召喚！”下一刻沈奕已對分身發步命令。
分身能夠運用武器自帶技能，隨著三分身同時發動無塵劍的召喚能力，又是三名蜀山弟子同時出現在眼前。
不過同時，沈奕也聽到血腥紋章的提示：“你使用了分身進行無塵劍召喚，分身所使用的召喚名額將占有本體的召喚名額。”
原來是這樣。
沈奕明白了，無塵劍也不是無條件突破限制。
鏡像分身的確可以用復制的無塵劍召出蜀山弟子，不過這名額依然屬于本體，因此總召喚數量依然只有十二人。
不過對沈奕來說，這已經夠了，因為那意味著無塵劍十二弟子的全部出現，只需要半個小時就能完成，同時分身使用召喚技能，卻是不消耗他自身精神力的。更何況無塵劍攻擊力強大，化解攻擊特效也很不錯，由三分身使用，更是大幅度增加了分身的近戰實力。
在發掘出無塵劍的真正使用方法后，沈奕長長呼出了一口氣，心頭壓抑的陰云也消散了許多。
就在這時，一個清脆的聲音響起：“沈奕哥哥。”
沈奕回頭望去，只見趙靈兒正站在門口，有些不知所措的看著四個沈奕，不知哪一個才是真正的他。
此時的趙靈兒，剛剛出浴，正穿著一件粉色薄紗睡衣，胸前露出雪白的大片肌膚，衣下隱見那動人曲線，她的小臉上還浮現著熱氣蒸騰時的大片紅暈，看起來嬌媚可人。
這原本就清秀美麗的古裝麗人，在換上了現代人的裝束后，展現出一種前所為見的別樣風情，既有原來古典與清純，又多了分嫵媚與性感之態。
你很難想象性感這種感覺會出現在象趙靈兒這種清純女孩的身上，但是那刻在那件粉色
或許是初穿這樣的衣服，趙靈兒有些不太習慣，身體還有些扭捏，卻不知這樣更顯誘惑。
沈奕便越發看得癡了。
趙靈兒小臉越發紅得滿頰飛霞，又叫了一聲：“沈奕哥哥。”
沈奕這才清醒過來，啊了一聲，散去分身，留下本體。
他走向趙靈兒，輕輕摟住她的腰。
看著趙靈兒的動人容顏，他覺得所有的煩惱都不翼而飛。
腦海中閃過溫柔之前說過的話。
是啊，早晚有一天，他們之間會不清白的。
既然有些事早晚要發生，那還不如干脆早些來到得好。
他低下頭，輕吻在趙靈兒柔嫩紅唇上。
趙靈兒乍遇突襲，頓時心慌意亂。
沈奕已抓住她，不給她逃走的機會。
他溫言軟語道：“這衣服，穿法有些不對。你把它脫下來，我教你怎么穿……
ps：上文筆誤，一個贏字打成了輸字，應該是煉獄教派贏，三家賠償。
                    

第三章  再進仙劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章  再進仙劍
房間里，趙靈兒正躺在沈奕的懷里酣睡。
在經過適才的一番激情后。
或許是初經人事的緣故，趙靈兒的臉上還掛著疼痛時的淚水。
沈奕頗帶愛憐地看著著姑娘，手從她柔嫩的背上劃過，輕輕將她放倒在床上。
他推開那一雙玉臂，小心翼翼地抽身而起。
正要離開，趙靈兒卻突然抓住沈奕，緊緊地摟住他，昵聲喃喃：“不要走。”
沈奕正想說話，卻發現趙靈兒依然在沉睡中，剛才的舉動只是懷中空虛時的本能。
他笑了笑，輕吻了一下趙靈兒的小臉蛋，輕輕道：“其實，我又何嘗不想抱著你一直到天亮……”
說著，沈奕重新將她的手臂塞回被窩，這才輕手輕腳地爬起來。
回到工作室，沈奕打開交易平臺，對著上面留下的信息仔細查看起來，同時開始了詳細的記錄，分析，進行著各種數據比對，針對下一階段的行動制訂計劃與路線圖……
第二天一早，斷刃隊齊集沈奕住所，溫柔看到沈奕還在伏案疾書著，有些詫異：“一夜沒睡？”
“恩，沒事的，別忘了我們都是冒險者，三五天沒睡也沒事。”沈奕笑笑：“既然來了，就都坐下吧，我馬上就好。”
說著沈奕已讓宙斯把之前做好的計劃各自復制一份傳給大家。
待到資料入手，沈奕才讓大家一邊看資料一邊說道：“資金困境是每個冒險者都必然面臨的問題，強化永無止境，如何利用好手頭的資源才是最重要的。考慮到我們接下來可能面臨的任務，我計劃優先提升以下三個方面。一是溫柔的血天使血統和金剛的三魔神合體血統。二是大家的功法等級和基礎屬性的進一步強化。三是逃逸類道具。”
“祭品和錢從哪來？另外功法怎么快速提升？”洪浪翻著資料找賺錢部分。
“看第三頁。功法的提升一般有兩種方式，一種是我們日積月累地苦練，二是有名師指點。仙劍世界就可以用來提升功法，功法提升的價值不大，實用性比較強，正適合短時期內以最小代價換取最大程度的實力增長。血天使血統的提升，將在荒野解決。至于祭品，也將在仙劍中解決部分，別忘了我們還有個任務……”
鎖妖塔倒塌后，萬妖飛逃，正好斷刃隊接受了蜀山掌門的委托，追索妖怪。本來這個任務在他們離開仙劍世界后已經結束，但現在仙劍世界依舊存在，他們到是可以名正言順的繼續下去了。
當然，系統是不會再給予任何任何獎勵，但是與劇情人物的關系卻可以因此大大改善，且也能在追殺妖怪中獲得足夠的祭品。此外就是仙劍世界的時間流比較快，一比九十的時間速率，正好可以彌補大家時間不足的缺陷。不過沈奕已計劃回歸之后，向都市請求重新調整時間速率，他可不想以后再進仙劍世界時，看到的林月如和阿奴已經成了老太婆。
基本上這次，沈奕就是要把仙劍世界中能夠帶走的四十萬收益，統統以價值最大化的方式取走。
“那逃逸類道具呢？這類道具通常都不便宜啊。”金剛問。
“用這個換。”沈奕已丟出兩瓶血統。
這趟任務，沈奕他們手上還有四瓶神獸血統。這東西本來是準備用來給沈奕提升圣龍血統的龍之血上限的，不過現在因為極度缺錢，沈奕也只能忍痛割愛，拿出兩瓶賣掉。
至于剩下的兩瓶血統，沈奕還是用來提升自己。他之前因為使用天魔合體而導致血統受損，上限降至六百，在使用過這兩瓶血統后，又增加了一百六十點，總算達到七百六十的水平，再加上天魔蠱自身的四百點存量能力，也算是恢復到了之前的狀態。
對沈奕而言，如今龍之血上限已不再重要，重要的是快速提升化龍真經的等級。只有等級提升，他的恢復能力才會大大增強。如果能提升到五級，不僅各項屬性大增，特效觸發幾率增加，就是龍之血回復能力也會由一小時一點增加到半小時一點。
此外洪浪的金剛不滅體，金剛的神武心經還有大家的生命之源一旦提升，實力也都能突飛猛進。
總而言之，這次的強化目標，就是在大家原有的基礎上做一次提升，不再追求量的增多，而是追求質的上升，同時也不再是直接簡單的血腥點交易，而是需要大家費一些心力去追索的了。
為此沈奕花了整夜時間根據各人能力制訂了不同的行動方案，使得大家在進入仙劍世界后，第一時間就知道該做什么，如何去做。
私下里，沈奕還有個想法，就是無塵劍。
無塵劍是蜀山圣物，不知道自己帶了無塵劍去，會引發獨孤劍圣什么樣的反應。
要求他把無塵劍歸還蜀山？還是出重金買下？
又或者因為無塵劍是蜀山圣物，號令弟子莫敢不從的緣故，獨孤劍圣看到自己納頭便拜？
好吧，后者純屬yy，若無塵劍真有如此威力，那么現在的蜀山掌門應當是拜月教主才是。
但是那一刻，沈奕真得很想知道獨孤劍圣看到無塵劍后的反應。
由于時間不多，大家直接動身前往仙劍世界。
來到仙劍世界后，斷刃隊的血腥紋章上便自動出現了一個奇特的數字：
血腥點價值0。
沈奕知道，這多半就是系統對他們所將帶出的收益評估了。
也就是說，從現在起，仙劍世界所有的物品都不再通過鑒定方式進行限定，只要沈奕他們愿意，可以帶出任何有價值的道具，裝備，甚至劇情人物，只要不超過四十萬這個總數即可。
至于多出來的，則可以用自身的血腥點彌補不足。
對于等價交換，系統并不阻止。
根據計劃，溫柔去蘇州找林天南。七絕劍法沈奕是轉給了溫柔學習的，因此由她向林天南尋求指點是最合適不過的，而且林家同樣擁有溫柔一直想學的天罡戰氣，只是仙劍任務中沒能得到，不如就在這次彌補這個遺憾。
周宜羽與胖子則負責尋覓妖怪獵殺，搜集祭品。
金剛則去找阿奴，看看能不能從圣姑那里再撈些好處。某種程度上，圣姑就是仙劍世界的小都市，斷刃隊缺錢從都市里買東西，就只能從圣姑處下手。沈奕已經就記憶中圣姑擁有的各種存貨做出記錄，指出哪些是他們需要追求的，哪些不需要卻是可以帶出來賣個好價錢的。金剛要做的就是利用他們有限的時間，把這些東西統統弄出來。
洪浪則與趙靈兒去找巫王宇文垂，希望能從他那里再得到一些關于金剛不滅體的指點。雖然不指望因此就補全金剛不滅體，但只要能讓洪浪的金剛不滅體心法快速提升等級，本身就是一種成功。趙靈兒到底是宇文垂的女兒，想來這點要求宇文垂不會不答應的。再者拜月教主已死，他那顆封仙之心已死，野望不在的情況下，心中的那點父女之情也當復活了。
不過趙靈兒對于要離開沈奕一事，心中是極為抵觸的。她剛成為沈奕的女人，如今正是一刻也難割舍之際，還是沈奕反復規勸，才說得趙靈兒同意，只是臨走時那依依不舍樣子，看得人肝腸寸斷。
沈奕本人則與威震天一起趕往蜀山。
來到蜀山后，負責接待的依然是當初的那個小道童，對著沈奕恭敬道：“掌門正在天一閣等候兩位。”
跟著道童一路進入，遠遠看到獨孤劍圣正身穿道袍，背負長劍，立于一排雕塑前。
沈奕看得清楚，那一排雕塑并不是什么上古神仙，而是蜀山歷代掌門的雕刻。
獨孤劍圣此時便立于左側最下方一個長髯道人雕像的身下，怔怔地看著那道人面容。
那道童領著沈奕進來，對著獨孤劍圣躬身道：“掌門，貴客已至。”
“知道了。”獨孤劍圣頭也不回道：“你且下去吧。”
那道童退下，獨孤劍圣繼續看了那雕像好一會兒，才悠悠嘆息道：“這位是我的師傅，無極道人，也是那楊崢的師兄。”
說著，他緩緩回轉身來，看向沈奕，目光似笑非笑地看著沈奕。
他說：“沈公子手刃拜月教主，消弭一方禍患，獨孤深感佩服。此番公子前來，不知可是為了歸還無塵劍？”
沈奕心中猛地一緊。
ps：有讀者指出三分身聯合招蜀山弟子，實際只需要二十分鐘，因為第一次招不需要冷卻時間。
指出正確，這是我的失誤。
另外，由分身召出的蜀山弟子，屬性受分身影響。不過這不是什么嚴重問題，畢竟劍陣加成不受影響，且蜀山弟子也可以收回重召，也就是可以替換。
最重要的是分身召喚不消耗主體精神力，這使得召喚十二弟子的精神力消耗大大降低。理論上十二弟子同時出現，在不替換情況下只需要消耗沈奕三十點精神力，并能持續作戰兩個小時。
最后，今天沒起晚，就是送火車剛回來。
                    

第四章 修煉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 修煉
第四章修煉
第四章修煉
獨孤劍圣這話一說，沈奕就知道壞了。[素材就到].\\網
獨孤劍圣這話聽似簡單，卻一如他的為人般犀利無比，他既不問沈奕是否有劍，也不問劍從何來，顯然已是確定了事實，無需再做判斷，直接將沈奕逼在了死角上。
他這話問得簡單，回答的人卻需小心在意，否則與蜀山的一切交情都將化為流水。沈奕也在心中暗罵了一句老東西狡猾，然后清了清嗓子，故作驚訝回答：
“咦？當初我讓威震天回蜀山搬救兵時，蜀山以出家人清凈自在為由，拒絕出擊，我以為蜀山上求天道，不假外物，心無凡塵，怎的如今看來，竟還有幾分執念？”
這話一出，獨孤劍圣立時老臉一紅。
沈奕這話明是說蜀山一心求道，不理俗塵世事，暗里卻在諷刺當初打拜月教主的時候你們不來人，現在拜月教主掛了，分桃子的時候你到跳出來了。
不過那個時候蜀山又不知道拜月教主就是楊崢，哪有那功夫摻合這事。直到楊崢死后，拜月教主即為蜀山棄徒的事才漸漸傳了出來，當日圣山一戰的沖天劍氣更是被無數人說得活靈活現，蜀山才知道他們錯過了一次收回掌門寶劍的好機會。
這刻，沈奕就抓著這個話柄反擊獨孤劍圣。
獨孤劍圣微窘了一下：“老夫當初不知……”
沈奕立刻轉頭：“威震天，你沒有把關于教主的事告訴獨孤掌門？”
威震天大大咧咧地回答：“哦，當時我說天下安危系于蜀山，希望他能仗義出手。我覺得這個理由比一把劍要重要得多。如果他不在乎整個世界，又為什么要特別在乎一把劍呢？”
威震天信口胡扯，這貨現在是越來越配合了。
“啊，原來是這樣。”沈奕做出一臉恍然大悟的表情。
他轉頭看向獨孤劍圣，對方的臉色已漲得一片通紅。
蜀山自問天下名門之首，匡扶正義，替天行道，獨孤劍圣本人也不是什么惡人，這所謂的天下還沒有一把劍重要的話，他是萬萬說不出來的。
只是當初威震天請林天南幫忙時，也的確說過希望蜀山中人能夠幫忙的話。不過那個時候，求援的人并不迫切渴求，蜀山也不認為一個拜月教能掀起多大風浪。
尤其冒險者行事太過功利，多不為蜀山所喜，再加上系統安排，也不可能讓他們助戰，這事自然是拒了。（最穩定，給力文學網)[]
哪成想拜月教主竟會是楊崢呢。
繼此之后，獨孤劍圣也曾多番懊悔當初沒有出手，直至今日獲知沈奕前來，立刻邀他在此地相見。
這里是蜀山歷代祖師靈位所在，獨孤劍圣打算先以雷霆之語震懾，再以歷代祖師遺念相勸，最后再施以恩惠，就可以把此劍要回。
沒想到沈奕卻和威震天唱了一曲好雙簧，生生把無塵劍和天下安危捆綁在了一起，逮住當初蜀山不出救說事，立刻把獨孤劍圣的氣勢打至全無。
如今他目瞪口呆了片刻，才終于哈哈大笑起來：“好，好小子，果然靈牙利齒。把無塵劍拿出來，讓老夫看看，這總可以吧？”
這次他不說歸還，而是直接說看看了。
沈奕知道象他這樣的前輩，重信守諾，輕易不會強取豪奪，再者他也有把握不被奪去，便干脆利落地取出無塵劍扔給獨孤劍圣。
獨孤劍圣早年行俠江湖，也是豪爽之輩，如今雖做了掌門，本性卻是未必，最煩不爽脆之人。如今看沈奕雖奸狡如狐，行事卻不拖泥帶水，頓時大為欣賞，一把接過，先是別有深意地看了沈奕一眼，這才詳細觀察起此劍。
隨后他稍稍楞了一下，終于長嘆一聲：
“原來神器竟已認主？神器擇主，那是注定與我蜀山無緣了，罷了罷了。”獨孤劍圣長嘆一口氣，竟是又把無塵劍還給了沈奕。
這所謂的認主，便是鑒定了。冒險者的武器一經鑒定，就隸屬于冒險者，除非冒險者本人許可，他人輕易無法使用，拿在手里也發揮不出威力。沈奕正因此才敢放心大膽的交給獨孤劍圣。
他也是在賭這事翻不出什么浪花來，充其量只能是一點小插曲。鑒定涉及系統規則，絕不可能一個獨孤劍圣就將其傾覆。
果然這刻獨孤劍圣長噓短嘆，顯然是為無塵劍認主一事耿耿不已。若神器未認主，他還能有些說法來規勸沈奕，如今卻是半點說法都沒了。
沈奕卻是趁機上前一步，恭身道：“無塵劍乃是蜀山圣物，在下本當歸還，奈何正如掌門所見，此劍已認主在下，即便歸還亦無意義。在下心甚惶恐，也曾為此事反復思量，輾轉難眠，最終想得一法，或可讓無塵劍重歸蜀山。（最穩定，給力文學網)[素材就到]”
“哦？”獨孤劍圣來了興致：“說來聽聽。”
沈奕回答：“在下愿加入蜀山，做一俗家弟子，代掌無塵，行走天下！”
這話一說，獨孤劍圣也不由楞住了。
沈奕若是做了蜀山弟子，那么這無塵劍說起來，自然也就依然是蜀山之物，只不過由一名弟子掌管罷了。
不過他要做的是俗家弟子，這就有些難辦了。
所謂俗家弟子，就是不必出家，身在紅塵，也算是外門弟子，在任何宗教門派中，都算不得核心人物，主要職能是提供資源，介于信徒與弟子之間的一種身份。
而對沈奕來說，這俗家弟子還有一個重要好處，就是他不必受蜀山約束，想來就來，想走就走。
俗家弟子不是不能當，也沒什么難度，問題是誰家信物是掌握在俗家弟子手里的？
但沈奕卻不管這個，他做俗家弟子，說白了還是沖著蜀山絕學去的。這好處他是要享受的，義務他是沒興趣盡的。
若是換了別人這樣說，獨孤劍圣沒準兒就一腳把對方踢出去了，但是對沈奕，他卻不能。
他現在也算看明白了，沈奕就是想借著無塵劍之機，給自己撈好處。而這份好處的付出，使得至少在形勢上，無塵劍可以重歸蜀山。哪怕只是形勢，蜀山也不能不重視。
圣物這種東西，本就是名分大于實際價值。
沈奕圖實，蜀山取名，兩相配合，獨孤劍圣是不能不答應。
這刻他怔怔地看了一會兒沈奕，終于長嘆一口氣道：“你想要什么？”
“蜀山仙術，天下景仰，弟子從來都是仰慕得緊。”這刻沈奕連在下都不自稱了，直接以弟子自居：“不過蜀山仙術非真傳弟子不可輕授，弟子雖有攜劍之功，亦不敢盼掌門打破門規，只望掌門能對弟子一身外門所學有所指點，便心滿意足。”
由于仙劍世界的收益是被限制的，因此沈奕對蜀山現有的好處那是一點興趣都沒。
根據他已經了解到的系統規則，如果是通過學習而在任務世界掌握某種功法，那就相當于節省了需要交納的血腥點，但是功法本身的價值并不會扣除。
也就是說，如果他在蜀山學會了某種b級功法，那充其量也就是不用交納兩萬七千點，這b級功法本身還是要算錢的，要扣在四十萬收益中。
雖然這已經是很優惠了，沈奕卻不能滿足——真正依靠學習獲得的功法，哪個不是耗時良久？他在這蜀山呆上三個月，能夠掌握一門都已是了不起。難不成他辛辛苦苦只為省那兩三萬？
與其如此，他還不如專注提升自己的功法等級，也能給獨孤劍圣留個好印象。
果然這刻獨孤劍圣聽說他并不追求蜀山仙術，臉色都變得好看了許多。如果只是提點對方自身功法，那么不但對蜀山沒什么壞處，沒準獨孤劍圣還能從對方身上悟出點什么，正是對雙方都有的好處。
因此他點點頭道：“既如此，老夫可以考慮答應你。”
他雖心里已經同意了，嘴上還是要擺擺架子，晾沈奕幾天。
沈奕知道這幫做老大的心思，也不強求，就在蜀山住了下來。
果然沒過兩天，獨孤劍圣就正式宣布收沈奕為蜀山俗家弟子，代掌無塵劍，為蜀山門下行走，監察蜀山弟子，以懲不法。
這要是擱在朝廷，那就是掌尚方寶劍，代天巡狩，權力不可謂不大，不過沈奕是沒半點興趣的。
好在獨孤劍圣也沒興趣真的讓他替天行道，大家圖的都不過是個臉面上的事。所以上一刻才宣布沈奕的職責是門下行走，下一刻這位行走大人就開始駐足閉關了。
接下來的日子，沈奕開始在蜀山正式接受獨孤劍圣的培訓。
獨孤劍圣雖不懂沈奕所學的功法，但他到底是讀過三清真經的人，對于天道法則也是領悟頗多，有些東西也可以觸類旁通。
而對沈奕來說，不提獨孤劍圣能夠幫他提升化龍真經多少修煉速度，單是他言語間有意無意泄露的一點關于天道法則的事，就足以讓他獲益非淺。
他的系統架構學，本身就是推演系統規則的數學模型，只是由于他本身在方面并不擅長，還不能真正發揮出它的作用。但是如果有人時不時地在你耳邊提供一些答案，那么就算是笨蛋，也能搭出模型來了。
不過沈奕也不敢做得太過，他現在最感興趣的還是關于系統價值的評估方式，從而確保以最小的代價得到最大的收益，將四十萬的收益轉變成八十萬，甚至一百萬的收益。
在這種情況下，沈奕對系統規則的理解以及功法的修煉都在飛快提升著。與此同時，洪浪，金剛，溫柔，周宜羽，胖子等人也在按照沈奕的安排迅速行動，并在沈奕的指點下不斷調整目標。
一個月后，洪浪率先完成目標，他得到了巫王宇文垂的指點，金剛不滅體心法提升至二級，護體能力大幅度增強。下一步就是急匆匆趕往蜀山，希望獨孤劍圣能夠對神武心經的修煉提供幫助。他之所以能這么快，還是和趙靈兒有很大關系，小姑娘心系愛郎，在與洪浪陪練期間招招兇狠，又不許他還手，逼得洪浪連連爆發，事后不停叫苦：“老子沒死在敵人手里，在這丫頭手下都差點掛了四回啊！”
一個半月后，溫柔在林天南指點下，七絕劍法晉升為三級，獲傳天罡戰氣，隨后也匆匆趕往蜀山，與她同行的還有林月如。
兩個月后，金剛在圣姑那里的任務也全部完成，帶著一大堆需要或不需要的東西前往蜀山，到時候再由沈奕挑選，與他同行的是阿奴。
惟有周宜羽與胖子最倒霉，他們這一次是享受不到獨孤劍圣的指點了。
金剛的血統提升需要的祭品太多，清剿鎖妖塔妖怪一事簡直就象個永不停歇的循環任務，從頭殺到尾。
三個月后，眾人的功法都有顯著提升。
其中沈奕因為受獨孤劍圣指點的時間最長，主修的目標又是化龍真經，因此化龍真經從二級提升到三級后繼續增長，直到接近四級才停止。生命之源和奔龍訣也提升到接近三級。
金剛與洪浪雖然來得晚些，但他們全力修煉神武心經，竟然也提升到了二級，并接近三級水準。
可惜的是冒險者之間的領悟無法共享，因此溫柔的生命之源也是單獨修煉，并突破二級，卻上尉達到沈奕那樣接近三級的標準。
之所以大部分功法都是接近，也和沈奕他們刻意控制突破有關。
沈奕發現他們的功法在修煉時并不消耗仙劍點數，但當出現突破時，便會出現點數消耗。因此在初期各人突破一層后，大家便有意識地控制了突破節奏，盡可能在自己離開后再做突破。
這也算是利益最大化的選擇吧。
最后還有個額外收獲，就是趙靈兒。
誰也沒想到獨孤劍圣竟然會破格對趙靈兒也進行了一番指點，雖然趙靈兒沒學過什么系統功法，卻還是在獨孤劍圣的指點下獲得了五點全屬性增長。
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
重要聲明：小說""所有
節請返回，支持請到各大書店或網店購買閱讀。
                    

第五章 萬惡之源

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 萬惡之源
·第八部冥王的左眼第五章萬惡之源
趙靈兒：力量140，敏捷147，體質145，精神186，意志151。
這便是趙靈兒現在的屬性。
從屬性實力上看，她現在的屬性已經可算是四難度的中等偏低冒險者了，但還是比周宜羽胖子等人高出不少。
這也正是斷刃隊最大的劣勢之一。
由于斷刃隊晉升速度過快，功法修煉時間不足，無法體現功法后期發力的作用，導致屬性提升幅度不大。他們強大的是血統，神器等這種難得的珍稀裝備與道具，卻在屬性基礎上卻明顯滯后，就算是力量體質雙破百的沈奕，其實也是因為圣龍血統的加成作用，某種意義上，依然是血統而不是基礎屬性，比如他的蜀山弟子召喚，就不享受這部分的效果。
這使得斷刃隊看起來更象個暴發戶，雖然因為一次次的挺而走險而賺到了一大筆錢，但在基礎建設等這類需要時間積淀的能力上，就始終略顯欠缺。哪怕現在大家的功法已提升一級，屬性也略微上漲，但比起真正的四難度精英，依然還有差距。
面對這種情況，暴發戶有暴發戶的解決手段，就是用錢砸。
即將到來的死亡競賽注定兇險，由于主要對手是冒險者，更不允許斷刃隊有什么明顯的短板存在，因此沈奕已經決定，哪怕是用錢砸，也要把其他人的屬性砸上來。
暴發戶有暴發戶的做法，干脆就用錢來狂提屬性，反正上次荒野之行已經為大宇宙計劃注入足夠資本，現在大家也不需要再投入什么錢了。
而這提升屬性需要的資源，最終就落在金剛從圣姑那里帶來的各種珍稀道具上。
由于沒有時間限制，這次金剛得到的好東西不少，尤其是可以提升屬性的神仙茶，更是讓金剛帶了一大包回來。
這些東西若是放在都市賣，也能賣出好價錢，但是現在卻被斷刃隊不客氣的拿來自己泡茶喝，眼看著屬性每天都在漲上去，功法修煉的速度也越來越快，同時資源消耗也越來越多，大家都是痛并快樂著。
功法等級的提升，并沒有讓沈奕他們消耗太多的資源，除了溫柔掌握天罡戰氣被系統評估為四萬五千點外，其他人的等級提升都不過是數千點評價，最終在功法方面，消耗點數六萬兩千點。但是僅神仙茶一項的消耗，竟然也占據了二十多萬點資源，花費不可謂不巨。
如此巨大的消耗，換來的是斷刃隊屬性的全面上漲。
沈奕裸裝屬性為力量190體質190敏捷125精神165意志120。
沈奕使用的神仙茶較少，因此屬性提升并不明顯，只是小幅度的提升，不過他的暗金護身符還提供二十點全屬性，此外他的意志是1.3倍的恢復效果。
洪浪裸裝：力量180，體質175，敏捷175，精神123，意志115。
金剛裸裝：力量185，體質190，敏捷135，精神125，意志100。
溫柔裸裝：力量130，體質145，敏捷140，精神130，意志115。
周宜羽裸裝：力量120，體質120，敏捷120，精神95，意志95。
羅昊裸裝：力量120，體質145，敏捷75，精神90，意志85。
這些屬性若是放在都市用血腥點提升，沒有四五十萬是做不到的。如果不是還要為金剛留下一批祭品，大家恐怕真要把所有的資源都用來喝茶了。
即便如此，在帶出足夠的祭品后，沈奕他們還是額外帶出了幾樣東西。
守護水晶六塊：可用于制造一道阻擋攻擊的水晶墻，防御體系，防御力20，持續時間三秒，可吸收一千點全類型傷害，可反復使用三次。次數用完后碎裂。
還神丹六顆，每顆恢復五十點精神。
引路蜂四只，可用于追索目標。
八仙石三塊，可用于加強陣法效果，使陣法效果額外提升百分之十。
靈蠱一只。
這最后的靈蠱卻是阿奴送給沈奕的。
上一次的靈蠱給了孫瑩，這趟沈奕他們過來，阿奴感謝斷刃隊保全此界，特別為沈奕他們煉制了這只靈蠱。
沈奕手上其實還有為數不少的靈彈，只不過靈彈能夠吸收的精神力有限，而且有不得對同一目標連續作用的限制，因此沈奕使用的機會并不多。有了這只靈蠱，沈奕到是可以在它的幫助下加強靈彈效果。
這段時間，沈奕也趁機制作了大批的特殊子彈，曾經消耗的特殊子彈在這三個月里又被他彌補了不少。他的子彈制造技能在進入之前花錢買了提升卷軸，已提升到了雙A級，如今終于可以制作雙A級子彈了。
如此一來，斷刃隊在仙劍世界的四十萬份額算是花了個精光，連帶著還有些不夠，又貼補了幾萬點進去，再去掉購買防抹殺道具的點數，沈奕他們最終還剩下四萬點左右，也只夠買點能量石，補充一些藥水了。雖然說藥水的材料，如今島都能自行生產，但是有相當部分還是需要都市加工合成，這部分的費用卻是跑不了的。
回到都市后，眾人馬不停蹄地前往神殿。
這一次，他們要立刻解決金剛的三血統合一問題。
在將大量的祭品帶入魔殿后，眾人在殿前焦急等待著。
好半天之后，金剛帶著笑容施施然從里面走了出來，洪浪第一個沖上去抓住金剛的領子叫道：“沒成功？”
金剛被他問得一頭霧水：“什么沒成功？我進去后扔過祭品，就開始三血統合成，現在已經搞定了啊。”
“啊？”洪浪張嘴結舌：“不應該有什么天地異象什么的嗎？比如一個迪亞波羅的形象再度出現，在整個四難度區上空嚎叫一番。”
他預想中金剛完成三血統合一后，應該會出現一番驚天動地現象，如今眼看著他就這么進去了，又這么出來了，什么異象也沒發生，頓時失望已極。
金剛被他弄得又好氣又好笑，給了他一個爆栗：“只是在原有血統上的提升而已，沒必要那么驚天動地。”
“只是提升嗎？”沈奕立刻問。
金剛笑笑：“當然也有變化。”
說著他已打開展示。
“SS級魔神血統萬惡之源。”
“血統技能一恐懼魔神變身：生命力加兩千，攻擊力提升120點，擁有所恐懼魔神所有技能，持續時間五分鐘，每任務世界最大使用次數一。”
“血統技能二憎恨魔神變身：生命力加三千，攻擊力提升150點，擁有憎恨魔神所有技能，持續時間五分鐘，每任務世界最大使用次數一。”
“血統技能三破壞魔神變身：生命力一千五，攻擊力提升100點，擁有破壞魔神所有技能，持續時間五分鐘，每任務世界最大使用次數一。”
“血統技能四終極變身，萬惡之源。”
“生命力加四千，攻擊力提升200點，可使用三魔神所有技能，持續時間三分鐘，并擁有技能暗黑之境。暗黑之境：將敵人拉入暗黑地獄之中，目標受到詛咒影響，全屬性降低百分之二十，并承受地獄中無盡惡魔的攻擊，持續時間隨變身時間，每任務世界最大使用次數一。消耗神魂可增加持續時間，并于暗黑地獄中召喚出對應魔神。持續時間長短取決于神魂質量。亦可用于增加變身次數，每顆神魂可增加最少兩次變身。”
所有人看得同時倒吸了一口冷氣。
與以往不同，金剛的血統技能全部由變身取代，不再存在普通的血統技能。
或者說四個血統技能，就是四個變身技能，而每一次變身帶來的實力增長都是超級強大的。
至于最后的萬惡之源，四千點生命和200點攻擊力的增加，更是讓沈奕的圣龍血統也無法與之相提并論。
惟有最后的暗黑之境讓大家有些看不懂。
“這就不是海格力斯的煉獄黃泉嗎？”溫柔納悶道。
沒錯，所謂的暗黑之境，其實就和海格力斯當初用過的煉獄黃泉一樣，只不過前者是將對手拉進黃泉煉獄中，后者拉進的則是暗黑地獄，雖然地獄有所不同，本質卻沒有太大的變化。只是暗黑地獄是地獄第一層，就性質比起來，卻是比要黃泉煉獄差了一些。
不過暗黑之境卻有個額外的好處，就是可以通過消耗神魂來延長存在時間，并召喚出魔神級的存在攻擊敵人。
神魂原本就有召喚魔神的能力，只不過一次性消耗太過奢侈，冒險者輕易不愿使用。萬惡之源變身卻可以將一顆神魂分成兩次使用，在使用靈活度上到是大大增加。
目前大家還不清楚使用暗黑之境后的具體能力怎樣，因此也不敢太看好這個能力。
但就是金剛的前四個血統變身，已經強大到令人發指。
不過或許正因此，金剛的血統使用次數也再次降低，重新回到了他原本壓軸的位置上。
對此，大家也是一陣興奮，對于即將到來的死亡競賽也就越發有了底氣。
“那么接下來，就準備去荒野走一趟吧，希望煉獄教派不會太心急。”沈奕說道。
                    

