第六章 失落的神廟（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 失落的神廟（上）
接下來的時間，斷刃隊馬不停蹄地趕往荒野，再度展開了他們的圍獵之舉。
與以往不同，這次的斷刃隊的行動更有目的性，直接性。一方面他們大舉清掃沿路經過的所有兇獸，盡不可能不在趕路上浪費時間，另一方面他們的目標也直指五難度失落的神廟一帶。
失落的神廟是五難度一帶的著名兇地，據說這里最早是由冒險者開拓出來，用來祭祀神明的場所，時間可追溯至第一紀便有其雛形。人們在慘烈的充滿原始生態的叢林中廝殺，同時也在信仰與朝奉中尋求心靈的慰籍。
隨著時間的流逝，來這里祭祀的人越來越多，宗教的雛形也因此產生。
那可能是血腥世界中誕生的第一個宗教，從最原始的火堆慶典，到后來的神廟祭祀，一步步發展壯大，從而形成了一股強大的冒險者勢力，并因其勢力的龐大，而最終卷入反抗主宰的戰爭中。
有所不同的是，他們并不是反對主宰的，而是在這種長期的膜拜中信仰主宰，并全心全意的為主宰服務，賣命，誓死效忠。
已經無從考據這個最早期的教派叫什么，只知道那個時候憤怒的反抗者稱其為神奸，并與其展開了激烈斗爭。然而在最初，教派勢力方大獲全勝。
那個時候，這個教派曾經是荒野中最如日中天的大組織，甚至可以說是唯一性的大組織，在主宰們的有意扶持下，他們稱霸了荒野整整一個世紀。
而失落的神廟，就是這個教派的核心重地。
他們在這里建立起了高大的建筑，書寫著屬于自己的歷史，并幻想著永世不滅。
然而他們最終還是隕落了，在一次世紀大反抗中，憤怒的冒險者如潮水般席卷和淹沒了這片區域。
尸橫遍野！
帶著不甘的絕望，這個教派向主宰發出求助的信號。為了拯救他的信徒，主宰花費巨大代價制造了七個實力強大的生命，燃燒著熊熊火焰，從天而降。
這是最早的魔神雛形，如今它們在沈奕等人的眼中或許是不過如此，但在那個時候，卻是最可怕最無敵的存在。
由于那個時候主宰們對空間的能量控制也未到盡善盡美的地步，規則尚未成體系，系統尚不完備，因此他們所制造出來的這批魔神，當時并不完全受主宰控制。
正是在這種情況下，它們大肆殺戮，不分敵我，摧毀一切生命，讓鮮血在大地流淌，讓火焰在空中燃燒，瘋狂的笑聲彌漫了整片天際。
曾經荒野中最繁華的地區變成了一片瓦礫，那七個瘋狂屠戮的魔神也便徹底在此地安居下來，使這里成為當時最著名的兇地。
少數僥幸生存的信徒失去了自己的家園，他們在荒野中游蕩，如孤魂野鬼，他們再回不去那心中景仰的圣地，從次，這里便被稱為失落的神廟。
隨著血腥都市的逐漸發展，荒野上的魔神越來越多，各種新生命紛紛出現，以各自特有的方式在這片殘酷的土地上爭取到屬于自己的地盤。失落的神廟也不再是整個荒野最強大的兇地，依舊流傳的只有那曾經顯赫的歷史。
斷刃隊在進入五難度后，便開始一路小心地朝荒野進發。
盡管他們現在已經是四難度屈指可數的強者，但是在屬于這片荒野中最強最兇悍的頂級區域中，他們依然步履小心地前行著。
根據當初紫砂給他們的記載，五難度區域的情勢如今已經發展到了魔王不如狗，魔神滿地走的地步。很有可能隨便沖出來一個怪物，都有著起碼魔王級的實力。
而象這樣的存在，一旦成群結隊，就算是對冒險者也是一場滅頂之災。
不過這對溫柔到是個好消息——她的符咒只看地位等階，不看實力，因此相當于隨實力提升而提升的超級技能，實用價值極大。
在這里隨便抓一只五難度的兇獸都是魔王級，簡直就是符咒的天堂，唯一制約的，或者說永恒制約的，大概就是符咒那超長的冷卻時間。
不過最讓冒險者頭疼的是，天眼能夠發揮的威力在五難度正變得逐漸有限。
不是武裝衛星本身的問題，而是兇獸們的搜索與行動能力正在大大增強。
所謂的躲避，本就應當是在目標的視線之外進行規避行動，但是五難度的兇獸，其偵察距離之遠卻是令人發指。
很可能冒險者在繞著目標數里外的位置移動，對方卻已經發現了冒險者，隨后便是一路狂飚著猛沖而來，數千米距離對其簡直就是彈指即過，于是一場戰斗便隨之展開。
血腥味，打斗聲還有技能施放時的各種光焰效果都會吸引來更多的兇獸，并使得戰斗的規模擴大化。
由一場小戰斗引發至一場全面戰爭，這樣的事情在五難度區域簡直是屢見不鮮。
而一些實力不濟的冒險者，甚至連擴大戰爭的資格都沒有，就在最初的攻擊中喪命。
斷刃隊還沒到可以橫掃五難度的地步。
他們唯一能做的就是在不斷的試探中摸索前行，并盡可能地爭取將戰斗控制在一定范圍內。
他們小心翼翼地測試著那些兇獸的偵察距離，一旦有兇獸發現自己并向這邊奔跑，斷刃隊就全體后撤，直至退出目標的警戒區域，并記錄下目標的偵察范圍，再做再一次的突破。
這就象是一場拉鋸戰，天眼不再是路線的引導者，而是最好的報警器，使得大家總能在第一時間發現警訊。
不過有些時候，光有報警器也沒用。
“前方五千米外，發現荒原血騎兵一隊，數量一百。實力嘛……”沈奕翻了翻紫砂給出的資料：“生命力一萬八，高速兵種，擅長支援與追殺，速度絕快，力量160，騎兵矛傷害擁有強大的沖擊能力，沖撞對手可造成四倍傷害，有戰陣加成，最擅長成群結隊地沖擊目標，被它們撞上，就象是有一群大象從你身上碾過……我不喜歡這比喻。對血腥味極其敏感，能夠在很遠的距離就聞到血腥氣息，噬血好殺的狂熱戰斗分子，永不放過敵人。”
“只是血腥味？”溫柔問，她更關心血騎兵的偵察范圍。
“資料上沒有他們的視覺能力。”沈奕嘆了口氣，拍拍資料說：“我猜紫砂他們沒有這么偷偷摸摸進來過。”
“從前面的丘陵繞過去吧，那里是上風，一旦發生戰斗，應該不太容易被聞到。”金剛指指前方一座山頭。
沈奕調動天眼觀察那座山頭：“那里有幾個丘陵巨人，我看看實力資料……靠，堪比土魔獸了。這些家伙不好對付，體形又大，力量又猛，一旦打起來肯定驚天動地，換個路線吧。”
“走河那邊呢？”溫柔問。
沈奕搖頭：“那里有深沼巨鱷群，高護甲高防御高攻擊高生命，四高兇獸……它怎么不高血壓的……最要命的是它們還是天生的刺客。它們能隱藏在泥土里一動不動，直到你經過它們的頭頂才發動致命一擊，連天眼都找不到它們。”
威震天道：“我覺得我們還是應該從天上走。”
沈奕頭都不抬地回答：“普通的我就不說了，隨便舉一個例子，金翅大鵬鳥，西游記里的那種，據說能在一天內把整個荒野飛上一遍，偵察距離我就不說了，只要你在天上，它就能看見你。相信我，你不會喜歡在空中被它生生撕裂的感覺，這家伙是荒野的頂級霸主之一，至少目前的我們，不要去打它的主意。它的速度太快了……從來沒人能殺死它。”
“那么好吧，山那邊有石頭人，河里邊有大鱷魚，荒原上有騎兵，天上還有各種大鳥，我說，現在我們該怎么走？”洪浪開始抱怨：“也許我們真該把要塞拉過來，然后由宜羽變身再一路碾壓過去。反正什么東西不是好東西？能賺到就行唄。”
沈奕沒好氣地白了他一眼：“從四難度開始，兇獸就沒幾個速度慢的。上次能大殺四方，是因為兇獸群在老加圖驅使下全力進攻，不知逃跑。這次可不一樣了，要塞被涂了神龍血，就等于事先發出了警告。兇獸們會加倍警覺，又沒有人逼使它們進攻。打不過……它們也會逃的。”
就算是沒有神龍血，沈奕他們充其量也就是把兇獸群引到要塞巨人身邊，卻不能阻止它們逃跑，因此也注定不可能有前次那樣的輝煌。而有了神龍血，就連引過來先打出一串攻擊的機會都少。
對于無敵的要塞巨人而言，只有不逃跑的敵人才是好敵人。
因此唯一的辦法，就是指定一個目標，直取其老巢，然后在那里大開殺戒。正常情況下，這些兇獸是不會逃離他們的老巢的。
這個目標就被他們鎖定為了失落神廟。
在那里除了有新生的血天使之外，更有其他各種強大的魔神級生命。它們盤踞在失落的神廟，形成一股龐大的勢力，就算是將軍，也不敢輕觸其鋒。
事實上在紫砂的資料中，有關失落的神廟所提及的就不多，只是注水般的寫下了上述的一段歷史。
沈奕他們要做的，就是充分利用好這有限的時間，悄悄摸進神廟，放出要塞巨人，大開殺戒，以求質不求量的方式，滿載而歸回到都市。
這刻前進之路被堵，沈奕的目光在地圖上停留片刻，終于在丘陵巨人和荒原血騎兵之間劃出了一條細線：“我們從這里走，從兩邊的警戒范圍中間穿過去。”
洪浪看看了那細線，再對照了一下兩邊的距離，咋了下舌頭：“這要是兩邊的家伙隨便動動，又或者我們的路線稍微歪一下，都可能被發現啊。”
“沒錯。”沈奕收起地圖回答：“威震天，大黃蜂，赫拉變型……我是說嬌小型。”
沈奕已跳下車步行向前，汽車發動機的轟鳴聲也可能會引來兩側兇獸的注意，所以他們必須小心翼翼地步行前進。
“真見鬼，我討厭這樣。”威震天嘟囔著變回人型。
“好吧。”周宜羽握了握手里的火神炮：“看來我們得在荒野中走貓步了。”
“我喜歡這說法。”溫柔已娉婷著步子跟著沈奕走去。
                    

第七章 失落的神廟（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 失落的神廟（中）
第十二部四族爭霸戰第七章失落的神廟（中）
贊助商廣告①贊助商廣告②
贊助商廣告③
冒險者們小心翼翼地從叢林中間穿過，沈奕則拿著電腦不時地觀看著兩邊的動靜。
他時不時地拍打著電腦，屏幕上一會兒出現雪花狀，一會兒又恢復正常。
“怎么搞的？”金剛問。
“附近好象有個磁場，對信號傳輸產生了影響。”沈奕回答：“越往里走，影響就越大。”
“電腦得升級了。”周宜羽說：“畢竟是低級貨，信號出現問題也正常。再說有誰用286做宇宙戰艦的核心主腦的？”
他最后一句話暴露了自己的目的。這臺電腦雖然先進，但也只是日常使用，如果用來給宇宙戰艦做配套，終究是低級太多。如今大宇宙計劃已經發展得很完善，第一艘戰艦的船體更是早已完成，各種內部設施正在趕工建造補充中，如果一切順利，很可能這趟回去后，就能帶出一艘來。
當然，是輕型太空巡洋艦，卻也足夠周宜羽牛/逼一陣子的了。
最重要的是，有了這艘巡洋艦，他就算去仙俠類世界也能變身了。
雖然那無可避免會對戰艦本身造成損害，但有自己基地的最大好處就是能修不是？
目前真正制約大家的還是戰艦存放的空間問題。
這也正是他們來到失落的神廟的又一個原因——這里有一種道具，可以擴大血腥紋章的儲存空間。
如果空間足夠大，不光可以裝艦隊，就連要塞巨人都可以裝著走。
當然，那就不是一兩個空間擴充道具能解決的問題了。
正因此，他急不可耐地催沈奕升級電腦。
沈奕嘆口氣：“升級不是問題，問題是沒錢啊。”
他們在仙劍世界的收獲不可謂不豐厚，可惜就是沒錢，好比一筆生意做下來，賺了房子買了車子，銀行存款卻只有萬余。
聽到沈奕的回答，周宜羽一臉哭喪樣。
要是戰艦都造好了卻因為缺一臺主控電腦而無法使用，那才叫坑爹坑大了。
洪浪拍著他肩膀安慰他：“等明兒個有錢了，咱用一個扔一個。”
周宜羽沒好氣地答他：“扔個屁，艦隊需要聯網，一臺主控還得配無數分控，分控下面還得有無數分機，就是再多幾十臺都不夠用呢，你要敢扔我就跟你拼命！”
“切！”洪浪給了他一個中指：“開個玩笑而已，這么認真干嗎？”
沈奕笑道：“人對自己重視的東西，總是很認真的，以后別拿這個跟他開玩笑。”
就在這時，走在前面的溫柔突然豎起手指：“噓！”
有動靜！
所有人同時停下腳步，警戒四周，就連趙靈兒也瞪大雙眼仔細看著周邊——她跟斷刃隊時間長了，正在越來越融入這支隊伍，許多東西也正漸漸變得習以為常。
荒野中并不是只有固定區域的兇獸，有許多兇獸也喜歡到處游蕩。只不過能夠固守一方的，通常都是較為強大的，而游蕩者則相對弱小。
不過就算是弱小些的游蕩者，在這個時候出現，也會給冒險者帶來麻煩。
麻煩果然來了。
一只獨眼巨魔出現在遠方。
獨眼巨魔是一種相當強大的個體生命，生命力兩萬二，力量一百八，獨眼能夠放出類似鐳射光的光束攻擊敵人，而且能夠產生能量磁場，影響周邊所有的科技儀器。之前沈奕以為是附近有磁場，現在看來其實是這獨眼巨魔的原因。
獨眼巨魔的戰斗力還是相當不錯的，只是距離魔神還差了許多。沒有魔神的實力卻有魔神的脾氣，明明不具備稱霸一方的實力，卻不合群，喜歡獨來獨往，結果就是連血騎兵都能獨霸一地，它們卻只能成為荒野上的流浪者。
這些家伙戰斗時除了擁有強大的鐳射眼能力外，還喜歡拔樹砸人，擲出的樹木在它們的力量加成下，攻擊力相當恐怖，而且生命恢復能力極強，是個不錯的肉盾。
不過最要命的是它們戰斗時喜歡哇呀呀的亂叫，嗓門又響，很輕易就可以傳徹四面八方。
這刻看到是獨眼巨魔，大家都是一陣頭疼。
當然，考慮到他們現在所處的環境，其實他們不管看到哪種兇獸都會頭疼。
字母索引：
                    

第八章 失落的神廟（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 失落的神廟（下）
第十二部四族爭霸戰第八章失落的神廟（下）
書名：
一路狂飚。
威震天變型的TITAN797在叢林中風馳電掣的狂奔著，左右是大黃蜂，赫拉與閃電2號三臺車緊緊跟隨。
而在他們身后兩千米外的地方，大批的兇獸正窮兇極惡地追殺過來。
洪浪回頭看了一眼，只見形形色色，各種各樣，見過的沒見過的大的小的長的扁的象人的不象人的全出來了，哪里只是血騎兵和丘陵巨人這般簡單。
他嚇了一跳，脫口叫道：“乖乖！怎么一下子冒出來這么多？”
沈奕也回看了一眼，對著地上唾了一口：“媽的，動靜鬧大了，這一路都是兇獸。”
“要不要趁機干它一票？”洪浪一臉眼讒想打劫的模樣。
沈奕摸著下巴不說話，很顯然他也有些心動。
雖然說斷刃隊現在距離橫掃五難度還有些距離，但是集中力量打一場局部戰斗還是沒問題的。先前之所以要躲，主要還是為了留點力氣完成主目標。
這刻眼看后面大批的兇獸追過來，沈奕猛地一擊掌心：“干了！我們分頭行進，用團隊集結令，給它來個分進合擊，打完就撤！”
“明白！”四輛車同時散開，向著四個方向飛奔去而。
那剛被收服的獨眼巨魔一時不知道自己趕跟誰跑，傻頭傻腦左看右看，溫柔沒好氣叫道：“跟上！”
那獨眼巨魔這才如夢初醒，追著溫柔轟隆隆跑去。
兇獸們哪懂什么分進合擊，一看對方分散，也全部呼嘯著各追各的，瞬間分成四隊散開。
追在沈奕，趙靈兒，威震天身后的正是那隊血騎兵。
這些血騎兵速度飛快，全身上下罩在血色鎧甲中，散出血色紅霧，胯下夢魘獸更是四蹄踏火，在平地上燃起片片的火焰余燼。
沈奕抽出無塵劍，發動鏡像分身，四個沈奕已同時召出四名蜀山弟子。
他并不著急，只是靜靜等待著，追逐可以拉開各隊的距離，使兇獸更加難以回援，同時也給無塵劍足夠的冷卻時間。
待到十分鐘時間過去，沈奕又召出四名蜀山弟子。
不過此時，那些血騎兵卻已是越追越近。如果說起初沈奕他們還是不想甩掉對手的話，那么很快他們就發現，他們其實想甩都甩不掉。它們似乎擁有無視地形的能力，夢魘獸在山嶺間奔跑如履平地，速度快得更是如血色電光，在平地上劃出一道又一道血色光弧。
雖只百騎，掀起的塵煙卻如千軍萬馬，氣勢磅礴，血蹄踏動下更是連大地都為之震顫。
“沈奕哥哥……”趙靈兒看得臉色煞白。她雖然實力強大，但是性情柔弱，很從沒見過如此兇猛強悍的騎兵，若是放在仙劍世界，就算是龍鱗軍那樣的精悍強兵也要被沖垮。
“穩住！”沈奕已沉聲道。
他要等。
等時間過得再長一些，等十二蜀山弟子同時召喚出來，再配合三分身一起發動，以達到快速消滅對手的目的。
不過下一刻他還是催促道：“威震天你能再快點嗎？”
“不行，這已經是我的極限速度了！”威震天沒好氣地回答。
“這可不象你威震天大王應該說的話，你是車，卻快被馬給追上了。你不是能超音速的嗎？”
“那是動畫版，不是現實版！”威震天怒吼道：“現實版的我只有我化身戰機的時候才能超音速！”
沈奕點點頭：“看來你最近看了不少電影。”
“沒錯，可我一點也不喜歡那些電影里拍攝的我，那些導演根本不了解我！”
“他們不需要了解，是他們創造了你，他們決定你的性格。”
“狗屎，父母創造子女，可他們什么也決定不了，甚至連了解自己的孩子都做不到！而那些家伙甚至連父母都稱不上，只是一群自以為是自相矛盾的無能騙子！我就是我，不受任何人的意志所影響！”
“也許你說得對，不過……小心！”
沈奕突然大叫起來。
當先一名血騎兵突然揚起騎兵槍，對著沈奕這邊一指，一道血色弧光已迎空刺至。沈奕一揚手，巨大的收割者已從天而降，正落在載重車上。也惟有TITAN797這樣可載重數百噸的重型車才能承受得起收割者八十噸的分量。即便如此，當收割者重重砸下時，還是砸得威震天嗷的痛嚎一聲。
與此同時，那血色光弧轟然打在收割者身上，高達八十噸重的大家伙竟是被這一擊打至飛起。
半空中嗚嗚響起的十二片齒輪飛削而來，一群血騎兵連擋都不擋，任由其砸在身上，撞出一片璀璨火花。
同時收割者的鐵錨也脫手飛出，飛砸血騎兵。
為首的血騎兵卻是左手對空一抓，竟已抓住那錨鏈，反手一扯已將收割者從空中扯了下來。
隨后只見當先十名血騎兵已撞在收割者上，騎兵矛穿過收割者的身體，已將那收割者如撞娃娃般撞倒在地，繼續前沖，踏著收割者的身體掠過。
后面的血騎兵緊隨而上，一個接一個的踏過收割者的身體，仿如一百輛坦克碾壓過去，瞬間將那收割者踩爆，看得沈奕也是一陣頭皮發麻。
收割者的日子是越來越凄慘了，以前好歹還能打兩下，撐一會兒，拖住對手什么的，現在是直接碾壓啊。
不過越是這樣，沈奕還就越是在乎這收割者。
因為這大家伙就象是一個標準，可以有效的測試出對方的戰力，為自己提供更加直接的數據。而現在，沈奕已經清楚紫砂資料上說的“被一群大象碾壓過去”是什么感覺了，因此他悄悄放出幾只終結者，讓它繞路過去，把收割者的殘骸收起。
這倒霉家伙的使命還沒結束，至少今天，還不是它命運的終點。
不過收割者還是有效的拖延了一下血騎兵的步伐，就在血騎兵漸漸逼近威震天的時刻，沈奕終于發動團隊集結令，五名冒險者也一起出現在沈奕身邊。
他們一出現就放出各自的能力。
先是一聲巨吼，獨眼巨魔從天降，轟然砸進血騎兵群中，揮舞著一根粗大巨木左右亂砸。
緊接著兩只不死鳥也從胖子手中飛出，對著血騎兵吐出熊熊火焰。
威震天更是在第一時間變形，恢復成身高體大的機器人形態，手中激光劍已對著一名騎兵斬下。
剛才還飚悍無比的血騎兵就象是撞在了一塊長滿了利刺的鋼板上，一下子撞了個人仰馬翻，血色煙云沖天升起。
與此同時，沈奕也終于等到了他需要的冷卻，四把無塵劍同時亮起，又是四名蜀山弟子背負長劍，現出身形。
“上！”沈奕已呼喊出聲。
十二名蜀山弟子連同三名分身同時從車上飛起，十五把長劍在空中蕩出一片銀色光芒。
這其中實力最強的，依然是沈奕本人的三分身，他們手持無塵劍，銀光如練，每一個分身都可以擋住至少兩名血騎兵。
接著就是沈奕本人召出的三名蜀山弟子，在獲得百分之一百二十的陣法加成后，他們的屬性已達到力量147，體質147，敏捷121，精神176，意志121的地步，比沈奕的分身都強，只是因不具備武器與功法加成而略弱些。
這三人與其他九名蜀山弟子一起組成了十二星宿劍陣的核心，這刻剛一出現，十二人已同時衣袂飄飄地飛起，十二把長劍組成一片劍網向著三名血騎兵壓下。
那三名血騎兵同時舉起騎兵矛刺向空中，他們的力量比蜀山弟子還要強上一些，再加上自身還有沖鋒加成，照理是可以一舉挑飛對手。
沒想到十二把長劍在這刻交織一起，三把騎兵矛沒把劍網挑飛，反而被對方壓下。
這正是十二星宿劍陣的聯手運用技巧，使得劍陣弟子的力量可以聯合一處用力，相互分擔傷害，共進共退，互為輔助。
當然這不屬于系統能力，只屬于作戰技巧，是可以強行破去的，而且也不會造成額外的攻擊加成，不過用在血騎兵身上，卻已足夠顯出威勢。
三把騎兵矛被同時壓下，十二名蜀山弟子已同時抽劍，前刺。
至少九把把長劍在一瞬間刺穿一名血騎兵的胸膛，已將那那騎兵高高挑起。那騎兵身下的夢魘獸凄厲長嘯著踏向其中一名蜀山弟子。
那蜀山弟子只是后退一步，左右兩側的蜀山弟子已快速補位，交叉刺出，洞穿那夢魘獸的頸部。
隨后那九名弟子一起后撤，十二飛沙劍在空中揮舞出一片劍光，已擋住了至少六名血騎士刺出的騎兵矛。
他們在騎兵中穿梭，仙風護體術發動下，飄飄若仙，果然有幾分修仙弟子的風范，看得沈奕也不由贊嘆一聲。
血騎兵到底是五難度級別的兇獸，就是將軍們也輕易不愿對抗。然而現在僅是無塵劍召喚出的十二名弟子，就在這刻擋下了至少十名血騎兵，為整個斷刃隊分擔了十分之一的兵力，果然無塵劍的十大神器之名名不虛傳。
“速戰速絕！”沈奕只是看了一眼，已確定十二蜀山弟子要想打贏十名血騎兵或許還做不到，但是拖住已絕對沒問題，急忙揚聲道。
“我來！”沈奕耳邊突然響起一個聲音。
是趙靈兒。
下一刻，趙靈兒已飛身而起，飛入空中，半身已變化成蛇形，竟是使用了她的夢蛇血統。
與冒險者不同，由于這是趙靈兒天生的血統，因此趙靈兒在使用夢蛇時是沒有任何次數限制的。
這刻她剛一變身，已向著天空發出一聲清冷嘯音。
伴隨著這嘯音響起，天空中一個巨大的影象驟然出現，全身上下電光縈繞，閃爍出一片驚人雷芒。
雷神召喚！
這正是趙靈兒的雷神召喚。
在趙靈兒被帶出仙劍世界后，五顆靈珠便被納入趙靈兒體內，成為她生命的一部分，也是她使用神級召喚技的基礎。
這刻隨著雷神召喚的出現，那天空中巨大的雷神突然仰天咆哮了一聲，然后雙臂一起下壓。
只聽轟的一聲巨響，無數雷鳴閃電從天而降，砸在那些血騎兵身上，竟是打出一片凄厲血霧。
原本至死都不會哼一聲的血騎兵竟在這刻同時發出前所未有的哀號之音，聲音凄厲刺耳，仿佛來自地獄的尖嘯。
一件又一件血色鎧甲在無情的雷電劈砸下粉碎，盔甲內竟無一人，只有一團閃爍的靈魂之火在雷電光芒下迸滅消亡，消散無形。
天空中的雷電還在一道接一道的劈下，一個又一個血騎兵就這樣崩潰消散，直至趙靈兒的精神力再堅持不住，從空中墜落下來，沈奕已一把將她抱住。
看到趙靈兒小臉雖是一片蒼白，卻大體無恙，總算松了口氣。
趙靈兒已睜大眼睛看著沈奕，柔聲問：“沈奕哥哥，我……我做得怎么樣？”
沈奕看看地上被她一個人劈死了至少三分之一的血騎士，咽了口唾沫，喃喃道：“干得棒極了。”
直到此時，他才想起，趙靈兒其實才是他們自仙劍世界最大的收獲。只是一直以來趙靈兒生性恬淡，從不與人爭執，有時看到戰斗還會害怕，以至于讓人忽略了她的價值。
但當這小姑娘真正發威時，什么無塵劍，鏡像分身，統統都得靠邊站。
唯一遺憾的是，被趙靈兒的神級召喚殺死的生命，除了冒險者外，幾乎都不會有收益存在。盡管如此，沈奕他們還是覺得自己賺大了。
一口氣滅掉了三分之一的血騎士，剩下的自然也不可能再是什么威脅，在眾人的合力之下，他們很快將所有血騎士殺了個干干凈凈，并在其他兇獸趕到之前，匆匆撤離此地。
一個小時后，他們正式進入失落的神廟。
                    

第九章 七宗罪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 七宗罪
第九章七宗罪
這是一片到處都生長著參天巨樹的原始叢林。
地上積滿了厚厚的落葉，仿佛這里已有上百年無人踏足。惟有路上偶爾出現的一些被半埋的破敗建筑或許能證明，這里曾經是冒險者最為繁華鼎盛的活動區域。
而在那片原始叢林的中央，正矗立著一座破敗的神廟，它看起來就象是古羅馬的大斗獸場，用巨大的白玉石塊堆砌而成，巨大的殿柱，寬廣的廟宇，古典，破敗，卻又帶著些輝煌大氣，經歷了數百年的風霜，如今只剩下一副殘留的軀殼。
在那神廟的前方，難得的出現了一大塊空地，地上不生寸草，讓沈奕想起了當初他們傳送進地下宮殿時的場景。
這應該也是某個法陣的特殊作用，或許是用來祭拜神明的？他想。從方向上看，這里正適合集中大量的人對著神廟膜拜，而神廟那略高一些的臺階正好可以讓某個裝神弄鬼的神棍高舉雙手，安享來自那些無知信徒的虔誠與獻禮。
可惜由于歲月的沖刷，戰亂的洗滌，這里已沒有太多線索可以讓沈奕追溯這里曾發生的故事，他只能憑想象去再現那曾經的過去，就象考古學家們對古生物的研究一般。
想的遠了，沈奕搖頭笑笑，揮去那不受控制的發散思維。
旁邊洪浪已經問道：“血天使就住在這破窩里？”
以他粗線條的神經，實在無法想象和理解這地方有什么好，就好象他若去看古羅馬的大斗獸場，只會看到一堆的破磚爛瓦。
“也許不止是血天使。”金剛笑道：“這里是五難度最有名的兇地之一，血天使不過是個后加入的新兇獸，在這之前，一定還有別的兇獸在這里盤踞。”
“要是他們能打起來就好了。”洪浪嘟囔。
沈奕也笑著接口：“然后我們走過去，看到一堆的魔神尸體，骸骨旁放著的是各種各樣的珍稀裝備與道具，就好象發覺了某個寶藏一般，是這樣嗎？”
洪浪很是無恥地點頭：“誰不想享受一把主角的待遇啊？”
“就怕到時候又是和血騎士一樣的小氣鬼。”周宜羽擺弄著手里的四顆血魂珠沒好氣道。
血魂珠，血騎士的精華所聚，消耗型道具。生命體使用可以激發全身力量，屬性翻倍，各種能力效果提升1.5倍，持續時間十分鐘，不過代價是事后必死。
這東西不是給冒險者用的，而是給召喚生命用的，不過對有抗性的生命，增強效果會有所削弱，而且不能作用于可反復召喚的生命。比如蜀山弟子和鏡像分身就不能用，獨眼巨魔可以用，但效果會有所削弱。
應該說這還是相當實用的東西，一些原本就強大的召喚生命在使用過血魂珠后所爆發出的力量足以讓冒險者也難以對抗，在最關鍵的戰斗中可以派大用，不過可惜只有四顆。
血騎兵在五難度區域中雖然強大，卻不屬于BOSS類生命，普通兵種給予好處的幾率本來就不高。這四顆還是他們以四難度身份清剿五難度給出的加倍回報，實際上只有兩個血騎兵給出了獎勵。
“走吧。”這刻聽到周宜羽這么說，沈奕輕笑起來：“反正血天使就在里面，這個應該錯不了，只希望除她以外，不會有太多額外的麻煩。”
說著他已向神廟內走去。
“我到是希望暴風雨來得再猛烈些。”周宜羽漫聲道：“那我們就干脆動用要塞，把這里一掃而空。”
“問題是我們的能量石不多。”金剛接口。他們這趟過來，把除買防抹殺道具外剩下的所有點數都買了能量石，才算湊夠傳送要塞所需。
“能傳送過來就行。”
“那我們怎么傳送回去？”溫柔問。
周宜羽張了張嘴，回答不出來。
還是走在前頭的沈奕笑道：“如果真有一群魔神被我們干掉，大不了臨時回去賣一下東西吧，唯一可惜的就是賣得太急，價錢不會很好。”
沈奕的諸神守護者身份使他可以自由穿梭荒野與都市之間，這種邊打怪邊補充資源的事，也就只有他能干了，這也正是斷刃隊敢于有底氣直闖五難度的核心關鍵。
洪浪已接口：“順便給我帶只燒雞回來。”
斷刃隊每次回來，都會給每個隊員分配些基本生活費用，這趟實在沒錢，沈奕心黑，連大家的零花錢都貪污了。洪浪每個月分的那些血腥點還不夠他逛窯子的，所以已經吃了幾天素了，就指著這趟荒野賺些花消呢。
沈奕瞪了他一眼：“我要不要再給你帶個女人回來？”
溫柔已抿著嘴笑道：“帶個充氣娃娃就可以了。”
胖子已在一旁小聲補充：“就他那力氣，幾棒子下去就碎了。”
周宜羽已接口道：“咱們的TX不是可以有女版的嗎，給他一個，包他受用。”
大黃蜂立刻道：“赫拉其實也可以將就著用。”
“你閉嘴！”赫拉對著大黃蜂叫道，大黃蜂聳了聳肩不說話了。
果然跟什么樣的主人就有什么樣的下屬，一向純潔的大黃蜂也開始學壞了。
在戰斗前調笑一番，減輕壓力，這對冒險者來說也算是家常便飯，畢竟每一次戰斗是一次與死神的較量，承受不住這巨大壓力的早就崩潰了。
他們此時已走進神廟，四周是一片空曠寂寥，看不到一個人影。
然而就在這時，空中陡然回蕩出一片笑聲。這笑聲悅耳，一聽便是女聲，卻帶著一股不可一世的狂放氣息與兇殘暴戾的殺戮味道。
剛才還在說笑的眾人突然同時舉起手中武器，交叉站位，互為犄角，守住各自的側后，同時全神貫注地看向前方。
意料中的攻擊并未來到，只是神廟上方的天空，一團煙云緩緩升起，隨后一個人影漸漸浮現。
這是一個仿佛從CG畫面走出來的女人，穿著一身盡現現代氣息的鮮花鎧甲，鎧甲遮掩的部位極少，只擋住了胸，下體等要害部位，露出兩段玉藕般的手臂，小腹處更是現出大片的雪白。
她的面容也極美，是標準的瓜子臉，雙目間隱帶光紋流動，正符合現代人的審美觀，手中還拿著一把長劍，一道道血紋沿著劍身環繞。
這應該就是血天使了。
“哇哦。”周宜羽吹了聲口哨：“浪球，看來你不用老大給你帶充氣娃娃了。”
洪浪瞇著眼看了看空中的血天使，突然嘿嘿笑了起來：“你們說，如果我真把硬她上了，會發生什么事？”
強/奸一個荒野BOSS？
這種異想天開的想法大概也只有洪浪這種滿腦袋被精/液充滿的貨色才會有了。
本以為這說法會讓對方發怒，沒想到空中的血天使卻長聲大笑起來：“硬上？不，不，不需要硬上。強壯的人類，如果你喜歡，那么隨時都可以直接上我……性，是天下最美好的存在。”
說著，她已伸出曼妙的舌頭，舔了一下嘴唇，做了個充滿誘惑的挑逗動作。
這個回答讓大家同時楞住。
就在這時，又是一個宏偉的聲音在神廟上方響起：“阿弗洛，你又在賣弄你的風騷了嗎？別忘了這是我們的敵人，殺光他們，這才是你我該做的事！”
這高大的吼聲如雷鳴般在四周轟然震蕩著，充滿威嚴，然而冒險者們的心卻同時放松了一下。
沒錯，是放松。
這才象一個魔神應該說的話。
早已做好失落的神廟不止一個魔神的斷刃隊，自然不會因為又冒出來一個就害怕。
那高高在上的血天使已放聲大笑起來：“法瑞恩，這是我的本性，你忘了嗎？一如你的暴怒一般！”
“啊！一群洋溢著青春活力的年輕人，他們又再自以為是的過來尋求冒險的刺激了嗎？看到他們身上充斥著無限活力的生命，可真讓我妒忌啊。”又一個聲音在天空中回蕩而起，這聲音帶著陰冷寒意，仿佛冰霜般從大地飄過。
一個全身仿佛罩于黑色煙霧，頭頂雙角的高大魔神已自神廟的上方出現。他看向眾人的雙眼仿佛毒蛇一般，令人渾身生起不自在的感覺。
“無論他們是什么樣，你都會妒忌的，斯洛。你就是這樣，永遠的小人脾性……”
又是一個聲音慢悠悠的回蕩天際，卻不顯出身形，只是在這神廟上空激蕩起一片能量的彩光。
“如此年輕而又充滿活力的，一定很有嚼頭。”又是一個聲音在空中浮現。這次出現的是一個奇形怪狀的生物，他有著一個蛇頭，卻是牛的身體，肚皮奇大無比。當它說話時，一張嘴更是大到連自己的腦袋都能翻轉過來吞下去的地步。
“在你吃掉他們之前得先讓我享用一番！”血天使阿弗洛憤怒叫道。
“然后由我來殺死。”先前的法瑞恩也以狂暴的姿態叫囂道。
這些家伙一個接一個的出現，一共七個，正將整個神廟上方籠罩。
斷刃隊眾人看得目瞪口呆。
這是他們第一次看到七個魔神以吵吵嚷嚷的姿態出現。
他們會說話，有自己的名字，有自己的思想，甚至還有自己明顯的性格，有的貪婪，有的暴虐，有的淫/蕩，有的傲慢……
等等。
沈奕眼中突然亮光一閃。
“七宗罪！”
他叫了起來。
這不正是圣經中的七種罪惡嗎？
那么眼前的這七個魔神……
那一刻沈奕已看向空中的那位魔神阿弗洛，他揚聲道：“你不是血天使，你們是滅世七魔神！”
滅世七魔，就是當初主宰制造，降臨后對冒險者進行懲戒的最早的七個魔神。他們分別以七宗罪代表自己的身份，并被后人稱為滅世七魔神。
或許他們不是這荒野中最強大的魔神，卻無疑是最古老的。
正因此，他們在歲月的變遷中，漸漸有了屬于自己的智慧，思想與意志。
一個又一個新生的強大魔神倒下了，他們卻依然活著，屹立在這片大地上。
“哈哈哈哈！”這刻阿弗洛已仰天長笑起來，她媚眼如絲看著下方的冒險者：“可悲的人類，竟然妄想挑戰偉大的血天使大人，先過了我們這關再說吧。”
                    

第十章 血天使（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 血天使（上）

（才子緣分0：，本閣每日火速更新，才子晝夜為君墨，只望得君識其思，假如本章節內容不完整或有其他問題可與本閣管理書童：冞氏寀子（admin）取得聯系或登陸君自用戶報錯，請務必注明書名與章節哦！君若報時，閣必會處理！）
偉大的血天使大人？
聽到阿弗洛的說法，不知為何，沈奕心中竟生起一絲怪異的感覺。
他一時還沒理清這感覺的由來，洪浪已晃著斧子道：“既然這樣，那就先宰了你們幾個再去殺那個血天使好了。”
對方雖是七魔神，冒險者們到也未必就要懼了。當初他們沒有無塵劍，鏡像分身，天魔蠱這一連串能力，趙靈兒更未三度覺醒的時候，他們不也打過了七神龍？
雖然說那時候有荒原勇士幫忙，但對手那時不也有鎮獄明王壓陣？
如今斷刃隊實力再漲，就算同時面對七個也未必就怕了，因此這刻洪浪已是躍躍欲試。
暴怒魔神法瑞恩猛地發出一聲巨大咆哮：“大膽，竟敢褻瀆偉大的血天使大人，受死！”
隨著法瑞恩的怒吼，天空中已是一道兇暴烈焰劈下。
“金剛不滅體！”洪浪有心想試試對方的實力，竟是依仗金剛不滅體的強大威勢硬承了這一擊。
狂暴的火焰能量打在洪浪身上，震得他身軀微顫，已在洪浪身周炸出一片火焰云團，洪浪卻是不受絲毫影響的從火焰中走出，對著那法瑞恩咆哮道：“這就是你的本事嗎？太弱了些，老子一個就能對付你！”
“可惡！”法瑞恩咆哮著沖下，半空中一只碩大的鐵拳已凝聚而出，對著洪浪砸下。洪浪卻是全不避忌的迎拳而上，戰斧砍在那重拳上，兩股巨大的力量對撞，竟是在平地炸起一片力之湍流。
阿弗洛手中的血色長劍在空中蕩漾出一條血色長痕從空中急斬而下。
“你是我的！”溫柔已長聲飛起，裁決之刃斬出一道劍風，正與那血色光焰撞在一起，在空中劈斬出一片能量華光。
與此同時，溫柔身后四臂伸展，裂空鞭，千幻刃，攬月鉤，降魔杵還有龍泉劍一起朝著阿弗洛斬去。
阿弗洛怪叫一聲，身體瞬間加速，變成一道道幻影飛射溫柔，溫柔卻是反哼一聲，也在同時加速，拉出條條影像，竟是與阿弗洛的迷光幻影撞在一起，瞬間將對方影像撞成粉碎。純論速度，溫柔還真不怕誰。
兩個女人瞬間戰成一團，在空中幻化出無數光影，相比洪浪與暴怒魔神的力量對撞，看起來更加輕盈，卻也更加眩目。
這邊妒忌魔神斯洛尚未出手，金剛已看向了他。
“看來，你的對手是我了。”斯洛發出低沉的笑聲。
金剛捏了捏拳頭，手指關節發出嘎嘣嘎嘣的脆響，也不多話，對著斯洛就是一拳打去。
斯洛獰笑著沖前，錯過金剛的一拳反手抓向金剛，這一爪來得突兀，竟是一記反關節攻擊，金剛卻只是哼了一聲，揮拳橫架，這一爪便抓在了他的手臂上，同時金剛已反手對著斯洛狠狠砸了下去。
兩人手臂在這刻對撞，同時顫了一下，金剛已是錯步弓身，反腿踢向斯洛的臉。斯洛后仰退避，沒想到金剛這一腳出擊的同時，對著斯洛凌空一點，空虛之指發動。
斯洛等于是自己撞上去，正被空虛之指打中，怪叫一聲退后。
這刻一擊得手，金剛已哼地沖上去對準斯洛展開暴風驟雨般的連續打擊。
相比洪浪的狂野，溫柔的輕靈，金剛的戰斗風格更加穩重。開啟了天賦后的金剛，已經愈發傾向于對戰斗節奏的把握，既有沈奕高速連續攻擊的特點，又不乏洪浪的力量爆發性，可以說介于兩者之間。
即使不使用血統變身，他竟也將這位魔神生生擋了下來。
那邊的饕餮魔神已對著胖子咆哮者沖來：“這只豬是我的！成為我的食物，在我的身體中永眠吧！”
它是暴食的化身，因此首選目標就是肉最多的胖子。這刻它象一只紅眼的公牛沖至，一張大嘴已如蛇般瞬間漲大，以吞食天地之勢對著胖子罩下。
胖子臉上的肥肉扭曲了一下：“豬你妹！”
他是胖子，最恨別人罵他是豬，這刻眼看饕餮魔神沖過來，雙手一揚，已是兩只不死鳥從身體內竄出，帶著一蓬暴烈火焰直射那饕餮魔神的大嘴，轟然撞進口中，炸出一大片的火焰氣流。
“嗷！”那饕餮魔神乍遇不死鳥偷襲，登時發出痛苦的嘶鳴。
它尚未來得及反撲，胖子的星云鎖鏈已橫空飛至，將它鎖定地面，火焰劍已急速劈下，胖子高吼道：“去死！”
一劍砍在那饕餮魔神的身體上，炸出無數星點火花。饕餮魔神還想反擊，卻被兩只不死鳥化成兩條火焰鎖鏈緊緊捆住。
它是魔神，不死鳥也是魔神，地位非但不比它低，甚至還略高于他，兩只對一只，更是將它鉗制的死死的。
胖子左一劍右一劍地砍過來，嘴里已是瘋狂喊道：“讓你罵我是豬，讓你罵我是豬！你他媽才是豬！才是豬！”
火焰劍一頓亂劈，砍得饕餮魔神狂呼不止：“幫我！”
“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”
電腦站：
才子緣分0晝夜為君墨：獻上：！
管理書童：冞氏寀子刷新速度：0.000197721秒
                    

