第十一章 血天使（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 血天使（下）
第十二部四族爭霸戰第十一章血天使（下）
第十二部四族爭霸戰第十一章血天使（下）
看著空中高高在上的血天使，洪浪舔了舔嘴唇：“總算出來了一個強力點的。喂，溫柔，它的速度可比你的快多了。”
溫柔輕哼一聲：“血天使光環的加速效果而已，加成幅度比我高，不過也沒什么稀罕的，我沒動用血統，不然不會比它慢。”
“咦？”天空中的血天使驚訝的眼神落向溫柔：“你竟然知道我的能力？”
“我知道的比你想象得多。”溫柔冷笑。
血天使終于察覺到了什么，它對著空中嗅了一下，喃喃道：“我感受到了你身體中血脈流動的氣息，那是屬于我的力量……一個繼承了血脈力量的人類。”
“是你繼承了我的力量，我現在就是來取回屬于我的東西的。”溫柔糾正道：“它是我的！
隨著她的說話，溫柔身后同樣出現兩對羽翼。
血天使變身。
溫柔竟是在上來就用出自己最強大的血統變身能力，背后四翼招展，頭頂更是出現一圈血色光環，看起來竟與那血天使一般無二。
溫柔已騰空飛起，裁決之刃斬向血天使。
“狂妄，暗黑圣劍！”血天使手中長劍涌動出一片黑色光潮對著溫柔急斬直下。
裁決之刃反手迎上，同樣閃爍出一片黑色光潮迎上，竟然也是暗黑圣劍。
與對以往的魔神不同，血天使的存在是因為溫柔的血統變異而來，因此是先有血天使血統，后有血天使。從這方面理解，如果說周宜羽是赫拉的父親，那么溫柔就是血天使的母親。當然，溫柔也好，血天使也罷，都不會把對方看成是自己的親人。
不過正因此，血天使有什么底牌，冒險者們卻是一清二楚的。
唯一有所不同的是，血天使的血統不需要特別激發，與趙靈兒一樣，都是先天自帶。不過溫柔卻也擁有血天使所不具備的血統外能力，因此對溫柔而言，利用這刻變身時機，全力以赴干掉對方就是最好的選擇。
這刻兩把劍在空中激蕩出大片的能量光焰，血天使長嘯著再斬一劍，然而它真正的攻擊去不在叫上，而在那凄厲的嘯聲里。
無盡詛咒！
這正是血天使血統技能無盡詛咒，可以對周邊三十米范圍內所有敵對目標發起詛咒攻擊，目標以每秒1點的速度持續掉落生命，并產生兩秒精神迷亂效果。
不過血天使的無盡詛咒顯然更猛，輻射范圍遠遠超過三十米，直接籠罩了失落神廟一帶的大片范圍，將斷刃隊所有人都罩了進去。
然而洪浪幾人卻只是相視一笑，同時拿出一瓶藥水喝了下去。
正是可以祛除一切不良狀態的青春不老泉。
他們對血天使的能力知根知底，自然不可能連一點準備都沒有，血天使實力雖強，卻在一開始就被早有準備的斷刃隊克制。如洪浪等人還需要青春不老泉，溫柔卻是壓根不需要。別說她還有黑暗套裝，僅憑她自身血統就自動免疫血天使的詛咒攻擊。
這刻反動。
這一下審判式攻擊打在血天使身上，血天使發出凄厲長呼。
不過下一刻，它被擊傷的身體竟已開始快速痊愈。
沈奕面色微變：“小心，它和血腥女王一樣，擁有高速恢復能力！”
事實是血天使的實力比血腥女王更強，恢復速度也更快，剛剛被光輝仲裁打傷的身體已快速復原，同時它身形驟然加速，一指點向溫柔。
鮮血殺戮！
攻擊目標造成680點直接傷害，并造成每秒75點持續傷害，持續時間20秒，同時吸收對方血液形成自身護甲，額外削弱百分之二十傷害，持續時間由吸收血量而定‖時目標體內被種下血煞種子，目標死亡后，會有一個鮮血煞靈出來為你戰斗。
這結合了血之沙漏，鮮血護甲與凝血成煞三大技能為一體的超強殺招在血天使手中使出，威力比溫柔更大上許多。
溫柔卻是不閃不讓，反手一指點向血天使，竟然也是鮮血殺戮。
兩人的鮮血殺戮在這刻對撞，兩股血液同時從對方身上出現，先是各自在對方身上披上一層鮮血鎧甲，卻又同時被對方逆吸而回。
技能特效同時無功，不過下一刻溫柔還是悶哼著跌飛出去，胸前已濺射出一道血泉，顯然在這次的技能對拼上還是吃了點虧。
血天使臉上紅光一閃，長椒斬。
就在要追上溫柔的瞬間，溫柔背后四臂同現。
“萬劍戮心！”無數劍光飛向血天使，同時一把巨杵已迎空砸向血天使。
“沒用的！”血天使厲嘯著沖天飛起，手中血漿樣幻化出無數劍光點向空中劍影和巨杵。
它沒有萬劍戮心那樣的技能，但是僅憑自己高速揮舞血劍產生的劍影就硬生生擋下了這兩擊，如此聞所未聞的抵擋方式也可說讓眾人大開眼界。
沈奕眼中更是精光一閃：“溫柔，看清楚它的攻擊方式，它能做到的，你也能做到！”
“明白！”溫柔大聲回應著，高速神經反應系統全速發動，裁決之刃再度點出一片劍光，血天使剛擋下這片劍光，只見溫柔背后兩臂高舉。
千幻刃已化成一把長弓，將龍泉劍搭于弓上，對著血天使射出。
這一下威力絕猛，血天使也不敢硬接，直接發動血遁術。
血遁術：血天使光環內任意瞬移。
“攬月鉤！”
一道弧光已拉住血天使，這一下血遁術竟沒能發揮出來，反把它反向拉往溫柔。
龍泉劍貫體而入，已穿透血天使的胸膛，在空中飛了一圈后重新落回溫柔手中。
血天使已發出凄厲痛苦的叫聲。
它的實力不可謂不強，問題是它的能力早為冒險者了解，各種應對方式更是準備了無數，以至于無論它如何強橫，溫柔卻硬是只以一人就抵住了它的攻擊。
它這刻心情暴怒，出萬丈紅光，橫掃溫柔，溫柔急閃，那劍光只是略略擦過溫柔，劍氣卻已在溫柔臂膀上掀起一道血泉，血水如注飛射，竟是沿著巾逆流至血天使身上，先前被龍泉劍貫體造成的傷口竟在這血液滋潤下迅速回復，速度比之前更加驚人。
“吸血攻擊！”斷刃隊所有人同時叫了起來。
“是那把劍！”沈奕已經叫了起來。
這不是血天使的自帶技能，而是那把劍的能力，很顯然系統在創造血天使的同時，也賦予了他血天使自身能力之外的額外能力，就是那把吸血之劍。
相比吸血鬼之觸，血天使手中的吸血長劍顯然更加凌厲，哪怕只是劃破一點皮，都能發揮強大的吸血效果，不僅恢復生命力，同時也恢復創傷，其治愈能力驚人。再加上它本身就有超強的恢復能力，溫柔先前兩次強力攻擊對它造成的傷害竟被它折間恢復得七七八八。
不過血天使心中之怒火已是鼎盛。
它素來自恃甚高，雖然溫柔對它造成的實質傷害被它的驚人恢復抵消，但這面子上卻是下不來。一聲尖嘯下，血遁術再度發動，已瞬移至溫柔身邊，正欲揮劍砍下，溫柔卻也是一個血遁術竟反轉到它身后，尚未出手，血天使也移到她側方……
血遁術在血天使光環持續期間是沒有冷卻時間的，于是兩人在同一時間展開了一場瞬移大戰，你飛我移，一會兒出現在這兒，一會兒又出現在那兒，樹上，地面，空中，廟宇，各個角落到處都閃爍著兩人的身影，弄得失落的神廟到處都有兩人的身影，仿佛無所不在一般。有一次甚至還踩在洪浪的頭頂，氣得洪浪暴罵：“喂，不要連累圍觀的！”
一群人一起點頭。
這個時候斷刃隊也好，七魔神也罷，竟是一起在旁觀溫柔與血天使的戰斗。
速度在這刻的意義被發揮到極致，目光甚至無法捕捉到他們的身影，高速神經反應系統配合血遁術，讓溫柔的身形變得如鬼魅般飄忽捉摸不定，給人的感覺就象是她隨時可能出現在你身后給你來上一下。
洪浪看得目瞪口呆，喃喃道：“我的個乖乖，以前怎么沒見她這么快過。”
金剛哼了一聲：“廢話，血遁術無冷卻時間卻消耗精神力的，正抽況下溫柔根本不會這么打，沒看到她現在連技能都不用了么？”
高速瞬移的代價，就是精神力消耗大幅度增加，以至于溫柔幾乎無法再使用任何技能，也惟有如此，她才能在速度上與血天使對拼。
她有消耗，血天使同樣也有消耗。盡管沒有血統次數的限制，高頻率瞬移帶來的消耗依然巨大，因此象這樣的無間斷連續移動注定無法持久。
很快，兩人的閃現頻率同時降低，自身的高速移動越來越多的代替了攻擊性更強的血遁術，場面因此反而變得更加壯觀，少了幾分時隱時現，無所不在的魔幻色彩，卻在空中拉出越來越多的急光電影。
看到這一幕，沈奕喃喃道：“差不多了。”
溫柔能在這刻與血天使硬拼，終究還是靠了血統變身帶來的強大，一旦血統消失，她便再無力對抗血天使無所不在的詭異攻擊。而且她雖能硬抗血天使，卻終究無法對它造成什么致命傷害。要想干掉這個家伙，還是得靠斷刃隊強大的群體輸出，直接將其滅殺。
血天使似乎也察覺到了這點，凄聲叫道：“你們還在等什么？”
說著它揚聲長嘶，血天使光環竟是再度擴大，將整片神廟區域都囊括進去。
血天使光環：光環范圍內所有友軍包括自身，攻擊力增加百分八十，防御力增加百分之四十，生命力增加3000點。
與溫柔的血天使光環不同，這個光環效果直接對所有目標生效，且生命力驟增三千點。
七魔神身上同時泛出紅色光芒，威勢暴漲，七魔神竟然隱隱出現了合一趨勢，一個巨大的魔神虛影已在空中出現。
這魔神影像是如此高大，幾乎有當初要塞巨人的風范。
洪浪看得呆愕：“我靠，不會是和金剛一樣，也是有合體能力吧？”
就算他再魯鈍，也已經察覺到之前七魔神的實力實在是有些過弱了，因此也在心里想這些家伙到底有什么底牌。
現在看來，它們的底牌就是合體，而且是在血天使光環加成下的合體。
沒人知道這種合體有多強大，不過可以想象那絕對不是好對付的。
金剛已偷偷取出那顆金神龍的神魂，做好必要時立刻變身發動暗黑魔獄的準備。洪浪也已準備啟動金剛不滅體，威震天周宜羽更是已做好傳送要塞立刻變身巨人的準備。
血天使已是尖聲長笑起來：“準備承受滅世魔神的怒火吧，愚蠢的人類，在我天使之光的照耀下，它將迸發出前所未有無上威力！”
“說得對，你這蠢貨！”天空中那高大魔神在發出一聲低笑后，猛然咆哮出一聲驚天動地的怒吼：“滅世魔掌！”
巨大的手掌從天而降，以毀滅萬物之勢重重壓下，正打在血天使的身上，已將它一掌按于地底……
                    

第十二章  隱忍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章  隱忍
西方奇幻列表

第十二章隱忍
這一下變起肘腋，看得所有人都怔住。└飛速∟wwwfesuzwc
那滅世魔神卻已經是返手一抓，竟已將血天使背后的四面羽翼生生扯了下來。
這一下可要了血天使的命了，血天使已是凄厲長嘶起來：“混蛋……”
它怎么也沒想到七魔神竟然會在這個時候背叛自己。
那一刻翅膀被裂帶來的巨大痛苦瞬間彌漫他的全身，溫柔也曾經有過被撕裂翅膀的經歷，深知那是怎樣的一種滋味，這刻更是感同身受，背后也陡然生起一絲涼意。
“閉嘴你這蠢貨，你的好日子到頭了！”那滅世魔神已是哈哈大笑起來，然后對眾人咆哮道：“還楞著干什么，還不殺了它！”
說著它把手中的血天使一擲，已砸向眾人。
血天使背后血翼被撕，再施展不了血遁術，只能眼睜睜地看著自己撞向洪浪的斧子。
冒險者近乎是本能地將手中的刀劍向血天使招呼著，血天使手中血色長劍也掀起一片紅潮，不過卻不是指向冒險者，而是身后的滅世魔神。
滅世魔神滿不在乎的揮手擋住那片劍光，向后退了幾步。以他步伐之大，只幾步便已退離戰場，隨后魔神之體消失，七魔神的身影已重新出現，看著血天使的慘狀同時發出哈哈得意的笑聲。
魔神阿弗洛更是長聲笑道：“哦，可憐的血天使大人，現在您是否還能保持您能高高在上的威嚴？是否還繼續將我們七個當成無用的笨蛋？哦，確切地說，現在您應該知道，到底誰是蠢貨了吧？”
血天使凄厲長嘶：“我會撕碎你們的！”
“你沒那個機會了，白癡。甚至不需要我們動手，那些人類冒險者就會把你剁成肉塊，收走你身上最有價值的寶物。”妒忌魔神斯洛撇了撇嘴，冒險者這個詞讓沈奕心中微顫。
他們知道冒險者！
“為什么？為什么要這么做？”血天使凄聲大吼起來。
這不僅是它的問題，也是沈奕等人的問題。
貪婪魔神回答：“為什么？當然是為了生存，還有什么比生存更重要的呢？”
沈奕忍不住道：“既然是為了生存，為什么不和它聯合起來對付我們？你們就不怕我們干掉它以后再干掉你們嗎？”
此刻血天使身負重創，又落入冒險者的重重包圍中，想跑都跑不掉，沈奕也不再著急，反而好整以暇地問起眼前的七個家伙。
那七人卻是一哈哈放聲大笑起來，顯然對沈奕的問題毫不驚訝。
魔神阿弗洛已長聲回答：“聯合起來？人類，你以為我們沒有過與那些新來的家伙聯合作戰的經歷嗎？不，我們有過！”
“可惜，最終我們意識到，聯合根本是一種沒有意義的行為。”饕餮魔神回答。
“人類是殺不完的，你們就象是燒不盡的野草，總是殺完一批，又來一批。”暴怒魔神隆隆說道。
“反到是那些曾經與我們并肩作戰抵抗人類的家伙，總以為實力比我們強，可以做我們的領袖，讓我們來做他們的炮灰。”懶惰魔神說。
傲慢魔神再度接口：“我們在這片土地上已經生存了幾百年，我們才是這片土地的真正主人，可是新的魔神卻總是一個又一個的降臨在這片土地上。他們依仗強大的勢力，以新主人的身份自居，試圖掌管這失落的神廟，試圖讓我們成為它們的奴仆！”
“一個又一個卑微的新生命，連對這個世界的存在都未理解，只因為擁有了強大的力量，就自以為可以掌控一切，試圖駕馭我們……可是它們以為我們憑什么能活過這幾百年？”
“它們又以為我們憑什么就這么肯聽它們的話？”
“我們低聲下氣。”
“我們甘做下人。”
“我們忍辱負重。”
“僅僅是因為……”
“我們在利用這些笨蛋！”
“我們利用它們來我們抵擋人類的進攻。”
“我們也利用人類來殺死一切試圖爬到我們頭上的笨蛋。”
“我們不怕人類，因為我們身上沒有人類想要的。”
“也因為我們活了幾百年，有著太多的屬于自己的保命方法。”
“血天使，它不過是這幾百年來我們在這片土地生存所需要的又一塊踏腳石而已。”
“而要不了多久，新的魔神又會因為各種原因降臨到這里。”
“我們會一如既往地，奉他為老大。”
“當新的人類強者來到這片土地上時……”
“它依然會成為對抗人類的主力。”
“而我們，則在最關鍵的時候……”
“發出背后的致命一擊。”
“我們的存在，對于人類，有著積極的意義。”
“殺死我們，就等于是殺死通往成功的橋梁。”
“當然，也不是每個人類都能享受到這種待遇。”
“他們必須先證明他們有這樣的實力，可以與我們合作，可以殺死那凌駕于我們頭頂，高高在上的年輕小輩們，而且在一段時間內，我們只會與一批人合作。”
“很高興你們證實了自己的實力。”
“所以我們也很樂意把它交給你們。”
“不要妄想再從我們身上得到什么好處。”
“我們已經活了太久，有太多的方法可以自保。”
“如果你們向我們發起進攻，那就意味著放棄合作。”
“相信我們，你們在這里將會寸步難行。”
“也許我們無法殺死你們，但是憑借幾百年來誕生的智慧，足已給你們造成足夠的麻煩。”
“我們知道你們的弱點。”
“我們知道你們的需要。”
“對你們來說，強大是追求。”
“對我們而言，生存才是需要。”
“在我們的眼里，你們不過是失落的神廟所曾經接待過的無數人類冒險者之一。”
“你們與它，都不過是這荒野的過客，就象那流星，或許有一時的輝煌。”
“而我們，卻長久存在，永恒不滅。”
“這就是我們，滅世七魔神。”
“我們并不滅世。”
“只是與這世界共存亡……”
七個魔神你一言我一語，仿佛演練過無數遍般將事情道出，聽得沈奕洪浪溫柔等人盡皆呆滯。
沈奕看了看還在戰斗的血天使，它雖然還沒死，卻正在走向敗亡。沒有了翅膀的它，連逃命的資格都沒有，更何況就算它能過這一關，戰場外還有七個魔神在守著它，絕不會給它逃離的機會。
沈奕定定神，回頭再度看向那七個家伙：“看來你們已經知道你們的身份情況了？”
魔神阿弗洛回答：“我們在荒野生活了幾百年，接觸過許多冒險者。”
這個時候，她的臉上到是看不出一絲淫/欲的樣子了。
沈奕有些明白了。
它們并不是如拜月教主那般自行領悟了規則，知道了這世界的奧秘，而是因為在荒野生存的時間久了，接觸的人類多了，漸漸地從人類冒險者身上知道了這個世界的一些秘密。
也許在一開始它們也不相信這一切。
但是數百年的時光，足以讓一切迷惑都變成事實。
也許它們也曾經有過消滅每一個入侵者的想法，也許也有過被欺騙，被坑害的經歷，然而它們最終活了下來。
一個人只要活得足夠久，就算是笨蛋，也會變得機靈起來。
于是它們開始逐漸轉變做法，不再暴露鋒芒，轉而以那些強大的新生魔神作為盾牌，為自己遮風擋雨，并在必要時反戈一擊，為自己爭取對話的機會。
想到這，沈奕也不由搖頭苦笑起來。他說：“那么七宗罪……”
“當然是假的了。”魔神阿弗洛已是捂著嘴笑了起來。
“人們需要弱點，我們就給他們弱點。”傲慢魔神已大笑著回答：“總有一些人類，傲慢，自大，自以為可以擺平一切。當真正需要戰斗的時候，我們也不介意給敵人一些錯誤的引導。沒有什么七宗罪，更沒有什么所謂的七罪魔神，我們就是我們，生存在這片古老土地上的一群不中用的老東西。我們唯一能做的，就是想盡辦法讓我們活下去！”
眾人聽得徹底呆滯，周宜羽更是看向洪浪：“它們的智商看起來比你還高，浪球。”
“閉嘴！”洪浪沒好氣罵道，想了想又接了一句：“果然人老成精，魔神老了也成精，一群狡猾的家伙。”
然后他問阿弗洛：“那么你也不是什么魔神了？”
阿弗洛哈哈長笑起來：“你失望了，對嗎？人類。不過你要是足夠強壯，我也不是不可以考慮一下哦。不管怎么說，性都是美好的事物，這可不是只有魔神才會認為的。”
洪浪很認真地回答：“你放心，我絕對強壯。”
眾人“……”
反到是沈奕若有所思。
七個實力不濟的古老魔神，為了生存，低聲下氣，自甘為仆，并在必要時與外敵合作……
不知為何，那個時候他又想起了最高議會。
被困的七神龍，隱忍的七魔神，一切的一切似乎都在預示著什么。
沈奕一時間陷入了恍惚之中。
直到血天使的一聲慘呼將他從沉思中喚醒，他這才意識到，原來，戰斗已經結束了。
七個魔神并沒有逃跑，依然在悠閑地看著冒險者們。
但是他們微帶警惕的目光已充分說明了一切。
想了想，沈奕點頭：“你們說得沒錯，殺你們，給我們的好處不多，反到是彼此合作，可以讓一切更有意義。”
這七個魔神實力一般卻心思詭詐，擅長隱忍，估計就算干掉也撈不到多少好處，與其為敵，不如為友。
而且它們在荒野生活了這么多年，想必也應該知道許多別人不知道的事。
于是沈奕抬頭道：“我能和你們談談嗎？”
七魔神并未回話，只是一起看向阿弗洛。
阿弗洛微閉雙眼，半響后點頭：“他沒有撒謊，他并不打算趁機偷襲我們，他只是想從我們這里了解一些過去的事。”
沈奕微愕，他沒想到阿弗洛竟然還有測人心思的能力。
似是看出了沈奕的驚訝，阿弗洛微微一笑：“我們活了很久，久到足以發展出一些屬于我們的特有能力。只不過不適合戰斗。”
沈奕脫口道：“因為戰斗永遠不是解決問題的最好方式。”
沈奕對此到不驚訝，魔神本就是可以自我發展的，之前它們實力低微，他還覺得奇怪，現在看來，原來它們的發展方向除了自身智慧外，還有就是象這類測心術的輔助能力。雖然阿弗洛的測心術還做不到知道具體內容，只能判斷大致方向，但對它們來說也已經夠用了。這種能力雖然不適用于戰斗，卻在其他方面更有意義，可以使他們明確敵人，做出最合適的選擇，也更適合于生存。
“的確如此。”這刻阿弗洛捂著嘴吃吃笑了起來。
“那么……我該和誰談？”
“我。”一旁的傲慢魔神回答：“你不是第一個提出這要求的，而通常這部分工作都由我負責。”
“你們還有分工？”
“分工合作正是智慧的基本體現。”傲慢魔神笑嘻嘻地回答，臉上哪里還有絲毫傲慢不羈的樣子。
，請在書名
                    

第十三章 傳說

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 傳說
提供經典語錄大全在線閱讀,大量TXT電子書下載請到選擇背景顏色：選擇字號：網友上傳章節第十三章傳說類別：其他小說緣分0書名：豆丁·（）為你提供下載,言情小說、玄幻小說、武俠小說、科幻小說等各類小說在線閱讀和。
跟隨傲慢魔神進入那片破敗廢墟的深處，沈奕發現這里竟有一片風景優美的瀑布區
瀑布從附近的小山上流下形成山澗，山澗旁還搭建了一座涼亭
涼亭的面積很大，從結構比例上看，一眼可知不是為人類準備的，應該是這七個家伙為自己蓋起來的
這使得沈奕不由對這七個魔神又高看一眼——懂得建設而非單純的破壞，這又豈是一般的兇獸魔神能做到的？也就是血天使那只傻鳥，會自以為憑借強大的實力將七魔神控制于掌間了
傲慢魔神只是一個閃身，便已出現在涼亭的上方
這個家伙竟然也會瞬移
沈奕開始明白為什么談判這種事會由傲慢魔神來負責了
他可能是七魔神中擁有最強大逃逸能力的人，正因此由他來負責與人類的直接接觸便成為最安全的選擇
他走過去，在對方的身邊坐下：“既然你不是傲慢魔神，我該稱呼你什么？”
“阿特瑞斯，這是我自己取的名字，希望你喜歡不過你要是愿意，也可以直接稱呼我為傲慢魔神……名字不過是一個符號，一個象征，它說明不了任何問題某種意義上我喜歡人們稱呼我為傲慢魔神，那會給他們錯誤的感覺，以為驕傲就是我最大的弱點”
對方用一種相當優雅的姿態回答
沈奕搖頭微笑起來，他從紋章里取出幾瓶酒：“白蘭地，威士忌還有二鍋頭和茅臺，喜歡哪種？”
這是他進出任務世界時準備的一些小東西，有助于與劇情人物培養交情，這刻拿出來，芬芳的酒香讓對方動容，傲慢魔神聳了聳鼻子，貪婪地吸了一口：“酒是好東西，這正是為什么我喜歡與人類打交道的原因你們有許多出色的發明，使生存成為享受，而不是掙扎這其中有些我們學會了，有些卻永遠也學不會”
他說話時帶著一臉的惋惜，大手已飛抓過那瓶茅臺，往自己口中灌去，咕嘟咕嘟仿佛喝水一般，眨眼便將其喝光，然后是一臉的意猶未盡
“至少你們學會了建造”沈奕指指這亭子說，隨手給自己倒上一杯葡萄酒他始終不太習慣白酒的味道，也無法理解那些大口大口灌燒刀子的人到底在享受什么
“哦，這是跟一個人類學會的”傲慢魔神聳了聳肩回答，又把大手抓向白蘭地，它看起來一點也不挑食沈奕突然覺得給他一包瓜子，他有可能也會瓤是瓤殼是殼的吃給你看
“看來你們有過不少人類朋友”沈奕笑道
“但是值得信任的不多”傲慢魔神晃了晃手中的酒瓶回答：“你們人類狡詐，虛偽，卻有富有創造力你們曾經只是我們的食物，后來漸漸強大了，于是成為我們的對手，再到后來，又衍生出了朋友與老師的關系你們給過我們不少苦頭，也教會了我們許多東西”
傲慢魔神的聲音漸漸低了下來，似是陷入了某種回憶中，他的眼神有些迷離，看上去有些醉酒的樣子
“能說說你們最初誕生于什么時期嗎？”沈奕問
“哦，這個啊……不太好說，老實說那個時候并沒有明確的年代記載，我們的頭腦也還處于原始的混沌之中，許多東西并不是太清楚我唯一能記得的是，那個時候你們已經有了血腥紋章”傲慢魔神指了指沈奕的手腕道
“第二紀”沈奕點點頭
“好象你們的人是這么稱呼那個時代的不過以反叛為標準來區別紀元的方式并不科學時間應該是一種恒定的標準，而不是以人類的行為作為紀元的概念如果真以時間論，事實上僅是一個第二紀存在的時間，就遠比第四和第五紀加起來都長但如果從冒險者的實力提升度上看，后者卻遠比前者要來得快得多人類實力的發展正在以一種加度的方式飛前進著，以至于我們這些老東西從曾經的最強者，漸漸沒落至現在這種與人類合作才能殘喘的地步”
“的確如此，您比我想象的加富有智慧”沈奕點點頭，眼前的魔神就象一個睿智的長者，對于人類的世界侃侃而談，讓他也不由心生幾分敬佩
“你以為這些是我們天然就能領悟的嗎？”傲慢魔神連忙擺手道：“不，我們能夠擁有這一切，都是因為那個女孩”
“女孩？”
“是的，一個穿著白衣的小姑娘”傲慢魔神笑呵呵回答
沈奕的眼眉陡然跳了跳：“什么樣的小姑娘？什么時候？”
“我不記得她長什么樣子了”傲慢魔神拍了拍腦袋：“時間太久了，她的印象在我的腦海中逐漸模糊，但我永遠也不會忘記她因為正是她改變了我們的一切第一次看到她的時候，還只是一群蒙昧的野獸，我們只想吃人，我們遇上她并和她打了一架，但是我們打不過她……那是我們有生以來的第一次失敗幸運的是她沒有殺死我們，反而告訴了我們許多事情也就是從那個時候起，我們漸漸從原始，蒙昧與不開化的狀態中走了出來”
“她為什么不殺你們？”
傲慢魔神聳了聳肩：“她說人類要想反抗主宰的統治，就必須團結一切可以團結的生命我們是少數不受主宰控制的存在，她在我們身上看到了希望的種子，所以她希望能教化我們，讓我們也懂得為爭取自由而戰……大致意思就是這樣”
“不錯的想法……”沈奕喃喃：“知道她叫什么嗎？”
“她沒有告訴我們，但是人們都稱她為白衣女俠，而且這個名字很快就在整個荒野傳遍了人們干脆稱呼她為救世主，因為她是唯一一個不帶著血腥紋章就能在荒野行走的人”
果然是她，那個異獸山谷中的女人，沈奕輕輕嘆了口氣
他問：“那后來呢？”
“后來……”傲慢魔神的聲音再度陷入低沉與回憶中：“后來她消失了，不見了人們傳言，她是去挑戰主宰了，不過她失敗了也有人說，她沒有死，她還活著，還在繼續為對抗主宰而戰斗”
說到這，傲慢魔神長嘆一聲：“她可以算是我們的啟蒙老師，帶給我們許多知識，開啟了我們的智慧之門，而我們卻連她的名字都不知道后來我們也曾努力尋找過她，可是我們一直沒有找到不過出于對她的感激，我們立下誓言，絕不殺死任何一個穿白衣服的女人”
“不殺死任何一個穿白衣服的女人？”
“是的”傲慢魔神呵呵笑了起來：“盡管我們的智慧已經開啟，可我們依然是魔，是當時的荒野之王除了她，沒有人能夠打敗我們不過在我們立下那個誓言之后……”
“穿白衣服的女人就越來越多了”
“的確如此”傲慢魔神呵呵笑了起來：“也許有些人是天生愛穿，也許有些人是為了活著，但不管是什么理由，在那個曾經的時代，白色一度成為主流，并因此出現了許多杰出的女性冒險者她們中也有許多人試圖追尋前人的腳步，尋找通往自由的通道”
“那么所謂的白衣女人的傳說，其實從來都不是一個人？”
“當然不是”傲慢魔神正色回答：“我不知道有多少白衣女人先后出現在這片荒野上，她們中的大多數或許就這樣默默無名的死去，但也有總不乏一些人，創造了屬于各自的傳奇白衣女人已經成為了一種精神，一種代表冒險者不屈意志的反抗精神這種精神的力量是如此的龐大，以至于幾乎每一次時代迭的背后，都有至少一個或許多個白衣女人的身影她們不是同一個人，卻有著相同的靈魂”
原來是這樣……
沈奕有些明白了，腦海中已再度浮現出白衣女孩的身影
她之所以一直穿著白色的衣服，以女孩的形象出現，也是因為這個原因嗎？
一種精神，一種意志，在無形中影響著所有的冒險者，甚至也影響了這片空間？
所以，那個有可能是神之歸來的生命，才會以這樣的面目出現，并且繼承遺志，繼續反抗主宰？
而隨著血腥都市的建立，冒險者生存條件的改善，這種反抗的精神與意志漸漸消亡，白衣女人的存在也再無意義白衣女孩依然活躍，卻不再是反抗者的精神導師，反成為了人們心中的幽靈……
沈奕長出了一口氣
他說：“她叫沈瑞霞”
“什么？”傲慢魔神一楞
沈奕便將他們當初在異獸山谷見到的告訴傲慢魔神
傲慢魔神聽完，怔立了好久，終于長嘆道：“沈瑞霞，我記住這個名字了非常感謝你，年輕人，是你給了我們這個幾百年來我們一直在尋覓的答案”
“不必客氣”沈奕淡淡道：“如你所言，我們相互交流”
“當然”傲慢魔神正色回答
接下來，傲慢魔神與沈奕正式交換他們經歷過的一些信息
老牌魔神的經歷果然非同小可，使得沈奕知道了許多關于這荒野變遷的經歷，同時也對整個四五難度荒野的區域有了一個加清晰的了解
雖然紫砂也給過他許多資料，但是由于荒野的生命一直在不斷補充和變化著，有些資料已經過時現在有了傲慢魔神只個活化石，許多資料便可以直接了
時間漸漸流逝，眼看著一天時間就這么過去
沈奕終于起身向傲慢魔神告辭，傲慢魔神相當熱情的向沈奕發出邀請，并告訴他只要愿意，隨時都可以再來在失落的神廟這片土地上，只要七魔神在，沒有哪只兇獸敢動他們
沈奕對這好意表示婉拒，兇獸不動他們，他們可是要動兇獸的，所以這個還是算了
套一句官話，雙方在友好親切的交談中結束了這次訪問
于是沈奕告辭離去，臨走時，傲慢魔神對沈奕說：“離此地十二里，有個水潭，去潭底看看，你會有意外收獲的，這是對你告訴我們關于她的事的感謝”
沈奕微感愕然，再看傲慢魔神，只見他對自己眨了眨眼，已是哈哈大笑著離去
沈奕想了想，終究只能苦笑著離開
從涼亭回到神廟前的那片土地上，沈奕發現大家都在等他，惟獨不見的是洪浪
“浪球去哪了？”沈奕問
金剛指指遠處的一棵大樹，在那上面赫然還搭著一個樹屋
沈奕這才聽到樹屋內隱隱有女子歡淫的聲音傳來，是阿弗洛
“哦……哦……再快些……”
然后便是洪浪粗如公牛般的喘息聲
沈奕微微呆滯：“他們倆……”
“搞起來了”金剛回答：“從你走后到現在了”
沈奕徹底無語
這個混蛋，竟然真的連魔神都日
                    

第十四章 遺跡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 遺跡
一個小時后，洪浪終于提著褲出來了。
看到大家都在等他，有些不好意思地笑笑：“等久了……我……我也沒想到，那娘們這么耐操，差點沒被她干翻。不過我很努力了，沒丟咱們斷刃隊的臉，現在她趴下了！”
他這話說到后來，聲音都高亢起來，仿佛為斷刃隊掙得了無上榮耀一般。
胖和周宜羽一起問他：“干了幾炮？”
洪浪抓抓頭皮：“沒數，反正挺多次了，那女人兇猛……我估摸著噴了得有一醬油瓶。”
趙靈兒羞得滿臉通紅，她雖已知道這些人百無禁忌，但是這刻聽到這粗言穢語還是忍不住扭過頭去，只覺得哪怕多看這人形種馬一眼都會懷孕。
沈奕輕咳一聲，止住了繼續談論繼續朝荒淫方向發展的勢頭，沉聲道：“事情解決了，走吧。”
“去哪？”洪浪問：“是不是有好目標了？”
沈奕用挪逾的目光掃了洪浪一眼：“你覺得你現在這狀態還適合戰斗么？”
洪浪摸著腦袋嘿嘿笑。
他和阿弗洛搞了那么長時間，再猛的鐵漢也被榨空了，現在簡直比大戰一天還累，的確需要好好休息一下。
沈奕已率先向前走去：“走吧，過了這里，前面有個水潭，我們在那里休息。”
一行人向著水潭方向走去。
路上沈奕看了一下血天使的收獲。
一瓶血天使的血液，這東西不能用來提升等級，對溫柔的用處不大，只能選擇賣掉。不過就算別人獲得了這種血統，也無法象溫柔那樣將血統能力分開運用，畢竟這是連血天使都做不到的。
一瓶純血藥劑，這是他們此行的目的，可以用于提升溫柔的血統等級。這東西的爆率本不算高，好在他們是四難度冒險者，以四難度身份擊殺，要么提升回報，要么提升幾率，因此能得一瓶，已是知足。
兩張技能欄擴展卷軸。
由于血天使的血統與血腥女王相近，因此血天使死后，給出的獎勵也與血腥女王相近。
后就是一份祭品。
至于那把吸血長劍，卻是之前直接被沈奕掠奪過來，因此不可能出現在箱里，否則技能擴展卷軸就可能不會出現了。
血天使之刃攻擊力吸血特效，攻擊目標產生百分之五吸血效果。
自帶技能吸血之獠：接觸目標造成百分百傷害，并造成同等吸血效果，可恢復創傷，精神力消耗8點，冷卻時間十分鐘。
這把武器與沈奕的吸血鬼之觸有著明顯的相似之處，有所不同的是，它的吸血技能并不是時間性的，而是一次性的，只需要接觸目標而非有效攻擊就能發揮作用，同時產生攻擊與吸血恢復的雙重效果，而且精神力消耗也不大。難怪之前血天使與溫柔對戰時使用這把武器，直接恢復了溫柔對它造成的傷害。
不過要是可以選擇，沈奕情愿要吸血鬼之觸的吸血技能——除非是碰上有超強必殺技的對手，否則恢復類技不應當過于追求爆發效果，終究還是還以恢復總量來權衡為合適。
“可惜了。”沈奕拿著這把劍說。
“也未必可惜。”溫柔回答：“為什么不考慮用它來修復吸血鬼之觸？”
“用它？”沈奕楞了一下。
吸血鬼之觸斷掉后，沈奕也曾去研究所問過能否修復。
答案是可以修復，但是有很大可能會導致品質下降。
品質下降與等級下降是完全不同的概念，吸血鬼之觸的等階不高，但是在先后融合了吸血鬼的獠牙與巨蟒之牙后，品質極高，沈奕自然不愿意承受這樣的損失。再加上他現在又有了無塵劍，修復吸血鬼之觸一事就這么拖了下來。
現在溫柔這么一說，沈奕到是想起，當時研究所的冒險者也給過他幾個方案，其中一個就是利用同類型的武器來修復。
這把血天使之刃與吸血鬼之觸的類型相近，的確很有可能讓吸血鬼之觸恢復原貌。
“問題是我現在我已經有了無塵劍……”
“合成它！”溫柔已速道：“無塵劍的特性，煉獄教派一定很清楚，我們需要一把屬于自己的真正的神器。”
“合成它？”沈奕笑了，他搖搖頭：“這不可能。赫拉迪克方塊高只能合成到s級，它沒有合成神器的資格，神器本身沒有被合成的先例。”
“但是都市可以！你忘了都市從來沒有停止過開發強大的神器嗎？沒有先例，我們就創造先例，這種事我們不是已經做過很多次了？”
沈奕怔住。
溫柔說得沒錯。
血腥都市從來沒有放棄過開發強大的能力以對抗蟲族。
當初超神器的設計，就是在這一指導原則上展開的。
正因此，從高議會角度考慮，他們是絕對不會介意冒險者開發出多能力多武器的，事實也證明了這點，每當冒險者有的能力創造時，系統就會將其納入體系中。
真正制約神器合成的，還是根據系統規則產生的高等級武器使用條件以及對應的代價。
不過使用條件這個問題，到是被無塵劍給解決了——無塵劍被列為十大神器的重要特性就是限制條件極低。以此為基礎合成的神器，受其本質影響，就算有了使用條件，想必也不會太高。
至于代價，吸血鬼之觸斷都已經斷了，還有什么代價不能付出的？
想到這，沈奕點點頭：“回去以后，找青鳥大人問問，他應該能給出一個結果。”
青鳥是典型的反煉獄派，任何對煉獄教派不利的事，相信他都會努力幫忙。
血天使之刃的結局就這么定了，那兩張技能欄擴展卷軸則在商議過后決定一張給洪浪，一張給胖。
這兩人的技能欄都已經滿了，不過洪浪缺防御恢復技能，胖缺攻擊技能，給他們也好彌補一下缺陷。
其實周宜羽的技能欄也已經滿了，不過這種東西給他純屬浪費。
走了沒多久，大家來到一處水潭邊。
“這里應該就是傲慢魔神說的水潭了。”沈奕看了看四周地形，這里偏僻荒蕪，四周沒什么兇獸，不見其他的水潭，目標應該是沒錯了。
他說：“我下去看看。”
他脫去衣物下水，眾人便在水邊等著。
沒想到這一等就是半天，過了約有二十分鐘，大家看到沈奕從水中冒出頭來，竟已是凍得臉青唇白，瑟瑟發抖。
上岸第一件事就是取出一瓶二鍋頭狂喝起來。
眾人何時見過沈奕狂喝二鍋頭的樣，一時都有些呆滯。
“下面什么情況？”溫柔急忙問。
沈奕一口氣將一整瓶二鍋頭喝完，將酒瓶一扔，道：“這地方詭異，越往下就越冷，而且非常深，我沒能到底就被凍回來了。”
眾人聽得面面相覷。
以冒險者現在的體質，就算是在零下七八十度的冰天雪地里裸/奔都不會有什么感覺，沈奕竟然會被凍回來，這下面得有多冷啊？
沈奕已速道：“我再去一趟，這次會一路下潛，如果沒體力上來，我就發信號，你們用集結令把我帶上來。”
下水打撈個東西都要用到團隊集結令了，眾人再度無語。
不過也可看出這水潭里的東西還真不好打撈，也不知那七個家伙藏了什么東西在里面。
借著酒勁，沈奕再度入水。
時間一分一秒地過去，眾人焦急地等待著，卻是始終沒等到任何信息。由于是在水中，他們連通話都做不到。
洪浪急得象只熱鍋上螞蟻，圍著水潭團團亂轉。
要不是紋章顯示沈奕目前還處在安全狀態，他只怕已忍不住要用集結令把沈奕帶上來了。
終于信號發來，溫柔急忙動用集結令將沈奕傳出，只見沈奕已幾乎凍成冰雕，懷里還死死抱著一個箱。
那箱是用精鐵打造，不過在水底多年，如今已滿是銹跡，看樣明顯不是系統出品，象是冒險者自己做的。
趙靈兒已急忙上前，用自己的身體包住沈奕，少女的體溫終于讓沈奕感受到了一些溫暖，漸漸從被凍僵的狀態復蘇過來。
他長喘了一口氣，說道：“我現在明白，為什么這里叫失落的神廟了……那下面，是一個神廟。”
“神廟？”
“對，應當就是當年的那個教派留下的。”
根據傲慢魔神的說法，當年的教派雖然已覆滅，但是在冒險者之間一直流傳著一個傳言，就是他們并沒有找到真正的教派總壇。
這個說法的起因是由于當年教派橫行一時，手中留有多件稀有裝備。但這些裝備在后一戰中統統未見影蹤。
人們由此判斷，該教派一定還有秘密基地。
失落的神廟一說，也因此傳開。
可惜傳言終歸是傳言，始終沒有人找到過那失落的神廟，因此這說法也就漸漸銷聲匿跡。
直到今天，在傲慢魔神的點醒下，沈奕終于看到了那隱藏在極地冰潭下的神廟。
不過遺憾的是，那神廟早已廢棄，里面只有一群死人骸骨。
沈奕猜測，之所以會這樣是因為當初這個神廟并不是建在水下。
這一點從他根本無法在水潭中長期停留就可以想象。
第二紀的冒險者實力不會比他強，沒有任何能力與必要在這樣寒冷的水中建造這樣的神廟。
因此他們當初很可能是將神廟建立在水潭附近的地下洞窟中，通過水道往來。由于潭水冰冷，所以輕易不會有人下來，也就不會有人輕易發現這里的秘密。
由于潭水是越到深處越冷，因此水潭上方的寒意，冒險者還是可以抵抗的。
然而原本極為秘密的神廟，卻因為七魔神受到了破壞。
當初七魔神滅世，大肆屠戮冒險者，全力施為下，大地震顫，天搖地動，連地貌都為之改變。
這處建立在水潭旁洞窟的神廟，受其波及，很有可能就此傾塌，墜入水潭，導致神廟里的人也當場死絕。
當然也不乏可能就是被七魔神發現而有意打入水底，如此能解釋為什么傲慢魔神會知道水下秘密。
當然，這一切都是猜測，至于真相到底如何，怕是只有七魔神知道了。
不過冒險者們對真相并關心，他們關心的是收獲。
這刻聽到沈奕這么說，洪浪已興奮起來：“這么說那神廟里一定有很多好裝備了？”
沈奕點點頭：“沒錯，有很多武器，道具。不過它們在水底幾百年，如今早已爛掉了。”
“而且就算撈出來，也未必就有多大收獲。第二紀好的武器，放在現在，充其量也就是一個雙級，連s級都不會有。唯一可能例外的……就是這個箱。”
沈奕拍了拍手中箱說道：“這是那教派的立教之寶。”（已經更換域名為）
                    

第十五章 強化裝置

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 強化裝置
·第十五章強化裝置
打開箱子，大家看到里面放著的是一顆透明晶體，虛浮于箱中轉個不停。
洪浪試著用手去抓那晶體，剛一碰觸，只見那晶體已放出一團強烈光芒照在洪浪身上。
沈奕急忙將洪浪推開，那光芒卻如有實質般從洪浪身上轉移到沈奕身上，同時沈奕已感到力量竟進入迅速衰減狀態。
他大吃一驚連忙一個翻身躲開，好在那光芒到不追擊，就這樣收了回去，沈奕再檢查自身，發現自己的力量和體質屬性竟是各降了十點，其他屬性也分別下降了五點不等。
這可讓他吃驚不小。
同時洪浪也叫了起來：“我力量下降了三十點！”
他被那光束照射的多，因此屬性受損也嚴重，不僅力量下降更高，就連其他屬性也分別下降了十點。
這可把所有人都嚇了一跳，紛紛退避。
與此同時，所有冒險者的血腥紋章也一起發出滴滴的警報聲。
“異常發現！異常發現！有未進入系統收錄資料的特殊物品存在。該物品經檢測含有規則力量，立刻收回，立刻收回！”
聽到這聲音，沈奕心中微顫，竟是不退反進，猛地沖向那晶體。
就在他沖出的同時，天空中也出現一個漩渦，一道人影從漩渦中沖出，以絕對的高速掠向那晶體。
沈奕到底距離那晶體更近一些，那人眼看來不及，突然對著沈奕一揚手，一股氣浪已將沈奕卷向空中。
沈奕身在空中急速翻滾，已對著那晶體拋出飛爪。
那人屈指一彈，一縷指風飛過，竟將飛爪彈開。
“鏡像分身！”隨著沈奕一聲暴吼，三個分身已同時出現在那人身后，其中兩人張臂抱住來者，第三個分身飛奔晶體。
來者大急，猛地狂吼一聲，一股磅礴雄渾的力量已從他身上爆發而出，將兩名分身同時震開，單手向前一抓，已將第三個分身遙遙鎖定。
“回來！”那人暴喝一聲，竟已將第三名分身生生抓了回來。
然而就在這時，那分身影象突然閃了閃便即消失，代之而起的卻是沈奕本體出現在距離箱子不遠之處。
正是鏡像分身中的無間傳送。
那人面色大變：“不好！”
沈奕已沖向箱子，將箱蓋一踢，已重新將晶體重新封于箱內，同時向著箱子抓去。
“那不是你該有的東西！”來者已暴喝出拳。他這刻是真的怒了，猛地一拳搗向沈奕后背。沈奕左手抓箱，右手回臂出拳。
兩人對撞一拳。
沈奕已被再度打飛。
“毀滅神拳！”
來人已對著空中又是連擊三下，三個巨拳影已從天而降砸向沈奕。
沈奕悶哼一聲，一道銀色光盾已在身前出現，隨后是一名蜀山弟子和天魔蠱先后出現，同時迎向天空。
伴隨著一片巨大的能量轟鳴聲，銀盾炸裂，那蜀山弟子與天魔蠱同時被震飛。
三拳余勢不減，竟在空中合三為一，向著沈奕落去。
沈奕悶哼一聲，圣龍血統發動，反手抓向空中鐵拳：“裂殘爪！”
爪拳對撞，沈奕的一支右臂已在頃刻間化為血肉碎末紛飛，只是那強攻而來的鐵拳也出現了五個指洞。
鐵拳依舊前沖，直搗沈奕胸膛。
“疾風步！”
拳風擦著沈奕消失的殘像掠過，擊中地面，打出一個巨大凹坑，余波未散，在整個天際泛起一片震顫之音。
這一拳的威力是如此龐大，以至于眾人看了也心中吃驚，只是短短幾秒鐘的功夫，沈奕已被逼得幾乎用出了所有能力。
然而他終究還是擋下來了。
身形在距離來者百米外的地方顯現，沈奕看著來者，這才緩緩道：“原來是巴爾薩大人。好強大的力量，想不到現在的我，竟還是連巴爾薩大人的一拳都接不下。”
來人正是當初見過的西區管理者巴爾薩，這刻他表面神情桀驁，仿佛理當如此，只是一只受傷的右手負于背后微微抽動了幾下，顯示出他內心的驚駭。
別人不知，他卻很清楚，毀滅神拳可不是他隨出的能力，而是如老加圖的獸群呼喚一般，是他的看家本事。
當初他還是冒險者的時候，憑借毀滅神拳也可說叱咤一時，號稱速殺之王。
如今他身為已經脫離冒險者序列的都市守護者，實力可以說已經超越沈奕兩個階層，全力施為下卻只斷了他的一條手臂，反導致自己也受了傷。
尤其是對方由于事發倉促，尚未動用最強大的合體能力，換句話說，真要全力對拼，巴爾薩甚至沒有必贏的把握。
這讓他心中怎不震撼？
不過這刻聽到沈奕說話，他還是哼了一聲：“小子，把箱子交出來，饒你不死！”
沈奕卻笑著搖搖頭道：“說你胖你還真喘了。要是我沒記錯的話，管理者好象是不能向冒險者出手的吧？巴爾薩大人，您搶東西也就算了，竟然還擅自向我出手，后果恐怕會很嚴重吧？現在還有心思向我要東西？”
巴爾薩面色微變：“那是我的事，不用你管！”
他對著沈奕手一揚，看這樣子拼著受到處罰，也要好好教訓一下沈奕。
好在這時又是一道人影顯現，卻是黃鶴，他一出現就喝道：“夠了，巴爾薩，你就算想幫煉獄教派，也不用做得那么明顯吧？”
緊接著，荒野上方又是刷刷刷一連出現好幾名管理者，這次包括藍顏，紫砂都出現了，竟然連青鳥都來了。
巴爾薩一見到青鳥就雙目圓瞪：“青鳥，你來干什么？這里不是你的管區！”
“也不是你的管區！”青鳥大踏步走過來，毫不客氣的反瞪巴爾薩：“竟然對冒險者發起攻擊，你就等著回去受罰吧。”
這兩人很明顯的不對路，一見面就開火，難怪青鳥對煉獄教派那么不感冒了。
“夠了！”天空中突然傳來一聲隆隆巨響。
這響聲一至，所有管理者同時閉嘴。
天空中那聲音已繼續道：“編號E5371發現不適合存在的物品，必須立刻上交，并查實獲得方式。如果合乎程序，可做出一定補償。藍顏留下處理此事，其他人立刻離開。”
隨著這話一出，所有管理者同時消失，巴爾薩更是狠狠瞪了沈奕一眼后這才離開。
只剩下藍顏一個無奈地看著沈奕。
他說：“如果有那么一個月，有人告訴我斷刃隊沒有搞出任何事來，我會覺得這簡直是個奇跡！”
沈奕立刻道：“這可真冤枉我們了，這事還真不是我們故意做的。”
“到底怎么回事？”藍顏問。
“看來你們這段時間沒怎么關注我們。”沈奕笑道。
藍顏聳聳肩：“最近的事很多。好了說說吧，你們從哪得到這玩意的？”
沈奕這才把他和七魔神接洽的經過大致說了遍。
“原來是這樣。”藍顏恍然大悟：“怪不得這水潭底下會有規則道具存在。”
“這到底是什么東西，為什么會吸走我們的力量？”
“那得我看過以后才知道了。”藍顏向沈奕伸手。
如果換了是別人，沈奕還真未必就把箱子交出來，但是對藍顏他終究做不到，只能笑笑把箱子拋給藍顏。
藍顏也不打開箱子，只是默默地放在手上，片刻之后才點點頭：“明白了，原來是這件東西。”
“到底是什么？”
“一件強化道具。”藍顏回答：“確切地說，它就是最初讓冒險者擁有強大力量的一種能量轉換裝置，不過卻是個失敗產品。”
“能量轉換裝置？”
“沒錯，我們都知道，我們的力量，來自這空間本身。這件東西，就是將空間能量轉化成屬性加諸到冒險者身上的裝置，簡單的說法，就是有了它，你們就可以提升自己的屬性。”
能夠直接吸收空間能量，提升屬性的強化裝置，眾人同時震驚。
“可是剛才這東西把老子的力量給吸了！”洪浪/叫罵起來。
“那是你不會用。它可以吸收你的力量，當然也可以強化你的力量。”說著藍顏一拍手中箱子，箱蓋打開，兩道光束已分別照在沈奕和洪浪身上，他們發現自己先前失去的屬性竟然又回來了。
洪浪大喜：“我操，這東西好啊。那我們有了它不是想提升多少屬性就提升多少？”
沈奕很是同情的看了他一眼：“真有那么簡單，那教派也就不會別人給滅了，別忘了這是個失敗產品。”
藍顏呵呵笑道：“沒錯，主宰創造它的時候，是希望它能直接吸收空間能量進行轉換，但事實上它并沒有成功。它并不能真正吸收空間能量，而只能從冒險者本身吸收能量并進行轉移，即使如此也會造成大量損耗。所以主宰最終放棄了它。不過到是沒想到，他們會把這東西給了那教派。通過這件東西，那個教派可以在短時間內強化一批冒險者。雖然這東西的使用有著諸多限制，問題也很多，代價也不小，但不管怎么說，這到底是一件涉及到了空間能量運用方式的道具，它的存在對最高議會很重要，所以我們必須把它收回去。”
他說這話時，其實在無意間已經透漏了一絲馬腳，就是如果現在的最高議會依然是奎雷斯人做主的話，那就沒理由不知道這東西在哪兒。
由此可見白衣女孩說得沒錯，現在的血腥都市，早已是人類在當家作主。
此外這件失敗品本身未必有多大作用，畢竟現在的強化已經完全體系化，這東西純屬多余。
之所以最高議會急急要把它收回，多半還是因為它是奎雷斯人的早期發明，也許可以從這件裝置上，窺破一些關于系統設計的問題，從而進一步加強對系統的掌控力。
對最高議會而言，這才是最重要的。
想明白這點，沈奕已知道自己該怎么做了。
他問藍顏：“你打算用什么來交換它？”
藍顏嘆息：“如果有一天，你不用交易的方式和我說話，我會覺得這簡直是奇跡中的奇跡。”
                    

