第十六章 血統提升

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 血統提升
第十二部四族爭霸戰第十六章血統提升
第十二部四族爭霸戰第十六章血統提升
話是這么說，其實都市也不可能就這么白拿。
公平交換原則是系統規則，最高議會不能白給沈奕東西，同樣也沒有權力拿走任何東西。
在這一點上，就算沈奕不要求，結果也是一樣的。哪怕他不要，最高議會塞都得塞給他。
唯一有所不同的是——能換到多少好處。
等價交換原則也不是一成不變的存在，當某樣物品的價值很難被判定時，人的因素便依然起著積極的作用。這個時候等價交換原則交換往往的不再是實質價值，而是心理價值。
眼前的這個晶體，顯然就是如此。
因此這刻藍顏對沈奕道：“你想要什么？”
沈奕回答：“我想要什么，取決于它能為我帶來什么。雖然按你的說法，這是一個問題多多的失敗產品，但不可否認的是，當年的那個教派，就是用它創建了一支強大的冒險者隊伍……正好我手里，還有那么些人力可供揮霍。”
藍顏臉上的表情立刻變得豐富起來。
同樣的東西在不同人手中價值也不一樣，而擁有空降營的沈奕，恰恰就是有資格發揮這晶體能力的人。
這也就意味著最高議會要拿出更多的好處才能填滿沈奕的胃口。
看到藍顏那尷尬的臉色，沈奕也笑了：“喂，不用這么為難吧？如果把都市比喻成一個網絡游戲，那所有的冒險者就是玩家，管理員就是gm，都市就是游戲公司，最高議會就是管理層。對于最高議會而言，血腥點這種東西，就和游戲金幣一樣，應該是沒什么意義的吧？如今我向游戲公司上交了一個外掛，給個幾十上百萬的金幣不是很正常么？”
“可惜血腥都市終究不是網絡游戲，形相似而質不同，至少游戲公司可不掌握玩家的生死。”藍顏正色道：“收斂一下你的胃口，沈奕，別太讓我為難。”
“好吧，誰叫我們是朋友呢。”沈奕笑笑：“你說能為此付出什么吧。”
那天空中的聲音之所以讓藍顏留下來處理此事，多半也還是因為藍顏和他們接觸最多，關系最好。讓他來處理，就是為了緩和此事，避免無意義的爭端。
藍顏側耳傾聽片刻，終于對沈奕道：“你的主場世界，已經有一艘輕型戰艦完工了吧？那應該需要空間石，我們可以給你兩塊。”
空間石，就是紋章空間擴充道具。
這種道具一般只有擅長瞬移類的兇獸才會給出，因此殺血天使也有一定幾率獲得。可惜他們得到了技能欄擴展卷軸，空間石卻是沒有出來，因此還在為此發愁。
這刻藍顏主動提出，到是省了大家的事。
不過沈奕卻沒有說話。
他知道，兩塊空間石可遠遠不夠。
藍顏已繼續道：“另外我們可以再幫你轉換十萬特殊點數，你們最近應該很缺特殊點數吧？”
“轉換？”沈奕注意到藍顏的用詞。
“對，最高議會不可以繞過系統直接發放血腥點，只能暫時為你建立一個功勛系統，這是五難度的將軍們才有的。通過功勛幫你把部分點數轉換為特殊點數。十萬普通點數轉為特殊點數所需要的功勛，相當于打贏一場對蟲族的局部戰爭。”
“十五萬，放開部分購買限制。”
“限制可以放開部分，但轉換額目前只能是十萬！不過最高議會承諾，在對這件裝置進行研究并確認其具體價值后，可以進行額外補償。至于具體補償內容，只有在研究過后才能兌現。”藍顏正色回答。
“要塞巨人被灑了黃金龍血，幫我把他去掉。”
“這不可能，這是冒險者之間的相互行為，最高議會可以對你的貢獻做出獎勵，但不能對其他冒險者行為進行干預。”
“那死亡競賽的事算什么？”
“那不是系統指令，只是最高議會的表態，三大組織有權拒絕，當然，不是誰都象你那樣能夠充分利用自己的拒絕權的。”
沈奕笑了。
想了想他說：“我的吸血鬼之觸斷了，我希望能把它和血天使之刃以及無塵劍合起來，形成一把屬于自己的神器。”
藍顏立刻回答：“這個沒有問題，回去以后你找青鳥，他會幫你的。”
果然想到一塊兒去了。
“那么我同意。”沈奕并沒有再要求更多，從藍顏的口氣中，他已經聽出，最高議會已經在為他爭取最高收益，這個時候貪婪，絕對不是什么明智做法。
再者特殊點數的實用價值也確實遠超普通點數，加上開放部分購買權限，這意味著沈奕他們很可能一次性買到多張捕神網，核彈等特殊道具，這對斷刃隊的實力提升意義極大。
這刻“買賣”談成，藍顏明顯也松了口氣，和沈奕閑聊了幾句后便自離去。
接下來，斷刃隊便重新開始了他們在荒野上的狩獵生涯。有鑒于時間不多，斷刃隊爭分奪秒，幾乎是不眠不休地在荒野狩獵。由于要塞被使用龍血的緣故，考慮到傳送一次要塞花費巨大，因此這次他們沒有再使用要塞巨人作戰，好在斷刃隊本身的實力也足以對付一般的常規戰斗。
十天后，斷刃隊依依不舍的離開荒野，這是他們在荒野中時間最短的一次，同時也成為收獲最少的一次，好在溫柔總算還得了一只獨眼巨魔，也算是有了少許彌補。
回到都市后，沈奕發現果然他們身上有十萬點數被轉成了特殊點數。
這批特殊點數沈奕并不急著使用，而是要等到任務通知來到后再做決定。
在此之前，他們要先處理各類收獲，把能賣的全部賣掉。
按沈奕估計，去掉自己留用的，包括血天使之刃和技能欄擴展卷軸等物品，能賣出三十五萬就算不錯了。
十天時間三十五萬收益，這其實已經是一個很夸張的數字，荒野畢竟不是冒險者的游樂場，而是死神的樂園。絕大多數進入者都是顫顫驚驚，步步危機，也惟有象斷刃這樣的隊伍，才會為收益太少而發愁，郁悶，惱火，抱怨……
接下來，便是溫柔的血統提升。
在使用純血藥劑后，溫柔身上果然再度現出異狀。
血腥紋章適時響起：
“編號e3325使用純血藥劑，提升血天使血統。”
“本次提升可免費提升，亦可支付一萬特殊點數，使提升效果更佳，請確認是否支付。”
溫柔愕然，回頭看了看沈奕。
沈奕也不由楞了一下。
果然奸商無所不在，系統剛給了他們十萬特殊點，現在就要收回一萬。
“怎么辦？”溫柔問沈奕。
沈奕咬了咬牙：“確認支付！不管怎么說，一分價錢一分貨，我就不信他還能坑了我們。”
“確認支付。”
“編號e3325交納特殊點數一萬點，用于提升血天使血統。”
“血天使等級提升為雙s級。”
“圣劍攻擊：提升武器傷害40點，無視護甲類防御，對不死目標額外造成80點附加傷害，持續時間兩分鐘，使用次數十。”
“永恒詛咒傷害力加一，使用次數六，分解技能使用次數與威力隨之增加。”
“天使詠嘆調：對周邊百米范圍內所有友軍產生250點生命恢復效果，其后每秒恢復生命30點，持續10秒。對不死類生物造成同等殺傷效果，在詠嘆調范圍內死亡者可復生，僅限于召喚類生命。使用次數四。分解技能使用次數與威力隨之增加。”
“血天使光環：效果不變，使用次數加二。分解技能使用次數與威力隨之增加。”
“鮮血殺戮：攻擊目標造成620點直接傷害，并造成每秒80點持續傷害，持續時間15秒，使用次數四。分解技能使用次數隨之增加，威力修正。”
“血之沙漏：對目標發起攻擊，造成目標每秒100點生命流失，持續時間18秒。”
“鮮血護甲：用鮮血形成的護甲，以每秒6點生命的流失速度，形成的護甲造成百分之三十的額外減傷效果。”
“凝血成煞：攻擊目標造成800點傷害，制造血煞擁有死者三分之二生命與攻擊力。”
“終極變身：自帶血天使光環，攻擊力增加百分百，防御力增加百分之五十，生命力增加2200點，對所有友軍產生半數增幅效果，擁有血遁術能力，在血天使光環內可以任意瞬移。使用血遁術消耗精神力1點，所有血統能力，威力增加百分之二十，持續時間五分鐘，使用次數三。”
“分解后曙光天使變身，苦悶女王變身使用次數二，血腥女王變身使用次數三，所有生命力，攻擊力，防御力，持續時間，均增加百分之二十。”
被提升后的血天使血統，使用次數翻了近一倍，且威力也全方位提升，考慮到其整合效果，實際威力提升了也有一倍。
其中僅是終極變身一項，使用次數就達到了三次之多，攻擊與防御力提升幅度進一步增加，使用時間延長，就連血遁術的消耗都降低至一點。
雖然說血腥都市想著辦法讓沈奕他們花錢，但這錢花出來的效果卻還是相當驚人的。
可以說溫柔的血統在這一刻，真正到了可以與沈奕金剛他們并駕齊驅的地步，某些方面甚至有過之而無不及。
這刻就連沈奕也不由贊嘆道：“一分錢一分貨，雖然兜售的方式是急了點，至少不賣假藥。”
“這年頭，能做到貨真價實的，就已經算是好人了。”溫柔看著自己的血統變化，亦不無滿意地回道：“那么接下來，該去處理一下你那把劍了。”
ps：前文有說溫柔使用暗黑圣劍，這是個bug，在溫柔擁有六臂天賦后，暗黑圣劍與蛇觸被取消，因此溫柔只能使用分解后的圣劍能力，使用次數為六，提升后為十。
的第十六章血統提升
                    

第十七章 重生

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 重生
血統提升后，沈奕直接去了神殿。《純文字》
青鳥已經在神殿里等他了。
看到沈奕過來，他笑道：“干得漂亮。”
“你是指我被巴爾薩一拳打碎胳膊這事很漂亮嗎？”沈奕開玩笑道。
青鳥正色回答：“不要小看巴爾薩的毀滅神拳，那可是他的組合技能，表面上只是一次攻擊，其實卻是多重攻擊的疊加，你能擋下來，已足夠讓人震驚了。”
沈奕想起巴爾薩那拳先是一化為三，隨后再三拳合一，沖勁兇猛，余勁綿綿，也確實不象單技能的效果。不由遺憾道：“可惜啊，我的技能組合程度不夠。”
青鳥點點頭：“沒錯，說到技能組合，你們斷刃隊比起那些大組織就差遠了，這個是胎里毛病，是一開始打基礎的時候，方向沒把握好導致的。這也難怪，各大組織的人，雖然任務要自己經歷，但是在方向把握上，卻大都有前輩提點，往往從一開始就策劃好了要走的路。不象你們，中途學了些技能，覺得不好就又撤換掉。這也就是你斷刃隊，橫財發得多，才經得起折騰，一般的隊伍，哪經得起這種折騰？”
斷刃隊的能力，由于是根據任務世界而來，每次都是沖著最高獎勵去，這固然讓他們的利益最大化，但是各最高獎勵之間卻很難產生好的協同。
正因此，斷刃隊在能力組合方面就無可避免的存在了缺陷。
雖然沈奕的鏡像分身與無塵劍組合，圣龍血統與化龍真經，天魔蠱組合也都很強大，但這種組合與其說是組合，到不如說是巧合，就好象夜路走多了總會遇上鬼，技能學多了也總能碰上那么一兩個可以組合在一起的。
因此如果說別人的組合技是靠天賦，異能，功法，技能等一系列手段組合在一起，發揮超常作用，那么沈奕的技能組合更象是某種程度的強強聯手，依靠的是能力本身的強大，而不是組合后的效果發揮。
不僅是沈奕，整個斷刃隊成員幾乎都有這方面毛病，唯一例外的或許就是周宜羽。他的實力雖然不強，方向卻是早早策劃好，如要塞巨人這樣的存在，恰恰就是他天賦，異能，職業以及血統多重能力組合后的體現。
即便如此，周宜羽也走過如魔之佑體這樣的彎路。
這刻聽到青鳥這么說，沈奕笑笑：“人生總是難免有許多遺憾，即便是一路完美，也不過是一種贊譽，而不可能存在什么真正的完美。斷刃隊的路走到現在，已經定型，有些事終究是沒法回頭了。”
“卻未必就可以彌補。”青鳥意味深長道：“就算是爹娘生下來的面孔，不也可以整個容的嗎？”
沈奕微愕，他脫口叫道：“青鳥大人！”
青鳥這話的意思，已是明白無誤，就是要幫他重新整合所有的能力了。
青鳥揮揮手道：“我只能給你提供一些方向，具體怎么做，還得靠你自己。(純文字)”
“已經足夠了！”沈奕正色道。
稍稍清了下嗓子，青鳥才說道：“如果你有注意過的話，應該會意識到，你現在最大的問題，就在于你的能力沒有和你的職業配合起來。”
沈奕的職業是槍手，但事實上他這個槍手做得極不稱職。在沒有血統的時候，他還不斷琢磨槍手的作戰方式。自從有了血統后，近戰攻擊能力暴漲，便有些看不上槍技了。
再加上他們后來進的世界也多與槍沒多少關聯，因此在這方面幾乎沒有提升，更別說是將所有能力結合了。
這刻青鳥提起，沈奕知道，他所建議的組合方向，多半就是與槍有關。
果然，青鳥已說道：“血腥都市的能力組合，花樣繁多，組合方式也各不相同。但是不管怎么組合，一個真正強大的組合技能，都必然繞不開職業。因為它代表了冒險者所選擇的方向，直接決定了能力組合的發展潛力。”
沈奕有些明白了。
比如老加圖，身為馴獸師的他，由于職業技能的無限制性，使他可以繼續學習更多的職業技能，并且每一個技能，都有可能為他的獸群召喚服務。如果他不死，那么隨著他職業技能的增多，獸群召喚的威力也可能會變得越來越大。
技能組合之所以要以職業為中心，就是因為這個原因。
老加圖，海格力斯，周宜羽，不管有意無意，他們每一個人的能力組合都是在此基礎上建立的。
“一般來說，槍手與人作戰，都是會努力拉開距離。而你不同，每一次你都是先利用距離攻擊對方，當目標靠近你時，你就轉遠戰為近攻。槍手這個職業，于你而言，就是一個先手攻擊權，順便再打打特殊子彈，除此之外，幾無大用。”這刻青鳥繼續道。
沈奕的臉微微一紅，青鳥說得沒錯，他這個槍手當得也忒不稱職。如葉紀光這樣的遠程弓手，在與敵作戰時從來不忘游走，盡量避免近身接觸。他到好，敵人一靠近就揮匕首捅，打到興奮處還要發飚搶攻，招招進逼，哪有半分槍手的風范，到是更象個狂暴武士。
“這對你的遠程攻擊能力，其實是莫大的浪費。”青鳥道：“不過你的風格已經固定，再想改，怕是已經來不及了。所以我給你兩個建議，你不妨考慮選擇一個。”
“大人請講。”
“一走召喚輔助路線，放棄部分近戰能力，以召喚配合槍支作戰。如果是這樣的話，那么你的三兵合一就將以無塵劍的召喚能力為主，強化召喚而弱化吸血。不過這樣一來，不太適合發揮圣龍血統的作用。二是繼續你原來的風格，但是在槍類運用方式上做一些調整。你不是習慣了用槍來搶優先攻擊權嗎？既然這樣，就干脆走輔助路線。”
“輔助路線？”沈奕微愕。
“對。”青鳥已將一張技能卷軸和一顆子彈扔給沈奕。
“槍類技能卷軸剝奪（雙b級）：作用于槍支，使槍內射出的任意子彈在擊中目標后，都能對目標造成一點額外的力量剝奪，并反饋給使用者，持續時間一分鐘，最高可疊加五十點，且可以接受大部分增幅。本槍技可于槍彈類技能聯合運用，使用該技能消耗精神力12點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
沈奕心中一跳。
他一眼看出，這個技能簡直就是配散花槍最好的技能。
數以三百發的子彈散射如果附加了剝奪的效果，可以讓任何目標都立刻喪失五十點力量，同時將這五十點力量加到沈奕身上。而且能夠接受如天魔合/體，圣龍之怒的增幅效果，甚至于蜀山弟子召喚都可能享受到這份好處。
這就是青鳥所說的先手攻擊權。
一張剝奪卷軸，就把沈奕的槍類技能與近戰能力結合在了一起。
不過這還不夠。
腐蝕彈雙b級：擊中目標后造成普通子彈傷害，并產生侵蝕效果，削弱目標防御力五點，持續時間四秒，最高可疊加三次，并使目標抗性降低，所有特效對其造成百分之三十的效果加成，持續七秒。
沈奕一看便知，這是為他的無所不在特效準備的。
化龍真經的九特效在經過無所不在加成后已是變得極為強大，唯一的弱點就是特效本身受化龍真經功法限制，效果不是太強，如果對方意志足夠強大，又或者有足夠抗性，產生的削弱幅度不會太大。
但是腐蝕彈卻讓九特效真正發揮威力。
想一想，當敵人向著沈奕沖來時，沈奕先是用剝奪打出散花槍，接著再用腐蝕彈配合九特效遠程攻擊，當敵人沖到身邊時，力量被剝奪，各種特效纏身，實力下降一半，這時候沈奕再全力發威，一套組合拳下來，就算是將軍多半也得掛掉。
而這兩樣東西的成本卻都不高。
剝奪固然是需要三萬六千點，腐蝕彈卻是沈奕接觸后，自己就能做出來。尤其這東西需要的量也不大，一場戰斗也未必需要幾顆。但是效果卻是相當實用。
這還不算，青鳥又說道：“剝奪的五十點力量限制，也不是不可以取消，腐蝕彈的效果，也可以隨等級提升而加強。如果你選擇第二條路，那么就相當于讓你的槍技為你的近戰服務，同時也能真正發揮你圣龍血統，鏡像分身以及九特效的作用。”
“多謝大人提點！”沈奕恭敬道。
青鳥雖只是幾句話，卻讓沈奕受益非淺，他對青鳥這刻是發自內心的感激。
青鳥笑著點點頭：“那么現在，你應該已經選擇好你要走的路了？”
“是的，我選第二條。”沈奕斬釘截鐵地回答。
“那么，把武器拿過來。”青鳥伸出手：“我知道該怎么幫你了。”
沈奕小心地將那兩截吸血鬼之觸，血天使之刃還有無塵劍交到青鳥手上。
青鳥先拿起無塵劍道：“無塵劍本是一把相當出色的神器，不過它的化解攻擊特效和你的崩滅效果重復，是可以選擇放棄的。”
然后他拿起血天使之刃：“這把劍，吸血效果不如吸血鬼之觸，攻擊威力不如無塵劍，留之無益，可全盤放棄。”
最后他拿起那兩截吸血鬼之觸：“這把吸血鬼之觸，原本只是一把品質還算不錯的武器，不過在你歷次強化后，潛力大幅度提升，吸血效果尤佳，值得保留，至于隱身效果和燃燒效果嘛，我看就放棄吧。一把武器，還是純粹些的比較好，過多的能力，只會削弱威力。吸血攻擊終究是要靠攻擊力來體現的，所以這三器合一煉成的神器，就盡可能的簡單，只需要高攻，吸血就好，如果不是蜀山劍陣威力強大，我真想把這個能力也放棄。”
沈奕嚇了一跳，連忙說：“還是保留下來的好。”
青鳥已呵呵笑了起來：“當然，那我們就選擇只保留吸血攻擊與召喚蜀山弟子這兩個能力，你沒有問題吧？”
“沒有問題。”
“那好！”青鳥手一招，沈奕身上的祭品已同時飛向青鳥，青鳥連看都不看便丟進池中，這一次沒有什么“神滿意你的貢獻”這類話語了。
“榮耀值還差了些，不過看在你貢獻強化裝置的份上，神殿為你補足剩余榮耀。”
說著青鳥手中已現出一道光芒，將包括吸血鬼之觸，血天使之刃以及無塵劍全部籠罩進去，隱約之間，沈奕可看到三把武器漸漸融為一體。
青鳥的臉色微微有些蒼白，似乎維持這光柱也需要他消耗不少精力。
片刻后他突然大喝一聲，光柱散去，一把繚繞著無數血絲的銀色長劍已從沖天飛起，隨后鏗地插向沈奕身前，刺穿神殿那堅不可催的地磚，插于地面，微微晃動著，發出一片清脆鳴音，余音裊裊，繞滿整間大殿。
沈奕知道，那是吸血鬼之觸浴火重生后發出的歡悅之聲。
ps：好吧，又有個小bug，周宜羽的技能欄沒滿，是我看錯了，其實還有一個空位，謝謝讀者朋友們的指出。另外，對于這些確實的bug，我不回否認，不會惱火，只會感激，正是你們的幫助，讓我努力提高自己，盡可能地避免缺陷。同時也謝謝那些支持我的朋友。我承認這段時間我的裝體不太好，原因很多，天氣，身體，還有過年家事等等諸多因素，但你們一直支持我。
我向每一位支持我的朋友保證，我會努力走出低谷，繼續帶給大家好故事的。您可以在百度里搜索“”查找本書！緣分0寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡緣分0寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
                    

第十八章 準備（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 準備（上）
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
“神器，未命名。[][愛讀書，就愛分享。：]”
“攻擊216218。”
“擁有特效吸血：攻擊目標造成百分之十吸血效果。”
“擁有技能1吸血攻擊：攻擊目標造成百分之七十五吸血效果，持續時間三分鐘，冷卻時間十分鐘，消耗精神力5點。”
“擁有技能2召喚蜀山弟子：略。”
沈奕看得一陣啞然。
這把武器的攻擊力竟是破了二百點，可以說是目前沈奕見過的攻擊最高的武器。以這樣的攻擊再配合吸血效果，其作用之大可想而知。
“怎么樣，還滿意嗎？”青鳥笑問。
沈奕定了定神，點頭回答：“非常滿意，多謝青鳥大人！”
沈奕對著青鳥深深一躬鞠了下去。
青鳥神色淡然回答：“給它取個名字吧。”
沈奕抽出長劍，只見這劍本身是銀色，但上面血紋繚繞，仿佛飽飲鮮血。心中微動，他說：“我用慣了吸血鬼之觸，對這把武器還是有些感情的。不過既然武器變了，再叫這個名字就不太適合，而且也失之于繁瑣，我看劍身血線繚繞，又是把吸血之劍，想為它取名血飲，可惜血飲之名已經存在，比如……就叫它猩紅之刃吧。”
“猩紅之刃……”青鳥稍稍咀嚼了一下這個名字，笑著點頭：“我看可以。”
說著他對著沈奕手中武器一點，沈奕手上的武器已浮現出猩紅之刃四個字，同時系統也自動將這把新武器納入體系，不過這次沒給他什么獎勵。
沈奕將猩紅之刃收起，對著青鳥：“沒什么事情，大人我就先回去了。”
“怎么？這么急就想走了？”青鳥淡淡道：“你就不想提前知道這次死亡競賽將會在什么世界展開？我知道你是諸神守護者，但如果能夠知道的比別人更早一些，想必做的準備也會更多一些吧？”
沈奕一楞：“結果不是還沒出來嗎？”
“結果是還沒出來，但不代表不可以做一些小小的預測啊。來自”青鳥意味深長地說。
“怎么預測？”
青鳥先是頗有深意地看了沈奕一眼，隨后才緩緩道：“死亡競賽在設立之初，并不是為了給冒險者決斗用的，而是為了逼迫冒險者全力死戰，其目的主要是用于收拾一些唾棄者或天譴者之流。而要想逼迫冒險者死戰，就需要一個背景相對強大的世界……”
沈奕有些明白了。
血腥都市的任務世界，并不是隨便設置的，通常是根據劇情本身區分武力，并設計高低難度，而不會隨便更改某個世界的難度數值，然后提升到高難度區域。
這主要是因為血腥都市的能力體系原本就是根據任務世界發展出來。
如果任意調整，那么德庫拉伯爵，跑到四難度還繼續做老大，這血統怎么算？
吸血鬼皇血統？要照這么搞，隨便什么垃圾玩意只要往上提一下，哪怕是只螞蟻都能成為神級血統，也未免太過扯淡。
也只有如暗黑破壞神這種本身就帶有難度分區的任務世界，才可以通用于各難度，一般情況下，各任務世界都有屬于自己的位置，實力雖可以有上下，但不會太明顯，更多是通過任務模式來調節難度。
而當實力差距到了一定地步時，就連任務模式都調節不了，劃分難度區域就是唯一的選擇。
正因此，其實適合在四難度中出現的任務世界，并不是太多。血腥都市收攏了地球上各種影視，游戲，著名的，不著名的，甚至于垃圾的，其實也不過就是那么幾十部，一般兩個月就能走完一個來回。
而在這些任務世界中，真正能達到符合死亡競賽需求的，就更少了。
如仙劍奇俠傳，雖然里面魔神眾多，實力強盛。但如果是四區數十近百名的精銳冒險者一起涌入，再多幾個拜月教主和鎮獄明王也被滅殺了。
死亡競賽注定了是一場人數眾多，精英云集的大型任務，而要想以強勢壓服如此眾多的強悍冒險者，如魔獸爭霸那樣的任務世界都不夠格，非得薩格拉斯帶著燃燒軍團親自上陣才行。
青鳥無疑就是在告訴沈奕，如果死亡競賽要展開，就一定會選擇一個背景強大到即便所有的冒險者聯合起來都不可能掀翻的任務世界。
不過就算這樣，可以選擇的任務世界依然不少。
所以青鳥悠然說道：“這次的死亡競賽，主場世界將由最高議會親自指定。我們知道，判斷一個人的行為，除了分析他的傳統習慣外，還要考慮到他的目的，后者有時更甚于前者。所以善于揣摩上意，對于中下層的人來說，向來是很重要的一個晉升標準。那么最高議會會選擇什么樣的世界，就要看你對他們的了解有多少了……”
沈奕的眼睛已經瞇起來：“青鳥大人的意思是……”
“我無法告訴你，最高議會到底會選擇什么樣的世界，但是我猜測，至少有一個方向是不會變的。”青鳥說著，手中已現出一件物品。
永恒之心！
沈奕的眼神猛地收縮了一下，他心中已然恍悟。
他對著青鳥一躬到底：“多些大人指點！”
“多殺幾個煉獄教派的中堅分子，就是對我最大的感謝。”青鳥到是毫不掩飾他對煉獄教派的憎恨，話音一落，人已消失無蹤。
沈奕轉身向殿外走去。
剛出神殿，沈奕已取出電腦：“宙斯，調出四難度所有任務世界的資料。”
電腦上刷刷地出現大批信息。
他撥通團隊頻道說：“所有人注意，從今天起，不要再進訓練場訓練了。”
“不進訓練場？為什么？”洪浪愕然。
“因為下一場任務很有可能是未來科技型世界，而且很可能是星戰類世界。我們需要面對的不再是強大的魔神，而是各種高科技武器，大量的艦船，以及海量的士兵。”沈奕回答：“我們必須立刻展開新的適應性強化。”
“你怎么知道？”溫柔問。
沈奕這才將青鳥之前告訴他的內容說了一遍：“……對于最高議會而言，蟲族才是真正的心腹大患，而永恒之心是消滅蟲族最有力的保證。最高議會很有可能會希望借此機會，從任務世界中帶出足夠的永恒之心。而永恒之心出產最多的地方，就是未來科技世界。此外五難度本身就是星際戰爭，在四難度中出現星際戰場，正是為進入五難度所做的熱身準備，從這方面說，最高議會也的確有必要設置這樣一個背景，它符合了背景強大，出產永恒之心以及為五難度打基礎這三方面的要素。”
金剛喃喃道：“如果是這樣的話，那么死亡競賽可能出現的場景就不難猜了，比如……”
“星球大戰！”溫柔已快速道：“那是真正的太空時代，里面有大量的異星生命，超級星球生物，外太空戰艦，絕地武士，黑武士，西斯武士，裝甲獸以及海量克隆士兵，機器士兵。你可以從這個背景中找到高科技的群體，也可以看到強大的個體，即有個人英雄又有大規模戰役，科技與幻想并存，英雄與團隊同在……再沒有比這更適合作為背景的任務世界了。”
“哇哦！”周宜羽吹了聲口哨：“聽起來不錯，我喜歡。”
“所以我們要做針對性安排。金剛，盡快把手里的貨色都處理掉，這次剩下的血腥點我們不再用于強化技能，全部用來收購永恒之心……此戰之后，永恒之心怕是得漲價了。”沈奕嘆息。這個時候的永恒之心價格還不貴，畢竟冒險者主要強化自身，也沒多少人認識到它的價值。不過死亡競賽一戰之后，許多事情恐怕就會出現變化了。
“明白。”金剛答應道。
“溫柔，準備打開主場世界，這一次我們要學會在太空作戰，進行包括真空生存訓練，太空戰，飛船和戰機的駕駛操作等一系列適應性訓練，幸運的是我們已經有了一艘飛船，至少訓練場地不再是問題。”
“飛船的駕駛操作？”洪浪怪叫起來：“難道我也要學？”
“每個人都要學。”沈奕回答：“至少要學會駕駛戰機，沒有戰機，你連接近敵人都做不到，再強大的武力也沒用。”
“可我不會。”洪浪苦著臉道，以他的腦子要想在幾天時間內學會駕駛飛船簡直是太難了。
溫柔已接口道：“可以支付點數讓系統進行資料與記憶灌輸。”
金剛立刻道：“記憶灌輸只能提供知識，但具體運用還得靠自己。我懷疑以浪球的腦子就算把所有駕駛戰船的知識全部學會，又能發揮多大作用。”
“至少在我讓他按發射離子炮按扭時，他不會按自爆按扭。”周宜羽笑道。
“閉嘴，你這混蛋！”洪浪氣得大叫起來。
金剛說得沒錯，就算系統能記憶灌輸，也只是給予基本知識，具體運用依然要靠個人自身去熟練掌握。而以洪浪的本質，若想做到靈活駕駛戰機，基本是沒多大可能了。
沈奕已回道：“沒關系，只要他能學會開戰機就行，大不了把戰機當運輸機用，只要他能飛到敵人的戰艦上，就不會沒有意義。”
“如果我被擊落了呢？”洪浪惶恐問。
“那你就在太空中飄著。”沈奕回答：“別擔心，冒險者就算是在真空環境下，也能生存很久，如果一場戰爭結束而你又沒有被炮火擊中，那你最大的死亡原因可能是餓死。”
“……我還是努力適應吧。”洪浪無奈回答。
對他來說，餓比死還可怕。
                    

第十九章 準備（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 準備（中）
第十九章準備（中）
接下來的時間，斷刃隊匆匆處理掉手中的貨色，便一頭扎進了X戰警的主場世界去。
如今的X戰警世界，在沈奕不斷帶進高新技術的影響下，已逐漸發展成一個科技遠超真正地球的世界，并有了邁向太空的趨勢。
這也是沈奕有意造成的影響——沒有任何一家公司能在脫離時代背景的基礎上進行跨越式的發展，適當的放出一些技術，提升整個世界的科技實力，才能讓自己也從中受益。在這個過程中，紐曼公司需要做的只是保持自己的技術領先性，而不是絕對壟斷性。
由于董事會不需要利益回報，只有源源不斷的資金流入，再加上瑟琳娜，莎拉以及大衛·保羅的全力以赴，紐曼聯合公司以超猛的速度飛快發展，如今已成為一個在全世界都有影響力的超級科技公司。
數以百計的大中小公司都在依賴紐曼公司提供的技術而存活，人們的生活也出現了巨大的變化，街道上開始出現了飛行車之類的科幻類產品，未來科技世界已現雛形，
將一家公司在短短十余年內締造成一個改變世界的龐然大物，這其中的精彩故事足以寫出一部長達數百萬字的隨身帶隊老爺爺的現代都市網絡小說。
而對傳奇的締造者來說，收獲的季節也終于到了。
紐曼聯合公司內華達航天基地。
輕型太空巡洋艦“先驅者號”正在準備升空。
沈奕站在巡洋艦的了望窗邊向下眺望，從這里能看到數以萬計的人們正在等待著先驅者號的點火升空，其中包括了來自全世界上千家的媒體記者——先驅者號的升空并不是一個秘密，也無法成為秘密。
好在美國是一個資本擁有世界的國家，私人航天業早在真實世界就已存在，只不過因其資本與技術實力不足，尚無法與國家機構對抗。
但是在這里，私人產業走在了國家產業的前方，并遠遠將其他對手拋于身后。
早在十年前，紐曼公司就已將載人飛船發射升空，那時由于國家機構也能做到，并未太在意。
但在接下來的日子里，紐曼公司發射升空的飛船越來越多，體積越來越大，續航時間越來越長，生存時間越來越久，飛船環境越來越舒適，飛船本身也越來越城市化功能化和科幻化……
美國人終于意識到，他們幻想中的太空時代，其實已經距離他們越來越近，只是開創這一時代的，卻不是國家，而是一家私人公司。
國會也曾因此惶恐，世界也曾因此震動，一些國家首腦甚至聯合起來，密謀通過某項法案或國際約定來約束紐曼公司的瘋狂擴張行為，最有名的就是《墨爾本和平利用太空法案》，打著和平利用太空，太空資源屬于全人類等正義幌子，逼迫紐曼公司交出所有航天技術資料。
為此沈奕不得不再安排一次曾經在變形金剛世界上演過的戲碼，以親切而友好的姿態，不請自來的出現在每一位反紐曼公司的重量級人物家中，對其進行一次友好而親密的私人訪問。
這些反對的大人物是如此之多，以至于他們一晚上往往要跑上百家，其中一些頑固分子還得多跑幾次，直到對方確認，哪怕調來一個師守在自家門口，也擋不住這些來無影去無蹤的家伙后，所有試圖從紐曼公司摘桃子的聲音才自動消失。
當然，少不得也會流血。
繼此之后，紐曼聯合公司就在內華達沙漠買下了一塊地皮，正式建立了這家屬于自己的航天基地，也使他們的航天事業正式走向公開化。
而今天，就是紐曼公司宣布的第一艘真正的，可以載人進入太空，進行星系探索的飛船問世的時刻。
當然，他們沒說這是戰艦，把所有的炮臺都收了起來，適當的做了些偽裝，使它看起來更象是一艘探索船。
因此當外界的人們還在為第一艘科幻級飛船升空而激動憧憬的時候，他們并不知道飛船內的沈奕正在看的卻是飛船的火力配置。
“HV6無畏級輕型巡洋艦，總長860米，型寬122米，主動力裝置：離子發動機兩臺。備用動力：核動力發動機四臺。常規航速三千公里/秒，最大航速百分之二光速單位。”
“裝甲值五萬八千點，能量罩防御一萬點。”
“裝載艦員與后勤人員總計一千五百人，其中工程師一百二十八人。維修機器人三百臺，T850終結者五百臺，T950終結者三百臺，指揮型TX終結者一臺，作戰型TX終結者十臺。可搭載太空戰機六十架，現搭載戰機四十架，其中SS116輕型戰機十五架（原二十架中剩余），野貓輕型戰機十五架，閃電重型戰機五架，天火中型對地轟炸機五架。航空戰斗兵五百人（空降營）。輔助駕駛型終結者一百臺。”
“戰艦火力系統：”
“12聯裝導彈發射裝置八座。”
“XX109密集陣16座。”
“艦載遠程能量激光炮六門。”
“艦載離子加速炮六門。”
“艦載各類型近地火炮一百六十四門，巡游者機器人三百臺。”
接下來就是各類電子設備，以及艦船的艙位布置，駕駛系統，戰斗系統，逃生系統等等。
與一般意義的星際戰艦不同的是，先驅者號的近地火炮數量眾多，使它擁有了強大的近戰攻擊能力。這在以超遠程打擊為主的星際戰場上，幾乎是讓人難以理解的行為。但是在冒險者看來，這就是再正常不過的事了。
無論是冒險者敵人還是蟲族敵人，都是擅長于近戰肉搏的存在，就是沈奕這樣的槍手，在波瀾壯闊，動輒以千萬里為攻擊距離的星際戰場上，也只能算個近戰士兵。
正因此，你不用指望敵人會和你打遠程對決，即使是星空戰場，以超人類為基本作戰單位展開的戰爭，近身格斗戰依然是主流。當然，這里的近身格斗，在范圍意義上就要比傳統的遠距離大得多。
對于冒險者來說，這是一種全新的戰斗模式。他們以前從未經歷過，也未訓練過，因此迫切需要在這方面好好補上一課。
飛船已經開始點火升空，下方的群眾正在歡呼，一名記者正慷慨激昂地對著鏡頭大聲訴說：“現在我們看到的是先驅者號正在升空，它飛起來了！看那，這是歷史性的一刻，從今天起，人類的腳步正式踏足太空領域，深入那無限廣闊的銀河世界中！”
旁邊有人在小聲提醒：“人類正式踏足太空應該從登月開始算起。”
“不！”那記者大聲回道：“先驅者號將會從地球出發，飛向遙遠的仙女星系，并在那里尋找適合人類生長的星球，開創屬于人類的星際殖民時代！相比現在，登月不過是一次家門口的閑逛而已！”
為了彰顯自己報道的分量，那位記者毫不猶豫地把人類登月貶了個一錢不值。
好吧，不管怎么說，至少從距離上算，也還是有些道理的。
當然人們不知道，先驅者從來就沒打算進入仙女星系。那不過是敷衍當地民眾的一種說法，目的是宣告這艘飛船升空之后，將再不會回來，這樣才方便沈奕他們將這艘飛船帶走。
畢竟仙女星系太遙遠了，遠到距離地球足足有200萬光年，遠不是現在最大航速只有百分之二光速的戰艦可以輕易達到的。
如果說宇宙是一片海，那么現在的戰艦，充其量不過是一片小舢板，而這已經是奎雷斯人真實科技的極限——據說它們創造的最高速的宇宙飛船也只達到了百分之十的光速。每一次星際旅行，都是一次超級漫長的旅行。
沈奕不知道奎雷斯人流浪了多少路程才找到了“宇宙的原點”，卻是可以想象這些家伙活了想必非常久遠的時光。
為此，正坐在駕駛艙控制著飛船的周宜羽嘆息：“百分之十光速，已經是奎雷斯人能夠達到的速度極限，卻依然遠遠不夠做到橫跨星系。從這方面說，星球大戰里的科技水平，卻是比整個血腥都市都高明多了。”
溫柔冷冷道：“可惜卻都是虛假的幻想科技，并不是真實存在，更不可能在主場世界內制造……它甚至沒有技術資料可供掌握。”
金剛笑道：“如果是作為獎勵收獲，還是可以帶出去的，就象劇情人物也是空間創造，依托冒險者而存在。”
“問題是太貴了……血腥都市還從來沒人能把幻想科技級的飛船帶出來過。”溫柔嘆息道。
隨著他們在都市的時間越來越長，他們對都市的體系也越來越了解。即便是沈奕耗資千萬創造的宇宙艦隊，也不過是奎雷斯人的科技上限，比起科幻電影中的那些飛船，依然差了太遠太遠。
這不能怪奎雷斯人的科技能力太低，只能怪宇宙太大，唯一能夠超越宇宙之大的，惟有人類那豐富而無限廣闊的想象力。
“也未必就一定不能帶出。”坐在艦長臺前，沈奕慢條斯理地喝了一倍咖啡。
飛船在這個時候已進入大氣層，正向著遙遠的太空飛去，觀察窗前，明亮的星光逐漸浮現在眾人眼前。
“什么辦法？”大家異口同聲地問。
“系統平衡。”沈奕回答。
系統平衡是都市常見的一種平衡手段。
比如趙靈兒就是一個例子，當她從仙劍世界中出來時，她的升級天賦就被取消了。
這就是系統平衡的作用。
不過有一點必須清楚，就是系統平衡存在的目的不是為了增加難度，刁難冒險者，而是為了公平原則。
象威震天，趙靈兒，都是沈奕他們費盡心思帶出來的，符合了高風險高付出高回報的標準，因此總體實力不受影響。
而象溫柔召喚過來的荒野生命，缺乏任務支撐，付出與回報在某種程度上不太對等，被符咒過來的生物若是過于強大，往往就會出現一定程度的實力削弱。最明顯的例子就是獨眼巨魔，這個家伙在被溫柔召喚過來后，實力下降了三成左右。反到是她之前召喚的實力較為普通些的兇獸沒有出現什么大的變化。
但是系統平衡也不是只有削弱。
當條件許可時，冒險者也會得到一定的加強。
類似這樣的例子就是無塵劍。
當無塵劍在冒險者手中時，威力反而比在拜月教主手中更強。
當然，也有些武器在離開原主人后，會出現下降。
沈奕這刻所說的系統平衡，顯然就是指真實星艦與未來科幻世界內的星艦差距了。
由于主場世界的戰艦是采用真實科技建造完成，距離幻想科技相差太遠。若是放在星球大戰的背景世界里，估計會被爆到渣都不剩。所以當冒險者帶此類物品進入對應的任務世界時，往往就會得到一定程度的加成。
不過這種情況通常只在特定情況下出現，一旦離開任務世界，加成就會取消。
這刻沈奕這么說，顯然是意有所指了。
“看來你已經有了想法。”金剛笑道。
他正在好奇地擺弄著眼前的各種操作儀器。
即便是真實科技下的宇宙戰艦，對他而言，依然是一個了不起的龐然大物。看著舷窗外無限深邃的星空，還有眼前閃閃發亮的操作按紐，穿著最專業的宇航服，金剛覺得自己這刻仿佛已經置身于一個充滿無限未來的科幻世界中。
“沒什么，就是以真實科技為載體，進行夢想式升級。或許會有些難度，卻總比直接帶一艘夢想科技級的戰艦要好得多。”沈奕悠然回答。
“就算是這樣，也可謂是前無古人了。”周宜羽嘆息道：“如果真能把戰艦升級到那種地步，那么將來的某天，也許我們就真能開著它回地球了……誰知道夢想空間距離地球到底有多遠？也許就是有幾百幾千萬光年也說不定呢。”
周宜羽這話原本是出自無心，然而那個時候，沈奕腦海中靈光一閃，突然明白了最高議會為什么沒有回到地球的原因。
也許……這就是答案！
如果是這樣的話，最高議會接受大宇宙計劃的想法，會不會又有著更深一層的含義呢？
想到這，沈奕的心猛然顫抖了一下。
                    

第二十章 準備（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 準備（下）
緣分0
戰艦進了太空后，便再無顧忌地把所有炮臺都升了起來，顯露出它猙獰的本質。
船上的工作人員則忙碌的工作著，確保戰艦一切工作正常。各種數據流水般的在戰艦的主控電腦上顯示出來，當后的統計工作完成，宙斯報告一切運轉良好時，龐大的駕駛艙發出了一聲興奮的歡呼，直到這刻，他們終于能夠確認，他們已經有了一艘屬于自己的宇宙戰艦了。
擁有了戰艦后，接下來就是訓練時間。
老實說如何在太空中作戰，就連被沈奕委任為訓練教官的周宜羽心中也沒有譜——這方面誰都沒有前人經驗可言，就算有也沒用，因為冒險者不同于常人，他們必須琢磨出一條適合自己的路太空戰的環境很復雜，冒險者不僅要學會戰艦的操作與維護，還要學會在失重狀態下的格斗，以及發生各種意外事件時該如何處理問題。
后者尤其麻煩，由于缺乏經驗，你永遠不知道你會碰上什么樣的意外事件，從而也就不知道要做什么樣的準備。
此外由于系統知識灌輸的原因，冒險者們并不缺乏戰艦的駕駛技術，但是擁有這些知識與能夠熟練運用這些知識卻是完全不同的兩種概念。
后也是重要的問題，就是冒險者們其實并沒有太多時間訓練。主場世界的逗留時間終究有限，一旦到了時間就得回歸都市，因此他們必須充分利用好現有的一切。
對此沈奕認為，解決所有這些問題的唯一辦法就是實戰——只有在真正的戰斗中，人們能以速度成長。
他們將所有戰機派出去，并在空降兵的駕駛下對先驅者號發起進攻。
先驅者號自問世之后遭遇的第一次打擊，就是來自自己人的火力。
周宜羽在戰機的進攻中尋找著自身的薄弱點，戰艦需要重點防御的區域，而冒險者也開始嘗試適應在這種局面中發揮自己作用的機會。
星空下，米歇爾正駕駛著野貓001拼命閃躲著戰艦上的火炮攻擊。
野貓是一種比ss116這種古老型號加先進和速的太空戰機，這刻在米歇爾的駕駛下，野貓以靈巧的姿態穿過彈雨，輕盈地逼近戰艦五千公里內的危險區域。
他按下發射按扭，一連三發訓練彈向著先驅者號飛去。
彗星發射完成！米歇爾一拉操縱桿，野貓001在太空中做了個翩躚的回飛姿態，重飛離炮火集中區域。
駕駛艙前，宙斯刻板的聲音響起：三發彗星正在向我左舷襲來，預計將在三十二秒后擊中我左舷部位。
108，109炮臺開火，進行攔截。周宜羽紋絲不動的坐在操作臺前，表情卻是微微有些緊張。
火炮發射，擊落彗星一枚。
使用激光攔截激光發射，攔截成功。
也！駕駛艙內所有人歡呼起來。
就在這時，宙斯的聲音突然再度響起：右舷下方，四架戰機突破封鎖，十二枚彗星正向我襲來。
見鬼！他們是怎么做到的？周宜羽連忙調回下方畫面，只見四架野貓正從戰艦下方施施然離開，負責駕駛的溫柔甚至對著戰艦做了個豎起大拇指的手勢。
宙斯回答：下方搜索雷達在之前的一次攻擊中出現損毀，由于未及時修理出現觀察死角，被對手利用。
媽的，打開能量防護罩！周宜羽叫道。
不！沈奕突然說：不要打開……宜羽，這是訓練，我們需要面臨許多形勢！
周宜羽滯了一下，終于坐回自己位置上，嘴里還不忘嘟囔：就算不打開防御罩，我也不會讓它輕易擊中我們的！
他對戰艦駕駛的高傲心理使他在模擬戰爭中也充滿斗志，輕易不愿低頭，這刻猛地一拍操作臺，將自身意志融入戰艦中，駕駛著戰艦猛地向著空中做了一個極度的偏轉動作。
十二枚彗星幾乎是擦著戰艦飛過。
其中一枚就在飛過的時候突然起爆，由于是訓練彈，爆炸程度并不強，但是宙斯還是發出冰冷的警告聲：動力艙暴露部受到余波攻擊，模擬分析，正在產生能量泄露。一門能量激光炮受損，暫時無法使用，判定程度，輕傷。意外狀況，修理機器人受損，無法使用。
隨著這提示，戰艦的速度也隨之被強行減慢，這是在模擬受傷狀態。
周宜羽驚訝：這是從哪兒來的意外狀況？為什么修理機器人不見了？還有，余波攻擊為什么會導致動力艙產生能量泄露這種嚴重狀況？
宙斯回答：因為之前的搜索雷達未經修復，本主腦判定該區域的修理機器人已無故失蹤，或受到不明打擊而毀滅。另外，雖然正常情況下余波攻擊不會造成這種傷害，但現在屬于意外狀況。
靠！這算什么理由？
我的工作就是給你們帶來問題，無需理由。宙斯繼續毫無表情的回答。
這家伙在升級后，連脾氣都有些變了。
算你狠！周宜羽憤怒拍了一下操作臺叫道：老大，你去修復動力艙，激光炮還有觀測眼，另外再安排幾個修理機器人。
明白。沈奕已走出駕駛艙，飛跑到出口處，看了下時間，用時二十四秒，微感不滿：宙斯記錄，我們需要在駕駛艙附近開一條通往外面的出口。
宙斯明白。
沈奕已打開艙門，翻身沖出艦外。
沒有穿任何防護服，沈奕只是腳尖輕輕一點，人已迅速飄飛出去。
對冒險者來說，真空帶來的缺氧，失壓以及溫度下降都不是問題，反到是失重的麻煩多一些。
沈奕不得不拋出飛抓，不停地用飛抓將自己帶向前方，以確保自己不會因為一次跺腳就直接飛離先驅者號。
他很來到右舷處：我已到達受損點，開始修理。
他當然不會真的修理，再說也沒什么好修理的，所以就干脆站在那里抱著胳膊看星空。
這種站在星空下的機會，可不是人人都能有的。
就在這時，一架戰機突然呼嘯著沖過來，天空中一道人影突然從天而降，對著沈奕就是一拳打去。
正是洪浪。
他在斷刃隊的定位中屬于突擊人員，上艦，殺人，就是他負責的事，因此和溫柔一起負責攻擊方。
宙斯冰冷的聲音響起：修理人員遭遇攻擊，暫時無法修理。
周宜羽急了：問題是就憑那個蠢貨，他是怎么闖過我們的火力網飛過來的？
該戰機擁有隱形功能，騙過了我們的搜索。
可野貓號沒有隱形功能！
但是我們的敵人可能會有。
周宜羽再度無語：好吧，算你狠，沈奕，限你五分鐘內搞定對手，修復動力艙。
洪浪大嘴一咧，看看沈奕道：老大，你得在五分鐘內搞定我。
真空里沒有空氣，正常說話面對面也聽不見，不過冒險者說話時帶有一股能量波動，可以自發將聲音傳至對方耳中。
沈奕聳聳肩：需要嗎？
他隨手一揮，三個分身已然出現。
沈奕已道：宙斯，如果你敢說我的分身不具備修理功能，我就砸爛你的芯片……宙斯明白，動力艙修復中。
沈奕這重看向動力艙的受損部位。
宙斯沒有錯，這部分有些突出了，的確容易受到攻擊。
也許應該給它再加上一層額外防護，沈奕想。
后面洪浪已經說道：等著也無聊，老大，來根煙？
沈奕頭也不會道：抽個屁的煙，這里是真空，你點的著嗎？
洪浪大笑道：在宇航服里抽不就行了？我帶了套過來的。
虧你想得出來。沈奕輕笑一聲。
突然想起什么，沈奕臉色一變，霍然轉身叫道：不要！
只聽轟的一聲爆響。
洪浪已炸成一個巨大的火球被拋向空中。
這下可是真的爆炸了。
嘟嘟的警報聲響成一片，宙斯的聲音再度響起：動力艙附近發生爆炸，能量泄露，能量泄露！提示，這不是演戲，這不是演習，立刻修復！
媽的，你還真會找麻煩，宇航服里都是純氧，你個白癡！沈奕對著正在太空中漂浮著的，已經焦黑一片的洪浪罵道。
這回他是真的要開始修理動力艙里。
血腥紋章里傳來洪浪委屈的聲音：我知道錯了，老大，問題是我現在怎么回來啊。
他孤零零地懸在空中，無處借力，只能遠遠地看著先驅者號。
看到這一幕，沈奕搖搖頭：宙斯記錄，給每個人身上都配一個小型動力裝置。
宙斯明白。
另外……我們需要加強定位功能。在太空中丟一個人，要找回來可不太容易。
那現在他怎么辦？周宜羽看著艙外的洪浪問。
沈奕模仿宙斯的語氣回答：攻擊人員遭遇爆炸被沖入太空，判定死亡……演習結束前，他就在那兒漂著吧。
如果您覺得還不錯就，以便下次方便看書。如有章節錯誤請與管理員聯系。本月為您推薦唐家三少最新巨著《絕世唐門》
看最快更新，就來
                    

