第二十一章 重塑石

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 重塑石
第二十一章重塑石
緣分0
[](葉子·..)
在主場世界訓練了十天后，沈奕他們先后又去了其他幾個主場接著訓練
可惜就算把六個主場全部轉過來，他們也只能獲得六十天時間，而且都市中也會損失六天——事實上他們連六天都沒能撐過去
只是完成了三個主場世界的訓練，沈奕就接到了下一個任務世界的到來通知
24小時后，死亡競賽模式將在星球大戰世界開始
限定人數，每區三十人，四大組織各二十人，自由人員十人為避免有人脫離組織以自由身份參與，從現在，所有組織成員不得脫離組織
“真的是星球大戰，老大你猜得真準”胖子興奮道
“也許不僅僅是猜測”沈奕淡淡回答
“你不會認為是最高議會慣著咱們，想要什么就來什么？”周宜羽笑問
沈奕面無表情回答：“要什么給什么不一定是寵溺，也可能是喂豬”
說著他轉向金剛：“開始最后的采購”
由于之前不能確定一定會是星球大戰的世界，因此大家雖然忙于訓練卻不敢正式花本錢投資，直到這刻任務消息過來，終于可以放手大干
一方面他們繼續以低價收購永恒之心到目前為止，加上前幾個世界的積累，斷刃隊手中可用于作為艦載III型永恒之心分別有D級6塊，雙D級5塊，C級29塊，雙C級22塊，B級45塊，雙B級36塊，A級6塊，雙A級3塊，S級以上的則一塊都沒有，
D級最少，是因為沈奕他們自己所在區域的關系很難得到低級獎勵，主要通過收購獲得，A級少恰恰相反，是因為高難度區本身就獎勵幾率較低，價格又昂貴，斷刃隊只能自己去獲得C級和B級則還是楚升老孟他們在三難度區幫忙尋覓，因此數量最多上次那幾百萬收益，除了主場世界投資外，剩下的可以說都砸在這上面了，如今也終于是用到它們的時候
總計152塊永恒之心，可以為戰艦提供相當于42萬五千點的能量罩防御，并可在戰斗中充能，繼續提供額外的防御能量不過充能僅限于C級以上的永恒之心，且等級越低，能耗越大，沈奕算了一下，除非是特殊情況，否則低于A級以的永恒之心，都不值得充能運用不過這趟去荒野，由于沒有使用要塞巨人，到是剩下了大量的能量石，為永恒之心的運用奠定了基礎
另一方面，則為在演習中找到的飛船弱點進行彌補，拾遺補缺，包括之前的宙斯升級，后來的動力艙防御加強，配備微型個人動力裝置，加強血腥紋章定位能力等一系列手段最后，他們還從主場世界另外又帶了一顆衛星出來
這顆衛星就是為任務世界準備的，為了這場死亡競賽，斷刃隊也算是把所有能拿出來的家底都拿出來
這些彌補措施就象是小戶人家的日常起居，飲食開銷，油鹽醬醋一般，看上去不起眼，但是零零碎碎下來，竟也砸了不少血腥點進去，直到所有能補的都補上，斷刃隊把他們能賣的都賣了，甚至連斷刃隊原本打算用來換逃跑道具的血統都賣掉，卻也只是剛好補齊所需
沈奕本想按青鳥所言買下剝奪的槍類技能，不過這趟是沒指望了，好在腐蝕彈總算不需要他特別購買，自己就能制造
幸運的是他們總算還剩下了九萬特殊點數，而且是無限制購買
最終沈奕選擇了兩張捕神網，一張祝福卷軸，四瓶血統重啟藥劑，以及兩張升級卷軸
捕神網主要是為以后留用，畢竟特殊點數獲得的機會不多血統重啟藥劑則是斷刃隊真正的看家法寶斷刃隊目前最強大的除了戰艦外就是血統即便是五難度的將軍，也沒有幾個能象他們這樣在血統上傲視群雄的，因此血統重啟藥劑的意義大
那兩張升級卷軸則是用來提升團隊集結令的
被提升后的團隊集結令，擁有了指定傳送的功能，不再象以往那樣，一次就會把全隊人傳送過去
根據在主場世界演練的結果，斷刃隊設計了幾個戰術，其中一個就是由斷刃隊成員對目標戰艦發起突擊，并在其中一人突擊成功后，使用團隊集結令將其他人帶入敵艦內部進行戰斗
由于周宜羽注定是要坐鎮本艦的，這就使得團隊集結令必須擁有指定傳送的能力，因此他們選擇了提升其中兩塊
至于祝福卷軸則是保命道具，不必多說，由于已經擁有了戰艦強大的火力，斷刃隊對核彈到是沒什么需要了
至此，斷刃隊的強化之旅算是徹底結束
當天斷刃隊沒有再進入主場世界訓練，而是主要研究了一下星球大戰的任務資料
星球大戰的電影總共有六部，還有相關動畫，以往都市發布任務時，總會提示是第幾部，但是這次卻沒有提示
這讓大家察覺到問題有些不對，想起藍顏的說話，大家多少意識到，這次的任務世界，只怕劇情真的沒多大意義了
因此他們把精力主要放在星球大戰中的能力解構上
除了未來科技級的各種機器人，戰艦以及克隆士兵外，星球大戰中最出的就屬原力體系了
原力在星球大戰中屬于一個非常獨特的分支，它雖然被列為功法，但事實卻具有許多種原力學習與掌握的內容，當初上校學習的原力掌控，不過是其中一種
如果是按照盧卡斯的想法，那么真正的原力體系其實是涵蓋了整個都市能力在內的一個自有體系
但正因為它太全面了，與原體系出現大量重復性，都市最終選擇了大刀闊斧的砍掉了大部分原力能力，最終只保留了包括原力掌控在內的十二種原力修煉功法，分別代表了四種不同階段的原力運用方式
上校的原力掌控就是最粗放的原力運用，他的能量湮滅雖然威力龐大，卻是以消耗所有原力為代價
與都市現有體系不同的是，原力的運用標準，是越精細越出彩運用原力進攻或防守只是最初級的表現，高一級的表現就是可以運用原力達到精妙控制，比如用原力將一艘飛船拉入空中，其效果與金剛的異能念控極為相象，但作用范圍廣，即使對生命體也有效果，甚至可以用于一定程度的治療再高一級的表現則是可以直接影響人心，修改記憶，改變思維
而在此三項之外，還有一個額外的分支方向，就是機械運用，也就是原力的第四種方向
它的存在主要是因為都市考慮到原力是與未來科幻世界緊密聯系在一起的，既然如此，那么原力體系的能力應當與科技類強化產生一定配合與輔助作用
在這種情況下，原力就成為了走科技流路線的冒險者最好的強化選擇
而對周宜羽來說，如果能夠掌握原力在機械方面的運用，對他的發展無疑就是一個巨大補充，甚至可以說是質的飛躍
如今既然要進星球大戰的世界，斷刃隊自然不會再放過這個機會斷刃隊在住所里激烈討論了一天，就進入任務世界后可能面對的任務內容以及各種情況做出分析，并尋找解決方案
由于在血腥都市生活了足夠長的時間，大家對都市頒發任務的各種習慣與特點也已有所了解，他們幾乎設想了所有可能碰到的任務內容與形勢，以及在面臨這種情況時所應當采取的解決方案
在經過一整天的資料搜集與探討后，斷刃隊將所有可能出現的狀況羅列完畢，針對計劃也全部出臺，這才松了口氣
接下來他們要做的，就是等待任務的到來了
就在這時，血腥紋章突然響起：
“強化裝置研究完畢，額外補償發放，請斷刃隊成員準備接收”
額外補償？所有人同時一楞
他們這才想起在荒野上的時候，藍顏說過，在強化裝置研究完成后，會另外給予額外補償
那個時候沈奕只當這種承諾是放屁，壓根就沒指望對方兌現過，沒想到額外補償到真的來了
隨著血腥紋章的聲音傳至，一個晶體狀的物體已自動出現在沈奕眼前，在空中緩緩轉動著
這晶體看上去當初荒野上發現的強化裝置頗有些相象
沈奕小心地伸出手
“老大小心”洪道，他至今也沒忘記當初就是這東西，一下子吸走他幾十點力量的可怖景象
沈奕的手微微頓了一下，卻還是朝著那晶體抓去
晶體安然落于手中，沒有出現任何異常
血腥紋章已再度傳聲：
“特殊道具重塑石：可用于臨時轉化屬性的特殊道具使用者可將自己的部分屬性臨時降低，并轉化為其他屬性，持續時間三分鐘，無冷卻時間，每24小時最多只可使用三次”
“本道具由強化裝置改裝而成，已納入都市體系，目前僅此一塊，作為額外補償發放冒險者”
PS：關于純氧的問題我了解的的確不多，不過宇航服里不能有任何明火這是肯定的，甚至連靜電火花都不可以有為了寫這部我看了些資料，有些東西比較有趣比如說，真正的太空戰中，雙方士兵穿宇航服對射的場面是不可能出現的，到不是說戰術問題，而是槍的后坐力會直接把士兵反彈進太空中，在無空氣阻力的影響下一直漂流……好，所以說有些東西我記下了，有些東西沒記，有些東西科學了，有些東西就腦補了對我來說，主要關注的還是那些能產生故事的東西，有些方面是會有欠缺，還請諒解
桂16號頁面：秒
                    

第二十二章 進入

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 進入
第十二部四族爭霸戰第二十二章進入
第二天一早，斷刃隊完成集合，準備進入任務世界
途經東區的傳送點時，沈奕看到龍盟的人已經在那里等待進入了
為首的是一名白發男，看起來年紀不大，背負雙手，神態從容，孤傲與另一名壯碩男則分立他左右
以孤傲天堂之的身份也只能立于那白發男的身邊，可見這個人恐怕是龍盟在四難度地位高，實力強的存在，不過遺憾的是沈奕卻從沒聽說過
而在邊上，還站著孫瑩和屠倩倩
這兩人都是龍盟有數的好手，這次也有份參加死亡競賽，不過從位置上看，卻是居于末位
看到沈奕過來，孫瑩臉上露出微微的笑意，似乎是在說，你終究還是選擇了我們
這趟死亡競賽，高議會破天荒地限制了進入人選，要求必須有十名自由人員，對每個組織而言，都是一個拉幫手的機會
沈奕說過要以自由人員的身份進入，而現在自由人員名額已經出現，因此各區都希望斷刃隊能以自由身份從本區進入
當然，他們不知道斷刃隊身負的特殊使命斷刃隊這趟過去，注定了是要虎口拔牙的，他們不會傾向于任何一個區域，而是要盡可能多的救下冒險者，甚至包括敵對區域這也就意味著，斷刃隊從哪個區進入，哪個區的實力反而就會相對削弱
因此如果可以，沈奕是巴不得從西區進的
不過想來煉獄教派絕不會天真到因為他們從西區進，就認為他們是天然戰友，估計剛進世界就先對他們展開圍殺了
正因此斷刃隊終決定從南區進入——他們在這里的朋友少，心理負擔也小
可惜的是，這件事他們卻不能向任何人說明
這刻看到孫瑩送來的期待笑意，沈奕也只能搖了搖頭，做了個抱歉的表示
他們沒有停下腳步，而是繼續前行
孫瑩面色微變：“沈奕，你真的選擇要和我們作對嗎？”
沈奕回頭看了看孤傲，只是笑了向便自離開
孫瑩看他不理，心中大怒，正要說什么，那白發男的手突然按在她肩上：“不要激動，他未必是敵人”
孫瑩愕然回望，只見那白發男看著沈奕的背影，臉上露出一絲微笑：“有時候不是一定要站在我們這一方，是我們自己人的”
一旁的孤傲也悠悠說道：“我和沈奕打過交道，我相信他，對大事與小節還是分得清楚的既然他選擇了從其他區域進入，那么想必總有他的道理……在他正式向我們出手之前，就不是敵人”
孫瑩長吸了一口氣，終于不再說話
來到南區，沈奕看到萬象宮的人也已經在那里等著了，其中正有伽利略，不過與孫瑩他們一樣，也是站位靠后
萬象宮這邊，為首的是一名老者在他身邊還站著三人，兩男一女，從位置排布上看，應當就是萬象宮強的幾名主力之一
這刻看到沈奕他們過來，伽利略明顯眼上放光
他來到那老者身邊，躬敬說了幾句，那老者的目光便向著沈奕這邊看去，雙目微閉，也不知在想些什么
就在這時，老者身邊一名表情兇悍，身軀瘦小精干，留著一撮小胡的亞洲面孔的男，猛一抬頭看向沈奕，目射精光，很是上下打量了一番
然后他突然搖頭：“他們來意不善，讓他們離開”
他的聲音帶著濃郁的異域口音，很明顯不是使用點數強化的，伽利略沒想到那人會這么說，表情明顯一滯：“時貞大人”
沈奕已大步走了過來：“斷刃隊的行動，斷刃隊自己做主，萬象宮雖然勢大，卻還管不到我們頭上，您說對不對，武井時貞大人？”
武井時貞，南區四難度強者之一，據說在進入血腥都市之前就是有名的劍道大家，進入都市之后，是憑借兇狠的劍術成為叱咤南區的強者
相比東區那白發男，沈奕對武井時貞的了解到是多一些，因為這個人就象海格力斯那樣，是個典型的武癡，同時也是出名的心狠手辣
這刻武井時貞已怒視沈奕：“平時可以不管，今天不行我方自由人員名額已定，不需要節外生枝”
雖然任務規定，除四大組織外，每區十個自由名額
但是以四大組織的影響力，要拉攏十個自由人又有何難？
就象沈奕如果愿意，也可以輕易地把龍牙隊，7拉攏過來，萬象宮自然也早已選擇好了十名自由人，作為他們的編外力量
斷刃隊要在這個時候加入，無疑就是打亂計劃
不過重要的是，武井時貞有著極為強大的戰斗直覺，他已經感覺到，斷刃隊的到來只會給自己這方帶來危險
這刻武井時貞手一揮，南區已呼啦啦出現一批冒險者，將整個傳送門堵住，看樣是絕不允許他們從這里進入了
任務世界的進入方式，向來是優先選擇任務期限已到的冒險者，接著就是先進先得
萬象宮玩堵門的把戲，顯然就是不想給斷刃隊機會
沈奕已大踏步走過來：“斷刃隊借南區傳送門一用，請萬象宮以外無關人員離開，我們只要自由名額”
一群人冷冷看著沈奕，一言不發
沈奕無奈搖搖頭：“不識抬舉……”
他手心中已多出一樣東西，重塑石
“轉換，意志下降一百點，力量提升一百點……開啟戰斗”
他身上光芒一閃，人已電般沖向其中一名非萬象宮的自由冒險者
那冒險者能夠被選入萬象宮的十名自由人之一，實力自然也是不低
然而沈奕這一抓之下，那冒險者只覺得一股大力襲來，將他的力量完全壓制，尚未反抗就被沈奕狠狠摜在地下
沈奕已飛出一腳踢在那冒險者身上，將他象皮球一樣踢飛，同時高呼：“就憑這實力也配參加死亡競賽，送死而已”
其實那冒險者也沒那么弱，只是這里到底是都市，他習慣了都市內不能戰斗，完全沒想到會在這時候遭遇攻擊
本身實力有差距，再加上沈奕轉化屬性，力量飚升，又是遇到突襲，結果就是一下被打飛到沒影
萬象宮的人沒想到沈奕說出手就出手，又驚又怒不過這時圍在傳送門旁的可不是只有準備進入的冒險者，還有許多來送行的冒險者
這刻一群人同時擁上，各種武器已紛紛砸向沈奕
沈奕眼中殺氣一閃，猛地一拍地面：“天魔合體”
反正進入任務世界后所有能力重冷卻，他現在不用也是白不用，要不是血統變身加合體會導致血脈損傷，他連變身合體都敢用出來
這刻隨著他與天魔蠱合體，他身軀已陡然間膨脹壯大起來，全屬性在瞬間強大一倍，右拳對空一擊，正砸在一名冒險者的盾牌上，竟是一拳之下將那盾牌砸出一個巨大凹洞
緊接著沈奕已連續擊出數拳
他在意志轉化力量后，力量屬性本就已達到三百點，再加上天魔合體的屬性翻倍，使得他力量屬性達到六百點的恐怖程度，就連當初的海格力斯也是遠遠不及
幾乎每一個和他對拳的冒險者都是被他一拳震飛，只聽呼啦啦一片慘呼聲，南區傳送門的附近竟是下起了一片血雨
天邊一道犀利刀光猛然沖至，直劈沈奕，沈奕左手一揮，猩紅之刃破空劃過，迎面撞中那刀光，正是武井時貞
這一刀劈出，竟是震得沈奕原本狂暴高的身體也微微滯了一下
與此同時，萬象宮中與武井時貞站在一起的一男一女兩名冒險者，對看一眼，同時對著沈奕手一揚
沈奕只覺得自己身體一僵，竟是陷入無法移動的態勢
刀光再起，武井時貞的長刀已橫掃沈奕胸膛，來勢又又急
眼看沈奕再躲不過去，沈奕突然嘿了一聲，手臂驟然伸長，已抓住身邊一名冒險者，將他猛地往自己身前一拉，竟是用對方做自己的擋箭牌
那犀利刀鋒竟然在不可能停止的狀態下猛然剎車，武井時貞手腕一翻，長刀已改橫切為直刺，直插沈奕雙眼
銀色光盾亮起
“住手”一把蒼老的聲音已高聲響起
正是那一直沒說話的為首老者
伴隨著一片銀光爆裂聲炸響，武士刀已絞碎t1000，停在了沈奕的眼瞼上，卻未刺下去
沈奕的手也已放在那給他做盾牌的冒險者頭頂，手呈虎爪狀，那是裂殘爪即將發動的態勢
如果武井時貞這一刀刺下去，沈奕也必然發動裂殘爪
以一只眼換一條人命，沈奕換得起
武井時貞惡狠狠地看著沈奕：“你……不敢，你不會想成為天譴者的”
沈奕微微一笑：“敢不敢，總得試試知道我向你保證，我就算把這里所有的人都殺光，也絕不會成為天譴者”
那老者的目光猛然收縮
他顯然是聽出了沈奕話中的警告
他看向沈奕：“把人放開，可以讓你加入我們”
“大人”武井時貞猛回頭看向那老者
那老者嘆了口氣：“收起你的刀，時貞，他沒有撒謊，如果你再逼他，他真會這么做的”
“可是……”
那老者已揮了揮手，止住武井時貞的說話：“我知道你想說什么，他們過來，或許不是來幫我們的，但這不重要，重要的是他們從南區進入，就是和我們坐在了一條船上”
“他們或許不是全心全意幫我們，但只要坐在這條船上，也同樣不會希望這條船就這樣翻掉”
“時貞啊，你雖然有著敏銳的直覺，但有時我們做事，不能只論心跡，要看行動”
“所以如果你無法阻止對方上船，那么至少……不要因為你的行為而把他們推到對立的方向”
武井時貞的刀，漸漸收了回來
沈奕看向那老者的目光，也漸漸有了尊重
那老者說得沒錯，不管斷刃隊來的目的是什么，至少他們從南區進入，就已經和南區坐在了一條船上
或許他們會和南區有許多不合拍的地方，但同樣的，他們也不會希望南區就這樣徹底完蛋
無論如何，斷刃隊目前還都是個中立派，一切敵對行為都只會把他們推得遠
那老者正是看到了這點，所以同意了斷刃隊的進入
沈奕推開那冒險者，說：“那么……準備進入”
“合作愉”老者說
“合作愉”沈奕回答
如果您覺得還不錯就，以便下次方便看書。如有章節錯誤請與管理員聯系。本月為您推薦唐家三少最新巨著《絕世唐門》
看最快更新，就來

                    

第二十三章 不死天王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 不死天王
·第八部冥王的左眼第二十三章不死天王
走過光門，沈奕眼前一片霍然開朗。
他發現自己正站在一處高樓上，四周到處都是林立的大樓，高聳入云，造型各異。
這一幕讓沈奕想起了自己剛進入都市時的景況，也是出現在天臺上，只是此刻所面臨的城市，卻比血腥都市更加壯觀，也更加繁華，更充滿了未來的色彩。
整個城市看起來就如電影中展現的那樣，處處充滿科學幻想。
無數飛行車正在鋼鐵叢林中穿梭飛行，呼嘯來去。
遠方一艘流線型的飛船正從大樓平臺的起降坪上緩緩升起，并很快飛入云層消失不見。
云層壓得是如此之低，給人的感覺觸手可及，站在高臺上往下方，竟是看不到底。
對此沈奕也不由嘆息，人類社會的發展史，就是對空間利用的擴張史，科技程度越高，擴張程度就越大。
回頭看了一眼，沈奕看到從南區進入的三十名冒險者已紛紛出現在天臺上，看來這次都市沒有把他們再分開。
當最后一名冒險者出現時，血腥紋章響起：
“進入星球大戰世界，當前所處位置，銀河共和國首都星克魯斯根。”
“本次任務模式：死亡競賽模式，時間一個月。”
“競賽內容：四區參賽者互為敵對陣營，殺死任意敵對陣營的冒險者，可獲得十點積分獎勵，每點積分可于回歸后兌換一千血腥點，同時獲得目標隨機物品三件，或指定物品一件。殺死己方人員無積分，無獎勵。”
“任務結束，積分最高且總積分不低于四百分者獲勝。”
“失敗方低于四十點積分者，抹殺。”
“若無區域取得四百五十點以上積分，以積分最高方獲勝，獲勝區域所有低于十五點積分者抹殺。”
“若無獲勝者，全員抹殺。”
“個人積分最高者，獲得S級特殊獎勵。”
沈奕看得心中凜然。
這是他第一次接到以冒險者為直接目標的任務。
表面上看，這個任務還給了失敗方生存機會，但事實上所有的參賽者加起來也只有一百二十人，全部人死光也只會產生一千二百積分，而獲勝方至少要獲得四百五十點積分才能保證己方不會有人被抹殺，也就是說，至少要殺死一個半區的冒險者，才能做到這點。
而失敗方看起來只要獲得四十點積分就能防止抹殺，問題是四十點積分就是四條人命，也就是說失敗方每個活著的冒險者至少要殺死四個冒險者。
因此哪怕是最理想化的分配方案，這剩下的四十五人最多也只能活下來九個。
這也就逼迫了所有人必須全力以赴的參戰。
沈奕完全可以想象，如果沒有防抹殺道具，這趟任務一百二十個人能有三五個活著出來的就算不錯了。
而就算是有了防抹殺道具，由于死亡競賽背后的特殊意義，冒險者們也只會全力爭勝，拼命殺戮其他陣營的冒險者。
對于四大組織而言，勝利是唯一有意義的東西，除此之外的任何一個名次，他們都不能接受——這注定了是一場豪賭，只允許有一個贏家存在。
不過這并不是結束。
血腥紋章下面還有新的提示：
“背景介紹：本場景為星球大戰前傳第三部后續部分。銀河共和國在西斯大帝的陰謀下徹底敗亡，銀河帝國成立。為了清剿反抗軍，在西斯大帝的授意下，黑武士成立西斯武士團，對所有敵人展開追擊。同時，共和國殘留的復仇者也秘密組建起反抗軍，與帝國作戰。同時，為了加強統治，西斯大帝轉而向曾經的盟友——木法星分裂軍揮起屠刀，大量的少數殘余分子被屠殺，僅有少數幸存，為了逃出生天，所有殘余分子必須盡快離開克魯斯根星。”
“附加任務1逃離克魯斯根：十五天內離開克魯斯根，完成任務獲得三點積分獎勵，失敗無懲罰。”
“附加任務2帝國的追擊：帝國的追擊無所不在，堅持逃亡三十天，可獲得七點積分獎勵，失敗無懲罰。”
“附加任務3絕地的反擊：殺死追擊者，可獲得對應獎勵。”
“消滅克隆士兵與普通機器人士兵無獎勵。”
“消滅毀滅者機器人，獲得獎勵二十點。”
“消滅禿鷲級以上太空戰機，獎勵點數一百至一千點。”
“消滅對應等級戰艦，獎勵點數三千至三萬點。”
“以上目標使用任務世界內武器消滅，將酌情扣除獎勵。”
“消滅西斯或絕地哨兵，可獲得一百血腥點獎勵。”
“消滅西斯或絕地衛兵，可獲得五百血腥點獎勵。”
“消滅西斯或絕地監察，可獲得一點積分獎勵。”
“消滅西斯或絕地大師，可獲得十點積分獎勵。”
“消滅黑武士或尤達，可獲得五十點積分獎勵。”
“消滅西斯大帝，可獲得一百點積分獎勵。”
“以上目標不限定武器來源。”
看到這最后的提示，沈奕長長呼出了一口氣。
毫無疑問，冒險者們現在的身份就是木法星分裂軍殘余分子。
這個身份使他們注定了要同時承受來自帝和反抗軍的雙重追殺。
外敵壓境，內爭不斷，這就是都市為大家制造的險惡形勢。
在這死亡競賽的大氛圍下，你幾乎找不到任何可以依靠的盟軍，唯一能做的就是不停的逃，逃，逃。
當然，也不是沒有好消息。
至少積分不是只有從冒險者身上才能獲得了。
不過沈奕很懷疑對抗西斯帝國是否會比殺戮冒險者更加容易。
在整個系統給出的獎勵表中，只有殺死西斯監察以上的西斯武士才能獲得積分，沈奕不知道西斯監察的實力如何，但他至少聽說過黑武士安納金的實力——一個實力堪比頂級魔神的強大家伙，而且身邊永遠不乏大量的衛隊。
再考慮到青鳥上次所言，血腥都市布置這樣的背景，是從一開始就沒打算讓冒險者能贏的，那么可以想象，雖然他們給了冒險者另外一條路，事實卻是這條路只怕會更加難走。
但是不管怎樣，對沈奕來說，除了這條路，他似乎已經沒有別的選擇了——他的使命是救人而不是殺人，因此那些追殺者就成了他獲得積分的最好目標。
這個時候所有冒險者也都看過紋章提示，紛紛議論起來。
周宜羽來到沈奕身邊，低聲道：“我看過空間了，我們的戰艦沒有獲得任何加成。”
相比任務，周宜羽更關心他們帶進任務世界的先驅者號，他也斷刃隊中唯一可以不放出戰艦就檢查戰艦狀況的人。
不過很遺憾，他沒發現任何系統平衡的表現，這艘在都市堪稱強大，在星球大戰的世界中只能稱之為龜速的先驅者號沒有任何變化。
沈奕皺了皺眉頭：“先別著急，系統平衡必然存在，但未必是用直接加成的方式，先想辦法了解一下情況再說。”
“恩。”周宜羽點點頭。
這是他們第一次進入未來科幻世界，對這里的情況也不太了解，只能先等待。
不遠處南區的冒險者已經在集合，以那老者為中心，那老者說了幾句話，所有冒險者竟已紛紛從自己的紋章中取東西。
溫柔低聲道：“他們在讓所有冒險者交出防抹殺道具。”
“這是怎么回事？”沈奕微愕。
只見那老者已看向沈奕。
他面帶微笑：“任務想必都看過了吧？為了確保本次死亡競賽，所有人全力以赴，我們要求所有參賽者暫時先交出防抹殺道具。”
洪浪上前一步：“老頭，你這是什么意思？”
“沒什么，就是擔心有人出工不出力。”一名冒險者已對著洪浪冷哼道。
沈奕明白，毫無疑問，這是那老者在看到斷刃隊跟來后，臨時想出的計劃。
他不可能強行要求斷刃隊聽自己的命令，但他至少可以讓斷刃隊陷入無后路可退的處境，從而與他們真真正正地站在一條船上。
如果事情成功，那么南區反而得到了一支強大的力量。
這應當是那老者臨時起意的想法，否則當初也沒必要讓大家帶著防抹殺道具進入，但不得不說的確打中了沈奕的軟肋。
現在他跟隨南區一起進入，形勢上終究是要和南區的人在一起并肩作戰的，如果他不交防抹殺道具，只會給人隨時準備逃跑甚至反水的想法，絕不可能讓南區的人放心。
可要是交了，那后面怎么辦？
金剛已沉聲道：“交出防抹殺道具，萬一任務失敗怎么辦？”
老者已笑嘻嘻地回答：“幾位不是我萬象宮的人，我們當然沒有權力要求你們拼死完成任務。但既然走在了一條船上，共同努力總還是要的，對嗎？”
“那是當然。”沈奕回答。
“所以就請把防抹殺道具交出來，只要斷刃隊肯和我們同舟共濟，哪怕這場戰爭我們失敗了，我林偉盛保證也會把道具還給幾位，絕不拖累你們，若不相信，我們也可以簽訂協議。”
“林偉盛……”沈奕覺得這個名字有點熟悉，想了好一會兒才反應過來：“原來你就是萬象宮的不死天王？”
那老者微微點頭笑了笑，顯是默認。
林偉盛這個名字，沈奕不太了解，不死天王，沈奕卻可以說是如雷貫耳了。
血腥都市里的四大組織，可以說各有英才輩出，比如煉獄教派的海格力斯，龍盟的無雪，都可稱得上其中之一。
不死天王在戰力上的名聲，未必比海格力斯更高，但他在另一方面的名氣，卻比海格力斯等人都要大得多，那就是——他是參加對決類模式任務最多的一名冒險者。
據說這個家伙在都市中前后參加了不下十次的對決類競賽類模式任務，其中有好幾場都是相當兇險，死亡率極高的世界，他卻總是能平安歸來。
因此所謂不死天王這個名號，并不是指他在戰斗中總也打不死，而是他對這類任務的心得經驗無比豐富，每當出現你死我活的局面時，他總能做到自己不死別人死，因此號稱不死天王。
當然他本身的實力也極強，據說是萬象宮近些年來招攬的最出色的新人冒險者。
沈奕就是被“新人”這兩個字給迷惑了一把，沒想到這所謂的新人竟然是個老頭子。
不過想想也對，血腥都市只論資歷不論年紀，老人來得晚了，也只能算新人。
如今萬象宮用他來作為南區參賽隊的首領，其目的不問可知，就是要利用他豐富的對決賽經驗了。
這刻那老頭子微笑點頭道：“一些過譽之詞，當不得真，什么不死天王……不過是一時運氣罷了。”
“運氣？”沈奕笑笑：“我看不象，林天王可是上來就先將了我一軍啊。”
老頭子笑瞇瞇地回答：“這怎么能算將軍呢。只不過大家現在已經沒有回頭路可走，要想在重重困境中殺出一條血路，團結就是唯一的保證。有退路，不是壞事，卻也會分了心，使人缺乏斗志。我是馬來人，也是華裔，對于背水一戰的故事，也是聽說過的。不過是效法一二，難登大雅之堂。”
沈奕問：“那如果我不交呢？”
老頭子嘆了口氣：“沈老大不肯交，那我只能認為是沈老大沒有絲毫要幫我們的意思，我也不會向沈老大出手，大不了大家分道揚鑣，各走各路。我萬象宮充其量就是少六個人，卻也未必就到了絕境。再說就算是死……嘿嘿，我們這次過來，其實就已經做好了戰死的準備。反到是沈老大你……”
他沒再說下去，沈奕卻知道他的意思。
南區可以不理他，東西北三區卻不會放過他。
畢竟對手就是積分，先天立場決定了任何語言都解決不了這個問題。
就算斷刃隊實力再強，合全區三十名精英之力對付六個人，贏面總還是大一些的。
除非沈奕自己想被人各個擊破，否則他應該不會做這么傻的選擇。
想了想，沈奕問：“如果我們把防抹殺道具交出來，需要為你們殺多少人？”
“是為你們自己！”老頭正色回答，然后他面容一轉，繼續微笑道：“斷刃隊實力強橫，在進入前，我已經見識過了。能者多勞，就平均每人四十點積分吧。”
“每人四十點？”洪浪怪叫起來：“你什么玩笑？我們為你們打工呢？”
每人四十點積分，就是二百四十點。
不考慮西斯武士團，這意味著斷刃隊要為南區殺死二十四名冒險者。
這可不是什么小數目！
沈奕已搖了搖頭道：“這要求太離譜了，我不能答應。我看還是采取平均值好些，每人十五點積分吧。如果這里的每個人都能拿到十五點，加起來就是四百五十點了。”
“可惜不是每個人都能拿到。”林偉盛已嘆息道：“敵人的生命，是我們的戰功，我們的生命，也是敵人的戰功。一場戰爭一旦爆發，就注定了總有那么一些人，只能成為別人的戰功。所以沈老大，這場戰爭，只要是活下來的人，沒有幾個手里會只有一兩條人命的，四十點積分要求……不高。”
“問題是有了這四十點積分，有沒有防抹殺道具，對我們都沒有意義了。”沈奕笑道。
“那就平均三十五點每人。”
“二十點，這是我最后的讓步。”沈奕正色回答。
林偉盛很是考慮了一會兒，回道：“可以，但這二十點必須是從冒險者身上獲得的積分，另外……你得殺三個！”
沈奕很是思考片刻，終于點頭：“成交！”
有一點老頭子沒說錯，在這場戰斗里，最終能活下來的，手上的人命都不會少于兩條。
十三條人命，斷刃隊的救人任務尚未開始，卻已經先欠下了十三條殺人的命債。
                    

第二十四章 敵情

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 敵情
既然已經達成協議,雙方接下來要做的就是擯棄隔閡,攜手合作
沈奕直接問林偉盛:“你們有什么計劃”
不死天王沒有回答,反問:“能先說一下你們來的目的嗎”
沈奕微微沉吟了一下,終于點頭:“我只能告訴你一個”
有些事,終究是瞞不過的,與其隱瞞,到不如坦承相對
看得出來,林偉盛的人生經驗豐富,處理問題的能力也可以,應該能夠理解沈奕的苦衷
兩人走到天臺的一處角落,沈奕這才把自己此行到來的目的說了一下
林偉盛一臉果然如此的神情
奇怪的是他并不著急,反而呵呵笑了起來:“如果是這樣的話,那我就放心多了”
沈奕迷惑問:“我不明白天王的意思”
“意思很簡單”林偉盛悠悠回答:“有時候救人與殺人,未必是一件矛盾的事試想一下,當兩支冒險者的隊伍相遇時,彼此展開一場慘烈廝殺從你的角度考慮,你沒有能力阻止戰斗,那么……你要采取什么樣的做法才能讓傷亡降到最低”
沈奕微愕一下,脫口道:“打敗敵人,結束戰斗”
“沒錯”林偉盛的手指已點在了沈奕的胸口上:“所以說殺人,有時就是救人你完全沒有必要將這兩者區分開來”
沈奕大感佩服,他連連點頭:“林天王不愧是林天王,我原本只想著救人比殺人多就行,卻沒想到,原來殺人就是救人”
“救人比殺人多”林偉盛同樣略帶吃驚地看看沈奕,然后他大笑起來:“年輕人就是年輕人,果然是豪氣干運,敢想敢做”
“還是自以為是了些”沈奕誠懇道
“是自信,能夠走到今天這一步,總是要有些常人所不敢有的底氣的只不過這次我們的對手也不是一般人,適當的保持一些謙虛與謹慎,還是有必要的”
“正要向林天王請教呢”沈奕忙道他對這次四大組織會派什么人參加并不清楚,不過既然這些人要角力,相互之間想必是知根知底的
林偉盛并不急于回答,而是先對著武井時貞點了點頭示意,武井時貞把頭用力一點,回頭叫道:“開始”
一群冒險者已同時開始行動起來
一只獵鷹首先沖天飛起,在云層上空盤旋,敏銳的雙目不時地搜索觀察著下方
緊接著又是幾名冒險者從紋章中取出軍用帳篷,電子器材等物品,開始在這天臺上方搭建
同時另外還有人在天臺四周樹起了幾根能量柱,隨后一片能量光網從能量柱上升起,在天空中匯合,若隱若現,已將整個天臺籠罩于能量網的保護下
帳篷搭好,一名男子走進帳篷,取出一個手提包打開,赫然是一臺帶著明顯的未來科幻性質的光腦
那男子打開光腦,上方現出一片能量屏,他雙手在能量屏上飛快跳動著,同時道:“正在接入這里的光腦系統,大約需要十五分鐘時間”
“很好”林偉盛點點頭,向沈奕做了個邀請的手勢:“從現在起,這里就是我們的臨時指揮中心了不是我偷懶,而是血腥都市有個習慣,就是除非特殊任務,一般情況下,冒險者被傳送進入的地方,就是最安全的地方所以我們的初入點,就是最適合的指揮中心”
果然每個冒險者,都有自己的獨到之處,至少在安全點這個問題上,沈奕以前還真沒注意到
這與能力無關,而與性格有關沈奕的性格是進攻型的,善于發掘對手的問題,針對其弱點下手,林偉盛則年紀較大,做事穩健,因此習慣穩扎穩打,這一老一少結合起來,到也相得益彰
這刻一群冒險者行動敏捷,配合默契,行動嚴整如一支軍隊,轉眼間,一個臨時指揮中心就已搭建完成,看得沈奕也贊嘆不已
雖然只是小事,卻也可以看出萬象宮的實力
要知道四大組織不是政府,冒險者們也不是平民每一個冒險者本質上都是心高氣傲的主,正因此,冒險者們雖然實力強大,但在紀律上從來是一塌糊涂的
你完全可以想象,作為一個游戲公會的老大,訓練一群玩家象軍隊那樣去行動,是如何的困難與不可思議
林偉盛已邀請沈奕進入指揮中心,跟隨兩人一起進入的還有那一直跟著林偉盛的包括武井時貞在內的三名男女
林偉盛已指著三人道:“在介紹敵人之前,先介紹一下自己人這位是武井時貞,來自日本的劍道大師,你已經認識了”
沈奕對著武井時貞微一頜首,武井時貞卻是抬起他高傲的下巴,看沈奕的目光依然兇狠,顯然對斷刃隊與萬象宮聯手合作的事并不感冒他的嘴唇蠕動,好象是在說什么,沈奕看他的嘴形,分明是在說支那兩個字,后面說什么卻看不出了
林偉盛顯然也注意到了這種情況,他輕哼一聲:“時貞,注意你的言行”
武井時貞這才閉嘴,一言不發
林偉盛又指指那一對男女:“阮昌赫,來自越南,擅長追蹤與反追蹤,金勝姬,來自朝鮮,擅長幻象與精神控制”
“追蹤與反追蹤幻想與精神控制”沈奕皺了皺眉頭
萬象宮為什么會派出這么兩個人來做林偉盛的助手
血腥都市雖然能力眾多,但卻不是隨便哪種職業或擅長都能發展成頂級強者的,就好象牧師混得再強,終究也不可能和武士對砍
一個追蹤專家一個精神控制擅長的女人,聽起來可不象是什么能讓人畏懼的精英強者
似乎是看出了沈奕心中的迷惑,林偉盛笑道:“有時候最強陣容,未必就是能獲得勝利的陣容”
沈奕微微一愕,隨即醒悟:“這是針對對手的安排”
林偉盛點了點頭:“沒錯,這是針對龍盟和喋血軍團特別做的準備”
“沒有煉獄教派”
林偉盛再次嘿嘿低笑起來:“你很驚訝,對嗎在你看來,煉獄教派有了通天橋,無形中已經成為本次死亡競賽最大的贏家”
“難道不是嗎”
“你不知道大熱必死嗎”林偉盛意味深長的回答:“要知道一場比賽,決定勝負的,除了隊伍的實力外,往往還有場外的因素這場死亡競賽,牽動了太多人的心,有不少人在為此下注,開盤,光是莊家,就有好幾個你認為有哪個莊家,會讓一個熱門隊伍獲勝”
沈奕的眼睛瞇了起來:“這些莊家中,就包括三大組織自己我明白了,你們三方早就在暗中商量好了,對嗎不管死亡競賽的內容是什么,終究還是要聯合起來,先對付煉獄教派的要不然你們也不會這么輕易答應參加比賽”
林偉盛嘿嘿笑了起來:“沒錯每個人都以為,死亡競賽因為只允許一個贏家的出現,所以我們三大組織沒有任何聯手的可能不過他們還是忽略了一件事”
“防抹殺道具”沈奕冷冷道
林偉盛沒有接話,有些話已不需要說明
既然防抹殺道具可以讓冒險者免于被抹殺,那么至少參賽者本身的威脅已經比以往降低了許多在這種情況,適當的讓步與聯合,也就不稀奇了
三大組織完全可以先聯起手來對付煉獄教派,在把煉獄教派打趴下之后,再互相分個勝負,斗個高低戰勝方固然可以得到大量收益,戰敗方也有防抹殺道具避免死亡同時三方可能還有秘密協議,戰敗一方也未必就要付出如此大的犧牲,反到有可能在賭場的外圍壓注上撈回損失,甚至多
如果不是涉及到人命,直接內定贏家都有可能
沈奕原本以為三大組織會拿出什么壓箱底的見都沒見過的底牌來博上一鋪,現在看來,他還是小看了這些家伙
他們用最簡單的手法,最小的投資來換取最大的回報
“這是黑幕”他說
林偉盛笑意盈然:“沒錯,但現在你也是參與者之一”
“那我可以要求分潤嗎”
“當然,本次參賽,四家約定好的四十萬將按貢獻比例分配給每個活著回來的冒險者其中個人積分最高的冒險者,還將獲得勝利方額外給予的二十萬點數的賞額沈老大實力雄厚,如果肯多做貢獻,幫我萬象宮拿下這次死亡競賽的頭名,我可以向宮主進柬,直接把這二十萬分配給斷刃隊,至于那四十萬的比例分配,照樣一分不少”
“聽起來還不錯,我會考慮的”沈奕點點頭,他看看阮昌赫與金勝姬:“這么說,龍盟和喋血軍團里應該各有一個精神控制和追蹤能力比較強大的冒險者,強大到甚至需要你們派出專人去對付”
“是”林偉盛正色回答:“這次龍盟派來的參賽者,主持者叫華天睿,這個名字你可能不太熟,不過白頭翁這個名字,你應該聽說過”
“白發鷹王”沈奕失聲叫道,腦海中已浮現出之前他穿過東區時看到的那名白發男子:“原來是他”
白發鷹王華天睿,沈奕對這個名字到是較為熟悉,因為這個人就是當初借捕神網給孤傲,并借給沈奕的人后來沈奕用一套精神符文加一張A級鑒定卷軸還了捕神網的債
當時他已知道對方就是華天睿,擅長的正是精神控制方向,當時華天睿手上正好有件裝備可以和精神符文搭配,因此才接受了他的償還方式
然而沈奕之所以對他印象深刻,還有一個原因就是他是龍盟的副盟主——而且他是在三難度就成為龍盟副盟主,與海格力斯一樣,是妥妥的下一任龍盟盟主
這個人的年紀并不大,只有二十多歲,卻是少年白頭或許是金庸小說的緣故,人們給了他起了個外號叫白發鷹王,不過其他區的冒險者喜歡叫他白頭翁因為此人雖然年輕,卻少年老成,心理極為成熟
這種性情與他的能力也有很直接的關系
他最擅長的就是幻術,據說是目前血腥都市最出色的幻術大師
幻術的能力方向有許多種,比如沈奕的鏡像分身,也可以算是幻術的一種分類,只不過實戰效果多于迷惑效果,本質上還是屬于戰斗技能
華天睿的幻術卻并不專精于此,而主要是在制造幻境方面他可以將目標拉入幻境中,制造各種詭異場景迷惑對方不過由于幻術本身并沒有什么攻擊力,幻境中的存在也不可能攻擊對手
正因此,幻境雖能產生迷惑效果,在實戰方面卻終歸用處有限,因此也從來不受冒險者的追捧,但是華天睿卻將這種能力發揮到了極致,使得他手中的幻境成為一種死亡之術
據說華天睿從不制造稀奇古怪的幻境
在他看來,幻境的目的就是以假亂真,幻境越稀奇,越古怪,就越虛假,也就越容易被破解,毫無意義可言
因此他的幻境從來都是因人而異,總是盡量制造出與目標當時所處環境相同的幻境,使目標分不清敵我
雖然他不能通過幻境殺死敵人,卻可以使目標陷入一種分不清真實與虛幻的思維中,并因此產生各種誤判
一些人可能身在真實卻誤以為身在幻境,最終不分敵我,大開殺戒,反目成仇的例子比比皆是
因此人們說,陷入華天睿的幻境并不可怕,走出他的幻境才真的可怕
一如盜夢空間中主角的妻子,在走出夢境后,卻依然以為自己身在夢境,并墜樓身亡
華天睿的幻境就有這種功能
當然,要制造這樣的幻境,就需要足夠的劇情編排能力,使得幻境與真實絲絲入扣
或許這就是華天睿為什么如此少年老成的緣故,對他而言,每一場夢境的制造,就仿佛導演了一部電影,將虛幻與真實,進行了一次最完美的銜接,不僅需要強大的劇情編拍能力,還要有洞穿人心,懂得人情事故的能力
這樣的人,不僅戰力強大,同時也是天生的領導者
“看來金小姐就是專門用來對付他的幻境的了”沈奕看著金勝姬,心中已下定決心,無論如何要保護好這個女人
金勝姬對著沈奕微微躬身:“華天睿的幻境不難破解,難的是他將真實與虛幻結合的能力我可以破解他的幻境,卻無法破解他編排的劇情,所以具體情況,終究是要靠大家自己努力的”
“我會小心的”沈奕正色回答:“那么現在看來,華天睿或許就是本次競賽最麻煩的對手了”
“不”出乎意料,林偉盛卻搖了搖頭:“華天睿雖然強大,不過終究還有他的弱點,那就是在戰場本身作用不大,在戰場之外作用很大最重要的是,這是一個謹慎的人,是一個聰明的人,是一個可以交流的人只要一個人還可以交流,那么總還有辦法可想,但是有些人……你連交流的機會都沒有”
沈奕若有所悟:“北區”
“對,北區那里最近出了一匹狼,一匹可怕,兇狠,沒有人性與道理可講的狼對上他,才是真正的麻煩與危險”林偉盛認真回答:“如果可以,我情愿碰上華天睿,也不愿碰上那個野蠻小子”
距離南區臨時指揮中心十二里處的一幢高樓天臺上,一行人正在無中生有,漸漸顯現身形
為首者,赫然是一名面目冷酷的黑人少年
血腥紋章的提示響起,所有人都市給出的任務
惟有那少年,不看,不聽,只是靜靜站立著,唯有雙眼放出兇殘,冷酷,噬血的光芒
衛弛柏看過紋章后,來到那黑人少年的身前:“大人,任務要求我們……”
黑人少年左臂一舉,已止住了衛弛柏的說話
他略帶艱難的回答:“我不需要……知道任務……是什么”
衛弛柏愕然
那黑人少年已低聲說道:“我們要做的……就是找到敵人,然后……”
“殺光他們”
(創，客。)
                    

第二十五章 傳送

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 傳送
天臺,南區臨時指揮中心
負責光腦對接的冒險者還在忙碌,他叫伊米達,是個印度人,也是萬象宮目前最出色的黑客
隨著他的手指在光幕上揮動,一副克魯斯根的星球圖已漸漸顯示出來
伊米達說:“初級資料庫打開,星球的基本資料已經獲得,但是入侵失敗,我無法接管這里的任何一個系統”
林偉盛面色一沉:“我需要的是即時信息,而不是這星球的某個餐館在什么位置難道萬象宮最好的黑客連控制一個道路交通指揮系統都做不到嗎”
伊米達心中一虛,急忙回答:“星球大戰的網絡體系是個虛幻系統,本身就不屬于真實科技,采用傳統技術只能做到偷窺,做不到占領”
沈奕接口道:“這個問題我來解決,正好我們這次過來,也帶了點小東西”
說著沈奕已將他們帶的那顆衛星取了出來,看到這東西,林偉盛,武井時貞等人也大感驚訝
衛星的價格并不便宜,任務世界也不是荒野,基本上用過一次就無法收回,沒想到沈奕竟然能帶一顆衛星
如果他們知道沈奕還帶了一艘戰艦進入,不知道又會作何表情
不過在確認這里的武力環境與戰艦的使用條件前,沈奕是絕對不會把它拿出來的
就象通天橋之于煉獄教派,先驅者號也是他們最后的底牌
雖然一顆衛星并不能對克魯斯根進行全球范圍的搜索,不過哪怕只是部分區域也已足夠
林偉盛對此深感滿意
斷刃隊正在以實際行動展示他們的立場,對于萬象宮而言,能夠得到這樣的一支強援,無疑是在己方獲勝的天平上加了一顆重重的砝碼
伽利略是對著沈奕雙手合十道:“不管怎樣,都非常高興能夠與你一起并肩戰斗”
沈奕淡淡道:“屠倩倩也來了,你就沒有什么打算”
伽利略明顯愕了一下,沉吟片刻他才說:“我不會向她出手的,但這是我唯一能做的”
沈奕能夠看到,他臉上浮現出的那一點悲傷
拍拍伽利略的肩膀,他終究還是什么都沒說
有些事,只能他自己去面對
隨后他才來到林偉盛身邊:“我還有問題想請教林天王”
林偉盛笑看沈奕:“是不是關于煉獄教派”
沈奕點點頭:“是,這次死亡競賽畢竟是煉獄教派發動的,他們準備的時間最長,勝面也是最大,所以不管是否三區聯手,我們還是有必要對他們多一些了解”
林偉盛嘆了口氣:“你的謹慎,我很欣賞,不過可惜,對于西區會派什么人來主持,我也不清楚”
沈奕一愕,這怎么可能
林偉盛已對沈奕道:“不是說我們不知道煉獄教派這次進入的有誰,而是知道了也沒用”
沈奕先是呆了呆,隨即恍然大悟:“通天橋”
煉獄教派有通天橋,并且會在本次競賽中使用通天橋,這些幾乎都是注定的事
但誰說他們用通天橋只能傳送援軍的
他們完全可以讓主持者也通過通天橋進入任務世界,如此一來,在先天信息上,三區就處于落后態勢
對于煉獄教派而言,他們所要做的事很簡單,就是派一支隊伍進入任務世界,然后打開通天橋,再等待真正的主持者進入
在這個過程中,其他三區的監察者只能看到即將進入任務世界的二十名煉獄成員以及十名自由人,對于真正的主持者卻是一無所知
林偉盛點點頭:“我們派在西區的冒險者回報說,這次參加任務的煉獄教派成員,以阿弗萊克和帕爾瑪為主,灰燼戰車受其領導,但是我們可以肯定,這兩個人只是幌子”
“阿弗萊克和帕爾瑪是誰”沈奕皺了皺眉頭,他有些奇怪,因為當初克利夫跟他介紹的時候,并沒有提過這兩個名字
“你不知道,也不奇怪,因為他們雖然是煉獄教派的成員,卻不是戴恩家族的人”
沈奕這才明白過來
戴恩家族雖然是煉獄教派的中間力量,煉獄教派卻不是只有戴恩家族
在戴恩家族之外,煉獄教派還有一些小組織,以戴恩家族為中心,相互纏繞,盤根錯節的組織在一起,形成了煉獄教派這個大組織
以前斷刃隊與煉獄的恩怨,主要是和戴恩家族的問題,所以也主要是由戴恩家族的人自己出面解決
但這次事關四大組織爭斗,就是整個煉獄教派的存亡問題,就算是那些小組織也不可能置身事外了
林偉盛所說的阿弗萊克和帕爾瑪,就是戴恩家族以外,最出色的兩名煉獄教派成員,同時也是埃弗里斯和科斯格羅夫死后,的煉獄雙使據說這也是戴恩家族為了換取其他內部組織的繼續支持做出的讓步,但不可否認的是,這兩個人如今也確實是煉獄教派在四難度區最出色的冒險者
然而正因為他們不是戴恩家族的人,所以林偉盛知道,戴恩家族絕不可能把如此事關重大的一場比賽,交給他們去負責
所以他們的存在只意味著一件事——真正的主持者還在后面
正因此林偉盛沒有介紹西區,因為那些人都只是明牌,所有的暗牌都藏在了通天橋里
林偉盛說:“阿弗萊克與帕爾瑪已經是煉獄教派在四難度區目前最強大的冒險者,要比他們有身份,有號召力,那么通天橋過來的人,就只能是……”
“將軍”沈奕冷冷道
只有來自五難度的將軍,才可以居高臨下,指揮任的煉獄雙使,以及整個煉獄教派隊伍
沈奕他們原本最大的問題就是不知道通天橋一次到底能傳送多少人,也不知道能使用幾次,不知道能夠打破區域界限,傳送高層次的人物進入
現在看來,至少有一個問題已經解決了
大概是為了讓沈奕安心,林偉盛笑道:“不過你也不用太擔心,如果我所料不差的話,這次煉獄教派就算讓五難度的將軍過來,也不會過三個,以三區聯合之力,當可以對付”
“為什么這么肯定”沈奕問
“因為早在任務開始前,萬象宮,龍盟還有喋血軍團就已經考慮到這方面可能的出現所以就在我們進入任務世界的時候,三大組織已經開始在星際世界組織起了一場對蟲族的全面進攻當然,進攻是假的,關鍵是要挑起戰火,使煉獄教派無法抽身”
沈奕輕笑:“果然不愧是老牌的大組織,把方方面面都考慮到了”
林偉盛語重心長:“一場賭局,決定勝負的不僅有場內力量,有場外力量有時,場外力量甚至重要過場內力量如果不是有這點把握,三大組織也不會和煉獄教派打上這樣一場”
“那么說,象戴恩家族族長,煉獄教派教主埃德蒙·戴恩這類大人物,是絕對絕對不可能在本次任務中出場了”
“絕無可能”林偉盛以斬釘截鐵的口氣回答
西區天臺
煉獄教派的冒險者正在進行臨時指揮中心的搭建
當然,他們要進行的不僅僅是指揮中心的搭建,同時還包括了一座造型奇特的玉臺
這玉臺與當初拜月教主建造的封仙臺有幾分相象,卻相對簡陋了許多,臺下還堆積了大量的能量石
一名看起來明顯是擅長煉金術的冒險者正在臺前忙碌,將一座大型煉金法陣刻于臺上,在那臺前,一只玉環正虛空懸垂,緩緩轉動著,正是鎖空環
臺前還站著三個人,為首的是一名看起來三十多歲的金發男子,背負雙手正在看著那臺上的鎖空環,神情專注,就象是在欣賞什么美麗事物
這個人,就是阿弗萊克,任的煉獄左使,也是本次行動臨時指揮
他看著那鎖空環,突然間發出了低低的笑聲
在他旁邊站著的一個二十多歲,面貌英俊的年輕人帕爾瑪有些不解:“你在笑什么”
“哦”阿弗萊克收斂笑聲:“我只是在想,終于有一天,我可以領導灰燼戰車了,卻只能當五分鐘的領袖也許我該期望傳送陣建設失敗,那么我當頭領的時間或許會再長一些”
“你到是毫不掩飾自己的野心”帕爾瑪有些悻悻道這位被稱為繼海格里斯,克利夫之后,最出色的后起之秀,在性格上卻并不象阿弗萊克那樣張揚,反到是為阿弗萊克大膽的話語而感到害怕,甚至還用手拍了拍自己的胸口
站在阿弗萊克左首邊的一名光頭男子卻是不滿地哼了一聲:“阿弗萊克,注意你的言行,通天橋是我們勝利的關鍵,你不要自大到以為只憑你就能打敗我們的對手”
阿弗萊克聳聳肩:“我只是隨口說說而已,反正祭臺搭建就算失敗了,通天橋也不是不能用,充其量就是少傳送幾個人,少一次使用次數罷了”
“閉嘴,你這口無遮攔的家伙”那光頭男子已經怒了:“你簡直連五分鐘的領袖都不配當”
“這里都是自己人”阿弗萊克聳聳肩:“阿斯廷,你這么緊張干什么”
“也不全是”不遠處,一把悠揚的聲音傳了過來
阿弗萊克回頭看去,只見一個頭戴斗笠的人正坐在天臺的一角,眺望遠方
阿弗萊克一楞:“你是誰”
那斗笠明顯是擁有某種特殊功能的遮蔽道具,阿弗萊克發現自己竟無法洞察對方面容
那斗笠人已嘿嘿笑了起來:“阿弗萊克,五分鐘的頭兒,那也是頭兒啊你竟然連自己隊伍里有什么人都不知道,還被手下人訓,你說你丟不丟人老子要象你這樣,當初早跳江死嘍”
阿弗萊克哼了一聲:“這些都是上面的安排,我只是遵令行事,不過你到底是什么家伙,憑什么這么跟我說話”
他說這話時心中也是怒意燃燒
的確,什么五分鐘的頭兒,說白了就是傀儡,除了批帕爾瑪這個“膽小如鼠”的家伙,有誰會聽他的
所有的進入人員都是事先安排好的,進來之后所有人就開始按計劃做事,有沒有他這個首領,根本就不重要阿斯廷甚至連好臉都不給他一個,說白了他能當上臨時首領,還是因為教派內部協調的關系,戴恩家族給其他勢力一個面子
可只有親身經歷者才會明白,這哪是給臉,這分明是打臉啊
這刻他厲聲質問,那斗笠男卻是理都不理他,反到是旁邊的阿斯廷回答道:“不告訴你,只是為了保密需要這個人,是我們特別找來對付斷刃隊的秘密武器因為身份特殊,所以不宜暴露”
斗笠人長聲大笑起來:“什么秘密武器,不過是一條被斷刃隊打敗了的喪家之犬,充其量有幾分對他們的了解罷了”
說著那人已摘下陡立,露出一張狂野面容
“謝榮軍”看到這張臉,帕爾瑪卻是失聲叫了起來
正是謝榮軍
謝榮軍對著帕爾瑪嘿嘿一笑:“好久不見,鼠膽小子,你還是象以前那么怕事么”
帕爾瑪微微咬了下嘴唇,輕聲回答:“我……我不怕你”
謝榮軍一楞,已抬頭大笑起來:“看來你已經把十惡石吸收得差不多了,正在擺脫恐慌夢魘,恭喜恭喜不過你要小心沈奕啊,他的迪亞波羅的意志,正好是你的克星”
帕爾瑪咬了咬牙回答:“那不需要你來關心”
“沒錯,因為你根本不會碰上沈奕”又一個聲音冷酷響起
那是坐在距離謝榮軍不遠處的一個男子,這刻正神情冷漠地擦試著手中長刀
同樣的一張中國面容
阿弗萊克看看那人,又回頭看看阿斯廷:“又是一件秘密武器”
阿斯廷尚未回答,那男子已冷酷說道:“不,我不是秘密武器,我只是一件……消耗型武器”
阿弗萊克愕然,正想再問,后面那刻制傳送陣的冒險者已叫了起來:“傳送法陣完成,可以啟動通天橋了”
三人同時轉身,看向身后祭臺
所有冒險者一起將能量石同時堆積到祭臺上,隨著大量的能量石在瞬間消耗一空,臺上的鎖空環陡然放出一道光芒,直沖天際,射向無盡虛空,一條打通無盡時空的通道已然出現
通道的一頭遙遙出現幾道人影,由遠至近,仿佛寸步千里般,轉眼間已出現在祭臺上
首先出現的,就是一名面色紅潤,身材高大威武的中年男子在他身后赫然還跟著六人,四男二女,其中一人正是克利夫,還一人卻是梅麗爾
這七人一出現,阿弗萊克,帕爾瑪同時震驚了一下,脫口叫道:“教主”
阿斯廷與其他所有冒險者已同時叫道:“族長”
(創，客。)
                    

