第二十六章 狼煙初起

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 狼煙初起
歷史軍事
第十五部仙劍奇俠傳第二十六章狼煙初起
書始書終自有時，總賴作者才思盡，但覺書局君不滿，投去君思續前緣
(你真正閱讀的是新世紀為你勤力的最新一節：第十五部仙劍奇俠傳第二十六章狼煙初起，方便想在線就在線，想下載就下載，新世紀如此，只為能與大家用讀好書，為大家建立一個健康文明免費的閱書圣地！)
盡管林偉盛信誓旦旦說象埃德蒙·戴恩這樣的大人物絕對不會參與到這次死亡競賽中，但是沈奕心中總有種異樣的不安感妃常無情：腹黑王上溫柔一點！￠河會員登錄
這種不安感不是沒來由的直覺，而是一種對戰爭的理解。
一場戰爭，決定勝負的要素不僅有實力，還有為了勝利而愿意承受的代價。
所謂光腳的不怕穿鞋的，有時就是這個道理。
三大組織聯手雖是秘密，卻未必能騙過煉獄教派；星際世界的聯合行動未必能阻止埃得蒙，反到可能給他發現問題的線索；三區聯手也未必能壯大多少實力，反到會有推卸責任的可能。
每個人都想讓別人做炮灰，每個人都不消自己做炮灰。
總之，一切看起來美好的計劃背后都隱藏著潛伏的隱患，唯一的區別只在于是否被發現，是否被利用，是否夠致命。
但是這一切沈奕也無法確定。
一件事可能存在的發展方向太多了，總是因人因事因時因地而產生各種各樣的變化，任何缺乏基礎的空想推論，本身都是不靠譜的。
還是得去偵察一次才行，沈奕想。
就在這時，遠處一道光柱忽然沖天升起。
這光柱的景象如此熟悉，以至于沈奕一眼認了出來：“通天橋！”
“那就是通天橋？”林偉盛的面色也微微一沉。
西區果然在一進入任務世界后，便在第一時間使用了通天橋。
沈奕已回頭喝道：“伊米達，用衛星定位，找到他們的位置女俠何時才為妃！”
“我正在進行！”伊米達大聲回答，雙手已展開連續不停的操作。
由于西區在使用通天橋前要先搭建祭臺，因此速度上慢了一些，伊米達這邊已經完成了衛星放飛和聯網的工作。
衛星畫面開始傳送，一幢高樓已朦朧出現在眾人眼前，卻似有什么東西在閃光，看不清里面的景象。
伊米達高叫道：“他們使用了屏蔽手段，我看不到里面的情況。”
“那是什么大樓？距離這里多遠？”沈奕已指著大樓問道。
“資料搜集中……那是海岸集團公司的商務樓，位于肯特羅大道十二街街尾處，距離二十公里！”
沈奕已快速取出一個通訊器扔個伊米達：“我他們的情況，和我保持聯系！”
說著他已快速沖出天臺，對著高樓外一躍而出，人如一發炮彈在空中拉出一道長長幻影，隨后落在一輛飛行車上￠河會員登錄
莎莉·米歇爾把報道放在卡爾的桌子上一言不發。
她有種預感。
每當她全心全力做好某件事的時候，那就意味著事情本身已經糟糕到沒法再糟的地步了。
辦公桌后的卡爾正高翹著雙腿。
光禿的腦門油光锃亮象剛上過油的白皮雞蛋。
他連看都沒看那報道一眼，就用不滿的態度說：
“我想你應該知道，你的報道距離我要求的時限整整相差了四天網游之俺是奶媽。”
“是的，先生。”莎莉很無奈地回答。
“那么我想你也應該明白一則新聞的價值與它的播報速度是成正比的。難以想象一篇花了四天時間才完成的報道還有什么價值可言！我對你的工作已經無法用失望來形容了！”卡爾的憤怒象子彈般向著莎莉撲來。
“但是一篇優秀的報道需要多方的查證和反復的核實。我確信僅用十分鐘時間來了解情況，再用三分鐘時間寫出來的報道不具備任何可讀性。”
“哦！上帝啊，可憐的米歇爾，我想你并不明白新聞報道的真正意義所在。你要記住，在新聞這個行業里，速度就是一切，速度就是質量，速度就是銷量的保證，是吸引眼球唯一的關鍵。大眾不需要真實而詳盡的東西，他們只需要及時的知道這個世界在發生什么而不是為什么會發生這些事情。他們不需要知道這個世界的構成而只需要知道這個世界是個什么樣子。沒有內幕，莎莉，挖掘內幕是一項吃力不討好的工作。內幕或許可以讓你一步登天，但也可以讓你下地獄。你會為你的內幕，為你的詳實的信息付出慘重的代價，而最終卻發現自己一無所獲。不要幻想成為一個優秀的記者，你不是那塊料。好好的完成你的上司安排給你的工作，這才是你能在這里工作的全部意義所在。你，明白嗎？”卡爾盯著莎莉很認真地說。
莎莉·米歇爾一翻白眼，長長的嘆了口氣。“這與我來這里工作的理想完全不相吻合。”
“理想總是與現實背道而馳。別怪我沒提醒你，你的實習期還有兩天就要結束了。假如在這最后的兩天里你仍然不能拿出一篇可以登上專版的新聞信息的話，那么，你在這里就只能成為新快報的又一個過客了。”
卡爾按了按桌上的鈴，招呼下一個進來。
他揮揮手示意讓莎莉出去，莎莉近乎于憤怒地大喊：“為了這篇報道，我采訪了至少二十多個幸存者，我確信這絕不是一次簡單的意外事故孽寵：魅情錯愛（暫停）。給我些時間，卡爾，我能找出背后的真相的！”
“我很抱歉，米歇爾小姐。”卡爾面無表情地說。
莎莉無奈地收拾起自己的報道。她說：“你會后悔的，卡爾。”
離開辦公大樓，莎莉開著飛行車漫無目的的亂轉√業利益重于一切的指導思想使新聞出版工作將所有的精力都用于搜索而非挖掘新聞。
由于新的報紙已經采用了電子信息裝置，一份電子報紙所容納的信息量可以高達數百萬字，放置數千張圖片。當然，其中至少有一半以上是廣告。盡管如此，報紙上所擁有的信息依然是龐大無匹的。每天都要出版如此嚎的信息，對任何一家報業來說，都是一件工程量龐大的工作。也正因為這樣，一名記者每天都至少要負責十篇以上的報道。
毫無疑問，莎莉的新聞理念不適合于現時代的快節奏工作。
偏偏新快報對新進員工的要求就是：為期三個月的工作時間內，至少要有一篇報道，夠資格讓版面經理將其放在電子報紙的索引頭條之上。
“媒體記者的良心應該是深入發掘內幕與真相，而不是為了嘩眾取寵制造謊言進行流水線式的編造，那幫整天只知道造謠編故事的家伙都該下地獄！”莎莉憤怒地開著飛行車離開。
她剛飛出大樓，就聽到車頂上一聲轟然巨響。
車身顫了一下，被重物砸得整整下降了十英尺。
然后，她便看到一個腦袋從車頂露了出來。
“嘿，小姐，介意搭個便車嗎？”沈奕說。
距離新快報總部大樓同樣二十公里的另一幢大樓上，華天瞵樣正看著遠處的光柱沉吟不語逆天鬼修。
孫瑩走過來，站在他身邊：“是通天橋，他們來了。”
“恩。”華天鉞輕恩了一聲，卻沒有任何表現。
“要不要派人去看一下，來的都是什么人？”孫瑩問。
華天睿漫不經心地回答：“沒那個必要，這事交給四嫂就可以了。”
“可是……”孫瑩的眉頭微微皺起。
華天睿側過頭看看孫瑩：“怎么，不放心四嫂的能耐？”
孫瑩搖了搖頭：“只是覺得那樣似乎慢了些。四嫂身在敵營，傳遞消息總是有些不方便的。”
華天瞀了，他拍拍孫瑩的肩膀：“要有耐心。一場戰爭，勝利總是更青睞于有耐心的一方。”
無獨有偶，就在沈奕為勝利的先決條件下定義時，華天睿也為勝利的條件做了一次備注。
盡管雙方給出的勝利前提各不相同，卻又恰恰都符合了自己的特性。
沈奕在骨子里有種商人氣質，因此在他眼里，勝利就象是一件商品，獲得勝利的人，通常就是出價最高的人。
而對擁有在真實與虛幻之間游走能力的華天睿而言，勝利就象是栽樹育苗。在獲得果實前，總要先悉心培育一番，方能有所收獲。
不能說誰對誰錯，出價最高的人未必就能獲得商品，種果樹的也未必就一定能吃到果子，但是對這兩人而言，這些東西卻象是定律，從未讓他們失望過竹馬青梅：戀上小笨妞（完本）。
當兩條定律碰撞在一起時，就注定了總有一個要被打破。
“問題是有人看起來沒什么耐心。”孤傲突然道。
他的目光看向北方。
在那里，一道塵煙突然沖天升起，仿佛一道龍卷風般，瘋狂刮向前方。
華天睿的眼睛瞇了起來：“是他……”
他原本總是充滿自信，從容與淡定的目光，突然閃爍了幾下，竟現出一絲顧忌。
如果說在這場戰爭中，有誰是他最不想面對的，那么那個如狼般兇殘的家伙無疑就是排在第一位的。
天空中的狼煙正越聚越厚，漸漸竟顯化為巨狼姿態，對著天際發出瘋狂的嘯吼。
看著這一幕，孤傲的臉也微微抽了一下：“狼煙凝形……這個雜碎，他的實力又提升了，他是坐著火箭強化的嗎？怎么會提升的這么快？”
“專精于武，癡迷于戰，雖然腦子因此簡單了些，卻也因此獲得了絕對的強大。”華天睿喃喃低語：“不過上次我能打敗你，這次……就一定還能！”
華天睿說著，不由自主地捏緊拳頭，狠狠一拳擊在手心。
與此同時。
在這狼煙下方，一名黑人少年正在全力狂奔，全身散發出騰騰煙氣，成為狼煙之源。
他奔馳于林立的高樓間，如履平地，如一支黑色利箭射向前方。
③網站不是一個人建的，就像無鍵不可打文、無讀者就無作者，望與君攜手同心共創一流網！
                    

第二十七章 追擊（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 追擊（上）
第十二部四族爭霸戰第二十七章追擊（上）
“自從買下這輛車后我就以為再也不會碰上豎著大拇指站在馬路中間要求搭便車的帥哥出現在我眼前了。”莎莉看著不經她允許鉆進車后座里的沈奕，忍不住大聲叫道。
“你是說我是帥哥嗎？”沈奕好奇問。
莎莉大叫起來：“不，這不是重點！重點是我救了你的命，你從天上掉下來，卻落在了我的車上。不過你要是堅持想自殺的話，我希望你能等到我把你放下來之后再跳，這樣才不會給我惹來麻煩！當然我也不會計較你砸壞我車頂的事！”
沈奕開始明白為什么這姑娘看到自己從天而降卻不驚慌了。
她竟然以為自己想自殺？
好在這時候莎莉這時候也看到了通天橋的亮光，她驚訝的瞪大眼睛：“那是什么？”
出于記者的本能，莎莉自己就把飛行車調往光柱所在的方向，一邊飛還一邊說：“如果你不是太著急的話，可以等我看過那邊的情況之后再讓我放你下來嗎？”
“不，不是太急。”沈奕攤攤手。
“那就好。”莎莉一邊開著飛行車一邊嘮叨：“其實你還年輕，大可不必這么想不開，人生誰還沒有些不如意的事？比如我，剛剛就被我的老板訓了一通，連飯碗都快要丟了，可我還是會堅強的活下去。”
“你是個堅強的女孩。”沈奕看著窗外，隨口答道，耳邊傳來伊米達的聲音：“分析完畢，他們用的是電磁光罩，衛星無法查看，但是用肉眼能夠觀測，所以你不必離那些家伙太近……你只有一個人。”
“知道了。”沈奕回答。
“這么說你不打算自殺了？”莎莉以為沈奕的知道了是對自己說的。
“我覺得你說得很有道理，所以我決定珍惜生命。”
“那就好！”莎莉長吐了一口氣：“那么說，我的確是救了你的命，對嗎？”
“是的。”沈奕看著遠方漫不經心的回答。
飛行車開得很快，四百公里的時速使它只需要三分鐘就能走完二十公里全程，這刻遠處那大樓的影象已漸漸在望。
“那么也許我們該談談車頂的問題？不管怎么說你都砸壞了我的車頂。”從對官司的恐懼中解脫出來，莎莉開始考慮現實問題，她指指自己車上癟下去的一大塊說。
“……很抱歉我沒錢。”沈奕無奈回答。自從有了溫柔的符咒以后，斷刃隊就沒再為任務世界中需要的錢發愁過。
不過這次情況有些例外——他們剛進入世界，還沒來得及符咒哪怕任意一個當地人。
“你說什么？你沒有錢？”莎莉憤怒了。
“……事實上，我就是因為沒錢才跳樓。”
“好吧，今天可真是個倒霉日子！”莎莉憤怒的一踩油門，飛行車加速向前方沖去。
“好了，現在請減速，不要再靠近了，我們繞過天臺從另一側進行觀察。”沈奕說。
此時只需要找到一個好角度，以他的鷹視能力已足夠看清楚天臺上的人。
“你在說什么？”莎莉叫了起來：“那光柱是從那大樓上發出來的，我得靠近去看，也許我能發掘到什么了不起的大新聞。”
“不，不，別靠近他們！”沈奕連忙叫到。現在他是坐在穿梭車海的飛行車中，隱蔽性極強，可一旦過于靠近，誰也說不清對手有什么人能發現窺探。
尤其是象沈奕這種冒險者，本身就有種能量波動存在，僅靠強者的直覺就能夠感受到，惟有專精于氣息隱匿的刺客類職業才可以屏蔽。
“你想都別想！”莎莉已大叫起來：“我是個記者，這是我的新聞！”
“……那么好吧，記者小姐，我是劫匪。”沈奕很無奈地掏出射月，對準莎莉的腦袋。
感謝槍手這個偉大的職業，槍對普通人永遠比刀更有威懾力。
莎莉迅速轉變口風：“好吧，這車歸你了，劫匪先生。”
“轉向，繞著圈飛，盡量飛得自然一些。”
“怎么自然？讓我的車做個笑臉嗎？”
“……融入車流就好。”
“那你為什么不自己開？”莎莉沒好氣問。
“我不會開。”沈奕隨口道，目光依然停留在遠處天臺。
不會開？
莎莉微微愕了一下，眼珠開始滴溜溜的轉動起來。
沈奕并沒有注意到小姑娘的心思，他正在集中所有注意力于天臺那邊。
“飛高一些。”他說。
莎莉氣鼓鼓地拉動操縱桿，飛行車開始向上方飛去，并入一條新的空中車道。
天臺上的人，面目逐漸清晰。
沈奕一邊數著人頭一邊報道：“四，八，十四……一共三十七人，看樣子是加塞了七個人。霍，來了不少老朋友啊，溫柔你猜都有誰。”
“不會是克利夫和愛娃來了吧？”溫柔的聲音清晰傳來。克利夫現在是煉獄教派的第一繼承人，照理這種死戰不應該由他出馬。
“不光是他，還有梅麗爾，小周的最愛也來了。”
周宜羽很是不滿：“她不是我的最愛，我和她之間是清白的。”
溫柔撇嘴：“你到是想不清白。”
沈奕的目光繼續轉移：“還有謝榮軍。”
“他怎么也來湊熱鬧了？”大家一起驚呼。
“還用問？”沈奕笑道：“我們和刺血的恩怨又不是秘密，我們要參加這場競賽的事也完全是可以預測的，找個了解我們的對手來幫忙，不就是順理成章的事了嗎？”
“我就是奇怪，他不是最恨吃里扒外的嗎？”金剛不解。
“誰知道呢，這年頭有什么東西是一成不變的？總有許多你想象不到的意外發生。”沈奕隨口回答。
沈奕注意到天臺邊還坐著一個人，正低頭擦刀，卻看不清面孔。
“記者小姐，請把車子飛低一些。”他說。
莎莉沒有回答。
沈奕一楞，側頭看去，突然發現在車后座和車前座之間已突然多出了一塊防彈玻璃。
莎莉正從倒后鏡里冷笑著看沈奕說：“我不知道你是從哪來的野小子，不過你不知道雪萊12系的車都自備防彈玻璃的嗎？恭喜你，愚蠢的劫匪，你將很快被送到警察局去。”
說著她指指手邊駕駛臺上的一個紅色小按紐：“我已經報警了，那是報警按紐。”
“報警？”沈奕一驚，他急忙回頭看去。
遠處身后，幾輛飛行警車正朝著這邊呼嘯而來。
他們出動得還真快。
“見鬼！”沈奕低罵了一聲，轉頭對莎莉叫道：“快離開這里！”
警察的動靜絕對會引起天臺那邊的注意，他可不想被煉獄教派發現，在敵人有備而來的情況下，就算是團隊集結令都未必救得了他。
莎莉已嘿嘿笑著敲敲防彈玻璃：“我現在可不怕你。”
沈奕無奈地翻起白眼：“你以為這東西對我有用？”
他連槍都不開，一拳打在那玻璃上，玻璃已轟然炸裂。
莎莉立時呆住，指著沈奕的拳頭：“你……你……你是怎么做到的？”
沈奕不理他，只是把槍口重新對準莎莉。
看著重新指向自己的黑洞洞的槍口，莎莉終于回過神來，猛踩油門，同時還不忘叫喊：“哦我的天啊，我發誓我再下次再也不買雪萊的車了。我就知道我不該聽信克萊爾的話，她一定是收了中介費，我是說買車一定要走正規渠道，這種走私渠道夠來的就沒有好貨……”
“你最好閉上嘴巴！”沈奕看向那些警車。
警車已然追近，天臺上的人也聽到了警車呼嘯的聲音，正在向著這方看來。
其中一名身材高大，面色紅潤的中年男子只是往這滾滾車流中掃了一眼，沈奕就感覺到仿佛有什么東西在身上一掃而過。
隨后他就感到一股巨大殺氣陡然沖天升起，立知不好，猛地推了一下莎莉，大叫起來：“快點！”
飛行車已瞬間加速沖了出去。
同時天臺上，四道人影已同時飛起，沖出天臺，落向空中的飛行車，只是輕輕一點，已再度借力飛起。那空中亂竄的飛行車就象是河流中的石塊，在冒險者的借力下被踩得團團亂轉，四名冒險者已如凌空虛渡般向著沈奕這邊飚沖而來。
“那是什么？”莎莉簡直不敢相信自己的眼睛。
“不關你的事！”沈奕已將槍口對準后方冒險者連續開火。
子彈在空中穿行，打出一道道明亮火焰，也讓后面的車流更加亂了。
轟轟轟轟！
一連串的車輛撞在一起，向著空中墜落。
“哦，天哪！”
莎莉看的兩眼冒光，下一刻她竟甩下方向盤，開啟自動駕駛，拿起副駕座上的手包，從中取出一個攝像機來，開始對著后方混亂的車流，還有空中漫步般追擊而來的冒險者拍攝起來。
“你在干什么？”沈奕被這女人的行為驚呆了。
女人理都不理他快速說道：“這些人一定是傳說中的西斯武士，我一定要把他們拍下來，這可是大新聞！”
沈奕對徹底這女人絕望了。
他取出電腦對著通話器道：“伊米達，下載雪萊12系飛行車駕駛手冊，通過衛星傳輸給我！”
“明白，下載開始，3秒內完成傳輸。”
“走開！”沈奕已將莎莉推到，親自跳到駕駛座上：“我來開車！”
“你說過你不會開車！”
“馬上就會！”沈奕沒好氣地叫道。
資料傳輸至電腦中，沈奕全力發動三維影象記憶功能，快速閱讀并記錄下車輛操作方式，猛地一踩油門，一拉操縱桿，飛行車驟然向下方沖去。
“啊！”女人在急速翻滾中發出驚恐的尖叫。
“抱歉，第一次開，有些手生。”沈奕重新拉起操縱桿，車子在空中瘋狂旋轉著，在狠狠撞開上方的一輛飛行車后重新回到車道中，這才屁股冒火的加速沖了出去。
后面四個冒險者的身上已同時出現四個便攜式火箭助推器，同樣加速沖向沈奕。
“伊米達，地圖資料下載！”
“資料傳送中，正在為你尋找安全線路……往右走！”伊米達的聲音陡然尖銳起來。
沈奕抓住方向盤做了一個大回旋，車身猛然轉向，動力調節至最大化，打著橫地從車流間穿過，竟是奇跡般的沒撞上任何一輛車，速度表上的指針已經到了極限，整部飛行車都已發出不堪重荷的呼呼聲，偏偏沈奕卻還是覺得不夠。
突然間呼嘯升響起，沈奕抓住方向盤再次做了個急速的一百八十度大回旋，一發小型導彈已擦著車身飛過，正擊中前方交叉而過的一部飛行車上，轟然巨響中，化成了漫天的齏粉。
“啊！！！！”莎莉驚聲尖叫。
沈奕頭也不回的駕著飛行車繼續疾駛，
車身平直著從一幢大廈里的玻璃上撞了進去，直接從樓道穿過，在撞碎無數玻璃，墻壁后，再由另一頭鉆出，帶起的風嘯在整個大樓內部刮起了一陣小型龍卷風。
超高的速度將車身撞得幾乎不成形狀，卻奇跡般的保持著正常的飛行狀態。
就在這時，前方地面突然走過來一名風衣男子。
那風衣男子仰頭看了看空中的飛行車，手臂一抬，竟現出一個黑洞洞的炮管。
隨著火光一閃，一發沖擊彈呼嘯而至。
飛行車連續幾個急轉，堪堪躲過，沈奕已驚叫起來：“那是誰？”
這突然出現的風衣男子又是什么人？
驚訝之余，沈奕槍口已掉轉至下方，對著那風衣男子連射數槍。
子彈打在那風衣男子身上，竟然炸裂出無數火花。
那男子巍然不動，只是將風衣一脫，猛抬頭看向空中，一雙電子眼閃爍著悠悠紅光，正與沈奕對視一眼。
那竟是個機器人！
伊米達已從衛星中看到那機器人的樣子，脫口叫：“是s600型號的機械殺手，毀滅者級別。擁有高速自動武器系統和追蹤系統，能夠獨立完成各種高難度的刺殺任務，適用于各類地形，包括海洋，沙漠，天空和叢林。它們的標準配備是重離子加速炮，低頻射線槍，激光劍和激光槍，擁有面殺傷能力和強近戰能力，防御能力也很強，速度快，是一種很難對付的機械殺手。目前的最新型號就是這種s600型輕金屬機器人，vi數值52，可以自行辨別敵我，是銀河帝國安全機構中最強力的機械警察之一……見鬼，它們是西斯武士團派出來追擊我們的先頭部隊！”
“真會湊熱鬧！”沈奕一拍方向盤。
沒想到剛進入任務世界，銀河帝國的追擊部隊就已經找了上來，都市還真是不給人消停呢。
更多的風衣男子正從四面八方沖過來，他們以電一般的速度飛奔，同時將手臂對準沈奕與后面的冒險者，一發又一發沖擊彈已開始呼嘯射至。

                    

第二十八章 追擊（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 追擊（中）
數十發沖擊彈呼嘯著飛來，在天空中形成一片沖擊幕，莎莉嚇得“啊”的大聲尖叫。《純文字》
沈奕手腕一翻：“散花槍！”
射月槍已對準下方打出一片彈幕。
轟然升騰的氣浪激蕩出一片能量狂潮，將飛行車陡然掀高數十米。
沈奕一拉操縱桿，車已向著側方旋轉著飛起。
后方四名冒險者同樣被這爆炸產生的氣浪阻滯了一下，其中一人目露殺氣：“想跑？”
他對沈奕遙遙一指，一道電光已從他指間射出，打向飛行車。
電流如射飛竄，沈奕耳邊已響起林偉盛的驚呼：“毀滅電蛇？小心，這是喬姆利的殺手锏，最擅長對付機械類產品！”
喬姆利，五難度將軍之一，不過實力在煉獄教派并不算太強。
真要一對一，別說沈奕，就連溫柔他都未必打得過。
不過這個人最擅長對付的就是各種機械產品，對付科技流發展發向的冒險者，卻是一個絕對的好手。
煉獄教派讓他過來，固然有星球大戰世界本身就屬于科技世界的緣故，只怕也有針對斷刃隊終結者軍團的因素。
相比ep沖擊彈，喬姆利更加好用。
這刻林偉盛的話沒說完，那道電光已打中車身，飛行車上電光暴起，所有儀器同發出啪啦啦的爆裂之聲，冒出汩汩黑煙。那飛行車更是直接空中停車，向著地面墜去。
“你說得晚了！”沈奕用手一拍車身：“激活！”
在一股能量涌動下，飛行車發動機重新轟鳴起來，在空中打著旋地飛去。
后方的喬姆利哼了一聲，指尖電光跳動，正要再一指打出，車內一發子彈已然打出。他隨手一揮想要拂去，沒想到那子彈在空中打了個旋，竟然繞著圈的飛來，正擊中他左臂。
一股奇特感覺立時籠罩住他，喬姆利突然發現自己竟無法維持在空中的身形，向著下方墜去。
特效封印！
喬姆利仿佛一塊天降隕石從空中狠狠砸落，正砸在下方一架s600機械殺手身上，轟地將那家伙壓扁。
以他四難度的強悍身體，這點墜落自然形不成什么致命傷害，不過被人象火雞似的從空中打落下來，他面子卻頗有些過不去。
這刻他仰頭看天，心中憤怒之余，正好一臺s600機械殺手沖過，喬姆利隨手一掌揮出，電流涌動，已將那機械人徹底摧毀。
不過這一下卻引來了大批的機械殺手的瘋狂進攻，所有的沖擊彈同時打向喬姆利n姆利雙臂一振，發出憤怒的吼聲：“給我滾開！”
大片電光從他身上涌動而出，無數電蛇磁啦啦奔走，暴射四方，只是一瞬間，數十架s600機械殺手已全部癱瘓在地。
一擊得手，喬姆利雙拳一合，猛地對空發出一擊，發出一道超級粗大的雷電光柱，由下至上席卷而來。
沈奕急忙掉轉車身，光柱擦著飛行車掠過，然而只是這一點擦邊，大量電光已四射暴起，竟是瞬間將飛行車解體成無數碎片。
這下就連沈奕的激活都沒法使用了，兩人同時從空中墜落。
沈奕抓住莎莉的手竟她向著空中猛地一揮，向著空中經過的另一輛飛行車拋去。
“自己保重！”沈奕已在空中翻轉著落下，同時手中槍對著追擊的冒險者連連射擊。《純文字》
飛行車的車頂猛然間被什么重物砸了一下，車主正愕然，只見上方伸出一個女人的腦袋：“嘿，先生，介意搭個便車嗎？”
沈奕單膝跪地，重重砸落在地面上。
他站起身，正看見空中的那三名冒險者已向著下方追來。
沈奕迅速轉身向附近一處小巷跑去，耳邊響起伊米達的聲音：“沈奕，你最好趕快離開，又有十個人追過來了，他們可能看出是你了……又來了八個，現在是二十二個人在追你了，他們正在展開四面圍堵，你面子可真大！”
“我情愿他們不那么看得起我。”沈奕叫道：“給我方向！”
“九點鐘方向，穿過那大樓！要快！”
沈奕發足前奔，就在他跑出街道的同時，一名冒險者已從對面沖了過來。看到沈奕先是楞了一楞，隨即大喜，厲聲叫道：“他在這里！”
單手猛地一拍地面，地面猛然涌動出一片劇烈浪潮翻滾著沖向沈奕。
沈奕迅速跳起，沖向對面大樓，天空中又是一道光柱直沖而下，擦著沈奕背后打在地面，高溫能量瞬間見地面晶化。
一名全身機甲外殼的男子已從天而降，對著沈奕背后就是一發能量激光炮。
沈奕頭也不回，身體虛晃一下，瞬間分成四個，從四個不同的方向跑去。
幾名追過來的冒險者同時楞了楞，不知該追哪個好。
就在這時，天空中突然響起一聲悶哼。
這聲音在所有人耳邊炸裂，甚至于沈奕更是感受到一連四聲哼在他耳中響起。他立知不好，只聽空中一個蒼蜜厚之音道：“任你兵分十路，我只一路縱橫，去！”
一點晶瑩之光在沈奕的一個分身上亮起。
隨后這一點亮光竟也跟著同時在沈奕本體和其他兩個分身上一起出現。
只聽砰砰砰砰四聲炸裂聲響，沈奕猛地仰天吐出一大口血，生命力竟是瞬間狂降大半。
林偉盛驚恐的聲音驟然響起：“小心，這是雷德斯的點面攻擊！”
雷德斯·戴恩，又一個五難度將軍。
與喬姆利不同，這卻是個頂尖人物。
他是煉獄教派四大長老之一，和老加圖并架齊驅的煉獄教派人物之一。
如果說老加圖最擅長的是驅逐萬獸，以勢壓人，那么雷德斯最擅長的恰恰就是對付數量眾多的目標，他的點面攻擊可以通過攻擊一點而對所有目標造成傷害，最克分身類能力。分身越多，受到的傷害倍數就越高！
剛才沈奕看上去只受了一下攻擊，其實卻是一下承受了四次攻擊，再加上雷德斯本身五難度將軍的實力，難怪一下子打得他生命狂降。要不是沈奕自身體質過人，換成普通些的冒險者，被一擊秒殺都有可能。
這刻沈奕明白來者是誰，狂囂一聲沖了出去，三個分身同時消失。
在雷德斯眼前，鏡像分身就是活靶子，是加重傷害的累贅，絕對絕對不能使用。
這時他已瘋狂沖向大樓，眼看著就要沖進去，突然沈奕覺得自己象是撞在了什么東西上，非但沒能進入大樓，反到是被反彈而出，大樓空洞處，一片能量彩光已激蕩而出。
能量屏障！
沈奕知道不妙，轉身朝著另一處方向跑去。
就在這時，身前突然光影一閃，十二名冒險者已同時出現在他身前，將他團團圍住。
正是當初沈奕讓給他們的群體傳送術！
當初克利夫向沈奕索要群體傳送術時，就說過愛娃擁有空間天賦，有可能突破群體傳送術的限制，現在看來，她真的做到了。
站在一群冒險者的中間，愛娃看著沈奕，眼中現出歉意。
而在她的身邊，站著的是克利夫和梅麗爾。
三人同時向后退出一步，只留下那九人圍住沈奕。
克利夫已揚聲道：“沈奕，這次你跑不了了，我要為克里斯廷報仇！”
他死死瞪著沈奕。
沈奕微微一笑：“你不是一直想為他報仇的么？可惜你從來也沒成功過。”
那一刻他能看到，克利夫的眼中露出明顯的輕松色。
他在感激。
感激自己即使在這一刻，也沒出賣他。
克利夫悠然回答：“是，不過這次，我會成功……我會全力以赴的……殺死你！”
愛娃雙手微張，一股能量波動已向著四面散出。
空間封鎖。
與此同時，克利夫眼神已暴出沖天殺意，暗黑之矛劃出一道黑色長弧，急刺沈奕。
沈奕急速后退，后方兩名冒險者同時撲上，就在三人包夾之勢形成之際，沈奕身影已然消失。
疾風步！
一名冒險者哼了一聲，揚出一片亮光：“現形！”
沈奕的身影已被他照射而出，這刻已借著疾風步無碰撞體積的優勢沖出包圍圈，正在前方全力狂奔。
“嗷！”天空中響起一個巨大吼聲。
一名蠻漢從天而降，手持巨斧怒劈沈奕。
沈奕手中已現出猩紅之刃，反手揮向那巨漢。
“不要！”林偉盛的聲音再度響起。
沈奕心中一驚，知道不妙，不過他沒有退縮，反而大吼一聲，圣龍變身，圣龍之怒，鉆石之軀同時發動。
那巨漢的開天巨斧已重重砸在猩紅之刃上，沈奕如遭雷殛，以他變身后的實力竟是被一斧砸飛。
三名冒險者同時從后方撲上。
“滾開！”沈奕猩紅之刃逆揮，已砍在一名冒險者的盾牌上，砸得那冒險者也狂吐鮮血飛起。
如果不是這一擊證明沈奕的力量依舊強大，沈奕幾乎要懷疑自己是不是被什么能力削弱了力量，怎么會在那巨漢面前如此的蒼白無力。
“嗷！”那巨漢已再度仰天呼號起來，巨斧再次高高舞起，對著地面就是一記。
大地震顫，竟是震得所有人一起向著空中飛去。
那巨漢已將手中大斧扔出，在空中呼嘯出一片雷霆之音，旋轉著切向沈奕。
“卸！”
沈奕身在空中閃避不遍，右手對著那巨斧一托一卸，已發動崩滅。
洶涌的力量沖擊得沈奕吐血狂飛，不過那巨斧還是在他這一下卸力下，稍稍改變了飛行方式，擦著他的身體飛過，劃出一道尺長血口，連腸子都流了出來，轟然撞在一幢大樓的支撐柱上，如中無物般飛了過去。
轟隆隆隆，竟是一連撞斷了七八根支撐柱才停下。
那大漢大手一招，斧子已重新回到他手中。
“是奧古斯塔，野蠻人奧古斯塔！”林偉盛尖叫起來，聲音竟是帶著一種無力驚恐。
奧古斯塔，又是一名五難度的將軍。
一個絕對巨力的恐怖存在。
他雖然不是煉獄教派四長老之一，但是其個人戰力絕對已不比四長老中的任何人差，只是頭腦有些不清醒，實在不適合當首領人物，卻是煉獄教派一等一的恐怖殺手級人物。
不過這不是最重要的。
最重要的是，奧古斯塔從不單獨出現。
他是埃德蒙·戴恩的愛將，絕對忠誠，絕對聽話，而且從不離開埃德蒙的左右。
所以他的出現，從來只意味著一件事——埃德蒙來了！
一想到這，林偉盛猛然全身一顫。
煉獄教派真得瘋了，他們竟然在星際世界正在大打出手的情況下，教主親自進入四難度世界，來屠戮一幫校官。
一想到埃德蒙的可怕手段，林偉盛，這位不死天王，也不由心中顫栗了一把。
而此時沈奕卻已陷入重圍之中。
至少三名將軍已然出手，數十名冒險者圍攻而上，空間封鎖，團隊集結令無法使用，沈奕看起來已插翅難逃。
就在這時，遠方突然傳來一聲急速呼嘯。
狼煙如龍卷，奔騰而至，一道黑色身影已如利箭般沖至，徑直沖向那正如個野蠻人般狂呼大叫的奧古斯塔。
奧古斯塔大斧回掃，席卷出無盡蒼茫之勢，劈向那沖來的黑影。
黑色的閃電驟然變向，在斧勁刃風襲至前掠向上方，勁刺奧古斯塔雙眼，速度又急又快。
奧古斯塔虎吼著豎起左掌擋在身前。
撲撲！
他那堪比鋼鐵還硬的手掌竟已洞射出兩道血泉，勁沖而至的黑影已抓住奧古斯塔的手臂猛地凌空旋轉起來，仿佛一個高速陀螺急速轉動，竟然扭得奧古斯塔的手臂發出一陣陣的喀嚓脆響，奧古斯塔更是痛聲長呼。
不過這家伙也是堅韌之輩，就在手臂幾乎要被扭斷的同時，大手已向著黑影拍去。
那黑影猛一墜地，已將奧古斯塔重重抓起，拋向空中，就象是扔個大鉛球，將奧古斯塔遠遠擲出。
人在地面再度沖出，已撲向下一個冒險者，雙臂一張，抱住對方，已對著對方喉嚨張口咬了下去。
那冒險者凄厲長呼，連續打出數道攻擊，那少年卻理都不理，抱著那冒險者已騰空飛起，躲過其他人接踵而來的攻擊同時，兩個人如在空中交/合般不斷翻滾著，鮮血在空中瘋狂勁泄。
這種詭異的用嘴攻擊的戰斗方式，使得兩個人緊貼如一人，始終保持在高速運動的狀態下，不僅其他人難以攻擊到他，甚至不小心還會打到自己人÷實上從奧古斯塔被拋飛，再到第二人被吸血，這高速沖來的襲擊者因為速度過快的原因，連臉都未讓對方看清楚。
然而那一刻，這熟悉的戰斗方式落在沈奕眼中，沈奕腦際猛地一震。
“是他？”沈奕
那個曾經在黑夜傳說中見過一面的黑人少年！
天空中那黑人少年還在抱著冒險者不住翻滾，打著旋地向著天際升去。
就在這時，天空中突然響起一聲輕哼。
隨后一道雷光自空中顯現，對著那黑人少年兇猛劈下。您可以在百度里搜索“”查找本書！緣分0寫的好看嗎？沒看完的您可以把：：如果您喜歡緣分0寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
                    

第二十九章 追擊（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 追擊（下）
第二十九章追擊（下）
那雷光看起來并不比之前喬姆利的更粗更強，劈在黑人少年身上，將黑人少年打得騰飛而起，那之前被他死死抱住不放的冒險者終于得以脫身。
黑人少年只是空中翻滾了一下，便繼續追擊那那脫手的冒險者。
只是接下來，空中又是兩道電蛇從天而降。
接著又是四道電蛇轟然打下。
越來越多的電蛇從天而降，瘋狂向著黑人少年落去，且數量不斷倍增，轉眼間竟已形成一片籠罩天地的雷光電獄。
林偉盛的嗓音已陡然尖利起來：“天譴攻擊，這是天譴攻擊！埃德蒙他真的來了！”
天譴攻擊：對目標發起傷害力80點的雷電打擊，雷電數量每秒增加一倍，持續時間十秒，可作用二百米直徑范圍。
這是埃德蒙·戴恩的招牌能力，也是他的獨創能力。
在作用表現上，它有些象洪浪的跗骨之擊，只不過洪浪的跗骨之擊增加的是威力，而天譴攻擊增加的是數量。
但是它增加的幅度之大，卻可以說是令人發指。
當這個能力運用之后，隨著時間遞增，進入第十秒時，就會一次性產生512道雷電對下方進行超大范圍的雷電打擊。
不過這還不是最可怕的。
最可怕的是埃德蒙同樣對這個能力附加了組合效果，使得這一技能在進入第十秒最瘋狂的512道雷電下劈狀態后，竟然又增加了十秒延續時間。
雖然這十秒延續時間不再增加雷電數量，卻使得這512道雷電本身可以繼續存在。
正因此，每當這能力發動時，就會在天上地下引發一大片的雷電狂潮。
無數雷電極光從天空劈下，被針對者的感覺就會是象遭遇了天劫一般，因此被稱為天譴攻擊，并很快成為埃德蒙最出名的能力之一，本身更是被血腥都市列為神技級別的能力。
這刻隨著天空中雷光落下，那少年也已察覺不對，身如電轉，急速前沖，天空中響起一聲低哼，只見那無盡雷光竟然轉著向的朝少年追來。
這正是埃德蒙最可怕的另一處地方，他的天譴攻擊不僅擁有大范圍攻擊能力，還能在他的控制下對目標進行追，試圖以逃離區域的方式躲避打擊，在埃德蒙面前是行不通的。
眼看這刻數以百計的雷光匯聚成一大片光柱密密麻麻砸向那少年，那少年猛一抬頭看向空中，手中突然出現一把紅色短刀，對空一劃。
隨著這一刀劃出，一道紅色刀芒急沖天空撞向那數百道的雷柱，竟如切金斷玉般將那雷柱劈成兩半，刀芒直指長空，竟是追著雷柱天光直射向遠處天臺。
那里，埃德蒙·戴恩正高高在上，居高臨下的看著下方戰斗。
眼看這一記刀光逆沖而上，這位煉獄教派教主，戴恩家族族長大人隨手一揮，一團能量在天臺炸起，騰卷而起的煙霧已將上方天空徹底淹沒。
同時下方再度炸起一聲沉悶吼叫，那野蠻人巨漢奧古斯塔已從瓦礫中出，揮舞著巨斧沖向黑人少年。
“奧古斯塔小心，他手里拿的是修羅刀！”雷德斯·戴恩的聲音已急促響起。
黑人少年猛然轉身，紅色刀芒再度劈出，人已如電般沖向奧古斯塔，同時左手一揚，一記毒鏢已射向黑暗空處。
“混帳！”原本空曠地面上，一道人影突然閃現，正是雷德斯，他手上還夾著那少年打出的毒鏢。
他沒想到這小子如此囂狂，在力敵奧古斯塔的同時，竟然還找時機朝自己發出攻擊，仿佛這一刻他才是堂堂將軍，奧古斯塔與他都不過是四難度人物。
那少年已沖向奧古斯塔，兩人再度交鋒，奧古斯塔大手一拍，已打在少年背后，
少年狂吐一口鮮血，人已掠過奧古斯塔的身體，紅色的修羅刀已于急速飚突中劃過奧古斯塔的身體，一道血線從奧古斯塔身上綻放，奧古斯塔仰天發出一聲痛苦的怒吼。
這兩人再度交手，在瞬間同時受創，只是那少年卻停都不停，下一刻已沖向喬姆利，向他砍出一刀，隨后又急速變向，對著克利夫射出一鏢，繼續沖前，身若陀螺瘋狂轉動，竟是一口氣將在場的所有冒險者都絞了進去。
“瘋子！”雷德斯大喊一聲，揚手將那一鏢打出。
那少年看都不看，回手一抓，已將毒鏢抓入手中，順手前遞，正好一名冒險者一掌向少年打去，毒鏢已被少年順手塞進那冒險者掌心。
那冒險者痛呼出聲，少年已抓住對方手腕凌空跳起，又是一個陀螺大旋身，已將那冒險者手臂生生擰斷。
分筋錯骨手！
隨后少年再一頭撞進另一人懷中，又是一口咬下去，咬住那人咽喉。不過在他抱起那冒險者之前，雷德斯已一掌拍向地面，手臂沒入地底，卻自那少年的腳下出現，五指便如五根出觸手，已纏住那少年左手。
在他想來，這一下攻擊應當可以遏止那少年的瘋狂了。
可惜他終究不了解對手。
那少年竟是眼都不眨一下，反手一揮，修羅刀順勢下劈，竟是連著自己的左手和雷德斯的手一切狠狠斬。
血水沖天飛起。
雷德斯痛呼出聲：“我的手！”
他堂堂五難度將軍，家族四長老之一，竟然被一個混帳小子斷了手臂。
那少年已驟然轉身，手中修羅刀急擲雷德斯，眼看就要刺入雷德斯眼窩，好在這時奧古斯塔突然出現，一手抓住刀刃。
修羅刀上轟光勁閃，奧古斯塔的四根手指已被斬落。
那少年手一收，刀已飛回自己，抓住刀柄又是一個大回旋劈斬，已將一名冒險者半個身子砍飛。
同時他自己身上出現一個洞/眼，那是克利夫的暗黑之矛在此時機刺入他體內，一股暗能量在少年體內炸裂，幾乎將他半個身子都炸飛。
少年已反手抓向克利夫。克利夫本能的仰天閃躲，那少年的手已在他臉上留下五個深深手印。
不過他這一矛附帶的暗能量威力強大，也對那少年造成巨大傷害。
那少年一擊飛退，已是仰頭發出一片狼嘯之音，聲聲凄厲。
就在這時，一道光影從天臺上炸現，急電般射向少年面孔。
那赫然是一支黃金長槍。
少年手中修羅刀揚起，正點在黃金長槍的槍尖上。
一股巨大力量迸發，竟已是將那少年手臂炸成粉碎。
修羅刀沖天飛起。
天空中一只大手已抓向修羅刀。
沒想那少年竟是急速跳起，比大手還快沖向修羅刀。
他此時雙臂盡折，就干脆用口去咬修羅刀。
大手凌空變向，一巴掌拍向少年，仿佛佛祖之手般。
就在這時，一道人影沖天飛起，竟是硬生生托住了這凌空下拍的手掌。
正是沈奕！
“見鬼！”林偉盛憤怒呼號起來。
他本來可以趁那少年與煉獄教派纏戰之機溜走，干嘛又在這個時候幫那少年頂住攻擊？
反到是那少年，用口咬住修羅刀，猛一回頭，刀鋒已擦著那手臂掠過。
“啊！”天臺上方響起埃德蒙驚天動地的怒吼之聲。
未必是這一刀傷勢有多重，而是他身為煉獄教派之主，以眾凌寡，竟然還被兩個小輩給傷了。
大手回收，黃金長槍的槍尖再度亮起，埃德蒙的聲音再度隆隆響起：“你們都得死在這里！隆基努斯之槍！”
眼看著這恐怖的黃金長槍又要再度發威。
天際突然響起一片凄厲呼嘯之音。
一片紅浪驟然卷起，逆襲黃金長槍，這一下黃金長槍竟然沒能刺下去。
天臺上埃德蒙怒哼一聲，若悶雷炸向，黃金長槍已放出一片強烈光芒，與那片紅浪攪動在一起，兩股力量交織在一起，瞬間爆發出最強大的能量波動，仿如原子彈爆炸一般。
長槍退卻，紅浪消散。
天空中下餃子般落下十二個人，如眾星拱月般將那少年護在一起，其中正有衛弛柏。
同時后方也已出現十數名冒險者，正是北區中人。
“十二血修羅！”埃德蒙怒極大笑：“卡利夫竟然把他的十二個正副軍團長都派過來了，好，好得很！火焰戰車！”
隨著埃德蒙的狂聲厲嘯，一片火焰沖天升起，九只巨大的不死鳥同時在天空中展開雙翼，在它們身后赫然還拉著一輛黃金閃閃的馬車。
埃德蒙正站在火焰戰車上，手持隆基努斯之槍，身披龍鱗戰袍，仿佛一個真正的沙場大將，威風凜凜，不可一世。
與此同時，雷德斯，奧古斯塔，喬姆利，梅麗爾四人也站在一起，身后是一批四難度的冒險者。
不過或許是有所顧忌的緣故，戰斗并沒有立刻開打。
對煉獄教派而言，現在就和北區死磕，就算能贏，只怕也會付出慘重代價。以獲得最終勝利為目的的他們，實在不愿意就這樣讓東南兩區揀了便宜。
不過最重要的是，他們不確定南區和東區的人是否也來了。
局面反而因此僵持下來。
梅麗爾已趁機對著雷德斯的傷口按了幾指，隨著她指尖落下，雷德斯那斷裂的臂膀已于肉眼可見的速度重新生長。
看得出來，她的恢復治療能力已再度提升。
沈奕回頭看看那少年。
那少年的雙臂竟也在自動生長中，卻沒看出有誰給他使用了什么治療技能。
或許是感受沈奕的目光，少年一轉身看向沈奕。
同時他身邊的十二個血修羅，除衛弛柏外，所有人也一起開始圍了上來。
“等等。”少年突然說。
所有人同時停步。
他看著沈奕：“我記得你，你是少數打敗過我的人。”
沈奕笑笑：“這就是你對我的印象？我以為你該記得我好的一面，比如我幫過你，我曾有機會殺你而沒有殺你，我剛才還……”
“那就是最好的！”少年打斷他。
沈奕楞住。
他看看少年，少年很認真的重復：“那就是最好的！”
他的一支右臂已漸漸生長完成。
然后他指向沈奕：“這個人，最后殺。”
十二個血修羅同時退后，惟有衛弛柏無奈地看看沈奕：“他很看得起你。”
“用這種方式？”
“用這種方式！”衛弛柏很肯定地回答。
“好吧，如果這就是北區的友好方式，我會努力適應的。”沈奕聳聳肩。然后他看看天空中的火焰戰車，說：“不過現在怎么辦？”
衛弛柏看看身旁少年。
少年死死盯著埃德蒙。
他突然說：“那個老頭……很厲害！我打不過他。”
沈奕和衛弛柏一起無語。
拜托你不用說得那么很不服氣好不好？
人家好歹也是一教之主，在五難度都是響當當的大人物，你打不過不是很正常嗎？再說埃德蒙雖是族長，其實年紀到不算大，充其量也就四十多歲，還稱不上老頭的地步。
少年已又看向雷德斯：“這個人……我也打不贏，但如果是一對一……我有很小的機會殺了他。”
雷德斯的臉色已是極度難看。
衛弛柏輕咳一聲：“他的身份也不低。”
少年搖頭：“沒那個老頭厲害。”
眾人“……”
少年再看向奧古斯塔：“這個大個子也很厲害，我殺的機會……一半”
奧古斯塔到是很認真地點頭：“我先前有點小看你了，其實我還有很多本事沒拿出來。”
少年也點頭：“我相信。”
于是奧古斯塔憨厚地笑了。
少年說：“除了這三個……你們其他人我都能殺死。”
奧古斯塔立刻道：“你這么說不公平。喬姆利不擅長肉搏，他擅長的是對付機械類，其實他很厲害的。還有梅麗爾，她是牧師，也不擅長肉搏，他們都很厲害。我們是將軍，我們怎么可能比你弱！”
他這話說得耿直，仿佛少年的鄙視就是對自己伙伴最大的侮辱，所以一定要把話說個清楚。
雷德斯等人同時捂臉，奧古斯塔這個混蛋，他的肌肉和他智商簡直就是個巨大的反比。力量有多強，腦子就有多笨。
沈奕嘆息：“我覺得現在好象不是關心這些的時候。你不覺得，再這么僵持下去，對我們不利嗎？我們好象打不過對方。”
“不會。”少年回答：“打不起來了。”
沈奕愕然：“為什么？”
雖然現在埃德蒙還有些顧忌，但那不過是因為擔心東南兩區的人窺視在側，在沒有確切把握前，他也不會希望以一區之力抗衡三區，畢竟這次過來的只是五個將軍而不是三十個。
但是如果確認周圍沒有埋伏，相信埃德蒙還是很樂意把北區和他沈奕永遠留在這里的，以現在煉獄教派的實力，應該用不了付出多大代價。
少年已回答道：“因為他們來了。”
“誰？”沈奕驚訝問。
少年沒有回答，只是看向天空。
克魯斯根星球的天空下，一隊太空戰艦正烏壓壓地低空飛來。
                    

第三十章 封鎖（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 封鎖（上）
搜小說:
跟著少年的目光仰望天際，沈奕什么都沒看到。レ♠思♥路♣客レ
然而就在那時，上方的埃德蒙·戴恩似乎也察覺到了什么，向著天空望去。
終于，伴隨著一陣低沉的轟鳴聲，一艘巨大的銀灰色戰艦破開云霧，仿佛一座巨大的空中堡壘突兀地出現在眾人頭頂，緊接著是第二艘，第三艘接連出現，將整片天空遮成一片昏暗。
銀河帝國艦隊來了！
這不奇怪，冒險者們之前的打斗動靜實在太大，銀河帝國若不過來才叫有問題呢。
隨著三艘巨大太空戰艦的出現，下方艙門打開，一架又一架戰機已呼嘯飛出，朝著眾人俯沖而至。
同時戰艦上那巨大的能量炮也開始調轉炮口對準下方。
遠處也出現了大批的三足反關節重型機械人，這種曾經在星球大戰正傳第一部中就出現過的超巨大機械人，如今在第一時間就出場亮相。
轉眼之間，冒險者竟已處在了被包圍的態勢。
沈奕微微瞇了下眼，看向身邊少年：“你是怎么發現的？”
相比銀河帝國的威脅，沈奕更關心少年是怎么提前發現銀河艦隊出現的事的。
“直覺。”少年回答。
“直覺？”沈奕重復了一下。對于冒險者來說，直覺算不上什么稀罕事，長期生死戰場上的搏殺，其實使每個冒險者多多少少都有了些對危機的直覺能力，充其量就是專業不專業，準確不準確的問題罷了。但是從沒有一種直覺，可以象這少年那樣，連危機出現的方式都感覺出來。
少年卻是很肯定的點頭。
天空中的戰機已開始向著地面開火，一發發導彈呼嘯而至，率先襲擊的正是埃德蒙。沒辦法，他的火焰戰車實在太過吸引眼球，在這昏暗天空下，烈焰熊熊，簡直就是黑暗中的那一點曙光，幾乎吸引走了九成的戰機火力。
面對這兇猛的導彈雨，埃德蒙卻是怒哼一聲，隆基努斯槍對空一指：“沖擊！”
九只不死鳥同時發出高亢的嘶鳴，拉著火焰戰車向著天空沖去。
埃德蒙手中的隆基努斯之槍金光大冒，已對著天空中的戰艦刺去。
這家伙不愧是五難度級別的頂尖強者，即使面對太空戰艦，也是悍然沖上，磅礴氣勢席卷全場，火焰戰車就象是一個巨大的火球，所到之處望風披靡。一架戰機不小心被火焰戰車擦了一下，登時炸成一團火球從空中翻滾著跌下。
這威猛狂暴之勢無疑大大助長了冒險者們的氣勢，不過下一刻，戰艦內陡然飛出四道人影，同時沖向埃德蒙，迎空劈斬出四道猛烈光焰，正斬在隆基努斯槍上，激蕩出一片能量風暴的同時，四道人影已同時被震得逆飛而出，只是火焰戰車的沖勢竟然也因此停滯，埃德蒙本身更是悶哼一聲，看樣子竟是受了些傷。
只是四個人，竟然已將埃德蒙打傷。
天空中那四個人已停止翻轉，懸浮空中，赫然是四個戴著血紋面具，身披黑袍，手持紅色光劍的西斯武士。
“大師級！”沈奕已低語出聲。
看來血腥都市是要給他們一個下馬威啊，竟然上來就出現四個西斯大師，這還不夠，在那zhōngyāng戰艦上，一個全身穿著黑色鎧甲的人影漸漸浮現。
黑武士安納金！
這個家伙竟然也來了。
在他的身后赫然還跟著兩名西斯大師。
這刻天空上方的黑武士的注意力似乎也已被埃德蒙吸引，他緩緩舉起右手，一股巨大力量已從空中匯攏，迎空壓下。
原力障壁！
這原本是原力掌控者們用來防御的一種能力，這刻在黑武士的手中，卻象是一面空氣盾牌迎空壓下。
隆基努斯之槍逆空刺出，正點在那原力障壁上，金光大冒，原力障壁先是破開一個缺口，隨后向著四周瘋狂裂開，遠遠看去，就好象天空出現了一個缺口，并瞬間陷入崩碎中。
然而下一刻，天空中的黑武士大手一抓，空氣中已涌動出一股巨大力量從那破洞中狂卷而出，原力障壁瞬間變化為原力風暴，將埃德蒙整個席卷在內。
也就是這種情況下，埃德蒙真正顯現出他身為五難度頂級強者的風范，對著那原力風暴平平擊出一拳，同樣打出一股力之瀾流，竟與那原力風暴交卷在一起，形成一股巨大龍卷沖天而起，看起來要多絢爛有多絢爛。
這可以說是本世界內最頂尖的兩個人物的交手，立時吸引住所有人的目光，就連沈奕都看的目不轉睛，對他來說，這絕對是一個最好的學習機會。
然而那時那少年卻突然說：“該走了。”
“走？”沈奕笑道：“我以為你從來不會退縮的。”
少年死死看著天空：“我還會回來的。”
然后他看向沈奕：“你走西邊，那里安全。”
說完他轉身就走，毫不遲疑。
他一走，北區所有的冒險者也跟著退卻，朝著東向殺去，沈奕看著他的背影，輕輕咀嚼著少年臨走時說的話：“西邊……”
那可不是他來的方向。
就在這時，天空中突然發出轟的一聲爆響，一團能量光柱已從空中傾瀉而下，直撲地面。
那能量光柱已一炮將地面的一幢大廈直接抹去，騰卷出大量硝煙彌漫四方。
戰艦上的能量炮開火了！
隨著第一發能量炮開火，越來越多的能量炮開始向地面傾瀉火力，這些家伙簡直就象是在攻打敵人的領土，全無愛惜家園的意思，彈雨瘋狂瀉下，將大片土地炸得支離破碎。
與此同時，一架又一架戰機低空飛過，對著地面投出大量的高爆炸彈。就算冒險者體質超人，在這樣兇猛的打擊下也難以承受。
更別說戰艦中已又飛出數十道人影，個個手持光劍，向著雷德斯他們俯沖而來。
這哪里還是城市治安級別的戰斗，銀河帝國分明已將此當成一場戰爭來打。
或許在他們看來，這群木法星余孽也的確值得用此種方式去對待——天知道血腥都市給他們灌輸的是什么概念。
“快走！”埃德蒙大聲叫了起來。
就算是將軍，也別想抗衡整個銀河帝國。再不走，隨著銀河帝國援軍不斷增加，大家就真的別想走了。
隨著埃德蒙的下令，所有冒險者終于開始突圍。
沈奕戀戀不舍的看了天空中正在戰斗的埃德蒙與黑武士一眼，終于扭頭離開。
“沈奕你別想跑！”遠處克利夫突然大叫著對沈奕刺出一矛。
沈奕頭也不回，反手一記猩紅之刃斬出，劍槍對撞，克利夫已被他一劍反震回去，沈奕借勢前沖，手中卻已多出了一張小紙片。
他掃了一眼，臉上露出一絲笑意，隨手將紙片震成粉末。
此時四面八方到處都是銀河帝國的機器人在殺過來，一道又一道激光束將整片戰場織成一片流光溢彩之地，沈奕于光焰交織的彈幕中飛速行進，偶爾有幾個不識相的機器人攔截，被他手起劍落，直接砍成碎片。
“沈奕，銀河帝國已經在四周都安排了重兵圍剿，不過西邊兵力最弱。你現在從那里離開還來得及！”溫柔通過紋章對沈奕叫道。
“西邊……”沈奕苦笑搖頭。
這少年的直覺果然驚人的可怕！
他再不猶豫向著西向飛縱而去，回頭看了一眼，只見天空中的埃德蒙已駕駛著火焰戰車直沖云霄，向著空中機群橫掃而去。九只拉車不死鳥更是一起對著天際噴出熊熊烈焰，打在那空中烏壓壓的戰機群上，就象是一只只火雞從空中墜落。
與此同時，喬姆利更是對著前方打出數以千百道的毀滅電蛇。
無數電蛇在空中瘋狂流竄，每跳到一個機器人身上，那機器人就會癱瘓倒地。
大量的冒險者趁機沖殺。
他們不知道哪里是布防弱區，卻也不需要知道。
有埃德蒙在，有來自五難度的將軍們在，他們走到哪里，哪里就是防線弱區！
沈奕最后看了這片戰場一眼，終于轉身向著西邊狂奔。
天空，地面，到處是能量光束在追著他射擊，沈奕就象一只靈活的猴子，在一片殘垣斷壁上飛快跳躍著。
不過隨著他的突進，沒有人為他分擔火力，來自機械人的攻擊也越發兇猛。炮彈如雨點般瘋狂砸下，在沈奕背后形成一長串的爆炸硝煙。
一發炮彈正中附近不遠處的居民樓，沈奕親眼看著幾只斷臂在空中飛舞著，鮮血飚灑。一些倒塌的房屋下，大量的居民正在哀號，呼救。
“我的天啊！”順著沈奕的目光，溫柔也看到了這一幕：“銀河帝國的這幫家伙真是瘋了，他們甚至連居民都不譴散就開始轟炸。”
冒險者的戰斗雖然兇猛，至少波及的范圍還有限，象銀河帝國這種大范圍的攻擊，幾乎將整個區域都變成死城。
對此沈奕也無奈道：“你忘了這是一個帝制國家，人命在這里并不值錢。”
“可這不合理，這世界已經高度發達。”溫柔回答。
“我們存在的本身就不是一個合理世界。”沈奕隨口道。
一發炮彈從空中直墜而降，用巨大的爆炸告訴他，拳頭就是最大的合理。沖擊波將沈奕掀飛，同時四艘戰機已俯沖而至，對著沈奕狂轟濫炸。
“疾風步！”沈奕發動疾風步全力奔逃。
然而下一刻，一道能量波從四面散開，竟然將沈奕的身形又照了出來。
原力探測！
一個手持光劍的西斯武士已迎空落下，對著沈奕當頭斬去。
沈奕反手一劍，猩紅之刃砍在光劍，震得那西斯武士飛起，同時右已對著那名西斯武士連開數槍。
那西斯武士手一張，子彈已虛空停住，紛紛下落，光劍已再度刺向沈奕。
沈奕哼了一聲，再度格開那西斯武士的光劍，急刺對方，只見那武士身前一道能量光芒閃過，這一劍竟沒能刺下去。
原力屏障。
這些西斯武士果然麻煩。
“沈奕，別糾纏，速戰速決，又有四名武士過來了！”溫柔的聲音陡然急促起來。
“明白！”沈奕回喝一聲，就在那西斯武士沖過來的同時，沈奕已發動圣龍血統，猩紅之刃斜劈出一道血色光芒。
這一次連原力障壁都無法擋住，那西斯武士已被沈奕一劍劈成兩斷。不過就在他中劍的同時，手中光劍拋出，光劍以絕對高速飚進，沈奕發現自己竟無法閃躲。
光劍刺入沈奕小腹。
高溫能量幾乎將沈奕傷口的周邊都融化成一片空洞。
沈奕悶哼一聲跌退幾步，急忙將那光劍拔出，使用治療術卻發現傷口一時竟無法愈合。
這是因為光劍將他的血肉笑容，導致要想恢復，就必須是再生力量級別的治療術，普通的修復傷口的治療，已沒有作用。
“真麻煩。”沈奕隨手撕下一塊布包住腹部破洞向前跑去。
他到不是不能使用神圣醫療術，只不過頭頂上戰機還在轟炸，后面還有更多的西斯武士追來，只能先行離去為妙。
耳邊已響起血腥紋章的提示：
“殺死西斯哨兵，獲得血腥點獎勵一百點。”
原來只是一個哨兵嗎，沒想到已這么難對付，沈奕苦笑。
沈奕快步穿過被炸得支離破碎的廢墟。
隨著他逐漸遠離戰場旋渦的中心，追擊者也漸漸減少。
沒多久，溫柔的聲音再度傳來：“停，前面有封鎖線。”
衛星傳送的畫面已通過電腦展現在沈奕眼前。
那是一道由上百臺機械戰jǐng組成的封鎖隔離線，沈奕甚至還看到四名西斯武士守在那里。
“探索顯示，有原力偵察的跡象，你靠疾風步過不去。”伊米達提醒道。
“知道了。”沈奕看著畫面，面無表情地回答。
封鎖線上，一些僥幸從轟炸中幸存的難民正在接受機械jǐng察的檢查，確認身份可以通過——銀河帝國雖然喪心病狂，卻還不至于連脫難的百姓都殺。
想了想，沈奕收起武器，從紋章中重新取出件衣服給自己穿上，用黑布套上頭，然后他走出屏障，向封鎖線走去。
                    

