第三十一章 封鎖（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 封鎖（下）
第九部黎明的曙光第三十一章封鎖（下）
走出隱蔽點，沈奕快走幾步，進入逃難的人群中，跟隨人流向前移動。
前面的人群正在一個個通過檢查口，在檢口前有一扇看起來類似現代金屬檢測的安全門，每當有人通過時，門上就會閃爍出紅光，同時讀出一連串的信息。
“沈奕，你混不過去的！”溫柔急促的聲音已在耳邊響起：“克魯斯根星的每個居民身上都有一張標志著自己身份的身份識別卡。所有沒有識別卡，或者識別卡內容不對的人，都會被抓起來！”
都市并沒有為冒險者們準備這種東西，死亡競賽模式不需要融入劇情，追殺與被追殺就是本次任務的全部主題。就算是有也不過是木法星余孽分子的身份，只會招來更多追兵。
“那就想想辦法。”沈奕低聲道：“伊米達，能夠想辦法瞞過那偵測門嗎？”
“不行，我做不到！”伊米達大聲回答：“我沒法控制這里的系統網絡。”
“那如果我偷一個識別卡呢？你能把我修改內容嗎？”
“那很難，識別卡是一種微型裝置，直接植入人體內，你甚至不知道它在人體的哪個位置。”
“這里有很多死人。”沈奕回答。
“那也不行，識別卡的內容與銀河帝國的資料庫是連接的，我無法修改資料庫內容，就算你有識別卡，一旦資料對不上也是沒用。”
“實在不行就用集結令回來吧。”溫柔說。
“不用，我再想想辦法。”在經歷了仙劍世界需要用到集結令卻沒有集結令可用的尷尬后，沈奕再不會輕易使用這種逃命道具。目前的情況雖然有些復雜，卻還不至于有多難過。
他后退幾步，重新退回到隱蔽點，放出鏡像分身，這才重新向著人流走去。
這次他的速度快得多了。
就在他快要走到檢測口的時候，沈奕的分身已從暗處突然沖出，對著那檢測門就是一槍，隨后轉身就跑。
檢測門炸裂！
四名西斯武士同時追向那分身，整個現場一片嘩然，所有的難民同時向著前方涌去。沈奕也借著人流前沖，趁機沖過封鎖線。
沖天的槍聲隨之響起，那是機器士兵和四名西斯武士正在追殺分身，沈奕操控分身拼命逃逸。照理以他分身的實力，至少能抵抗上好一會兒功夫。
然而那分身只是剛逃出沒幾步，只見四名西斯武士對望一眼，同時對著分身一指。
一片原力網已從那四名西斯武士手中幻化而出，將那分身籠罩，沈奕立時感到自己與分身之間的聯系切斷，再看那分身已被籠于原力網下難以行動。
與此同時，天空中那戰艦的艦載能量炮已緩緩調動炮口對準下方。
四道粗大的能量光柱從天而降，正打在沈奕分身身上，瞬間將其氣化蒸發。
這恐怖的一幕看得衛星前一批南區的冒險者同時冒汗。
飛船的艦載能量炮威力巨大，這個是大家早知道的。只不過由于聚能速度以及距離關系，以冒險者的身手往往能夠及時躲避。
但是在西斯武士的原力網控制下，卻相當于艦載炮增加了一個輔助定位功能，兩者結合，立時將高科技武器的大威力特點發揮出來，可以說是真正的科技與個人實力相結合。
那一刻，沈奕到是眼前一亮。
這不正是都市一直追求的組合方式嗎？
自體強化的普適性與高科技強化的大威力相組合，互補不足。
不過這念頭只是一閃而過，眼前的問題是，當那個分身被干凈利落地消滅掉后，機器軍隊已開始重新整頓秩序，試圖將未經檢測的群眾全部抓回來。
前方一隊克隆士兵正從遠處匆匆跑過來，看樣子是得到消息后迅速趕過來支援的，沈奕扭頭就走。
“嘿，你，停一下，接受檢查！”一名克隆士兵已對沈奕叫道。
沈奕置若罔聞，只當對方不是喊自己，轉身進入旁邊的小巷。
幾名克隆士兵已捧著激光槍對著沈奕沖了過來，同時幾座巨大的三角塔機器人也開始轉動炮臺對準沈奕。
“媽的！”沈奕低罵一聲，看這樣子要么就是用集結令回去，要么就是準備和對方好好打上一場了。不過一想到那四個西斯武士與空中戰艦的配合，他也不由一陣頭皮發麻。
或許他以血統變身能夠抗住能量炮的打擊，問題是他能抗住多少下？
若非萬不得已，還是別走硬拼這條路線的好。
一想到這世界的強大，沈奕也不由感到一陣發指。
就在這時，一把女聲突然傳了過來：
“你們不能這樣對我？我是新快報的記者莎莉·米歇爾！我有采訪權和報道權，讓我進去！”
是她？
沈奕聞聲看去，只見莎莉·米歇爾正站在一名克隆士官長面前大喊大叫，那克隆士官長只是冷酷回答：“該區域已被封鎖，任何人不可以輕易進入，抱歉，你不能采訪這里的一切。”
別的人想出來，她卻想進去。
后方克隆士兵的腳步聲已越來越清晰，沈奕心中一動，已大步沖了過去：“莎莉，我正到處找你呢，原來你在這兒！”
莎莉·米歇爾愕然回頭，只見沈奕已大步走過來，他一把抱住莎莉，對著她的嘴狠狠吻了下去。
這一吻，立時讓莎莉陷入大腦失神狀態。
后面追過來的幾名克隆士兵看到這一幕，也同時停下腳步。
同時也讓正在觀看這一切的溫柔無力地仰天長嘆：“哦，見鬼，他又來了……我情愿他浪費一塊團隊集結令，也不情愿他打著逃命的幌子去泡妞……那個女人甚至不是主角！”
沈奕已松開莎莉·米歇爾，捧著她的臉，實際上是夾著她不讓她說出話來，沈奕已一臉深情道：“剛才可擔心死我了，看到你沒事真好。”
“我……唔……”莎莉被沈奕捏得一個字都說不出來。
沈奕已轉身對那克隆士官長道：“哦，真抱歉打擾你了，我是莎莉的同事，非常感謝你救了她，希望她沒給你帶來麻煩。”
“不，不是這樣！”莎莉憤怒地擠出幾個字。
那克隆士官長聳了聳肩：“的確不是這樣，我沒有救她，只不過這個女人想闖入禁區采訪，你知道這是不可以的。”
“我非常明白，并且萬分愿意尊重您的職責，我這就帶她離開。”
莎莉拼命地從嗓子里擠出聲音：“不！我絕不離開，那些混蛋正在里面進行屠殺……屠殺無辜的平民……我要報道這件事……”
“趕快帶她走！”那克隆士官長明顯憤怒了：“記住別讓她胡說八道，如果有關這次事件我們看到有任何報道，那么你的同事就完了，我已經掃描過她的身份了！”
“請放心，我絕不會讓她報道這起事件的。”
“識相就好，趕快帶這個女人離開！”那克隆士官長已被莎莉糾纏得煩了，揮揮手讓他們趕快走。
沈奕抓著莎莉就走。
看到兩人離開，那克隆士官長想了想，在自己的手臂信息儀上輸入：“記錄，莎莉·米歇爾，新快報記者，列為重點監測對象，監測時間72小時。三天內如有異動，立刻抓捕！記錄者：亞伯拉三號克隆體，暴風軍團第九大隊直屬突擊中隊第二小隊長。”
這邊沈奕已帶著莎莉離開這片是非之地，他走得極快，莎莉·米歇爾憤怒掙扎著，只是她怎么可能掙脫得了沈奕，就這么被沈奕一路抱著走開。好在她這記者身份到是如瘟疫一般，讓所有克隆士兵自動繞道遠離，竟是沒人再來追查沈奕的身份——果然記者這職業神憎鬼厭，無論什么年代都不討人喜歡啊。
一直走出好遠，確認已離開漩渦中心，沈奕這才放開莎莉：“好了，現在你自由了。”
說著他轉身離開。
“你這個混蛋，強盜，流氓！”莎莉跟在沈奕身后大叫：“搶了我的車，還毀了我的新聞，剛才甚至還……還吻了我！”
“不管怎么說我救了你的命，而且是兩次！”沈奕頭也不回地回答：“剛才如果不是我，也許那個克隆士兵已經掏出槍來把你的腦袋崩碎了，你真以為他們不敢殺人嗎？”
莎莉叉起腰：“那又怎么樣？要知道如果我在兩天內再不拿出讓總編滿意的稿件，我的實習生涯就會被徹底終結，我會失業，沒法付房租，甚至沒法再修我的車頂……雖然我現在已經沒有車頂可修了……這一切都是拜你所賜！”
“問題是就算你拿出新聞，你的總編也未必敢刊登。”
“那就得看從哪個角度去報道了。如果是從大屠殺角度，當然不敢，可如果是從那些非人類戰斗的角度呢？”莎莉得意洋洋地說：“那些超人類的戰斗，屬于傳說中的絕地武士的戰斗！”
“是西斯武士！”沈奕糾正她。
“好吧，西斯武士就西斯武士，不管怎么說他們是掌握了宇宙原力秘密的一群人，從來只在傳說中存在。但是這次我拍下了好多照片。”莎莉得意地晃晃手里的攝象機，沈奕把她卷入一場冒險者戰斗的漩渦，卻給了這個女人得到第一手戰斗資料的好機會。
真奇怪那克隆士兵怎么沒把她的攝象機也一起檢查？
女人還在滔滔不絕地說：“我本來打算進入封鎖區尋找那些戰斗的武士，不過可惜卻被你給攪了。如果有哪個武士能夠接受我的采訪，我就能在新快報上得到一份專欄，也許是頭版……好吧，二版也是可以的。可是這一切都被你給攪了！”
女人說到這，氣鼓鼓地瞪著沈奕。
“好吧，我對此深表遺憾。”沈奕聳了聳肩，大步向前走去。
不過就在這時，沈奕身后突然傳出一聲驚恐的尖叫。
是莎莉。
沈奕愕然回頭，卻發現這女人什么事也沒有，只是目瞪口呆地看著自己。
沈奕有些納悶：“你在看什么？”
“你……”莎莉指指沈奕：“你也是一個西斯武士，我看到你在空中飛了！”
“哦……見鬼！”沈奕一拍額頭。
感情這女人一驚一乍，卻是為了突然想起沈奕也是那些飛天遁地的人物之一。
女人已經沖過來抓住沈奕道：“接受我的專訪吧！告訴我你到底是什么人，你是怎么成為一個西斯武士的？你們經歷過什么樣的訓練，有過什么樣的人生？還有你們為什么要在市區戰斗？你對那些因為你們戰斗而死去的平民是否有負罪感？又是什么讓一個西斯武士墮落成為劫車的匪徒……”
她一口氣將一連串的問題拋了出來，聽得沈奕目瞪口呆。
好半響他才回答：“你看錯了。”
扭頭就走。
“是嗎？”莎莉卻是得意的搖了搖手里的攝象機：“那么這上面的東西你怎么解釋？也許我該讓你看看你在里面的樣子。你說如果我把這里面的內容放上去，結果會怎么樣？”
“該死！”沈奕已一把抓向那攝影機。
銀河帝國現在對他們這些人的情況未必了解多少，否則沈奕之前也不能這么輕易混過，可要是這份資料一放上去，沈奕就得被徹底暴光。
莎莉也不躲閃，任由沈奕將攝影機抓走，只是嬌笑道：“沒用的，這東西直接聯通新快報的資料庫，所有資料在拍攝同時都會儲存到資料庫去，就算你把它砸毀我也能從資料庫里再把內容提取出來。”
現在沈奕知道為什么那克隆士兵沒有去砸這女人手里的攝影機了。
沈奕無奈地看看莎莉：“你到底想干什么？”
“這不可能，我們的身份是保密的，如果你敢說出來……”沈奕的眼神陡然變得冷洌起來：“我就殺了你。”
莎莉嚇了一跳，后退幾步：“我警告你哦，我還活著的話，那份資料就只有我能動用，這是保障每個記者的應有權利。可如果我死了，權限就會被自動解除，新快報的總編就可以調閱所有資料。還有，新快報的資料庫一共有六處，所有地方資料共享，哪怕你把其中一處炸掉，也來不及處理其他地方的資料。”
沈奕吃驚地看著這女人：“你到底想怎么樣？”
“讓我給你做個專欄吧，我會讓你成為家喻戶曉的大明星的！”女人滿懷熱情地回答。
                    

第三十二章  至善至惡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章  至善至惡
第八部冥王的左眼第三十二章至善至惡
:第八部冥王的左眼第三十二章至善至惡
我們一直在努力提高用戶體驗和加快更新速度！如果你覺得我們站好，給你們的朋友
為了方便您閱讀，請，
沈奕看看莎莉·米歇爾，對方正一臉得意的樣子。
那一刻沈奕很懷疑對方的腦子到底是用什么做成的，以至于她竟然認為這就可以威脅自己。
“我只能說……這是你逼我的。”他說。
然后他閃電般出手，一把捏住莎莉的頸子，微一用力，莎莉已昏迷過去。沈奕的動作又輕又快，四周根本無人注意到他出手，就在莎莉倒下前，沈奕已扶住她道：“溫柔，伊米達，查一下這女人所說的情況是否屬實，我這就回來。”
“你準備把她也帶回來？”溫柔問。
“在沒有證實她說的話之前，這是唯一的辦法。”沈奕開始招出租車，一輛飛行車緩緩降落，停在他身前。
“也許你也巴不得如此，對嗎？”
“別表現得象個妒婦，相信我，我絕沒打算讓這個傻女人和我有什么糾葛，不是什么女人一接觸就要上床的，事實上她的行為讓我硬都硬不起來。”沈奕沒好氣回答。
飛行車很快將他們帶到新快報總部大樓天臺，沈奕從莎莉身上掏出錢付帳，帶著莎莉回到眾人身邊。
隨手將莎莉的攝影機丟給伊米達，沈奕說：“分析一下上面的東西，不管怎么說，這女人拍下了我們戰斗的內容，也許會有助于我們對敵人的了解。”
伊米達接過攝影機開始提取資料，雖然衛星也有拍攝，不過這種以報道為目的的近距離全景拍攝，在效果方面可遠比衛星要好多了，而且有許多角度是衛星也無法拍到的。
林偉盛陰沉著嗓子道：“埃德蒙親自來了，情況比我們預想得還要糟糕。幸好你去看了一趟，這趟多虧你了。”
說著林偉盛向沈奕鞠了一躬，并將之前收的那幾塊防抹殺道具也一起拿了出來，竟是放棄先前的條件，直接先行交還給了沈奕。
老家伙也是當機立斷的人，一看到埃德蒙親自過來，就知道這趟贏面敗多勝少，哪怕是三區聯合，也未必是煉獄教派的對手。
這個時候他第一時間意識到，要想獲得勝利，只怕還得依靠斷刃隊這支已經創造了無數奇跡的隊伍。
但是要繼續依靠逼迫的方式顯然已行不通了，要想讓斷刃隊做更大的貢獻，萬象宮勢必就要做出更多的讓步。
看到老家伙突然將防抹殺道具奉還，沈奕也知道了他的想法：“看來萬象宮是想要我們出更多的力氣了。”
林偉盛正色回答：“這種情況下，如果我們再不團結，那就只有死路一條。”
“那我也得先知道萬象宮的底牌到底是什么吧？林天王，北區連修羅刀都拿了出來，難道萬象宮就沒有為這場豪賭壓上些什么嗎？還有除了你林天王，總該還有些什么出色人物吧？”
沈奕可不認為象武井時貞，阮昌赫，金勝姬這幾人，就能為萬象宮撐起場面。西區有克利夫，阿弗萊克，帕爾瑪這類后起之秀，北區有獨狼少年，十二血修羅，東區有白發鷹王，孤傲，紅獅，四絕刀，要說南區只有一個不死天王主持大局，他是絕對不信的。
林偉盛微微猶豫了一下，他沒說話，卻是看向遠處的一名冒險者。
那冒險者是個年輕和尚，頭皮刮得油光锃亮，從來到任務世界后，就一直沒說過話，始終只是在盤腿打坐。即使是沈奕沖擊南區傳送門的時候，他也只是低著頭念經，直到這刻林偉盛詢問的目光向那和尚撇去，那和尚終于抬起頭，目中精光勁射，與沈奕打了個照面，沈奕竟覺得心神突然間一片空靈，原本有些躁動的心，也于此刻變得寧靜下來。
“空靈心境？”沈奕頓感愕然。
空靈心境，這不是血腥都市的能力，而是某種功法修煉到極致，并延伸出屬于自己的理解時的獨特表現方式，是一種境界的展現。比如那少年在全力奔跑時的狼煙囂卷，其實某種功法修煉到極致并產生獨特理解與強化的表現。
這兩種皆為心境，只不過后者殺意凜然，囂張霸氣，更符合冒險者的身份，象空靈心境這種境界，卻是極少能在冒險者身上看到的。
沈奕沒想到南區竟然會冒出來一個擁有空靈心境的小和尚，他看向林偉盛，林偉盛已回答：“這位是至善大師。”
“至善？”沈奕仔細回想了一下，卻發現自己怎么都找不出關于這個人的名字。
林偉盛已笑道：“沈老大不用想了，至善大師是很少被人知道的。”
“為什么？”沈奕問。冒險者可不是什么出世之人，每個月都要進出任務世界，荒野，經歷各種廝殺爭斗，不是你想藏拙就能藏拙。只要你有本事，只要你還需要戰斗，就總會被人發現，沈奕可沒聽說血腥都市會存在什么不世出的大高手。
這種情況，在血腥都市注定不可能存在。
那和尚已站了起來：“因為見過我出手的人，都死了！”
沈奕霍然回頭，看向那和尚，下一刻，原本空靈無一物的清明境界突然搖身一變，化成一汪血海，向著沈奕席卷而來，幾乎將沈奕整個淹沒。
那一刻沈奕只覺得心中暴戾之氣狂漲，竟有種忍不住想要殺人的沖動。
他脫口叫了出來：“血海殺境！”
血海殺境，與空靈心境完全對立的另一種境界。
如果說那少年的狼煙沖霄是雖千萬人而吾往矣的絕世霸氣，那么血海殺境就是天下無不可屠之人的嗜殺之境。
沒想到那至善和尚身上，竟一人同時擁有空靈心境與血海殺境兩種絕對相反的境界。
這刻這沖天殺意凜然而起，就連四周洪浪等人也為之驚動，這時那剛剛還慈眉善目的和尚，此刻已變得猙獰兇厲，仿佛一只擇人而噬的猛獸。
林偉盛大叫道：“至善大師！”
漫天血海回卷，那和尚已重新坐了回去，繼續低頭念經，一片空靈重回人間，仿佛之前血海彌漫的一幕從未出現過一般。
“原來是這樣……”沈奕看著那至善和尚有些明白了：“至善至惡，并存一體，你修煉的是善惡陰陽法，而且已經練到頂級了，是吧？”
“阿彌陀佛！”和尚輕吟了一聲佛號，卻不回答。
善惡陰陽法，是一種都市非常獨特的功法，與絕大部分功法不同，它一不提升屬性二不提升戰斗。
它唯一的作用就是讓冒險者可以同時擁有兩種職業。
是的，這就是善惡陰陽法的作用，雙職業！
不過這兩種職業并不能自選，而只能是神圣牧師與惡魔術師這兩種完全對立的職業，而且在使用時不能同時運用，必須先進行善惡轉換。善惡陰陽法共有七級，只有在修煉到頂級的時候，才能做到自由轉換，在牧師與惡魔術士之間自由變身。
盡管有了這重重限制，善惡陰陽法有段時間依然是冒險者們熱衷的修煉選擇，畢竟能夠多一種職業總是好的。
不過很快人們就發現，學習這種功法需要付出的代價太大。由于善惡陰陽法雙性并存，冒險者在修煉時很容易產生心境上的巨大沖突，極易產生極善極惡兩種人格，并在日常行為中產生重大阻礙。
很有可能這會你想殺一個人，你的善性卻使你無法下手。而當你想救人時，惡性發作，轉救為殺。
總之，冒險者將會對自己的行為失去控制能力，導致極度危險。
正因此，這種功法在后來也就漸漸沉寂，不再為冒險者所追求。
沒想到今天，沈奕竟然看到了一個修煉善惡陰陽法的和尚。
“善牧惡殺，你應該是在進入都市的時候就擁有雙重人格了。”沈奕很認真道。看得出來，這和尚已經完全能夠控制自己的善惡轉換，想來萬象宮也不會放一個動不動就敵我不分的冒險者來參加這場競賽。
能做到這一步，如果不是對方有極大自制能力，就是他天生就有雙重人格，看剛才這和尚空靈心境與血海殺境展現出的實力，沈奕更傾向于后者，畢竟前者雖能自控，卻終究是違了本性，未必能真正將至善至惡的境界發揮出來。
林偉盛已接口道：“沈老大看得很清楚，至善大師的確是在進入都市前，就擁有雙重人格，一個天生善良，一個嗜殺成性，后來他被宮主看到，覺得他是修煉善惡陰陽法的苗子，就將他帶入萬象宮。”
沈奕點點頭，看來，這個和尚才是南區這次真正的首領，只不過與其他區不同，由于至善和尚的善惡兩極性，他并不適合作為一個領導者來做決定，因此大部分事務依然由林偉盛做主，而當戰斗到來時，只怕這個和尚就要徹底變身，成為南區真正的領袖。
不過僅靠善惡陰陽法，就算是多了一個職業也未必就能稱雄，因此這和尚一定還有其他方面的獨到之處。
不過這個問題，就不是現在他所能知道的了。
南區對他的秘密開放，依然是要建立在斷刃隊做出足夠的貢獻基礎上的。
這時溫柔伊米達那邊也已有了消息。
溫柔說：“沈奕，這女人沒撒謊，她拍攝的內容都已進入了資料庫。另外我們檢查了攝影機里的信息，恭喜你，你是被她拍攝下來最多的一個。所以只要她愿意，你隨時都可能登上新快報的頭版頭條，然后無論你走在克魯斯根的哪條大街上，都會迅速被人認出來……你快成為明星了。”
溫柔一邊說，一邊看著手中的照片，有幾張沈奕凌空飛渡的樣子還是蠻瀟灑的，然后她抽出一張沈奕風衣獵獵又空中墜落，單膝跪地時的照片對著沈奕晃晃，笑道：“這張可以做封面特寫，有點基諾里維斯的味道。”
“少廢話。”沈奕隨手接過照片，正想撕碎，看看照片拍得確實不錯，想想又留了下來。
這時，林偉盛對沈奕道：“沈老大，能夠說的，我已經說了，能夠做的，我也做了，現在，我想問問沈老大，你覺得接下來，我們該怎么做比較好？”
這趟任務是死亡競賽任務，只有殺戮要求，沒有執行限制，因此如何行動，完全屬于冒險者的自由。
這就使得冒險者的發揮空間大了許多，對他們來說，可以做出的選擇也有許多。
他們可以固守待機，也可以主動出擊，可以消極防守，也可以尋機暗伏，甚至可以囂張跋扈，周游過街，想怎么干就怎么干。
然而正因為可以選擇的做法多了，冒險者們反而不知道該如何選擇。
對于一場以生命為賭注的死亡競賽而言，目前他們所要踏出的第一步，正是至關重要的，也是直接決定他們前途命運的。
正因此，林偉盛才會問沈奕的想法，這第一步的選擇方向，很可能就直接決定了整支隊伍的戰略選擇與未來命運。
低下頭，微微思索了一會兒，沈奕說：“我們從任務下手。”
“任務？”
“對，任務！”沈奕點了點頭道：“逃離克魯斯根的任務！”
為了方便下次訪問,請牢記異界址，您的支持是我們最大的動力。
第八部冥王的左眼第三十二章至善至惡已經更新并由網友上傳至異界小說、本書的文字、圖片、評論等，都是由的網友FANS發表或上傳并維護或收集自網絡，屬個人行為，與本站立場無關,閱讀更多小說請返回異界小說首頁!
                    

第三十三章 三艘飛船

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 三艘飛船
第三十三章三艘飛船
第三十三章三艘飛船
逃離克魯斯根？
聽到這話，溫柔微感詫異：“這么說，你打算以任務本身為積分突破口了？”
關注的東西不同，采取的手段自然也不同。[本書來源
百曉生]
如果沈奕把所有的精力都放在任務本身，對其他陣營的冒險者的關注就會削減，甚至于計劃的應對手法也完全不同。
一場戰爭，在開始之前，最重要的不是制訂什么詳細的計劃，而是首先就要端正自身的戰略目的，只有在明確了目的后制訂的計劃才有意義。
因此溫柔一聽到沈奕說要以逃離克魯斯根這個任務下手，立刻意識到沈奕恐怕是要避戰。
這聽起來到是不太象沈奕的風格。
沈奕卻搖了搖頭：“事情沒那么簡單，你們忘了這是死亡競賽嗎？”
洪浪，溫柔，武井時貞等幾人互相看看，一時都沒理解沈奕話里的意思，林偉盛卻呵呵笑了起來：“果然是沈老大，沒想到這么快就發現了問題所在。”
沈奕也笑道：“不愧是不死天王，原來你早就發現了。既然這樣，就由林天王來解釋一下吧。”
林偉盛也不客氣，點點頭回答：“在你們看來，這次的死亡競賽就是互相殺人，可是你們有沒有想過，既然是競賽，就應當有個目標，一個被人共同追求與爭奪的目標，一個讓人你爭我奪的目標。”
“那也未必。”洪浪回答：“對抗性比賽就不需要。我們這次的任務，以冒險者為目標，就是典型的對抗性比賽，所以沒有所謂的共同目標，也很正常吧。”
沈奕接口：“這話沒錯，不過前提是所有對抗性比賽，都必然有限定好的場地。那么這次，我們的場地是什么？”
洪浪先是楞了楞，隨后脫口道：“沒有場地！”
“對，沒有場地！”沈奕回答：“與以往不同，這次的任務，并沒有限定冒險者必須在哪個區域。對抗性競賽的一個基本特點就是，對抗范圍越大，對抗的發生幾率就越小。當這個范圍大到以整個星系為基礎時，所謂的對抗賽，其實已經失去了意義。”
都市這次給出的任務執行環境，委實太大了，幾乎沒有任何限制條件。因此出來在一開始進入世界的時候，四方因為距離較近而產生遭遇戰外，隨著接下來的自由行動展開，理論上再要碰面的機會，幾乎都于零，這是完全不符合血腥都市的規則需求的。
正因此，一定還有某個特殊條件，使四區的冒險者走到一起。
這刻隨著沈奕這么一說，大家終于明白過來。武井時貞已沉聲道：“這么說，這個特殊條件，就是逃離克魯斯根的任務了……我明白了，這其實就是一個飛船爭奪戰任務！”
要想離開克魯斯根，就必須要有飛船。而要想得到飛船，就只能從克魯斯根本身下手，這一點就連斷刃隊都不例外——他們的飛船太慢了，慢到就象是一輛自行車，只能做星球附近的小范圍旅行，任何以光年為單位的星球，都不是他們能去的地方。
而就算在銀河帝國，能夠做跨星系飛行的飛船其實也不多。
伊米達剛剛得到的資料，是銀河帝國目前共有的飛船種類共為四十六種，其中只有八種型號能夠做跨星系飛行，而這七種型號中，有四種是軍方戰艦，只有三種是商用飛船，且只有兩種是載人飛船。
在西斯·帕爾帕庭成為銀河帝國的皇帝后，他就下令將所有可以進行跨星系飛行的飛船進行監管，將大部分能夠進行光速躍遷的飛船收回，并改裝成戰艦，只留少量飛船，在嚴格控制下使用。
因此所謂的星球大戰中的人們，可以隨意自由的往來各個星系，完全就是一種臆測，即使是在這科幻時代的背景下，人們也不可能輕易跨過以光年為單位的距離進行星際穿梭。
在這種情況下，冒險者們要想得到一艘飛船，并逃離克魯斯根，從來都不是一件容易的事。何況在血腥都市的安排下，這一情況已變得愈加復雜。
伊米達拿著剛剛搜索到的資料說：“最新找到的資料顯示，銀河帝國正在大量征用星際飛船以對付抵抗軍，目前克魯斯根上，能夠做星際飛行用的飛船已經不超過五十艘。而且每艘都在帝國有報備，一旦起飛就必須經過徹底檢查，據說這是為了避免木法星分裂分子的殘余勢力趁機逃離星球。”
“也就是說，如果想完成逃離任務，就必須在這些飛船上下功夫，爭取到至少一艘。”周宜羽問。
“沒錯，不過這些飛船大多是一些私人財團掌控著，本身也有極強的實力，如果我們想不動聲色的控制一艘，幾乎不可能。而只要戰斗開始，那么銀河帝國的人就會很快發現，并追擊過來。如果我們強行飛離，那么等待我們的，很可能就是被擊落的命運……相信我，我們沒有任何資格和銀河帝國打一場太空戰爭。所以事實上我們的選擇并不多。目前防御最為松懈的，就是這里，這里還有這里……”伊米達的手指在地圖上指出三個點：“三個商用港口還各有一艘飛船，將分別于八天后，十二天后和十五天后起飛，這是經過銀河帝國批準的商務飛行，也是我們最有希望拿下的，只要能夠混進去，我們就能完成逃離任務。”
“如果有人沒有完成逃離任務呢？”胖子問。
“那么銀河帝國將會很快成為我們的夢魘，并將我們徹底終結。”伊米達一指電腦屏幕：“剛剛查到的資料，為了清剿剩余的木法星分裂分子，銀河帝國已做出決定，正式建立全球搜索系統。該系統能夠對所有星球居民進行全方位的搜查并定位，使任何人都無處遁形。由于系統遍布全球，建立時間比較長，完成大約需要……十五天。”
十五天。
換句話說，十五天后就是銀河帝國對冒險者展開全面圍剿的日子，如果不能在那個時候離開克魯斯根，那么最有可能發生的結局就是——冒險者們固然因為自相殘殺而死得差不多，剩下的贏家也未必就能活著離開這世界。
惟有逃離克魯斯根，擺脫了全球搜索系統，他們才能在逃亡中繼續生存與戰斗。
“原來是這樣……”金剛看著地圖喃喃道：“殺戮對抗是明線，而飛船爭奪戰，只怕就是暗線。前者要求對抗，自由而散亂，后者要求爭奪，匯聚而廝殺。這才是真正的死亡競賽，不僅要爭奪人命，也要爭奪任務。”
“三艘船，最多只能有三個隊伍離開克魯斯根……”溫柔也喃喃道。
此時，冒險者們終于明白本次任務暗藏的玄機所在，而林偉盛與沈奕，則相互交換了一個欣賞的眼神。
真正出色的冒險者，首先要做的就是快速解讀出任務隱藏的意義。
林偉盛在經歷過一次次的競賽任務后，早已對都市的諸多手法相當熟稔，因此才能在第1137章資料，包括飛船情況，人員信息，乘客信息以及飛行的目的地等。
無獨有偶，三艘飛船所前往的目的地全部都是塔圖因星球——天行者的家鄉星球。
看起來這也正是都市的安排，從克魯斯根到塔圖因，即為冒險者們的起點至終點。
從這方面說，在領會了都市的意圖后，冒險者們才能在后面的戰斗中不犯錯誤。否則他們哪怕劫持了飛船，若飛錯星球，等待他們的也只會是凄慘命運——要么一頭飛進銀河帝國的大軍中，要么因為無法遭遇其他冒險者而無法獲得積分，并最終失敗離場。
相信任何一個組織都不會接受因為這種原因而帶來的失敗。
不過搜集更多資料還是遇到了一些麻煩。
除了目的地外，三艘商務飛船的所有資料幾乎都被列為秘密，僅靠伊米達的入侵根本無法得到信息。根據林偉盛的分析，這不是技術與能力問題，而是血腥都市壓根就不允許冒險者以如此簡單的方式獲得內容。
換句話說，接下來大家只能通過其他手段去獲得信息，安排計劃了。
“各逞其能的時候到了。”這是沈奕對此的看法。
總有一些人的能力并不適合戰斗，而越是大賽，就越是需要更加公平的環境，以給每個人以發揮的空間。
沈奕回頭看向溫柔：“你的符咒應該可以發揮作用。”
“恐怕沒你想的那么簡單。”溫柔拿著一疊剛到手的信息資料說：“剛到手的關于原力部分的資料。內容不多，不過我還是得到了一個很糟糕的消息：在原力世界內控制任何生命，都會導致該生命產生異常的生命波動。該生命波動能夠被原力的掌控者察知，甚至可以根據被控制者對控制者進行定位。當然，僅限于本世界內的，我帶來的召喚生命不受影響。”
“探察距離是多少？”
“那取決于原力掌控者的能力強弱，是否正在散發原力感應場，對生命信號的敏感程度以及當時是否在有意識進行這方面的探察。目前只知道，象黑武士安納金這樣級別的原力掌控者，如果釋放原力場，主動進行大范圍的生命信號偵察，那么方圓上百公里內的被控制生命，都能被他察覺。”
“媽的。”沈奕一拳打在手心里：“這么說符咒不能用了？”
“到也未必，有個簡單的方法可以解決這個問題。”溫柔用冷酷的語調回答。
“什么？”沈奕敏感地意識到這方法恐怕不會太好。
溫柔回答：“先符咒過來，控制對方做完該做的事后……殺死他。”
說著，她的眼神已瞟向不遠處的莎莉·米歇爾，后者正從昏迷中悠悠醒來。
最新最快章節,請登陸,閱讀是一種享受,建議您收藏。
更多全本TXT小說請到下載
                    

第三十四章 侵入（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 侵入（上）
沈奕的目光在莎莉米歇爾身上掃了一圈，然后點點頭說：“是個辦法，先用符咒控制她，把資料取出來后再殺掉她，主意不錯。阅读本书最新章节请到百度搜索：16kbook小说网”
這回答出乎溫柔意料，她大感詫異：“什么時候你變得這么不憐香惜玉了？”
“恰恰相反，我一直都憐香惜玉，只不過我更知道該珍惜哪個。”他走過去，抱住溫柔的額頭輕吻一下：“傻姑娘，別再吃醋了，我說過我對這女人沒半點心思，從現在起她交給你，你想怎么處理她是你的事。”
他說著施施然走開，留下溫柔自己面對莎莉。
溫柔被他這一吻，頓時弄的心情大亂，殺氣騰騰的念頭被沈奕這么一搞，立時沖淡了許多，看著正一臉驚恐不知所措的莎莉，想想這終究只是個有點不知天高地厚的普通人，自己和她計較做什么，沈奕看來也的確對她沒什么心思，自己是有些小心眼了。
她到底也不是嗜殺成性的人，殺一個沒有反抗能力的女人也從不是什么榮耀光彩的事，一時間竟也猶豫起來。
想了想，終究是嘆口氣說：“算了，沈奕，找你的兩個士兵來，押著這女人吧。”
走是不能放她走的，就先看押著好了。
這時大家還在繼續進行著工作劃分，除了飛船資料本身要想辦法獲得外，冒險者們目前還有一項工作急待立刻處理，就是身份問題。
銀河帝國的偵察系統無所不在，冒險者的黑戶身份使他們幾乎無法出入任何一個需要檢測身份的地區，必須盡快解決此問題，才能讓他們順利展開下面的工作。
理論上，有了正式的居民身份，他們甚至可以不做其他工作，直接以此身份登上飛船，離開克魯斯根。
當然，這只是理論上。
伊米達說道：“每個銀河帝國居民的身上都有一張身份識別卡，上面記錄了他們從出生開始的所有信息。要想獲得身份，就必須先獲得身份識別卡，這東西到不難弄，從醫院就可以搞到。問題是同步記錄的信息會直接輸入銀河帝國的資料庫中，沒有相關資料，我們在檢測儀器下就是新生兒，會被立刻戳穿。”
“也就是說，在得到識別卡后，我們還必須去修改資料庫里的內容？”沈奕問。
“是！”伊米達正色回答：“這是不可回避的一步，除非你打算走到哪兒都一路打殺過去，又或者干脆不進任何一處可能有檢測設備的地方。”
“資料庫在哪兒？”
伊米達一指地圖：“銀河帝國國家安全中心總部。”
銀河帝國國家安全中心總部，簡稱Ges，
這里位于克魯斯根星球第四區第十二分區，坐落于一片風光秀麗，山青水美的風景區。
整個地區占地面積約五十平方公里，全部屬于國家安全總心的直屬區域。有大約兩千名國家安全中心特工在這里工作，匯總各地信息，處理關于國家安全的各類問題。
這里同時也是銀河帝國防范最為嚴密的地方，有大約四千名機械警察不分晝夜的警戒周邊，各種防御與報警設施更是多得數不勝數。
距離Ges總部的一處遠山上，沈奕站在山頭，通過望遠鏡向位于山水間的那片白色建筑群眺望。
由于整個Ges總部被劃為禁飛區，不允許任何飛行車從空中通過，使得觀察方在視野上到是不受絲毫影響。
他旁邊站著的是伊米達，正指著遠方的建筑群解說：“Ges的總部大樓一共有十二幢，我們的目標就在第七幢，那里是Ges的信息資料樓，儲存了整個銀河帝國幾乎所有居民的身份資料。這些信息全部儲存在一臺叫紫月的電腦中。紫月是一臺擁有了生物智能的超級電腦，擁有敵我識別功能，只有通過它才能完成信息資料的輸入與修改。如果可以，我們甚至可以用它來提升自己的權限。”
“你能做到嗎？”沈奕問伊米達。
伊米達搖頭：“不太容易，事實上我們連解決敵我識別這個問題都很麻煩。”
“我們甚至可能到不了那一關。”溫柔接口道：“第七樓一共有五十八層，紫月的主控制中樞就在最高層。從進入大門開始，一直到紫月的控制中樞為止，一共要經過十八道防護門，每道門都有嚴格的身份檢測，以及s600級別的機械殺手戒備。”
另一邊林偉盛也說：“紫月的機房是由厚達1.5米的超合金制成，這種超合金材質是以對抗擁有絕地武士實力為標準建立的，即使是我們也很難強行打開。進入機房前還需要經過四重檢查，分別是鑰匙，Dna檢測，視網膜檢測以及密碼輸入。機房內本身還有防御火力，但具體火力系統無法了解，唯一可確認的是，一旦被證實為入侵者，整個機房會立刻變成一片死亡陷阱。”
“最后的最后，就是那里很可能還有至少一名監察級的西斯武士坐鎮。”金勝姬說。
“事實上這也不是最麻煩的。”金剛也接口：“最麻煩的是，如果我們是以修改資料信息為目的進入，那我們就不能留下任何闖入者的痕跡。否則Ges的人將會很快發現問題，并順著我們的痕跡找到問題，那么身份資料的獲得就會變得毫無意義，反而可能讓敵人順藤摸瓜找到我們。”
“聽起來不太容易。”沈奕喃喃道。
“你現在還堅持要大家獲得一個合法身份嗎？”林偉盛笑問。
在他看來，要從銀河帝國弄一個合法身份，其難度本身就不亞于完成離開克魯斯根的任務。
最重要的是，費那么大心思，只為給自己獲得一個合法身份，有這能耐，要過其他的關卡也未必就難了——既然連Ges安全中心都隨便進出了，那別的地方的安全守衛還有什么意義？
這就好比你跑美國去獨自生活了十年，其目的就是為了考四六級，怎么聽都覺得不靠譜。
因此在得到關于這些情報后，林偉盛實際上就已放棄了這一想法，只是沈奕堅持要來看看，林偉盛才陪他走了這趟。
他眼前的局勢能讓沈奕死了這條心，不過顯然他還不夠了解沈奕。
“當然，我想試試，就算失敗，大不了也就是打一場。”沈奕聳聳肩。
他看問題的習慣，從來是先看失敗后的結果自己能否承受，只要能承受，那么他就永遠不會放棄嘗試。
對他來說，獲得一個合法身份不僅僅是出入方便這么簡單，也許在許多時候還能起到意想不到的作用。更何況安全中心的資料庫，也不僅僅是身份那么簡單，許多冒險者們需要的更多資料，就要通過這里來獲得。
當戰略不利時，你唯一能做的就是在戰術上想辦法。只有通過不斷的戰術性成功，才能挽回戰略上的頹勢。
如今煉獄教派在埃德蒙的主導下，處于優勢，沈奕自問和對方做硬碰，吃虧的可能性更大。但如果他們能獲得一個合法身份，那么至少在面對銀河帝國的追殺時，會方便許多。
“那你準備怎么解決這些問題？”林偉盛問。
沈奕想了想回答：“Ges的防御措施的確很嚴密，不過他們最大的問題就是，這些防御依然是以對付普通人為主的。當然他們也有考慮到絕地武士入侵的可能性，不過顯然，絕地武士們都是些正大光明的貨色，輕易不會采用潛入手段，因此這些防范措施至少在我們的眼里，應該還是創造許多機會的。宜羽！”
周宜羽已回答：“大門不是問題，不管它是什么合金，只要屬于金屬范圍，我就能讓它打開，不過安全警報方面我解決不了。”
伊米達立刻道：“這個問題我可以解決，我能夠暫時屏蔽警報系統，不過時間有限，只能堅持十分鐘。”
由于預先知道進入的是科幻類，因此四大區幾乎每個區都派出至少一到兩名精通科技與信息能力的冒險者來參與任務，伊米達就是南區在這方面的佼佼者，他的異能就是信號傳輸，可以用于黑客輔助，也可以進行信號屏蔽，在科技中，實用意義極大。
除他之外，其實威震天大黃蜂等變形金剛也可以做到信號傳輸的影響與屏蔽，只是不象伊米達那樣更加靈活罷了。
“人的問題我和勝姬可以解決，不過那個西斯監察是個麻煩。”溫柔道。
“得想個辦法讓那個監察離開。哦對了，紫月的敵我識別能力，宙斯，你能解決嗎？”
“我可以嘗試和它溝通一下，不過在確定它的性情之前，我不能做任何保證。”
“有些事，總要試過才能知道了。”沈奕的目光落向遠方，停留在那片建筑群上。
兩個小時后。
沈奕穿著一件黑色西裝，戴著一副金絲眼鏡，手臂下還夾著一本書，看起來就象某個風度翩翩的年輕學者，出現在Ges安全中心外圍的一處咖啡廳中。
他在靠窗的位置坐下，一邊喝著咖啡，一邊好整以暇地翻開手邊的書。這里距離安全中心的崗哨只有二百米，坐在這里，可以清晰地看到外面的情況。
耳邊傳來的是金剛的話語：“偵察顯示，沒有發現原力波動，不過崗哨處裝有生命探測器，就算你用疾風步，你的身體熱量還是會暴露你的存在。”
“收到。”沈奕不動聲色的回道：“這個問題可以用洪浪的黑蚯蚓手環解決，你們那邊的準備工作怎么樣了？”
“馬上就好，再等十分鐘。”
沈奕低下頭繼續看書。
按照計劃，冒險者們將在距離這一帶不遠處的地方制造一場爆炸，由幾個具有較強逃逸能力的冒險者展開一場戰斗，將那個西斯監察引出來。
只要那個西斯監察離開他的位置，那么沈奕他們被發現的可能性就會大大降低。
計劃很簡單，也很實用。
唯一需要顧慮的就是，那個西斯武士是否能夠被如愿地引出來。
如果沒把安全中心的西斯武士引出，反到把銀河帝國的大軍招過來，那才叫郁悶呢。不過有些事，冒險者們也只能嘗試著賭一把，反正大不了就是打一架逃命的事，大家也干得多了。
其實沈奕完全可以讓方案變得更加完善，不過遺憾的是越是完善的方案，對冒險者的執行能力要求就越高。考慮到沈奕畢竟不是南區的領導者，有些方面他實在不宜做出過多要求。
就在這時，安全中心上空突然飛出一道人影，向著遠方急飛而去。
沈奕看得清楚，那分明正是一名西斯武士，也只有西斯武士才有資格有能力在安全中心的上空直接飛行。
“怎么回事？”沈奕微感愕然，他急忙對著紋章道：“計劃暫停，那名西斯監察突然離開安全中心！”
“搞什么？”冒險者同時驚訝道。
“我也不清楚他為什么突然離開。”沈奕回答：“不過現在看來是個機會。”
他匆匆合上書，走出咖啡廳，來到一片無人的小樹林后方，發動黑蚯蚓手環，已用地行術直接穿過崗哨區，進入Ges安全中心。
就在他進入安全中心的同時，遠處一輛紅色飛行車在地面緩緩行駛著，來到兩名s600機械殺手守衛的崗哨前。
一只涂著紅色寇丹的纖纖玉手從車內伸出，手心中一個小小的能量晶體閃爍了幾下光芒，那兩名機械殺手微一點頭，便為那飛行車打開通道。
                    

第三十五章 侵入（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 侵入（中）
:·第三十五章侵入（中）
將金絲眼鏡摘下，沈奕重新梳理了一下發型，再發動龍之幻，使自己的面部線條變得更加剛硬一些，最后再在下巴上貼了一撇小胡子，算是完成了一次從學者到特工的變身。
做好這一切，沈奕步出小林，來到林蔭道上，迎面正好走過來一些三三兩兩的安全中心特工。
沈奕迎面走過去：“嘿，你們好，今天天氣不錯。”
“天氣不錯。”一人回答。
沈奕已揚長而去。
一人看看沈奕背影，迷惑問同伴：“這人是誰？”
同伴聳聳肩：“我也不知道，也許是新來的伙計。”
沿著林蔭道一路前行，沈奕很快來到安全中心第七樓樓下。
門口處正站兩名機械守衛。
沈奕在門口處停下，耳邊是金剛的話聲：“門口有身份檢測裝置，我期待你繼續用打招呼的方式混過去。”
“只要沒有西斯武士就都好辦。”沈奕笑道。
他并不急著立刻進入，而是就在門口附近徘徊等待。
沒過多久，一名工作人員已從外面走來，直接穿過大門進入樓內。
他不知道沈奕的目光已鎖定在他背后，默默等待著，待到那工作人員走進一條長廊中，沈奕已發動鏡像分身。
一道分身出現在那工作人員背后，隨后發動傳送，直接進入大樓。
那工作人員聽到背后有動靜，回頭望去，正看到沈奕站在自己身后。
“你好，請問衛生間怎么走？”沈奕笑問。
那工作人員呆了呆，本能地指指對面通道。
“謝謝。”沈奕轉身離開。
繞過長廊，沈奕進入衛生間，然后取出縮微世界，將溫柔，周宜羽，金勝姬，伊米達四人放了出來。
最后放出的則是宙斯寄身的TX終結者。
這一次宙斯寄身的TX型號要比以往高檔了許多，有了可以如T1000般變形的偽裝皮膚，因此看上去和普通人一般無二，宙斯的惡趣味使他選擇了美女的外表，纖柔的身體表面下是重達半噸的合金身體，足以讓任何試圖將他拉上床的男人經歷一場體重噩夢。
將人放出，沈奕已快速道：“已經進入大樓，不過大樓內的人很多，越往上，暴露的可能就越大，接下來就要看你們的了。”
他這邊剛說完，一名工作人員已進入衛生間，抬頭看到二男三女，立時愕住。
金勝姬已對著那男人一指：“你看到的只是幾個在工作之余躲進衛生間享受激情歡愉的男女，他們玩得很嗨，你感到很不好意思……離開這里！”
那男人的眼神立時茫然起來，順著金勝姬手指方向離開。
“干得漂亮，不過我不明白，為什么你就不能編個好點的理由呢……群P，這真是太惡心了。”溫柔問。
“幻術最大的意義并不在于憑空生成，人們擁有對現實的記憶，在進入幻境后會有所認識，因此最好的做法就是與當時所處的真實環境相結合。所謂的一個幻術就能讓人們陷入痛苦的記憶，瘋狂不可自拔，根本只是臆測。過于痛苦的記憶只會讓人更加容易擺脫夢魘，只有結合真實的幻境才能讓人沉迷并相信。”
“就象噩夢只會把人嚇醒，而不會讓人崩潰，對嗎？”沈奕問。
“沒錯。如果幻術能夠通過幻象就打倒敵人，那就不是幻術，而是精神攻擊了。”
“你和白頭翁的幻術有什么區別嗎？”沈奕又問。
聽到白頭翁的名字，金勝姬的聲音立刻變得低沉下來：“他的幻術很可怕，太逼真了，逼真到你永遠不知道自己在何時中招，又是否中招，是足以改變整個戰局的可怕能力。如果可以，其實我是真不希望和他對上的。”
“可惜和他作對正是你來這里的意義所在。”沈奕拍拍她說：“總有一些人，是你不想面對，卻又不得不面對的……別擔心，你不是只有你自己，你還有我們。”
金勝姬笑了笑，仿佛沈奕的話有某種神奇力量，讓她頃刻間恢復了信心。
“好了走吧。”沈奕已率先離開衛生間，眾人魚貫而出，隨意推開一扇房門。
里面的工作人員愕然看向他們，金勝姬手一揮，兩人已昏睡過去。
伊米達迅速走過來，手里還提著一臺電腦。
相比沈奕的掌上電腦，伊米達的這臺顯然更加高級。
然后他開始將自己的電腦與房間里的電腦對接，只是稍微擺弄了幾下，便說：“好了，我已經把我的電腦和這里的網絡連接上，在這里就可以幫你們搞定問題。”
“那你小心點。”沈奕點點頭，和大家一起離開。
出了房間，他們向電梯口走去，耳邊是伊米達的說話聲。
“要上五十八層必須從特制電梯進入，從你們所在的位置到電梯口，一共要經過十二道隔離門，每道門后都有人類守衛與機械守衛把守，以及電子偵察眼。偵察眼我能屏蔽，其他的就要靠你們自己了。”
“放心吧。”金勝姬回答。
眾人大步前行，已來到第一處隔離門前。
一名人類守衛和一名機械守衛正守在那里。
那人類守衛尚未說話，金勝姬眼中已閃過一絲光芒，那人類立時一片茫然。旁邊的機械守衛剛要有所反應，周宜羽一招手，那機械守衛已徹底失去行動能力，整個被周宜羽控制。
同時周宜羽手一揮，隔離門自動打開。
至于隔離門上的警報系統，已經被伊米達進行遠距離屏蔽，暫時不會作響。
宙斯走過來，TX終結者手臂上的一根探針已刺入那機械守衛腦后，片刻后那機械守衛動了動，對著宙斯一點頭，顯示這名機械守衛已被宙斯控制。
TX系列的終結者，原本就是擁有控制其他低級機械體的能力，是天生的指揮官。不過由于機械殺手并不屬于終結者序列，加上宙斯是研發型而不使入侵型的，因此控制起來比較麻煩，高級一些的無法控制，低級些的也有數量限制。
這機械守衛只是一名普通的守衛，級別不高，又被周宜羽先行控制住，才被宙斯得手。
解決了這一關，沈奕等人已向著下一關走去，如此反復，很快就通過多重隔離門，來到電梯口。
電梯由一名工作人員負責，金勝姬對著那工作人員一指：“我們是安全中心情報處的高級探員，奉命來調查資料，你已經看過我們的身份，現在立刻送我們上去。”
那男子茫然點了點頭，開動電梯將幾人送往上方。
步出電梯，五人沿著通道一路通行，一路遇到不管什么樣的門，統統由周宜羽負責強行打開，各種安保設施在周宜羽與伊米達的聯手施為下，等同無物，五人一路長驅直入，一直來到一面超級厚重的大門前。
“進了這扇門，就是紫月的終端所在，機房中樞有一名工作人員長期負責維護保養與操作，光靠勝姬的幻術恐怕不夠。”伊米達道。
金勝姬的幻術只能達到欺騙的效果，可如果有些事單靠欺騙解決不了，那就需要更高明的手段了。
好在他們對此已有準備。
“這個問題我來解決。”溫柔向周宜羽點了點頭，周宜羽一笑，已將手按在大門上。
金屬控制發動，大門緩緩打開。
溫柔已率先步入。
機房里，一名中年男子正坐在光腦前悠閑地看著報紙。
由于伊米達屏蔽偵察的緣故，中年男子顯然并沒有發現異常，直到這刻溫柔突然進來。
那男子一愕，本能地放下報紙站了起來。
或許是長期沒遇到什么危險的呀，那男子并沒有反應過來，只是怔怔地看著溫柔：“你是誰？”
溫柔已笑意盈盈地走了過來。
她穿著一襲紅色旗袍，盡顯美好身材，開口處從下方一直延伸到大腿根處，露出若隱若現的白嫩大腿。
高跟鞋在大理石地板上咯咯作響，走著模特們特有的貓步，溫柔已來到那人身邊。
她把手搭在那人肩上，用充滿挑逗的動作輕撫他的臉頰，用極盡溫柔的語氣道：“嘿，寶貝，不要問掃興的問題，難道你不想度過一個愉快的周末嗎？還是在這里枯守的時間讓你的男性本能都已經消失了呢……”
說著她的手已漸漸劃向那男人下方，掠過他的小腹，立時刺激起那男人本能的沖動，發出一陣舒爽的呻吟。
這一幕看得金勝姬等人目瞪口呆，周宜羽更是喃喃出聲：“見鬼，她在干什么？”
惟有沈奕陰沉著臉不說話。
那男子已在溫柔的挑逗下漸漸承受不住，突然間他大吼一聲，把溫柔推開，迅速從身后掏出一把槍對準溫柔，大聲叫道：“你到底是誰！”
一只左手已準備按下警鈴。
“真掃興。”溫柔郁悶地揮揮手，符咒發動，那男子先是愕了一下，隨后槍口低垂，已自覺站在溫柔身邊：“主人！”
大家這才沖了進來，周宜羽指指那男子問溫柔：“我說你在搞什么啊？一個符咒就能搞定的事，你搞什么香艷誘惑？？”
溫柔冷哼：“沒什么，就是終于有了報復某人的機會，總不能一天到晚都是我吃醋吧？順便也想看看本姑娘現在的本錢怎么樣……”
“你想讓沈奕吃醋？”周宜羽呆住，果斷他永遠都無法理解女人的心思。
反到是沈奕走過來，他摟住溫柔：“如果是那樣的話，你成功了。是，剛才有那么一剎那，我吃醋了，我妒忌了，我不喜歡你那樣做……”
他輕吻了溫柔臉頰一下：“我向你保證，從今往后，我都再不會多任何一個女人，OK？”
溫柔聽得心里舒服了一下，然后翻著白眼看沈奕：“那之前的呢？”
沈奕立刻道：“哦，那屬于歷史遺留問題，我們不應當再計較，要放眼未來。”
“你去死啊！”溫柔氣的一腳踹向沈奕，不過看得出來，她并不是真的生氣。
或許對她來說，這份承諾已經夠了吧。
就在這時，機房中突然響起一個冰冷的聲音：
“警告，警告，發現入侵，發現入侵！”
“侵入者，請表明你們的身份，來意，并放下武器，立刻投降，否則當場格殺。”
隨著這聲音響起，機房上方的天花板同時翻動，密密麻麻無數槍口已從四面八方伸出，對準眾人。
下方地面更是同時亮起，閃爍出噼里啪啦的電火花。
厚方大門重重關上，已將所有人困死在房中。
耳邊已傳來伊米達驚恐的叫聲：“見鬼，主腦正在突破控制，即將向整個帝國發出安全警報……還有一分鐘，你們還有一分鐘時間！”
                    

