第六章 強化（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 強化（上）
“另外，溫柔特別為洪浪買了兩張格斗卷軸。我仔細權衡過，覺得洪浪還是不要使用的好，我建議把它賣掉。”金剛很認真的說。
這下可把洪浪急壞了，他跳起來大叫說：“為什么？”
沒等金剛回答，沈奕立刻道：“金剛說得沒錯，我也覺得你不必使用格斗卷軸。洪浪，你基礎格斗專精也有兩個月了吧？”
“是。”
“那換句話說，你這個月就應該能突破到進階級格斗專精了，沒有必要再去使用兩張格斗專精提升卷軸。格斗專精卷軸目前在市場上的價格相當火爆，我今天在普通區市場轉了一圈，發現能賣到八千左右血腥點，兩張卷軸差不多就能換到一個雙C技能了。要知道格斗專精的真正意義，其實就是對屬性的發揮。大家的屬性還不算高，沒有基礎，空有再高的加成又有什么意義？與其在二十的基礎配百分之三十的加成，到不如在三十點基礎上配百分之十的加成，這道算術題你總會做吧？何況格斗專精還可以通過訓練來提升，只不過時效長些。”
洪浪想想沈奕說得也是，點點頭沒再反對，只是指了指金剛：“你小子就這么用一條守衛腰帶騙走老子兩張卷軸，我記住你了。”
金剛哈哈大笑：“別急，后面還有具體分配方案，等我和沈奕研究過后，會給你補償的。”
就在這時，外面傳來溫柔的聲音：“什么補償啊？有我的份嗎？”
聽到溫柔的聲音，金剛大喜：“怎么樣了？”
溫柔和羅昊從外面進來，先親熱的擁抱了一下沈奕，低聲問了句：“情況怎么樣？”
“挺好，反正什么后果大家早料到了。”
溫柔這才轉身對金剛說：“都搞定了。”
她打開血腥紋章，向金剛交易過去一批能量珠。
沈奕心中微動：“是從其他冒險者那里弄到的？”
金剛嘿嘿一笑：“這么快就猜到了。”
“是個好主意。”沈奕笑道。
原來這些能量珠，竟然是從完成X戰警任務的其他冒險者那里收購來的。這次任務由于只有前三名才有資格獲得異能獎勵，因此東區12名冒險者中，除了金剛，洪浪和胖子外，還有還有6人沒有獲得異能獎勵。他們手里肯定有能量珠，卻又自己用不到。因此金剛就把主意動到了這批冒險者的身上。
最后之戰里，他們先后收獲到5顆能量珠，全部給了金剛，使他目前擁有310點能量，還差190點就可以晉升到2級異能。如果能把其他6人得到的能量珠搜集起來，有很大可能幫助自己突破這一關。由于東區還有個第三名，肯定也獲得了異能，說不定也會想到這方法，所以金剛覺得這事宜早不宜遲，未等沈奕回來就催促溫柔趕快找到完成任務回歸的其他冒險者搜集能量珠。
女人在這方面總是有先天優勢，果然她很快就完成了金剛的交代。
“一共12顆能量珠，6個1級，4個2級，2個3級，一共200點能量，正好可以幫你突破成為2級異能者。”溫柔笑嘻嘻地說。
金剛大喜。
使用掉所有的能量珠后，血腥紋章提示：你的異能等級提升為2級。念控異能使用時消耗減少百分之十，對物體的控制能力精準度增加。
到這刻，金剛的異能算是終于象樣了。
他的念控異能其實相當不錯，適用范圍廣，但正因為適用范圍太廣，導致消耗也大。如今異能等級提升到2級，能量擁有510點，再不會有以前那樣攔截一發炮彈都會讓自己送掉半條命的情況出現。
“花了多少？”沈奕問。
溫柔很是俏皮地回答：“不多，一共也就一千血腥點，每點能量我出價5個血腥點，他們已經很滿意了。”
“……”沈奕嘆了口氣：“金剛讓你去收購真是選對人了。”
6名冒險者，出生入死三天，一共才得到總量200點的能量珠，竟然讓溫柔以如此低的價格就收購到，就連沈奕都不得不嘆服。當然，這其中固然有冒險者們自己不需要，個別人甚至根本不知道能量珠有什么用的原因，同時也和溫柔是女人有關。倘若換成是洪浪這樣五大三粗的漢子過去，多半是要被漫天開價了。
金剛喜滋滋地說：“那對能量耳環我就不要了，溫柔你拿去用吧，你的高速神經反應能力也需要減少消耗。至于沈奕，他的異能到是對減少消耗需求不大。”
所有人都吃吃笑起來，這還是第一次有人主動放棄裝備。
解決了能量珠和裝備分配問題后，剩下的就是血腥點到底該如何使用了。
目前團隊總共還有三萬四千五百點血腥點，還有兩張格斗專精卷軸可以出售。
按金剛的建議，既然已經組成團隊，以后就不必每個人都預留血腥點，而是直接團隊扣除三到四千血腥點作為下次進入任務前的后備，此外還要留一筆作為公共物品，包括恢復性藥物的購買。
剩下的血腥點如何運用，就成了關鍵中的關鍵。
“老實說，我也沒想好到底應該如何分配。”金剛很認真的道：“這方面還得聽大家的意見。”
溫柔想了想，問沈奕：“你的勛章親密度需要回復嗎？”
沈奕搖搖頭：“我算過了，恢復親密度到全滿需要2280點，不過即使親密度不夠，我也能召喚士兵，只是人數不能超過親密度上限。召喚士兵需要消耗大量血腥點數，我們沒可能每次都帶這么多血腥點進去，所以只要不是降到最低點都不必急著回復。”
最后之戰里，第2空降營又戰死42名士兵。
其中普通士兵33人，精英士兵9人。
整個任務世界，沈奕損失普通士兵102人，精英士兵24人，其中包括一名升級后的2級士兵，掉落親密度126點，剩余374點，也就是說，他現在最多只能再召喚374名士兵。考慮到召喚時的價錢問題，沈奕的確不急著恢復親密度。
撫恤金價格與召喚價格等同，完成撫恤之后，所有死亡士兵都會重新補充，但不管是哪種士兵死亡，補充的都只會是無法升級的普通士兵。原本156名精英士兵，一戰就失去24個，而且是無法再生資源，讓沈奕心痛不已。心中也暗自打定主意，以后使用這些空降兵，一定要更加小心。
“你們說，我們要不要先讓沈奕學會羽化龍蛇功？”洪浪有些猶豫著問：“好好一本秘籍放在那里不能學習，也太浪費了。”
沈奕立刻道：“沒那個必要。我已經查過了，所有的優秀功法幾乎都是心法類，主要用于提升屬性，但不是立竿見影，而是需要長時間的修煉才能起效果。我現在的屬性還沒突破40點，所以不急著學習。到不如等各屬性都滿40之后再用，否則性價比差異太大。另外，我建議我們大家這次不用急著購買技能裝備，而是應該多加屬性，提升我們的基礎實力。”
屬性是冒險者的基礎。
這次沈奕他們在X戰警任務中收獲不菲，包括裝備道具等獲得極多，但正因為這樣，首先要考慮的是如何有效的發揮現有價值，而不是簡單的多買技能。641小隊的冒險者目前在屬性方面欠缺還很多，平均屬性還不到20點，身體素質也就是普通人的三倍左右。這樣的身體素質，充其量只能稱之為比較強。
平均屬性達到40點，在血腥都市應該能稱合格。平均屬性達到100點以上，才能稱真正的強者。200點以上，可以算超人了。
沈奕覺得在這方面，冒險者們的強化大都出現了偏差，過于追求技能的強大殺傷力和裝備的華麗，基礎能力嚴重不足。按照血腥都市的五難度區域劃分，其實真正合理的安排，應該是先強化屬性，然后每個難度區域學習一個技能，開發一個能力系統。但是冒險者們過于偏重某個方面，導致強化方向畸形的例子比比皆是。
因此沈奕認為有必要在這方面糾正一下，在初難度區域，已經沒有必要再在技能裝備方面下功夫。
此外，有一個屬性很重要，卻是大多數人都忽略掉的，那就是意志。
初難度區域的冒險者大部分意志極低，這主要是因為它在戰斗時沒有太大實用效果，但意志其實是一個相當重要的屬性。隨著進入血腥都市的時間漸長，沈奕也漸漸理解到各屬性之間的意義。
意志的重要性，在于戰斗之外。
要知道意志不僅僅提升抗性能力，最重要的就是它直接決定精神與生命力的恢復速度。
在戰斗中，恢復速度的快慢起不到太大作用，但是在技能訓練中，意志起到的效果卻是決定性的。
由于血腥都市買不到可以加精神的藥物，所以凡是需要消耗精神的技能，幾乎都只能依靠精神的自我緩慢增長。意志過低，精神恢復速度就慢，導致的結果就是訓練效果不足。比如現在大家的技能大都已經三級，但是以目前的精神恢復速度，他們即使整月只練一個技能，能提升一級都是不錯。隨后再要提升技能等級，可能就要花兩到三個月，并不斷延長時間。
沒有足夠的意志做后盾，技能等級的提升就意味著止步不前，除非你擁有技能點。
因此按沈奕的意思，這次大家基本不需要再購買什么技能，應該多進行屬性強化，把意志提升上去后提升技能等級。
一個5級技能，其效果不會比兩個三級技能差多少。與其追求技能的多而雜，不如先把技能等級修煉上去，等以后再購買更好的技能。
                    

第七章 強化（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 強化（下）
金剛點點頭：“我支持沈奕的看法，也是時候把我們的屬性好好強化一下了。不過就算是強化，也要根據各人不同來決定。溫柔因為情人手鐲的關系，必須強化體質，然后才是意志，沈奕你學會了分筋錯骨手，雖然沒什么近戰技能，但是普通攻擊威力大增，大可以多加些敏捷。以后作戰，如果按照梯次分布，就是洪浪和我在前，溫柔居中，你在最后。不過既然洪浪是主攻，我打算走主控路線。”
主控路線，就是象重擊這類傷害力不大，但是眩暈能力強悍的技能。按金剛的意思，他打算再學一個控制性技能，這樣一來配合上洪浪的強殺傷力，效果更佳。
只是金剛的重擊技能，殺傷力實在是低得可憐，即使等級升得再高，對眩暈時間也沒什么影響，沒有什么升級潛力。因此金剛不打算過多強化意志屬性，而打算強化敏捷屬性，通過高速移動迅速逼近對手，在第一時間對對手造成特殊效果的打擊，為同伴創造有利條件，這就是金剛的想法。
溫柔也道：“我覺得這想法不錯，如果是這樣的話，最好是選擇那種能夠封印敵人行動能力的技能，正好和我的纏繞配合。”
沈奕和洪浪也表示贊同。
就在這時，一個低低的聲音響了起來：“那……那我呢？”
大家回頭一看，原來是胖子。
沈奕這才想起他們討論得熱烈，竟然把胖子給忘記了。
拍拍胖子的肩膀，沈奕笑道：“這里的每個人，都選擇了屬于自己的路，洪浪主攻，金剛主控，溫柔居中策應，我是后勤支援，遠程攻擊。這些位置不是我們事先商定下來的，而是根據戰斗時大家的特點和表現逐漸形成的默契，那么羅昊你呢？你找到了屬于自己的位置嗎？如果你沒有……那么很遺憾，你將永遠止步在預備隊員之外。抱歉的是在這件事上我沒法幫你，你必須自己找準自己的位置。”
胖子怔看了沈奕一會，想了想，他一咬牙說：“我這個人，反應慢，人也笨，沒什么本事，膽子還小，幾乎一無是處。我自從進入血腥都市以來，表現最勇敢的，大概就是上次任務……那些需要激烈對抗的事情，我干不了；需要頭腦分析的事情，我做不來；需要反應靈活的事，我更沒法應付；不過還好，我總算還能找到一件我能干的事。”
說著，他緩緩抬起頭來：“我是所有人里體質最高的，我有精神力鎧甲技能。打人的事我干不了，挨打的事……我還是能干的。洪浪大哥體質不夠，我又有偽善面具，就讓我來……做頂在最前面的盾牌吧。”
所有人都為之一呆。
胖子的意思，竟然是……
“見鬼。”洪浪大叫出聲：“日頭從西邊出來了嗎？死胖子竟然要干最出力不討好的活？他媽的他要給我們做肉盾！”
溫柔笑道：“你別說，到的確蠻適合他的。不過……一個超級怕死的肉盾，咱們的隊伍還真有意思呢。”
沈奕意味深長的說：“怕死的肉盾，心思多的大猩猩，再加上一個擁有高速神經反應能力，隨時可能變身暴走的溫柔女王……的確很有意思啊。”
洪浪摸著下巴做沉思狀：“看來老子是唯一的正常人了。”
“如果說作為體質最低最不抗揍的近戰冒險者也叫正常的話，那你就算是正常人吧。”金剛道。
溫柔補充：“再加上到目前為止連一個攻擊技能都沒有的隊長……唉！”
集體沉默。
接下來的時間，大家按照計劃好的開始行動。
首先是把兩張格斗專精卷軸全部出售，賣出一萬六千血腥點，這樣一來，正式團隊里就有五萬零五百血腥點。由于還要維持大家這個月的生活需要，此外還要購買一批藥物和特殊道具，再加上下次任務預留和沈奕召喚士兵的需要，因此決定留下一萬五百點血腥點做后備，然后花九千點給金剛買了一個C級技能。
技能桎梏1級，擊中目標后造成目標封印效果，目標無法使用技能（不包括裝備技能），持續時間35秒，同時目標失去移動能力，持續時間36秒，桎梏時間解除后，繼續造成百分之十移動速度削弱，持續時間一分鐘。技能傷害為半數力量值傷害，技能優先度32。
這個技能再加上金剛的重擊，溫柔的纏繞，如果用來對付單一冒險者，基本可以將對手活活虐死。
然后沈奕又調了三千血腥點給胖子，算是對他在最后之戰中表現的獎勵。剩下可以用于強化的血腥點還剩兩萬八千點。
（本來有具體的寫法和作用，寫完后一看全是數字，而且過于煩瑣，真拿出來給大家看，估計誰都得頭疼，想想還是算了，這些數字還是留著自己備用和理解吧，這里就直接說一下大概的屬性了，不喜歡看的跳過即可。以后強化過程我就盡量簡寫，只寫結果，過程我自己這里做備注。）
強化過后，團隊成員屬性如下：
洪浪：力量40（50），體質25，敏捷25（37），精神25，意志37（42），消耗血腥點七千點。
金剛：力量15（20），體質35，敏捷40（45），精神30（35），意志15。消耗血腥點四千點。
溫柔：力量18，體質37（40），敏捷28，精神25，意志25（33），購買基礎格斗專精卷軸一張。消耗血腥點一萬點。最后她把兩個技能點全部加在了纏繞技能上，將纏繞技能提升到4級半。
技能纏繞4級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒7點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。技能效果優先度26。
4級的纏繞技能原本只有16點優先度，但是情人手鐲卻使得這個技能的優先度一下子加了10點。在整個貧民區，能夠打斷纏繞技能的冒險者怕是再找不出幾個了。
沈奕：力量15（35），體質35，敏捷33，精神35，意志35（38）。消耗血腥點六千點。
然后沈奕把水晶之心作用在吸血鬼之觸上，消耗一千血腥點后，這把吸血兇兵立時變成一把透明無色匕首。吸血鬼之觸的名字也因此變成了：吸血鬼之觸（永久性隱形加持）。除了沈奕和正式團隊成員，沒有人能再看到這把武器的存在。
如此一來，641小隊隊員的裸裝平均屬性為28.65。這樣的屬性，別說是在貧民區沒有幾個，就是放到普通區也絕對說得過去。就算是刺血隊隊長謝榮軍，他的裸裝屬性也不過是平均37點，全隊平均屬性估計還要低一些，能有35就算不錯。
屬性是一切的基礎，足夠強大的屬性才是冒險者區別于普通人的一個重要標志。也只在這刻，他們才能真真正正地感覺到自己與普通人之間的差距。
敏捷加到30點以上后，冒險者們跑起來已仿佛一陣風，若是去參加奧運會，即便是飛人之王博爾特也要望而卻步。他們的體力也更加強悍，身體防御能力更高，一般的沖撞傷害對他們來說已經基本沒有影響。
最后就是吊車尾的胖子羅昊了。
按照大家的想法，胖子是不需要再強化屬性了，反正他也就是一個挨揍的貨。他目前手里有六千血腥點，既然立志要走純防御路線，沈奕給了他一個建議：購買一件強力防御型裝備。
雙D級重盾，防御力30點，耐久度900點，可用于格擋攻擊，抵御傷害。無法抵抗特殊效果，傷害降低耐久度，充能可修復。耐久度為零，盾牌碎裂，碎裂后不可修復。使用該盾牌需要基礎體質42點。
胖子的體質還差兩點才夠使用，沈奕只能再從公共點數里調出六百點，幫胖子把體質加到42點后正好使用。
完成了這些，沈奕看了看隊伍中的剩余點數，笑道：“還剩下九千九百點，這錢花得還就是快啊，還沒感覺到什么呢，就已經花沒四萬點。不過先別急著心疼，咱們還得想辦法把這筆錢繼續花出去。除了一些必須的藥品道具外，還有什么需要添置的嗎？”
溫柔說：“要添置也是公共設備了，我到是有個想法。”
“說說看。”
“這次的任務其實非常困難，我們能夠完成，除了大家齊心協力外，那張不過價值200點的地圖可也起了很大作用。這讓我意識到信息永遠是非常重要。我們每一次出任務，其實都相當于打一場戰爭。戰爭除了需要有戰略眼光外，還需要有良好的細節把握能力，就象沈奕你的精密天賦那樣，而這些同樣離不開信息支持。所以我覺得象地圖這樣的道具，我們應該多多運用。不過最重要的是，我們需要有一個完整的信息處理終端。”
“信息處理終端？”沈奕的眼睛瞇了起來。
溫柔微微一笑，對著遠處商店里的年輕人叫道：“喂，阿力，把我剛才看過的那樣東西拿出來。”
誰也沒想到，溫柔所指的信息處理終端，竟然是那個東西。
一臺微型掌上電腦。
                    

第八章 荒野之原

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 荒野之原
商店里，641小隊的隊員們圍著一臺窄而薄的粉紅色帶卡通圖案的掌上電腦看個不停。
這是溫柔挑的。
“可別小看它哦。”年輕人用很認真的口吻說：“血腥都市出品的東西和地球上可是有很大不同。”
說著他打開掌上電腦，隨手在上面輸入指令后，電腦上放出一個大型能量屏。
年輕人道：“這臺掌上電腦，是專門用來儲存和分析信息用的。它的功能很強大，有自動掃描能力，可以對掃描到的虛擬影象進行分析處理，在任何科技世界都可以自動聯網，還不用交網費……”年輕人嘿嘿一笑：“另外你們可以用它來記錄資料，進行各種信息搜集與處理，輸入冒險者編號后，對應的血腥紋章就會成為信息接收器。”
“相比地球科技，你永遠不用擔心它會死機，不用擔心電量不足，不用擔心所有你需要擔心的問題，盡管放心使用。要知道科技在血腥都市同樣是一種強化方式，而且功能多樣。如果你是電腦高手的話，你甚至可以用它來攻破一些有著完整防御措施的系統防火墻。這東西是都市出品，用高密度合金制造，輕易不會損壞，不怕水火，就算是壞了，只要把硬盤取出來，照樣可以進行資料讀取。它的儲存量大得驚人，運算速度飛快，所有的處理結果都可以通過血腥紋章直接發送到每個團隊成員手中，并做出完整記錄。”
沈奕把手往掌上電腦上一放，血腥紋章提示：多功能掌上電腦，主用于信息儲存與處理，科技含量評價：D級。
“三千點？”沈奕問。
年輕人點點頭：“如果你愿意還可以買更好的，雙D級可以收發各頻段無線電波，C級可以安裝智腦系統，與衛星對接，并成為對應等級科技系統的控制中樞。”
“就要這臺。”沈奕毫不猶豫的同意，然后他指指上面的卡通圖案：“顏色換成黑色，貼畫全部撕掉。”
溫柔從鼻子里冒出不滿的冷哼
信息的重要性，沈奕一直都很清楚。
有了這臺掌上電腦，別的不說，沈奕現在就可以把有關商店出售的所有技能和裝備資料全部記錄下來，以后再碰上不知道來歷的冒險者，有了這些信息，就可以迅速分析出對方的實力，甚至早早找到應對方法。這一點是他在和那個會移花接木的北區冒險者戰斗時才意識到的。原本只是無心栽花的做法，到如今便成為有意插柳的行動。
不過這樣一來，那商店負責出售的年輕人阿力可倒了大霉。
要想查閱所有資料，就必須在商店里以購買的名義一個個翻閱。
他萬萬沒想到沈奕買下這臺掌上電腦的第一件事就是要他把所有的技能裝備詳細資料都放出來。按照規矩，只要冒險者想要購買某個技能，年輕人就必須開放該技能資料。如此一來，沈奕就成了最刁鉆的客人，硬生生地把年輕人累個夠戧。
在所有這些資料中，有關技能部分是介紹最詳細的，畢竟冒險者不了解技能的作用就不可能去購買。此外就是藥品道具等方面的資料也比較詳細。而有關功法，血統，高科技裝備等方面則是最簡略的，因為都需要特殊物品加血腥點才能兌換，因此介紹極簡單。繞是如此，這些資料全部掃描記錄完成后，也已經是大半天時間過去。
年輕人憤怒地瞪著沈奕他們，氣喘吁吁地說：“我再不會向任何人推銷這破玩意了，這簡直是累死人的工作，我從沒碰到過象你們這樣的一群變態。”
沈奕等人哈哈大笑起來。
沈奕隨開血腥紋章，向那年輕人交易過去二百血腥點，然后道：“辛苦你了，實際上我們也不希望你說出這件事，這對你我都好，這個就算封口費吧。”
“這還差不多，放心，我很有職業道德的。”年輕人立刻覺得這一天的辛苦是值得的。
“那就簽個協議吧。”
“……你他媽的。”年輕人罵了一句，不過還是同意了。
完成協議，沈奕又道：“哦對了，你在商店做事，消息應該是比較靈通的吧。能不能再幫我一個忙？”
“什么忙？”年輕人問。
沈奕湊到年輕人的耳邊輕聲道：“過段時間會有些人來找我麻煩，是普通區的，也許你能幫我找到他們的強化信息。”
“我又不是在普通區商店做事。”
“總該有辦法的。”
年輕人想了想，點點頭：“我可以幫你調查一下。不過你能給我什么好處？”
“每個人的信息資料五百點，另外再加上我宰了他們后六分之一的收獲。要求：信息資料務必齊全。”
“好！”年輕人喜不自勝，沈奕給出的這個價碼絕對不低，當然，風險也大。如果讓普通區的人知道有人幫沈奕他們刺探消息，年輕人自己也得倒霉。不過這年輕人長期在商店做事，屬于最清楚各區域冒險者實力的人。
沈奕他們在商店的強化，他可是親眼看到的。
可以說沈奕這支隊伍，是他見過的最有實力的貧民區隊伍。
&34429;然現在他們還沒有資格和普通區的人對抗，但誰能保證以后的事呢？普通區不也是從貧民區升上來的嗎？血腥都市中后起之秀超過前輩的例子比比皆是，所以年輕人頗愿為之賭一把，何況這件事他只要小心處理，未必會給自己帶來多大麻煩。
想了想，他說：“不過我有個附加條件。第一：每過一段時間，血腥都市會打亂一次大家的任務進入時間，只有團隊成員不受影響。如果有天你我在同一個任務場景里，你必須無條件幫我過關。第二，任何情況下，只要我沒主動傷害你們，你們就不能對我下手。”
“成交，不過我希望你明白，我在向你買別人的信息，也有可能有人購買我的信息。如果你碰到這種事……”
沈奕沒有說下去，年輕人快速接口：
“那么他們會得到完全錯誤的信息。”
沈奕笑笑：“那么合作愉快，簽訂協議吧。”
協議簽好后沈奕隨口問年輕人：“對了，你聽說過荒野之原嗎？”
年輕人一楞：“荒野之原？那里是普通區以上的人才有資格進入的地方，你怎么會問那地方？”
“那么說你知道那里是什么地方了？”
“當然，荒野之原就在血腥都市外面。”
都市之外？
所有人都被這個答案震撼了一把。
&26082;然有城市，自然就應該有郊區，有曠野。
在地球上，這是普遍共識。
但是在血腥都市，這里的最外緣，是一層無形的能量墻，根本沒有任何路可以進出。或許是先入為主的念頭，大部分冒險者都把血腥都市看成是一個獨立的個體。
人們在這里生活，在這里戰斗，那一層能量之墻，就象是宇宙的盡頭。盡管不乏人遐想過在墻的后面是什么，但對于貧民區的冒險者來說，大部分人依然只能遐想而得不到答案。
但是今天，沈奕他們終于知道了。
在這血腥都市的外面，果然還有世界。
他突然想到了他在新手大樓樓頂上看到的那一片片湖泊，一座座島嶼……
腦海中一個念頭突然生成，他問那年輕人阿力：“五難度區域被稱之為獨立島，城市里是不可能有島嶼的，那么荒野之原是不是就是……”
年輕人嘿嘿一笑：“你反應真快，沒錯，都市里的那個五難度區域，不過是頂級冒險者用于購買物資，生活消費，進入任務世界的場所。他們的住所其實全部是在都市之外，每個人有一座自己的島嶼，他們住的地方叫明鏡之湖。而明鏡之湖就在荒野之原上，整個荒野之原就是五難度區域冒險者的后花園和狩獵場。他們在那里居住，生活，狩獵荒原上的野獸。”
“荒原野獸？”沈奕心中一動。
“是的。”年輕人很肯定的點點頭：“你們進血腥都市也已經有段時間了，也應該知道，都市商店里賣的都是普通貨色。真正的好東西，其實只有通過其他途徑可以得到。目前你們知道哪些途徑？”
沈奕回答：“一個是在任務世界里得到，一個是表現出色都市特殊獎勵。你不會是想告訴我，荒野之原……”
年輕人很肯定的點點頭：“沒錯，荒野之原就是第三種得到特殊獎勵的途徑。那里的野獸，都是超級兇猛的存在，即使是最爛的一種，也相當于初難度區域大BOSS的實力。但是在那里，什么東西你都有機會得到。”
“也就是說，只要我們進入普通區，我們就有資格去荒野之原狩獵了？”
“沒錯，不過那地方可是比任務世界還要兇險的地方。按照血腥都市的規矩，進入荒野之原后，你必須殺死至少一只同級別的荒野兇獸才有資格開啟回歸之門，否則你無法回到血腥都市。這些兇獸可不好對付，我聽說連龍這種東西都存在。此外荒原也不是只有兇獸，荒原本身有很多地方，每個地方都有各種不同的存在，有野獸，有怪物，甚至還有機器人，不過真正可怕的不是這些東西，而是其他的冒險者。”
沈奕：“是五難度的將軍們吧？又或者其他難度區域的來客？”
“沒錯。”年輕人很肯定地回答：“荒野之原就是一個混亂之地，所有區域，不管東西南北的冒險者都處在同一個地方，而且不受都市內不能相互攻擊的約束。試想一下，你來到荒野之原，歷經千辛萬苦九死一生才干掉一頭落了單的兇獸，終于得到一樣不錯的獎勵。這個時候冒出來個三難度或四難度區域的冒險者，對你來一句把東西交出來，你怎么辦？”
沈奕他們互相看看。
現在他開始明白當初陳濤說的那句，即使在血腥都市，實力依然是很重要的這句話了。
很顯然，他指的就是荒野之原。
根據年輕人的說法，荒野之原的兇險有甚于任務世界，在這里你必須小心周邊的一切生命，每一個都可能對你造成死亡攻擊。要想在荒野之原活得愉快，不僅要有強大的實力，還得要有足夠的運氣。否則遇到五難度的將軍們，再強的實力也只有死。對于五難度區域的冒險者們來說，殺低級的兇獸已經得不到任何好處，殺高級的兇獸，他們自己也同樣沒有把握。打劫低級冒險者就成為最好的方法。畢竟對他們來說，其他冒險者的危險性，反而不如任務世界和荒野兇獸來得大了。
因此誰要是在荒野之原碰到五難度的將軍們，最聰明的做法就是立刻把所有的裝備都交出來。至于他們事后會不會順手宰了自己，多半就得看對方心情和人品了。
正因為這樣，能夠從荒野之原活著回來的冒險者，每一個都必然經歷過一場艱難血戰。
刺血隊之所以能夠成為東區普通區中的佼佼者，就是因為他們有過兩次從荒野之原歸來的經歷。
沒錯，是兩次！
刺血隊曾經兩次從荒野之原狩獵并平安歸來，且不論他們有沒有碰到其他難度的冒險者，單是這份膽色就可以想象這支隊伍的素質。
不過沈奕他們到是毫不在乎。
&26082;然做了，就不要后悔。
與其在這里哀怨自憐，還不如面對現實努力拼搏，強大自己。
說到這，年輕人再度湊了過來：“我說哥們，這情報還算值錢吧？要不要再意思一下？也就是你，我才先貨后錢，換了是別人，我可是絕對不干的。”
沈奕又劃拉了二百塊過去。
                    

第九章 主場世界（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 主場世界（上）
血腥都市的那片土坡上，沈奕躺在草地上，仰首望天。
溫柔往他的身邊一坐，捅捅說：“感覺怎么樣？”
“很好，很刺激，很有趣。”
溫柔笑了：“就知道你會這么說，你從來就不知道死字怎么寫。”
“死過一次的人，要么從此特別怕死，要么從此特別不怕死。我是賺來的命，我有什么可怕的？”
“說得也是，我估計你完成下次任務，多半就是要闖荒野之原了吧？”
“假如貧民區就能進的話，我現在已經在那了。”
“唉！”溫柔發出無奈的嘆息：“我也算看出來了，撐死膽大的，餓死膽小的。你啊，永遠只會選擇撐死”
“那可未必哦。”沈奕側過臉回答：“選擇是否釋放萬磁王的時候，我可是選擇了退縮的。”
“那只能說明你還沒傻到犯糊涂的份上，你也不是會犯糊涂的人。”
“真得？”沈奕突然坐了起來。他湊到溫柔的耳邊：“也許那天晚上在病房里，我就犯了一個大糊涂呢。”
溫柔的臉一紅，狠狠地掐了他一把，惡狠狠地說：“不許再提那天晚上！”
沈奕嘻嘻笑了起來。
溫柔再受不了這曖昧景象，連忙站起：“有沒有興趣去我的主場世界看看？”
主場世界？
竟然把這件事給忘了。
沈奕微楞。他看看溫柔，溫柔很認真的說：“我已經向你們開放了權限，現在我們可以隨時進入主場世界。不過每個自然月只能在里面逗留十天，而且僅限當天可以自由出入。”
“這就去。”沈奕快速回答。
他也很想知道，主場世界到底能給他們帶來什么。
下一刻，641小隊再度出現在紐約中央公園。
看來他們是從哪里離開，就回到哪里去。
遠處的戰場，原本是硝煙彌漫，彈殼滿地，血流成河，如今這些已全部消失，中央公園又恢復了往日的平靜，只有泥土中那淡淡的紅色，證實著這里曾經發生過一場血腥而殘酷的戰斗。
沈奕看了一下血腥紋章上的時間提示：“已經過去了五天，一比十的時間流速。”
他們回到血腥都市已經超過十二小時，在這段時間里，X戰警的世界也已經過去了五天。
洪浪也看看了自己手上的血腥紋章，然后咧著嘴笑道：“聽不到那讓我惡心的任務提示還真是有些不習慣呢。”
眾人紛紛笑了起來。
溫柔道：“有個好消息，紋章提示，血腥都市已經把我們從人類政府和變種人的黑名單上清除了，X教授萬磁王他們到是還記得我們，但是敵意已經消除，另外都市還給了我們全新的合法身份。所以我們現在在這里，不用再擔心碰到什么麻煩。不過我們要是招惹新的麻煩，將會無法消除。另外就是人類政府正在重新修訂第十二修正案，與變種人的談判在X教授的撮合下終于展開，社會秩序正在恢復中。”
沈奕說：“既然這樣，那我們也沒必要再站在這里，都出去走走吧。”
一路走來，大家發現紐約的秩序好了許多。
持續三天的獵殺行動，讓紐約好一陣大亂，不過隨著冒險者們的消失，這座城市終于又恢復了原貌。要知道盡管變種人和人類大戰，但其戰斗的實質還是爭奪權力，因此毀滅不是目的而是代價。冒險者們則不同，他們為了完成任務，無所不用其極。三天任務時間，僅是沈奕這支隊伍，對紐約城造成的破壞就大得難以估量。因此相對于這三天的混亂，原先也曾經混亂的紐約，在這刻看來，竟給人一種分外的安寧美好的感覺。
只是象這樣走了一會，大家很快就感到不耐煩起來。
洪浪對大家說：“我說，我們是不是要試著去殺幾個變種人，看看能不能搞些能量珠出來？”
沈奕笑道：“怎么都市沒給任務，你自己反而想給自己找任務做了？”
金剛低語：“所以說人都是賤的。”
洪浪隨手給他一拳，金剛側身閃過，這一拳正擊在金剛身旁的燈柱上，打得燈柱為之一歪，這還是他未用全力的結果，看得路旁的行人紛紛為之側目。
還是溫柔說道：“不用試了，我剛才又得到提示，在主場世界殺死變種人，我們不會得到任何獎勵。你就是把萬磁王X教授統統干掉，也不會有一點好處。”
洪浪怒了：“那他媽的這個破地方有什么用？弄個主場世界就是給我們來玩的嗎？”
沈奕一揮手道：“首先，主場世界只要是完美表現就能得到，你的確沒必要指望它能有多少好處。其次，一天對十天的時間兌換比例，意味著每擁有一個主場世界，就比別的冒險者多9天休息時間。這本身就是好處。這多出來的9天，我們不用守在血腥都市那個變態地方，而是可以象正常人一樣生活，娛樂，甚至可以訓練……我們等于多出了三分之一的技能訓練時間。我們每天看到的不再都是變態，而是正常人，普通人……某種程度上我們甚至可以享受一下身為超人的樂趣。”
洪浪一呆，想想沈奕這話說得的確有道理。
只是下刻沈奕又說：“不過我敢肯定，主場世界的作用絕對不是僅僅多給9天休息訓練時間這么簡單。它一定還有別的作用，只是需要我們自己去尋找和發現。但是也別指望這別的作用能給我們帶來什么翻天覆地的大變化，除非它需要我們付出代價。”
“既然這樣，那我們就干脆先在這里好好玩一玩吧。”溫柔笑道：“有些東西急也急不來，為什么一定要滿腦子都是強化和殺戮呢？沈奕你自己也說過，我們正在殺戮中迷失人性，我想你也不希望自己那樣吧。所以呢，該放松的時候就好好放松一下。我們就是一群都市的雇傭兵，在任務世界里出生入死，在都市里訓練自己，在主場世界里好好享受人生。以后洪浪，金剛，沈奕，還有胖子，你們都有了自己的主場世界，我們就一個個的去玩過來。這么一算，我們就等于每三個月才執行一次任務，多好啊！”
溫柔說著大笑起來。
對她來說，能痛痛快快地玩一場，可能比得到某件珍稀裝備更值得開心。
在殺戮與緊張的歲月中過久了，緊繃的心同樣需要放松。
她指指沈奕他們幾個：“不許提什么訓練，至少在我的主場世界里，你們不可以，否則我把你們統統趕出去。”
“那我們在這里干什么？”洪浪可憐巴巴地問。
“愛干什么干什么去，現在開始自由活動！有什么事就直接用團隊頻道聯系，本姑娘現在是這個世界的主宰！哦吼！我要去逛街！沈奕你陪我去購物！”
溫柔沖在大街上大喊大叫的興奮跳躍著，原地轉著圈，盡情的舒展自己，神情表現哪里還有戰場中那英姿颯爽的女中豪杰的形象，分明就是個童心未泯的女孩。
能夠盡情釋放心中的壓力，對大家來說，這的確不失為一個好的選擇。
就這樣，沈奕被溫柔拉著去了第五大道。
金剛洪浪和胖子三個人互相看看。
洪浪很是不滿的嘟囔：“瞧見沒有，小白臉就是受歡迎啊。美女跑了，帥哥也不見了，我們仨怎么辦？”
金剛拍著洪浪的肩膀：“這里是紐約，哥們，西方女人很開放的，懂嗎？為什么非要死吊在一棵樹上呢？走吧，我請你喝酒，順便泡泡洋妞。”
“好啊，比比誰先得手怎么樣？”
“切，還會怕你嗎？小心輸了之后從此不敢和我一起找姑娘。”
“就你那一身的猩猩毛？姑娘們早被嚇跑了還差不多。”
“去死，我這叫性感，西方女人就喜歡這個，哪象你滿臉橫肉。”
“嘿，我這叫帥氣。瞧瞧這，健壯的體魄、古銅色的肌肉、敏捷的身手，還有我這招牌式的迷人微笑，多少姑娘都得稀罕我。”洪浪擺出一個自認為很帥的POSS，嚇得身邊路過的女人紛紛繞道行走。
金剛狂翻白眼，回頭看到死胖子還在后面，大叫道：“喂，你還楞著干什么，快走啊！一起喝酒找姑娘去。”
胖子邁著大步走過來，滿臉嚴肅地說：“兩位大哥，有件事我要提醒你們一下。”
“什么？”
“剩下的那點美圓都在溫柔大姐大手里……咱們沒帶錢。”
位于長島的一家商場里，溫柔正在興高采烈的給自己挑衣服。
她拿起一件淺棕色天鵝絨大衣披在自己身上，對著鏡子左右擺動身體，擺弄著造型，問沈奕：“覺得這件怎么樣？”
沈奕走上前來，將她的衣領稍微向上翻了翻，然后說：“這樣看上去好些。”
“太包了，而且感覺有些臃腫。”溫柔嘟囔著搖頭：“算了我還是換一件吧。”
她把大衣脫下，又重新挑選了一件。
沈奕頗耐心地看溫柔一件件的穿上，又一件件的脫下。
他看起來沒有絲毫的不耐，神情悠閑，盡管他已經陪溫柔逛街逛了整整三個小時。
溫柔挑衣服相當隨意，大衣她要試，裙子她也要穿，美國的商場不象國內，時令性很強，在商場里不管什么時候的衣服你都買到。所以她就一家家試過來。
這刻她穿著一件超低胸的天藍色晚禮服，現出胸前大片美好風光，對著鏡子問沈奕：“你覺得這件怎么樣？”
沈奕走了過來，用手扶住她的腰，將腰部稍稍收緊些，湊在她的耳邊輕說：“很迷人，就象是倘佯在湖畔的天鵝，高貴而華麗。”
溫柔半靠在他的胸前，微閉雙眼：“你很會說話，很會哄女人，還很有耐心……你大學里一定很招女孩子喜歡。”
“也許吧，那個時候為了報仇，錯過了許多美好。”沈奕淡淡道。
從他這個角度看過去，鏡子中的自己與溫柔看上去很象結婚照上的一對，男士西裝革履，風度翩翩，女士華裝盛服，溫婉動人。
“現在也來得及啊，至少在這里的九天，大家可以好好享受一下人生，過些正常人的日子。”
沈奕苦笑：“我看不太可能。”
溫柔的身體一僵：“你這話什么意思？”
沈奕嘆了口氣：“別裝傻了，你知道我說的是什么意思，對嗎？都市不可能沒有給你任何提示，你一定接到了任務的。”
                    

第十章 主場世界（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 主場世界（中）
沉默。
沉默良久。
溫柔突然睜開雙眼，看著鏡子中的沈奕，沈奕也同樣看著她，眼神中帶著戲謔的笑意。
溫柔突然心中沒來由的升起一絲怒火：“……你是個混蛋，沈奕。”
說著溫柔刷的從沈奕懷抱中出來，走到營業員身邊，指指自己身上的禮服，然后指指不遠處的幾件道：“這件我要了，還有那件，那件以及那件。”
“請問是刷卡還是現金？”
“我只有現金，我想把它們全部用光，如果你還有什么好介紹的話。”
溫柔很麻利地把所有衣服買下，順利地花光手中的每一分錢，然后把裝著衣服的大包小包往沈奕手上一丟，自顧自的向商場外走去。
沈奕左右看了看，趁沒人注意自己，把所有的包往血腥紋章里一扔，匆匆地跟了出來。
“溫柔！”他大喊。
溫柔理都不理他，自顧自的往前走。
沈奕沖過去拉住她的胳膊：“溫柔，別這樣，你不是個孩子，你應該知道什么事重要什么事不重要！”
溫柔啪的甩掉沈奕的手，對著他大喊：“是，你厲害，你聰明！你一眼就能看破別人心里想什么，稍微有點什么異常你都能發現！沒錯，血腥紋章還告訴了我一些東西，我沒有告訴你們。因為我知道如果我告訴你們，那會產生什么后果！可是我現在只想要一次簡單的，舒適的生活！為什么我們在任務世界里要殺來殺去，回到都市還要拼命訓練，現在好不容易有了一個屬于自己的天堂，終于可以放松一下了，還要讓自己精神緊張呢？我不喜歡那樣！我只是希望你能陪我逛逛街，隨便說說話做點什么無聊的事！難道我們就不能難得放松一回嗎？”
沈奕攤了攤手：“我一直在陪你。”
“可是你心不在焉，你想的是別的！”
“我只是想知道主場世界到底是怎么回事。”
“可我更想讓你能夠專心的陪我。我情愿你因為不耐煩而對我大喊大叫，而不是因為別有目的的始終耐心的陪我。你陪了我三個小時，可那不是為了我，而是因為這個世界，還有你想要的任務！”溫柔的眼淚開始在眼圈里打轉。
或許只有女人才能明白她到底為什么這么生氣。
沈奕輕嘆了一聲。
他從紋章中拿出一條絲巾送到溫柔眼前：“你剛買的，將就著用吧，你知道大多數男人都沒有帶手帕的習慣。”
溫柔呆呆地看著那絲巾，她突然噗嗤笑了出來。
笑聲和著淚水一起涌現，她接過絲巾擦掉眼淚，然后滿臉無奈地看著沈奕：“你總是這樣對待女孩子的嗎？”
沈奕舉起右手：“我向毛/主席保證，絕對不存在‘總是’這個概念。”
溫柔無奈地翻翻白眼。
她轉身向前面走去，沈奕緊緊跟隨。
走了幾步，溫柔說：“我剛進到這里，血腥紋章就給了我清楚提示。在主場世界，我們無法得到任何額外任務，但是我們可以在這里發展與經營自己的實力。”
“不能帶到血腥都市去，又有什么意義？”
“當然有意義！”溫柔很肯定地說：“X戰警世界是異能者世界，在這里，只要我們滿足都市的要求做到一些事，就可以兌換到能量珠，我是說，可以帶回去的那種。”
“果然能得到能量珠，怎么得到？”沈奕問。
“簡單，擁有主場世界的冒險者可以直接用美金購買。每二十萬美金一顆100點能量的能量珠。除了能量珠外，還可以購買到異能卷軸。六十萬美金購買一張隨機異能卷軸，一百二十萬美金購買一張指定異能卷軸，除了這些，還有一樣東西也能買到。”
“什么？”
“鑒定卷軸。”
沈奕心中一跳：“你說鑒定卷軸？”
“對，D級鑒定卷軸，一張D級鑒定卷軸只要四十萬美金就能買到，一張C級的則是三百六十萬。”
“那真是太好了，對我們來說，弄錢應該不是很難的事吧？”
“不合法的話，當然不是很難。”
沈奕心中一跳：“難道說……”
“沒錯。都市規定，一：不能公開能力。二：必須是合法收益下得到的美金才能用于購買我們需要的那些東西。三：不可以把都市的產品出售到主場世界來謀取利益。四：這種購買是有上限的……每次的十天逗留期，只能購買最多一百萬美金的東西，這是上限。上限可以累積，不過累積的最大金額是四百萬美金。換句話說，如果我們要想買到一張C級鑒定卷軸，就必須在血腥都市等上四個月的時間，參加過至少四次任務，這是最快速度，也是能獲得物品的最高標準。”
沈奕停下了腳步，大腦飛快地思索著血腥都市為什么要制訂這樣的規矩。
想了好一會，他低聲說：“現在差不多可以肯定了。主場世界的真正作用，應該就是獎勵給完美表現冒險者的一個后勤補給基地。通過這個后勤基地，我們可以自己得到一些額外的資源。但這個資源是受到限制的，它有最大供應量，而且需要費心經營……它就是一件可以為我們固定提供少量資源的特殊道具，或者說是資源性道具。而發展與經營這個世界，就是使用這種道具的方法。至于能夠收獲多少，就看你怎么運用了。”
主場世界，其實就是一個冒險者的菜園，可以通過澆灌種出自己需要的收獲。
不，不是菜園，是花盆，因為它所能結出的果子實在有限。
即便如此，要種好它也不是件容易的事。
冒險者們每個自然月能夠在主場世界逗留的時間畢竟只有十天。要在十天中以合法手段獲得巨額利潤，其難度可想而知。偏偏血腥都市還事先堵死了他們販賣技術的可能性，導致他們完全無法取巧。當然，以血腥點兌換美金，然后再購買能量珠的做法是可行的，但問題是二十萬美金需要一萬點血腥點來兌換，用五千血腥點兌換一顆100能量的能量珠，或者用兩萬血腥點換一張D級鑒定卷軸，這樣的價格顯然都是不切實際的，這相當于抬高了二十倍的價格。
那么唯一的辦法就是好好經營這個主場世界。
他們可以選擇在這里快活的度過余下的時光，也可以選擇開辦企業，努力經營。
“看來得把那幾個家伙都叫過來了。”想到這，沈奕苦笑道。
看著溫柔無奈的眼神，他心中頗感歉意。
他知道溫柔更愿意無憂無慮地去度過這九天假期，而不是把難得的休閑時光用來開辟第二戰場。
想到這，他說：“我們可以選擇用盡量簡單的方法。”
“有那樣的方法嗎？”溫柔問。
“有。”沈奕很肯定地回答。
一小時后，曼哈頓中心廣場的一片空曠地上，大家終于重聚。
一聽到溫柔說的條件，洪浪立刻扯著嗓子大叫起來：“開什么玩笑？合法賺錢？不能公開能力？那和讓我們做普通人有什么區別？我們現在除了會偷會搶還會什么？還有什么比這更來錢的？”
“那可不一定。”金剛立刻道：“偷與搶其實是風險最大，獲益最有限的做法。資本社會，還是運用資本賺錢的方法來得最快也最安全。”
“你是說做生意？那不可能。一是我們沒有資金。二是我們沒有時間管理。別忘了我們只能在這里逗留十天，而當我們完成下一次任務回到這里時，這個世界已經過去了三百天。三是我們也未必有那個經營本事。我們是戰士，是殺手，我們什么都能干，就是不是商人。”
沈奕立刻道：“資金問題，可以用血腥點兌換。一千血腥點就可以換到兩萬美金，這筆錢可以用來做很多事。時間方面，我們的確不夠。不過別忘了投資人與經營者是兩個不同的概念。我們可以不做經營者，只做投資方。這樣一來，所謂的的第三點沒有經營能力的擔憂，同樣也不用擔心了。”
“問題是你得有那個眼光。”
“不試試怎么知道行還是不行。”沈奕笑嘻嘻地回答。
“從哪開始？”
“就先從股票投資開始吧，那個最簡單，來錢也最快。對了，還記得溫柔說過的，人類與變種人之間的談判已經展開了嗎？這意味著紐約即將恢復和平，也許要不了多久。如果是那樣的話，華爾街很快將重新變得熱鬧起來。”
“問題是不會在十天里出現這樣的情況。”
“春種秋收，本就如此。我就沒指望這十天里能有多大收獲，我們現在要做的就是盡可能多的弄些現金，然后投資在股票期貨等方面，再然后就等著下次任務歸來看收成。300天……將近一年的時間，怎么都該有成果了，反正都市允許累積四個月的上限呢。”
“那現在呢？”
“現在么……總還有些企業在正常運轉，一些股票依然存活。就先從這些公司下手吧。”沈奕說著打開掌上電腦，進入美國股市系統，隨手指指著上面的一支股票說：“你們來之前，我已經研究過這些企業，我比較看好這支股票，我賭它……下跌，適合做空。”
金剛掃了一眼，立刻道：“這是個軍火公司的股票，這年頭別的公司都倒霉，就他們發財，你賭他跌？”
“對！”沈奕很認真的回答：“而且明天就跌。”
                    

