第三十六章 侵入（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 侵入（下）
隨著翻板下無數槍口伸出，沈奕已轉身對宙斯叫道：“宙斯，該你出手了！”
“我必須提醒你，我的主人，我并不是一臺擁有強大入侵能力的智腦……”
“但你至少還是一臺智腦，不管怎么說，盡力而為吧！”沈奕已大叫起來。
“好吧主人。”宙斯已上前兩步，將探針插入控制臺上的連接孔，試圖強行接管主腦。
大廳中懸浮的紫色光球陡然閃亮起來，發出急促的滴滴聲：“發現入侵信號，發現入侵信號，予以摧毀！”
隨后只見那紫色光球啪地打出一道閃電，正擊中宙斯，將它半噸重的身軀砰地打飛而起。
同時那無數的槍管一起噴火，開始向下方眾人發射出猛烈子彈。
“嚎！”周宜羽大叫一聲，雙手猛地推出，大量的子彈同時懸滯空中，周宜羽已對著空中一抓，十余根伸出的槍管已瞬間變形彎曲：“你誰都殺不了，主腦，立刻停止你的攻擊行為，否則我們會讓你知道，消滅你對我們來說只是輕而易舉的事！”
空中的紫色光球明顯停滯了一下：“普通攻擊無效，能量攻擊啟動。”
隨著這冷漠的聲音，翻板后的槍口收回，一些細小的鐵管重新從后方伸出。
“沒用的。”周宜羽冷哼一聲，手已指住那幾根細管。
不管能量炮的攻擊模式如何，至少它的材質本身依然是金屬，那么周宜羽就可以控制它，使它無法釋放任何攻擊。
不過就在這時，伊米達尖聲叫了起來：“小心，我剛剛發現它有三層防御體系，現在只是第二層，如果能量攻擊無效，它又無法向外界傳遞警報，很可能會啟動自毀系統！”
“你說什么？”沈奕楞住，此時周宜羽的金屬控制已經發動，兩根能量炮炮管在他的金屬掌控下已然變形。
“不要！”沈奕已叫道，他抬起手指對準那被周宜羽完全的槍管一指，一點能量光芒已打在槍管上，激活發動，那兩根扭曲的能量炮管已重新恢復正常。
與此同時，兩道能量光柱已同時打向周宜羽，這一下周宜羽沒有反應過來，登時被打得凌空飛起。
“我操，老大你干什么？”周宜羽大叫道。
“不要摧毀它，否則它會啟動自毀系統。”沈奕已沉聲道。
“那我們現在？”
“讓它打！”沈奕斷喝道，同時已揚手將T1000打了出去，又擋住兩道迎面射來的光束。
“見鬼！”周宜羽狠狠錘了一下地板，一個翻身躍起，身下已又是一道光束閃過。
他明明擁有瞬間就可以摧毀這主腦的能力，現在卻只能挨打不能還手，感受可說是糟糕至極。
此時宙斯也已從地上爬了起來，它重新將探針插入操縱臺，一對電子眼不停地閃爍出紅色光芒：“目標擁有強大的防火墻體系，無法侵入，無法侵入！”
“伊米達，幫幫它！”沈奕快速道。
“我一直就沒停著！”伊米達頭也不抬地在電腦上飛速操作著：“但是這很難，這不是真實科技下的主腦，是夢想科技！它沒有系統與邏輯可言，傳統的思維模式和入侵手法對它根本無效！所謂的防火墻不過是一個概念，與你我了解的防火墻根本就不是一碼事！”
“也就是說，它是一件裝備？”
“沒錯，一件裝備，一件擁有思考能力和運算能力的裝備，傳統的黑客手段對付它根本沒用，只有等級壓制才有效！你的宙斯等級不低，但還是沒有這家伙的級別高，而且宙斯是研發型主腦，在這種情況下更難派上用處！這是都市的系統規則決定的，根本不是依靠個人意志與決心就能解決的問題！”伊米達快速高喊起來。
“并不全是這樣。”那個時候，宙斯突然道。
“什么？”沈奕看向宙斯。
宙斯的電子眼閃光越發急促起來：“夢想科技并不是完全孤立的存在，它也有自己的理論基礎，確切地說它是介于虛幻與真實之間的存在，同樣存在著真實科技的力量。”
“那說明什么？”
“說明我們還有機會。”宙斯回答：“有一個方法也許可以讓我控制住它，但需要冒很大風險。”
“什么方法？”
“讓它侵入我。”宙斯回答：“就象人類渴望強大一樣，智腦同樣也有自己的強大渴望，就是升級。由于它具備一定的真實科技的元素，我的一些構成方式對它同樣有著強大的誘惑力。只要我開放自己，它一定會選擇侵入我。那個時候我就可以趁機了解它的運行方式，然后依靠自己的反制措施對它進行壓制，憑借伊米達的幫助，我也許能打敗它。”
“如果你失敗了呢？”
“那么我就會成為它的傀儡，你會永遠失去我。”宙斯回答。
它的口氣中竟帶這一絲決絕的意味。
沈奕倒吸了一口氣。
這是一場智腦與智腦間的較量，冒險者就是再強也派不上用處。
這刻沈奕看著空中無數的能量閃光，還有疲于躲避的冒險者，心中一時也猶豫起來。
“快下決定！”伊米達已在另一頭叫了起來。
沈奕看看宙斯，再看看那空中的紫色光球，終于一咬牙道：“我拒絕！”
“什么？”所有人一起驚訝看向沈奕。
沈奕回答：“我不會冒著失去你的風險做這種選擇的，宙斯，所以我拒絕賭這場。我更愿意用我自己的方式來解決問題。”
說著他手中已多出一把武器。
槍口對準空中的紫色光球，沈奕沉聲道：“紫月，我知道你能聽見我說話，聽著，這是最后的警告，立刻停止攻擊，如果你愿意和我們談談的話，我保證你不會受到傷害。”
“威脅對我沒有意義，我并非生命體，不畏懼死亡。”大廳內冰冷的聲音回蕩響起，看起來沈奕的威脅沒有絲毫作用。
沈奕冷哼：“問題是死亡的畏懼并不一定要建立在生命的基礎上，而是建立在意識基礎上。當一樣東西擁有自我意識時，畏懼死亡就會成為一種最基本的自我保護意識，否則就會出現自毀的傾向，這與它是否是生命體根本無關。所以你剛才的說法，要么是在撒謊，要么就是你并不真正擁有的自我意識。”
紫色光球微微停滯了一下：“你對此并不能確定。”
“也許吧，不過就在我的智腦向我提出剛才的建議時，我感受到了它對死亡的恐懼，我說得對嗎，宙斯？”
宙斯回答：“那正是我一直期待的，盡管我一直都在模擬人類的情感，但卻從未真正擁有過它們。不過就在剛才，我向您提出那個建議時，我的確有種不希望就此消失的感覺……很微妙。”
“你升級了。”沈奕笑笑。他回頭繼續看向那紫色光球：“你是比宙斯更加高級的存在，如果宙斯都能感覺到對死亡的恐懼，那你也應該能感到，也許很微弱，但必然存在，否則以你的運算能力，早就應該看出現在的攻擊對我們無效，應該直接啟動自毀系統才對，何必拖到現在……不懂得畏懼的智腦，不是真正的智腦。”
紫色光球再次黯淡了一下。
能量攻擊停止。
“這還差不多。”沈奕滿意的點點頭，收起BFG。
看到這一幕，所有人同時呆住。
周宜羽更是吃驚地看著沈奕，脫口道：“你就這么用幾句話解決問題？”
連宙斯與伊米達聯手都未能攻破的智腦，卻被沈奕幾句話就威脅的停止了攻擊，這未免也太不可思議了些。
然而事實有時就是如此，有些事情未必一定要拼個你死我活，賭個天昏地暗才能
解決。
尤其是對于高智商的生命，交流比戰斗更有意義，正確的解決方法也遠比蠻橫的粗暴手段要效果更好。
“那么，現在我們可以談談了。”沈奕說。
周宜羽溫柔幾個同時松了口氣。
每當沈奕說出“我們可以談談”的時候，就意味著問題已經解決了大半。
屢試不爽。
“你想要什么？”空中的紫色光腦問。
“一些小小的合作，比如……幫我制造一些新的身份，還有就是取消帝國對我們的通緝，另外再提供一些關于銀河帝國的詳細資料，比如軍力分布等等。”
這才是沈奕想要的，身份不過是附帶的一種，更重要的是對整個銀河帝國情況的掌握。
“你的要求違背了銀河帝國安全法例與我的創造者輸入的最高原則，該要求無法執行。”
宙斯已接口道：“就算是智腦也無法違背最高原則。”
沈奕沒好氣地翻翻白眼：“我知道，你不用提醒我這個。”
周宜羽幾個一起嘆氣，原來最終還是不可能忽悠來解決問題啊。
沒錯，紫月也許已經有了自己的情感，會畏懼，會怕死，甚至可以和你談談，但是身為智腦，它依然有著自己的最高原則，不可能違背原則而行事。
但是沈奕不在乎，下一刻他已問道：“那么，如果我換個要求呢？比如資料交換，你和宙斯是不同體系的兩種智腦，也許你們相互交換一下各自掌握的技術與知識，這對彼此都有好處，也許可以幫助你再此晉級。”
就象宙斯說的，能夠提升自己，是每一個智能生命都無法拒絕的事。
而沈奕要求的是交換而非單方面索取，這本身也算是公平交易。
光球沉默了一下，片刻后回答：“接受請求，可以開放技術交換。”
“宙斯！”沈奕沉聲道。
宙斯已走上前去，開始與主腦對接。
大量的信息流傳入宙斯的信息存儲中心，宙斯的電子眼不停地閃爍著光芒，它興奮的叫道：“啊，我知道它的運行方式與原理了！”
滴滴滴的警示音傳來。
那是血腥紋章的提示：
“天網芯片獲得系統外資料傳承，封印功能開啟，獲得入侵能力，入侵等級取決于目標等級，當前入侵等級不得高于B級，對已全面掌握運行的目標可突破等級限制。”
隨著紋章提示音傳來，沈奕目中精光一閃：“宙斯，動手！”
宙斯身上陡然光芒一閃，探針全面刺入光腦指揮中樞，空中的紫色光球頓時放出強烈光芒：
“警告，警告，遭遇入侵，遭遇入侵……系統接管中……”
“啟動反擊！”
翻板下無數槍口再度伸出。
周宜羽等人一下子沒反應過來，還在發呆，沈奕已飛身躍起，一拳擊向那空中鐵管，同時叫道：“還楞著干什么？”
周宜羽這才恍然大悟，雙手同出，金屬控制反動，將所有的鐵管同時擰彎，失聲叫道：“見鬼，我以為已經不用打了呢。”
“哦，談判失敗，我覺得進攻才是更好的選擇。”
“為什么？”周宜羽大叫。
“因為我們已經知道他的弱點在哪兒了，而且宙斯也升級了！”說著沈奕揚手一拳，打向下方一根能量管。
那能量管炸裂，迸發出一片驚人彩芒。
紫色光球放出的光彩立時黯淡了一下。
“反擊失敗！”
“系統接管中！”
“當前進度百分之三……”
“人類，卑鄙的人類！”
“啟動自毀系統！”
“你什么都啟動不了！”沈奕已大喊著沖下，對準下方線路管又是一擊打出，隨著一片火花爆裂聲，紫色光球再度響起尖銳警報。
“傳動系統受到破壞，自毀系統失靈！”
“反擊失敗！”
“系統接管中……”
“當前進度百分之十二……”
“警報，警報！”
嗚嗚的警報在大廳上空響起。
“伊米達！”沈奕高聲叫道。
“放心吧，它什么信號都傳不出去！”伊米達眼中迸發出興奮的光彩。
就在這時，下方房門突然砰的一下被踢開。
伊米達愕然回頭，只見一道紅色身影已飄向自己，正抓向他的雙眼。
“啊！”一聲凄厲慘呼代替系統警報，傳遍了整個安全中心大樓。
                    

第三十七章 探底

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 探底
ges安全中心，警報聲突然響起，所有人同時抬起頭來，一時不知道發生了什么事。
主腦大廳，沈奕卻等人卻已聽到了伊米達的凄厲慘叫，仿佛在一瞬間遇到了什么驚人的恐怖。
“伊米達！”
“啊，我的眼睛……有敵……來襲……快救我！”伊米達尖利的嗓音幾乎要撕碎眾人的耳膜。
“伊米達出事了！”金勝姬驚恐叫道：“是冒險者！”
能夠讓伊米達發出如此凄慘哀鳴的，絕不會是幾個安全中心的特工或機械戰警能做到的，只有冒險者的突然襲擊，才會令伊米達立受重創。
沈奕也為之色變，他縱身飛躍，向著外面奔去：“我去救伊米達，你們幫宙斯完成接管，隨時準備離開！”
他說第一個字的時候，人還在大廳，說到最后一個字，已是沖至電梯旁，一腳將電梯門踢開，連電梯都不做，直接順著電梯管道向下方墜去。
紋章傳來周宜羽的叫聲：“可是安全中心已經知道有人入侵了，計劃已經失敗！”
“只要掌控住紫月，計劃就沒有失敗，它會為我們遮掩一切的！”沈奕大聲回答，人在空中急速下墜，瞬間直降五十余層，重重落在一樓，在整個電梯通道處炸出一片硝煙。
隨后只聽轟的一聲，電梯門飛起。
沈奕已如炮彈般沖出，直掠向伊米達所在的房間：“伊米達，堅持住！”
幾名安全中心特工舉著槍沖過來，對準沈奕：“不許動！”
沈奕理都不理，如一陣風沖過去，撞在那幾名特工身上，就象是坦克碾壓而過，將幾名特工同時撞飛。
遠處隔離門已緩緩放下，沈奕腳下驟然加速，就在隔離門放先的同時，轟的一聲撞了上去。
只聽一聲巨大震響，大鐵門上已出現一個人形大洞，隨后才緩緩倒下，那控制隔離門的特工看得呆滯，眼白一翻，到也很干脆的昏了過去。
嗚嗚的警報聲在空中響徹不停，沈奕已如火箭般迅速穿過一道道防御措施，轉眼來到伊米達所在的房間。
沖進房間，他看到一個人正躺倒在血泊中，正是伊米達。
“伊米達！”沈奕沖過去抱住伊米達，同時已發動治療術。
此時的伊米達全身浴血，傷痕累累，卻還留著一口氣，在被沈奕抱起后，他顫顫巍巍地抬起手：“有……有敵……”
“我知道……是誰干的？”沈奕急忙問道
伊米達突然眼中露出巨大驚恐，指向沈奕身后。
沈奕轉頭看去，就在他回頭的同時，伊米達的手忽然紅光一閃，化成五根尖刺狠狠扎向沈奕頸后。
就在這一爪即將刺入沈奕頸后的同時，沈奕突然哼了一聲，翻手一掌拍出，左臂做了個不可思議的一百八十度大翻轉，正按在伊米達的胸口，伊米達尖叫著飛出，卻是一把女人的聲音。
沈奕已閃電般轉身，對著空中擊出一拳，伊米達的身影在空中瞬間變換著，躲開沈奕這一拳，竟已變成一個長相艷麗的紅衣女人翩翩落下。
她捂著自己胸口看向沈奕，一臉花容失色的表情：“你是怎么看出我是偽裝的？”
聲音中竟帶著惶惶驚恐。
沈奕卻只是哼了一聲，摸了一把頸后那女人的五指剛剛還是擦了一下他的后頸，雖只是輕觸，卻還是對他造成了不小的傷害，應當是某種技能攻擊，險些將他的頸錐洞穿。然后他說：“裂玉手，魔形女……原來是百變妖姬到了，夢幻三人組怎么就來了你一個嗎？白頭翁和孤傲怎么沒來？伊米達在哪兒？”
百變妖姬，在血腥都市也算是一個相當出名的人物，她最出名的能力就是x戰警中的魔形女異能。
魔形女異能在都市中也算是一個相當好用的能力，能夠自由變形成各種人，可以說是一個相當強大的偽裝異能，不僅如此，甚至還能部分模擬出目標的某些特殊能力。相比之下，沈奕的龍之幻雖然也可以通過面部肌肉的變化改變形貌，但既不能變成指定目標，也無法改變身上衣物，無法變動自身身高體型，持續時間短暫，更別說模擬對方的部分能力了，因此與魔形女的變形能力相比，根本是小巫見大巫。
不過這能力有個副作用，就是一旦掌握后，就會在自己身上形成一片與影片中的魔形女一樣的藍色皮膚，使本體變成人不人鬼不鬼的樣子。
雖說電影中的魔形女一身藍皮，盡顯婀娜體形，冒險者卻還是不愿讓自己變成那樣的，正因此，這一能力追求者并不多，何況作為萬磁王的頂尖戰將，要想獲得魔形女的能力本身也不是件容易的事。
百變妖姬據說是都市中少有的不受副作用影響的冒險者，本體依然是一個有著絕美面容的女人，因此受到眾多冒險者的追捧，但也有傳言，說百變妖姬的本體其實也是假的，她并沒有真正剝離魔形女異能的副作用，而是一直在以偽裝代替本體。
說法眾多，誰也不知是真是假，不過百變妖姬的艷名到是因此傳遍四方。
在加入龍盟后，百變妖姬成了白頭翁手下的得力干將，而白頭翁的幻境制造，恰恰是能為她百變能力的發揮提供最好的環境，同時也使白頭翁的幻境在虛幻中擁有了真實。
因此有人說，如果把夢幻三人組的戰斗比喻成拍一場電影，白發鷹王就是這部電影的制片，導演兼劇本創作，擁有如夢境，可以加強幻境效果，對各種非生命物體也能產生效果的孤傲則是燈光，道具，美工，擁有百變能力的百變妖姬就是這部電影的主演。而凡是和她演對手戲的冒險者，其下場注定了悲慘無比。
這刻聽到沈奕的說話，那紅衣女人臉色再變，她先前的驚恐失色漸漸淡去，代之而起的是一股冷酷高傲的神情，感情之前的害怕全是裝的。
她沉聲道：“告訴我你是怎么看穿我的，我就告訴你伊米達在哪兒。”
“有那個必要嗎？”沈奕反問：“我從接到警報下來到沖到這屋里，前后不超過二十八秒。二十八秒的時間，殺一個人或許夠了，藏一個人可不夠！”
他說著突然出拳，兇猛的拳風正打在百變妖姬身側的合金鋼柜上，拳風激蕩，已將那柜子震裂，里面滾出一具尸體，赫然正是伊米達。
他雙眼處正開著兩個血洞，雙手齊斷，胸口的心臟更是被人挖出，臨死前的表情充滿驚恐。
“伊米達！”雖然已有心理準備，但這刻看到伊米達慘死，沈奕的臉色還是沉了下來。
林偉盛說過，三區在進入之前，就已經協議好要聯手對付煉獄教派。雖然彼此間依然各懷鬼胎，很難達到精誠合作，但是明面上的翻臉應當還不至于。
沒想到和西區的戰爭尚未開始，東區卻已經向南區下手了。
這算什么意思？
他轉頭怒視百變妖姬，那女人已反手一掌按在身后墻上，那墻已轟地一聲裂出一個大洞，她已一個翻滾朝著洞外撲出，就在翻滾的同時，身形驟變，竟已變成了一名安全中心特工的樣子，同時高叫道：“救命！”
沈奕剛追出，只見樓外大批的安全中心特工與機械戰警已蜂擁而至，對著沈奕同時開火。
無數道能量光束鋪天蓋地向沈奕射至，沈奕也不敢硬接，只能從洞口再重新縮回去，一發發光束打在墻壁上，迸射出驚人火花。
看到這一幕，紅衣女人冷笑一聲，轉身就要離開。
沒想到身后一個聲音突然響起：“你走得了嗎？”
赫然是沈奕。
紅衣女人大駭，急跳而起，一只手已抓住她的腿猛地將她往地上一拉，狠狠摔至地面，同時右手已抓向紅衣女的咽喉。
就在他要抓住紅衣女人的剎那，天空中兩道人影突然急速沖至，對著沈奕打出兩道急光電影，赫然是兩名東區冒險者。
沈奕無奈后仰，那兩道光芒擦著他的身體飛過，同時紅衣女也已抓住機會，雙手在地面一撐，人已急速后掠。
那兩名冒險者已同時沖向沈奕。
“找死！”沈奕暴喝一聲，手中一片紅光乍現，正是猩紅之刃初現崢嶸，斜劈在其中一名冒險者身上，只見光芒一閃，那冒險者竟已消失無蹤。
“幻象？”沈奕微愕，立知不對，另一名冒險者已對著沈奕斜沖而至，劍尖點出一片寒芒。
沈奕知道這人多半也是個幻象，干脆不理那冒險者，直追紅衣女，手臂在瞬間暴漲，已抓向紅衣女的頭頂。
與此同時，那另一名冒險者的劍光已擦著沈奕背后掠過，一道血泉竟已是沖天飛起。
這一下變化突如其來，沈奕大叫一聲，猩紅之刃反手揮出，一道血色劍影已掠過那冒險者的身體，隨著一道白光閃過，那冒險者也隨之消失不見。
還是幻象？
沈奕愕然。
既然是幻象，為什么能對自己造成傷害？
他脖子一扭，腦袋已做了一個詭異的一百八十度拐彎，看向自己后背，只見后背上好好的，何曾受過絲毫傷了。
“原來是這樣……不但能夠制造幻境，同時還能給對手制造錯誤的受傷感覺與場面，使得目標以假為真，以為自己真的受傷。如果在這其中，又有象百變妖姬這樣的女人給予真實攻擊，造成真假錯亂……白頭翁，你果然好本事。”沈奕喃喃道。
此時由于兩名幻象的阻撓，那紅衣女已然再度遠離沈奕，大批的安全中心特工正對著沈奕瘋狂開火。那女人偽裝的特工對著沈奕嘿嘿一笑，先是對他做了個割喉的手勢，然后才施施然離去。
沈奕目光已現出精芒：“我還沒讓你走呢！”
說著他手臂一振：“天魔蠱，出擊！靈兒，給我清場！”
一道黑色幻影已從他身體中飛出，掠過那無數能量光束直沖紅衣女人。
同時沈奕身后，趙靈兒的身影已然出現。
她長袖一揮，一片風霜雪霧已在四方蔓延開來。
風雪冰天！
這正是趙靈兒擁有的水系群戰法術。
隨著這一下風雪冰天的用出，一眾安全中心的特工紛紛慘呼著跌飛，就連那紅衣女的速度也為之一緩。
“趙靈兒？”紅衣女顯然沒想到沈奕還有趙靈兒這樣的強悍劇情人物跟隨，臉色也是為之大變。
同時眼看天魔蠱撲向自己，速度絕快，知道自己比不過，心中大驚，急退叫道：“不要誤會，我們不是來找茬的！我到這里來另有任務，剛才只是和你玩玩！”
沈奕已對著紅衣女虎沖而來：“不是找茬，你們還殺人！”
紅衣女已被天魔蠱拍了一爪，凌空飛起，同時叫道：“他沒有死，剛才那個只是幻象！”
“什么？”沈奕愕然。
只見那破洞中已沖出一道人影，正是伊米達。
伊米達已對著沈奕叫道：“沈奕，我沒事！”
沈奕再度站定，伊米達已向著沈奕沖來，沈奕一指伊米達：“站住！”
就在伊米達沖近的同時，沈奕已對著他就是一拳。
伊米達沒想到沈奕會對自己發起攻擊，嚇了一跳：“喂，自己人啊。”
這一拳已是實打實的打在伊米達臉上，將他轟飛出去。
是真的？
他沒死？
沈奕回頭再看向紅衣女，紅衣女已大笑著后退：“這家伙沒用得很，剛才鷹王不過是用一個小小幻境就把他困住了。喂，他沒死，就不用那么死追老娘了吧。東區和南區，還沒到現在就撕破臉的時候。”
說著她已急速后退。
沈奕一招手，收回天魔蠱，揚聲道：“既然鷹王已經來了，為什么不現身一見，也太沒誠意了吧？”
女人已長笑道：“他沒在這兒，正幫你們纏著那個西斯武士呢，這邊只是順帶打個招呼，也想看看沈老大的壓箱底的貨色是什么，好為將來做個準備啊。”
夢幻三人組最擅長的就是制造幻境，而要想制造真實的幻境就必須盡可能的了解對手，因此對他們來說，先期的情報搜集工作永遠是最重要的。
只有了解對手，才能扮演對手，無論是百變妖姬，還是白發鷹王都有著這方面的需要，因此有這樣的舉動也就可以理解了。
不過讓沈奕真正吃驚的，還是白發鷹王不在此處，竟然也能遠距離使用幻境，可見他的幻術能力已經強大到什么地步。
不過沈奕到也不在意，只是淡淡道：“探別人的底，有時候自己也是要漏底的。”
剛才的一戰，沈奕固然是暴露了趙靈兒，天魔蠱等存在，但是白發鷹王與百變妖姬的實力又何嘗不是暴露部分。以沈奕的精神探察，此時至少這女人的五圍屬性與幾項基礎能力，已為他所知，下次見面，再想玩這套欺詐把戲，就需要對方有更高的演技與水準了。
百變妖姬卻是毫不在意地笑道：“先期投資而已，總要有所付出，才能有所回報。一回生，二回熟，沈老大，下次再見，你碰到的可就不會是現在這種小場面了。”說著她已哈哈大笑著離去。
后面伊米達大叫著沖過來：“別讓她跑了，她搶走了我的電腦，那上面有我們的全部資料！”
“別小氣！”百變妖姬的聲音遠遠傳來：“沒有我們的幫助，你們也沒那么容易侵入主腦，大家各取所需吧……”
人已消失在遠處。
看著百變妖姬消失的背影，沈奕輕笑出聲：“有點意思。”
                    

第三十八章 地獄火引擎

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 地獄火引擎
·第八部冥王的左眼第三十八章地獄火引擎
尖利的警報還在安全中心上空呼嘯，大量的帝國特工與機械士兵再度從四面八方蜂擁而來。
沈奕手腕一甩，射月已對著前方打出一片彈幕，幾臺剛沖過來的機械士兵立時被打得冒著火花炸成碎片。一群剛沖過來的特工嚇得紛紛退避，躲在掩體后向沈奕開火，沈奕仿如閑庭信步般隨意走了幾步，輕松躲過射來的能量光束，又是幾槍打出，幾支射得正歡的能量槍隨之啞火。
沈奕這才對伊米達道：“走吧。”
他轉身向外部走去，一邊信手開槍一邊對著紋章問：“你們那邊情況怎么樣了？”
溫柔快速回答：“已經控制了主腦，正在抹去入侵痕跡，正在制造戰斗現場，我們必須進行一些偽裝。”
“別忘了順便下載些資料，讓銀河帝國誤以為我們是來偷資料的。”
“已經在做了，希望能夠騙過他們……”溫柔回答，然后她的聲音突然高亢起來：“周宜羽你在干什么？我們辛辛苦苦闖進安全中心的主腦控制室就是為了下一些A片嗎？”
然后是周宜羽委屈的嘟囔聲：“是浪球讓我干的，他說他想看看外星人拍A片是什么樣的，讓我給他帶點回去……”
“……”沈奕搖頭回答：“辦完事快點走，帝國的機動部隊速度很快，隨時會趕到。”
溫柔道：“馬上就好，正好我找到了一些有趣的東西，相信你會喜歡的。”
“是什么？”
“看過你就知道了……完成，走！”
隨著溫柔這話落下，大樓上已沖出數道人影，從高高的樓層一躍而下，砰砰砰先后落在沈奕身旁。
這一幕看得那些特工目瞪口呆，好在還有一群不知恐懼為何物的機械戰警依舊勇猛地沖向前來。
兩個機械戰警如車輪滾來，沖至冒險者身前，驟然打開，兩挺粗大的重型機炮已對準眾人開火，同時身上閃爍出一層藍色的能量光罩。
“是S800毀滅者，小心！”金勝姬已叫了起來。
這正是星球大戰中的那種連絕地武士都要小心應對的毀滅者機器人。
只不過在任務世界中，毀滅者被分成了多種品階，800以下的機械人是不帶防護罩的，這一點到是與終結者有很大相似，就象只有800以上級別的終結者才是真正的終結者，也只有800以上的毀滅者，才算真正意義的毀滅者。
溫柔卻是哼了一聲，電閃沖至，背后四臂齊出，裁決之刃，降魔杵，龍泉劍等武器先后打在毀滅者的能量護罩上，瞬間將毀滅者的能量罩震成粉碎。隨著一片火花爆起，兩臺毀滅者已同時癱瘓。
“看起來并不算太難對付。”溫柔回頭對金勝姬笑笑。
金勝姬怔然。
消滅兩臺S800毀滅者，她自問也能做到，但要如溫柔這般輕松寫意，迅若雷霆卻是不行了。只能說至少在實力上，斷刃隊如今已當之無愧是四難度最強的存在，隨便一個隊員出來，都能在萬象宮一眾精英中傲視群雄。
就在這時，沈奕突然咦了一聲，走上前去，蹲在一臺毀滅者的殘骸前翻找什么，很快取出一個小型能量塊。
赫然是一個機載型的D級永恒之心，不過已經在溫柔的攻擊下徹底粉碎，用是沒法用了。
“不用看了。”溫柔已說道：“現在的星際世界，已經大部分都在使用永恒之心作為防御罩的能量源了。”
原來的星球大戰世界，是不存在永恒之心這類道具的，如毀滅者的防御罩，是采用自體能量發送裝置進行，功效上與永恒之心并無多大不同，不過受制于形式限制，并不具備累積效果。
永恒之心的真正作用其實從來都不是防御有多強，而是因為其可積累，擁有將數量轉化為質量的獨特意義。
星球大戰作為未來科幻世界，有自己的能量防御體系，原本是不需要永恒之心作為能量源的，現在看來，都市提升了該世界的部分實力，也許同樣不乏演兵的意思——新武器的好用不好用，終究是要經過戰場實踐證明的。
對沈奕來說，這既是個好消息也是個壞消息。
好消息是斷刃隊不再是僅能通過獎勵獲得永恒之心，殺戮敵人，通過迪卡凱恩的鑒定可以獲得更大的回報，這就好比士兵進城，洗劫城市獲得的好處永遠多過上級將官給出的好處。
壞消息則是斷刃隊還來得及享受永恒之心的好處，就得先面對擁有永恒之心的敵人了。現在只能希望敵人不會象他們計劃的那那樣，用數以千百計的永恒之心來武裝自己的戰艦吧。但誰能說得準呢？沒準都市就是想看看，如果斷刃隊碰上這樣的敵人，又該采用什么樣的戰術對待。順便也借此機會打造一艘無敵戰艦，威壓全體冒險者。
隨手將那塊壞掉的永恒之心扔掉，沈奕拍拍手站起來：“有點意思了，看樣子這趟過來，得到的信息會比我預料的還多些。”
“的確是這樣。”溫柔已扔給沈奕一塊磁盤：“你看資料，我去弄輛車。”
接過磁盤，沈奕將其放入掌上電腦中，很是認真的查看起來，身邊是彈雨呼嘯而過，沈奕卻置若罔聞，只是仔細地翻查著。
漸漸地，他的目光逐漸明亮起來，口中喃喃自語：“原來是這樣……宜羽，你過來看看這個。”
周宜羽正端著火神炮掃射前方擋路的特工，彈雨狂灑，氣勢十足，架勢仿佛州長。他其實完全沒必要這么威猛，說白了還是因為有金勝姬這個女人在，有點裝逼的意思，這刻聽到沈奕的說話，回頭叫道：“看什么？”
沈奕頭也不抬：“關于本次世界科技體系的一些東西，我想我找到了先驅者號沒有獲得加成的原因了，我們將有機會讓先驅者號發揮作用。”
“真的？”周宜羽的精神立時為之一震。
先驅者號是他強大的關鍵所在，但限于現實技術的阻礙，終究還做不到太空稱霸的地步。原指望這次進入星球大戰的世界后，先驅者號能得到系統平衡的照顧，在實力上有所加成，結果卻是什么變動都沒有，已經極度令周宜羽失望。如果照這樣下去，這艘戰艦就算帶進了任務世界，能夠發揮的作用也是有限——至少逃離克魯斯根星這樣的任務，就不能指望先驅者號來完成。
直到這刻，沈奕的說話終于給了周宜羽一絲希望的曙光，把槍一收回到沈奕身邊：“問題在哪兒？”
“在這兒！”沈奕一指電腦上的畫面。
電腦屏幕上正顯示著一張戰艦內部結構圖。
這是一艘正在建造中的恒星級太空巡洋艦，擁有星系遠洋的能力，也是銀河帝國的主力戰艦。
“看它的動力裝置。”沈奕指著戰艦結構圖的一處道。
順著沈奕手指所向，周宜羽輕輕念了出來：“超光速引擎？”
“對，就是這個。”沈奕點點屏幕道：“都市之所以沒有給我們進行加成，是因為不需要。只要有了它，我們的戰艦就擁有超光速飛行的能力。老實說，除了速度，這世界的戰艦在其他方面未必比先驅者號強多少。”
“這不可能。”周宜羽立刻回答。
超光速引擎的存在并不是什么秘密，周宜羽很早就知道。但是科技側的東西，從來不是簡單的換裝就能解決問題的。星球大戰世界的戰艦與沈奕他們的戰艦根本就不是一個體系，理論上是不可能做到簡單加裝的。就象泰坦797的發動機，是絕對不可能裝在寶馬車上的。正因此，周宜羽當初才沒往這方面想，因為那太不切實際。
但是這刻沈奕卻回答：“正常情況下是不可能，但是你再仔細看看這個。”
他說著已將自己指住的超光速引擎放大，在放大的影象前，周宜羽瞪大了眼睛：“地獄火標記？這是地獄火引擎？”
說到后幾個字，周宜羽的聲音明顯高亢起來。
地獄火引擎，這是在都市中直接存在的一種高能超光速引擎，不過只在魔殿有出售，而且價格出奇的高，需要大量的祭品不說，還需要支付額外的血腥點。沈奕算過，買下這樣一個引擎需要消耗的資源，都換兩把神器的了。
到不是他不舍得，而是斷刃隊實在沒有這么多的資源可供交換。
地獄火引擎與其說是超光速引擎，到不如說它就是某種用來達到特殊目的的幻想產品，以偽科技的面目出現，其真實本質就是一件幻想道具。
這種東西照理是不應該會出現在星球大戰的世界里的，但是現在，他們卻在一艘恒星級遠洋戰艦的結構圖上看到了。
對于斷刃隊而言，如果能夠擁有這具引擎，那么一直制肘著先驅者號的引擎問題就能夠得以解決。
因此當沈奕看到這艘戰艦上采用的竟然是地獄火引擎時，立刻意識到這就是為什么都市沒有給他們的科技武裝特殊加成的原因——他們必須通過自己的努力去獲得它。
“真令人驚訝，我之前怎么沒注意到這戰艦用的竟然是地獄火引擎？”這刻周宜羽喃喃道。這上面的資料下載時他也曾經看過幾眼，卻完全沒注意到引擎的事。
“那是因為你一直在關注那些外星人的AV。”溫柔的聲音隨著一輛飛行車飄到，車子停在眾人身前，溫柔對著眾人招手：“上車吧，是離開的時候，再晚幾分鐘，大家就誰都別想走了。”
沈奕等人已迅速坐進車內，此時安全中心的一群特工已被他們打寒了膽，哪里還敢上前阻攔，只能看著飛行車呼嘯著離去。
坐在車里，周宜羽依然處在興奮之中：“那么接下來，我們是不是該想辦法去把這艘正在建造的戰艦的地獄火引擎給搶下來？只要有了它，先驅者號就能發動超光速躍遷，哪還需要什么三艘飛船？”
溫柔撇了撇嘴：“事情有那么簡單就好了。我敢肯定，地獄火引擎所在的地方，一定是重兵布防，危機重重。這可是擁有神器評價的超級科幻類道具，你以為是想拿就能拿到的？我敢用自己的腦袋來打賭，那絕對比搶上飛船還要難得多。”
“但總要試一試不是嗎？”周宜羽不服氣道。
沈奕卻沒有說話，只是目不轉睛地盯著圖紙看，似是在思考著什么。
他臉上嚴肅的表情讓周宜羽心中一沉：“老大，你是不是不看好這個計劃？”
“什么？”沈奕如夢初醒般從沉思中醒來，隨后明白了周宜羽的意思，然后他笑笑：“哦，我不是在擔心這個。我只是在想……那地方會有多少臺地獄火引擎？”
                    

第三十九章 會議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 會議
克魯斯根星的一家豪華酒店里，南區的冒險者們如今正坐在一起討論著下一步的行動計劃在控制了紫月后，他們感受到的第一好處就是終于住酒店而不用在樓頂天臺上風吹日曬了
不過最重要的，還是紫月中的信息庫大大豐富了伊米達手中原本有限的資料
至少現在，他們已經知道關于三艘飛船的具體信息，起落時間，甚至包括那里的警戒情況最小說“小說”
“漫游者號，這是轄屬威士登集團下一家客運公司的飛船，也是三艘飛船起飛時間最早的一艘，它將在六天后的下午四點，于E區的一個太空港起飛這是一艘由共和國時代的戰艦改裝而成的客船，據說在共和國敗落后，由威士登集團收購得來，目前客船上還保留了基本的火力配置客船擁有大約三萬個艙位，目前已售出兩萬多張票，理論上只要我們買了票就能登上飛船”
負責講解的是金勝姬，正就著飛船信息做一一講解
沈奕舉了舉手：“補充一下，紫月已經幫我們解決了購票問題，為了我們定下了三十個頭等艙席位如果不出意外的話，我們可以直接登船而不會有任何手續上的麻煩”最小說“小說”
“但是意外一定會出的，對嗎？”一名冒險者說
沈奕聳聳肩，用另類的方式回答對方：“這是死亡競賽模式”
由于大家都是剛剛進入任務世界，出于謹慎考慮，誰也不愿意第一時間就發起戰爭，而是集中全力于搜集信息，了解對手，布置戰略規劃等方面這個階段，被稱之為摸索與前期布置階段，也是死亡競賽前期難得的和平階段
就好象兩個國家在發生戰爭前，總是要先部署兵力，調動后勤，做好戰爭準備，然后才會尋機開打冒冒然說打就打的，那不是戰爭，是街頭斗毆
而隨著冒險者們對任務環境的了解，時間的推移，當一些共同追求的目標出現時，紛爭就會產生，戰斗將很快進入白熱化狀態
這時，死亡競賽才是真正意義上的展開，并將一直持續到競賽的收尾階段
如果所料不差的話，第一場大規模的血/拼，就是在漫游者號的起飛時間不會只有南區搞到關于漫游者號的信息，西區，東區甚至于北區，都可能有自己的方法搞到相關資料
這一點只要看百變妖姬對入侵主腦根本沒有興趣就可以想到當然她并不知道在這場入侵中，沈奕他們直接把主腦都整個俘虜了
“現在的問題是，由于你們的不謹慎，東區已經獲得了關于我們的所有人員信息，這對我們后面的行動會造成極大的不便”武井時貞冷哼說道，目光已盯在了沈奕身上看樣子，他是要把伊米達的損失怪責到沈奕身上了
不知道是傳承自地球的歷史遺留仇恨，還是因為在進入世界前的那場摩擦，使得武井時貞總是看沈奕不順眼，言語間也帶著刺對于他來說，百變妖姬的偷襲成功，正好是他向沈奕發難的借口，自然是萬萬不容錯過的
洪浪大眼一瞪：“你他媽說什么？伊米達是你們的人，你不怪他弄丟資料反而把問題推到我們頭上？”
“洪浪，閉嘴”沈奕已沉聲道
吵架最忌諱的就是把別人拉下水，公然把問題推到他人身上，哪怕這的確是對方的失誤，也只會引來對方的反感
斷刃隊在南區到底是半途加入，先天不利，本就容易受到排外因素的干擾，正是需要團結一切可以團結力量的時候伊米達金勝姬與他們共同執行任務，正是培養感情的好時機，正因此，沈奕之前才會全力以赴地去救人
但現在洪浪這么一說，反到是等于把之前的問題推給伊米達個人，雖然他說的沒錯，這的確是伊米達本人嚴重失誤造成的結果，但就做人而言，這說法簡直是太糟了
果然這刻伊米達臉色微變，顯然洪浪的說法已然讓他感到極大不快
武井時貞臉上已現出陰謀得逞的微笑，同時卻不客氣的冷哼：“但不管怎么說，這次行動是你們負責的不是嗎？伊米達在入侵主腦時需要全神貫注，最怕偷襲，就應該安排至少一個冒險者來保護他，可你們卻沒有這樣做”
洪浪還想說話，沈奕已止住他，看著武井時貞淡淡道：“你說得沒錯，在這件事上，我的確有疏忽，我沒想到東區也會在這個時間點上派人過來，而且目標直指我們不過說起來到也挺有意思的，你們不覺得在時間點上，百變妖姬把握的過于準確了些嗎？”
他這話一出，所有人同時楞了一下，一起看向沈奕
林偉盛的面色已陡然陰沉下來：“你這話什么意思？”
沈奕慢條斯理地給自己點上一支煙：“沒什么，就是覺得太巧了點兒”
“你想說我們有內奸？”阮昌赫已沙啞著嗓子問
就連那從不說話的至善大師也突然睜眼，一股血腥殺戮的氣勢瞬間籠罩全場，令人如陷深淵只是這恐怖氣勢只是一放就收，隨即又陷入慈眉善目的坐定之中
沈奕搖了搖頭：“我沒有說我們有內奸，我只是說，這件事有點蹊蹺”
林偉盛略略沉思了一下，隨后搖頭：“這不可能如果是內奸，那么內奸可以直接把關于我們的信息交給對方，沒有必要再讓百變妖姬親自出手，搶奪伊米達的電腦”
沈奕點點頭：“沒錯，這也正是我想不通的地方伊米達，你的電腦里，除了有關于這次出任務的人員資料外，還有什么？”
伊米達聳聳肩回答：“一些對話記錄和一些相關資料的整理分析，以及人員行動記錄……這是必須交給萬象宮的，用來作為回歸后評價各人貢獻的標準”
“每個組織都有這樣的行動記錄？”
“基本都是這樣，這就象下屬單位有義務向上級單位做工作匯報一樣，除此以外并沒有太多重要信息”
“有沒有關于下一步行動的具體計劃？”
“只是提到了一些，但具體計劃由于是要在獲得相關情報后才能做出，所以并未有準確記錄，當然一些模糊記載還是有的，不過我不認為這對他們能起多大作用，畢竟三艘飛船的事，大家很容易就能發現，就象我們現在不需要得到對方的行動計劃，也能想到他們會在六天后出現在E區太空港”
沈奕的眉頭深深皺起來：“這就奇怪了……除了人員資料，難道他們還想得到什么？”
武井時貞已是冷哼道：“轉移話題該結束了，沈奕，不管怎么說，你都必須為此次行動造成的損失承擔責任”
他竟是還念念不忘要找沈奕的麻煩
好在林偉盛這時面色一沉：“夠了，這件事沈奕也不想發生的，這不能怪他大戰將至，所有人必須精誠合作，不必要再起內斗時貞，你們日本人也算是最重視團結的，怎么還在這個時候犯這種錯誤？”
武井時貞哼了一聲，狠狠瞪了一眼沈奕：“那也得看和什么人……他是東區的人，也許我們的行動，就是他出賣的也說不定”
這話立時引起會場一片嘩然
老實說，由于“出身”問題，沈奕他們的來歷的確值得讓人懷疑，盡管沈奕已經把事情告訴林偉盛，但其他人不知，多少就總會有想法武井時貞的說話，其實在無意中已經撥動了眾人心中的崩緊著的那根弦
金剛湊到沈奕的耳邊說：“這個人真討厭”
沈奕輕哼了一聲，卻沒說什么
還是林偉盛力壓全場：“夠了，我相信沈奕大家最好記住我說的話，團結，是我們走向成功的第一關鍵一個不團結的內部，只會分崩離析，給敵人制造機會不要因為這點事，就讓我們之間互不信任，那只會因小失大”
議論聲這才漸漸停了下來
林偉盛這才繼續主持會議道：“現在我們回到正題漫游者號是將要出發的三艘飛船的第一艘，誰能拿下它，誰就將占據主動地位，相信其他三區也一定會意識到這點所以這里就將是四區混戰的第一處戰場現在的問題就是，我們該怎么打好接下來的這一仗”
說著，他已看向沈奕
沈奕無奈地搖搖頭
這些人懷疑他們，卻又依賴他們，很顯然，在這個關鍵的節骨眼上，就算是林偉盛，也很想知道沈奕的看法
沈奕清了清嗓子，這才說道：
“我要先提醒大家一件事，三艘飛船的爭奪戰，意味著注定會有至少三場大規模戰斗，而每場戰斗，只會有一個贏家贏家的標準，不是殺死對方多少人，而是誰能獲得飛船第一個獲得飛船，就能盡早避開四區混戰，先期前往塔圖因星球預作布置而后獲飛船的人，則勢必要繼續留在這里廝殺，自我削弱實力理論上，如果讓煉獄教派的人先獲得漫游者號，并且離開克魯斯根，那么接下來……”
“就是三區的人必須通過自相殘殺來獲得接下來的兩艘飛船，聯合之勢立刻崩潰”溫柔已冷冷接口道
“沒錯”沈奕回答：“這就是問題的關鍵所以我認為，我們的第一目標，不應該是搶上飛船，而是誰上飛船都行，就是不能讓煉獄教派的人先上飛船只有確定了這個目標，才算真正意義上的三區聯合”
金勝姬接口：“但是這樣一來，最后留下的那個區，就注定要和煉獄教派做一番生死較量了”
“戰爭，早要有所犧牲”沈奕回答
                    

第四十章 外圍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 外圍
散會的時候，沈奕坐在位置上沒有離去。
林偉盛走過來，拍拍沈奕的肩膀：“別介意，時貞就是這種直脾氣，很容易得罪人，不過他在戰斗方面，是個不可多得的好手，也是個可以信賴的好戰友。”
“放心吧，我會妥善處理好和他的關系的。”沈奕笑道。
“那就好，我相信你有能力做到這點。對了，明天對太空港的偵察，就交給你去辦了，怎么樣？交給別人我不放心。”最新小說“豬豬島小說”
出乎意料，沈奕搖頭道：“這事還是讓你的人做吧，這兩天我有些私事，想獨自處理一下。”
“這樣啊……”林偉盛稍稍想了想，終于點頭道：“那好吧，你畢竟不屬于萬象宮，我也不好太過要求你什么。不過凡事小心點，你一旦落了單，那幫人可能就會撲上來把你撕碎。”
“放心，我會小心應付的。”沈奕笑笑。
林偉盛象個安撫下屬的上級領導般又勸慰了幾句沈奕便自離開。最新小說“豬豬島小說”
沈奕卻依舊坐在位置上獨自思索著，眉頭緊皺。
溫柔走過來，坐在他身邊問：“你是想借機去拿地獄火引擎？”
“恩。”沈奕不置可否的應了一聲。
“為什么不直接跟林偉盛說明？也許他的人能幫我們。”
“因為有些東西還沒想通，我想等想清楚了再做決定。”
“哦？”溫柔大感好奇：“我以為沒有什么事是你想不通的。一路走到現在，好象還沒有什么難題難倒過你。”
“這次不一樣。”沈奕搖了搖頭回答。
“有什么不一樣？不都是對付敵人，制訂計劃，實施行動嗎？”金剛問道，他和洪浪幾個也走了回來，繼之前的大會議之后，斷刃隊在這會議室中又開了個小會。
沈奕搖了搖頭：“問題就在這兒。以往作戰，都是我們制訂計劃，讓敵人按照我們的步子去走，不過這一次，我感覺問題有些不對。”
“有什么不對？”
“我不知道。”沈奕搖頭：“但我有種感覺，就是我們的對手好象已經做好了某個圈套，正在等著我們往里面鉆。如果說以前都是我們掌握主動，我們來決定這場仗該怎么打，那么這一次，事情怕就是反過來了。如果不能擺脫這種不利的局面，我的我們就會成為當初被我們擊敗過的那些目標……”
金剛溫柔等互相看了幾眼。
金剛沉聲道：“會不會是你多想了？這次事件有可能真的只是巧合，沒準東區也想從安全中心搞到情報，結果正好發現我們來了，就臨時起意改變手法，轉從伊米達身上下手。”
“你以為我指的布局就是內奸？”沈奕反問。
眾人愕然。
溫柔問：“不是內奸的問題，那還有什么問題？”
沈奕已回答：“百變妖姬的出現絕不是巧合，不過這不是最重要的。重要的是，在我和她對打的時候，我注意到她有著一種非同一般的自信。”
“戰斗總要有自信。”洪浪漫不經心的回答：“無論面對什么樣的情況，都要有自己能解決對手的信心，哪怕是盲信，也比不自信要強，連信心都沒有的仗還打個屁？”
他是靠勇氣吃飯的，對他而言，哪怕是沖動，鹵莽，剛愎，都比聰明，謹慎要來得有價值有意義，因此對于沈奕所說的對手自信并不以為意。
沈奕卻搖搖頭道：“她并不是對戰斗有自信，事實上她從來就沒認為她能贏得了我。”
和百變妖姬的戰斗時間雖短，沈奕卻還是能覺察到百變妖姬在對上自己時的嚴重信心不足，正因此，她才會偷襲，偽裝，逃逸，示弱，諸般手段齊出，并最終撤退離場。
然而沈奕在她身上卻還是看到了另一種自信，這種自信不是對于能夠打敗沈奕的自信，而是對未來東區必然能夠大勝而歸的自信，是一種一切盡在掌握的自信。
沈奕緩緩道：“她認為東區能贏。”
洪浪胖子幾個互相看看，顯然一時還沒有跟上沈奕的思維。
好在金剛總算明白了沈奕的意思：“你認為東區擁有某個計劃，使他們穩立于不敗之地，這就是為什么百變妖姬對上你只能逃之夭夭，但對整個戰局卻沒有絲毫的表現的緣故？”
沈奕點頭：“是，但不止是她。你們沒注意到從進入任務世界到現在，我們的林偉盛林天王，也沒有對戰局表現出太過的的嗎？哪怕是在知道埃德蒙親自進來，他也沒有太過焦急。對了還有克利夫……埃德蒙竟然把他也帶進來了，西區又何嘗表現過對戰局的信心失衡過？就在之前的那場戰斗里，不是還有阿弗萊克，帕爾瑪和謝榮軍都未出過手嗎？另外還有修羅刀……北區喋血軍團的第一神器，喋血軍團在把它交給那少年的時候，就沒想過一旦戰敗會是什么結果嗎？就算北區的人恃勇斗狠慣了，也不至于沒腦子到這種地步吧？”
他抬頭看看在場的眾人：“每一個區，都表現出了屬于自己的獨特信心……他們的信心到底來自何處？就憑那些強大的神器？”
“不……”沈奕搖頭：“曾經我以為，四大組織賴以依憑的那些底牌是一些隱藏的高手，神器之類，但現在我突然意識到我錯了●器不是底牌，它們只是賭注。在一場驚天豪賭中，賭注或許擁有資本壓人的優勢，但絕對不是制勝的關鍵。”
“他們不是已經有三區聯合的計劃了嗎？也許這就是他們所依仗的。”溫柔不解。
“可你什么時候看到他們有一丁點聯合的意思？”沈奕反問。
溫柔回答不出來了。
沈奕已說道：“聯合只是個約定，卻沒有任何行動上的具體步驟♀說明三大組織壓根也不認為他們能有真正意義上的聯合，充其量就是四區混戰時，對西區的火力會更加集中一些，在制訂計劃時，考慮對付西區會更加多一些，這就是最大程度的聯合。”
“那他們憑什么這么自信？”周宜羽徹底不明白了。
“我也不知道。”沈奕攤手：“但我現在知道的是，死亡競賽的計劃，早在我們進入仙嚼界之前，就已經開始。所以在綢繆準備方面，煉獄教派只會比我們更加充分，準備更充足。至于其他三區，在明知道煉獄教派擁有通天橋的情況下還是闖進來了n他們沖動無腦嗎？一個無腦的冒險者或許還可以憑借隊友的幫助成為將軍，比如洪浪……”
“靠！”洪浪翻了個白眼。
沈奕不理他繼續道：“……但是一個無腦的組織絕不會稱霸都市。所以他們不會也應該把勝負的消放在一兩件神器，或一兩個實力強大頭腦精明的冒險者身上。他們應該有一套完整的方案，無論出現什么樣的狀況，都能應付并解決，這才符合一個大組織應有的思維習慣或者說是政治手腕。”
“你是說……一個真正的局，一個象我們以往對付那些任務目標一樣，無論勝負，都進可攻退可守，穩立于不敗的局？”金剛已徹底明白沈奕之前說話的意思。
“是的。”沈奕點點頭：“盡管我一直不太喜歡承認局這個概念，但它又確實存在著，這就是我現在所考慮的……我不知道他們到底在搞什么鬼，但是我很的如果我們不能看破這個局，那么到后面倒霉的只會是我們。”
眾人聽得同時心驚。
沈奕很少有如此臥聳聽的時刻，絕大多數時候，他都是自信滿滿。
也正因此，當沈奕表現出對未來的不自信與擔憂時，便同時也給所有人的心理壓上了一層重擔。
氣氛因此變得凝重起來，每個人都在想四大組織背地里到底在搞什么鬼，偶爾也會提出一些想法，卻都被沈奕否定。
時間在一分一秒地流逝，問題卻沒有得到解決，氣氛也因此變得越來越緊張。
洪浪終于受不了這凝固了所有人的氣場，放聲叫道：“我真的想不明白這里面還能有什么問題，不管怎么說，四大勢力都不可能提前知道任務世界內的情況，他們不可能再做什么額外布置？”
溫柔沒好氣道：“不知道任務世界內的情況不代表就沒有安排，就好象決定戰爭勝利的關鍵因素，也未必總是在戰場上。”
沈奕心中微動：“溫柔說的對，四大組織的計劃，應該是在進入任務世界之前就已經制訂好的，所以關鍵點未必在任務世界這里。”
“難不成他們還要在星際戰場搞一局？這里的存在的意義就是欺騙埃德蒙進入，好在五難度的世界給煉獄教派一個狠狠的打擊？”周宜羽問。
沈奕點頭：“不是沒有這個可能。不過這種做法無疑是在擴大戰爭，最高議會肯定不會接受。”
“誰說得清呢，沒準三大組織集體發瘋也說不準。”金剛嘆了口氣：“但不管怎么說，如果計劃是在任務之外，那么不管我們怎么做，都沒辦法解決的。我們能對付的，終究是現在這一畝三分地的事兒，還未必管得好。至于外面，他們的輸贏誰會在乎。”
“怕就怕外面的計劃對里面的行動會有著根本性的影響啊。”溫柔無力地回答：“誰知道這些家伙的腦袋里到底在想什么呢？沈奕說的沒錯，這兩天接觸下來，我也覺得有些人的態度很微妙。”
“你指什么？”胖子問。
溫柔想了想回答：“就象百變妖姬給沈奕的感覺那樣，我們身邊的有些人，似乎也有著超乎尋常的自信。”
“自信南區一定能贏？”
溫柔很是認真地回憶了一會兒，然后搖頭：“不，是自信不會輸。”
“不會輸？”沈奕突然坐了起來：
他的眼神猛然亮了：“沒錯，該死，她不是自信能贏，而是在自信不會輸！”
眾人聽得面面相覷，洪浪愕然問：“老大你沒事吧？能贏和不輸，不是一回事兒嗎？”
“當然不是一回事兒！”沈奕正色回答：“一場多方角力的戰爭，贏家可能只有一個，不輸的人卻可以同時存在許多個。不過最重要的是，大組織考慮問題的方式和我們不同，勝利永遠不是他們的第一追求，因為他們已經站在了都市的巔峰。所以如何能在一場拼死較量中，最大程度的保有自己的利益，才是他們要考慮的。簡單的說法，就是無論輸贏，他們都不會付出太多……”
大家同時聳肩：“我聽不明白。”
洪浪更是直接道：“輸就是輸，怎么可能輸了還不付出什么本錢？”
“你們忘了外圍的賭局嗎？”沈奕悠然反問。
賭局？
所有人心中同時一顫。
金剛眼前豁然開朗：“四大組織一定在外圍賭局下了重注！”
溫柔也冷冷接口：“只要壓對了注，贏的一方固然是賺的盤滿缽滿，輸的一方也能撈回失去的一切。所以他們才會敢于參加這次死亡競賽，因為他們早就為失敗做了好準備。”
“哼，這是既當裁判又當球員啊。”周宜羽也冷笑起來：“不過他們怎么能確定誰就是贏的一方？相互約好？”
胖子立刻搖頭：“事關人命，他們沒法約，參加競賽的冒險者也不會接受這種約定。”
洪浪大手一擺：“不能確定誰贏，壓注就沒有意義。”
“誰說的？”沈奕反問：“不能確定誰贏，總能確定誰輸吧？”
眾人再度愕然。
金剛看向沈奕：“你是說……”
沈奕的臉色已變得凝固起來：“從現在起，南區的這些人，一個都不能信任！”
                    

