第四十一章 流血之日（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 流血之日（1）
在看穿了外圍賭局這個隱藏的怪圈后，沈奕的頭腦立時變得清醒起來。
據沈奕在進入都市前所知的情況，這次死亡競賽，引起的轟動不小，有相當數量的冒險者提前就知道了死亡競賽的消息，并在外圍壓下重注，各自賭自己看好的團隊。
賭局除了確定誰是最后的勝利者外，還有名次上的劃分。
本次死亡競賽與以往最大的不同就是，由于冒險者們都是提前知道要參加死亡競賽，因此早早做好準備，哪怕失敗，只要不被對手殺死，還是有很大的生存回歸的機會的。最新小說“豬豬島小說”
這使得失敗方同樣有名次，從而也就催生出各種賭注與賠率。
很顯然，四大組織就是在通過這種方式來為自己撈到更多的利益，使一場四大組織的內部較量變成一場席卷整個都市的斂金風暴。
由于賭局由都市控制，不存在任何黑幕可能，但是都市卻并沒有規定四大組織本身不可以參賭，這就給了他們一個撈錢的機會。最新小說“豬豬島小說”
但是正如我們所知的，球員兼賭徒，要想控制賭局的最好方法，不是決定誰贏，而是決定誰輸。當一個球員往自家參與的比賽上下注時，賭自己輸永遠比賭自己贏要來得把握大得多。
四大組織不能確定誰是贏家，因為他們自己也想成為贏家，但他們可以努力確定誰是輸家，并通過這個在上面大撈一筆。一旦參加死亡競賽的人沒能奪取勝利，有外圍賭局在，至少可以保證不虧，甚至有小賺也說不定。
而如果他們贏了，那就是大賺特賺。
沈奕現在幾乎可以肯定，四大組織肯定在某個區上壓下對方最后一名的重注，甚至于連該區域本身所在的組織，都有可能壓自己輸。
但他不確定的是：
一：是否四大組織約好了壓某個區輸？還是各押各的？如果有約定，事情將變得很麻煩，很有可能被壓輸的區才是各區真正聯合打壓的對象。
二：被壓輸的組織參賽者，本身到底有多少人知道這一情況？在競賽中失敗，往往就代表著死亡。所以不可能是每個冒險者，都能接受作為棄子的命運的。那么這其中誰是棄子？誰是內奸？
三：林偉盛說，三大區聯合對付西區，到底是真是假？不是壓了一方輸，其他區就不用理會的—合對抗西區，這是為了阻止贏面最高的勢力，給自己機會；聯合打壓必輸的區，這是為了確扁圍賭局。所以聯合抗衡強者與共同消滅弱者，這兩者之間并不矛盾，更不必須是同一個目標。對于任何一個組織而言，壓中必輸區的同時，讓自己成為贏家，永遠都是最好的選擇。但是到底怎么個聯合法，什么樣的約定，各大組織在其中，又各自扮演了什么樣的角色，這個就不好說了。
第四，也是最關鍵的一點，就是他們到底押了哪個區是最后的輸家呢？
聽到沈奕的分析，面對這錯綜復雜的亂局，眾人也聽得頭大如麻。
溫柔忍不住問：“那現在怎么辦？”
“怎么辦？”沈奕輕哼一聲：“局勢已經成了一團亂麻，靠解是解不開的了，惟有殺出一條血路爭就是戰爭，戰爭的一個基本特色，就是沒有誰能讓戰爭永遠按自己計劃好的步驟去走。有些事，終究還是要靠拳頭說話的。”
在這點上，他到是和那北區少年無獨有偶，走到了同一條思路上，就是管他那許多陰謀詭計，盡情殺個痛快便是。
只不過前者依靠本能，后者依靠分析，雙方手段不同，最終解決問題的方法卻是殊途同歸。
“那就還是要打了，這不是白分析嗎？”洪瑯無語。
“勝利本來就是打出來的，不是分析出來的，不過怎么個打法，就要講究許多了。”沈奕意味深長的說道。
他的手指在臺面上無意識地敲打著，思考了好一會兒，似是終于下定決心般，突然站了起來，看向眾人道：“戰斗中有句老話說得好，管他幾路來，我只一路去！不管別的區背地里有什么陰謀，我們的目標應該是始終明確的，就是煉獄教派。溫柔，過一會兒你把話放出去，告訴南區所有的人，從明天起，我斷刃隊將全力以赴主盯煉獄教派。只要煉獄教派的人一出現，我們會立刻去找他們打，爭取在飛船爭奪戰之前，先狠狠收拾煉獄教派一番。”
“太過草率，輕易出動，林偉盛未必同意。”
“告訴他們，斷刃隊去打沖鋒，萬象宮只要幫我們殿后，維持好大局就行。”
溫柔懷抱雙臂：“這樣做有什么意義嗎？”
沈奕回答：“四大組織的人現在龜縮不出，輕易不會露頭。如果我們把這話放風之后，煉獄教派的人現出行蹤，那就一定是故意引我們上鉤，說明南區有他們的人。只要我們出動，東北兩區也一定會有動作。但是不同的賭局，會讓這些人有截然不同的反應，通過對方的反應，我們就能看出許多東西。”
說著，沈奕已打開電腦，現出克魯斯根星球圖，指向其中一點：“我們在這里打！”
看到沈奕所指的位置，金剛眼中精光一閃：“你的意思是……”
沈奕已輕哼一聲：“對，就是要借他們的手，完成我們想做的事。”
說到這，沈奕的聲音已變得陰森冷酷起來：“我不管他們心里有多少陰謀伎倆，但只要他們還想吃餌，就必須先順著我給他們劃的路線去走！”
第二天清晨。
沈奕正坐在自己房間里喝著咖啡，聽著輕音樂，沉浸在一片舒緩悠揚的樂聲中。
這是他新近養成的習慣，在大戰將臨前，陶冶情操，洗滌身心，使自己的精神放松下來。
沒過多久，伊米達便沖了進來。
“沈奕，發現煉獄教派的行蹤。”
沈奕雙目微睜，刷地站了起來：“幾個人，在什么地方？”
“茉莉/花大道東十字路口，兩名煉獄教派成員。”
沈奕取出電腦，轉身向門外走去：“把衛星實況發送到我的電腦上，我和我的人過去，其他人幫我們殿后。”
伊米達猶豫了一下，不過還是叫道：“沈奕！”
“什么？”沈奕回頭看看伊米達。
伊米達看著沈奕，正色道：“煉獄教派的人沒這么容易露出馬腳，這可能是個陷阱。”
沈奕臉上浮現出一絲笑容：“也許吧，但總得打過才知道。”
說著他拍拍伊米達的肩頭：“這是死亡競賽，老兄，太平了兩天，流血的日子也該到了。”
流血的日子終于要到來了嗎？伊米達愕然看向沈奕。
沈奕已笑著抓身走出房門。
順著酒店的走廊一路走過，兩邊房間的門一一打開。
洪浪，金剛，溫柔，周宜羽還有胖子，一個個魚貫從房中走出，跟在沈奕身后。
他們就象一支沉默的軍隊，正在走向戰場。
一些目光從門后悄悄射出，落在他們的背上，有羨慕，有佩服，有贊嘆，有嫉妒，同樣也不乏冰冷的殺意。
而在距離不遠處的一角，看著這支主動出擊的隊伍，林偉盛嘆了口氣，他收回目光，看向身邊的人：“至善大師，你覺得接下來，我們該怎么辦？”
慈眉善目的和尚緩緩睜開眼睛：“戰斗一旦開始，就必然要分個你死我活△血的日子，終將開始，我們也是該做些準備了……”
“是啊，流血的日子，終于要到來了。可惜我本以為會是在第一艘飛船爭奪戰的時候展開，沒想到會來得這么早。我本以為會是由北區率先挑起，沒想到竟會是他們……”林偉盛不由搖了搖頭，苦笑出聲，眼中卻迸發出凌厲目光。
他的眼珠轉動，那一刻，誰也不知他心里在想些什么。
阿波羅酒店。
白發鷹王正在自己的房間與孤傲對下圍棋。
這是一副別出心裁的圍棋，棋盤上密密麻麻竟然全是白子，惟有少量黑子被困于其中。
孤傲目盯棋盤，目光謹慎，思慮良久，終于在棋盤上落下一枚黑子。
隨著這黑子落下，棋盤上竟是風云變幻，原本形成一條大樓的白子竟是紛紛消失，代之而起的卻是一片散亂零落的景象。
孤傲這一子下去，竟是已收割了白子的一小塊腹地，使得白子立現危局。
白發鷹王卻只是笑笑，隨手又下一子。
棋盤再度變化，又是無數白子密密麻麻生成，再度將孤傲的黑子圍住。
孤傲凝視棋盤，低吟一聲：“如夢境，鏡花水月。”
棋盤上無數黑白影象已紛紛繚繞起來，形成一片漫空飛舞之局。
孤傲手拈黑子，向著那漫天飛舞的黑白之間落下：“破！”
白子優勢再解，大量棋子消失，同時這一子更是將黑子兩片區域連成一片，形成絕殺。
白發鷹王一推棋盤：“我輸了。”
孤傲卻是嘆了口氣，臉上殊無得色：“又慢了，十二玲瓏妙相，讓你完成了整整十一步才找到真正的夢幻之核，棋，我是贏了，法，我卻輸了……好在也輸的習慣了。”
“終究是沒能完成十二相布局。”白發鷹王淡淡道。
孤傲臉色一沉：“天底下哪有盡善盡美的事。對于敵人，能夠打敗就是最好的結果，不是一定要用所謂的完美手法將對手擊敗。你的問題就在于太過追求完美，這有利于成長，卻未必適合于生死之戰啊。”
論身份，白發鷹王比孤傲高，但是論資格，孤傲卻還是白發鷹王的前輩。
因此孤傲也算是少有的能教訓白頭翁的人。
這刻白發鷹王卻是搖搖頭：“孤老說的自然是對的，不過十二相一日不成，夢幻之核就存在致命缺陷，只要有人用心，總能被找出來的。”
“我看你還是在為北區的那個小子上次破你十二玲瓏妙相耿耿于懷。沒錯，他是破了你的十二玲瓏相，但他終究是輸了。”
“卻是在四人聯手之下，勝之不武。”白發鷹王依舊面色平淡道：“何況這次我們面對的對手也不是普通人，我看我十二玲瓏妙法天相的不敗神話，這次怕是要被人給擊成篩子嘍……比如沈奕？”他抬起頭看看孤傲。
聽到沈奕這個名字，孤傲也不由嘆了口氣：“當初你不就該放縱他從南區進。”
白發鷹王悠然回答：“我本也無權阻止他啊，再者……我也真得很想看看，換成是沈奕，又能怎么破我的玲瓏妙法天相。”
恬淡表情的背后，這位白發鷹王卻有著超出常人的自傲。
就在這時，百變妖姬大步從外面走了進來：“剛得到的消息，煉獄教派的人出現，斷刃隊正在去狙擊他們的路上。”
“恩？怎么會？”白頭翁與孤傲同時一怔。
怎么會在這個時候，突然就發起戰斗了，戰斗來得也未免太過莫名其妙，太過突然了些。
“我們現在怎么辦？”百變妖姬問。
白發鷹王已沉下頭去，他思考良久，終于搖頭：“全員出動，盯住他們……待機而動！”
孤傲長嘆一聲：“流血的日子，終于要到了。”
與此同時，克魯斯根的一處荒野上。
北區少年正面對遠處一輪驕陽，盤腿靜坐，面如古井，沉寂異常。
突然。
他睜開雙眼站起。
衛弛柏注意到這個“不同尋常”的景象，湊過來低聲問：“出什么事了嗎？”
少年已回望遠方，雙目微微泛紅。
“我……聞到了……血的氣味。”
說著，他大步向前走去。
                    

第四十二章 流血之日（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 流血之日（2）
克魯根星f大區，第12小區，卡利星人聚集區。
在一家卡利星人開辦的酒店里，埃德蒙·戴恩正站在落地玻璃前，遙看遠方。
目光穿透蒼穹，落在一千三百米外的那條繁華大道上，那正是茉莉/花大道。
在他身后不遠處，謝榮軍正坐在一張沙發上，坦露上身，由兩名卡利星美女為自己揉捏肩膀。卡利星人是一種外表形態極為接近人類的外星種族，它們中的女性更是天然有著絕美的面容，性格溫順，最善于伺候人。
這刻謝榮軍被兩名卡利星人拿捏的渾身舒泰，發出愜意的哼聲，外面正好灰燼戰車的隊長阿斯廷從外面走進來，看了謝榮軍的樣子一眼，忍不住哼了一聲：“斷刃隊就要殺過來了，你還在這里享受。”
“那關老子屁事！”謝榮軍懶洋洋地回答，他雖已落魄，卻依然是天不怕地不怕的性子，哪怕在他前面站著的就是整個煉獄教派最位權重的煉獄教主，他也沒有絲毫退讓的意思。
“你！”阿斯廷怒視謝榮軍。
埃德蒙卻揮了揮手，止住了阿斯廷的說話：“斷刃隊到了哪里？”
他的聲音不大，簡單的話語卻帶著無盡的威嚴。
阿斯廷對著埃德蒙一鞠躬道：“已經到了路口，馬上就能碰上荷塞他們了。我們需不需要……”
他做了個包抄圍截的手勢。
埃德蒙沒有回答，顯然還在思考。
身后謝榮軍已懶洋洋道：“沒用的，你們抓不到他。”
阿斯廷回頭怒視謝榮軍：“讓你來，不是為了打擊我方士氣的。”
“士氣，那是個什么東西，能造成多少傷害？”謝榮軍翻了個白眼，他揮揮手，讓兩名卡利星的美女退下，這才翹起二郎腿說道。
“那是能讓我們在面臨強敵時，依然勇往直前的東西，不象某些人，在被人打成落水狗后，連反擊報復的能力都沒有，現在只能托庇于我們茍延殘喘，依仗著一點對敵人的熟悉與了解而勉強度日。”阿斯廷瞪著謝榮軍說道。
謝榮軍先是楞了一下，然后才哈哈大笑起來，他連連拍手：“抱歉抱歉，我本來以為你是個沒腦子的家伙，除了發脾氣和大喊大叫以外沒什么別的本事，沒想到你也能說出這樣的話。是啊，你好歹也是灰燼戰車的隊長，怎么可能是個有勇無謀的家伙呢，我為我之前說過的話抱歉。”
阿斯廷的臉色這才稍微好看一些。
謝榮軍已很認真地說：“你有智商，這點智商足以讓你被對手蹂躪的時候產生那么一些反抗，并給對方帶來更大的快感。”
“你……”阿斯廷徹底怒了，他正要沖上去在這個家伙臉上狠狠打上一拳，埃德蒙已揚起了手臂。
“夠了！”他說。
就是這兩個字，卻讓怒火中燒的阿斯廷停止了所有動作。
埃德蒙的目光依然落在遠處，茉莉/花大道的盡頭，斷刃隊的身影已然出現。
他們正向著煉獄教派的兩名誘餌走去。
埃德蒙沉聲道：“阿斯廷，讓你的人出動。”
阿斯廷先是狠狠瞪了謝榮軍一眼，這才對著血腥紋章說道：“阿爾法，帶你的人，包圍他們。愛娃，布置空間封鎖。喬姆利大人，還請你封鎖空間信息傳送，避免讓銀河艦隊再來打擾我們。”
“放心吧，這一次，他們不會再及時得到消息。”喬姆利的聲音隆隆傳回。
街道上已又出現了六名煉獄教派成員，正是四難度灰燼戰車成員。
以八對六，沈奕的臉上帶著一絲不屑的笑意。
他微微揚起頭，看向遠處大廈，目光在那刻仿佛與埃德蒙對撞，兩人的眼神在空中已迸出無數火花。
隨后，埃德蒙看到沈奕嘴皮翻動，他看的出來那兩個字是“動手”！
只見洪浪已率先沖出，對著其中灰燼戰車的一名成員揮動戰斧勇猛下劈，那冒險者反手格擋，只見驚人的斧光劈下，那冒險者已被震至飛起，洪浪已向著第二人沖去。
戰斗說打就打，幾乎無任何預兆，所有冒險者在這刻同時出手，一股驚人氣浪瞬間彌漫四方，在大道中央升騰而起。
道路上立時現出一片混亂，飛行車受到沖擊，在空中搖晃著跌落，摔于地面，炸成一團巨大火球，使得混亂在瞬間加劇，人們驚恐的尖叫聲撕破云霄，整條大道在一瞬間形成混亂之勢，并飛速向著四方蔓延。
“嗷！”一股震天動地的吼聲在遠方響起，即便是遠在一千三百米外的埃德蒙，甚至也能聽到粗如悶雷的吼叫聲，那正是奧古斯塔的叫聲。
高大的身軀在街道盡頭出現，仿佛一個青銅巨人隆隆跑向戰場。
迎接他的是從天而降的一個巨大金屬機械人——威震天！
這兩個巨人在這刻相遇，當威震天的鐵拳撞上奧古斯塔的鐵臂時，竟然被震得沖天飛起，粗大的鐵臂上更是迸出無數火花。
這是第一次，威震天在純力量的對抗上，落于下風。
不過下一刻，大黃蜂與赫拉已從左右同時撲來，夾擊奧古斯塔。
這仿佛遠古時期的野蠻人全然不懼，反而如冰原巨熊般發出雄壯威猛的吼叫，毅然無懼的沖向大黃蜂，一個肩撞已將大黃蜂狠狠撞退出去。
與此同時，遠處街道上，刷刷刷已又出現了三名冒險者向著斷刃隊襲去，迎上的卻是沈奕早已召喚出的十二名蜀山弟子。
為了干掉斷刃隊，這一次煉獄教派在茉莉/花大道安排了包括奧古斯塔和六名灰燼戰車在內的十二名成員，以二對一的數量優勢強壓對手，同時還有喬姆利與愛娃在暗出封鎖空間，攔截信息，更有大量的后備人員在遠處蟄伏，起到攔截救援，斷其后路，補充救援等作用。
然而也正是在這種情況下，斷刃隊真正展現出他們四難度第一強隊的風采，面對兩倍敵人，包括一名五難度實力強悍的將軍，硬碰硬打竟是絲毫不顯頹勢，甚至連血統都未動用出來。
看到這一幕，埃德蒙目光連閃，終于點了點頭：“他們的實力……已經夠資格進入星際戰場。”
這是來自煉獄教派族長親口說出的話，也標志著對斷刃隊戰力的正式承認。
“族長，讓我去對付他們！”阿斯廷按捺不住道。
埃德蒙卻搖了搖頭：“不要著急，阿弗萊克和帕爾瑪還沒有出手，這一次他們既然來了，我就不會再讓他們離開。”
身后謝榮軍的笑意已再度傳來：“沒用的，戴恩大人，你信不信我說的話，今天這一仗打得根本沒有意義。你們既不可能留下斷刃隊，也更不可能殺死他們中的任何一個人，不管你們做什么，都只會隨了他們的意，落入他們的圈套。”
“哦？”埃德蒙終于回轉身看向謝榮軍：“能說一下你這話的意思嗎？”
“意思很簡單。”謝榮軍傲然回答：“我了解沈奕，你別看這個家伙勇于冒險，其實他從來不打沒把握的仗。昨天我就說了，既然他向煉獄教派放話挑釁，今天又主動過來找麻煩，那就說明他肯定有陰謀。今天這一仗，對我們來說，既沒有要爭奪的飛船目標，又不是什么臨時偶遇，可以說打的既無意義，又無必要。”
“殺死敵人就是我們的任務，怎么能說沒有意義？”阿斯廷出口反駁。
謝榮軍揚聲道：“問題是這場戰斗完全由沈奕挑起，你們是在敵人選擇的作戰時機上與敵作戰。表面上看，是你的人布下了誘餌，你們的人正在占據主動，但實際上，作戰主動權根本一開始就在對方手里，所以這根本是一場由對方主導的戰斗。”
“你認為他有什么陰謀？”埃德蒙問。
“我不知道。”謝榮軍兩手一攤：“但我知道的就是，對付沈奕這種人最好的辦法，就是永遠不要讓他掌握主動，永遠不要在他選擇的時間或地點與他戰斗。對付他的最好辦法，就是打一場遭遇戰，或者是一場由我們主動策劃的伏擊戰，而不是象現在這樣，讓對手牽著鼻子走。”
阿斯廷冷笑：“就象你在魔獸世界中干的那樣？是啊，你成功暗算了斷刃隊一次，可惜你終究還是沒成功。”
“至少我接近了成功，有些人連接近都做不到。”謝榮軍不客氣地回答，說著他拍拍手中已晉升為雙a級的龍牙刀笑道：“反正我是絕對不會在沈奕挑起的戰斗中和他們作戰的。我要出手，永遠只會是在斷刃隊沒有做好戰斗準備的時候出手。聽我一句，煉獄教派這次最好別抱太大指望，與其想辦法消滅對手，不如先想想接下來可能會發生什么事，以及該有的應變吧。”
“應變？”阿斯廷微微楞了一下。
就在這時，遠方突然傳來轟的一聲巨響。
天空中一艘巨大的銀河戰艦已再度出現在眾人視野中。
“銀河戰艦？這怎么可能？”阿斯廷脫口叫出聲來。
喬姆利已經屏蔽封鎖了這一帶所有的電子信號，銀河帝國根本不應該接到消息，怎么又會在這個時候出現，而且來得如此之快。
“沒什么不可能的，我就說了，沈奕不可能就這么認認真真地和我們打，他肯定會有花樣。”謝榮軍悠然回答：“至于說為什么銀河艦隊會接到消息……嘿嘿，這還不簡單，來之前提前打個電話不就行了？”
阿斯廷倒吸一口冷氣：“這個混蛋，他到底想干什么？”
“也許他覺得混亂的背景更符合他的需要吧，也可能他覺得他可以借助于銀河帝國的手來消滅他們，總之，他這么做一定有他的理由。”謝榮軍終于站了起來。
他看向窗外，天空中大批大批的機械士兵正在往地面降落，而茉莉/花大道上，斷刃隊和煉獄教派的戰斗還在繼續。
他們打得非常穩，并一步步向后退縮，正在將戰場讓出來。
謝榮軍扭頭向陽臺走去。
阿斯廷喝問：“你去哪兒？”
“去看看他們到底搞什么鬼……如果你想知道對手想做什么，就得先知道他們想要什么。還有，下次別用這種口氣跟我說話。”
說著謝榮軍已來到陽臺，從高高天空上飛身縱下。
天空中第一艘銀河戰艦剛一出現，洪浪就叫道：“老大，帝國的士兵來了！”
“立刻撤退！”沈奕手中猩紅之刃揮出一片血色光華，逼退一名冒險者后叫道。
“嗷！”一名冒險者嚎叫著向沈奕沖來。
沈奕隨手避過對手一擊，左手閃電般擊出，劈在對方身上，只見對方身上一道光華閃過，顯然是加持了某種防御護罩，這一爪沒能對他造成什么傷害，但是下一刻，沈奕突然出腳，正踢在對方胸口，這一腳用的卻是推力，喝了一聲：“滾開！”
一腳將對方狠狠踢飛出去。
斷刃隊所有成員同時向后撤退，就連威震天大黃蜂等也放棄了和奧古斯塔的糾纏，集體后撤。
“留下來！”奧古斯塔大吼著追擊。
沈奕手一揮，十二名蜀山弟子已同時散開，分別迎向一眾冒險者。他們的劍陣也有自己的距離范圍，一旦散得過開，實力就會隨之下大幅度下降，根本不可能擋住冒險者多長時間，但是對于斷刃隊而言，這片刻時間已然足夠。
周宜羽對著遠處一招手，一輛墜毀的飛行車已自動飛到身邊。
沈奕將手往車上一按，飛行車已恢復原型，眾人隨即坐進車內，周宜羽坐在駕駛位上，嘿嘿笑了聲：“好戲才剛剛上演，伙計們！”
嗖，飛行車已直沖天際，向著遠處飛去。
“別讓他們跑了！”奧古斯塔指著天空大聲嚎叫。
天際已刷地出現兩道身影。
當先一人金發飄揚，正是阿弗萊克，他在空中虛踏幾步，竟已瞬間來到飛行車旁。
“月步！”
“霸斬！”
劍光撕裂長空，勁劈飛車。
                    

第四十三章 流血之日（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 流血之日（3）
荒涼劍光勁劈而下，就在要斬中車頂的時候，周宜羽猛然一拍車身：“轉！”
飛行車在空中做了一個急速陀螺旋轉，這一記威猛剛絕的霸斬竟是擦著車身飛過。
周宜羽已大笑起來：“哇哦，漂亮，我喜歡這車！”
與以往只能在地面行進的車相比，飛行車的活動范圍從二維擴展到三維，也使得周宜羽的駕駛技術得到了更大程度的發揮，因此這刻才能如此輕松的做連續空翻。
“那就帶一輛回去。”沈奕說著已從車內伸出槍來，對著阿弗萊克連開數槍。子彈直追阿弗萊克，阿弗萊克身形急閃，竟是在空中閃動出一片絢爛光影，輕松躲過沈奕的射擊。
“見鬼，他的速度好快！”周宜羽驚叫。
象沈奕雖然也能在空中飛行，但是受功法限制，他的飛行速度其實比地面是慢了許多的。正因此，大部分時候沈奕并不喜歡在空中飛行，畢竟在空中既無速度優勢，又無屏障優勢。
然而眼前的阿弗萊克在空中的速度卻比一般冒險者在地面的速度更快，這刻他躲避子彈攻擊的同時，人已瞬間追上飛行車，長劍再度對著飛行車刺去，劍尖上竟然迸發出一道犀利劍芒。
“快閃！”沈奕已叫了起來。
“來不及了！”周宜羽剛結束他的空翻動作，眼看這一劍凌空刺至，突然一拍車身：“人機合/體！”
劍光打在飛行車上，發出轟然巨響，飛行車固然是被撞得驟然飛出去老遠，周宜羽也是哇的吐出一大口鮮血。
只聽飛行車已發出喀嚓嚓的聲響，顯然周宜羽剛才雖用人機合/體替這車承受了大量傷害，但只是少量余波也使得車身無法承受，眼看要散架，沈奕激活發動，修復車輛。
只是這邊車子剛修好，阿弗萊克已又從后面沖了上來。周宜羽發現自己竟然甩不掉對方，氣得大罵：“這該死的破車！”
洪浪驚訝：“咦？你剛才還說這是好車的！”
周宜羽沒好氣的回答：“我說錯了還不行嗎？”
眼看著阿弗萊克已再度沖至，沈奕突然從紋章中取出一樣東西，往車上一放：“啟動！”
一片能量光芒驟然出現，正擋住這一劍。
永恒之心。
這一下阿弗萊克的攻擊無效，不過沈奕也被這小子鬼魅般的追擊煩透了，他打開車門道：“我去對付那小子。”
“喂，不是說好這邊不是主戰場嗎？”周宜羽叫道。
“我就是去會會他們，馬上回來。”
說著沈奕已從車中一躍而出：“散花槍！”
這數百發的子彈如狂風暴雨般飛出，就算是阿弗萊克的月步也無法躲避了，眼看子彈狂澆而至，阿弗萊克一頭金發飛揚，手中長劍光芒暴漲：“吸星劍！”
那無數的子彈竟然同時朝著他手中黑劍飛去，只聽一陣爆豆子般的狂響，三百發子彈就無一例外的全落在劍身，密密麻麻層層疊疊就好象在這把劍上加了一層子彈制成的劍鞘。
不過阿弗萊克自己臉上也是紅光一閃，看樣子這個吸星劍技能也不是能讓他一點損傷都不受的，但接著阿弗萊克手中黑劍一揮：“去！”
那無數的子彈竟然逆向朝著沈奕打了過來。
好在這無數子彈總算沒有散花槍發出時的那種威勢，相對更加集中一些，沈奕正要閃躲，卻看到遠處一張少年的臉突然出現在他的眼前。
下一秒，沈奕眼前已浮現出一片尸山血海的景象，無數得意猙獰的笑聲還有恐怖嘶嚎的尖叫正在他耳邊響起，仔細看去，只見身周赫然是無數個自己正在身邊繚繞。
一個個青面獠牙的鬼怪正拿著各種各樣見過的沒見過的刑具折磨自己，一個隆隆的聲音在他的腦中瘋狂大喊：
“你有罪！”
“你有罪！”
“你有罪！”
聲聲吶喊回蕩在整個天際，在沈奕腦中轟然響起。
沈奕心神震顫，用盡力氣將t1000拋出去，擋住阿弗萊克打來的彈雨，與此同時，腦際一個青面獠牙的判官對著沈奕一指：“腰斬！”
隨后就見到畫面中一個沈奕已被兩只小鬼按住，一把大鍘刀從沈奕身上猛切而下。
沈奕身上竟已噴出一道血泉，一道猙獰傷口已在他腰際出現。
這明明是幻象的一刀，竟然在沈奕的身上造成了真實傷害。
“啊！”沈奕大叫一聲。
阿弗萊克的吸星劍已爆出一股巨大的能量光華，刺向沈奕：“剃！”
這集中了阿弗萊克所有力量刺出的一劍在剎那間形成一片燦爛光華，直刺沈奕面部。
就在要刺中的時刻，沈奕猛抬頭，阿弗萊克愕然發現沈奕臉上竟已多了半張面具。
這一劍正刺在面具上，發出轟的一聲巨響，強烈的震蕩已兩人同時分開。
就在阿弗萊克飛退的同時，沈奕已發出隆隆怒音：“你找死！吼！”
驚天動地的吼聲從沈奕口中發出，轟的一下席卷四方。
一直落在后方的帕爾瑪突然臉色一變，整個人都顫抖了一下。
幻象消失，沈奕的大手已驟然伸長，狠狠拍在阿弗萊克的身上，抓住他向著外面摜去，象扔保齡球般扔出，正砸在帕爾瑪身上。
兩個人重重撞在一起，沈奕的五指已凌空插下，放聲吼道：“什么后起之秀，不過如此！”
“哼！”來自埃德蒙的輕哼聲仿佛穿透空間而至。
半空中一只大手驟然伸出，正擋在沈奕下落的手掌。
兩只手激烈對撞了一下，沈奕已被震得向著后方翻騰出去。
與此同時，帕爾瑪突然對著沈奕一指，沈奕就發現自己的化龍真功突然失效，他竟無法在空中停留，直向地面落去。
滯空！
同時下方已是四名冒險者沖了過來。
他們看到沈奕從天而降，眼中同時露出驚喜之色，各自已準備好自己最強的殺招，準備在沈奕落下的剎那將他擊殺。
就在此時，沈奕手中射月已對準地面。
“煙霧彈！”
隨著沈奕子彈射出，大蓬的煙霧已在地面升騰而起，登時將下方大片面積籠罩。
同時沈奕手中猩紅之刃再現，已發動鏡像分身直沖而下，本體更是已發動圣龍血統，全身鱗甲密布，如一顆炮彈直扎入四人之中，在地面震出一片劇烈震蕩波。
“不好！”阿弗萊克大僅失色，他想要去救援，但就在這刻天空中數十道激光已向他射至。
帕爾瑪的滯空固然讓沈奕無法及時撤退，卻也使得空中的阿弗萊克與帕爾瑪兩人成了唯一的靶子，逼的阿弗萊克不得不連續閃躲，同時急叫道：“雷德斯大人，快破了他的鏡像分身！”
雷德斯的聲音傳回：“該死，我看不見他！”
他的點面攻擊原本是沈奕鏡像分身的克星，之前一直不出現隱藏在側，就是為了狙擊沈奕的鏡像分身，好給他致命一擊。
沒想到在上次被雷德斯暗算過后，沈奕就已經找到了破解點面攻擊的最好辦法。這一下大片煙霧升騰，雷德斯連人都看不見，到哪兒去攻擊對方去。
他心中大急，再不顧一切從暗處沖了出來，只是他尚未來得及出手，煙霧中一道黑影已向著他直沖而來。
天魔蠱。
這廝在一段時間沒出來后，如今已變得越發猙獰兇厲起來，剛一出現就對著雷德斯張牙舞爪地殺了過去。
雷德斯眼中殺氣畢現：“混帳！”
雷德斯手臂驟然伸長，就在天魔蠱飛抵之前，先發一拳打在天魔蠱身上，一團光芒暴起，登時將這小東西炸得哇呀呀一片亂叫。
他的無骨之臂與沈奕的肢體變形一樣，都是可以自由伸縮肢體的，不過無骨之臂比肢體變形還要多一個優勢，就是在變形期間也可以使用技能。因此剛才這一下伸長攻擊對天魔蠱造成的傷害竟是不小。
然而就在他擊中天魔蠱的同時，幾發穿甲彈突然在天魔蠱身后出現，繞飛而至，這一下變起晝夜，雷德斯也防范不及，那幾發穿甲彈已狠狠扎進他身體里，雷德斯胸口一痛，整個人身體都為之一麻。
這正是沈奕在青鳥提示后，研究出來的槍手作戰的新戰術——利用天魔蠱的高速飛行，掩護穿甲彈的飛行，再運用弧形彈道術進行變向，以達到出其不意的進攻效果。這也是專門用于對付那些身手靈活的強大冒險者的。
盡管擁有了頂級的槍術專精和擅長弧線飛行的弧形彈道術，沈奕這一手其實還是練了好久的。即便是現在，沈奕的成功把握其實也不超過百分之五十。最要命的是這一手一旦失敗，那么倒霉的就必定是天魔蠱——訓練期間這小東西也不知被沈奕打了多少槍。
好在這一次總算奏效，雷德斯被穿甲彈打中帶來的傷害到是小意思，關鍵是化龍真經特效發動，使他減速，導致他的增援直接慢了一拍。
對冒險者來說，這一下救援延緩有時就是致命的。
煙霧之中，沈奕已如急電般沖向其中一名冒險者，猩紅之刃直劈而下，圣龍之怒發動。
那冒險者也算機靈之輩，知道在這煙霧中和沈奕作戰，自己不具備人多優勢，因此先以防守為主，身上已第一時間放出兩道能量光罩。
這趟過來的冒險者，大多是各區精英，一路從底層殺上來，各有特點不說，最重要的是各自都有自己獨特的保命能力，象獨立防御罩這種東西幾乎人人具備。就在他放出防護罩的同時，沈奕的猩紅之刃已狠狠砍在能量罩上，立時激蕩出一片能量彩光，那冒險者發現自己高達三千點的防御罩竟是被這一劍砍得直線狂降，沈奕這一劍的攻擊力已是高得離譜，嚇得駭然再退。
然而就在他后退的同時，黑暗中已又沖出一個沈奕，又是一把猩紅之刃砍在能量護罩上，緊接著第三個第四個沈奕也紛紛沖出，從左右夾擊，只聽啪的碎裂聲響，第一層的能量罩竟已在沈奕四體合一的攻擊下砰然碎裂，連帶著第二層防御罩也開始出現能量不穩跡象。
那冒險者大駭，他連反擊的機會都沒有，就算有也沒用，四個沈奕已再度從四個方向朝他撞去，伴隨著一聲轟然巨響，第二層能量防御罩也瞬間碎裂，四把猩紅之刃已連續刺入那冒險者的身體。
“不！”那冒險者驚恐大叫著，在這最后時刻，他已連續發動傷害削弱，生命回復等多重自保能力，然而四個沈奕卻直接將手按在他的肩頭，使他無法移動，同時手中的猩紅之刃就象刺刀般，一次又一次的捅進他身體。
撲撲撲撲！
連續刺出數個血洞。
直到那冒險者身軀猛地一顫，徹底呆滯不動，沈奕這才停手，本體沈奕手臂一揮，旋風式躍起，已將這冒險者的頭顱割了下來。
在擁有了猩紅之刃后，配合鏡像分身，沈奕的瞬間攻擊力已達到令人發指的地步。就算是埃德蒙戴恩都不敢說隨意秒殺的四難度冒險者，就這樣被沈奕輕松收割一人。
沈奕已隨手將那頭顱拋出煙霧。
眼看著煙霧中升騰飛起的頭顱，雷德斯大喊了一聲：“不！”
他反手一拳打在一名沖過來的克隆士兵身上，那克隆士兵楞了一下，隨后只見雷德斯手臂上黑氣繚繞，那士兵已發出大聲而痛苦的咆哮，全身血脈賁張，骨骼暴起，竟瞬間變成一個身高三米左右的巨大怪物，轉身向著煙霧中沖去。
沈奕去是哼著退開一步，一揮手，三名分身已擋住沖來的另三名冒險者。
他本人則輕喊了一聲：“威震天！”
帕爾瑪對他造成的滯空效果到現在還沒消失。
一架銀灰色戰機已刷地穿破長空飛至沈奕，沈奕跳至戰機上，戰機已沖霄飛起，迅速追上飛行車，沈奕已從戰機上躍至飛行車內。
“干得漂亮！”周宜羽大笑著和沈奕對擊一掌。
沈奕回頭看看后方，喃喃道：“只是第一滴血而已。”
                    

第四十四章 流血之日（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 流血之日（4）
大廈頂層，埃德蒙緩緩收回手掌，一點鮮血正從他掌心間流出。
“致命……一擊！”埃德蒙的口中迸出這幾個字。
剛才的一下對掌，卻是沈奕的致命一擊效果發動，令他也多少受了些傷害。
猛然抬頭，遠處沈奕已完成獵殺，飛行車正在向前飚突。
前方已是銀河艦隊的封鎖線，一旦讓他們突破，再想攔截只會更加困難。
埃德蒙眼中殺氣一閃而逝，他突然一步踏出，竟是如穿墻術般直接穿過玻璃，來到空中，虛空踏步向著飛行車方向走去。
雖然看似漫步，但每一步踏出，與飛行車的距離卻都陡然縮短一大截，眨眼間已來到飛行車后方。
“終于肯親自上陣了嗎？”看著觀后鏡中的埃德蒙踏空而來，沈奕眼中閃過一線精芒。
金剛也嘿嘿笑了起來：“或許他以為不會再有湊熱鬧的了，沒必要再押陣。”
“可惜他不知道我們一直在等他。”周宜羽哈哈一笑，突然掉轉方向，向著另一側飛去。同時沈奕猛一甩手，一連十余發子彈已穿過長空，飛向遠處的一幢高樓。
“狂暴彈！重炮！”
狂暴彈，正是當初加勒比海盜時，曾經讓金剛重創過的那種特殊子彈。
這刻沈奕竟是一口氣連續打出十余發。
這些狂暴彈打在冒險者身上時，看起來只是炸一個洞，但那是因為冒險者的特殊體質堪比坦克。當它們打在那遠處高樓上時，卻仿佛排炮齊轟，在大樓上掀起大片煙云。
大片的玻璃被震得飛碎，如雨般從空中狂灑，不過真正對大樓造成致命傷害的還是那一記重炮技能，重炮除了擁有小范圍殺傷力外，其實還有一個特點，就是對機械或建筑類擁有強大的摧毀效果。
那被賦予了重炮效果的子彈，如一架大型客機般一往無前的撞上大樓，隨著產生的是一陣強烈爆炸，煙霧升騰，火焰狂卷，半截高樓在搖搖欲墜中支撐了僅是短暫的兩三秒時間，隨后便整個向著地面垮塌，那一刻就仿佛911事件在此刻重演。
這突如其來的攻擊讓急急追至的埃德蒙也為之一楞，他不明白沈奕為什么會突然攻擊那座大樓。
不過就在下一刻，埃德蒙已看到大樓中飛出數十道人影，向著地面墜去。
為首一人白發飄飄，正是白發鷹王華天睿。
“白頭翁！”埃德蒙的眼神已陡然收縮了一下。
東區人的隱藏在側與突然出現固然令他吃驚，東區自己的人卻是更吃驚。
百變妖姬一邊下墜一邊憤怒叫道：“他怎么知道我們躲在這里的？”
白發鷹王人在空中，就在急劇落下的同時，突然閃電般一伸手，對著空中一夾，已拈了一只蒼蠅般大小的物體回來。
那是一只電子偵察蜂。
他悠悠道：“看來應該就是這小東西的作用了。”
他雖在急速下墜中，卻是白衣飄飄，神態悠然，神情自若仿佛自己正漫步林間小徑，若論裝逼的功夫，已可謂到爐火純青的地步。
“這不可能……我…………”一名東區冒險者在空中手舞足蹈的大喊，卻被風灌的說不出話來。這趟來的是科幻世界，因此幾乎每個區都必然帶一些在科技方面有特長的冒險者進入，這個人就是其中之一，他最擅長的就是發現電子偵察，能夠制造電子屏蔽，并發現絕大多數電子科技的偵察。
“只要距離你足夠遠，那么你也無法發現它……他根本沒打算偷聽，只需要知道我們在哪兒。”白發鷹王悠然說道，隨手一捏，已將那偵察蜂捏至粉碎。
這時他終于要落到地面，單手向下一按，巨大的沖力已被抵消，穩穩邁出一步，便如下樓梯般落于地面。抬頭望去，只見上空的飛行車已擦著他的頭頂飛過，上方洪浪的叫聲已然傳來：“我說伙計，幫個忙，幫我們擋住這老東西，謝謝了啊！”
“……”就算一向氣定神閑的白發鷹王，這刻也被他氣得倒吸一口氣。
“走！”白發鷹王喊了一聲，東區所有人同時向后退去。
沈奕想讓他們斷后擋災，他又豈肯如他的愿，就算現在埃德蒙只有一人，以他的實力若是拼著受傷，未必就不能象之前沈奕那樣殺死一兩人后再脫身離開。一些人更是憤怒之下對天空中的飛行車發起打擊。
兇猛的彩光直入云霄，周宜羽拼命的駕車躲避，饒是如此，依然中了好幾下。好在沈奕及時發動激活，總算保住這車子不散架。
就在這時，洪浪突然大叫起來。
“他出手了，他出手了！”已急沖而至，對著下方按出一掌，巨大的掌印仿佛山峰般從天而降。
這一掌威勢絕猛，氣勢更是如排山倒海一般，然而沈奕卻根本不關心。
他看的晚了一眼，沒看清戰斗初始，這刻已大叫道：“誰先出的手！誰先出的手！”
“埃德蒙，是埃德蒙戴恩！”溫柔大聲回道。
“有沒有挑釁？東區有沒有挑釁？”
“沒有，白頭翁好象不想現在和他打，直接下令退，不過埃德蒙好象沒打算放過他們，而是一路殺過來”
沈奕死死看著天空中的埃德蒙，此時他身后已又出現一批西區冒險者，埃德蒙大手一指下方：“干掉他們，我去追斷刃！”
說著已再度向飛行車追去。
“他又追上來了！”周宜羽叫道。
“跟他兜圈子！”沈奕看了一下左右：“往回飛，是時候把林偉盛拉下水了。”
“可是北區還沒出現。”
“他們會來的。”
“你怎么知道？”
“直覺？”
“你也有直覺？”周宜羽很吃驚。
“當然，伙計。”沈奕回答，同時探身出槍外，對著埃德蒙連續開火。
這一次他可不再是簡單的普通攻擊，大量的連續不停的子彈中還夾雜著為數不少的穿甲彈從各個方向飛襲，有些子彈甚至以其他的飛行車為掩，仿佛有了自己的智慧一般悄悄飛向埃德蒙。
埃德蒙的眼中已現出荒狂怒意：“鼠輩！”
他兩手猛的向前一推，天空中已呼嘯出一片凄厲龍卷向著飛行車追去。
“我操！”周宜羽嚇了一跳，全力驅動飛行車瘋狂躲閃，那一刻他將自己所有的車技發揮到極致，在空中全速翻轉著，竟是把飛行車當戰機開，什么普加喬夫眼鏡蛇機動，尾沖，鉤子等一連串史上有名的戰機超機動動作這刻全部被拿出來用，至于如
盤旋、俯沖、橫滾、躍升、急上升轉彎，半滾倒轉、斤斗、半斤斗翻轉、斜斤斗等一系列動作就更是別提了。
一名克隆士兵剛從運輸機上跳下來，就看到空中的飛行車正在天空上下左右瘋狂盤旋拉升，一時間看得目瞪口呆，眼都直了。
“天哪，那是什么？”
“飛行車，伙計。”另一名士兵回答。
“我發誓我回去以后一定也買輛這個牌子的。”
看熱鬧的永遠不知道表演者的辛苦。
周宜羽開著車瘋狂亂轉，躲避那狂風追擊，車上的人卻已被他轉得頭暈眼花。洪浪更是再忍不住瘋狂的嘔吐欲望，一張嘴，胃里翻騰的食物全部從高空100米處翻騰落下，有少數正落在冒險者和克隆士兵們頭上，引起喝罵連連，于是射向飛行車的子彈就更多更猛烈了。
“我說，你就不能把車開得平穩些嗎？”溫柔沒好氣叫道：“你沒看到有人已經在上吐下瀉/了嗎？”
“僅僅是上吐而已，沒有下瀉！”洪浪很認真的糾正溫柔的語病。
就在這時，沈奕突然喊了聲：“快閃！”
周宜羽也同時大呼：“就要動了，頂住！”
天空中一點金色光團乍亮，如一顆太陽般轟向飛行車。
隆基努斯之槍！
周宜羽狂呼著駕車做了個急轉變向，只見那一點槍鋒已擦著飛行車的邊兇猛/撞在一棟大樓上。
這一槍的攻擊威勢甚至比先前沈奕的重炮還猛，直接將整個大廈掀飛大半個陽臺，一群人同時從樓內飛正是林偉盛等一批南區人。
感情周宜羽他們飛了這一圈，不但把銀河帝國給招來，還把東區的人拉進戰場，現在干脆把南區的人也扯了進來。
林偉盛乍逢此變，又驚又怒：“沈奕你們在干什么？”
“也該你們出手的時候了！”沈奕不客氣的回答。
“可是說好了我們為你們負責后方防御……”
“對啊，這就是后方，那老東西正在后面追我們呢。”洪浪大聲道。
埃德蒙已又是一槍，直刺沈奕。
“混蛋！”林偉盛氣得跺了跺腳，一指埃德蒙：“干掉他！”
這個時候埃德蒙只有一個人，就算他是五難度的將軍，以南區三十人聯手之力，也未必就不是對手。
“他們出手了，埃德蒙本來想越過他們追擊我們的。”金剛已叫道。
“我們要現在走嗎？”周宜羽問。
“不，等等，也許能完成幾個救人任務。”沈奕深深看了后方一眼。
“你覺得就他一個能行？”
“他不會一個人的。”沈奕回答。
南區一眾冒險者此時已紛紛向著埃德蒙發起攻擊。
埃德蒙卻嘿嘿一笑。
他隨手一揮，火焰戰車已再度出現腳下。
與此同時，奧古斯塔，雷德斯，克利夫，梅麗爾等人八名冒險者已紛紛出現在火焰戰車。
這火焰戰車面積較大，正好可以坐九人。
九人一車，九只不死鳥同時凄聲長嘯，在天邊燃燒起大團的火云向著南區的一群人席卷而來，如入無人之境般沖進人堆中，只見大片的火云漫卷，一個個冒險者已紛紛被撞飛，埃德蒙的隆基努斯之槍已戳向一名冒險者，只一擊便洞穿他的防御，在他的胸前開出一個大洞。同時奧古斯塔的戰斧已迎空劈下，就在那冒險者即將身死之際，一道黑影陡然撞向奧古斯塔的戰斧，撞得那戰斧歪了一下，這一斧只把那冒險者的胳膊劈斷。
正是天魔蠱。
同時一條長鞭已逆空卷來，卷住那冒險者往后一縮，已將人拉了回來，正是溫柔。
“我說，這算不算救了一個？”溫柔問沈奕。
“應該算吧，我想。”
“那好。”溫柔隨手把那冒險者扔了出去，正扔向克利夫，就在克利夫的長矛要刺中對方的時候，溫柔已又把對方拉了回來，問沈奕：“這算兩次？”
沈奕無奈地翻了個白眼：“我估摸著他們不能。”
“可惜。”溫柔撅起好看的小嘴，隨手將那冒險者丟了出去。
“看，他們來了！”胖子突然一指前方叫道。
前方出現幾條朦朧的人影。
是北區的人。
他們終于來了。
與東南兩區不同，北區似乎從來沒有隱蔽的習慣，就那樣直接從
“繞飛！”沈奕叫道。
飛行車在空中繞了一個超大弧度，重新向著中間戰場飛去。
看到飛行車轉向逃逸，埃德蒙手中的隆基努斯之槍迎空一指：“追上他們！”
火焰戰車已沖過南區封鎖，對著斷刃隊緊追不舍。
就象是一個香噴噴的餌，斷刃隊在空中劃拉了一圈，幾乎將所有能拉出的實力全都拉了出來。
然而沈奕對追兵卻毫不在意。
他只是看著那正迎面一步步走來的少年。
他喃喃道：“你選哪個？”
那少年若有所感，抬了下頭，先是與沈奕的目光對撞，隨后便鎖定在了埃德蒙的身上。
                    

第四十五章 流血之日（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 流血之日（5）
在那少年的目光落在埃德蒙的身上時，沈奕就已明白接下來要發生什么了。阅读本书最新章节请到百度搜索：16kbook小说网
下一刻那少年已沖天躍起，直沖埃德蒙的火焰戰車。
這少年靜時固然紋絲不動，一但動起來便是迅捷如兔。
他好象并不具有飛行能力，彈跳能力驚人，每每只是在大樓邊緣輕觸一下，便可借到足夠，就象一只靈活的猴子，在鋼鐵水泥的叢林中自由竄行，全無障礙，以至于瞬間就升到與火焰戰車齊平的高度，右手一甩，修羅刀已打出一股刀氣鋒芒，橫削火焰戰車。
埃德蒙眼中殺氣更厲。
他是堂堂的煉獄教派之主，就算是在五難度級別，也沒有幾個人敢和他正面爭鋒，在這星球大戰的里，除了黑武士安納金，一路所到之處，望風披靡，基本沒有哪個冒險者敢獨自和他迎戰。
惟有這個小子，每次看到他主動出擊，簡直是大大挑釁了他的威嚴。
隆基努斯之槍再度遞出，迎向那少年劈來的刀光，兩股在這刻碰撞，巨大的能量沖擊再度席卷天際。
埃德蒙固然是紋絲不動，那少年則被遠遠震開，不過他就象一只堅韌的頑猴，在飛行的同時，雙足在大廈上急奔數步，在空中劃出一條大弧線后又繞了，再度對著火焰戰車劈出一記刀風。
“咦？”沈奕微微驚訝起來。
在此之前，那少年的作戰風格從來都是貼身近戰，有著比沈奕更強大的貼手肉搏能力，由于他的戰斗風格過于兇悍，給人的感覺往往就是一條拼命的瘋狗。
這刻沈奕卻看到那少年轉變了原來的作戰方式，根本不去接近對手，而是憑借修羅刀的血煞攻擊，不停的發動遠程作戰，并利用自身的靈巧，避免硬碰硬的作戰。
這種作戰風格使得他在進攻威力上下降，靈活度卻大大增加，很可能是有鑒于自己與埃德蒙實力間的巨大差別而轉換的打法。
“他在尋找擊敗埃德蒙的方法。”溫柔沉聲道。
“你也看出來了。”沈奕點點頭：“火焰戰車的轉向稍欠靈活，他正在利用這點進行打擊。”
埃德蒙的火焰戰車，可以說是煉獄教派最強大的神器。
九只不死鳥本身威力強大，火焰狂卷，可以覆蓋上千米方圓就不提了，戰車本身還擁有強大的沖擊力，可在天空中自由飛翔，且速度極快，無論威勢還是速度都比當初老加圖的空中魔舟要強大得多。
戰車本身更會賦予冒險者反彈光環，沖鋒光環與抵抗光環三重光環效果。
反彈光環可以反彈百分之二十的攻擊，可與絕大部分的反彈能力疊加，但最高不超過百分之九十。
沖鋒光環則是當火焰戰車在沖鋒時，可以為車上冒險者增加最高達百分之五十的攻擊傷害。同時火焰戰車本身也有沖鋒傷害，沖鋒傷害具體數值取決于沖鋒速度，但最高傷害不會超過一千點，對建筑類機械類等可造成三倍效果。
抵抗光環則可使冒險者受到的傷害削弱百分之二十，并可與絕大部分傷害削弱疊加，最高不超過百分之九十。
此外火焰戰車本身也擁有掩體效果，當遭遇強大攻擊時，冒險者可以躲進戰車內，由戰車本身代為承受傷害。
如果說隆基努斯之槍是無視一切獨立防御體系，直指本體，破除防御，進行攻擊的強大殺戮之刃，那么火焰戰車就是集攻防一體，攻城拔寨作用的強大戰車。當九名冒險者集體出現在戰車上時，受到戰車加成的冒險者們可以發揮出甚至雙倍的戰力。
一把神器未必比一個冒險者本身更有價值。
就好象裁決之刃再貴，也不可能和溫柔自身的實力相提并論。
如果是換算戰斗力，那么溫柔的實力若算一百，裁決之刃最多也就是算個十五二十。
而火焰戰車可以讓多達九名冒險者發揮出接近翻倍的實力，就不可謂不強猛了。
正因此，埃德蒙僅憑九人就敢強沖南區三十名冒險者的精英陣容，且如摧枯拉朽般將對手撕得粉碎。
對他來說，南區的三十名冒險者未必比星際戰場上密密麻麻的蟲族大軍更加可怕，充其量就是更加狡猾一些，更加靈活一些。
如果說火焰戰車還有什么缺點，那就是九只不死鳥拉著的火焰戰車，更擅于勇往直前，而非左右變向。
如周宜羽的空翻，側滾，眼睛蛇機動這種動作，對火焰戰車反而是一種巨大的挑戰。
那少年就是看準了這一點，又是在高樓林立的城市中作戰，因此直接利用自己的高度靈活來不停地游走，使得火焰戰車強大的沖擊效果難以發揮作用。
不過真正令沈奕吃驚的還是那少年發現這問題的速度——從上一次埃德蒙用出火焰戰車的表現看，少年那時還并不知道火焰戰車的弱點所在，現在卻是一出手就針對目標弱點下手。
要說這少年運籌帷幄，精密分析，那沈奕是打死都不相信的，所以只能解釋為他那驚人的直覺了。
到這時，沈奕反而有點理解為什么北區會派這樣一個只知道好勇斗狠的家伙來領導隊伍了。
他或許沒有聰明的頭腦，沒有精密的分析，他驚人的直覺，卻幾乎彌補了他所有的不足。
如果說沈奕代表的是現代人的文明，那么少年代表的就是原始叢林的野蠻。
當文明與野蠻碰撞時，未必就一定是文明方。
事實上在歷史的變遷中，野蠻對文明的，從來都不在少數。
而這一切體現在眼前的北區少年身上，就是他驚人的進步速度。
他的速度正在越來越快，他的正在越來越強，他對敵人的把握能力也越來越富有針對性。
當然，這或許是一個無可質疑的天才，不過在血腥都市最強大的老牌將軍前，至少現在的他，依然不具備挑戰的能力。
甚至不具備挑戰的資格。
到目前為止，埃德蒙還沒有拿出他真正的實力——除了天譴攻擊，他還沒有用出過任何真正意義的殺手，就連對上黑武士安納金，也只是使用普通的戰斗方式。
埃德蒙的能力在血腥都市一直都是個迷。
很少有人見到他出手，人們對他能力的了解幾乎只限于天譴攻擊，隆基努斯之槍等幾種，只知道他的作戰風格更偏向于一個法師，大多數時候都是站在后方使用遠程攻擊，而這些遠程攻擊也不過是一些普通攻擊，只能說明他對空間有一定的掌握能力。
除此之外，人們唯一能確定的是，他的血統肯定是不死鳥血統，可令人驚訝的是，他連不死鳥血統都不使用……沒人見過他使用不死鳥血統。
長久以來，埃德蒙在人們心中的形象就是一個大迷團，
正是因為這個原因，相比那北區少年，沈奕更關心的是埃德蒙，關心埃德蒙本人到底有什么秘不可知的能力。
可惜結果注定是讓他失望的。
由于修羅刀的破壞屬性，埃德蒙甚至連天譴攻擊都不用了，只是隨意揮動隆基努斯之槍，金色槍尖炸出點點金星，威勢煊赫，沈奕心中卻是泛起無比的失望。
“沈奕，該走了！”周宜羽急促提醒他。
不死鳥的火焰已彌漫了整片天空，并呈現出繼續擴張的趨勢，烈火裹住飛行車，如果不是永恒之心護住，這車已不知散架了多少回。
北區的冒險者已和火焰戰車打成了一團，十二個正副軍團長組成的黃昏樂章正在正面抵抗來自火焰戰車的攻擊。
可惜他們以十二對一，或許還能抗住埃德蒙，以十二人對整架火焰戰車加九名冒險者卻是再擋不住，好在還有其他人配合，總算是堪堪抵住。
從形勢上看，林偉盛說的沒錯，東南北三區達成默契，一旦撞上，必然先對付西區，至少這刻，南北兩區的人就自動自覺的沒有交手，而是聯合夾擊埃德蒙。
從出力程度上看，相比北區的勇猛精進，南區就顯得退縮了許多，他們更在意自保，而非殺敵。
甚至于那位至善大師到現在也沒變身至惡大師，只是時不時地揮出一兩道佛光，治愈傷者，嘴里到是不停地念著阿彌陀佛，一臉慈眉善目，普渡眾嬸，悲天憫人的樣子。
“沈奕！”耳邊已再次響起周宜羽急促的呼喚。
“知道了。”沈奕淡淡應了一聲，他突然拋出一樣東西給少年：“這個給你！”
那是一臺t1000變形的鎧甲。
這東西沈奕不能贈送，不過在這任務內暫時借給他使用，由t1000自帶的智能辯識系統采取主動保護，卻還可以的。
相比作戰畏縮的南區，沈奕更欣賞眼前的少年。
而且現在的他至少已可以確定一件事——北區壓注的最后輸家，是西區。
這就夠了！
沒那少年竟然不接，側身閃開，只是說了句：“我不需要。”
衛弛柏已叫道：“多謝了，不過他從不來用這些科技類的東西，他說那只會對他產生干擾。”
“不假外物？”沈奕笑了：“有意思。”
對于不加外物，專修自身的想法，沈奕曾經表示過裸的蔑視，并認為人類之所以為人類，就是因為擅假外物。
沒眼前的少年到是個真正不假外物，專注于自身發展的家伙。
或許這才是他為什么能進步速度如此驚人，直覺如此強大的根本原因。
或許這也正是當初的奎雷斯人想要的真正戰士。
理論不同，未必都是錯誤。
不假外物也好，擅假外物也罷，只要做到極致，其實都可以走出自己的天地。
“那么……我們走！”這刻最后看了一眼那少年，在確認除非埃德蒙拿出他真正的殺手前這個小子絕對不會有事后，終于下達了撤退命令。
飛行車在空中拉了一圈，飛向遠處。
“沈奕，你去哪兒？”看到斷刃隊要離開，林偉盛又驚又怒。
“別著急，只是讓戰斗變得更熱鬧一些，我們馬上就！”周宜羽大叫道。
“別想走！”埃德蒙憤怒一指飛行車，火焰戰車已沖過南北兩區的封鎖線，咆哮著追去。
“果然還是死追不放嗎？”沈奕看著后方喃喃說道：“宜羽，上沖！”
飛行車再度變向，這一次竟是向空中的銀河戰艦沖去。
天空中此時已到處是銀河帝國的戰機在轟鳴。
不過火焰戰車的威勢實在是過于龐大，火焰席卷千米，使得戰機都不敢靠近，蒸騰的熱浪還有升騰的火焰更是連導彈都無法尋找目標，只能遠遠地的使用非制導武器攻擊，精準度便下降到慘不忍睹的地步。
在沒有大師級的西斯武士出手的情況下，銀河艦隊悲劇地淪落至醬油角色。
當然，這不代表他們沒有作用。
直到這刻飛行車一飛沖天，天空銀河戰艦的巨炮終于瞄準下方。
看樣子是要來一次無差別轟擊了。
埃德蒙抬頭看了看天上，哼了一聲，對著空中戰艦一指：“天譴攻擊！”
一道道的雷電開始下落，劈砸向那巨大的銀河戰艦。
兇猛的雷電打在戰艦上，激蕩出大片的能量彩光，一架又一架戰機就這樣從空中摔落。
同時戰艦巨炮也開始對準火焰戰車進行轟擊，不過下一刻，愛娃與梅麗爾同時舉臂，一個兩人聯手布置的空間防御罩已出現在火焰戰車上空。
看到這一幕，沈奕嘆了口氣。
就連銀河帝國的戰艦，也無法逼出埃德蒙的能力嗎？
不過也正因此，沈奕就越發的想不通這是為什么。
要知道現在銀河帝國的火力幾乎百分之九十都是朝著埃德蒙在傾瀉，之所以這樣就是因為火焰戰車的威勢太過兇猛，也太過招人眼球。
哪怕埃德蒙稍微低調一些，都不會引來如此攻擊。
可為什么他情愿使用招搖若此的火焰戰車也不情愿使用其他能力呢？
要知道一個五難度的冒險者可是可以擁有數十種能力的。
就算要保留底牌，也沒理由所有的技能幾乎一個不用啊。
這不合道理。
沈奕心中隱隱泛起一種微妙的感覺，去又說不出是什么。
天空中的戰斗還在繼續，肇事的飛行車已悠哉悠哉地飛回地面，明明他們才是挑事的一方，卻幾乎所有人都無暇顧及他們，戰場上各打各的，已是亂成一團。
然而在這混亂中，卻又隱藏著一種奇妙的秩序，非加注意，無法發現。
遠處戰場上，白頭翁指揮的東區正在與煉獄教派戰成一團。由于埃德蒙等九人在追擊斷刃隊，西區又死了一人，謝榮軍又不再，這邊戰場上的煉獄教派只有二十六人，以喬姆利，阿弗萊克，帕爾瑪和阿斯廷的灰燼戰車為主。
以三十對二十七，東區又是全主力陣容，照理應該是勝面極大。然而情形卻反了過來，東區的人完全是且戰且退，似乎并不打算與對手硬拼，反到是煉獄教派正在全力以赴追擊對手。
整個西區雙線作戰，可以說在同時對抗三區，卻是打得有聲有色，毫無敗相，盡展驚人實力。
遠遠地看著這一幕，沈奕輕輕嘆了口氣：“大體算是有些明白了，雖然有些細節還不太清楚，不過看這樣子，只能等下次了，現在可以執行第二計劃了。”
“明白！”隨著周宜羽的回答，飛行車驟然加速，低空急飛，此時此刻，他們是準備要脫離戰場了。
這場由他們引起的混戰，結局如何，他們已不再關心，反正由銀河艦隊介入，打上一場各自逃逸幾乎就是注定的結果。
對于結果注定的事，沈奕從來沒興趣理會。
他不知道，就在飛行車逃逸的同時，遠方走過來一個人。
謝榮軍。
他站在一處崩塌的建筑前，仔細觀察著附近的環境，自言自語地說道：“應該就是這里了。”
然后他指向其中一點。
技能追溯，發動！
                    

