第四十六章 流血之日（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 流血之日（6）
畫面刷啦啦的翻動著，仿佛時光倒流，崩塌的房屋拔地而起，變成一間咖啡廳，人影在飛快走動著，皆是倒行，由突然出現到不斷后退，漸漸消失。
突然間遠處出現了斷刃隊的影子，正一路倒著從前方走來，很快站在了現在這個位置，六個人搖頭晃腦的說了些什么，隨后繼續向后退卻。
畫面到這步停止不動，就象是有人停止倒退，轉而按了播放鍵，于是，斷刃隊的人從遠處施施然走了過來，隱然能聽到他們的說話聲。
畫面品質與說話聲都很清晰，就象是坐在高清影院里看電影般，看得出來，追溯的品質提高了。
聲音從遠處傳來。
“12號位布置完畢，還有三個點正在布置中。”
“三號通道尚未完全疏通，還需要些時間。”
“那就稍等一會兒吧。”
說話的是沈奕。
斷刃隊的人已來到咖啡廳旁。
從咖啡廳旁的玻璃望去，正好可以看到遠處兩名煉獄教派的冒險者，其不會被對方發現。如果臨戰前有什么需要安排和準備的，正適合在這里交代。
果然沈奕看了看遠處的冒險者一眼，停下腳步又觀察了一下環境，這才交代道：“宜羽，過會兒撤退的時候從那邊走，繞飛半周后再拉升，這樣如果敵人從兩側沖出，可以避免被夾擊。”
“明白。不過目標在西向，從這邊飛到不了主目標點啊。”
“沒辦法，做戲要做全套，先完成第二目標，搞清他們的盤口再突圍吧。萬一沖不出去，就只能靠靈兒帶我們走了。”
“那樣的話我們就沒法蔓延戰火，主目標將無法保證。”
“那就把消息主動給他們，讓他們找上來。”
“不會引起懷疑嗎？”
“人活一世，能懷疑的事太多，能確認的事卻太少。”沈奕冷冷道。
“那就這樣定了。”金剛已掏出一個手機交給沈奕。
沈奕撥通號碼。
片刻后，沈奕道：
“帝國警備署嗎……是的我是來報案的，再過一分鐘，茉莉/花大道將發生一起重大襲擊事件……不，不，這不是預言，而是即將發生的事實……不要問那么多，我是誰不重要，如果你愿意的話，你可以稱呼我西恩，木法星反抗軍斷刃派首領……”
斷刃派，溫柔幾個都嘿嘿笑了起來，沈奕轉頭對他們做了個噤聲的手勢。
他聽了一下電話，然后道：“接電話的人受刺激很嚴重，對方正在換人……看來我把她嚇壞了。”
片刻后，沈奕對著電話道：“瓊斯先生是嗎？原來是位署長大人，我喜歡和大人物交流……哦，不，不，我們不是什么恐怖分子，只是一群為了理想和自由而戰的斗士……哦，不不，別誤會，署長大人，我只是想和你們玩個游戲……是的，一個游戲，您就是游戲的主角，署長大人。你玩過電子游戲嗎？一種通關模式……是的，這就是您即將面臨挑戰的第一關，名字叫茉莉/花大混戰，銀河艦隊必須在接下來的三十秒內趕到此地，否則等待他們的將會是一場史無前例的大屠殺……不，不，時間問題不是我要考慮的問題……你必須玩下去，如果你不想克魯斯根化成一片廢墟的話……我等著你們的到來，祝你好運，署長先生，衷心希望您能通關。”
說著沈奕已啪嗒關上電話，回頭看看身邊的戰友：“可以開始了。”
一行人走出街道，向著遠處的兩名煉獄教派的冒險者走去。
接下來，便是之前的那場戰斗上演，不過從這個角度看，已經是不甚清晰了。
畫面消失。
謝榮軍的眉頭皺起。
他有些失望，他沒有找錯位置，卻還是沒能得到自己想要的確切信息。
生活不是拍電視，不會你隨便找個點，就能聽到對方肆無忌憚地談論自己的計劃。
你只能看到他們的執行，并從找出一絲線索。
“主目標……這么說他們的第一目標不在這里，甚至不是四區……那會是什么？”謝榮軍陷入了深深的沉思中。
老實說他也想不明白，在這種四區大戰的關鍵時刻，還有什么值得斷刃隊如此重視，反復折騰。
不過那個第二目標和盤口一詞，到是讓謝榮軍略有所悟。
他正在思考，遠處阿弗萊克的身影已然出現，沖向謝榮軍吼道：“你在干什么？東區的人正在撤退，他們要跑了！”
“我以為你們的第一目標應該是斷刃隊，為什么對東區這么用心？”謝榮軍猛一回頭問道。
阿弗萊克一滯：“你說什么？”
謝榮軍看阿弗萊克的眼神已瞇了起來：“你們在東區身上押注了，對嗎？賭他們是最后一名。啊，我明白了，賭局是在任務開始前的十二個小時收盤，那個時候斷刃隊還沒有選擇從哪個區進入。你們并不知道他們想怎么做，甚至不知道他們會不會進入，但是斷刃隊是東區的人，從東區進入的可能性最大，而你們對東區的恨意也最深……所以你們在他們失敗的身上下了重注，對嗎？可惜他最終沒有選擇和東區的人站在一起，我猜當你們的人看到沈奕選擇了從南區進入時，一定非常驚訝。導致你們現在不得把注意力分散在兩個方向……一個戰略性失誤。”
阿弗萊克倒抽一口冷氣：“你怎么知道的？”
謝榮軍已冷哼著朝阿弗萊克走去：“我怎么知道的不重要的，重要的是現在沈奕也知道了……這場戰斗不過是他想搞清你們下注盤口的手法，知道了你們的重點打擊對象，他才能做針對性方案。”
“這不可能！這次的敵人我們一個也不會放過。”
“得了吧。”謝榮軍冷哼：“也許你們是有這想法，但是你也知道這幾乎就不可能實現。這次的死亡競賽與以往最大的不同就是，競賽模式在事先就已經被人知道，有相當多的冒險者是帶了防抹殺道具進來的，這注定了當煉獄教派占據全面上風的時候，剩下的人在回天無力的情況下，一定會選擇退縮，避讓，保存自己。如果你們還想達成自己的目標，就必須在第一時間盡快的削弱對手，殺死對手。”
阿弗萊克倒吸了一口氣，他看著謝榮軍，謝榮軍已說道：“正是因為有了這個覺悟，所以你們在潛意識里就會傾向于在同時面對眾多對手時，首先對付和大目標有關的敵人。是的，或許這種做法并不精準，但別忘了分析盤口的意義本來就是為了知道對方的行動傾向性。從實際行動上看，你們眼中的首選敵人，除了沈奕，接下來就是東區……所以很遺憾，他已經得到了他想要的信息。”
阿弗萊克聽得呆滯：“這個狡猾的家伙……”
謝榮軍已站在阿弗萊克的身前，冷眼看著他道：“除此之外，還有一個更悲劇的事實，那就是……調查你們的行動傾向性并不是他的第一目標。”
“你說什么？”阿弗萊克一驚。
“他還有個更大的目標，不過很遺憾我還沒找到是什么。好在有了點兒線索，帝國警備署的電話，能竊聽嗎？想想辦法吧，我猜沈奕還會給他們打電話的。”
說著謝榮軍已繞過阿弗萊克離開。
阿弗萊克打了個激靈，回身喊道：“你去哪兒？”
“去西邊看看，我猜他們已經從那里突圍了，對嗎？”
阿弗萊克看著謝榮軍桀驁的背影，咬了咬牙，終于對著紋章叫道：“阿弗洛，想辦法侵入帝國警備署的安全線路，監聽他們的電話！”
那一刻，他終于覺得克利夫堅持要謝榮軍加入，是個正確而又英明的選擇。
飛行車還在狂飚突進。
周宜羽一邊開車一邊大喊：“那狗/娘/養的埃德蒙還追著嗎？”
“不，他轉向去追白頭翁了，不過白頭翁帶著他的人卻向我們跑過來了。”沈奕看著掌上電腦回答，或許是激戰的緣故，電波屏蔽被解除了，這刻目標下方的情形沈奕已是一覽無遺
東，南，西，北四區的混戰已在銀河帝國的圍攻下全面展開，埃德蒙的火焰戰車就象夜空中最明亮的焰火，所到之處，望風披靡。天空中的西斯武士則越來越多，戰艦開始轟鳴，看樣子又要重演上次的炮火攻城的景象了。
大量的克隆士兵與機械人同樣也沒放過這艘飛行車，正紛紛向他們撲來，無數道能量光束拉滿天空，密布整片空間。
飛行車就象是一條在激流中穿梭的游魚，靈巧的躲避著攻擊，上下翩飛，后方的白發鷹王華天睿卻盯著飛行車在下方狂奔，看樣子他已經被沈奕的行為激怒了。
就在這時，周宜羽眼前突然出現一架戰機向著他們迎面撞來。
“小心！”周宜羽猛地高喊一聲，掉轉方向，就在躲避撞擊的同時，只聽轟的一聲，飛行車仿佛撞在了什么東西上，猛地劇顫一下，眼前已是大片的火球爆起。
氣浪將飛行車猛的拋飛向后方，周宜羽這才發現剛才自己躲避的戰機竟已消失不在，反到是剛才空擋無一物的空間，出現了一架正因撞擊而產生劇烈爆炸的戰機。
“是視覺錯位！”溫柔叫道。
“不，是利用幻象產生的組合效果！”沈奕大聲叫道。
剛才的情況很明顯是華天睿先復制了戰機的幻象，將它移動到飛行車前方，同時用空蕩蕩的幻象遮蔽了另一邊飛來的戰機，才使得飛行車自己主動撞了上去。華天睿本人應當并不具備視覺錯位這種能力，但是他通過幻象的綜合運用卻能達到類同的效果。
不過最令沈奕吃驚的還不是這個幻術，而是運用這個幻術就必須事先計算好周宜羽的躲避方位，才能讓周宜羽在躲避的同時正好撞上那戰機。
從這方面看，華天睿多半也擁有類同于精密天賦的高速運算能力，能夠通過周宜羽的飛行迅速計算出他最有可能選擇的規避方式，又或者通過戰機的位置逼迫周宜羽不得不做出此類選擇。
這刻飛行車雖然在永恒之心的保護下沒被炸碎，卻也被震回，后方華天睿已驟然加速，對著前方一指，只見無數克隆士兵已同時向著飛行車撲來，打出大量的能量光束。
“又是假象！”周宜羽叫道，正準備不理會，沈奕卻喊道：“不，是真的，快閃！”
一連串能量光束已打在飛行車上，打得能量彩光飛濺，那顆永恒之心的能量支持驟然見底，沈奕不得不又拿出一塊永恒之心放上去。
“媽的，這是怎么回事？”周宜羽又驚又怒。
沈奕回頭看了后方眼神冰冷的華天睿一眼，回道：“沒什么，就是他這一次欺騙的是那些克隆士兵的眼睛，使他們只注意到了我們。看起來這個人比我更擅長在混亂背景下作戰……他能夠利用周圍的任何一切事物作戰。”
這是第一次，沈奕正式承認有人比他更擅長混亂大背景下火中取栗的能力。
“那我們怎么辦？”
沈奕笑笑：“撐著，我們有足夠的永恒之心，而他……至少他騙不了那些機械警察的眼睛……宙斯，讓紫月通知所有機械警察，白發人是極度危險人物，優先攻擊！”
“宙斯明白。”
就在所有克隆士兵同時對著飛行車發起瘋狂打擊的同時，所有的機械人也突然集體掉轉槍口，對準了白發鷹王。
大片的能量光束向著白發鷹王射來，驚得他也驟然變色：“見鬼！”
他的幻術雖強，卻對非生命體無效，這刻只能后撤閃避，大片的能量光雨追著他的腳步打得遍地凹坑，華天睿再來不及追上飛行車，只能看著它就這么逃之夭夭。
他深深看了那飛行車一眼，突然輕笑起來：“這么快就找到我的弱點了嗎？沈奕，你果然有一套啊。”
與此同時，沈奕也在回望華天睿，喃喃自語：“一個能夠最大條件發揮戰場有利條件的戰略級人物……有意思，真想看看你全力施為下的幻術是什么樣的。”
                    

第四十七章 流血之日（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 流血之日（7）
·第四十七章流血之日（7）
飛行車脫離戰場，在進入一片商業區后，速度漸漸慢了下來。{手}{打}{吧}{www.{}{}
通過電腦畫面可以看出，戰斗已進入尾聲——各區冒險者正在逃離戰場。
“西區死亡三人，東區兩人，南區兩人，北區無人死亡。”沈奕說，電腦已經給出了直接數據。
“好的開始。”溫柔接口。
煉獄教派以強橫之勢主導本次死亡競賽，但是重頭戲尚未上演，就先進入負分階段，也算是挨了悶頭一棍。
“埃德蒙一定會有后招……他甚至沒拿出一半的實力，真不知道這家伙在想什么。”金剛說。
他也看出了問題所在，埃德蒙戴恩的留手才是他們此次能順利脫逃的關鍵。
對此沈奕回答：“擁有強大的力量而不去使用，通常只有三種原因。一不能使用，二不敢使用，三不屑使用。我不認為他已經狂妄到不屑使用能力對付我們的地步，猛虎撲羊也要全力以赴，這個道理他不該不懂。”
溫柔笑了：“有點意思，那你認為他是不能？還是不敢？”
沈奕的眼神立刻變得深邃起來，畫面上埃德蒙駕駛著火焰戰車依然在肆意縱橫，盡管戰局稍顯不利，他卻全無懼色，仿佛一切盡在胸壑。于是沈奕緩緩道：“如果是不能使用，那他不如不來，隨便換個將軍，都比他自己來要好得多。”
“這么說，他是不敢了？”眾人互相看看。溫柔驚訝：“他在擔心什么？”
“那就只有他自己才知道了。”沈奕搖了搖頭，這個問題，他暫時也無法得出結論。
想了想他說：“西區壓東區輸，幾乎是無疑問的了，北區壓的應該是西區。北區人的思維方式一向簡單而直接，既然三區聯合對付西區，那么西區要么全勝，要么全敗。而對北區人來說，全力攻擊西區，至少避免了目標太多導致精力分散的情況，使他們變得專注而高效……這就是為什么這一戰惟有他們一人未死的緣故。因為他們只找西區的麻煩，其他人……嘿嘿，心思太多了。”
西區兵分兩路，南區也和斷刃隊分開，東區則是在西區打壓下還要追擊斷刃隊，三方都有太多想法，反而不象北區三十名冒險者整齊劃一，始終保持一體，不落單任何一人。北區少年囂狂的行動，無畏的戰意，就是北區之矛，十二血修羅組成的黃昏樂章戰陣，擁有分散傷害效果，就是北區之盾，少年超乎常人的直覺能力更是使他們每每可以規避兇險，進退一體，結果就是一人未損，反到是擊殺西區一人，算是此戰的第一贏家。
西區雖死亡三人，不過他們也擊殺了東區兩人，南區一人，并未真正落敗。
東區戰死兩人，卻也殺了西區南區各一人。
南區死兩人，沈奕擊殺一人。
總的來說，這場戰斗小有勝負，北區以一人優勢略占榜首，南區小負。
戰斗并不慘烈，這一方面和銀河帝國第一時間就出來攪局有關，另一方面也和剛進入任務世界，大家仍不急于全力出擊，戰法以保守穩健為主有關。不過隨著廝殺的一次次進行，戰斗也會變得越來越慘烈。
不過對于戰斗的挑起者，冒險者們似乎還不打算放過。
遠處再度出現幾條人影，赫然是埃德蒙和他的手下。
不過這次他學乖了，沒有再使用他那拉風而惹眼的火焰戰車，而是乘坐了一輛飛行車追過來。如果不是衛星一直在追蹤，沈奕很真不那么容易發現隱藏在車流中的這幾人。
沈奕笑了：“終于知道低調的好處了。”
周宜羽不屑道：“可惜，光靠車他們可追不上我。”
他正要加速，沈奕已拍拍他肩膀道：“別急，得給銀河帝國找點事兒干。”
說著他拿起電話，撥通帝國警備署的電話：“瓊斯先生嗎？您好，我是西恩。”
電話另一頭傳了一個厚重男低音，隱藏著隆隆怒意：“我聽出來了，西恩先生。看看你們都干了些什么，你們讓數以百計的平民死亡，成千上萬人無家可歸！”
“你沒有完成游戲要求。”沈奕不客氣地回答：“這是你們必須付出的代價。”
“那是因為你在存心刁難我們！”
“哦，這樣啊，那就給你們一個不刁難的。甘尼爾大道，一輛淺灰色的飛行車，編號EX56889741，在三秒鐘內把它干掉，你們將會得到下一次攻擊的線索。”
“編號EX56889741的淺灰色飛行車？這車牌好熟悉。”正在監聽電話的阿弗萊克微微楞了一下。
下一刻埃德蒙已面色微變，沉聲道：“是我們的車，快跳！”
“該死！”所有人同時破口大罵，推飛車門從車內跳出。
與此同時，天空中一道巨大的激光柱已從天而降，轟然打在飛行車上，整臺車瞬間氣化。
奧古斯塔笨重的身軀稍稍慢了一些，眼看那激光柱要把他也帶進去，埃德蒙突然一伸手，對著那光柱一指，那光柱竟然滯了一下，埃德蒙已抓著奧古斯塔飛出，隨后激光柱才轟的砸向地面，在地上打出一個巨大的凹坑。
然而埃德悶救奧古斯塔的一幕還是落在了沈奕眼中，他心神微微一顫，目光陡然間變得凌厲起來。
天空中再度飛下數十架戰機，沖向埃德蒙等人，受此一阻，埃德蒙也知道自己再沒機會追上沈奕他們，只能不甘心地叫囂道：“撤！”
眾人同時向后撤去。
沈奕看著他們離開，這才舉起電話：“干得漂亮，瓊斯先生，你們的反應速度比我想象得更快，看來我們可以開始第二環游戲了。”
“你到底想干什么？”
“沒什么，瓊斯先生，就是想幫你們抓到那些在這個星球為非作歹的家伙。現在，游戲開始。現在，游戲第二環開始。A區伽羅號空運站，那里一共有一萬兩千個儲藏柜，其中一個儲藏柜里關于藏著下一次攻擊的線索。你們必須在三十分鐘內趕到那里，并找到線索。記住，儲藏柜不能使用任何暴力手法打開，否則會爆炸。儲藏柜的編號是‘1461’，密碼‘踏著過去的足跡，走向夢想升起之日，我以千年之身，迎接第242次新生。’記住，你們只有三次錯誤機會，儲藏柜必須在三個小時內打開，無論是哪個條件沒達成，儲藏柜都會爆炸，線索也將消失。”
“這……這是什么密碼？”
“一個小謎語，我自己編的，你會喜歡的。”
“不，我不喜歡！”電話那頭傳來署長瘋狂的吼叫。不過下一刻他還是對著手下大聲叫道：“快把我們所有的猜迷專家都找來，告訴他們國家有重要任務交給他們！”
另一邊，阿弗萊克一邊發足狂奔，躲避來自銀河帝國的打擊，一邊憤怒吼道：“這個混蛋到底在玩什么把戲？什么踏著過去的足跡，走向夢想升起之日！”
雷德斯連忙道：“我們可以搶在銀河帝國的前面趕到伽羅空運站，也許能拿到他們行動的線索。阿弗洛，你立刻把沈奕的謎語輸入我們的中樞系統，看看能得出什么結果。”
“我不認為這有用，他聽見他說的話了，他說這是一個他自編的迷語。你們應該知道，迷語這種東西，應該符合一定的規則。如果沒有規則，隨意瞎編，生套關系，那么有些謎語有可能你永遠猜不出答案。”那名叫阿弗羅的冒險者回答。
“不管怎么說，我們得試試。”梅麗爾道。
“沒那個必要。”遠處謝榮軍施施然走過來：“你們這樣做沒有任何意義，只是跟在沈奕的腳步后面行動。”
兩名克隆士兵從后方穿插過來，正要對謝榮軍發起攻擊，謝榮軍頭也不會，隨意一揮，龍焰戰刀已卷起一團蒼茫火焰掠過，將兩名士兵劃成四斷。
埃德蒙從空中徐徐降落，看向謝榮軍：“那你認為應該怎么做？”
正是謝榮軍的提議，才使煉獄教派知道要竊聽警備署的電話，逃過沈奕借刀殺人的一劫，否則那激光巨炮轟擊之下，眾人就算不死也必受重創，一旦沈奕掉頭反擊，還真不好說會發生什么事。因此埃德蒙對謝榮軍的意見也變得重視起來。
“我們不可能猜出他的謎語，也沒有必要去猜。”謝榮軍回答。
“為什么？”克利夫問。
“因為這是他為銀河帝國準備的，這是他已經寫好的劇本。你們知道一個劇本要想演下去，最關鍵的點是什么？不能卡殼！”
克利夫明白了：“不管沈奕是怎么打算的，既然他打算把線索交給銀河帝國，那么他就絕對不會希望銀河帝國猜不出他的謎語，否則他的戲就演不下去。”
“沒錯。”埃德蒙也意識到謝榮軍話里的意思：“所以他的謎語好不好猜并不重要，重要的是銀河帝國一定會得到密碼。真有意思……這個家伙，到底想得到什么呢？”埃德蒙瞇起了眼睛。他的手不為人知的向后縮了縮，除了奧古斯塔，沒有人看到有那么一瞬間，他的手臂正在飛速變化著，從枯瘦干裂到生機勃勃，充滿清楚氣息，甚至變成一短粉嫩如娃娃的細膩手臂，最后，才回復原狀。
謝榮軍悠然回答：“不管他想得到什么，都一定和銀河帝國有關系。我們只要盯住銀河帝國，就能找到他，然后給他一個迎頭痛擊……”
                    

第四十八章 滲透

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 滲透
飛行車一路行進，沈奕坐在車上，右手支著下巴，眉頭緊鎖，似是在思考著什么。
大家如今都了解他，知道每當他這個樣子時，就一定是在思考什么重大事情，所以誰也不敢打擾他。
過了好一會兒，沈奕才問：“宜羽，距離主目標還有多遠？”
“還有十分鐘路程。”
“有沒有被追蹤？”
“有，紫月回報，帝國的衛星正在監視我們。”
“想辦法甩掉它們。”
“咦？”周宜羽驚訝道：“我們不是要把戰火蔓延到主目標嗎？”
“計劃更改，暫時不走這一步。”沈奕已搖頭道：“今天就到這兒吧。”
洪浪幾個面面相覷，溫柔更是看向沈奕：“定好的計劃為什么突然變動？”
“對方可能有所發現，我想我們可能忽略了一個人。”
“誰？”
“謝榮軍。”
埃德蒙等人的提前跳車，給了沈奕一個警告，讓他意識到煉獄教派可能看破自己的某些行動。
在反復思量過后，沈奕終于把懷疑目標放在了謝榮軍身上。
對于謝榮軍的追溯能力，沈奕并非不知，但有些事的確不是知道了就能預防的。追溯有著自己的限制，只有在確定一個有價值的點時才能追溯在過往時間段上發生的事。
正因此，沈奕起初并不認為謝榮軍能利用追溯做到什么，直到埃德蒙等人的跳車，讓他意識到自己可能還是低估了謝榮軍。
他太了解自己了。
這逼迫沈奕不得不修改部分計劃，暫時停止了對主目標的攻略，否則他不敢保證謝榮軍是否會看出自己的意圖。
“我們需要一個更好的計劃。”沈奕說。
周宜羽幾個互相看看，聳了聳肩：“那好吧，不過帝國警備署那邊怎么說？”
沈奕回答：“這個簡單，增加些游戲內容，我們把它做成加強版。如果煉獄教派已經知道了我們和帝國的聯系，那就讓他們跟在帝國后面好好跑上一陣吧。”
伽羅空運站。
一臉橫肉，長得仿佛一個屠夫的愛德華·瓊斯署長站在編號1461的儲藏柜前，面色陰沉地看著手下：“怎么樣？能不能強行打開？”
一名開鎖專家面露難色搖了搖頭：“我已經用分子儀檢驗過了，抱歉長官，那個混蛋說的沒錯，除非我們不想要線索，否則我們必須使用密碼。”
“使用原力掌控也不行嗎？”
對方搖了搖頭。
愛德華·瓊斯回頭大吼起來：“我們的猜謎專家把問題搞定了嗎？快點，我們必須趕快破解那個該死的謎語！”
“我恐怕這不太可能。”一名手下壯著膽子回答：“猜謎專家說了，這個謎語的迷面成分太廣，真正的謎語應當是有相當的針對性，具備無可替代的特點，才能成為推導迷底的線索。但是由那個混蛋自己編織的謎語，其實具備太多方向。確切的說，不是找不出答案，而是可能有太多答案。”
“也就是說他們無法解決問題了？”
“也未必。每個人都有自己的思維方式，如果對那個家伙有足夠的了解，也許可以從他的習慣中找出一些特點。問題是……我們并不真正了解對方。”
愛德華·瓊斯徹底怒了：“說來說去都是屁話，我要的是答案！答案，而不是推卸責任的理由！難道你要讓我用這個理由跟皇帝解釋問什么帝國到現在還抓不到那個分裂分子嗎？”
那手下也明顯緊張起來：“猜迷專家給出了三個答案，但無法確定是否屬實。”
“那就試吧！”
事到如今，這位署長也只能博上一次。
儲藏柜的密碼很簡單，只是一個三位數，如果不是輸錯秘密可能帶來的嚴重后果，哪怕只是試上一千次，都能找出答案。
那手下很快上去輸入密碼，隨這三個數字的輸入，密碼盤輕輕轉動了一下，發出啪的聲響，就在所有人都以為柜子打開的時候，柜子卻發出冷酷的聲音：“密碼輸入錯誤。”
“該死！”愛德華·瓊斯跺了跺腳。
那手下明顯顫抖了一下，硬著頭皮再輸入第二次密碼，錯誤的提示音讓他如墜冰窟。
他還想再試第三次，總算愛德華·瓊斯還沒犯傻，一把將這手下拉開，對著他吼道：“我們只有三次機會，你想把最后的機會也浪費掉嗎？”
那手下頓感無比委屈，心想不是你讓我干的嗎？
好在這時有人過來解圍。
一名克隆士兵匆匆跑過來：“長官，帝國安全中心的電話，他們說他們也許能提供一些幫助。”
愛德華·瓊斯霍然轉身：“什么幫助？”
“安全中心的控制主腦曾經被這伙分裂分子試圖侵入，但被紫月的防御系統擊退。紫月收錄了關于這群人的部分資料，有可能從他們的行為模式中破解謎語。”
“給我接通紫月！”
下一刻，紫月的聲音傳來：“你好，愛德華·瓊斯長官，紫月樂意為您服務。”
“告訴我，你能破解這個謎語，找出答案嗎？”
“我不能，長官，我只能根據已經掌握的情報，做出最優化的分析，并給出可能性最大的結論。但具體結果，并不屬于我能掌控的范圍。”
愛德華·瓊斯嘆了口氣：“明白了，那就盡力吧，我們的猜迷專家已經靠不住了，現在還剩最后一次機會。”
“好的長官。我注意到在這群分裂分子試圖入侵我的時候，曾經使用過一種古老的語言，是古地球語。”
“古地球語？”愛德華·瓊斯明顯怔了一下。
人類在進入星際時代后，由于高速發展的需要，早已發展出一種全新的宇宙通用語言。沈奕等人在進入星球大戰世界時，就都兌換過這種語言。相比之下，漢語英語都屬于星際時代中的古地球語，現代社會里，已幾乎無人掌握。
“是的長官。”紫月已經無表情地回答。
“你認為他們有可能是某個回歸教派分子？”
在星際時代，也曾不乏一些極端分子，總是呼喚著要回歸母星地球，認為地球作為人類的起源地，應該成為永遠的核心象征。不過對于銀河帝國也好，銀河共和國也好，這些回歸分子的存在既無危險，亦無意義，沒想到這刻他們卻碰上了一群會使用古地球語的“超級恐怖分子”。
“的確如此。”紫月依舊冷冰冰地回答。
“那么，所謂的‘踏著過去的足跡，走向夢想升起之日’應該是指……”
“人類在走上星際航程前的那段時光……走向星空，那曾是地球上所有人類共同的夢想。”
愛德華·瓊斯搖了搖頭：“太遙遠了，我對那段歷史了解不多。”
“幸我的資料庫里還有一些關于那段歷史的資料，但是僅憑這些資料，我依然無法分析出答案，確切地說，是有著太多太多答案。好在就在剛才，我注意到我們都忽略了一條信息。”
“什么？”
“1461，儲藏柜的編號。根據我的了解，這是一群行事周密，瘋狂而大膽的家伙，他們的行為從來都具有強烈的目的性。儲藏柜編號的發放從來都是按照順序進行，我剛才已經查閱了這個儲藏柜發放時的記錄，猜猜我發現了什么？”
“他們指明要這個儲藏柜？”
“是的長官，于是當我把1461這個數字導入運算系統后，我發現了一條很有趣的訊息。”
“你就直說吧，我沒有心情和你玩把戲。”
“好的長官。我認為這很可能和古地球時代的一種年代記錄法有關。在古地球時代的時間記錄中，有一個很特殊的時間定義，叫做閏年。它是為了彌補因人為歷法規定造成的年度天數與地球實際公轉周期的時間差而設立的……”
隨著紫月的解釋，愛德華·瓊斯撇了撇嘴道：“落后的計時方式。”
星際時代的人們，早已不再使用這種紀年方式，也難怪不知道閏年的存在了。
“的確落后，這種紀年法甚至無法精確到每一天，必須不停的人工修正。最明顯的例子就是，地球上每過四年，就會有多出來的一天。如果你把四年時間相加，那么這四年的天數就正好是1461天。”
“那么‘我以千年之身，迎接第242次新生’又什么什么意思？”
“閏年的歷法即使以每四年增加一天，依然不夠精確。地球繞日運行周期的準確時間實際上是365天5小時48分46秒。按照每四年一個閏年計算，平均每年就要多算出0.0078天，經過四百年就會多出大約3天來。因此，每四百年中要減少三個閏年。”
愛德華·瓊斯喃喃低語：“我以千年之身，迎接第242次新生……這是……”
“生日，長官。迎接新生即為慶祝生日，身活千年，卻只迎接來242次新生，這意味著他是在那最特殊的日期出生的。在古地球中，這個日期是2月29日。”
“我明白了！”愛德華·瓊斯大聲咆哮起來：“輸入密碼，229！”
那名手下連忙將生日輸入。
隨著啪的一聲輕響，儲藏柜打開了。
愛德華·瓊斯長吁一口氣：“干得漂亮，紫月，我代表帝國感謝你做出的杰出貢獻，老實說這謎語可真無聊。”
說著，他已探手入儲藏柜，那里正放著沈奕留給他的線索。
一張信封。
“謝謝您的夸獎，署長先生。”紫月回答：“根據我的分析，這是一群兇狠，狡詐，殘忍的分裂分子，他們的把戲絕不會到此為止。如果你同意，也許可以讓我加入針對他們的圍剿之中。”
“你？”署長有些驚訝：“可你是安全中心的智腦，我無權調用你。”
“根據銀河帝國安全法律，如果你以署長身份請求調用，且事件嚴重已經威脅到帝國安全，并經過我本人的同意，那就可以調用。”
“這到是……”愛德華·瓊斯摸了摸下巴：“好吧紫月，看在你做出的杰出貢獻上，我會向上面提出申請的。不過我能問一下為什么你要這么熱心幫忙嗎？”
“他們闖入了安全中心，并試圖入侵我，我只是在執行反擊條例，將反擊進行到底。”
“明白了，非常感謝你的加入，你會成為我們的好幫手的。”
“我會幫助你們消滅那些可惡的分裂分子。”紫月機械地回答：“至于現在，我可以再送您一個消息。您的安全電話很可能已經被人竊聽，建議你立刻改換線路，重新加強防御體系。”
                    

第四十九章 心海

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 心海
飛行車繞了一圈后，終于在一條繁華大道旁的酒店停下——之前的住所被炸了，現在大家得重新找地方住。
跳下飛行車，沈奕徑直向酒店走去。
趙靈兒已經在這里開了房間等他們，作為斷刃隊最后的依仗，一旦斷刃隊遇險，就要靠她使用團隊集結令帶大家離開。
這也是趙靈兒與其他召喚生命最大的不同。
類似于團隊集結令這種道具，一般的召喚生命根本無法使用，但是趙靈兒卻是先天就可以運用，可以說她是最接近冒險者的人類，當然，必須是那種高級品。
而最最難得的是，作為一個非冒險者，她也是少數不受都市追殺令限制的存在——銀河帝國通緝的木法星分裂分子名單中，并沒有她的存在。
因此只要她不主動向帝國出手，就不會成為恐怖分子，可以在銀河帝國自由來去。
沈奕從外面進來的時候，趙靈兒正被一群男人圍著大獻殷勤，看到沈奕便如看到救兵般沖了過來，一頭扎進他懷里，同時不失驚恐地回答：“這些男人好可怕。”
這小姑娘身在千軍萬馬中也未見如何驚慌，沒想到面對一群男人卻嚇得手足無措。她在跟了沈奕后，已經了解了許多曾經世界無法理解的東西，但是十多年生長環境受到的教育卻使她還無法適應這個直接而露骨的世界。
好在沈奕的出現幫趙靈兒擋了一災，眾人這才向自己房間走去。
林偉盛還在通訊里對沈奕教訓個不停，說他臨陣脫逃，不講義氣等等。
沈奕壓根不理他，現在的情況是斷刃隊打的時間最長，戰績最高，殺敵一人，救己一人，比整個南區戰績都要出色，所以林偉盛的憤怒在這里就顯得毫無意義。
不過最重要的是，沈奕對南區已經不抱指望。
因為沈奕發現，南區有很大可能壓自己輸！
只有這樣才能解釋他們之前的消極戰斗。
至于東區很可能也是在南區身上下注，如果是這樣，意味著兩區可能在私下里已經有了聯合。之前百變妖姬偷襲安全中心的事，有可能就是一次關于具體行動步驟的信息交換，但是參與其中的伊米達到底是不是知情人，就不好說了——南區就算買自己輸，也不可能每個參與者都知道，這其中的大部分人，注定了是棄子的命運。
挑來選去，卻挑了個必輸的區加入，這種感覺無疑是相當令人郁悶的。如果說煉獄教派壓注東區第四，是犯了個戰略性錯誤，那么沈奕進入南區，就是一個更大的戰略性錯誤。
這也正是沈奕急待解決的問題，然而卻不是最迫切的。
“那真正可怕的……依然是我們的敵人超乎我們預料的強大。”沈奕嘆了口氣道。
說這話時，他已坐在酒店三十六層的房間里，拿著酒杯，看著窗外的風景，沉思良久后說。
這也是斷刃隊長期以來養成的習慣，每次戰斗過后，都要做個小結，分析時局，分析敵人，也分析自己，同時探討應對之策。
“埃德蒙？”溫柔試探性的問了一句。
早在之前沈奕決定修改計劃時，溫柔就覺得沈奕似乎還有理由沒有說明——僅憑一個謝榮軍，還不足以讓他頭疼思索那么長時間，甚至連定好的計劃都改變。
他可是從來都不屑于朝令夕改這種行為的。
沈奕微微點了點頭：“如果我猜的沒錯的話，他應該擁有某種時間控制類的能力。”
“時間控制？你是指象艾薇那樣的時光逆流？”周宜羽一下坐了起來。
“不，比那更強大。”沈奕的回答讓所有人都嚇了一跳。
沈奕的面色陰沉：“還記得埃德蒙救奧古斯塔時發生的事嗎？除了時間停止，我想不出還有什么能力能夠讓正在攻擊的激光炮停滯不動。”
血腥都市的能力種類雖多，但是能夠讓正在發動的攻擊停滯的，還真找不出什么來。
“也許是他自創的某種能力呢？”洪浪問：“未必一定是時間停止。”
打心眼里，金剛是不希望埃德蒙擁有這種可怕能力，那可是比艾薇的時光逆流更加可怕更加無敵，某種意義上堪稱無敵的能力。
沈奕也不說話，只是取出電腦，在上面按了幾下，將之前的戰斗影象調出，然后扔給大家。
畫面里，煉獄教派眾人正從飛行車中跳出。銀河戰艦上那一道巨大的激光能量炮從天而降，眼看著奧古斯塔遇險，隨著埃德蒙的出手一指，電腦畫面突然閃了一下，大家只看到埃德蒙已驟然出現在奧古斯塔身邊，帶著他落下。
如果不是斷刃隊之前看到過埃德蒙救人的場景，只怕真會以為這是埃德蒙通過瞬移把奧古斯塔救走的。
“沒有記錄下來，這個點被跳過去了！”溫柔的心猛地一涼，她抬頭看向沈奕。
她現在開始明白沈奕為什么要說埃德蒙使用的是時間停止類能力了。
也只有這種能力，才會讓普通的電子儀器根本無法記錄。
時間停止，一想到埃德蒙竟然會擁有如斯可怕的能力，所有人心中都不由打了個哆嗦。
不用別的，光憑這一手，埃德蒙就可以被列為血腥都市當之無愧的強者之林。
大家甚至能夠想象，當斷刃隊一群人沖殺上去的時候，埃德蒙隨手放出一個時間停止，將所有人滯于當場，隨后一個一個斬瓜切菜般地將他們屠殺，到那時就算沈奕有通天的本事，也用不出來了。
洪浪更是不由的擦了把汗：“幸好，幸好，他的時間停止能力應該有某種限制，所以不敢輕易使用，就算用也只是一下子的事……咦，這是不是意味著他停止的時間越長，某種風險就越大？”
他這話一說，金剛的眼神也亮了起來，更是拍腿叫道：“沒錯，一定是這樣！”
一個客觀的事實表明，就算埃德蒙用時間停止定住斷刃隊，以斷刃隊伍現有的防御力與生命力也不是瞬間就可以被秒殺的。
真要仔細算，就算是埃德蒙這種級別的存在，要想一口氣連殺六名斷刃成員，哪怕是絕招盡出，只怕也要至少十幾秒的時間，這還是在沒有考慮斷刃隊使用等防御體系的情況下。
但如果是配合了煉獄教派其他人，那么秒殺就變得極有可能。這一點，只要想想奧古斯塔這個超級猛男的存在，就可以想象到他們的組合是怎樣的犀利了。
但是埃德蒙并沒有這樣做，這就意味著這中間肯定有問題。
洪浪雖然粗豪卻從來不傻，這刻卻是一語道破關鍵。
不過溫柔卻是眉頭一皺：“不對！如果是因為時間停止的副作用，那他不使用時間停止就可以了，為什么其他的能力也不使用？為什么他不使用其他能力，卻反而敢于使用時間停止？”
“……”眾人再次啞然。
溫柔卻已肯定道：“時間停止或許有副作用，但顯然不是主因，一定還有什么別的因素讓他不敢輕易使用自己的力量。”
如果不是副作用，那會是什么？
這次大家絞盡腦汁也想不出結果，只能一起看向沈奕。
沈奕的目光依然眺望窗外，好一會兒，他才悠悠道：“你們有沒有想過埃德蒙·戴恩到底是什么人？”
他沒有等大家回答，已直接轉過頭來說道：“他是煉獄教派的教主，戴恩家族的族長，五難度最為巔峰的將軍，只差一步就可以進入都市守護者序列的頂級冒險者。在血腥都市，還有什么能讓他有所顧忌，以至于不敢使用自己的力量？”
眾人呆了呆，金剛已脫口叫道：“最高議會！”
作為血腥都市最頂尖的存在，怕也只有最高議會能讓埃德蒙有所忌憚。
然而沈奕卻微微搖了搖頭：“只有他們嗎？”
大家再次愕然。
然后溫柔叫了起來：“難道是她？”
那一刻所有人心中同時閃過一道白色身影。
是啊，誰說只有最高議會才能讓埃德蒙忌憚的？在這任務世界里，還有一個連最高議會都忌憚的存在，如果說埃德蒙怕她，那可謂是天經地義，再正常不過了。
沈奕已悠然說道：“到底是在忌憚最高議會，還是在擔心她，又或者另外有什么別的原因……有些事，終究是要問過才能知道的了。”
說著他轉身向自己房間走去。
到現在他也算明白了一件事，如果他想見白衣女孩，最好是獨處。
進入房間后，沈奕開始發動溝通，心靈全面敞開，向著四處散播。
心神在天地間蕩漾，向著無盡深處擴展，宇宙雖大，心靈的范圍卻更廣。
只是這一次，情況卻有些不同。
以前每當他使用溝通尋覓那女孩時，總是很快就能得到回應，事情簡單輕松至極。
這一次竟是過了好半天，卻未得到任何回應。
怎么會這樣？
沈奕微感愕然。
從仙劍世界開始，白衣女孩就經常跟在他身邊，盡管大多數時間不露頭，但只要沈奕呼喚，她就必然出現。
然而這次進入星球大戰世界，她一次主動露面都未有過，甚至于連沈奕的呼喚都未有回應。
沈奕正在驚訝間，突然一聲低低的哼聲傳來。
這哼聲在沈奕心中炸響，心海之潮陡然翻卷起沖天巨浪，原本心中暢亮的星空世界，瞬間被一大片黑暗迷霧籠罩，吞天噬地，瘋狂如吞天之獸，幾乎要將沈奕的整個身心徹底淹沒。
沈奕立知不好，連忙終止溝通，心神回收，這原本應是一剎那間的事，沒想到這一刻卻變得如此之慢，反到是心靈中那片黑霧漫卷，瘋狂襲來，沈奕只覺得心神如觸絲，正在被那黑霧不停地侵蝕，一旦侵蝕待盡，恐怕他將會從此失去神智。
危機時刻，沈奕猛然一拳打在自己心口，這一拳出力奇大，一擊將他自己的肋骨都打斷了七八根，沈奕狂噴一口鮮血摔倒，卻終于借著痛苦強行從心神溝通天地的狀態中解脫出來。
不滿的哼聲隨之響起：“這次算你走運！”
這聲音在沈奕腦海中回蕩了片刻，才漸漸消失。
門打開，外面呼啦啦沖進來溫柔洪浪等人，看到沈奕如此慘狀，同時愕然。
溫柔更是脫口道：“這是怎么回事？是誰干的？是不是埃德蒙？”
沈奕望向溫柔，目光中一片漆黑，惟有中間尚保留一點晶亮。
他回答：“不是埃德蒙！”
                    

第五十章 幻術對幻術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 幻術對幻術
“華天睿干的”沈奕淡淡回答
他坐到沙發上，將剛才發生的事大致說了一遍
聽到華天睿竟然能夠引導沈奕的意識方向，險些借助帕爾帕庭的手把沈奕弄成一個傀儡，大家也嚇了一跳
“這小子夠陰艾不動聲色就給我們下了那么大一套”洪浪怪叫道
“是艾他的幻術太過詭異，防不勝防，你永遠不知道他什么時候會突然給你來上一下”沈奕也揉著太陽穴回答別看剛才和華天睿的較量沈奕實際上沒受多大損傷，一旦沈奕失敗，那么沈奕付出的就是生命代價，其兇險程度卻是遠超一般的戰場搏殺
最要命的是，華天睿顯然擁有某種強大的追蹤能力，他總是會在你毫無心理防備的情況下默默出手因此與別人不同，在你受到華天睿的攻擊時，你絕不會知道你正在步入他的圈套中
這種挨了打都不知道自己挨打的滋味可絕不好受81!!17
他突然閃電般出手，對著洪浪就是一拳
這一拳來的突然，洪浪完全沒想到沈奕會攻擊自己，登時被打的一拳飛出，狠狠撞在墻壁上，震的房間發出轟然巨響
隨后洪浪一個翻身爬起，叫道：“老大你干什么？你瘋了？”
沈奕卻是緩緩收回拳頭，淡淡說了一句：“沒什么，只是看看你們是真是假”
是真是假？
這話聽得眾人一楞
溫柔已注意到沈奕胸前一片血漬，她連忙走過來問：“你怎么受傷了？這是怎么回事？”71!!16
看到洪浪幾個正坐在大廳里閑聊
看到沈奕出來，洪浪站了起來：“這么快就搞定了？”
他這話問得曖昧，好象沈奕進房間干什么事似的，沈奕也不和他計較，只是問：“你們剛才都沒聽我叫喚？”
“沒有啊”洪浪回答
其他也紛紛搖頭
沈奕嘆了口氣，知道自己先前的喊聲如果不是被華天睿屏蔽掉，就是可能自己身在幻境根本沒有喊出來
當然，還有一種可能……61!!11
如果說意識漫游撞上帕爾帕庭，那也就罷了，充其量就是運氣不好，可是白衣女孩杳無音訊又怎么解釋？
總不可能是這位帕爾帕廷大帝實力已強大到可以隔絕任何外來勢力的侵入？
不，這不可能！
他的實力再強也不可能對付那白衣女孩
自從在龍之戰的世界里見視過白衣女孩夢想成真的手段后，他已知道這女孩的能力根本無人可以阻擋
那么……如果無人有能力阻擋白衣女孩的話，又是什么讓她無法回應自己？
也許……11!!10
“不是埃德蒙？那是誰？”聽到沈奕的說話，溫柔急忙問
“還不清楚，不過我想……應該是帝國皇帝帕爾帕庭”盡管并沒有聽過對方的聲音，但是那一刻沈奕還是確認，能夠在自己使用溝通時闖入自己心靈，并對自己造成重創的家伙，放眼整個星球大戰世界，怕也只有這位頂尖存在了，甚至于連黑武士，都不夠資格做到這步
而原力的運用，本身也就包括了心靈控制，西斯大帝本人更是心靈控制方面的專家，黑武士安納金就是在他的心靈控制的侵蝕下成為他的走狗的當然，這是都市給出的解釋最新小說“豬豬島小說”
如果剛才沈奕反應稍慢一些，那么現在的沈奕可能就已經被帕爾帕庭給控制住
“我不明白，西斯大帝為什么會親自對付你”溫柔駭然
沈奕搖了搖頭：“說不上親自對付我，應該是在修煉原力時一種類似于神游物外的表現，正好我的思維意識也在宇宙中蔓延，結果被他撞上了……不對”
沈奕突然皺了皺眉頭最新小說“豬豬島小說”01!!#10!15孩女那找去再合適不也時暫他，己自著盯睿天華有，門房開推，身轉著說他
”死坑你被就點差，伙家好“：來起笑輕頭搖然突，影背的失消睿天華著看奕沈
臺天面對在失消已人，步幾了退后向他著說
”了氣客么那會不就手出我次下，煩麻惹們我給再是要你過不棄放先能只也我那，到做沒然既，制控脫擺你幫能然自我，了決解題問等，已而來起制控你把先庭帕爾帕借想是只，你殺想沒也我外另亂混夠足否是面局是的要重，要重不都來從大強否是人敵，言而師術幻于對？嗎的跡奇造創來騙欺過通長擅最是師術幻道知不你“：笑瞀天華
”？蒙德埃付對么什拿你，我了決解“
”了手出白是算趟這，綻破出看你被就，及得來沒都話套連到想沒卻，報情些得獲里那你從次其求而退想你決解能沒都他連到想沒賺制控你把手的庭帕爾帕借想來本，煩麻太人這你課功本基的握掌當應師術幻是正，向方的注關識意導引，力能的騙欺識意種一是就了白說術幻“：肩聳聳睿天華
”？去里那庭帕爾帕了到引識意的我把你是“：說他，睿天華向看新重
51!01#!!#11!14的誤無實真是卻害傷的成造己自對他，痛的辣辣火片一是然依口胸
前胸己自看了看頭低奕沈
”了運好么那沒就你次下則否，量力的你于屬不用借想妄再別，奕沈，告警個是這“：中耳奕沈入傳動自已音聲，動了動微微唇嘴的睿天華
睿天華是正，子男發白個一著站正上臺天面對見只，臺窗向走步快他
氣口一了出呼長長奕沈
！境幻
二無般一時通溝動發前之與勢姿體身，邊一另的角墻在站是而，上地在站有沒并己自現發然突奕沈，換切頭鏡的中面畫影電象好就，下一了動閃然突間房個整，失消時同已竟人有所，處角墻到退直一，分一上淡便體身，步一退后向每，去退后向時同們他
41!11#!!#12!13個幾等剛金，浪洪有還的笑淺聲低樣同
聲笑的異怪嘿嘿出發她
來下了沉漸漸色臉，柔溫的比無切關奕沈著扶還才剛
”！手出我對，們你有還“：人眾邊身向看已奕沈
住滯底徹浪洪
來起了吼聲大已奕沈”！我打你讓我“
”？手下你對能可么怎我，呢笑玩么什開你大老“：笑笑浪洪
31!21#!!#13!12”拳一我打……說我“：浪洪著瞪，來起了站已奕沈
楞了楞浪洪”？你打“
”我打“：道冷冷奕沈
”？了么怎你，大老“：然悚骨毛得看神眼的他被浪洪
己自著看地切關在正都人等兒靈趙有還子胖，羽宜周，浪洪，剛金，柔溫
人的前眼向看頭抬，顫一神心他間然突
？她上系聯有沒就本根己自是而，己自應回法無她是不許也
21!31#!!#14!19”我止阻手出自親會才他以所，議協壞破我怕了為是正議協下私有經已確的區南和區東能可有很，說是就也，劃計的們他到脅威重嚴經已的做所前之們我明說恰恰，手下我對著急么這他過不付對好會不然當，物人的賽競亡死與參盟龍個整表代，出而穎脫區東從夠能“
”少多小蒙德埃比必未，脅威的他王鷹發白位這看小是還們我來看“：題正回拉氛氣把于終剛金在好
語無笑低起一家大
答回口隨頭拳甩了甩奕沈”你了擇選就以所，扁欠較比來以直一你得覺是只，哦“
問臉著捂浪洪”翱我揍擇選要么什為那“
”手一留算打他是還，因原的制限離距是道知不境夢重多用使上身我在算打不并睿天華，來起看過不因原的浪洪擊攻我才剛是就這，是“：頭點點奕沈，奕沈向看她
”……你才剛以所，中之夢幻的他在還實其但，術幻的他了脫擺你為以你往往，境夢重多造制夠能術幻的他說聽“：道吟沉已柔溫
“那我們現在怎么辦？”
“這也正是我頭疼的”沈奕揉著太陽穴回答
東區不比其他區，畢竟是沈奕長期生活之所當初他之所以選擇不從東區進入，就是因為不想自己的行為給東區帶來麻煩
然而沒想到的是，東區竟然會在南區必敗的身上下注，如此一來，兩區反到成為首先針對目標
可如果沈奕對東區痛下辣手，那以后他在東區的日子就難過了，與龍盟之間也必然會出現難以調和的矛盾
東區的人可以死，但不能由他來下手；龍盟的人他也可以殺，但絕不能主動追擊，更不能殺戮太多
在這種情況下，如何解決東區這個麻煩，就成了繼謝榮軍，埃德蒙之后，困擾沈奕的又一大難題02!!21
為此沈奕也陷入了深深的思索中
“真可惜”溫柔嘆息道：“要是我們有華天睿的幻術就好了煉獄教派壓注東區，只要讓他們火拼，我們就可以從中獲利，必要時甚至可以以東區盟友的身份出現，反過來給他們一些恩惠”
金剛搖了搖頭：“沒用的，要讓煉獄教派和東區放著其他對手不管，對殺火拼，我估計就連華天睿都做不到這點要是他真有那么大能耐，哪還用這么麻煩，隨便一個幻術布置，就能讓三區殘殺，他自己漁利了”
反到是沈奕聽到金剛這話，眼前突然一亮：“幻術？沒錯，我們就用幻術來讓西區和東區自相殘殺一場”
眾人愕然，金剛看向沈奕：“可我們不會幻術啊”
“誰說我們不會幻術的？”沈奕反問：“幻術的作用，無非就是制造假象，編織氛圍，欺騙對手，誤導對方走向自己所期待的方向，只要能達到這個目的，所有手段統統都可以稱之為幻術”
“至于這一次，我就要以幻術對幻術，給華天睿一個難忘的教訓！”沈奕已是狠狠一拳打在掌心中：“就讓他看看，到底是他的幻術更厲害，還是我的幻術更強大！”
                    

