第五十一章 獨家新聞（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 獨家新聞（上）
林偉盛帶著他的人來到酒店的時候，心里還一肚皮的火。レ♠思♥路♣客レ
他對于今天沈奕引發的這場戰斗非常的不以為然，為此特別用了“無意義，無目的，無功效”九個字作評價，口氣一如zhōngyāng大佬。
尤其是在己方死了兩個人的基礎上——死兩個人不是大事，問題是怎么死法，死在誰手里。
沈奕想的沒錯，南區的確在自己身上下了必輸的注。相比勇敢爭先，搶奪第一，來場競賽黑幕得到的好處更多。
有所不同的是，南區算計的更仔細，也更全面。
按照計劃，南區將會主動把勝利拱手讓給東區，而東區在獲得冠軍后，表面從南區那里獲得荒野收益，暗中則會歸還大部分。同時競賽由于事關生命，南區不可能人人知道該計劃，因此注定了有一批人是無知炮灰。
萬象宮為這批人開出了價碼，每個人頭都值一筆不菲的血腥點。
這是與東區的交易，因為涉及到利益分配問題，他們不可能再私下聯合更多區域，否則勝利將變得沒有意義。在東南兩區想來，有一個區主動獻上頭，東區就已經立于不敗之地，哪怕東區最后沒能拿下冠軍，第二名也是跑不了的。
因此東區和南區另外在東區第二這個名額上又下了些注，也算是分擔風險。
由于賠率關系，這兩注無論哪一注壓中，都必然是賺，如果兩注都中，那就賺得更多。如果東區能拿第一，那么就是贏利最大化的表現。也就是說，他們選擇的三種方案，無論實現哪一條，都能保證自身立于不敗之地——反正是和血腥都市對賭，作為一個造幣工廠，血腥都市永遠不會在乎輸贏的問題，賭場的存在對血腥都市而言，更多是一種功能性服務而非盈利場所。
而這個多方下注，多點開花的計劃，就是林偉盛提出的。
作為不死天王，擁有著豐富的競賽經驗的林偉盛的第一經驗就是：競賽任務是個充滿變數的地方，需要采取一些金融的手段進行平衡，以使其進入可掌控的渠道。聯合與打壓，恰恰是競賽任務獲取勝利最重要的關鍵。
只不過這一次，四區的聯合與打壓更加復雜，也更加龐大，直接延伸到任務世界以外。
也正因此，在林偉盛提出這個計劃并付諸實施后，他本人是信心滿懷的。但是他沒想到這一切剛開始就被沈奕攪了局，這實在是令他火冒三丈。
在經歷了這場所謂“無意義，無目的，無功效”的戰斗后，林偉盛已拿定主意要好好教訓一下沈奕，讓他不要那么剛愎自用。
他已經想好了計劃，斷刃隊和南區不是一條心，他們和煉獄教派的仇恨更大，因此應當讓斷刃隊打沖鋒，為他們擋住煉獄教派，而南區的主要任務則是抗衡北區，并最后由東區負責收割。
不過該怎么說才能讓沈奕同意這一方案，到是有些頗費思量。
年輕人總是有些氣盛，也許可以用個激將法。不過看沈奕那厚顏無恥云淡風輕的樣子，又不太象是個能被激將的人。
或許該從他身邊的人下手，比如那個看起來智商接近負數的洪浪。
沈奕還是太重視自己的隊友了，這是優點，也是缺點。血腥都市是個講究實際的世界，生存永遠是第一要素。不死天王之所以是不死天王，就是因為總能在戰略位置上把自己立于不敗之地。
沈奕或許是常勝將軍，可是常勝碰上不死，不死的贏面更大。
林偉盛心里不停盤算著，已經開始醞釀說詞，反復衡量各種可能出現的情況以及自己應當如何應對。
但是等他來到酒店，卻發現酒店里空無一人，只有召喚兵狙擊手阿里亞斯在等待大家。
林偉盛醞釀好的各種說詞一下找不到傾訴對象，頓時楞住，他質問阿里亞斯：“沈奕他們去哪里了？”
阿里亞斯彬彬有禮地回答：“長官去逛街了。”
逛街？
一群人互相看看，不明白這是什么狀況。
“逛街？他們還有心思逛街？”
阿里亞斯很認真地回答：“是的，長官認為大戰來臨前，適當的放松有助于大家在戰斗時更好的發揮自己的實力，所以長官們都去逛街購物了。”
眾人聽得面面相覷，武井時貞更是憤怒的哼了一聲：“八嘎！就知道這些支那人靠不住！”
金勝姬到是不太介意這個，女人對購物有著天然的喜好，所以她完全能“理解”購物可以放松精神，緩解緊張神經的說法，當然，如果她知道斷刃隊購的是什么物，只怕就不會這么想了。
所以這刻她問：“他們哪來的錢？”
“當然是去搶了。”阿里亞斯一臉天經地義的表情回答，似乎是看出了大家心中的震驚，阿里亞斯又補了一句：“不用擔心，不會驚動銀河帝國的……這事我們常干。”
阿里亞斯說得沒錯。
對于搶銀行，斷刃隊可以說是專家了。
他們沖進銀行，直入金庫，打開庫房，搬走貨幣，然后大搖大擺的離開，過程簡單，分工明確，效率奇高，唯一不同的是過程中沈奕給那位瓊斯署長打了個電話，提醒他過來收尾，而溫柔則負責起了拍攝工作，將他們的行動一一記錄下來。
一切仿佛又回到了龍之戰的世界，斷刃隊逍遙自在的在這世界中肆意縱橫著。
也有不同，就是這一次斷刃隊真的是為了搶錢而搶錢。
在干完這票后，斷刃隊真的就開始了在克魯斯根瘋狂購物的行動。
他們什么好玩買什么，什么稀罕買什么，將手中的贓款大筆大筆地流出，然后換回來一堆又一堆有用的沒用的玩意。
這看起來有些象末rì來臨前的刺激性消費，武井時貞對此斥之為最后的瘋狂。
林偉盛到是沒武井時貞那么蔑視斷刃，他很想搞清斷刃隊葫蘆里到底在賣什么藥，但是迎接他的只有滿屋各種各樣亂七八糟的商品。
斷刃隊似乎沉浸在了消費的海洋中，他們在屋子里大灑鈔票，使得聯邦幣在房間里滿屋亂飛。
他們邀請萬象宮成員出入高級餐廳，享受美好奢華的生活。
每當林偉盛到來時，溫柔就會拿起她那臺曾經為海格力斯，無雪以及沈奕做出永恒留念的照片對著林偉盛喀嚓喀嚓狂拍不止，從頭到腳，各種拍，偶爾還要他擺個POSS。
而當林偉盛邀請斷刃隊參加下一階段的戰斗會議，制訂作戰計劃時，沈奕通常就回答沒有興趣，或者你說怎么干我就怎么干。
這讓林偉盛心中浮出一種不好的感覺——他當然不會相信斷刃隊在經歷了之前一戰后就變得那么乖了，沈奕在背后一定還醞釀著什么大行動。
問題是他不知道，他看不出來。
這就讓他越發的驚恐，惟恐沈奕搞出什么事不利于計劃。
為此他特別偷偷跑出去和白發鷹王聯系了一次。
在聽到林偉盛的說法后，華天睿很是思索了一段時間。
然后他才說：“這很有趣，不過我認為你沒必要對那些浮在表面的東西太過在意。一件事情如果太過張揚，那通常就是用來吸引人的幌子，真正的行動一定是在暗中進行。”
“問題是斷刃隊所有人都在這么搞，我看不出還有誰能在暗中進行什么計劃。”
“是這樣嗎？你忘記了他手下的那些召喚士兵同樣有著執行任務的能力。”
“問題是他們能做什么？”
“有些事不一定需要拳頭才能解決。沈奕是個非常擅于借勢的人，誰知道他的士兵正帶著他的命令背地里干些什么？也許是聯絡那些被帝國放逐的絕地武士？也可能制造秘密制造某個決斗場所，就象龍之戰那樣？”
“你是說他正在試圖借助銀河帝國的力量來對付我們？”
“有很大可能不是嗎？”
“他不會那么輕易成功的。”
“當然，我已讓海藍打入銀河帝國，雖然還不能身據高位，但至少已經有了部分影響力。如果他們想借銀河帝國的擊我們，他們不會成功的……你知道破壞總比建設容易。”
“我擔心事情沒那么簡單。”
“那就是你需要解決的問題了。”
于是林偉盛帶著一頭的霧水與不解繼續進行著他的戰前準備工作。
第一次飛船起飛rì就要到來，大戰將至，每個人的心情都已繃緊，戰前會議也越開越多，討論也越來越趨向于如何布置戰術，打好接下來的戰斗，伴隨著的是大量的戰術配合與演練。
最后一次戰術演練時，沈奕意外地缺席了。
他沒有出現在戰術演練場，而是出現在了莎莉·米歇爾的房間。
這位女記者自從威脅沈奕后，就被軟禁在了這里。
她每天在房間里怒氣沖沖地大喊：“這是綁架！”
時間長了，她終于確定這的確是綁架，反而不喊了。
她已經絕望，主編給她的兩天時間已經過去，她的記者夢徹底破碎，甚至連最基本的個人zìyóu都已失去。
從最初的憤怒與吶喊，逐漸變成了凄涼與無助，雖然天生的傲性讓她依然不肯低頭，不過暗地里卻已開始禱告。
照這樣子也許再過幾天，她就會成為一個虔誠的教徒——誰知道是什么教。
沈奕就是在這個時候出現在莎莉·米歇爾眼前。
他看著莎莉，問：“你是個記者？”
“廢話。”莎莉米歇爾繼續她寧死不屈的態度，不過她攢在一起的拳頭卻暴露了她內心的緊張。
“那你會主持嗎？”沈奕又問。
“主持？”莎莉有些驚訝：“你是說……”
“現場主持，就是那種拿著話筒對著后方發生的事情做解說的那種。”
“唔，學過一點兒，我覺得我還是蠻上鏡的。”很顯然莎莉關心的和沈奕關心的不在一條路上。
沈奕點點頭：“那么，如果我讓你主持一個新聞，你干嗎？”
莎莉瞪大眼睛看沈奕：“我……我不知道你在說什么。”
“在說新聞。”沈奕回答，他把頭慢慢靠進莎莉，一字一句道：“你想要新聞，我就給你新聞……獨家的。”
“可是我已經被解雇了。我不再是記者，我……”
“有了新聞，你就是。”
沈奕隨口回答，已將她的攝影機扔回給她：“你只要告訴我，你干不干？對了，忘記告訴你，做完這事，你就zìyóu了。”
莎莉緊緊抱住她的攝影機看向沈奕：“獨家新聞，即時播報？”
“獨家新聞，即時播報！”沈奕很認真地重復。
女孩咬咬下唇，終于點頭：“我同意！”
                    

第五十二章 獨家新聞（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 獨家新聞（中）
52_全文免費閱讀_第五十二章獨家新聞（中）來自（）
E區，那爾加太空港。高品質更新
這里是克魯斯根星球的最大的三個商業航空港之一，隸屬于威士登集團。
說是太空港，實際上只是一個地面接待站，真正的港口位于克魯斯根的大氣層外，是一個大型的太空站。乘客們要先在太空港兌票，然后乘坐太空梭進入上層太空站，再由太空站進飛船。
太空港原有七十余架飛船，其中可用于超光速飛行，星際穿梭的飛船共有十五艘。在銀河帝國大量征調飛船后，太空港如今剩下的可用于超光速飛行的飛船已經只剩四艘，且只有一艘是載人飛船。
這艘載人飛船叫“漫游者號”，它將在今天下午四點起飛，前往塔圖因星球。
這也正是冒險者們要爭奪的第一艘飛船。
誰能先登上這艘飛船，誰就能先完成都市的第一任務，同時躲避慘烈的混戰與廝殺，并在塔圖因星球提前做好戰爭準備，坐山觀虎斗，同時也以逸待勞。
這是典型的戰略優勢，由不得冒險者們不搶，不爭。
下午兩點，沈奕，林偉盛等人已來到那爾加太空港的登機大廳。
由于漫游者號一次可乘坐三萬名乘客，這里如今已是一片人山人海。
沈奕一邊坐在等候大廳里慢條斯理的喝著咖啡，一邊好整以暇地從上至下觀望著來自四面八方的乘客。
也只有在這個時候，你才能真正感受到星球大戰那獨特的諸星種族匯聚的特有氛圍。
各種長得奇形怪狀的外星生命在大廳中走動，有得又瘦又高仿佛一根竹竿，也有的長著四只胳膊，又或者皮膚靛藍，巨齒獠牙；各種象人不象人的外星生命在這里紛紛出現，看得溫柔大感驚奇：“真奇怪，怎么之前沒看到這么多怪異的外星生命？”
沈奕回答：“因為它們有自己的活動區域，我們之前主要是在人類活動區行動，所以接觸到的外星生命并不是很多，以至于有時會產生一種我們還在地球的錯覺。”
“可是為什么要分區域？”金剛不解：“星球大戰的世界不是所有的外星種族都生活在一起的嗎？”
沈奕冷哼：“那只是盧卡斯的理想世界，即便是人類與人類，不同顏色的皮膚都會產生巨大的種族沖突，何況是連基本生命特征都完全不同的異星生命？設立種族區域，分區治理，已經是集體生存的最大容忍表現。看看下面，每一種外星生命幾乎都是獨自形成一個團隊的。”
眾人向下方看去，果然，各種不同的外星生命因其形貌特征的不同，各自聚攏成伙，根本不與其他類型生命做更多接觸。就好象花園里的花雖然百花齊放，爭相斗艷，但是紅的一堆，白的一堆，紫的一堆，藍的一堆，絕不混雜。
“就象是狼與羊，能在一起散步，就已經是個奇跡，但永遠不用指望它們會真正融合在一起。”溫柔喃喃道。
“的確如此。”沈奕點頭。
“可是有些人，甚至連在一起散步都做不到。”伊米達嘆息一聲說。
沈奕知道他這話的意思。
漫游者號并不是只能讓一支冒險者隊乘坐，血腥都市從來也沒規定冒險者們只能一隊一艘飛船。
問題是沒有哪個隊伍敢于和另一支隊伍同船。
而一旦同船開戰，那通常只意味著一件事——船毀人亡。
從這方面說，血腥都市并不是沒有給冒險者共存的機會，但是卻沒有給他們共熏需要的信任基礎。
沈奕正想說什么，遠處突然走過來一群人。
為首者正是白發鷹王華天睿。
東區的人終于來了。
幾乎是剛一進門，華天睿的目光便停留在大廳右側上方，沈奕就坐在那里，居高臨下看著下方。
兩人的目光在空中擦出火花，沈奕竟然還向華天睿舉了舉杯，以作示意。
華天睿也笑了，他對著沈奕微微頜首，算是回敬。
然后沈奕站起來，向華天睿他們走去。
“沈奕，你干什么？”林偉盛輕喝道。
“沒什么，和他聊聊。”沈奕隨口回答。
看到沈奕向他們走過來，華天睿眼中也現出一絲詫異。
他有些驚訝沈奕的大膽，要知道這個時候東區三十名冒險者正聚集一處，一輪齊放技能，足以把這個家伙秒殺。
一些冒險者甚至已經蓄勢待發，只等華天睿一聲令下，就先把沈奕干掉。
反到是沈奕鎮定自若，他走過來，先對孤傲，孫瑩，屠倩倩他們幾個點點頭以作示意，隨后才說道：“不用那么緊張，要動手也不必急于一時。這里是待客大廳，一旦發生大規模戰斗，很可能會影響登船哦。”
“如果能用一次登船機會換你一條命，我覺得還是很值得的。”華天睿立刻回答。
“問題是你未必能換到。”沈奕笑答，他看看華天睿身邊的冒險者：“讓你的人別那么緊張，這里到處是武裝警察，還有西斯武士。過多的能量波動會吸引他們的注意力，一旦大打出手，很可能會影響到飛船的啟動。”
“哦？那你有什么建議嗎？”華天睿問。
沈奕聳聳肩：“漫游者號在發射前需要通過太空站進行能量注入，由于能量注入具備一定的風險性，所有乘客必須在能量注入完成后才能登船。而能量注入本身是一個不可逆過程，一旦展開就無法終止，漫游者號的升空就會變得勢在必行。所以如果要大打出手，那個時候是最適合的，反正到時候不管打成什么樣，飛船都會上天。但在這之前，我們大可以先坐下來一起喝一杯，聊聊人生。”
說著他看看華天睿：“當然，如果是一些無關大雅的小打小鬧，應該也沒什么問題……你不是最擅長這個嗎？”
華天睿的眼睛瞇了起來。
這一刻他已聽明白，沈奕這是在向他邀戰。
一場以不驚動在場登機客人為前提的邀戰。
如果是面對面的真實較量，華天睿自問不是沈奕對手。
但是以不驚動乘客的方式進行一場隱秘對決，卻是華天睿最拿手的，沈奕可以說是在以短擊長。
所以他的眼睛也亮了。
他揮揮手，其他冒險者紛紛退開，或坐或立，假裝無事，一個個的眼神卻都狠狠瞪著沈奕這邊。
華天睿本人則是走了過來，與沈奕面對面站在一起：
“你是說我擅長小打小鬧？”
“確切地說，是精巧型戰斗。”
沈奕已轉身走向旁邊的吧臺，他打了個響指：“給我來兩杯威士忌……別介意，我請不那么多人。”
機器人服務生將兩杯威士忌送到沈奕身邊，沈奕拿起一杯遞給華天睿：“這是敬你的，為我們偉大的皇帝陛下。”
華天睿拿著酒杯笑笑，他知道沈奕是在指上次他暗算自己一事。然后他舉杯：“為皇帝陛下。”
就在他舉杯的同時，他的手突然動了動，沈奕正要舉杯喝酒，突然發現手中的酒杯化成一條毒蛇向自己咬去。
完全是出于本能，沈奕兩指一拈，已將那蛇頭夾住。
只聽啪的一聲。
酒花四濺。
沈奕發現手中的酒杯已被他捏碎。
輕輕嘆了口氣，沈奕搖搖頭說：“這一手用來調戲人到是不錯。”
說著他隨手一彈，一片酒杯碎片已閃電般射向華天睿的咽喉。
華天睿回手一撈，已將那酒杯碎片抓在手中，沈奕已向著華天睿踏出一步。
他本就離華天睿極近，這一步踏出，整個人的肩部已撞向華天睿，華天睿輕哼一聲退開，這一退如行云流水，不動聲色間已避開沈奕這一撞，左手一抬，抓向沈奕腋下，同時笑道：“沈老大喝多了。”
沈奕左臂微微一沉，手肘已撞向華天睿胸口。
由于華天睿的后退，他這刻是背對華天睿，這一下肘擊來得悄無聲息，完全沒有引起任何人的注意，或者說除了冒險者外，無人能察覺。
兇狠的一肘已砸在華天睿胸口，同時沈奕左腋下也被華天睿擊了一掌。
兩人同時悶哼一聲，華天睿猛地后退半步。
他是精神力為主的冒險者，力量上本就遜沈奕不少，而再貼身近戰中，肘的力量發揮更是遠遠大于手，因此這一下他吃虧遠比沈奕大。
下一刻沈奕已轉身對著華天睿一掌抓去，同時大笑：“老朋友那么客氣做什么？”
他這一抓看似一個簡單的摟抱動作，可如果真讓他抱住，只怕下一刻就是裂殘爪剖心裂腹了。
華天睿左手向前一遞，手中的酒杯已再度化為一條毒蛇飛射沈奕，沈奕并不理會，正要借機抓住華天睿，沒想到那毒蛇飛到自己手臂猛地咬了一口，沈奕手臂瞬間一麻。
是真蛇？
沈奕微愕，華天睿已嘿嘿冷笑一聲，然后面做驚恐狀：“小心，有條蛇！”右手如刀，已向著沈奕手臂砍去，正中沈奕臂彎處，就好象有一把真刀砍在沈奕手臂上，沈奕只覺得刀風透骨而入，手臂筋脈都被他砍斷幾處，一支臂膀已無力地搭了下來。
不過相比這一下手刀，更麻煩的是隨著蛇毒入體，沈奕眼前竟有些昏闕的感覺，他立刻知道這蛇毒不是用來傷人的，而是用來影響對方神智的，正是為了配合華天睿的幻術而存在。
這蛇并不是高級貨色，但是在華天睿的幻術下，卻變得真假難辨，才會一舉中招。
他隨手一甩，已將那蛇甩了出去，落到人群中引發一陣慌亂，借著乘客們視線轉移的同時，整只右手化成一個槍頭，驟然伸長，刺向華天睿下身。
華天睿也沒想到沈奕竟然還會有這一手，左手猛地向下一撈，正抓住這槍頭，他的手上竟然泛出一絲金屬色澤的冷光。
“原來是鐵鷹爪，你還真當自己是鷹王了。”沈奕低哼一聲，槍頭猛然變形成鉆頭，飛速轉動起來，似是硬要在華天睿那堅硬如鐵的手上鉆出一個洞來。
華天睿手上冷關一閃，一陣銀色波紋已密布他整個手掌，看起來到象是T1000護體，卻是生生擋住了鉆頭沖擊。
銀鷹爪！
就在擋下這一擊的同時，華天睿右手已反抓沈奕，竟然在瞬間同時出現三只手爪，分別抓向沈奕的臉，肩與胸。
別人只知道白發鷹王最擅長幻術，擅長制造幻境，迷惑對手，因此總覺得這位白發鷹王在真正的一對一戰斗中實力有限，卻不知他早就能將幻術融入戰斗。
他在進入血腥都市前，就是一個知名的魔術師，最擅長的就是空手魔術，玩無中生有的把戲。
在進入都市后，他的這種能力得到發揮，在新手任務就開啟了幻術天賦，是最早的開啟天賦的冒險者，也因此徹底奠定了他成為一個幻術師的基礎，并很快變得強大起來。
如果不是他的幻術實在不適合硬戰，對許多BOSS效果不大，在最終收益上比不上沈奕，也許他的收益程度會比沈奕更高也說不準。但是在一對一的戰斗里，任何一個小看他，以為他是幻術師的冒險者，都必然會大吃一驚。
而也正因此，在后來的發展中，華天睿極為重視真實攻擊的重要性，并且逐漸奠定了他的幻術以真實交錯為主要發展方向。
這刻一爪下去，每個人都知道只有一擊是真的，但是卻沒人能確定誰真誰假。
沈奕本能地揮臂橫擋，架住了攻向自己臉部的一拳，只聽風聲呼嘯而過，沈奕的胸口卻已是中了一拳。
不過他這一拳尚未收回，沈奕已錯步撞了上去，整個身體撞入華天睿懷中，看上去就象是一場擁抱，實際上，胸前一只黑色手爪已如異形般伸出，正打在華天睿身上。
這一下華天睿就算用幻術也躲不過去，兩個人已緊緊抱在一起。
“裂殘爪！”
“金鷹爪！”
兩人的手爪已同時升起，要對著對方背后插下。
“夠了，還沒到拼命的時候！”
就在這時，孤傲突然低喝一聲，兩人的手爪同時停留在對方背上，卻不插下。
他們一起抬頭，看看身邊，只見一群乘客正在看著他們。
戰斗就是戰斗，無論他們如何掩飾，終究還是有人察覺到這邊有些不對了。
如果再打下去，勝負未必能分出，場面卻只會越來越大，到時候這兩個可以稱得上在血腥都市最冷靜的冒險者，也未必控制得住火氣。
于是兩人一起看了對方一眼，同時笑笑，收手。
漫天殺意隱藏在溫柔笑容下，沈奕向后退了幾步。
他離開大廳，來到拐角，莎莉米歇爾正拿著攝影機對著大廳拍個不停。
“都拍下來了？”沈奕問。
“當然。不過我要的新聞呢？”莎莉將光盤交給沈奕。
“別著急，很快就來。”
說著沈奕回頭看了看外面，埃德蒙的身影已出現在登船大廳門口。52_全文免費閱讀_第五十二章獨家新聞（中）更新完畢！
                    

第五十三章 獨家新聞（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 獨家新聞（下）
第五十三章獨家新聞（下）親!：
請訪問.或３
埃德蒙和他的煉獄教派終于來了。e看免費提供
剛踏入待客大門，東區的人已呼啦啦全部轉身，神情緊張地看向埃德蒙。
由不得他們不緊張，前幾天的那場戰斗，已充分說明煉獄教派心目中的殺位排序是斷刃隊第一，龍盟第二。
由于南區是東區內定的人頭貢獻者，這意味著煉獄教派的兩個排名選擇，無論哪一個都對東區造成了巨大沖擊與影響，煉獄教派已經在客觀事實上成為東區的第一大敵。
不過埃德蒙似乎并不在意東區人的感受，他的目光在大廳中梭巡了一圈，最終還是停在了沈奕身上。
他看著沈奕，沉聲道：“斷刃隊留下，其他人離開，這次登船，我們西區放棄！”
這句話立時引起一片軒然ō，誰也沒想到煉獄教派氣勢洶洶而來，做的第一件事竟不是對競爭者的強力打擊，而是這樣一個決定。
不過大家迅速就明白埃得蒙為什么要這樣做了。
對于煉獄教派而言，放棄一次登船真不是什么了不起的大事——飛船共有三艘，就算是錯過這艘，以煉獄教派現有的實力也有把握在其他兩艘中搶到一艘。反到是他現在的表態，無疑在讓斷刃隊陷入孤軍奮戰的處境。
在經歷了上次的戰斗后，埃德蒙顯然也已調整策略，不再試圖以強力碾壓的姿態橫掃三區，而是要以各個擊破的方式一個個敲碎這些家伙。
然而對東南兩區來說，這也未必就不是機會。
早已有了約定的東南兩區，事實上就缺一個可以讓他們安心殺戮的環境。埃德蒙的退讓無疑是給了東南兩區一個機會。
因此華天睿心中也猶豫起來——他在考慮到底是先借助南區的力量共同對抗煉獄教派，將其削弱后再收割南區，還是先順著煉獄教派的意思把南區收割掉，再轉過頭來抗衡西區。
先聯合有先聯合的好處，可以讓煉獄教派承受最大的損失，為將來的勝利打下基礎。但是這么做很可能會導致南區損失一大批人，收割的意義變小；
先收割有先收割的好處，只要收割了南區，第二名就成功掌握，可以說東區已立于不敗之地，但弊端就是后面東區很有可能要獨立抗衡西區。
至于北區，對于那群瘋子，華天睿實在不敢寄予期望。
正因此，對于埃德蒙的提議，華天睿是心中矛盾的，一時間也陷入反復思量中。
“媽的，狡猾的老東西！”洪浪已經低聲罵了起來。
這下子斷刃隊可要因為他的一句話陷入險境了。
反到是沈奕嘿嘿笑了起來：“我到覺得這主意不錯。”
溫柔一楞：“什么意思？”
沈奕悠然抬了抬下巴：“正好借此機會看看到底誰是炮灰，誰是同伙。”
他下巴所指的方向，正是林偉盛這邊南區所在的位置。
金剛先是怔了怔，隨后明白過來，欣喜道：“有人要現原形了。”
對于斷刃隊來說，他們幾乎已可以確定這次南區扮演的絕不是什么光彩角色，但是整個區三十名成員，到底有多少人，又有誰是注定要被犧牲的炮灰，卻始終無法確定。
埃德蒙的提議本身沒有什么問題，卻是建立在他也不知道南區陰謀的基礎上的，因此他并不知道這個提議，實際上已于無形中在南區造成了截然不同的兩種意見——知道壓注方向的冒險者，不會想和西區硬碰，所以只會接受這個提案；不知道壓注方向的冒險者，絕不會放棄聯合打壓的機會，所以不會接受拋棄斷刃隊。
因此南區人的態度，不象東區那么需要權衡利弊，卻又充斥著自相矛盾。
對于斷刃隊來說，這恰恰是一個找到誰是炮灰誰是主謀的機會。
這刻隨著埃德蒙的話出口，金勝姬已率先站出：“這絕無可能，我們不會拋棄自己的戰友！不管斷刃隊和煉獄教派有什么仇怨，至少現在，他們是南區的人。”
阮昌赫卻哼了一聲：“我看沒什么不可以。這些家伙總是擅自行動，不聽指揮，已經給我們帶來夠多的麻煩了。看看他們這些天都在干些什么？甚至連這場競賽也和他們有著直接的關系。既然煉獄教派想要他們，也是時候放棄這個包袱了。”
伽利略立刻道：“斷刃隊不是包袱，而是南區強大的助力，沒有他們，我們也無法獲得勝利。”
作為曾經和斷刃隊一起經歷過仙劍世界的一員，伽利略非常清楚斷刃隊的實力有多強，他實在無法想象南區竟然會有拋棄他們的打算。
沒想到伊米達卻接口道：“這不是拋棄，而是必要的犧牲。伽利略，別忘記我們這次的任務，就是獲得競賽的勝利，為了這個目標，一切人都可以犧牲，這其中包括你，也包括我，更應該包括斷刃隊……他們既然選擇了進入南區，與萬象宮站在一起，就有義務擔當起這份責任。”
對于伊米達的說法，伽利略微感愕然，就連沈奕溫柔幾個也互相吃驚地看了一眼。
這些天里，他們和伊米達的接觸可以是最多的，這個印度人大多數時候神情恭謹，態度和藹，以至于在沈奕的懷疑目標中，伊米達一直被列為是萬象宮的拋棄對象，沒想到這刻他卻毅然決然的站在了斷刃隊的對立面。
然而另一個讓人吃驚的卻是武井時貞。
這名日本武士突然狂嚎了一嗓子：“八嘎！你們在說什么？不管斷刃隊有多么讓人討厭，他們終歸是我們中的一員，是和我們一起并肩戰斗的！怎么可以就這么放棄，這怎么對得起一個武士的榮耀？”
這個實力強悍的蠢蛋竟然會反對拋棄斷刃隊，沈奕金剛幾個面面相覷。
要知道他可是萬象宮這次的隊伍中，近戰實力最為強大的一個，即便是洪浪在和他進行過一次較量后，也承認對上他沒有必贏的把握，勝負只在五五之間。
沒想到他竟然也被萬象宮列為了拋棄目標。
不過看他這一臉武士榮耀至高無上，視死如歸的精神，沈奕反到有些理解萬象宮為什么要這么做了。
象這樣的楞頭青，有著自己強烈的主觀意識與道德標準，只怕走到哪里，都不會受到歡迎。也許對萬象宮來說，武井時貞就是一個實力強大而令人討厭的貨色，最適合用于在一些重大項目中做出犧牲。
這簡直就是一個天生適合用來扮演悲劇的家伙，也罷，反正他求仁得仁。
東區的決定未下，南區的內部卻已亂成一鍋粥，金剛低聲問沈奕：“該弄清楚的都弄清楚了，現在怎么辦？”
計劃總有變故，斷刃隊的計劃尚未展開，來自煉獄教派的出招卻已讓斷刃隊陷入不利境地，不管接下來的情況怎么發展，斷刃隊能夠得到的支援都將會大大減少，形勢頓陷不利之中。
沈奕冷哼道：“怎么辦？簡單，讓他們上不了船就行了。”
這刻沈奕已揚聲道：“有些事不是你能決定的，埃德蒙大人，你忽略了還有一個區。”
東區的猶豫和南區的矛盾，全部來自于埃德蒙的棄船決定。
可如果東區和南區都上不了船，那么他們最終還是得留下來面對西區，在這種情況下，他們反而要借助斷刃隊的力量來抗衡埃德蒙。
戰爭就是如此莫名其妙，斷刃隊只要破壞兩隊的上船，兩隊就必須保他。
沈奕用一個最簡單的方法來解決問題，而解決這個問題的關鍵就是北區。
這刻沈奕說完，手向門外一指，順著他手指方向看去，只見北區冒險者已在那獨狼少年的帶領下出現在待客大廳最北面的進入口。
這些人簡直就是踏著時間的節點而來，就在他們出現的同時，待客大廳響起能量注入完成，可以登船的提示。
登船通道也隨之打開。
沈奕對著北區少年叫道：“這次你們上船，我來斷后！”
然而讓人想不到的一幕再度出現。
那少年看了沈奕一眼，搖頭回答：“不……北區要留下來……戰斗！”
沈奕微愕，只見那少年猛然轉身，已如一支黑色利箭般沖出，手中修羅刀劈出，一道血紅刀光已劈向埃德蒙。
這個家伙來得最晚，出手卻是最早，竟是說打就打。
看著這少年這么兇猛，沈奕跺腳罵道：“見鬼。”
他完全沒想到這少年的求戰心態竟是旺盛到了變/態的地步，對他來說有沒有飛船根本沒有意義，逃跑永遠都只是他的最后選項，戰斗才是第一位的。
沈奕習慣了以利益最大化作為權衡的標桿，這根標桿在大多數時候都極為好用，因為能在血腥都市長期生存下來的冒險者，都清楚利益才是他們生存下來最重要的根本。
但是這跟標桿有時也會失靈，那就是在碰上北區少年這么一個楞種貨色的時候。
到此刻，沈奕終于明白北區人為什么經常會被人稱為“攪局者”了。
攪局者的意思，就是不管你有著怎樣精密的分析，制定了怎樣嚴密的計劃和周全的行動安排，碰到這幫北區混帳都是沒用的。
因為他們壓根就不按常理出牌，你永遠無法推測他們下一步會怎么做。
大部分時候他們勇往直前，橫沖直撞，直到撞破南墻，或干脆把自己撞死。但偶爾他們也會突然狡猾一把，玩起花樣，就好象老實人騙死人不償命一般。
而現在，北區少年顯然還是在用本能來發揮作用。
這刻他一來就動手，修羅刀的血紅殺氣彌漫全場，直指埃德蒙。
如果說西區的首選目標是斷刃，那么北區的首選目標就是西區，這少年幾乎每一次出手，都是沖著西區而來，目光堅定，出手兇狠，從不猶豫。
埃德蒙臉上殺氣一殺而過，手中隆基努斯之槍出現，點向修羅刀的刀尖。
刀風與槍尖對撞，那少年已迎空飛起，身體在空中急速盤旋，同時又是一刀劈出，這一次卻是劈向華天睿。
華天睿被他這莫名其妙的一刀也大吃一驚，退步急閃，只見那少年已揚出三支飛鏢，同時射向雷德斯，奧古斯塔與林偉盛。
他竟是一口氣將三個區的所有人全部拉下水。
“混帳！”埃德蒙怒喝，隆基努斯之槍再度亮起一片金色璀璨光芒。
戰斗終于在這刻引爆，整個待客大廳立時陷入一片混亂中，哀號聲此起彼伏，進入飛船的通道燈則依然一閃一閃，明滅不定。
“媽的，全亂了。”洪浪也罵了起來，他對著沈奕叫道：“現在怎么辦？”
沈奕眼中也是一絲戾氣一閃而過：“計劃提前，讓他們行動。”
“現在？”金剛愕然問。
“對，現在！”沈奕已大吼起來。
說著他取出通話器叫道：“莎莉，你的新聞來了！”
說完這話，他也沖了過去，取出射月對著天空連放數槍，放聲叫道：“誰都不許動，劫船！”
混亂瞬間加劇。
待客大廳的四層休息廳，莎莉米歇爾正在上方觀望著突然發生的戰斗。
那一刻她突然意識到發生了什么。
這不正是在肯特羅大道大打出手的那群人嗎？
“哦，天哪！”莎莉拍了拍胸口。
后面正抗著攝影機的偵察兵福特已在提醒莎莉：“可以開始了，莎莉小姐。”
“哦，是的！”莎莉出夢初醒，她喃喃自語了一句：“振作，莎莉米歇爾，今天將是你功成名就的大好日子。”
說著她已轉身面向攝影機，朗聲說道：“大家好，獨立記者莎莉米歇爾正在向您做現場報道，這里正在發生一起駭人聽聞的飛船劫持案，一伙木法星分裂分子正在對那爾加太空港發起攻擊。從這里可以看到，戰斗正在進行……”
                    

第五十四章 大預言術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 大預言術
太空港待客大廳，一場大戰終于爆發。
埃德蒙的槍尖朝著沈奕一指，厲聲叫道：“干掉它！”
至少十二名冒險者同時撲向沈奕。
隨后看向遠處林偉盛，放聲道：“南區現在退出，還來得及！”
直到現在，這個老家伙也沒忘記分割對手。
然而林偉盛尚未做出決定，東區卻已經開始退了。
華天睿向著后方揮了揮手，東區一干冒險者已同時向著后方撤去，對他們來說，坐山觀虎斗才是最好的做法。
可惜他們想退，有人卻不讓他們退。
就在那十二名西區冒險者沖過來的同時，沈奕突然長笑一聲，直沖東區，同時發動圣龍變身。
華天睿面色微變，對著沈奕一指叫道：“擋住他！”
二十多名冒險者同時舉手，手中綻放出各色技能光芒。
“鉆石之軀！”沈奕卻已是不閃不避地沖了過來，身上銀色光華一閃已將他整個罩住。
大片的技能已同時砸向沈奕。
漫天銀液沖天飛起，同時沈奕已凌空飛起，在空中如個陀螺般高速旋轉著，那無數的攻擊落在他身上，竟有不少消失于無形。
正是沈奕的自創技能崩滅。
只不過這一次，他的技能是對己使用，可以大幅度削弱技能攻擊傷害，剩下的攻擊在擊中沈奕后又經過鉆石之軀的二次削弱，最終剩下的攻擊，在沈奕強大的防御力面前已幾乎無法對他產生什么有效殺傷，如果傷害達不到30點，更是被天鬼之體直接免疫。
近三十名冒險者的聯手攻擊，在正常情況下就算是一個五難度的將軍也能被秒殺了，但是在沈奕崩滅與鉆石之軀的聯合運用下，卻消抵于無形，這正是沈奕為自己的技能組合找到的一種運用方式。
通過崩滅，鉆石之軀與天鬼之體的技能組合，使自己在短時間內形成近似于無敵的效果。
相比之下的存在反到是多余的，純屬是沈奕為了安全起見而額外增加的一道保險。
然而他也只能無敵這么一下。
隨著沈奕高速旋轉的身軀直落，冒險者們的新一輪攻擊已再度展開，同時追擊而來的西區冒險者們也已準備好了殺招。
對于東區而言，象這樣孤身沖殺過來的沈奕，簡直就是在自尋死路。
然而下一刻，沈奕已哈哈長笑著，射月突出，對著地面就是一槍。
煙霧彈！
大蓬的煙霧升騰而起。
華天睿心中一驚，立知不好，急叫道：“快退！”
“你們退不了！”沈奕已在煙霧中橫沖直入，借著煙霧彌漫之際直沖而入，他身后追擊的冒險者剎不住車，已跟著沈奕沖入東區陣營。
煙霧內立時升騰起一片嘈雜呼喊。
華天睿又驚又怒，他已知道沈奕為什么要強沖本陣，顯然他就要是利用煙霧彈彌漫視線的機會，將東區和西區強行牽扯在一起，利用東區來為他阻擋西區的強大攻勢。
戰斗一旦爆發，就再沒有誰能控制它的進程，但可以控制它的方向。
沈奕的做法簡單而直接，就是要制造混戰。
惟有混戰，才能讓他漁翁得利。
而對于將東區押注成最后一名的西區來說，盡管沈奕是他們的首要目標，但當東區也進入他們的攻擊范圍時，他們只會趁機攻擊而不可能是放手。
因此這刻西區的冒險者剛沖入煙霧中，已同時打出自己最強力的技能，與東區不同的是，他們放的幾乎全是群戰類技能。
也只有群戰類技能才可以無視目標的存在位置。
煙霧籠罩下頓時激蕩出一片彩光洪流。
也不知多少東區冒險者在這刻受到池魚之殃，紛紛痛呼出聲。
華天睿高叫道：“唐十二，用驅散！”
一名冒險者已應了一聲，一片華光滌蕩而起。
技能驅散：可解除優先度120以下的大部分詛咒效果（對絕對型無效），使用目標單人，對煙霧類攻擊擁有驅散效果，作用范圍
隨著這一下驅散的用出，煙霧彈制造的煙霧已瞬間消失無蹤。
不過沈奕的身形卻未出現，眾人愕然之際，華天睿已叫道：“他用了疾風步，破隱！”
與此同時，那十二名西區冒險者卻是不管不顧地沖向華天睿。
對他們來說，沈奕找不到，就先殺華天睿也是一樣的。
華天睿急著要把沈奕推出去，西區卻是不在乎先殺誰的，從這一點上來說，沈奕一開始選擇東區做擋災對象，就是一個極為正確的確定，若是他選擇往本陣逃，那么西區的冒險者多半是死追沈奕，而不顧其他人了。
眼看十二名冒險者同時沖向自己，華天睿猛一抬頭，白發飄揚，眼神中已射出凌厲殺氣：“不知死活的東西！”
他是真不想和對方混戰，對方卻是不愿放過他。
這刻心中殺意大起，一只右手陡然向著地面一拍。
“啟動，幽冥殺獄！”
隨著他這一掌按下，待客大廳中陡然響起一陣尖利呼嘯，整間大廳都顫抖起來，所有人同時感到有無數影象從眼前飄過，就好象電影鏡頭的快速閃回，一時間竟不知自己身在何處。
而那十二名冒險者更是只覺得眼前景象突然一變，仿佛遭遇了時空大挪移般，自己已不在待客大廳中，而是來到一處戰場上。四周到處都是身穿古代盔甲的士兵在進行著慘烈搏殺，這些士兵竟是個個都有著非同一般的實力，刀光劍影中充斥著無數白芒勁氣。
一名冒險者先是震憾了一下，隨后叫道：“不要怕，這是幻境！”
然而下一刻，一名士兵已對著那冒險者沖來，那冒險者隨手揮臂擋住，刀鋒劈在他手臂上，一道血泉竟是沖天而起。
那冒險者頓時愕然：“不是幻境？”
大片的士兵已同時向著十二名冒險者沖來，仿佛洪濤巨浪般將十二名冒險者徹底淹沒……
待客大廳。
十二名冒險者同時消失不見，代之而起的是一片風起云涌，無盡變幻之局。
大廳中到處都充斥了荒狂殺意，喊殺聲沖天徹耳，彌漫了整片戰場，使得眾人也紛紛為其所懾，一時間竟不知該如何是好。
埃德蒙隨手一槍，將那北區少年擊退，看了看身周景象，先是愕了一下，隨后低笑出聲：“幽冥殺獄？原來是森羅萬象陣！沒想到老東西真的把天機圖給了你，好，很好，很好！不過……”
他的聲音突然低垂下去：“不過你不該在我的面前布這個森羅陣！”
他突然仰天大笑起來：“修羅刀，天機圖，隆基努斯之槍都已經出來，那么善惡陰陽鏡也該出來了吧？還有軒轅劍，昆侖鏡，七寶琉璃塔，佛光舍利也該出來吧？今天，它們都將屬于我！”
說著埃德蒙突然雙臂一振：“主，創造一切；主，掌控世間；主說，那虛幻的，終將破滅……”
聲如洪鐘巨浪，滌蕩四方，響徹在每一個人的耳間。
隨著他這聲音響起，煉獄教派所有成員同時跪倒在他的腳下，口中喃喃，念頌著教派經文。
那一瞬間，整個世界仿佛都失去了光彩，惟有這煉獄教主本人，屹立在高山之巔，在向著世界宣布他的意志。
沈奕的身形從隱身狀態中走出。
各類閃爍著奇光異彩的技能紛紛黯淡。
天空中紛亂的景象紛紛定格，仿佛被按了暫停鍵一般，隨后破碎，響起一片啪啪聲響，仿佛氣泡炸裂。
亂象消失，十二名冒險者的身軀重新從虛無中走出，他們驚愕地張望四方，全身傷痕密布，看樣子就象好象剛剛經歷過一場曠日持久的死亡大戰。
然而事實是，他們進入那片空間再到出來，不過是間隔了數秒。
而在解救了自己人后，埃德蒙指間也多出了一片灰氣。
華天睿的面色明顯變了變，他喃喃出聲：“大預言術……果然是大預言術。”
埃德蒙的手已緩緩收回。
他回頭，看向華天睿。
他漫聲道：“主說，那冒犯者，終將消亡！”
說著他一指華天睿，華天睿大驚，他猛地從紋章中取出一面映著巍峨高山，千嶺重岳的古樸小鏡：“生死輪回！”
只見那鏡中光芒一閃，已走出一個人影，赫然是又一個華天睿。
隨著埃德蒙這一指戳下，那鏡中走出的華天睿已擋在白發鷹王本人身前，隨后定住，仿佛時光之風吹過，整個人竟在瞬間變得蒼老，發出痛苦凄厲的嘶嚎，并最終化成一蓬骨灰消散。
這一幕看得所有人心頭駭然，華天睿更是非常清楚，昆侖鏡所制造出來的鷹王幻象，是擁有百分百自身能力的，這刻竟是被對方一指秒殺，實際上已是替他死了一回。
這煉獄教主實力之恐怖，早已遠超他的想象。
也正因此他沒有注意到，在這一指后，埃德蒙的一根手指已布滿灰氣，手指處寸寸干裂，仿佛經歷了無數光陰的風化。
華天睿猛抬頭，看向遠處林偉盛和至善大師，放聲叫道：“你們還在等什么？”
此時此刻，他終于顧不得保密，向南區發出求助。
“阿彌陀佛！”那至善和尚先是低吟了一聲佛號，隨后整個人氣勢陡變，僧袍狂舞，頭上一輪金光如佛光普照，照耀四方。
同時和尚也取出一名有著黑白兩色的鏡子，將黑面向上翻轉，一道黑色光柱沖天而起，正照在一名冒險者召喚出來的兇獸身上。
那兇獸立時發出痛苦的叫聲，突然雙膝跪地，全身已長出密密麻麻的甲片，背部刷刷刷冒出根根奇長骨刺，頭部更是生出一對血紅雙角，整個身體都變得奇大無比，全身繚繞出騰騰火焰，手中還拿著一根火焰長鞭，儼然變成了一只威風赫赫的巨大惡魔。
“杰爾！”那冒險者看到自己的召喚獸變成這個樣子，心痛大叫道。
“嗷！”那惡魔回應了一聲巨大咆哮，揚手就是一鞭抽向自己曾經的主人。
那冒險者完全沒想到會有這般變化，已被那惡魔一鞭抽飛，火焰彌漫他的身體，竟如跗骨之炎，任他在地上反復撲打亦是不滅。
同時那至善和尚本身也發出一聲囂狂吼叫，雙目中已噴出熊熊烈焰：“天地之惡，殺光他們！”
這聲音就象是魔神在云端中講話，沙啞，低沉，隆隆回蕩，震徹心扉。
那被稱為天地之惡的魔物已是呼號著漲大，大手對準埃德蒙拍去。
奧古斯塔怒吼著沖過來，開天巨斧力劈這惡魔，沒想到那惡魔卻也不躲這開天巨斧砍中自己，以奧古斯塔超越四百點的力量，再加上各種技能加成，竟然沒能將這惡魔打飛，只覺得自己仿佛砍在一片火焰熔巖之中，大片的火焰巖漿已從惡魔傷口出噴薄而出，撲向奧古斯塔，已是瞬間將他也罩于跗骨之炎中。
“天地之惡……”埃德蒙輕哼一聲：“主說，那邪惡的，終將化灰！”
他對著那火焰惡魔一指捺去，一道圣光已從他指間顯現，點在那火焰惡魔身上，那火焰惡魔發出痛苦之極的吼叫，隨后猛地爆裂開來，化成一蓬火焰雨消散無蹤。同時奧古斯塔和之前那冒險者身上的跗骨之炎也一起消失。
秒殺！
又是一擊之下，秒殺一個強力到可以將五難度將軍都打敗的惡魔。
眾人看得心中駭然，下一刻，埃德蒙的目光已轉向沈奕。
他的手指再度舉起：“主說，冒犯主之威嚴者，必將……”
他這話尚未說完，沈奕突然從紋章中取出一樣東西。
一個遙控器。
他按下遙控器，只聽轟轟轟一片光燈打開的聲響。
天空中陡然出現一片巨大光幕。
在那光幕上，一個女人正在對著鏡頭侃侃而談：
“這里是獨立記者莎莉米歇爾正在向您做獨家報道，來自木法星的分裂分子已經占領了那爾加太空港。由于漫游者號的超光速引擎已經啟動，并將很快展開空間跳躍，考慮到超光速引擎爆炸所產生的潮汐沖擊，帝將不會對它進行攻擊，因此這伙木法星分裂分子的逃逸計劃已經取得成功。然而根據可靠消息，木法星分裂分子本身也處于內斗狀態，他們中的少數人將無法登上飛船。為了確保內斗一方無法逃離克魯斯根星球，其中一方已決定將整個太空站予以摧毀，現在我們看到的，就是一架戰機正在飛向太空站……”
畫面上，威震天變形的戰機已直沖云霄，對著那位于地面數萬米外的太空站發起攻擊，整個太空站已陷入一片火海之中，除了已經脫離港口的漫游者號，所有的飛船統統起爆，當然也包括了那原定在后面幾天中將要起飛的飛船。
“不！”看到這一幕，埃德蒙發出撕心裂肺般的怒吼。
他之所以敢于留在這里，放棄第一艘飛船，就是因為還有兩艘飛船也將于不久后飛離。
但是現在，沈奕卻把它們全炸了。
沒有了飛船，煉獄教派就只能留在這里，和銀河帝國抗衡。
就算是擁有大預言術的埃德蒙戴恩，也不會認為自己能抗衡整個銀河帝國，他甚至不認為自己能打敗那位西斯大帝。
沈奕已悠然說道：“希望你的大預言術，能把太空站也修好。哦，現在只有一艘飛船了，大家應該不會再那么客氣的你推我讓了吧？”
“你該死！”埃德蒙的手指已點向沈奕：“冒犯主之威者，永墮地獄！”
然而就在這一指戳出的瞬間，沈奕的身形已再度消失無蹤。
                    

第五十五章 神龍召喚

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 神龍召喚
：、、、、、、、太空站的爆炸，讓埃德蒙憤怒成狂。他是真沒想到沈奕敢這么剛決，果斷，說炸就炸。而且這家伙炸了之后立刻就走，顯然是連這最后一艘飛船的爭奪機會都放棄了，也正因此愛娃才會沒想到要補上一個空間封鎖——當然，也有可能不是沒想到。然而事實已經造成，面對這最后的也是唯一的逃離機會，埃德蒙再不可能象之前那樣緊繃著不上船也要殺人的做法。對他來說，只要逃離了這個星球，那么所有剩下的人最終都會被銀河帝國消滅，當沒有了對手時，活著的人就是贏家。當然，他們的積分將很難達到任務要求，不過沒關系，有防抹殺道具在，煉獄教派依然可以全員回歸。他們輸掉任務，卻贏了賭注，而后者才是最重要的。所以這刻看到沈奕離開，埃德蒙先是暴怒，下一刻卻已迅速恢復冷靜，喝道：“搶上飛船！”與此同時，華天睿也叫了起來：“搶上飛船！”林偉盛，至善大師也同時叫道：“搶上飛船！”先前為了殺人而死活不肯上船的三個區，在這刻同時下達了這個命令。要想上飛船，就得沖過那條進入通道，進入太空梭，然后直接飛入飛船腹艙。這刻隨著三方命令同時響起，所有冒險者一起向著通道涌去，三股人流在瞬間匯聚成一片，登時激蕩出一片沖天血浪。“滾開！”奧古斯塔已大聲呼喊著沖至，一頭撞進人群之中，他在星際世界中，就是披堅執銳的戰將，在蟲潮洪流中到是七進七出的猛將，這刻來到難度層次低了一級的環境中，更是勇往直前，勢不可擋。這刻手中戰斧劈出，已是一斧砍在一名冒險者的腰際，將那冒險者整個劃成兩斷，那冒險者狂呼著一拍地面躍起，正要給自己用藥，只見空中無數技能閃光紛呈，打在那冒險者身上，瞬間將這個倒霉鬼炸成碎片。奧古斯塔已如一輛重型坦克般沖進通道，只是他剛沖上通道，屠倩倩已揚出一顆紫色晶體，正擋在通道口。奧古斯塔一頭撞在紫色晶體上，一片能量爆炸已將他炸飛。他這邊剛被炸飛，武井時貞，阿弗萊克已同時沖上，武井時貞反手一刀劈向阿弗萊克，阿弗萊克剛側身閃過，側面孤傲已對著他刺出一劍，逼得阿弗萊克不得不再退一步，孤傲已是后發先至，腳步一晃已沖進通道中，只是他剛進通道，旁邊的阮昌赫突然一肩將他撞開，自己向著通道內沖去，只是剛沖出沒幾步，雷德斯的無骨之臂已抓住他，將他猛地向后揪去……三方你爭我奪，瞬間進入白熱化階段，打得不可開交。惟有那挑起戰事的北區少年反而停止不動了。他不動，他身邊所有的北區冒險者也一起不動。衛弛柏提醒他：“再不動手，就沒機會了。”少年歪了歪頭，回答：“那不是機會……是陷阱。”衛弛柏愕然。不過他對這少年說的話到是全無懷疑，這少年真正可怕的，其實不是他那令人恐怖的戰力，而是那蠻橫到不講理的直覺。他幾乎從不關心外界，只順本心行事，而他對危險的直覺，卻已是敏銳到令人發指，也正因此，他才能從一次次的生死搏殺中活下來。否則象他那樣橫沖直撞的蠻干作風，早死了不知多少次了。這也正是為什么他能成為北區參賽隊首領的根本原因。這刻他說那是陷阱，那就一定是陷阱，無論是衛弛柏還是其他的北區冒險者對此都深信不疑。“那我們現在怎么辦？”衛弛柏忙問。少年回答：“殺光他們。”衛弛柏立時無語。這少年最大的問題就在于，他雖然能發現問題，卻從來不知道該如何解決問題，或者說他對問題的唯一解決方式就是殺殺殺！這也是他與沈奕抽絲剝繭式的處理問題方式的最大不同——直覺只能給出答案，卻不能給出方案，好處是發現問題的速度很快，壞處是解決問題的方法很無腦。從這方面說，沈奕是個天生的布局者，而少年是個天生的破局者，沈奕是建設者，而少年是破壞者。從他們的強化方式看，事實也是如此，沈奕熱衷于強化，發展，建設，少年則熱衷于角力，廝殺，血/拼。不能說誰好誰更不好，破壞固然比建設更加容易，但不懂建設的人，終究難成大器。不過至少現在，這個解決方案未必就不好——東西南三區正全力拼殺，爭搶通道，已將后背露給了北區。因此在說過這話后，那少年的目光已再現出如狼般兇狠的眼神，身形直若閃電，迎著一名煉獄教派的冒險者沖去。那冒險者完全沒想到后方還有人對他攻擊，少年已一刀刺入他背部，他也算反應快的，反手一刀回遞，卻沒想到那少年隨手一把抓住刀身，修羅刀猛地一絞，幾乎將對方的內臟都要絞爛了，同時左手兩指并起，對著對手的咽喉點去，指尖上亮起晶光，顯然是某種具有強大殺傷能力的技能。那冒險者怪叫一聲，身形在瞬間消失，再出現時已在另一頭，經過兩次交手，大家都已經十分清楚這少年在貼身近戰方面有著極為強大的能力，其韌性之強，殺意之盛，攻擊之猛更是令人發指，所以絕不會和他以命搏命的糾纏。然而他剛瞬移過去，只見那少年反手就是一記刀風劈出，竟是直劈向那冒險者的瞬移落點，那人再中一刀，整個人幾乎都被他劈開，不過就在他飛退的同時，也迅速釋放出一道水晶屏障，下一秒，一把飛刀已狠狠撞在水晶屏障上，只一擊就將那冒險者制造的水晶屏障擊碎，同時身形如電，已再度追了上來。那冒險者怪叫著跳起，已招出一只泥潭怪，揮動觸足纏向少年。別人的怪物召喚都是用來攻擊的，這泥潭怪卻是最擅長化解攻擊，固定對手，是用來救命的。那泥潭怪剛一出現，數條泥鞭已纏向少年，就在少年要碰到對方的剎那，硬生生地將他拖了回去。那冒險者死里逃生，總算松了口氣，沒想到少年的手臂突然伸長一截，正抓向他的頭部。那冒險者頭一低，已撞向少年的手，正是鐵頭功。他自恃有鐵頭功護體，在同等強化基礎上，冒險者幾無可能破開，反到是那少年被泥潭怪纏住，正處于行動失靈階段，因此反撞對方，同時也已準備好發動自己最強殺招。沒想到那少年手腕一抬一卸，五指齊開抓住他的頭部，突然整個人凌空翻轉起來。他雖然被泥潭怪抓住，進退不得，這凌空轉身的動作卻還是能做的。這刻他抓著那冒險者的腦袋在空中飛速連轉三圈，只聽喀啦啦的聲響，那冒險者的頸骨已是被他生生扭斷。撲！那冒險者吐出一口鮮血，少年修羅刀反手掠過，那冒險者的頭已是沖天飛起，泥潭怪悲嘶一聲，消失無蹤。“金斯利！”看到一名手下慘死，埃德蒙憤怒叫了起來。他右手對著少年一指：“主說，冒犯主之威嚴者，終將灰飛煙滅！”就在他一指點出的同時，那少年口中突然發出凄厲的尖嘯之音，身形急退，同時右手修羅刀猛地向自己左臂砍去。一刀斬落，半截手臂沖天而起，同時埃德蒙的一指已點在那少年身上，只見那少年身軀便如之前昆侖鏡中走出華天睿一般，瞬間蒼老，風華，便成一蓬灰消散得無影無蹤，而埃德蒙本人整只右手也已布上一層蒙蒙灰氣，枯干如樹皮。就在少年化灰的同時，十二名血修羅中的一人，已召喚出一名雇傭兵。那只斷裂的手臂已是撲到那雇傭兵身上，整個鉆進他的身體，那雇傭兵立時發出痛苦之極的呼喚，面孔變得扭曲無比，層層血肉從他身上剝落，最終轟的一聲炸成無數血肉碎塊，卻見那少年已重新從雇傭兵體內走了出來。“寄體再生術？”埃德蒙的眼神微微收縮了一下：“怪不得卡利夫那么看好你，你的確很象他。不過……與主為敵者，終將承受天界的憤怒！”說著他又是一指點出，不過這一指卻是點向天空。指尖迸發出大片光芒，形成九道光柱，在空中扭曲盤旋，仿佛九條蛇在空中蜿蜒，虛體化實，赫然是九條黑色巨龍，同時對著天空發出巨大的咆哮。“這是……”所有人心中同時浮現出一個驚駭的念頭。魔神召喚！確切地說，是埃德蒙一口氣召喚出了九個魔神級別的黑龍！這簡直太不可思議了。隨著那九條黑龍的出現，埃德蒙的整支手臂都變得枯瘦如樹干，但是他的威猛氣勢卻是有增無減。右手向下一指：“消滅他們！”九條黑龍已同時呼嘯著沖向東南北三區。“異度空間，放逐！”華天睿手一抬，大廳之中呼嘯再起，森羅萬象陣啟動，不過這一次，華天睿用的不再是擁有真實化幻象能力的幽冥殺獄，而是直接放逐的異度空間。天空中巨大的黑洞出現，一條黑龍已瞬間被那黑洞吞噬消失。“佛祖庇佑！”同時那至善大師眉貌再變，從剛才的窮兇極惡狀，已變回到慈眉善目的形象，腦后佛光大盛，一片金光已托住天空，擋住了沖擊而下的兩條黑龍。北區十二名軍團長則同時揚起手中兵器，一股兵鋒之芒直指天空，硬是將一條黑龍直接打飛出去。然而他們也只能做到這一步，埃德蒙在放出九條黑龍后，看都不再看后方一眼，大袖一甩道：“我們走！”已轉身向通道走去。這次可沒人能阻止他們了。三十多名西區冒險者同時沖過通道，太空梭啟動，向著天空中的漫游者號飛去，直到他們飛離大氣層，那幾條黑龍才告消失。這一幕景象同樣落在了一直在觀看著的斷刃隊眼中。洪浪簡直不敢相信自己的眼睛：“我的天哪，這……這怎么可能？這個混蛋竟然能夠召喚神龍？”“這簡直太不可思議了，他的大預言術怎么可能強到這種地步？”溫柔也喃喃道。“不。”沈奕卻陰沉著臉說道：“那不是神龍召喚，不是大預言術，更不是時間停止……我想我知道為什么埃德蒙輕易不愿意使用他的力量了。”他的眼中已現出犀利精芒：“那是規則的力量，是夢想成真！”
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！每次都有不一樣的結果哦！！！！
                    

