第五十六章 以幻制幻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 以幻制幻
埃德蒙的大預言術可以騙過別人，卻騙不了沈奕，因為他曾經親眼見過白衣女孩在他的眼前是怎么制造出一條龍的。
所謂的時間停止，神龍召喚，統統不過是這一切的外在表象，其核心本質，就是夢想成真的力量。
就好象鳩摩智精通七十二絕技，說白了是依托了一個小無相功的底子。
埃德蒙也是一樣！
他掌握了規則的力量，至少是部分。
那一刻他突然明白了。
一直以來有件事都是他想不通的，就是關于不死鳥血統的問題。
所謂的不死鳥血統傳承，到底是在傳承什么？
知識？
記憶？
人生經歷？
甚至于思想，哲學，神學等等……
這些統統可以用紙與筆記錄，交與后人。
何必非要動用到一個血統作為傳承的依托？
除非有某種不能記錄的秘密。
半日規則！
每一個冒險者，在從低難度區一路走來的時候，都會有屬于自己的際遇或者發現，他們中有些人，可能就會在無意中掌握某種規則。
比如沈奕現在就非常清楚都市中關于收益對等方面的法則，雖然都市從未有對他公開這方面，但他已幾乎可以將這條規則通過自己的經歷與理解完完整整的復述出來。而當他明白了這一規則后，他就更加知道該怎么去做交易，該怎么去權衡利弊了。某種程度上這也是對規則的利用，只不過由于他掌握得還太少，太單，不成體系，所以也只能是利用，而非掌控，改變，甚至于破壞與創造。
煉獄教派傳承百年，能夠獲得傳承并成為家族族長的，無一不是精英人物，他們擅長的方向也未必相同，因此理解的規則也各自不同。
這些對規則的理解在起初或許沒什么用，就象獨木不成林，但在代代傳承，日積月累中，卻為整個家族建立了深厚底蘊。
埃德蒙很顯然就是掌握了大量規則的冒險者，只不過他對規則的掌握已不再是簡單的利用，達到了掌控的地步。
正因為他可以掌控規則的力量，所以他才可以使用夢想成真這血腥都市最本源的能力。
不過顯然，即便是他要使用這種力量也要付出巨大代價，而且更有著深深的顧忌——不管他的規則之力是否合法，最高議會想必都不會喜歡有人能在他們之外掌握并使用規則的力量的。
這或許就是為什么他輕易不敢使用這種力量的原因。
不過有兩個問題沈奕暫時還沒想通，一是為什么埃德蒙要么不用，一用就是規則之力，難道他就沒有普通點平凡點的招數嗎？以他五難度巔峰將軍的身份，來幾個雙s級技能也足夠應付場面了吧？二是四大組織實力相當，即使一對一，也沒聽說煉獄教派能力壓哪個。如果埃德蒙掌握了規則之力還不能力壓其他三大組織，那么是否意味著其他三個派系的老大，也有著屬于自己的，獨特的，對規則的理解與掌握能力呢？
想到這，他突然想起了龍盟的師徒紐帶……
“煉獄教派上船了。”溫柔的低語將沈奕飄遠的思緒拉回。
畫面上，煉獄教派已乘太空梭進入漫游者號腹艙內。
大量的銀河帝國軍艦正圍繞著漫游者號盤旋，卻沒有一艘船敢開火——超光速引擎在啟動時引發的引力波是極為驚人的，一旦受攻擊爆炸，產生的能量足以在整個星球表面引起一片天崩海嘯，雖然不會摧毀星球，卻足以殺死星球上百分之九十以上的生命。
就算是視人命如草芥的西斯大帝，也無法承受這樣的損失。
不過帝國的戰艦也并沒有閑著，他們正在鎖定這艘飛船，一旦飛船跳出躍遷，大量的帝國戰艦就會緊追上去，在宇宙中對著這艘飛船窮追猛打，這也正是本次的第二附加任務，帝國的追擊，不過只要他們完成了這最后的任務，這場競賽的任務便已順利獲勝。
相比帝國的追擊，來自冒險者的威脅更大，因此對于煉獄教派而言，走到這一步，他們其實已經是走在了勝利的道路上。
正因此，當冒險者們走進貨艙時，所有人一起興奮狂呼起來：“成功了，我們勝利了！”
“我們勝利了！”大家一起哈哈大笑著互相擁抱。
阿弗萊克緊緊抱住帕爾瑪，雷德斯則拍著阿斯廷的肩膀，奧古斯塔更是拍著胸口發出熊一般粗野的吼叫。
惟有埃德蒙微微皺了下眉頭，他隱隱然覺得勝利來得太過容易了些，似乎有些什么問題，卻又說不出問題在哪兒。
戰斗的時候，由于戰場形勢變化極劇，幾乎每一秒鐘都在產生著各種驚人變化，以至于人們往往只來得及運用本能來解決問題。
而當戰斗結束后，思維得以冷靜，理智得以回復，許多原本意識不到的問題，也便在這刻一一浮于水面。
埃德蒙這刻心有所感，立覺不妙，下一刻他已大聲叫道：“還沒到慶祝勝利的時候呢。喬姆利，立刻占領控制室，檢查一下這艘飛船的狀況，其他人占領飛船各處要點。”
“明白！”所有冒險者一起喝了一聲。
喬姆利已飛速沖向飛船控制室。
飛船雖大，喬姆利的速度卻更快，只是片刻便已沖近控制大廳，幾名飛船駕駛員尚未來得及說話，已被他一掌一個全部劈死。
他在五難度就是負責駕駛操作飛船的冒險者，地位與周宜羽仿佛，因此完全不需要這些駕駛員也能操作飛船。
這刻他殺光駕駛員，已快步走到控制臺前，看了一眼儀表后迅速回報：“我已占領駕駛艙，無異常發現，引擎能量全滿，所有設備運轉正常，超光速引擎已啟動百分之八十，還有兩分鐘正式進入躍遷。”
“沒有問題？”埃德蒙心中的疑慮并未有稍減，他大步向控制室走去，同時叫道：“再檢查一下其他位置！”
“正在檢查！”喬姆利大聲回復著，雙手快速在控制臺前操作，然而無論他怎么檢查，都沒有發現這飛船的任務問題。
就在這時，喬姆利無意中抬頭看了一下舷窗。
舷窗邊角處一個白色的物體引起了他的注意。
他重新調整了舷窗角度，將那白色物體放大。
然后喬姆利的臉色變得一片煞白，他無力地呻吟出聲：“哦，我的天哪！”
“出什么事了？”聽到喬姆利的聲音，埃德蒙急問。
“您最好親自過來看一下，大人。”喬姆利咽了一下唾沫，無比艱難地回答。
埃德蒙迅速趕來，舷窗外的景象令他立時怔住。
在距離飛船一萬兩千公里外的地方，一座太空站正沿著克魯斯根星球軌道做環地飛行。
那赫然是已經被炸毀了的太空站，在那太空站旁邊，四艘巨大的戰艦正圍繞它飛行，一個巨大的能量網已將整個太空站籠罩住。
“哦，上帝！”埃德蒙絕望地呻吟出聲。
反到是緊跟著追來的謝榮軍，看到窗外的一幕，輕輕笑起來：“我就知道，你這個家伙不可能做自斷后路的事，要不然剩下的三區還不得活剝了你……”
同一時間，空港待客大廳。
當煉獄教派的人乘太空梭離去的時候，所有冒險者都絕望了。
“混蛋！混蛋！”一些性情急躁的冒險者更是破口大罵起來。
“狗日的沈奕！”
“狗日的斷刃隊！”
相對于搶走飛船的煉獄教派，冒險者們更加憎恨的是那個炸掉飛船，斷掉所有人后路的斷刃隊。
反到是華天睿的心情漸漸平靜下來。
與埃德蒙，謝榮軍一樣，在經歷了最初的狂熱與刺激后，當戰斗消弭時，他的思維也隨之變得清醒，一些當時沒來得及想到的事這刻也便意識到。
華天睿猛回身重新看向天空中那片虛影畫像，來自“獨立記者莎莉米歇爾”的報道已經結束，畫面定格在最后的太空站爆炸上。
然而華天睿卻越看越覺得那畫面不對……
不，這不應當是太空站爆炸的畫面，太空站位于大氣層外，它的爆炸不應當產生這么大的硝煙與火光……
而且這爆炸的畫面好熟悉……
“壯志凌云！”華天睿脫口叫了出來。
這分明是電影“壯志凌云”中戰機爆炸的鏡頭，不對，還有黑鷹墜落……
“見鬼！”華天睿憤怒喊出聲來，他對著四周放聲叫道：“沈奕，你詐我！”
那一刻他已知道，沈奕絕對沒有走遠，一定就在這附近！
天空中的爆炸場面陡然消失，代之而起的是沈奕微笑的面容。
“你終于看出來了，伙計？”沈奕笑嘻嘻地回答：“是的，我沒有炸太空站。我怎么可能這么做？斷了你們的后路，也斷掉我自己的后路？然后讓憤怒的你們一起沖過來把我撕碎？再說太空站這種地方，有那么好炸嗎？威震天要是真上去了，或許能攻擊到太空站，不過不等他把太空站摧毀，他自己就得先被帝國戰艦摧毀了。”
他的手一揮，太空站景象重新出現在眾人眼前。
沈奕悠然道：“我知道你擅長幻術，制造假象，華天睿，不過我想告訴你，不是只有你懂得欺騙，更不是只有幻術才能做到欺騙。瞧，只需要一臺電腦，一臺聲音合成儀，專業的聲光效果，一臺立體影象投放裝置，再加上一些小小的資料截取和一個真實存在的記者，真假結合下，就能完成這一切……這是我的幻術，是特別跟你學的，白頭鷹王，也是專門送給你的禮物，希望你喜歡。”
華天睿倒吸了一口冷氣。
他是真沒想到沈奕會給他玩出這一手。
一個簡單的立體影象播放，就讓所有冒險者大打出手。
剛才這一戰，東西南三區各自亮相底牌不說，由于東南北三區為了搶上飛船全力出手，在客觀上形成了合力，導致各區全力死拼，結果一下就戰死十多名冒險者。直到埃德蒙使用了神龍召喚，搶上飛船，才停止了這一切。
然而東區已為此付出四條人命的代價，西區也付出了五條人命，南區同樣陣亡三人。唯一沒有受傷害的就是北區——他們不搶通道只殺人，因此不會成為攻擊重心。
可以說這一戰，東區和西區兩敗俱傷，雖然大家早已對傷亡做好準備，但當它真正發生在自己身邊時，看著昔日的戰友倒下，華天睿的心還是很痛。
他怒視沈奕，一字一頓道：“我不會放過你的，沈奕！”
沈奕聳了聳肩：“我也沒打算你會放過我……從我知道你和南區的密議開始，我就知道，我們之間總會有那么一天。”
他這話一出，華天睿，林偉盛等人立時色變。
反到是武井時貞，金勝姬等人相顧愕然：“密議，什么密議？”
沈奕正要開口說話，那一直沉默的至善大師突然揚頭對著空中吼了一聲，一片烏云已將整個天幕遮蓋，同時響起轟隆隆的雷聲，將沈奕的話語也徹底淹沒。
然而沈奕的聲音還是傳來：“這個問題你們與其問我，到不如問問自己的老大，都市的盤口，萬象宮到底押的是什么注？”
盡管聲音模糊不清，但是武井時貞，金勝姬等人還是捕捉到了。
以他們的頭腦，若是聽到這話還不明白什么意思，也當真是白活了。
下一刻，南區的一批冒險者已同時怒視林偉盛，至善等人。
華天睿哀嘆一聲，知道這下完了。
那一刻他突然福至心靈，明白了沈奕的全部想法。
先是利用太空站被炸的假消息，逼迫四區自相殘殺，隨后再想辦法送走一區。
按照沈奕的計劃，送走的應該是北區。
之所以要讓北區先登船，是因為西區對東區的殺戮需求遠高于其他區，華天睿要是不想落敗身亡，就必須聯合南區，從而形成鼎立之勢。
勢均才能死戰！
可惜，沒想到埃德蒙的實力高到如此地步，一個神龍召喚就把所有人擋在外面，而那北區小子更是對上船絲毫興趣都沒有，成了唯一看破沈奕計劃的人。
煉獄教派先走的事實，導致了沈奕逼迫東南兩區與西區對抗的計劃失敗，反而讓自己陷身于兩區共同的仇恨中。
在這種情況下，他選擇的是立刻挑起東南兩區的自殘，從而轉移仇恨目標，斷刃隊則可以安然抽身。
必要時，他們甚至可以以救世主的身份出現，領導那些被蒙在鼓里的南區冒險者，取代林偉盛等人的領導地位。
想到這，華天睿心中滲出一絲冷意。
他自出道以來，從來都是利用幻術制造各種騙局對付敵人，鮮有敗績。
唯一一次失敗，大概就是對上那北區少年，幻術被破，卻還是依仗人多優勢打敗對手。
沒想到碰上沈奕，卻被他來了個以幻制幻，用他最拿手的手段給了他一個迎頭悶棍，當真是輸的不甘又不服。
這刻他眼望蒼穹，心中戰意大起，放聲叫道：“我會打敗你的，沈奕！”
                    

第五十七章 談判

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 談判

第五十七章談判
有一件事華天睿猜錯了。╠飛速中⊥文網www.eiuzw.om
沈奕不炸太空站并不是因為畏懼三區聯合找他麻煩——如果他真的炸掉太空站，三區冒險者基本就是死掉了，沒有人會擔心死人能給自己帶來多大麻煩。
他不炸太空站僅僅是因為，最高議會不可能允許他這么做。
他可以以自保為名，殺死那么一些試圖對他不利的冒險者，但絕對不可以一口氣把三個區的冒險者全部葬送在克魯斯根。
或者說這三個區的冒險者全死也可以，卻不能是因為他的緣故，至少主因不能是他。
這個錯誤猜測使華天睿依然沒能第一時間認識到他所面對的局勢——其實沈奕從來沒怕過東南兩區的組合。
不能怪華天睿蠢，人們對事物的認知總是受到各種環境的局限，這些缺陷包括認知缺陷，邏輯缺陷，思維缺陷，同樣也包括最重要的信息缺陷。
而在絕大多數時候，人們在做判斷時，是在信息不足的情況下決定的，又或是他們在做決定時，誤以為參考的條件已然具備。
后人坐在全局角度上坐而論道，指點江山，糞土天下，看起來意氣風發，卻總是忽略了自己所處的位置。
比如華天睿就不知道沈奕來本次任務世界，背后還有著來自最高議會的特殊使命。
如果他知道，那么他就會明白沈奕在對付他們的時候，其實是有著許多約束的，那么他就會針對這些約束做出更加有針對性的布置。
然而正因為他不知道，所以他依然無法看透沈奕的下一步行動。
下一刻，沈奕突然揚聲道：“東南兩區聯手，秘密買我斷刃隊全軍覆沒的盤口，林老大，這么做是不是有些太不仗義了？”
這話一出，華天睿與林偉盛同時一楞。
都市賭局中，的確有關于斷刃隊的盤口。
不過這個盤口不是由都市負責的，而是一個對賭協議。
由于不死山一戰是四大組織混戰的導火索，有一些冒險者認為斷刃隊很可能也會參與進去，因此設立了這個盤口，開局對賭，不過賭注不是很大，只是賭一斷刃隊會不會參加死亡競賽，二斷刃隊是否會全軍覆沒。
但由于這件事的不確定性太多，又是由冒險者自己搞出來的對賭協議，有很大的黑幕操作空間，因此大部分冒險者對此沒有興趣，僅僅只是一個存在罷了。
反正四大組織是沒打算在這種自己無法掌握的事情上下注的。
沒想到這刻沈奕卻會突然提出這件事，簡直就是在死亡的深淵中拉了林偉盛一把——坑斷刃隊和坑本區冒險者是完全不同的兩個概念。
對于冒險者來說，如果林偉盛策劃的是坑斷刃隊，那么就不算坑自己人，畢竟誰也沒想斷刃隊會自己跑進來。
至于和東區的聯手就更沒問題了，大家在進來之初就約定過一起聯合，只是誰都不放心誰，聯合的說法流于形式罷了，卻不能因此指責真正聯合的人。
沈奕先前已經把林偉盛他們推到谷底，現在同樣是他一句話，卻又使得局面峰回路轉。
“原來是這樣嗎？怪不得你們這么急著把沈奕交出去。”武井時貞嘟囔了一句，原本已經指向林偉盛的刀尖重新收回。
其他人看林偉盛與至善大師的目光也漸漸消失了原來的兇狠。
林偉盛卻是一腦門子的汗。
事情到了這一步，他自然很清楚沈奕不可能蠢到犯這種荒謬錯誤，南區怎么都不可能會針對斷刃隊下注。
沈奕只是在給他一個臺階下。
他這樣做的唯一目的應當就是重新團結南區，避免內部分裂，也就是說，沈奕依然有借重南區之處。
當然，只怕也有給林偉盛的警告成分，畢竟賭局一事被揭穿后，總有些冒險者會察覺不對，一旦林偉盛再有什么可能不利于南區的行動計劃，到時候就說不好大家是什么反應了。
從這方面說，南區的計劃已經瀕于破產，惟今之計是立刻想到挽救對策。
因此林偉盛輕咳了一聲回答：“沒想到沈老大慧眼獨具，竟然連這都看出來了。我很抱歉，這是上邊的意思，我也只是奉令行事。不過沈老大既然已經發現……”
他咳了兩聲，看向華天睿。
華天睿臉色一沉：“發現又怎么樣？有些事該做還是得做，總不能讓組織壓的重注，就這么付之于流水吧？當然，如果沈老大可以給出些額外補償，我們也不是不可以考慮。”
與林偉盛不同，華天睿可沒有對南區內訌的隱憂。
東區在南區第四上下了重注，執行這個任務，使東區穩立不敗之地，是華天睿此行的職責。南區就算真的因為沈奕的話內訌了，對東區來說也不是壞事——南區內訌，東區趁機漁利，照樣可以達成他們最初的戰略目標。雖然中間的過程是曲折了點，但結果不變就行。
他之所以現在沒那么做，是因為還有北區在這里——他們同樣可能是南區內訌的受益人，而華天睿是無論如何不能接受與北區分享南區這塊肥肉的。
因此他后面說的話，其實就是在暗示沈奕，要想讓我們放棄南區，至少要在其他賭局給予額外補償，比如確保東區的第二。
但是在這件事上，他又高看了沈奕。
因為沈奕并不知道東區給自己壓的注是第二名。
在沈奕想法里，既然東區與南區聯合，南區主動獻人頭，那么東區只能買自己第一才對。
至少換成是他沈奕，在有了這么好的優勢基礎上，一定會想辦法博個大的，來個內外雙贏。
但他沒想到龍盟這個組織對風險分散的追求遠遠超過對利益的追求，當然，這也是個人與組織之間最大的不同。
一個人輸了，也只是自己的事。
一個組織輸了，涉及到的可能是無數人。
對于龍盟這樣的大組織來說，最大程度的分散風險永遠比最大程度的攫取利益要重要得多，畢竟只要組織存在，收益就會源源不斷的來。
正是這個錯誤認識，使得沈奕也產生了一個錯誤看法，就是誤以為要想讓東區低頭，就必須保證東區第一，對他來說，這個籌碼太高了。
有煉獄教派在，又沒了南區墊底，他還真不敢保證。
低估對手又或者高估對手，都不是什么好事。
華天睿先是低估了斷刃隊面對各區的信心，然后又高估了斷刃隊對賭局的把握程度，沈奕則高估了華天睿的條件，產生的結果是不言而喻的。
沈奕的臉色已沉了下來，他說：“華鷹王不覺得這個條件有些過分嗎？我沈奕沒那么大的本事可以操縱賭局，說讓誰贏誰就贏。能夠拋棄舊怨，已經是我氣量的上限，想要更多，華鷹王還是靠自己的努力去爭取的好。”
“你是說，我需要集中全力來對付你們嗎？”華天睿笑了笑。
他的手輕輕一抬，四周景象再變，整個待客大廳上方陰云密布，仿佛世界都變成了一片昏暗地獄。
                    

第五十八章 精誠合作（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 精誠合作（上）
第五十八章精誠合作（上）
“這不能夠!”
聽到這音訊，冒險者們再次鼓噪起來。
也難怪大家不置信。
四區爭奪三飛船，在銀河帝國的壓力下展開相互廝殺，這是都市制定的義務背景與中心條件。
都市安排的義務世界，什么都可以變，惟有義務背景與中心關鍵隨便不會變。
畢竟那是冒險者們執行義務的先決條件，一旦整個義務背景都變了，就連最高議會都不知道接上去事情會怎樣發展，因此在這方面向來控制得很緊。
因此從實際上說，西斯大帝的反應符合了獸性與他應有的智商，卻不符合都市的需求。而在義務世界，都市需求大于獸性，只需最高議會情愿，他們可以毫不猶疑地把西斯大帝變成一個腦殘，讓他對飛船事情發生的一切置之不理。
這并不是什么稀罕事，在以往也常有發生，比如四族爭霸戰那腦殘的添油式海加爾攻堅戰就是如此。
正是由于有這樣的想法，所以從來沒有冒險者以為這場戰役會導致其他兩艘飛船的停飛。
但是不測之所以是不測，就是由于它是樹立在種種“不能夠”根底上的。
在這里，所謂的“不能夠”并不是真正意義上的“不能夠”，而僅僅是一種自我看法。
果真，這刻沈奕已冷笑起來：“有什么不能夠的，別忘了這可不是都市下達的直接義務。”
都市的義務是“逃離克魯斯根”，所謂的“三飛船爭奪”并不是都市給出的明面義務，而只是達到這個目的的手腕。
之前大家就知道，克魯斯根現有的可以停止超光速飛行的飛船，遠遠不止三艘，只不過只要這三艘是可以讓他們輕松分開克魯斯根的，因此他們在潛看法里將這三艘飛船看成是都市提供的客觀條件，以致于以為它是必須存在，無可更改的。
但理想證明，潛規則只是潛規則，把它當成正式規則來對待，以為其不可打破，結果必然就是自食苦果。
不過話又說回來，就算是潛規則，也不代表它會被輕意打破。
既然是都市給出的隱藏協助，那么它就不應該這么輕意的被破壞，除非有人在這背后加了把力。
華天睿看向沈奕的目光已越發冷漠起來：“銀河帝還沒趕到，幾天后才會飛走的飛船卻曾經末尾被封鎖，沈老大不覺得這事的先后順序有些不對嗎？”
只要抓不到的罪犯才需求被通緝。
沈奕嘆了口吻：“就知道會被你看出來，不過沒想到會這么快。”
沒錯，這件事的確和沈奕有關。
正是他讓紫月經過“嚴密的分析”告訴那位瓊斯署長，“木法星分裂分子們”很能夠曾經掌握了全球系統正在布置的音訊，從而展開逃亡方案，并提供了關于三艘飛船的訊息。
至于所謂的“西斯大帝親身下令”，那不過是一個忽悠人的說法，用以增強壓服力的。
反正誰也不會傻到試圖去證明這點。
不過這件事到不是沈奕蓄意安排的，而是暫時起意——由于埃德蒙的大展神威，煉獄教派先一步分開克魯斯根，本來驅虎吞狼的方案立時出現紕漏，虎跑了，狼留著，精心策劃了一幕大戲，只演出了一小部分就被迫匆匆閉幕，沈奕在星球大戰世界執導的首部大投資制造，實踐上是以失敗告終的，充其量只能算發出成本，距離預期盈利卻天差地遠。
在這種狀況下，沈奕不得不重新思索他的方案——做不到驅虎吞狼，就只能結合狼群了。
成心透漏音訊，讓帝國封鎖剩下的兩艘飛船，使大家被迫站在同一陣線上，就是沈奕當前所能想到的獨一辦法。
由于是暫時起意，舉動太過倉促，也就無可避免的存在紕漏，沈奕沒打算能長期騙過對方，但他還是沒想到華天睿這么快就抓住了成績關鍵。
這刻沈奕直接承認，令華天睿也不由楞了一下，一切人更是一片喧嘩。
林偉盛已憤怒道：“沈奕，你到底搞什么鬼？”
“沒什么，我只是覺得大家象如今這樣混亂下去，只會是全軍覆沒的結果。別忘了煉獄教派如今分開克魯斯根，而塔圖因才是我們的主戰場。他們先一步分開，就有先手之利。假設我們還在這邊持續內斗的話，剩下的人就算到了塔圖因，也只會被煉獄教派給一鍋端掉。所以必須想個辦法讓大家結合起來……我是說真正意義的結合！”
“用出賣我們的方式？”
“用保全大家的方式。”
有人叫道：“如今飛船都停飛了，你拿什么保全？”
沈奕反問：“誰說飛船停飛就走不了了？”
眾人再度嘩然，武井時貞高叫起來：“沈奕，你說你有辦法分開？”
“我有很多辦法分開克魯斯根，但不管是哪種辦法，都需求大家精誠協作。”
“精誠協作？你在開玩笑嗎？這里是死亡競賽，是你死我活的戰爭！”
“也未必不能共存。”沈奕悠然說道：“你們好象忘了，其實還有一條路，也可以得到足夠的積分。”
“銀河帝國？”大家幡然醒悟。
不過下一刻，眾人已連連搖頭。
銀河帝國的弱小，大家早已見識過。
在帝的追擊下，冒險者們只要逃亡的份，哪有還手的資歷。
“總比先同室操戈，然后再被煉獄教派一鍋端掉來得好。再說……有些事不試試怎樣知道？”沈奕反問。
華天睿心中微動：“你有方案了？”
南區墊底的方案，由于沈奕的緣故曾經遭到嚴重破壞，雖然沈奕為林偉盛圓了謊，但是不代表南區冒險者們就輕信了，置信他們會非常小心，錯過這一戰，東區已根本得到南區這個積分源。
偏偏看那北區少年的態度，他這一戰曾經是注定要錯過的了。
在這種狀況下，要想保住東區的利益，華天睿也不得不努力開拓其他“財路”，于是剛才還打算不依不饒的白頭鷹王，如今卻是第一個對沈奕的提議感興味的。
從這方面看，華天睿和沈奕一樣，都是個不折不扣的利益優先者，是個政客，是個為了達到大目的而不惜犧牲一切個人感情的家伙。
當然，這也是他身為未來龍盟之主必須擁有的素質。
“還不詳細，不過也不需求詳細。既然要結合，總要先經過一些民主的討論后才能決議不是嗎？”沈奕誠懇答復。
民主討論？
華天睿簡直要笑出聲來。
以他對沈奕為人的了解，這個家伙最厭惡的就是民主，在他眼里，這種玩意就是低效，高耗與失敗的代名詞，往常的作風更是獨斷專行的兇猛。
他就是那種“老子在討論民主，你丫給我閉嘴”的典型。
偏偏就是這個家伙，如今居然說出了民主討論。
不過華天睿能了解他為什么這么說，這所謂的民主討論，其實就是利益分配。
大家之前的斗氣，有許多是樹立在不充分的信息根底上的，并險些因此釀成新一拼殺。而坐上去民主一番，至少可以先知道對方的底線在哪兒，然后再磋商能否有可行的余地。
同時華天睿也看法到，沈奕很能夠并不知道東區的另一個注碼，因此坐上去好好談談，也的確是個處理成績的方式。
否則再這么搞下去，就真要如沈奕所言，讓煉獄教派漁翁得利了。
華天睿看了一眼林偉盛，林偉盛以不為人知的幅度悄然點了下頭，華天睿心中有數，這才高聲道：“好啊，那就談談吧。”
沈奕從紋章中取出兩個通話器分別扔給華天睿與衛弛柏：“帝馬上就到，先分開，然后我會告訴你們見面的地方。”
他知道那北區少年不愛說話，所以通話器也干脆不給他了。
華天睿接過通話器，冷言道：“希望你的提議能讓我們稱心，不然你就預備承受來自三個區共同的怒火吧。”
華天睿這話包藏禍心，他的意思就是假設談判不成，大家無法協作，也就無法分開，到時分沈奕斷人后路的做法就會招致三區共同的仇恨。
在這種狀況下，沈奕在談判的時分就必然會處于被動態勢，為了促成談判而做出一次次的退讓。
沈奕笑道：“恐怕要讓你絕望了，我從沒打算真正斷誰的后路。我能讓飛船停飛，也就能讓飛船再飛起來，所以你還是想些愈加理想的成績吧。”
作為對華天睿的回擊，沈奕則異樣暗示對方，老子不是斷了路，而是掌控了路。所以假設談判不成，你們這群家伙就都留在這里等死吧。
異樣是逼迫華天睿在談判時墮入被動。
至于兩方說話到底誰真誰假，有多少水分，那就真不好說了，反正誰也不會隨便泄露本人的底牌。
從這方面看，這場以“精誠協作”為目的的談判，其實從一末尾就是樹立在彼此勾心斗角，相互算計的根底上的，并且很能夠不斷維持到最終。
這無疑是一個絕大的諷刺。
但是愈加諷刺的是，這樣的協作，未必就不能成功，甚至可以愈加穩固。
這刻說完這話，沈奕的畫面消逝。
帝已至，他老人家沒興味奉陪，就先走一步了。
看到沈奕的身影消逝，華天睿也喊了一聲：“我們走！”
各區冒險者已紛紛向著外面退去。
北區是最后一個離場的。
少年走的時分很輕松，很悠然，面無表情。
衛弛柏問他：“我們怎樣辦？”
談判都是在老大們之間停止的，不過北區的這位指導者顯然不是一個適宜談判的指導者，因此衛弛柏問這話的意思，其實是有提示對方，不如把談判權轉給本人的意思。
少年歪了歪頭，想了想，然后答復：“我……不談判……但……我會選擇。”
然后大步分開。
衛弛柏驚詫。
                    

第五十九章 精誠合作（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 精誠合作（中）
謝麗爾大道邊上的那家咖啡館，沈奕，林偉盛，金勝姬，華天睿，孤傲，北區少年，衛弛柏以及趙靈兒八個人坐在一起，正在召開一場首腦會議。
按照沈奕的意思，本應是斷刃隊，南區，東區和北區各派出兩名代表參加會議，討論合作的可能。
但是華天睿認為，斷刃隊本就屬于南區的一分子，把斷刃隊和南區分開作為兩個勢力參與談判是不公平的。
對此沈奕不同意，他認為有鑒于“南區與東區對斷刃隊抱以不軌心態”這一“客觀事實”，再加上斷刃隊掌握了逃離渠道，斷刃隊已經在事實上形成了一股獨立勢力，因此有資格以獨立身份參加會議。
華天睿則認為不管怎么說，斷刃隊與南區有共同利益這點不可改變，因此堅決不接受。
會議上多一個自己人，就多一份聲音，多一份參考意見，多一份激烈爭執時的支援，甚至于多一張投票——如果有票可投的話。
因此談判尚未正式開始，雙方就在出席人數上爭了個不可開交。
最后還是華天睿給出意見，南區可以出兩人，斷刃隊只能出一人，而南區的兩人中，有一人必須是金勝姬或武井時貞或伽利略。
之所以必須是這三人中的一個，是因為他們都是被萬象宮拋棄的一方，沈奕的謊言雖然讓林偉盛逃過一劫，但卻在他們心中打下了陰影，對林偉盛必然心中不滿。這樣一來，在談判上對林偉盛的支持力度必然大減。
這樣一來，南區雖然出現了三名談判代表，但這三人其實是各代表了一方勢力，導致其心不齊，也算是扯平。
同時這也使得會議人數不會出現雙數，在某些需要表決的方面，可以避免糾纏不清。
衛弛柏和沈奕都是希望選伽利略的，畢竟伽利略和他們的關系更好；林偉盛則希望選擇武井時貞，這個沒腦子的日本人更容易被控制；
妥協的結果就是選擇了金勝姬代替了本來更有資格的至善和尚。
然而沈奕看起來還不滿足，所以他把趙靈兒給弄出來了——就算沒有表決的權力，哪怕能多一個人站在他這邊，幫著發一下聲音也是好的。
其他人也不是沒有類似的召喚，但是考慮到沈奕背后那一整營的空降兵，最終還是放棄了在數量方面與這個混蛋較量——誰也不希望這場事關生死的談判到最后變成一場鬧劇。
但事實是，談判一開始就充滿了火藥味。
華天睿剛一落座，就開腔道：“說說你的計劃吧。”
沈奕冷笑：“談前總得先表示一下誠意吧，還是先交代東南兩區的具體密內容比較好。”
“是你提出的談判，當然你先表示誠意。”
沈奕翻了個白眼，干脆不理他了。
華天睿心中憤怒，還好孤傲及時道：“東區第二，下注一百萬，南區第四，下注一百五十萬，另外還有五十萬，分別押東區第一南區第四和東區第二南區第四兩種情況同時發生。”
他和沈奕也算有過交情，對他了解也更多一些，知道沈奕費盡心思把大家弄到一起，絕不是為了吵幾句嘴，因此也不在這事上和沈奕計較。
聽到孤傲的說話，沈奕怔了一下，投資不小啊，龍盟竟是一口氣砸下了三百五十萬點數。由于血腥都市不是以盈利為目的，賠率不低，比如南區第四的下注，賠率是3.4，也就是說一旦下注成功，一百萬就能變成三百四十萬，至于兩種情況同時發生的賠率就更高了，沈奕沒太在意賭局，不過隱隱記得好象有十倍以上的回報。
而從對方的下注傾向看，沈奕也終于明白了東區的打算，很顯然是爭一保二的格局，而南區第四這個注，其實就是龍盟的底牌。
想到這，他看向林偉盛。
林偉盛無奈回答：“南區第四，下注三百萬，東區第一，下注一百萬，東區第二與南區第四同時發生，下注六十萬。”
林偉盛的臉上已挨了一記響亮耳光。
是金勝姬打的。
盡管來之前，她已經有了心理準備，不過在這刻得到正式的消息后，金勝績心中還是無法遏止怒意，甩手給了林偉盛一巴掌，要不是趙靈兒及時拉住他，她抄家伙動手殺人都有可能。
林偉盛憋著心里的火氣，低聲道：“我很抱歉，不過這是上面的意思，我也只是奉命行事。”
“你敢說這里面沒有你出的主意？”金勝姬惡狠狠地看著林偉盛。
林偉盛張了張嘴，終于不說話了。
沈奕拉了拉金勝姬，示意她坐下，然后問林偉盛：“有幾個人知道這事？”
林偉盛嘆氣：“我，至善，昌赫，伊米達，還有四眼。”
四眼？沈奕想了想，才想起是隊伍中一個瘦瘦弱弱的書生模樣的家伙，那小子年紀不大，總戴著一副眼鏡，由于冒險者與近視無緣，因此顯得很另類，平時不聲不響，很容易讓人忽視，沒想到竟然也是知情者之一，估計也是個和至善一樣的暗藏底牌，回頭得好好留意了一下。
心念電轉，沈奕繼續問：“那么安全中心事件是怎么回事？”
“一次信息交換，同時商議下一步行動計劃，順便也測試一下斷刃隊的反應能力。”
由于進入任務世界前，包括華天睿等人在內，誰都不知道星球大戰世界會是什么情況，因此許多計劃必須在進入世界，了解過情況后才能制訂，其中部分更是要根據當時的情況進行探討與討價還價，而象這樣涉及到具體內容的計劃，顯然不是一兩個電話就能搞定的事，需要相關地圖，配套內容與資料等等，這就要求他們必須做一次面對面接觸。
“那后來把防抹殺道具還給我們……”
“是我的意思。”華天睿回答：“在確認過你們的實力后，我認為留下防抹殺道具并不是一件好事，那只會讓你們更加積極地投入到戰斗中。”
“果然如此。”沈奕輕笑起來：“這么說，其實你也不知道我們到這里來的真正目的了。”
“恩？”華天睿楞了一下：“不是為了對付煉獄教派嗎？”
慣性思維害死人。
由于斷刃隊與煉獄教派的仇怨天下皆知，因此對于斷刃隊進入任務世界的事，每個人都以為是斷刃隊進來找煉獄教派麻煩的，自然也就不會在這種事上做特別打聽。
唯一打聽過斷刃隊來此目的的林偉盛，到不是因為他沒有慣性思維，而是因為他們同處一區，有許多問題問起來方便。
就好象兩個朋友路上見面，打個招呼問一聲“吃飯了嗎？”
因為同處一區的緣故，林偉盛才能管他有用的沒用的統統問，就象現在大家坐一起，才能把事情都交代清楚，正常情況下的特別打探，自然只會是探聽對自己最重要的信息。
也正因此，華天睿完全沒想到斷刃隊進入另有目的。
“什么目的？”這刻華天睿問道。
沈奕攤手：“為什么你不問問你的老朋友呢？”
他說著看向林偉盛，林偉盛臉色陰沉。
華天睿先是一楞，隨后恍悟，怒視林偉盛：“你知道斷刃隊另有目的，卻不告訴我？”
林偉盛哼了一聲：“是你沒問我。”
“為什么不說？”華天睿心中怒意大盛。
沈奕已笑道：“也許是因為他覺得，那只會消減你對我們的敵意……”
說著，沈奕已將自己接受最高議會委托的事講了出來。
華天睿這才明白到底怎么回事。
他也是心思玲瓏的人，瞬間就意識到林偉盛不告訴他的用意。
如果華天睿知道斷刃隊這次進入是以救人而不是殺人和贏得冠軍的目的而來，那么很可能不再以斷刃隊為攻擊目標，而轉以拉攏。
問題是斷刃隊現在恰恰是南區的一分子。
對于南區來說，雖然他們壓注第四，卻不代表這次進入的三十名冒險者除了知情五人外，其他人就必須全部死光。
在條件允許的情況下，萬象宮還是會盡可能的讓多一些人存活，反正只要自己第四就行了。活十個人拿第四和活五個人拿第四，對賭注不會產生變化，但對于活下來的人來說，意義重大。
在這種情況下，誰死誰不死，就成了一個選擇。
作為萬象宮的一員，林偉盛當然希望死的是斷刃隊，活的是自己人，哪怕龍盟有可能因此導致傷亡，他也不會在乎——東區與南區之間存在的只是交易，而非人情。
所以他隱瞞了斷刃隊進任務世界的目的。
從這方面看，林偉盛還算是個有點責任心的老大，即便在制訂了那個出賣手下的計劃后，還是在努力挽救自己人的生命。
雖然很矛盾，卻又很現實。
另外這也和兩個區的戰略選擇有關。
對東區來說，除了南區第四外，他們還在自己第一和第二上下了注，而且下得更多。
因此東區的優先序列并不是南區第四，而是自己第一或第二。
在這種情況下，拉攏斷刃隊其實遠比殺死斷刃隊的需求更高，畢竟他們要拿第一，除了收割南區外，同樣還要對付西北兩區。
而對于南區來說，第四名才是最重要的，只要拿到第四，其他都可以不在乎。斷刃隊被拉攏，就意味著南區其他人死得會更多，這不是林偉盛想要的結果，自然就不會給華天睿拋出橄欖枝的機會。
這是兩個區最大的不同。
也正是因為林偉盛的這點私心，才使得斷刃隊與東區險些殺得血流成河。
直到這刻大家坐下來談判，把一切都敞開了說，事情才算明了。
“原來是這樣……”孤傲也聽得怔然，良久后嘆了口氣：“這么說，其實我們之間，根本就不存在什么必然的矛盾，從一開始就是可以坐下來好好談的了。”
那一刻他也終于明白為什么沈奕不選擇東區而要選擇南區進入了。
他的確對東區沒有敵意的。
想到這，孤傲狠狠瞪了一眼林偉盛：“這都是因為你！”
林偉盛哼了一聲不理他。
還是沈奕伸出手制止道：“算了，他也是想讓萬象宮多活幾個人，既然現在事情已經說明白了，那么我們可以談談關于合作的事了吧？”
“當然？”華天睿立刻笑道：“既然斷刃隊進任務世界不是沖著冠軍來的，那么想必你們也可以接受南區第四和我們第四的命運了，只要你們肯幫我們，你盡管開價。你們不是來救人的嗎？東區歡迎之至，一定竭誠合作！”
華天睿變臉速度之快，令沈奕也微微有些吃驚。
不過下一刻他還是苦笑道：“我是無所謂誰第一誰第二的，問題是這里好象不是只有我們兩方吧？”
旁邊衛弛柏哼了一聲：“我們北區，可是在自己第一這個注上，壓下了二百萬的。東區想拿第一？可以，拿五百萬出來，我們就讓給你。”
華天睿臉色一沉：“這不可能！”
沈奕嘆息一聲，果然新一輪的爭端又要開始了嗎？
糟糕的是，這一次好象沒什么誤會存在了。
ps：沈奕一直就在太空港附近，只是只用影像現身，避免暴露位置受到圍攻，連個說話機會都沒有。但在談成后，暴露位置也就無所謂了，因此才能給出通話器。上文敘述，屬于我表述不清，給了讀者錯覺，這里就解釋一下。
另外，咱終于有百萬盟了，非常感謝——妹的的事，我怎么到今天才反應過來。
                    

第六十章 精誠合作（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 精誠合作（下）
第六十章精誠合作（下）
小咖啡館。
衛弛柏說：“既然東區不情愿拿出五百萬，那我看這第一還是讓給我們北區吧。反正你們在第二下面曾經壓了重注，既然這樣，就我們第一，你們第二，南區第四，豈不是最好？大家各取所需。”
“也不是不行。”華天睿卻是點了點頭答復：“只需北區肯放棄東南兩區在荒野上的賭注，另外再支付三百萬給東南兩區，我們可以參加對冠軍的爭奪。”
名次之爭從不重要，北一東二南四算是符合各方需求的選擇，在這方面其實不存在太大爭議，真正重要的還是臺下的利益分配。
而在這方面，相比衛弛柏之前的五百萬的獅子大啟齒，華天睿的三百萬要價顯得平和許多，卻又把不得收取兩方賭注的條件提出，充分顯示了這位白發鷹王行事周全的風格特征。
衛弛柏卻是冷笑搖頭：“這個價碼高了。”
孤傲哼了一聲：“假設五百萬是公平價，那三百萬就只能是更公平。”
林偉盛也附和：“我也覺得可以思索。”
他點頭是由于華天睿提條件的時分把南區的利益也思索出來了，林偉盛自然不會拒絕。
這場死亡競賽，萬象宮是付出最少的，別的區都拿出了看家本事，惟有萬象宮只帶了善惡陰陽鏡與佛光舍利，最有價值的梵天傘卻未有帶出。
小成本小報答，因此對于南區來說，華天睿的提議無疑更讓他承受。
這也正是華天睿的狡詐之處，他把南區的利益也并入本身的利益索求中，使得南區在有形中站在了東區這邊。
但是對北區來說，這恰恰是不能承受的。
由于到目前為止，北區尚是一人未死。
兩場戰役，西區戰死八人，東區戰死六人，南區戰死五人。
這戰死的十九人中，有五人為北區所殺，取得五十點積分，西區雖然損失最多，取得的積分卻也最多，殺死八人，取得八十點積分，東區殺四人，獲四十點積分，南區殺兩人，獲二十點積分。
以當前情勢看，北區無論是在積分上還是在人數上，都已成為三區之冠。
實力不對等狀況下的三方“公平分配”，本身就是最大的不公平。
更何況三百萬的補償價異樣不低，只是由于衛弛柏之前的五百萬，反而顯得東區更有“誠意”。
北區人在戰役方面或許勇猛精進，銳不可擋，但在談判程度上，卻是差了東南兩區不止一個臺階。衛弛柏愛說話不代表他懂談判藝術，更不知道籠絡一方打壓一方的重要性，因此這刻林偉盛發聲支持后，情勢立變。
要知道談判可不是論壇吵架，不是你東拉西扯就能逃避成績的。一旦在條件明白后，另一方依然持續堅持而不能給出合理的方案，根本就會被認定為缺乏協作誠意。
那么接上去很能夠就演化成一場新的戰爭。
以目前的情勢看，就會構成東南兩區結合對付北區的狀況。
這是衛弛柏所相對不愿看到的。
就在這時，那少年突然說：“是不是……我們答應了條件……南區就……把你們的人的命……送到我們手上？”
他這話一出，林偉盛登時止住。
金勝姬眼中已現出無邊殺氣：“他敢！戰場戰死，我們沒怨言，誰要是敢出賣我們，我們就先讓他死！”
說著她已狠狠瞪向林偉盛。
沈奕也不由嘆服一聲，雖然人家不懂談判來著？這少年雖然話不多，卻是一語擊中中心關鍵。
在得到了出賣手下的資歷后，就算是南區想第四，只怕也沒那么復雜了吧？
也罷，也該本人說話了。
他端起咖啡杯，悄然喝了一口，這才悠然說道：“其實也不是一定要同室操戈才能取得積分的。”
一切人一同看向沈奕。
華天睿哼了一聲：“假設你想說，西斯武士可以成為我們的積分來源，那我怕你要絕望了。銀河帝國的實力，遠遠超過我們的想象，我們如今之所以能坐在這里談判，是由于我們愈加靈敏，懂得躲避，但是老鼠終究是不能和人對抗的。”
“卻未必不能咬人一口。”沈奕好整以暇地答復：“競賽，競賽，什么叫競賽？競賽的本質，就是一切人為了一個共同的目的而努力，分出個先后，而不是相互殘殺！”
正如沈奕所言，死亡競賽義務，雖然是以敵對方冒險者為積分，但卻并不是義務的本質。
義務的本質，其實依然與x戰警世界一樣，是以對抗整個義務世界為中心，四區展開競爭，看誰殺得更多，殺得更狠。
只不過死亡競賽添加了一個彼此屠戮可取得積分的選擇，同時將整個義務世界提升到實力龐大到簡直無法對抗的地步，從而使得冒險者天分的驅兇避吉，選擇了以其他冒險者為目的的做法。
再加上這次義務背后的賭局，使得冒險者們愈加難以結合。
正是這一連串背景要素，使得沈奕在一末尾也沒有想過要嘗試結合。
直到埃德蒙強勢搶下飛船，沈奕驅虎吞狼的方案失敗，反而讓他看到了結協作戰的能夠。
而對沈奕來說，這也是他完成最高議會交代的義務的最好契機——直接在戰略層面大幅度增加冒險者同室操戈的能夠，僅此一項，就可以對最高議會有所交代。
至于斷刃隊本身，更是可以在戰役中充分發揮才能，救任何他們想救的人，超額完成義務。
這刻聽到沈奕的說話，大家也相互看看，沈奕已持續道：“結合起來，與帝國作戰，取得積分，這是我的提議。北區有實力優勢，那就多殺幾個人，多搶些積分。南區想第四？也很復雜，少殺幾個西斯監察或大師就行了，不需求用本人人的生命為代價。假設想事前確定好名次，也沒有成績，南區可以把本人重傷的目的讓給其他區，直接按人頭算錢。北區想要第一，就直接拿血腥點買，有一筆算一筆。價錢可以談，談不攏也沒關系，可以不買，本人去殺嘛。”
大家相互看看，一同點頭。
這樣做的確比較公平，利益分配終究是要靠實力說話的，可到底誰弱誰強，用嘴說也說不出來，又不能打個天昏天暗，殺個尸橫遍野來證明。
既然如此，就只能以銀河帝國來作為權衡標桿，北區不是自恃如今實力最強嗎？那好啊，本人努力去殺吧，你要是能本人殺出個第一來，一個子兒都不用付。
要是殺不夠人頭，就找老子來買，想要第一，這積分就不能夠便宜，一個西斯監察賣你十萬點都不能喊心黑。
沈奕已持續道：“另外，我們要分開克魯斯根，就得取得飛船，要取得飛船，本身就需求和銀河帝國打一場。這樣一來，逃命和取得積分就聯絡在了一同，不正好一箭雙雕？”
華天睿點點頭接口：“打不過不代表不能打，等我們咬痛了銀河帝國，取得足夠積分，就逃離克魯斯根去塔圖因，在那里再和煉獄教派做一場最后決戰。”
“我看可以。”衛弛柏也點頭。
思索到四區賭注本身的存在以及北區現有實力保存最殘缺，沈奕的方案其實更有利于北區，而且說到殺人，那也正是北區最擅長的，他們自然歡迎。
或許異樣是看法到了這一點，林偉盛接了一句：“為了確保大家心心相印，我建議，這次四區對賭的內容，就在我們三方之間取消了吧。無論誰取得成功，都不得從其他兩方那里取得益處。”
南區是注定要第四的，假設全部按照沈奕的提議來，那南區在這場競賽中后天就占有優勢。就算他們可以經過賣人頭補償，思索到北區現有的實力，只怕也不需求從他們這里買多少人頭。
取消四區對賭賭注，只賺賭場收益，對南區來說愈加適宜。
對此華天睿也表示支持。
衛弛柏正想反對，沈奕卻已拍拍他說：“承受吧，一個西區就曾經足夠讓北區成為本次競賽的最大贏家了……假設你們不需求購置人頭的話。”
衛弛柏還在思索，那北區少年卻已說道：“贊同。”
他隨便不說話，但只需開腔，就再不許人質疑。
到這刻為止，三方協作的初步格調終于定下。
或許是不用再彼此同室操戈的緣故，一切人在這刻竟同時松了口吻。
到這時，孤傲終于可以問沈奕：“如今可以說說你的逃離方案了吧？”
“還能怎樣逃離？當然是用飛船逃了。”沈奕聳聳肩答復。
孤傲的眉頭立刻皺起：“你在開玩笑嗎？沈奕，你不是不知道超光速飛船下降前的條件吧？”
超光速飛船在下降前，必須先停止能量注入，然后才能發動。
遨游者號在進入超光速躍遷前，就閱歷了這樣一個進程。
對于冒險者來說，強突進入某個擁有飛船的基地，并不是難事，短工夫內搶下一艘飛船也不是難事，真正困難的就是能量注入。
能量注入的動靜極大，而且每次注入至少也需求半小時工夫，不以個人意志為轉移，冒險者們的特殊才能更派不上作用。
而以銀河帝國的反應速度，半個小時足夠他們調動大軍來圍殲，將飛船帶冒險者一同轟成渣了。
冒險者們之所以要選擇遨游者號等三艘飛船，就是由于這三艘飛船本身有下降義務，只需大家不在能量注入的工夫內打起來，等到完成能量注入，超光速惹起進入啟動態后，再你打得翻天覆地，帝也不敢對飛船發起攻擊。
但是對于沒有飛行義務的飛船來說，能量注入期是不存在的，這就意味著冒險者們將無法逃避這一進程。
所以假設他們想搶其他飛船，根本就是搶一次被帝追殺一次，一旦拖到全球搜索系統完成，就連跑都沒時機跑了。
對于孤傲的說法，沈奕笑道：“我有說一定要搶飛船嗎？不，我們需求的不是搶飛船，而是這個……”
說著，沈奕已將掌上電腦推了過去。
畫面上，龐大的地獄火引擎呈如今眾人眼前。
至此，沈奕的陰謀也終于揭開。
他就是想應用三區合力產生的龐大實力，來為他爭奪地獄火引擎，否則單憑斷刃隊本人，還真不做不到從銀河帝國手中虎口拔牙。
當然，沈奕對此的解釋是：我為大家義務提供飛船，而你們需求做的就是在我選擇的戰場上獵殺西斯，獲取積分。不用感激，只需每人支付一萬點就可以了，別小氣，2012的船票可不止這個價，我這曾經是友誼大派送了。
                    

