第六十一章 渠道為王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 渠道為王
79網提醒：在
“79免費小說”或“79網”
可以迅速找到我們
咖啡館里的會議還在繼續。
在大方向確立，再解決了收益分配問題后，剩下的就是細節問題。
其實所謂細節只有一個，就是確立一個核心指揮！
任何一個聯盟性質的組織，最容易出現的爭議就是指揮官問題。
這代表著巨大的權力，也代表著巨大的收益，甚至更代表著巨大的犧牲！
許多時候聯盟之所以無法成功，往往就在于缺乏統一而行之有效的核心指揮，甚至于三大區當初口頭聯合，行動上卻各自為戰，也與這方面有著重大關聯。
華天睿是絕不會甘心把東區的指揮權交給南北兩區的，那北區少年更是怎么看，都不象個聽話的主兒。
指揮問題永遠是聯盟最大最頭疼同時也是最重要的問題，只要解決了這個，其他問題通常都不是問題了。
在這件事上，沈奕其實是屬意由華天睿負責領導的。
作為未來龍盟的領導者，白頭鷹王在戰略大局觀上，并不比沈奕差，頭腦冷靜，思維清晰。
他之前輸給沈奕，很大程度上是因為他擅長后發制人，而沈奕擅長先發制人。
當這樣的兩人撞在一起時，擅長先發制人的，在開局總是要占些優勢與便宜的。
即便如此，沈奕也意識到，華天睿其實也有自己的一些計劃與安排，只是他的低調與隱忍程度遠超過自己，直到現在也沒暴露底牌。
但不管他的底牌是什么，只要是三方聯合這個基調定下來，那么他的殺手锏最終就不會指向自己。
不過這個提議被南區和北區否決了。
金勝姬否決的理由就不用多說了，她現在看東區只怕是絕對不順眼的，雖然接受了聯盟的事實，但是要想讓她接受華天睿為領導，卻心有不甘。
林偉盛不支持則令人有些驚訝，而且他還是第一個跳出來反對的。
但是細想起來就明白他為什么要這么做了——新的決議使得南區不需要再以支付人頭的方式來獲得第四。而計劃破滅，林偉盛正面臨著來自內部的巨大壓力。
在這種情況下，這位不死天王唯一能做的就是盡可能為自己人爭取利益，以事實證明他并不是一個輕易就放棄自己人的領導者。
華天睿敗就敗在他是東區的領導者，如果讓他成為三區之盟，誰又能確定他會不會把最占便宜的任務留給自己人，而把最危險的任務推給其他人？再加上之前的協議，林偉盛有必要劃清界限，因此堅決反對由華天睿擔當領導，而是力薦沈奕。
沈奕到底現在是南區一方的人，沈奕擔當，某些方面就是林偉盛擔當，他也是最適合代表南區利益的人。
北區不支持的理由就簡單多了。
北區少年指指華天睿說：“他，以多欺少……不服。”
然后對沈奕說：“你，打敗我……我服！”
在場所有人中，打敗過北區少年的只有華天睿和沈奕兩個人，但是一對一單挑打敗過他的，卻只有沈奕一個。
對于北區少年來說，不能一對一打敗自己的人，沒資格讓他低頭認老大。
這種拳頭說話的風格，一直都是典型的北區風格，北區冒險者也因此從來都是驍勇善戰。
這次任務北區到現在未死一人，不僅僅是因為其他各方心懷叵測的緣故，更重要的原因就是他們自身的能力著實強悍。
真正令人驚訝的是，華天睿本人竟也支持由沈奕負責。
在他看來，沈奕出來擔任指揮是最合適不過的人選，他雖然現在身在南區，但畢竟是東區人，以后還要長期在東區混，從他不選擇從東區進入的目的看，也可以看出他對龍盟并無敵意，因此不用擔心他會以東區為炮灰。
此外華天睿本人也是個頗有傲氣的人，在他看來，算計過自己一次的沈奕，也的確有資格擔當指揮。在這方面他與那北區少年一樣，也是以打敗自己為衡量標準，有所不同的是，那北區少年將這點列為公開標準，華天睿則只是潛意識，他本人是絕對不會承認這點的。
孤傲和衛弛柏也同樣支持沈奕，不過他們的理由就更加簡單也更加現實了。
沈奕有飛船！
斷刃隊掌控了飛船，就掌控了三大區的命脈，誰掌握命脈，誰就是老大！
這是渠道為王的年代！
各方權衡的結果，就是沈奕被毫無爭議的選為了三區聯盟的總領導者。
這也是第一次，沈奕在沒有自己爭取的情況下，卻被推選出來當頭兒，這讓他感覺有些好笑。
其實這次，他還真沒興趣當什么大頭領，因為這樣一來，他收船票就有點不好意思開口了。
不過不好意思歸不好意思，該做還是得做，開什么玩笑，這可是八十多人，八十多萬血腥點呢，夠浪球站街幾十年的。
一直在外面等消息的洪浪沒來由的耳朵一陣發燒。
從咖啡館里出來，沈奕看了看四周，只覺得一片神清氣爽。
天空還是那片天空，街道也依然是那條街道，沈奕卻覺得眼前一片開朗，仿佛空氣都變得清新了許多。
果然敵對消除，壓力不再后，人也會隨之變得精神抖擻啊。
小咖啡館的談判，為三區聯下了一個基礎，對于沈奕而言，這是一個偉大的勝利，其意義就象是遵義會議之于，又或重慶談判之于中國。
這再不是之前口頭客氣的虛假聯合，而是真正意義上的攜手作戰。
后面孤傲已走了上來，對他說：“我們先回去準備了，很高興能和你合作。”
“我也是。”沈奕笑笑回答。
兩人的手已握在一起。
握手的時候，孤傲突然輕輕說了句：“把握機會，多弄幾臺地獄火，錯過這個村，可就沒那個店了。”
沈奕微愕，孤傲已大笑著離開。
看著他離去的背影，沈奕也不由搖頭苦笑起來。
他知道孤傲這是在告訴自己，他已經看清了自己的算盤。
其實何止是他，想必華天睿，衛弛柏，林偉盛等人也已經想明白了——就算當時不明白，事后也會想明白。
只是他們都不會在這件事上和沈奕計較，確切地說，他們默認了沈奕在這個計劃中的這部分收益——三大組織吃肉，斷刃隊也得喝點湯不是。只不過沈奕的火候把握得比較好，硬是把肉熬化給自己整出一鍋濃湯來。
華天睿也走了過來。
他說的話要簡單很多：“很高興和你合作，中國人不打中國人。”
果斷是未來要成大人物的家伙，說的話都政客味十足。
接著是金勝姬走過來，她卻是只是看著沈奕，什么都沒說。
沈奕知道她在想什么。
這次的事對金勝姬打擊很大。
雖然事情已經解決，南區不必再獻人頭，但是有些事情不能只以利益來衡量，同樣也要考慮感情因素。冒險者們都是尸山血海殺出來的，一旦確認萬象宮出賣自己，到時候保不準會有什么變故。
正因此，所有人一起要求金勝姬不得向其他人泄露關于南區第四的計劃。
金勝姬自然也知道這件事說出去的后果，可她還有一重想法，就是當她為萬象宮保密的同時，卻也在無形中站在林偉盛這邊。
這對她來說是難以接受的。
沈奕道：“有些事，別想太多，保守秘密未必一定是支持對方，只是為了大局考慮。”
金勝姬冷笑：“林偉盛也可以這么說，至善也可以這么說，整個萬象宮都可以這么說……除了我們這些被拋棄的人。”
“你不是朝鮮人嗎？我以為你已經習慣了呢。”
金勝姬面色突變：“你是在嘲諷我的祖國嗎？”
沈奕一呆，隨即意識到自己說錯話：“我很抱歉，我沒那個意思，你不要太敏感。”
金勝姬臉上的殺氣一閃而逝，終究是嘆了口氣：“沒什么，我早該習慣了的，卻就是習慣不了。”
對于金勝姬而言，當她來到這個世界后，接觸到了許多她從未接觸過的東西，掌握了許多她從未掌握過的知識，那曾經的愚民教育對她再無作用，但是因此籠罩的陰影卻使她每每倍受嘲諷，以至于在涉及到國家的話題上，向來敏感。
血腥都市雖然是一個打破國籍的地方，但是舊的聯系卻也不是說割舍就能割舍的。人們習慣了以地域區分，形成各種小勢力。
同是地球人，一起對抗怪物。
同是亞洲人，一起對抗其他洲。
同時中國人，一起對抗其他國。
同時江蘇人，湖南人，河北人……
具體范圍視目標大小不同而不同。
就在剛才，華天睿也對他說中國人不打中國人。
如果是東區內部戰爭，估計就得說南方人不打南方人，上海人不打上海人，北京人不打北京人，進一步甚至還可以往縣鎮鄉村發展……
這刻金勝姬嘆息一聲，突然深吸了一口氣，象是下定了什么決心般，她對沈奕說：“打完這仗，我就會離開萬象宮，到時候無家可歸，說不定會來找你哦。”
她這話其實已經有了很強的“我要加入斷刃隊”的意思，如果沈奕這時候再來幾句“倒履相迎”的話，多半一個強大的冒險者就會加入他的隊伍。
可惜他不能說，值此聯合的關鍵時刻，公然挖墻角可是犯大忌諱的。
“到時候有什么需要幫忙的，盡管說。”沈奕只能用這種另類的方式回答。
金勝姬的眼中閃過一絲失望，卻終究什么都沒說就離開了。
走了金勝姬，又來了林偉盛。
他看著金勝姬離開的背影，突然道：“你最好看緊她，你知道女人如果意氣用事起來，會很可怕的。”
“你不會是想殺人滅口吧？”沈奕問。
林偉盛愕了愕，隨后嘆口氣：“果然人是不能做一件壞事的嗎？只要做過一次，就不被人小心了。”
“至少你剛才的話很容易讓人產生誤會。”
“我只是希望，不會有意外再發生。”
沈奕笑了：“沒有人能杜絕意外，而意外之所以是意外，就在于它總是出乎意料的出現。如果它能被預測，那它就是不是意外。”
說著他也看向金勝姬的背影：“我不認為她是麻煩，真正的麻煩總是隱藏起來，藏在我們的背后，讓我們看不到，又或者……看到了也視而不見。”
林偉盛皺起眉頭：“你在指什么？”
這一次沈奕沒有回答。
最后過來的是那北區少年。
他走向沈奕，站定他面前。
他說：“殺死埃德蒙后，我會和你打一場。”
沈奕笑了：“打一場沒有問題，不過你怎么確定你我就能一定殺死埃德蒙？就算我們三區聯手，贏面也未必有多大，要知道我們面對的可是煉獄教派的教主，五難度最巔峰的將軍。”
“他會死！”少年斬釘截鐵的回答：“他一定會死！”
“這是你的直覺？”
“這是他的命運！”
79網提醒：在
“79免費小說”或“79網”
可以迅速找到我們
                    

第六十二 我們的目標是星辰大海

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二 我們的目標是星辰大海
“這么說，所有事情都已經搞定了？”周宜羽一邊開著飛行車一邊問沈奕。
“算是吧，至少大方向算是確立了……一個戰略性的勝利。”沈奕看著窗外隨口回答。
然后他回過頭道：“不過我們還是得想辦法再搶一艘飛船。”
“為什么？”金剛皺皺眉頭。
相比之前的口頭約定，各懷鬼胎，新的聯合是建立在各自利益的基礎上，只要不出意外，應該不會再有什么變化才對。
沈奕回答：“星球大戰是星戰世界，飛船大戰怕是免不了的。而不管我們有多強，在太空里，我們注定不可能是銀河帝國的對手。多一艘飛船，也多一點逃命的把握……”
原來沈奕要求再搶一艘飛船不是為了防備其他區，而是防備銀河帝國，對他來說，這就是一條后路。
作為整個銀河系的掌控者，銀河帝國的強大非同一般。之所以他們前兩次都能安然脫身，主要還是依托了克魯斯根首都星人口密集的優勢。
對于“犯罪分子”而言，只要能及時脫離戰場，就可以從容混跡于人群中離去，銀河帝國再如何喪心病狂，終究也不可能為了這些分裂分子而對著自己的星球狂轟濫炸，這使得銀河帝國正面火力強大的優勢難以發揮，才暫時顯得銀河帝國不足為患。
但是隨著全球搜索系統的建立，冒險者們注定將無所遁形，就必須踏上一條漫長的逃逸之路。
而這條逃逸的路，同樣未必那么安全。
浩瀚的銀河可不是克魯斯根，一旦戰爭在太空中打響，銀河帝國就再不用顧忌那么多，完全可以憑借強大的火力優勢直接淹沒對手。
即使是到了塔圖因，大家也未必就安全了。
作為一顆殖民星球，塔圖因遠不象克魯斯根那樣繁華，只有少數的定居點，一旦脫離了這些定居點，到處都是荒山，野地，四野茫茫，幾無人煙。
沈奕完全可以想象，到了那里以后，冒險者們將面臨怎樣的困境，沒有了繁華都市的掩護，暴露在空曠荒野下，天空中到處是帝國的戰機在梭巡，游弋，地面上成千上萬的鋼鐵機器人，重型坦克，克隆戰士在追殺……
聽著沈奕的描述，所有人都不禁打了個冷顫。
洪浪脫口道：“靠，怎么聽起來還不如留在克魯斯根呢？”
溫柔嘆了口氣：“如果沒有全球搜索系統，本來就是留在克魯斯根更好。”
“那我們能不能……”胖子接口道。
沈奕知道他想說什么，已打斷道：“想都別想。”
全球搜索系統是逼迫冒險者逃離星球，展開追擊戰的核心條件，都市是不會給冒險者任何機會破壞它的，就算有紫月都沒用，沈奕絕對不會去動這種腦筋。
“不過你們也別擔心那么多。”沈奕道：“雖然塔圖因的環境形勢很惡劣，但是塔圖因也有塔圖因的好處。”
“什么好處？”
“塔圖因不是克魯斯根，本身是沒有什么駐軍的，所以我們在那里要面對的帝國軍，其實就是從克魯斯根追過來的帝國軍。也就是說，帝國軍兵力其實比克魯斯根要少得多，而且會隨著我們的反擊逐漸減少。如果說在這里，我們面對的是無窮無盡的敵人，那么在塔圖因，敵人的數量與實力則會相對有限。”
“這個有限值是多少？”
“那就不好說了，根據都市的一貫風格來看，我想它不是一個固定值，而是取決于……我們對克魯斯根的激怒程度。”
金剛有些明白沈奕話里的意思了，他看著沈奕問：“我們聯合三區，共抗銀河帝國，殺死殺傷大量西斯武士甚至大師，最后還搶走地獄火引擎，逃之夭夭，這恐怕會相當程度的激怒西斯大帝吧？”
“那不是更好？我最好西斯大帝親自追殺過來，到時候我們就把他交給埃德蒙去對付。我也想看看，五難度的巔峰將軍，到底能不能獨立對抗四難度的巔峰boSS呢。”
大家同時翻起白眼，感情他早就計劃好了，這次對抗西斯帝國，好處全是斷刃的，危險卻是全體共同承擔，連西區都逃不過去，果然是筆合算買賣。
“不過現在這種情況，到哪去再搶一艘飛船？”溫柔問。
沈奕悠然回答：“那兩艘停飛的飛船，本來就是有飛行任務的，只不過是因為我們而被暫時停飛。如果我們離開了克魯斯根，那么停飛也就失去意義。只要紫月在我們離開后發布安全通知，到時候自然就可以恢復飛行。那個時候，我們留在這里的人就可以正大光明的登上飛船。”
“誰留下？”
“……就米歇爾吧。”
斷刃隊的人肯定不能留，不然大家一起上飛船，冒險者們發現斷刃隊少一人，肯定會發現有問題，這條后路是沈奕為自己準備的，可沒打算和別人分享。
不過也正因為是最后的后路，沈奕并不打算在這方面投入過多人力，否則召喚士兵都去準備后路了，先驅者號怎么辦？
米歇爾早就已經是戰機飛行隊的隊長了，而且也是繼周宜羽之后，未來要作為副艦長的人物。他雖然只是一名召喚士兵，但是有著獨立的思考能力，聰明，堅強，也是沈奕最喜歡的幾名士兵之一。
他現在已經二十五級，經歷過染色體強化，裸裝主屬性敏捷已達到168，副屬性力量體質和精神都是68，意志64。
雖然這樣的實力在冒險者眼中不值一提，是個一只手就能捏死的螞蟻，但在普通人群中，也可算是超人了，所以這件事沈奕最終決定交給他。
“他一個人能行嗎？”溫柔有些擔心。
“把宜羽的機甲和一些科技小裝置留給他，相信他能行……別看他年輕，其實有時候，小人物也能改變大格局，沒準能給我們帶來些驚喜呢。”沈奕笑道。
對于沈奕來說，米歇爾和另一艘飛船，只是他布下的一顆閑子。
如果有一天，他們在塔圖因戰敗，先驅者號又因為某些原因無法使用或干脆損毀，那么至少還有一艘飛船可以成為最后的希望。
但正因為是最后的退路，其實沈奕并沒有付出太多心力，他甚至沒有制訂更具體的計劃，而是將一切都由米歇爾自行決定如何處理。
那個時候，沈奕并沒有對這條后路報以太大的期望，他甚至希望根本用不上這條路。
回到酒店，沈奕看到林偉盛等人已經交代之前談判的內容，同時也在等待沈奕他們回來，好討論關于地獄火引擎的具體計劃與方案。
此時南區冒險者已經消化了聯合作戰的信息，同時也知道了沈奕成為三區統領的事實，因此心態上發生了許多變化。
大部分人對此到是還能接受，東區是早知沈奕的威名，北區則是少年說什么就是什么，南區這段日子下來，也多少見識了一些沈奕的手段，對他也并沒有太多不滿，當然，總還有少數人并不能接受這種狀況的。
比如武井時貞。
當沈奕進入酒店會議室的時候，就聽到武井時貞那憤怒地叫喊。
“八嘎！讓一個支那人來領導我們？你們瘋了嗎？他根本就不是萬象宮的人，甚至不屬于南區！難道偉大的萬象宮要墮落到由外人領導的地步了嗎？”
沈奕溫柔等人互相看看，一起嘆了口氣。
果然是個沒腦子的武夫嗎，待客大廳因為他挺身而出產生的一點好感，在這刻再度全無。
這個蠢貨似乎永遠不知道什么叫審時度勢，他總是在別人支持沈奕的時候反對沈奕，又在別人反對沈奕的時候支持沈奕。
最終的結果就是他既得不到別人的支持，也得不到沈奕的同情。
林偉盛用充滿憐憫的，仿佛看死人一樣的目光看著武井時貞：“你可以不喜歡這個決定，我能理解，事實上我們的大部分決定你都不喜歡，但你卻從來沒有資格去改變他。所以武井時貞，如果你真的不喜歡那樣，你可以現在就退出，然后自己去找飛船。”
“可以讓他把飛船交出來！”武井時貞大叫道。
“一個美好的想法。”沈奕從外面踏步進入：“不過你確定我把它交給你，你敢用嗎？”
所有人一起用同情與憐憫的眼神看武井時臻。
先驅者號不是漫游者號，是屬于斷刃隊的私有物品。
冒險者的私有物品意味著受到冒險者的絕對掌控，除了擁有者自己，其他人未經允許根本別想使用。
而且先驅者號和裝備還不一樣，因為是主場世界生產，屬于不可交易型，雖然因此限制了沈奕通過做買賣交換發財的機會，卻也使得冒險者們就算殺了沈奕，也不可能拿到手。
如果武井時貞真要逼著沈奕把飛船交出，那么等待所有冒險者的只會是一場災難——你能想象飛到一半飛船突然消失無蹤，又或者自爆的結局嗎？
或許不會炸死冒險者，但是在太空中漂流也未必就比死亡更好過——洪浪對此最有發言權。
因此進了沈奕的飛船，某種意義上就是把命運交給沈奕，如果不是實在沒選擇，而且沈奕也會和他們一起上船，鬼才這么干呢。
也就是林偉盛一開始確立了沈奕的目的是救人而不是殺人，否則他也不敢相信沈奕會不會搗什么鬼——風險實在太大了。
也正因此，所有冒險者對沈奕只會是討好，而絕非招惹，孤傲衛弛柏一力主張沈奕領導，皆出自這原因。
渠道為王！
這種情況下武井時貞竟然說出搶飛船的話，這腦子要生銹到什么程度？
這刻聽到沈奕的說話，武井時貞惡狠狠地瞪著沈奕道：“無論如何，我不會接受一個支那人的指揮！”
“當然，我能理解。”沈奕聳聳肩：“不過很遺憾，至少就目前看來，中國人領導全世界人民已經成為一個自然進程……”
他走過去，在那張代表老大的主位上坐下，那是林偉盛特別為他留下的。
然后他把腿翹到桌子上，看著正站在那里對自己怒氣沖沖地武井時貞，悠然道：“當然，你不用急。我對領導一個彈丸之地出來的國民其實并沒有什么興趣，我們的目標……是星辰大海。”
“下面，會議開始！”
                    

第六十三章 誘餌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 誘餌
圣安圖卡帝國船廠。([])
這里位于克魯斯根第六大區五分區。
與當初的安全中心不同，守衛在這里的不再是普通的特工，而是大量荷槍實彈的帝國士兵和西斯武士，而在附近就停留有一支帝國的艦隊，一旦接到警報，只需要五分鐘時間就能趕到。
木法星分裂分子事件之后，銀河帝國所有的重點區域都加強了警戒，帝國船廠也同樣加派了大量人手與機器士兵，單是其自身的防衛力量就相當龐大。
遠處山頭，沈奕正在上面眺望那看起來仿佛一片巨大鋼鐵城市的建筑群。
“看起來有點象我們在主場世界的飛船基地。”他自語道，然后指著遠處的一片廠區：“那里應該是船體建設中心，那邊是組裝中心，那邊應該就是地獄火引擎的生產車間了……真想把這生產車間給搬回去啊。”
沈奕的手指最終停在一片繪有紅色警示，大量機器士兵把守的區域。
“就算是搬回去你也生產不了，就不是一個體系的。”旁邊溫柔笑道。
沈奕聳聳肩：“總能發掘點什么利用價值。”
“那是，死人都能讓你榨出油來。”
“你是在說老孟嗎？”
溫柔給了他一個好看的白眼。
這時候通話器里突然傳出沙沙的聲響。
“各單位已就位！”
沈奕拿起通話器：“鷹王，你那邊情況怎么樣？”
華天睿的聲音傳回：“天氣晴朗，心情良好，是個殺人的好日子。”
沈奕笑道：“我不知道你還有這種幽默天賦。”
“如果你能減免我和我的船員一半船票費用的話，大爺甚至可以給你笑一個。”
“你果然很會開玩笑。”
沈奕的聲音立刻嚴肅起來，然后他拿起另一個電話撥通號碼：“瓊斯署長嗎？”
電話那頭很快傳回瓊斯署長的回答：“西恩？”
“是的是我。”
“你欺騙了我！”瓊斯的聲音陡然提升。
上一次沈奕用謎語騙他，導致他打開箱子，得到關于沈奕下一次行動的信息，并為此做了大量準備，但事實是沈奕卻沒有付諸行動——因為他臨時修改計劃了。
這就難怪那位署長大如此火大了。
沈奕笑道：“不要那么生氣，伙計，游戲不過是臨時中斷，但現在又要繼續下去了。”
“我不會再上你的當了！”
“哦，是嗎？那我猜你也不打算知道我們關于中心區的行動了。”
“你說什么？中心區？哦我的天哪！”瓊斯的聲音再度高了八度。
中心區，那里是帝國皇帝西斯大帝居住的地方，是皇宮的位置，這個混蛋，難道他想對皇宮發起攻擊嗎？
“你不相信？”沈奕笑道：“那么也許你該聽聽這個。”
他把通話器拿到電話旁，隨后一陣轟隆隆的爆炸聲在瓊斯耳邊響起。
聽到這爆炸聲，瓊斯先是呆了一呆，隨后已大叫起來：“立刻查一下，哪里發生爆炸案！”
很快，紫月的聲音在帝國警備署響起：“中心區阿斯馬丁大道剛剛發生三起連環爆炸案，死亡十二人，負傷四十三人。從爆炸案的發生順序看，正在向皇宮方向蔓延……”
“哦，天哪！”瓊斯的臉立時變得煞白。
他當然知道以西斯大帝的赫赫威名與實力，普通的爆炸是奈何不了他的。但是讓幾個木法星分裂分子把一路炸到他老人家眼皮子底下……
瓊斯打了個寒顫，他有些不敢想下去。
“瓊斯先生，您還在嗎？”沈奕繼續說。
愛德華·瓊斯深吸了一口氣回答：“是的我在，你們到底想干什么？”
“沒什么，我們的人在中心區一百零八個地方安裝了大威力的炸彈，它們將在三十分鐘后統一起爆。我是說……你有三十分鐘的時間來找到和解除它們，過時不候。”
說著沈奕已掛斷電話。
愛德華·瓊斯怔怔對著電話，一百零八枚炸彈，這個瘋子……
下一刻他已大叫起來：“立刻出動所有警力，沿街排查，一定要把那些炸彈找出來，找到一枚是一枚！”
“我們不可能在三十分鐘內找到所有的炸彈。”一名警員惶恐回答。
“讓克隆士兵和機器戰警也出動，我們必須借用軍隊的力量！”
“也許這正是他們想要的。”一名警員突然說。
“你說什么？”愛德華·瓊斯看向那警員。
那警員縮了一下，然后道：“我……我是說……也許那個家伙故意給我們信息就是想讓我們這么做。”
“你怎么能確定？”
“我……我看過一部很古老的影片……是的很古老，叫紐約大劫案，那里面的匪徒就是采用這種方式來分散全城警力，然后肆機進入聯邦銀行竊取財產。”那警員回答。
愛德華·瓊斯的眼睛瞇了起來：“這樣嗎……”
與此同時，山頭上，沈奕正在聽著紫月回報的信息。
“他們察覺了。”他說。
“什么？”溫柔問。
“有個警察，看過紐約大劫案這電影。”沈奕面無表情地回答。
利用警備署來調動克魯斯根的守備兵力，的確是沈奕從紐約大劫案中得到的靈感，不過誰能想到，一個未來科幻世界的npc竟然會看過這種電影？
難道對他們來說這不該屬于甲骨文的范疇嗎？
“我就說事情沒那么簡單。”洪浪嘟囔。
“不過我們的愛德華·瓊斯還是決定請軍隊幫忙……有些事他沒的選擇。”沈奕笑笑。
爆炸案在中心區發生，無論如何不能西斯大帝生活在一片灰燼中，就算知道這些木法星分裂分子有陰謀，這位署長大人也不能做。
不過有鑒于那位警員的提醒，他申請調用的軍隊數量明顯減少。
“守衛帝國幾支部隊都出動了，但是暴風軍團沒有動。”有紫月這個內奸，沈奕很快得到了最新消息。
暴風軍團是銀河帝國最精銳的部隊，它的指揮官就是黑武士安納金。
只有暴風軍團不動，克魯斯根就依然保存有強大的支援力量，冒險者依然無法與其正面硬抗。
“還好我們有備用方案。”金剛笑道。
從一開始冒險者們就沒把所有希望都放在警備署方面，他們的權力終究有限，就算愛德華·瓊斯想請黑武士派兵幫忙，也得看黑武士有沒有那個心情理他。
沈奕點點頭，他看了下時間，然后道：“鷹王，看你的了。”
“放心吧，會給他們一個驚喜的。”
站在貝斯太空港前，華天睿對著身邊的一名冒險者點了點頭。
那冒險者將手往地面一按，一片電光已沿著他的手向前方散去，隨后只見整個太空港燈光與屏幕突然同時出現閃爍不定的現象，引得群眾驚訝四顧。
而另一名冒險者則閉目傾聽，片刻后他對著華天睿點點頭。
華天睿一揮手，一直在他身邊的百變妖姬已在瞬間變成一名穿著制式服裝的工作人員，大步向前走去。
她穿過檢查區，進入飛船控制中心，徑直向著能量控制區走去。
兩名克隆士兵看到她，對著她一揚手：“停下！”
百變妖姬腳步不停地繼續前行：“我是這里的工作人員丹尼·賈洛德，剛剛得到消息，太空港出現能源不穩定情況，奉命前來檢查能源控制區。”
一名克隆士兵已取出一個檢測儀：“把手放在上面。”
“這是什么？”
“你不知道？這是基因檢測儀。”說這話的士兵，已開始微微抬起槍口。
百變妖姬嘆了口氣：“我討厭高科技，尤其是這種……你連原理都說不清的高科技。”
她雖然能變形成任何人，卻終究無法把自己的基因特征也改變。
“快點，把手放上來！”一名士兵已經舉起了槍對準百變妖姬。
“你們很謹慎，可惜，那正是你為什么會死的原因。”百變妖姬搖了搖頭，下一刻她的手已閃電揮過，掠過那克隆士兵的脖子，一顆頭顱已沖天飛起。
隨后她隨手抓住那死亡士兵的槍，往旁邊一拉，槍口已刺進另一名士兵的嘴巴，徑直從他腦后穿出。
百變妖姬已干脆變回本體，大步向能源控制區走去，紅色高跟鞋在地面鏗鏘作響。
一群克隆士兵從對面沖過來，這女人人已在瞬間加速，如一道紅色旋風般沖過，手中已出現一把紅色半圓短刀，在沖抵一名士兵身邊的同時，短刃
已劃過那士兵的咽喉，同時左手抓住另一名士兵的槍口，往旁邊一波，槍口射出的激光已打穿第三名士兵身體，人已再度如箭沖出，隨著她的身影劃過，一道道血泉沖天飚起。
當她沖到最后一名士兵身邊時，猛地飛起一腳踢在那士兵臉上。
頭盔碎裂，紅色高跟鞋鞋尖已狠狠扎進那士兵眼窩中。
百變妖姬這才收回腿，旗袍下修長的若隱若現，到是與腳下那一片血水映照在一起。
“情況怎么樣？”耳邊傳來華天睿的問話聲。
女人一邊快步走一邊回答：“看門狗鼻子靈，只能打過去了……我已來到控制室。”
能源控制室，幾名工作人員正愕然回望闖進來的紅衣女人，尚未發問，已被她一把扭斷腦袋。
隨后走到控制臺前，調出屏幕畫面，現出一艘飛船的景象。
探索者號！
正是原計劃中有飛行任務的另一艘飛船。
“紅色按扭就是能源注入！”
“知道了。”百變妖姬漫不經心的回答，按下能量注入按扭。
嘟嘟的警報聲瞬間響起，彌漫了整個太空港。
“見鬼，他們在能量注入上秘密安裝了警報裝置，一旦注入能量，就會發動警報。”
“意料之中，不是嗎？暴風軍團很快就會到了，趕快撤離！”華天睿的聲音再度傳來。
“明白。”百變妖姬遺憾地嘆息一聲，人已快速向外面跑去。
對探索者號進行能量注入雖然是用來吸引那些沒上當的帝國艦隊，分散銀河帝國部隊的誘餌，卻又何嘗不是一次對飛船搶奪的嘗試。
可惜，事實證明無論冒險者怎樣強大，當銀河帝國展開太空封鎖的時候，他們依然無法搶奪任何一艘飛船離開這里。
與此同時，圣安圖卡帝國船廠。
沈奕側耳傾聽了一下，終于道：“第二誘餌已經拋出，帝國主力艦隊正在前往太空港……可以動手了。”
“那還等什么？”溫柔笑道，已率先向著山下走去。
                    

第六十四章 兩個機器人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 兩個機器人
圣安圖卡帝國船廠哨卡。◎聰明的孩子記住網超快更新網◎
哨卡處有四名克隆士兵正在職守，此外還有一臺S800毀滅者。
在哨卡上方，一臺監視儀正在緩慢轉動著，將周邊所有一切盡收眼底，一旦這里發生戰斗，監控處就能立刻察覺。
溫柔一襲風衣颯然走來，看起來步伐翩躚。
幾名克隆士兵看到是個女人向他們走來，并沒有太過在意。
其一名士兵甚至還調笑道：“嘿，美人，這里可不是你隨便能來的地方。不過要是你愿意，也許下班后可以讓我請你喝兩杯。”
溫柔理都不理那幾名士兵，只是抬頭看了一眼頭頂的監視儀。
監視儀緩緩轉動著，在溫柔身前停留片刻，或許是覺得只有她一人沒什么威脅的緣故，終于又轉過溫柔頭頂看向其他位置。
下一刻溫柔手已現出輪回鞭。
那士兵一楞：“那是什么？”
另一名士兵已察覺到溫柔冰冷眼神那騰騰的殺意，連忙舉起槍叫道：“站住！”
溫柔冷笑：“去地獄喝吧！”
她手腕一甩，輪回鞭已呼嘯著飛至，便如一把利刃般劈下，已將一名士兵整個劈成兩斷。
鞭身回轉，刺進另一名士兵胸膛，從那士兵背后刺出，就象是串糖葫蘆般，已連續穿過第三名克隆士兵的身體，再如蛇般纏住最后一名士兵的咽喉，驟然收緊，那士兵立時倒下。他不是死于窒息，而是在鞭身收緊的剎那，頸椎被勒斷。
同時溫柔左手對著前方一劃，裁決之刃的無形劍氣已打在那S800毀滅者身上，先是能量罩炸裂，隨后溫柔背后四臂展開，千幻刃已化成弓形將龍泉劍如箭射出，登時將那S800炸得支離破碎。S800的腦袋砰然落地，口還發出機械呆板的警示聲：“警告……警告……你正在接近軍事重地……危險……遭遇襲……”
那最后的襲擊尚未說出，溫柔的腳已踩在S800的腦殼上，將它徹底踏成鐵餅。
干凈利落地解決掉幾名守衛，溫柔抬頭望去，只見那監視儀正在轉回來，她身形一閃，已將一個小小儀器貼在監視儀上，那上面是他們事先做好的假畫面，可以用來暫時騙過監控。
隨后她回頭吹了聲口哨，對著通話器道：“任務完成。”
“全體出動！”
大批的冒險者已紛紛現身，快速向著這邊走來，沈奕一馬當先走在最前面，在他身后還跟著大量的召喚士兵。
來到警戒線處，沈奕看著地上的尸體皺了皺眉頭：“下次別搞那么血淋淋的，可惜了這幾件士兵裝甲。”
溫柔聳聳肩：“要一個人在三秒鐘內干掉四名士兵加一臺S800，不能觸發警報不能搞出大動靜還要保證尸體完整……你不覺得這要求有點高了嗎？”
“所以我還弄了些備用。”沈奕笑道，然后一指前方：“弛柏，帶你的人去左側，攔截所有從那里過來的警衛士兵，伊米達，你去通訊大樓，準備封鎖所有通訊，監控與警報，弗羅斯特，安排幾名士兵守在這里，其他人跟我來！”
盡管對伊米達現在很不待見，但是這次行動要想達到出其不意的效果，還非得伊米達這樣的人出手不可。當然紫月其實也可以做到，但那只會促成它的過早暴露。
跟在沈奕身后的弗羅斯特點點頭，回頭指指幾名士兵：“你，你還有你，留守這里。”
幾名士兵迅速將尸體拖開，給自己穿上早已準備好的克隆士兵裝甲，拿起激光槍繼續守衛在封鎖線上。
冒險者們則迅速分成三隊向前方沖去，其以衛弛柏為首的北區攔截支隊實力最為雄厚，他們要做的是在沈奕奪取地獄火引擎的時候，狙擊所有趕來的帝國士兵，同時這也是他們獲取積分的最好機會。
沈奕則大步向著船廠西側走去，一邊走一邊取出射月，同時將消音器裝上。
一名克隆士兵正向著這邊走來，抬頭看見沈奕他們，先是愕了愕，尚未反應過來，沈奕已一槍打在這士兵的眉心。
隨著撲的一聲輕響，那士兵倒地，冒險者們快步踏過那士兵的身體，繼續向著船廠的引擎生產心走去。
圣安圖卡船場作為整個銀河帝國最大的三大船廠之一，占地極廣，差不多有一個城市大小。
就算是以冒險者們的速度，要想從最近的哨卡突破，來到引擎生產心，也得穿過長達七公里的路段，這段路上他們還要經過數十個超大型車間，數以百計的巡邏守衛與士兵……
沈奕并不指望他們能這樣一路走到廠房處，但至少在他們發起強襲前，他們能距離目標越近越好。
與此同時，衛弛柏和那北區少年率領的多達近五十人冒險者隊伍已從另一側穿插過去，準備從間將船廠分割成兩半。船廠東側二十里外，駐扎著一個大約五百人規模的小型部隊，也是船廠附近最重要的安全部隊，冒險者們的任務就是一旦戰斗打響，必須要將這支部隊截住，否則將會對奪取引擎的行動造成極大麻煩——到不是擔心冒險者的傷亡問題，而是一旦打起來，很可能會導致地獄火引擎的損壞。銀河帝國情愿炸毀地獄火引擎也絕不會讓冒險者把引擎奪走。
“克萊斯勒，你帶兩個人去那幢大樓，查爾斯，你帶三個人去那邊大樓，你，你還有，你們三個去堵住那邊的通道……。”
所有冒險者們紛紛散開，向著各自目標行動。
衛弛柏這才對著通話器：“防御線開始建立，不過船廠內部的守衛力量就得靠你們自己解決了。”
“放心吧，如無意外，我們應當能搞定。”沈奕淡淡應了一聲。
“問題是意外總是會出現對嗎？”
“合理的計劃不會有意外。”
“可你也說過意外之所以是意外就是因為它總是以一種無法預料的形式出現。”
“我不認為這次行動還有什么是我沒預料到的。”沈奕說著切斷通信。
他們此時已穿過小徑，一條懸浮輕軌已出現在眾人眼前。
由于船廠內部巨大，各廠房之間主要就是通過輕軌連接。
遠處一列輕軌列車正在駛來，上面還坐著一個機器人，正對著操作臺搖頭晃腦。
“看樣子我們能搭個便車了。”沈奕輕笑。
他對著周宜羽點點頭，周宜羽已然明白。
就在那列車駛過的同時，周宜羽對著下方一指，列車驟然減速。以他們的反應速度，就算列車不減速也能上去，減速主要還是為了方便召喚士兵，尤其是那些普通士兵。
“哦，發生什么事了？”負責駕駛的機器人發現列車突然減速，正在奇怪。
所有冒險者和空降兵已同時向列車后方車廂躍去。
一名普通士兵在掉下時落腳稍稍重了些，發出撞擊聲響。
“見鬼！”沈奕罵了一聲。
果然前面的機器人已循著聲音向后看去。
好在周宜羽一招手，已控制住那機器人，將它猛地向后一拉：“過來！”
那機器人已嗖地飛向周宜羽手心。
周宜羽反手一擰，那機器人的腦袋已被他擰掉。
令人驚訝的是那機器人竟然還有思維能力，竟是叫了起來：“哦，不要殺我，不要殺我！哦，天哪，你們是什么人？你們怎么上來的……”
“咦？”周宜羽發出一聲驚咦聲，一般機器人腦袋掉了雖然還能說幾句話，但往往只是刻板的重復之前的系統，卻不象眼前的這個，竟然還能對自己觀察到的景象做出直接反應。
不過這機器人的說話著實多了些，這種情況下竟然還有心情問他們是什么人，周宜羽冷笑一聲：“你還是閉嘴吧！”
正要用金屬控制將這機器人直接壓成一塊鐵餅，那機器人卻已突然大叫起來：“快救我！”
隨著這叫聲響起，只聽嗖的一聲輕響，沈奕面色微變，閃電出手拉著周宜羽往下一拽。
就見刷一道電光擦著周宜羽閃過，正打在車廂鐵板上，已是熔出一片鐵水。
周宜羽嚇了一跳，這激光的威力明顯比一般的激光槍還要厲害得多，要是打在他身上，就算不死也得脫層皮。
沒想到在這車廂還會受到攻擊，所有冒險者同時跳了起來，將武器對準各個方向，然而車廂內靜悄悄的卻是什么都沒有。
“哪來的攻擊？”大家面面相覷。
就在這時，溫柔突然面色一變，叫道：“趴下！”
所有人同時迅速向地板趴去，只聽轟的一聲，一串火焰已經從車頭位置射出，席卷整個車廂。
不過這火焰的威力比起之前的激光卻是小了許多，下一刻沈奕已看清攻擊的方向，低喝道：“找到了，在那邊！”
周宜羽反手一指遠處，幾塊車板已在他控制下飛起，一個圓滾滾的身影向著后方小門退去，就在要退開的時候，沈奕已拋出飛爪，將那圓桶狀的物體一把抓了過來。
那圓桶閃爍著紅色亮光，發出奇特的聲音，卻是個機器人。
“這是……”沈奕一楞。
“r2d2？”周宜羽已喊了出來。
r2，星球大戰最出名的兩個機器人之一，擁有強大的機械修復能力，是黑武士安納金和他的兒子天行者盧克的得力助手。
與另一個著名機器人c3po比起來，r2的形象比較少見，反到是象c3po這樣的機器人，類似的形象常有見到，因此沈奕和周宜羽在一開始只當這是普通機器人。
可如果眼下這個圓桶真是r2，那么現在被周宜羽提著腦袋的那個難道就是c3po？
果然，下一刻，那機器人已叫了起來：“r2,快救我！”
真是它們？
可它們怎么會出現在圣安圖卡船廠？
沈奕舉起r2看個不停。
就在這時，r2腦袋上的紅光閃爍，下一刻它腹上小門突然打開，一支小小槍口探出，隨后一片電光閃過，正打在沈奕臉上。
                    

第六十五章 阿索卡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 阿索卡
車廂里，溫柔正拿著一塊手帕為沈奕擦去臉上的淚水。
沈奕的眼睛此刻一片紅腫。
這是r2的杰作，它使用的武器是一支焊槍。
焊槍的威力并不大，至少對冒險者來說是如此，所以即使是正面打中，也只是讓沈奕的眼睛紅腫酸痛，但正因為威力不大，也使得沈奕舍不得用珍貴的藥物來恢復，所以這刻就只能紅腫著眼睛留眼淚。
“這是我第一次看到你流眼淚，沒想到卻是被兩個機器人打哭的。”溫柔笑嘻嘻說。
“這就是傳說中的被打臉吧，每當你得意的時候，生活總會給你狠狠的一巴掌……如果這算是生活的話。”沈奕揉了揉紅腫的雙眼道：“好了，現在還是讓我們先關注一下我們的新朋友吧。”
作為星球大戰中最重要的兩個機器人，它們雖然沒什么大用，所處的位置卻是非同小可，畢竟先后是兩位天行者主角的貼身機器人，長期跟隨重要人物。
安納金墮落后，這兩個機器人不知所蹤，直到天行者盧克成長起來后才告出現，這中間的空白期是原劇情忽略掉的內容，但由于冒險者正身處在這個空白期中，因此血腥都市創作的這個“同人篇”就有肆意修改的權力。
如今這兩個機器人出現在帝國船廠，這意味著他們很可能已經在無意中觸發了某個隱藏任務。
雖然說這是死亡競賽，自相殘殺才是頭等大事，但在沈奕的諸般手段用盡下，死亡競賽模式正在向著團隊合作模式演變，在這個時候如果能出現某個隱藏任務，到不失為一件轉移目標，增強凝聚力的好事。
金剛抓住3PO的腦袋往沈奕身前一扔，3PO在地上滾動幾下，已經開始叫了起來：“哦，輕點，輕點兒，你摔疼我了。”
“好了，伙計，閉上你的嘴，現在我要問你些事。”沈奕象踩足球一樣踩著它的腦袋說。
“可是你讓我閉嘴了，我不可能在閉嘴的時候回答你的任何問題，而且我也不打算告訴你任何事，我可是堅強不屈的3PO，所以我勸你最好放開我，否則等我的主人來到，有你們好看的！”
“主人？”沈奕和溫柔金剛他們對視一眼，然后看向3PO：“你的主人不是安納金嗎？怎么你換了新主人？尤達還是歐比旺？”
天行者盧克還沒成長起來，如果這時候3PO有新主人，那么絕不會是盧克。
那么最有可能的就是其他的絕地武士，尤達與歐比旺大師都是銀河帝國崛起時的幸存者，也都是足夠強大的絕地武士，擁有與黑武士安納金一較短長的力量，尤達大師甚至能與西斯大帝相抗衡。
如果能夠接觸到他們，那么對冒險者的幫助無疑是巨大的。
聽到沈奕的說話，3PO明顯傻掉：“你怎么知道的？”
旁邊的小圓桶R2，腦袋上已再度泛出紅色閃光，發出一連串的唧唧聲，3PO很是沒好氣的回答它的朋友：“我知道R2，可是一言不發對你很容易，因為你本來就說不了一個字，可對我很難，你怎么可能讓一個翻譯機器人不講話？套話？不，他們不可能從我這里套到任何話，3PO是最好的機器人，說話從不漏風，連阿索卡主人都別想套到我的話……哦，天哪，我說了什么！”
“阿索卡？”沈奕的目光收縮了一下。
這個名字他隱隱覺得有些熟悉，卻一時想不起是什么人。
宙斯棲身的TX終結者已低聲對沈奕道：“克隆戰爭。”
沈奕眼前頓時一亮。
星球大戰除了六部曲的電影外，其實還有相關動畫片《克隆戰爭》。
而在動畫片中，黑武士安納金尚未墮落，那個時候他有一個女學生就叫阿索卡。
由于血腥都市一般情況下并不收錄動畫作為任務世界，因此沈奕當初并沒怎么關注這部動畫片，只是出于一時興趣掃了幾眼，因此對阿索卡的名字只是看過一眼，就一帶而過。
沒想到在本次任務中，阿索卡竟然會出現，而且聽口氣，她正是3PO與R2的新主人。
“怎么會這樣？”溫柔也有些吃驚，她低問：“都市不是從不收錄動畫的嗎？”
“那就得看都市為什么不收錄動畫了。”沈奕回答：“動畫的力量體系太過復雜，自相矛盾處太多，平衡動畫的力量體系難度很大。但如果只是從其中提取一些人物與劇情作為補充，卻并不會造成什么影響，畢竟任務世界需要的只是一個說得過去的背景，而抄襲與模仿永遠比原創要來得輕松得多。”
隨著對血腥都市的理解加深，沈奕對都市的做事手法也越來越了解。
至于現在，出現在冒險者眼前的就是一個全新的人物——阿索卡。
沈奕將3PO的腦袋象皮球一樣踢給金剛：“問問具體情況。”
審問如3PO這樣的機器人無疑是一件非常輕松的工作，你甚至不需要主動去問，它那滔滔不絕的說話就會主動泄露一切不該泄露的內容。
大家很快就搞清楚了事情經過。
銀河共和國被西斯大帝國篡權之后，絕地武士會被摧毀，只有少量絕地武士逃離了這場災難，在僥幸生存的絕地武士中，除了人們熟知的尤達與歐比旺之外，就包括阿索卡。
阿索卡之所以能活下來正是因為她是安納金的學生，在安納金反叛共和國，帶領暴風軍團清洗絕地武士會的過程中，他饒過了自己昔日弟子的命，讓她立刻離開克魯斯根。
然而阿索卡卻沒有離開，而是加入了反抗軍，繼續著與“邪惡帝國”的戰爭，3PO和R2就是在這個過程中跟隨阿索卡的，畢竟他們曾經是安納金的機器人，現在追隨阿索卡也算是天經地義。
但是阿索卡在反抗軍中卻并不得到信任，因為她曾經是安納金的徒弟，許多人懷疑她是安納金派來的間諜，因此盡管身為強大的絕地武士，阿索卡的地位卻是罕見的低下。
為了證明自己，阿索卡不得不一次又一次努力與帝國軍作戰。
3PO與R2之所以會出現在帝國船廠，其實就和這有關，因為阿索卡想炸掉帝國船廠，并以此證明自己。
說起來阿索卡做這個決定到是和冒險者們有關，正是因為他們這些“木法星分裂分子”的瘋狂行動，使得阿索卡認為帝國船廠是一個非常合適的襲擊目標，于是她便帶著她的兩個機器人，也是她僅有的士兵悄悄混進了船廠。
沒人知道她是怎么進來的，但正如電影里經常出現的不可思議劇情一樣，阿索卡穿過了封鎖嚴密的外圍防線，卻在進入內部空曠的船廠后與兩個機器人莫名其妙地分散了。
為了尋找他們的主人，兩個機器人不得不自己開著懸浮列車滿船廠亂竄，或許是有“大氣運”護體的緣故吧，它們竟然奇跡般的直到現在都沒被船廠守衛發現，反到是成了冒險者們的階下囚。
這刻得到這一消息，冒險者們也是面面相覷。
“也就是說，這兩個家伙對我們沒什么用，而我們卻得趕快去阻止阿索卡炸掉船廠了，不然我們的行動沒被帝國軍破壞，到要被這女人給破壞了。”周宜羽嘆息道。
本以為兩個機器人跟隨的是尤達或歐比旺這樣的絕地大師，自己或許還有機會向他們討教關于原力的能力，現在出現的卻是一個安納金的學生阿索卡，一個電影中根本不存在的人物，這頓時讓他失去了興趣。
沈奕看看周宜羽：“怎么？很失望？”
“一個絕地武士而已，還未必能打得過我。”周宜羽回答。
“卻未必就不是好老師，而且我覺得，阿索卡也許比任何絕地大師都適合做你的老師。”
周宜羽一楞：“你的意思是……”
“至少她不會有門戶之見。”沈奕回答。
被安排了木法星分裂分子這個身份的冒險者們，先天不容于帝國軍與反抗軍兩個組織。
即便他們現在與帝國軍殺得天昏地暗，在反抗軍眼中，這些分裂分子也不過是一群被西斯大帝拋棄的惡狗，哪怕反抗軍的處境再艱難，他們也不會和這些分裂分子聯合在一起。
連聯合作戰都不能接受，拜師學藝就可想而知了。
或許以尤達大師的睿智能夠放開偏見，問題是尤達卻并不在反抗軍中，誰也不知道他躲在哪里。
在這種情況下，同樣因為曾經的身份原因而受到反抗軍排擠的阿索卡，或許就是最適合的周宜羽拜師人選。
她出身安納金門下，受過最全面的指導訓練，或許她的實際戰力還不如一個冒險者，但在原力的掌握與訓練方面，卻已足可教導周宜羽許多東西。
此外阿索卡還有一個好處，就是她年輕。
那些年長的絕地大師們在經歷了安納金背叛的慘痛教訓后，或許會把學生的品德放在第一位，要從他們身上學到原力，可能需要經歷長時間的觀察與考驗，而這恰恰是冒險者不擁有的。
但是對于還沒有準備好成為老師的阿索卡，相信沒有這方面的問題。
也許只是一點小小的條件交換，幾句花言巧語，不需要付出任何實際利益的承諾，就足以掏空她所擁有的一切。
“當然，最后還有一個關鍵。”沈奕笑道：“她是個女人……如果你有本事的話我不介意你把她帶出來。”
說起來周宜羽的女人也不少，但是能夠撐場面的卻一個都沒有。
如果周宜羽能把阿索卡搞定，那對他的實力到是一次質的飛躍，而且最重要的是，他再不用擔心原力修煉時間的問題。
作為安納金的學生，相信阿索卡就是再弱，也不會低于一個三難度的冒險者。
作為召喚生命而言，這已經是相當高端的存在了。
聽到沈奕的分析，周宜羽摸了摸下巴：“聽起來還不錯……希望這個阿索卡是個美人兒。”
誰也沒想到這時候周宜羽關心的竟然是這個，一起笑出聲來。
就在這時，周宜羽的血腥紋章響起提示：
“隱藏任務開啟：保護阿索卡。”
“任務內容：找到并救出阿索卡，直至任務終結。”
“獎勵：提升與阿索卡的好感度，可通過消耗好感度向其學習原力知識，并通過系統直接掌握，掌握需要一定時間。當好感度達到五百點時，可帶離阿索卡。”
“任務執行期間，對阿索卡采取任何強制行為都將降低阿索卡對你的好感。”
果然有隱藏任務，周宜羽立時興奮起來。
與以往相比，本次任務的內容更加清晰，明確，不僅有任務內容，連任務獎勵也一并標明，到不知道是因為模式或難度原因，還是因為不管紋章說不說，大家都能猜到，所以樂得大方一次。
“你說得沒錯，看來阿索卡正是學習原力的一個關鍵點，從她下手，比從尤達或歐比旺下手要更加簡單得多。”周宜羽興奮道。
不過沈奕看了這任務后，卻臉色微變：“糟了！阿索卡要炸船廠，我們卻必須阻止她！”
周宜羽先是一楞，隨即也反應過來。
任務說得很清楚，對阿索卡采取的任何強制行為都會導致阿索卡對他們的好感度降低，也就是說如果他們強行阻止，那么保護阿索卡任務的好處將會大幅度下降。
此外周宜羽如果在此期間再向阿索卡征詢關于原力的知識，會導致進一步的好感度下降，那么帶離阿索卡也將變得非常困難。
可如果不學習，一旦在任務結束前與阿索卡的好感度還沒達到五百點，那就意味著他們可能什么都得不到。
因為如紋章所言，就算是系統掌握，依然需要消耗時間。
對于冒險者來說，這就是兩個選擇。
炸毀船廠和阻止炸毀船廠之間的選擇；獲得眼前利益與長遠利益之間的選擇。
前者是戰略目標與戰術目標之間的權衡，到還好些，后者反到更加難以取舍。
“那現在怎么辦？”溫柔問。
想了想，沈奕回答：“不管了，先找到阿索卡再說，無論如何，都不能讓她在我們拿走引擎之前炸掉船廠。”
“怎么找？”
沈奕的目光落在兩個機器人身上：“它們和阿索卡之間一定存在聯絡，讓它繼續開車。”
金剛已抓起3PO的腦袋將它裝回身體上：“帶我們去找你的主人。”
“我絕不會背叛我的主人的！”機器人晃著重新裝上的腦袋大喊大叫。
溫柔接口：“你最好還是答應，她正處在危險中，我們是過去救她！”
“你確定？”機器人搖著身體看冒險者們。
“以絕地原蟲的名義起誓，我們對她絕無惡意。”
3PO回頭看了看R2，柴油桶再度發出一連串的唧唧聲，3PO這才點點頭道：“R2說你們也是偷偷進來的，也是帝國軍的敵人。敵人的敵人，就是朋友，我們可以相信你們，那么……我帶你們去找主人。”
說著它向駕駛艙走去。
“加把勁，3P小子！”洪浪在后面喊道，然后咋巴著嘴自語：“3P……我喜歡這名字。”
                    

