第六十六章 突擊者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 突擊者
懸浮列車在軌道上飛馳，穿過一個又一個巨大的車間，到處搜尋著阿索卡的形跡。◎聰明的孩子記住網超快更新網◎
“這么說，我們來偷引擎，反而讓你們接了個隱藏任務。”通話器里，衛弛柏的說話聲音充滿羨慕嫉妒恨。
同樣是冒險者，憑什么好事總落在斷刃隊頭上？
“告訴你這個是讓你幫我留意阿索卡，別一不小心把她打死了，而不是讓你來妒忌我的。”坐在車廂里向外觀察，沈奕好整以暇地回答。
“也許我真該考慮干掉她，這樣你就可以集精力做你該干的事，伙計，別怪我沒提醒你，我不介意你做你的隱藏任務，但你要是因此影響了偷取地獄火引擎，那就是在耽誤所有人的事，我建議你還是先去把引擎拿走再說。”
“這正是我為什么要先找到阿索卡的原因，我總覺得這個任務和地獄火引擎也有點關系。”
“你是說它不是巧合性出現？”
“就象你說的，現在這里有那么多冒險者，為什么偏偏落在我們身上？”
衛弛柏有些明白了：“因為你們正在通往引擎車間的路上？難道說……”
“是的。”沈奕邊想邊說：“船廠很大，大到就算是太空軌道炮，粒子加速炮這樣的武器也要打上數百炮才能將它徹底抹平，如果是用普通，甚至無法摧毀它的防御罩。要想解決掉這么大的船廠，你不光要考慮侵入的問題，同樣要考慮使用何種方式去炸掉它。超光速引擎可以有很多種，但不管是哪一種，一旦在啟動時爆炸都會造成極為可怕的后果，超光速引發的潮汐波是最大的生命殺手……”
這個念頭不是他事先想好的，而是在這刻與衛弛柏溝通時一邊說一邊整理思緒，漸漸意識到的。
衛馳柏明白了他的意思：“可是超光速引擎在啟動前需要注入能量，沒人能拖過半個小時的能量注入時間，連我們都做不到，更別說她了。”
“問題是她也不需要把整個星球上的生命都抹殺，她的目的是毀掉船廠，那也許只需要一兩分鐘的能量注入……哦，見鬼！”說到這，沈奕的臉色也微微變了：“她一定是去了地獄火引擎車間。”
“快阻止她，不然恐怕我們也得交代在這兒！”
沈奕已迅速起身，對著3PO叫到：“快去引擎車間，阿索卡在那兒！”
“我正在前往引擎車間，不過R2探測到前方有一隊巡邏機器人，我們必須繞過這條路從另一邊過去，不然就會撞上它們。”3PO搖頭晃腦地回答，它們能在這防衛森嚴的船廠開著車亂跑顯然也不全是氣運的問題，R2的戰斗能力或許很低，不過用途卻是相當廣泛。
沈奕可沒時間和這機器人糾纏，他已快步過去道：“那就撞過去！”
“什么？”機器人有些嚇傻了。
沈奕已將手按在操縱桿上，向前猛地一推，列車全速前進。
前方軌道上一隊巡邏機器人正在走來，看到懸浮輕軌尚未反應過來，列車已轟然撞了過來。
就象是保齡球撞上木瓶一般，所有的巡邏機器人同時被撞飛，身上能量罩閃爍，警報聲已在瞬間響起，并頃刻間彌漫了整個船廠。
“哦，天啊！”3PO發出絕望的叫聲：“你引發了警報，這下會驚動所有人的！”
“那正是我想要的。”沈奕惡狠狠回答。
強行阻止阿索卡的行動只會降低她的好感度，最好的辦法就是讓她自己的行動失敗，那就怪不到冒險者頭上。
何況以都市的尿性，沒準這時候阿索卡已經在地獄火車間了，萬一冒險者趕去晚了，還不知道會出現什么后果。
現在警鈴大作，阿索卡再想秘密潛入，引爆引擎可就沒那么容易了。
不過這樣做帶來的后果就是冒險者自己的潛入也因此暴光。
隨著警鈴聲尖銳響起，大批的機器士兵已從四面八方跑了過來，其一些灰黑色的機器士兵更是直接在四周建筑物飛速跳躍如履平地，就象是一群靈活的猴子向著這邊沖來。
“是突擊者，全體小心！”周宜羽已尖著嗓子叫了起來。
沈奕更是沉聲道：“I800突擊者，防御力42，裝甲值2000，配備武器激光刀，武器傷害力88，科技評價A級。小心，別讓他們的光刀砍，很難愈合的！”
“聽起來不怎么樣啊。”洪浪撇撇嘴。
作為一個A級別的機器人，就算沒有劇情加成，這屬性也依然算不上強。
沈奕又接了一句：“速度280米……每秒。”
“什么？”洪浪呆了呆，只見遠處一臺機器人突然一踩墻壁，如飛般沖至，手已多出一把激光刀對著洪浪劈下。
洪浪嗷的怪叫一聲，揮斧抵擋，沒想到這一斧竟然接了個空，那突擊者機器人竟是一點車廂壁，在空滴溜溜轉動著，轉從洪浪下方撲至，激光刀劃過，竟是在洪浪腿上留下了一道傷痕。
洪浪飛起一腳踢去，這次那突擊者總算沒躲開，被他一腳踢飛，就在洪浪要追砍的時候，那機器人卻是一個翻騰就已跳起，再度躲開了洪浪的攻擊，兩度失手，洪浪怪叫起來：“是高敏型的機器人！”
“才發現？”溫柔沒好氣的一撇嘴，輪回鞭揮出，正好三臺突擊者同時沖至，其一臺被輪回鞭打，剩余兩臺竟是同時橫空翻滾著躲開了溫柔的鞭擊。
星球大戰的機器人種類，除了常規作戰兵種外，還分三個特殊類型，分別為S系列的毀滅者，I系列的突擊者，和系列的守護者。
其毀滅者是以普適性強為主，可以適應各種層面的作戰，攻防兼備，但也正因此而相對缺乏特色，在缺乏數量優勢的情況下，對冒險者的威脅反到一般。
突擊者則是三種類型的近戰型機器兵種，它們速度超快，行動敏捷，近戰格斗能力極強，攻擊力強大，并為此犧牲了防御罩能力，屬于典型的高攻低防機器人，卻也正是冒險者最討厭的對手類型。
型號決定特性，數字決定科技層次與具體屬性。
與T系列終結者一樣，突擊者毀滅者也都是數字越高，實力越強，以1000為終端，再往上就是IX，SX和X級別。
而身為未來科技的機器人，在同數字層次下，它們遠比終結者們更加強大。
一個S800的突擊者，利用自己的高速強突，同時對付七八個T800終結者可以說毫無壓力。
沈奕他們之前并沒有接觸到突擊者這種型號的機器人，但是這刻警報剛響，突擊者便告出現，銀河帝國也終于開始顯露他們的猙獰實力。
懸浮輕軌還在向前奔馳，但是四面八方出現的突擊者卻是越來越多，而且它們速度比列車還快，迅速從后方追上，然后一個接一個地跳向列車，手激光刀狂揮，砍出一片雪亮刀光。
“沒用的。”周宜羽嘿嘿一笑，他振臂一揮，金屬控制發動，四臺突擊者已同時定住不動。下一刻，鞭影，劍光，斧影已將四臺沖上的突擊者砍成粉碎。
不管機器人的型號多高級，科技怎樣強大，只要它們還是金屬做的，那么在周宜羽面前就是渣，從這方面說，科技世界的確是個適合周宜羽發揮的地方。
當然，除他之外，金剛的念控同樣擁有控制機器人的作用，只不過消耗會大上許多，不過金剛也不需要。
他突然出拳，對著身前空處擊出。
這一拳擊出前，眼前尚無任何目標，但當擊出后，一臺突擊者已然出現，隨后就是被狠狠一拳砸飛，正落在懸浮輕軌的下方，下一刻列車已從它身體上轟隆隆碾過。
又是一臺突擊者從后方襲上，金剛猛然回身對著那突擊者一指，念控發動，那突擊者全身一顫，下一刻身上所有的零件已同時飛起。
它竟是被金剛直接拆散！
從絕地反擊戰開始，金剛就一直幫沈奕干拆裝機器人的活兒，因此在異能拆解方面，如果不考慮能量消耗問題，他比周宜羽更出色。
那突擊者剛被拆散，一個紅色能量塊已從身體出現，向下方落去。
金剛眼明手快，一把抓住，看了一眼回頭叫道：“是能源結晶！”
“讓我看看！”沈奕叫道。
金剛已將手的能源結晶拋給沈奕。
洪浪沒好氣道：“有什么好看的，這玩意得配機體才有用，咱們又不能生產突擊者！”
突擊者屬于未來科技，因此壓根就不存在真正的科技生產線，沒有任何人可以自行生產這種機器人。
“總得研究一下才知道。”沈奕回答。
不放棄任何機會是沈奕的習慣，就算夢想科技無法如真實科技那樣進行進行大規模建造，也不代表就沒有可利用的地方，區別只在于你是否能找到。
說著他已放出一臺終者，將那終結者的胸腔打開，取出它身體里的能源結晶，將手的這枚能源結晶放了進去。
下一刻那終結者眼突然狂冒紅光：“能量過載，能量過載！無法承受負荷！”
“見鬼！”沈奕立知不妙，猛地飛起一腳將那終結者踢飛出去，下一刻那終結者的身體已轟然爆炸，沖擊波如海嘯般席卷四方，到是一口氣炸飛了十多臺突擊戰。
“老大你搞什么鬼？拿突擊者的能源結晶給終結者用？那壓根不是配套的玩意。”周宜羽徹底無語。
“地獄火引擎與先驅者號也不配套。”沈奕淡淡回答。
周宜羽一楞：“你是說……”
“找到問題才能解決問題。如果只是能量超載問題，那么至少說明，夢想科技與真實科技的確可以兼容，只是兼容前需要做一些改動。如果是這樣的話……突擊者的能源結晶也未必就不能裝在終結者身上。”沈奕略有所思地回答：“問題的關鍵是我們必須找到載何度是多少。”
沈奕一直就覺得單純把地獄火引擎往先驅者號裝，未必有那么簡單，現在看來情況既好也不好。
不好的是的確還有其他問題，好的是，該問題至少還是有解決可能的。
這刻沈奕正在思考，正前方突然出現一個顏色深黑的突擊者，這機器人眼泛出紅光，竟然從背后取出一把激光槍對著3PO就是一槍。
沈奕拉住3PO往下一按，躲開了這一槍，激光已打在操作臺上，操作臺上立時現出一片火花。
原來那一槍的真正目的不是3PO，而是操作臺。
頭領突擊者在戰力上并不比同序列的突擊者強，只是多了一把激光槍，其主要作用也非攻擊而是引導攻擊方向，但是頭領級機器人的智商卻是大幅度提升，可以說已經不別人類差多少。
沈奕也沒想到對方竟然還有這種一石二鳥的手段，明顯楞了楞，不過下一刻他已發動激活，修復操作臺。
那頭領突擊者將激光槍一收，發足狂奔，突然間在旁邊墻壁上登了一下，身體已如利箭般飛向沈奕，手激光刀閃現，直劈沈奕頭頂。
就在激光刀眼看著要劈沈奕的時候，沈奕突然反手一撩，一道血色光芒已擋住這勁劈而來的一刀，猩紅之刃一振，一道人影已然沖出，正是一名蜀山弟子，剛一出現就張開雙臂，將那突擊者頭領抱住。
高速性的存在最怕糾纏，博爾特背個人他也跳不起來。
那突擊者頭領瞬間與蜀山弟子滾在一起，洪浪的大斧正要砍下，沈奕已沉聲道：“別殺它，宜羽控制住它！”
周宜羽一轉身，已將那突擊者頭領定住。
沈奕已沖上去抓住那突擊者的一只手臂，同時對金剛道：“金剛，拆了它！”
金剛發動念控，那突擊者立時四分五裂。
沈奕已沖上去將突擊者的所有部位取下，直接丟進紋章里。
“你要那玩意干什么？”洪浪不解。
“任務結束后給老頭鑒定！”沈奕回答。
突擊者作為機器目標本來是不能鑒定的，不過在被拆解后，單獨的零件就變成沒有意義的金屬死物，充其量科技含量高點，材料水平高點，但已遠遠達不到A級程度。
從這方面考慮，如果斷刃隊有充足的時間與能量進行拆卸，光是搶都能搶回去一批未來科技級的機器人。不過對于野心龐大的沈奕來說，撈一票永遠不是他的追求，永遠長期發展與提升的能力才更加重要。
只是現在四處都是刀光劍影，激光亂射，沈奕實在舍不得拿老頭出來冒險，而且就算是一堆零件，老頭要全部鑒定過來估計也得費些時間，因此只能先帶回去再說了。
此時懸浮輕軌已然沖過又一間廠房，即將趕到地獄火引擎車間，就在這時，前方突然傳來紛亂槍聲。
“有人在前面戰斗！”溫柔的耳朵最靈，已然聽出戰斗聲。
3PO興奮叫了起來：“主人，是主人在戰斗！”
是阿索卡！
沈奕心長噓了一把。
她果然在地獄火引擎車間，看來自己剛才引發的警報已經徹底破壞了阿索卡的行動，如果再晚一點，只怕后果就不堪想象了。
遠處一道劍影沖天而起，一個女人的身影已隱隱在線。
周宜羽雙眼放光，口喃喃：“希望是個美人兒，希望是個美人兒……”
待到列車開近，那在一大群機器人戰斗的身影終于顯現，當周宜羽看清對方的臉時，整個人突然顫了一下，如遭雷殛般滯住不動，再說不出一句話了。
                    

第六十七章 負面模板

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 負面模板
前方車間內，一場戰斗正在激烈展開，漫天亂射的激光與光劍快速揮動時形成的光影交織成一片光幕，在這光幕中，一個嬌小身影正在快速跳躍，竟是比那些突擊者還要快上幾分，正是阿索卡。（最穩定，給力文學網)
阿索卡是托格魯塔族人，這個種族的身形都相對矮小，一米六一的阿索卡在托格魯塔中已經屬于身材修長的了。
矮也就罷了，問題是這女孩看起來就象是貧民區走出來小黑孩子，深色的皮膚，嬌小而略顯瘦弱的身形，臉上還繪滿了古怪的圖騰式符文。
不能說這個女孩長得丑，但是她臉上密布的花紋使得她的容顏已變得缺乏意義，那黢深的膚色更是可以列入黑人范疇。
而無論如何，周宜羽是不會把一個又黑又矮的妹子列在他的審美菜單上的。
然而這些還都不是最重要的，最重要的是，這個女孩在戰斗中彰顯出一種充滿原始野性的兇狠。
當來自機器人與克隆士兵的攻擊密集地向她射來時，這女孩眼中已現出充滿兇性的光芒。
“呀！”她低嘶一聲，身形已如箭般射出，光劍劈斬的同時，左手猛地向著前方一招，一臺機器人已被她的原力拉扯至身邊，擋住了一輪攻擊，同時這女孩已快速翻滾著跳到另一臺機器人頭上，雙膝夾住那機器人的頭頂猛的用力一旋，竟是將那機器人的頭生生扭斷。
看到這充滿爆發力的雙膝盤絞，周宜羽心中已是一顫，女孩一個后仰從上方躍下，如一只黑色的野貓穿出，竟是從一名克隆士兵的襠下穿過。就在她穿襠的同時，竟然還張開口對著那克隆士兵的襠部一口咬了下去。
那克隆士兵發出了有生以來最為驚天動地的嘶吼，隨后這女孩已膝跪雙地平滑了出去，在一個翻身躲過追來的攻擊后，雙臂一張，原力障壁發出，在震飛十余臺機器人和克隆士兵后，對著前方發出一聲充滿野性的嘶吼，這才從口中撲的吐出一塊肉來，意猶未盡，竟還伸出舌頭舔了下嘴唇，看起來到有幾分象哈利貝瑞扮演的貓女，充滿乖張氣焰。
周宜羽只覺得自己老二一陣痙攣。
“哦，天哪！”周宜羽一拍額頭。
他心目中的美女應該是象奶茶妹妹那樣，文靜，恬美，大方，而不是這種在自己脖子上掛一串人牙項鏈就可以冒充食人族的充滿原始野性的兇戾野妞。
不光是他，洪浪幾個也看得有點傻眼。
絕地武士那恢弘大氣的形象早已深入人心，突然冒出一個野蠻人牌子的絕地武士，的確有點考驗大家的神經，再加上他們早知周宜羽的審美品味，這刻看看那野妞，再看看周宜羽，立時充滿同情。
周宜羽已轉頭看向沈奕：“老大，我能不能……”
沈奕已知道他想說什么：“不行！阿索卡是你的任務，你必須完成，而且還得把她帶出來。現在給你十秒鐘時間調整心情，十秒后立刻去救人！”
雖然還不知道阿索卡的原力使用程度如何，但至少在敏捷與肉搏戰技巧方面，阿索卡已經表現出了一個絕地武士應有的強大素質。
而對冒險者來說，足夠的戰斗力才應當是最重要的。
周宜羽徹底傻掉。
洪浪一臉同情地看向周宜羽：“節哀順變，伙計。”
金剛則語重心長道：“為了大局，犧牲一下自己。”
還是胖子安慰的最人性化，他對著周宜羽笑笑：“其實有些事也沒那么難了，關上燈都一樣的，周哥。”
“我關你妹啊！”周宜羽真想一拳把胖子揍飛出去。
還是溫柔笑道：“我覺得還可以啦，除了矮了點，黑了點，妝詭異了點，表情兇狠了點，動作野蠻了點，其他都還不錯啦。”
周宜羽欲哭無淚：“還有其他嗎？”
“當然，至少她還是個女人，就象胖子說的，關了燈都一樣啦。”溫柔笑道。
洪浪低頭壞笑：“要是把巫王頭盔或黑暗套裝給他用，那可就連關燈都沒用了。”
“浪球你太損了！”大家一起嘆息。
周宜羽大怒，一拳打向洪浪：“浪球你去死！”
拳尚未擊到，沈奕已突然出手，抓住周宜羽的脖子：“十秒到！”
隨手一甩，周宜羽已被擲了出去。
“！”周宜羽大罵一聲，呼啦啦一群機器人已同時轉頭，看向周宜羽。
手中槍口舉起，周宜羽顧不上罵人，右臂一揮：“滾開！”
十多臺機器人同時飛起。
他這金屬控制在表現力上與絕地武士的原力運用到是有幾分相仿，阿索卡眼中閃過一絲驚芒，周宜羽已從空中翻滾著落下，看向阿索卡：“你是阿索卡？安納金的學生阿索卡？”
阿索卡冷聲回答：“我是阿索卡，但阿索卡已不再是黑魔鬼的學生。你是誰？”
“和你一樣，為自由而戰的人！”周宜羽大聲回應道，地獄王者之劍斜劈而出，一片火光已將幾臺沖上來的克隆士兵籠罩。
他對追求阿索卡已是一絲興趣都沒有，但是隱藏任務卻依然要完成，原力該學還得學，人能帶出來也還得帶，所以唯一的辦法就是走“戰友”路線。
阿索卡顯然也意識到了周宜羽的身份：“你是分裂分子！嘶！”
她說這話時，對著周宜羽嘶了一聲，頗有張牙舞爪沖過來的氣勢。
周宜羽嚇了一跳，連忙叫道：“我們是帝國的敵人，我是來幫你的！我們在路上碰到了3和R2，知道你來炸船廠，所以就過來找你了，我們的目標是一致的！”
隨著周宜羽這話，3和R2也跑了過來，3更是大叫道：“主人，我的主人！”
阿索卡的動作定格了。
正如沈奕所預料的，作為反抗軍中倍受歧視的一名絕地武士，對阿索卡來說，她已經太久不知道何為戰友了。
來自“分裂分子們”的善意哪怕是一劑毒藥，對于饑渴已久的阿索卡來說多半也是要喝下去的。
看到這一幕，沈奕知道至少在接觸方面已經不是大問題。
“一個良好的開端……我們走！”沈奕轉身向車間另一頭走去，地獄火引擎已是近在咫尺，他們必須趕快把引擎拿到手，衛弛柏那邊已經和帝國的援軍交上火。
“那他們兩個呢？”溫柔跟在后面急忙問。
“給他們些獨處的時間，培養一下感情。”
“我覺得這種情況下，就算他們相處的時間再長也培養不了感情。”溫柔跟在沈奕后面快速道。
沈奕隨口道：“那沒關系，我們需要的不是宜羽去喜歡她，而是她去喜歡宜羽。阿索卡是個孤獨的女孩，她很少接觸到男孩子，尤其是能配得上她的男孩。在條件上，無論外形，氣質，實力，宜羽都配得上她，如果宜羽愿意，其實很容易就能吸引他。”
溫柔嘆息：“問題是他不愿意。”
周宜羽正在與阿索卡并肩作戰，但是看得出來，周宜羽完全沒有任何和阿索卡多做交流的想法。如果在以往，周宜羽在美女面前作戰是總是很勇猛，可是現在，他表現得就象一只縮手縮腳的烏龜……
“那就逼著他有……我們幫他找個負面模板。”沈奕道。
“負面模板？這是什么意思？”洪浪不解。
“就是一個比周宜羽更糟糕的男人，哪怕他全力表現出自己最優秀的地方，在女人眼里也比周宜羽差得多，在這種強烈對比下，阿索卡的心自然就會傾向于宜羽。”
“世界上有這樣的男人嗎？”洪浪疑惑問。
“當然有。”沈奕笑嘻嘻地看洪浪。
洪浪先是呆了呆，然后明白過來，連連搖頭：“老大……你……你不是在說我？”
沈奕悠然回答：“其實我不是很在意結果的，隱藏任務是宜羽的，也是斷刃的，到底是由你來完成還是由他來完成，對我來說都一樣。如果你想證明自己在女人緣方面比宜羽優秀，那就努力表現。我也想看看，全力表現的浪球，到底還是不是個渾球。”
洪浪被沈奕一連串的說話繞得頭暈，好半天才反應過來，叫道：“這意思就是我贏了就由我勾引這女人，我輸了就說明我是負面模板？輸贏我都不討好？”
“回答正確。”沈奕拍拍洪浪肩頭：“反正你日天日地無所不日，連魔神都不放過，一個托格魯塔族女孩也不算什么。這可是我第一次這么看好你哦！”
說著他已改拍為抓，抓住洪浪的肩頭將他也向阿索卡方向拋了過去。洪浪沒想到沈奕這么陰損，在空中手舞足蹈地大喊：“沈奕你混蛋……”
然后碰的一下四腳朝天的摔下，正砸在一臺機器人頭上。
阿索卡看到又有一人從天而降，吃驚問：“他是誰？”
周宜羽迅速回答：“這世上最出色的男人。”
他并沒有聽到沈奕的說話，但是這一刻還是做出了與沈奕一樣的選擇。
遠處溫柔嘆息道：“我算是知道孔融讓梨的真正原因了……因為梨不好吃。”
沈奕歪歪頭：“看起來更象一出血腥都市大背景下的超現實主義三角戀，又或是一部惡搞版的小李飛刀。”
大家一起嘿嘿笑了起來。
“好了，時間不多，趕快行動。”沈奕拍拍手，止住了無聊的話題，向地獄火引擎方向奔去。
                    

第六十八章 西斯監察

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 西斯監察
第六十八章西斯監察親!：
請訪問.或３
只有深入其中才會發現，所謂地獄火引擎生產車間，其實并不是單一存在，它本身就是由數十個大型車間組合而成，負責生產引擎的各部分組件。
對于斷刃隊來說，這些正在生產的引擎配件是沒有作用的，惟有已經完成組裝的成品才是它們的追求。畢竟地獄火引擎并不是真正意義上的科技產品而是夢想科技，也就是說，哪怕沈奕現在把整個地獄火車間所有的生產線都拆回去，然后照樣子生產，所能夠生產出來的引擎也只是個樣子貨，估計能達到先驅者號現有發動機的水平就算不錯了。
惟有經過系統認證的地獄火引擎才是真正有價值的，這就好比ios9000之類的質量管理體系認證，有和沒有差別巨大，而在都市，這種認證的意義更是被百倍放大。
而要想在短時間把自己需要的地獄火引擎找出來，就不是一兩個人能輕易做到的了，這個時候，數量的意義大于質量，這也可以說正是都市施加的又一層限制。
好在沈奕對此已經有所準備——他的召喚部隊就是以數量為主。
這刻他們來到一間如商場般龐大的廠房，迎面一群突擊者已沖了過來。
沈奕回頭道：“突擊者交給我們，弗羅斯特，帶你的人把我們需要的東西找出來！”
“是，長官。三人一組，以小組為單位分散，彼此間隔距離不要太遠，保持策應支援能力！”
弗羅斯特大聲回應著下令。
召喚士兵與終結者開始沿著廠區道路梭巡，不斷向著四周延伸，擴展他們的搜尋目標。
一名年輕的士兵打開一個箱子，往里看去，他似乎打算從箱子里找到沈奕需要的引擎。
弗羅斯特沒好氣地說：“別去看箱子，伙計，難道你以為地獄火引擎是你餅干，可以一個箱子里放上一堆的嗎？”
這話引起一片笑聲。
“它很大嗎？”士兵問。這士兵顯然是個補充的新兵，沒有經過訓練，所以并不熟悉具體情況。
“我不知道地獄火引擎有多大，不過先驅者號上的引擎足有兩截車廂那么長，有兩層樓那么高。現在，你還覺得地獄火引擎會被放在一個箱子里等著你開啟嗎？”弗羅斯特回答。
“問題是這里到處都是這么大的設備和機器，我們該怎么確定？”士兵看看四周，或許是因為生產飛船的緣故，設備巨大化幾乎是船廠生產線的標志，以至于召喚士兵們走在鋼鐵林立的巨型車間中，仿佛是來到了大人國中。
“踢它的屁股，如果它喊疼，那就不是。如果它放火燒你并把你送往地獄，那就是我們需要找到的。”弗羅斯特沒好氣的回答，這回答再度引起一片笑聲。
就在這時，拉爾夫突然喊了聲：“小心！”
他猛地一推身邊的一名士兵，那士兵如滾地葫蘆在地上連滾幾圈，一道激光已從他身前掠過。
幾臺機器人士兵已在遠處出現，正對著這方邊開槍邊走來。
弗羅斯特雙手向前一推，專署技能風暴發動，龍卷呼嘯著卷住那些機器人，已將那些機器人全部卷起。
下一刻槍聲大作，所有的終結者和召喚士兵已一起對著空中的機器人瘋狂開火。
大量的子彈拉滿上方空間，布成無數條火線，那幾臺機器人士兵頃刻間被打成一團廢鐵。
“不要戀戰，我們的任務不是殺死敵人，而是找到引擎！”在干掉那幾臺機器士兵后，弗羅斯特已叫道。
就在這時，又是一道激光打來，弗羅斯特反應快，及時躲避，同時叫道：“有狙擊手，阿里亞斯去干掉它！”
阿里亞斯影步發動，幾個起落間已落到上方吊臂處。
他剛跳到上面，幾發激光已打在他腳下，阿里亞斯快速在上方翻滾著躲過，同時叫道：“是克隆士兵！”
由于衛弛柏帶隊阻隔援軍，引擎車間只有護廠部隊，數量不多，在最精銳的突擊者部隊被沈奕溫柔他們擋住后，剩下的就只有克隆士兵和機器人士兵了。
與那些呆頭呆腦的機器人士兵相比，克隆士兵們更加聰明，并不與來犯敵人正面進攻，而是借助地形隱藏，采取游擊與拖延戰術。
這刻阿里亞斯說著，手中狙擊槍已對著遠處射擊，砰，血花迸現，一名克隆士兵已從隱蔽點緩緩摔了出來，在地上滾了幾滾后不再動彈。
“清除完畢！”
“干得漂亮，阿里亞斯，還有沒有什么發現？”
阿里亞斯在上方看了看，回頭叫道：“左前方有一條通道，看起來很隱蔽，也許那里有我們要找的東西。”
“那就過去看看，讓終結者走在前面！”弗羅斯特很謹慎，沒有第一時間派空降兵過去。
十臺終結者在指揮下向著阿里亞斯指出的通道沖去，就在它們靠近通道的時候，槍聲大作，數十道光束打在終結者身上，其中一臺終結者最為倒霉，當場被融化成一堆鐵水，連回收的價值都沒了。
“有伏擊，我看到至少十二名克隆士兵和一個小隊的機器士兵！”上方阿里亞斯已喊了起來。
弗羅斯特扭頭叫道：“萊爾，干掉它們！”
精英士兵萊爾沖過來，對著前方通道一指，一個紅色印記已出現在通道中央。以他的角度并不能看到通道中隱藏的敵人，但是對于一個爆破兵來說，從來也不需要精確定位，只要能知道大致位置就夠了。
下一刻，一堆高爆已出現在通道，隨著轟的一聲巨響，幾名克隆士兵和機器士兵已被炸飛出來。
幾臺終結者已同時向通道內沖去，然而就在他們沖到通道的時候，突然所有的終結者一起飛起，就象是被某中無形的大手推了一把，從空中跌出。
隨后一道光影閃過，一臺終結者竟已被斬成兩斷。
“是西斯武士！”拉爾夫叫道。
象圣安圖卡帝國船廠這樣的軍事重地，自然少不了有西斯武士坐鎮。
隨著拉爾夫的叫聲，一個身影已從通道中走出，他披著長長的黑披風，臉上還涂著詭異的油彩，看上去就象個野蠻人，頭上還長著短短的角，到是與星戰第一部中死去的那個西斯武士頗有些相像。
在他身后還跟著兩名手持光劍的白披風武士。
“哦，見鬼，是監察！”拉爾夫低吟一聲。
西斯武士只是一個統稱，都市實際上將其分成了五個等級，分別是哨兵，衛兵，監察，大師，在大師之上，就是黑武士安納金，尤達，西斯大帝這類超級存在。
其中西斯監察是一個明顯的分界線，實力極強，已直追同難度的冒險者，也正因此，殺死西斯監察才會有重要的積分獎勵。
雖然殺死一個西斯監察只有一點積分，但是這絕不代表一個冒險者的實力頂的上十個西斯監察。事實上兩個西斯監察或許就能正面抗衡一個實力較弱的四難度冒險者。
此刻出現在這里的就是一名西斯監察，而在他身后赫然還跟著兩名西斯衛兵。
三個西斯武士出現在這里，立時給弗羅斯特帶來巨大壓力。
他并沒有逞強硬上，而是退后幾步對著通話器道：“長官，有三名西斯武士，我想我們需要增援。”
“我讓宙斯過來幫你們！”
沈奕不是不想過來，隨著警報響起，船廠的警戒部隊正在全面調動中。而在得知引擎車間遭遇攻擊后，整個船廠的部隊已經蜂擁趕來，讓沈奕沒想到的事，船廠守衛部隊中竟然還有重裝坦克，三腳機器人這樣的大家伙，數以百計的突擊者更是前仆后繼的沖過來，強如斷刃隊竟然也只是堪堪抵住。
如果讓他們沖過內部封鎖線，弗羅斯特他們就會遭遇前后夾擊，所以把宙斯派過來已經是他的能力極限。
弗羅斯特尚未說話，那名西斯監察已向著弗羅斯特看了過來。
他血紅雙眼如有魔力般，看得弗羅斯特精神一顫，那西斯監察已對著弗羅斯特沖去，一劍向他頭頂劈去。
“小心！”拉爾夫從側方沖過來，對著那西斯監察打出一拳：“鐵拳沖擊波！”
呼嘯拳風激蕩著沖向那名監察，那監察只是左手一揚，這一下鐵拳沖擊波竟被他輕松打了下來。
原力掌控！
原力掌控是原力的最基本運用，卻也是最重要的運用，可以說自始至終貫穿和存在于整個原力體系，唯一有所不同的就是對原力掌控的運用程度不同，產生的效果也不同，包括如原力障壁等能力，其實都是在原力掌控的基礎上形成的。
比如上校的原力掌控就只能用來制造如能量湮滅這種程度的大范圍攻擊，而眼前這名西斯監察的原力掌控卻明顯更深一層，不僅可以用來進攻敵人，更可以用來防御，甚至可以用來抗住技能攻擊，已經進入了一種不講理的使用狀態。
這刻那監察一掌擋住拉爾夫的鐵拳沖擊波，隨手一揮，拉爾夫的身軀立時象被什么東西抓住一般，已被那西斯監察遠遠拋了出去。
那監察繼續一劍砍向弗羅斯，不過被拉爾夫牽制了一下，弗羅斯特也終于從迷茫中清醒過來，及時后退，同時后方精英士兵費西抗著火箭筒沖過來，對著那西斯監察就是一炮轟去。
那西斯監察身后披風往身前一拉，火箭彈炸在披風上，竟如炸在一層無形的能量障壁上。
這正是原力的又一種運用方式，通過將原力引導入某件物體內，可以發揮出強大的攻擊或防御效果。
高級的西斯武士大多身穿披風，就是因為即使再普通的披風，在西斯武士手里也能變成一面盾牌。
不過這一炮引發沖擊波還是將那西斯監察震的后退幾步，下一刻所有終結者和空降兵已同時對著那名監察開火。
兩名白披風的西斯衛兵也在這刻同時竄出，三把光劍揮動，竟然硬生生將這些攻擊擋了下來。與電影中西斯武士那慢悠悠的揮動來格擋攻擊不同，眼前的西斯武士才是真正的運用超快的速度來格擋，三把光劍瞬間舞出一片巨大光網，所有的攻擊竟如飛蠅入蛛網般無一可逃脫。
而三名西斯武士的步伐卻是穩定向前。
他們同時踏出一步，那西斯監察光劍一揮，已砍在了一臺終結者身上，只一劍將就那終結者砍翻，隨后抽回，繼續揮動，將所有的攻擊都格擋于屏障外。
“他們在形成防御組合，得把他們分開！”弗羅斯特已叫了起來：“哈比，奈特，約翰，你們去纏住那兩個衛兵！”
三名格斗兵同時沖出，然而那西斯監察只是一揮手，三名格斗兵已同時飛出。
“我們無法靠近他！”哈比叫道，同時他一抬頭看向那西斯監察，死亡之眼發動。
那西斯監察再次將披風拉至身前，就在擋住這一擊的同時，約翰突然沖上，對著一名白披風拋出一把鐵鉤，鐵鉤懾魂發動。
這鐵鉤是沈奕在荒野中的收獲，等級不高，只是一件c級品，卻已夠約翰使用自己的專署技能，最重要的是，它具有如攬月鉤一樣的拉人效果。
那白披風立時被拉出，三名格斗兵已同時沖上前將那白披風衛兵纏住。
那西斯監察大怒，正想再將三人震飛，突然耳邊槍聲響起。
一點血花在那西斯監察手臂上升騰而起。
他猛抬頭向著空中看去，只見吊臂上的阿里亞斯正用槍口指著自己。
“嗷！”負傷的西斯監察明顯震怒，他受傷的手臂突然對著阿里亞斯一指，阿里亞斯立知不妙，一個側身翻滾從吊臂上方連續滾動幾下，隨即跳起，從吊臂上方快速跑過，仿佛跑過平衡木一般，然后猛地跳起，只聽轟的一聲巨響，一團氣浪已在他腳下炸開，將阿里亞斯震向空中。
原力爆破！
這正是能量湮滅的縮小版，卻可以更加精確地攻擊指定目標。
就在阿里亞斯飛空的同時，那西斯監察的手臂已是撲的一聲輕響，一顆沾血的子彈已飛出手臂，狠狠打進阿里亞斯的胸膛。
阿里亞斯悶哼一聲從空中跌落，旁邊卡夫卡已沖了過來，對著阿里亞斯打出一記治療彈。
那西斯監察卻是抬頭虎嘯一聲，左臂再振，又是一個原力爆破發出，正打在一名召喚士兵身上，那士兵當場慘斯，西斯監察手中光劍揮動，一道劍光已飛斬弗羅斯特。他竟是認準了弗羅斯特是這群人的主腦，全力向他發起攻擊。
“閃開！”費西一推弗羅斯特，劍光兇猛劈在費西身上，幾乎將他半個身子都砍短。
與此同時，那西斯監察自己也哼了一聲，猛地跌退半步，低頭看去，自己身上一道血線隱現，受傷部位竟與費西完全一樣。
自殘！
這是那西斯監察到目前為止受到的最大傷害，他完全沒想到這一劍砍中對方竟然會等于看中自己，他再度凄厲著長嘶一聲，人已躍起，身形在瞬間加快，一劍揮掃，兩名空降兵的頭顱沖天飛起，血泉狂飚。
那西斯監察已是向著費西沖去，他終于改變了目標，這一次要先將這大個子斬殺。
費西被他一劍砍中，已是連站都站不起來，只能在地上拖著身體爬行。
眼看這西斯監察如瘋虎沖來，四臺終結者同時迎上，然而那西斯監察只是手臂一震便全部震開，竟無一人能靠近他，光劍勁斬費西。
就在這時，又是一聲呼嘯響起，那西斯監察知道不對，光劍回收往身前一擋，只見一道粗大光柱已轟然撞在光劍上。
等離子加速炮！
這一擊打在光劍上，余威不減，震得那監察整個人向空中飛去。
后方宙斯寄身的tx終結者左手重機槍已然舉起，對著那西斯監察瘋狂掃射。
然而那西斯監察也當真強大，他隨手一招，一面巨大鐵板已橫亙在他身前，替他擋下了這狂野攻擊的同時，反向飛襲宙斯，正撞在tx的身前，鐵板如刀，竟是將終結者的身軀整個劃成兩半。
就在tx被分成兩斷的同時，宙斯突然扔出一個子彈盒給阿里亞斯：“接著。”
阿里亞斯正要抓住那子彈盒，那名白披風衛兵對著子彈盒一指，子彈盒已向那白披風飛去。
他不知道那子彈盒是什么，但是作為一名經驗豐富的西斯武士，他自然知道越是敵人重視的東西，就越不能讓他們得到。
“不！”阿里亞斯叫了起來。
他自然是知道那子彈盒是什么，那是穿甲彈，也是用來突破西斯武士防御的最實用武器。
就在那白披風要抓住子彈盒的瞬間，旁邊甘伯爾已沖了過來，揚出一個白色光球，冰霜之球。
那白披風回手一指，冰霜之球已被隔離在原力屏障之外，但是下一刻，冰球炸裂，大量的冰凍之氣還是向著四周蔓延開來，立時凍得那白披風一滯。
兩名士兵已低飛過來，抱住那白披風向前飛去，真是艾文斯和達比尼特兩個擁有飛行背包的士兵，同時距離子彈盒最近的弗羅斯特已跳起向子彈盒抓去。
就在他要抓向子彈盒的同時，那西斯監察卻是再度震臂，將弗羅斯特打了回去，同時反手抓向那子彈盒。
一道人影在這刻急速沖出，在空中連踏數步，瞬間來到子彈盒邊，猛地飛起一腳踢在子彈盒上，子彈盒再度轉向，飛向阿里亞斯。
正是福特，另一個擁有影步的精英召喚兵。
“混蛋！”那西斯監察大怒，右手光劍已狠狠砍在福特身上，福特狂吐鮮血從空中跌落。
不過就在他跌落的同時，他還反手抓了一把那西斯監察，這一下抓捕是致命的，那西斯監察原本高速移動的身體立時出現了一絲停止，下一刻費西，拉爾夫，弗羅斯特等一群士兵已經同時沖了上來，將那西斯監察壓在身下。
“滾開！”那西斯監察大吼一聲，原力爆破發動，轟轟轟轟，七八名士兵已同時被他炸飛，弗羅斯特的一只手臂被炸斷，費西的一只眼睛被炸瞎，萊爾的兩條腿都被炸斷，那西斯監察自己也受創不輕。
然而還有一個人沒有飛。
是拉爾夫。
他抱著那西斯監察猛地一口咬了下去，四根犬牙驟然伸長，狠狠扎進那西斯監察的頸中。
“嗷！”那西斯監察再度發出痛苦的呼喚，光劍逆轉，刺入拉爾夫的小腹。
拉爾夫口中吐了口血，卻不松口，繼續狠咬，源源不斷地吸取著對方血液。
“你死定了！”那西斯監察的光劍再度對著拉爾夫的腦袋刺下。
“該死的那個是你！”冰冷的語聲在背后響起。
那西斯監察一怔，回頭望去，阿里亞斯的槍口已頂在了他的腦袋上。
“原力障壁！”
“沒用的！”
槍響！
那西斯武士眉心炸現一個血洞。
似乎是有些不敢相信原力障壁也保護不了自己，他驚奇的睜大眼睛，晃了幾晃后終于倒下。
                    

第六十九章  搬運

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章  搬運
“你殺死了一名西斯監察，獲得一點積分獎勵。（最穩定，給力文學網)”
“你殺死了一名西斯衛兵，獲得五百血腥點獎勵。”
“你殺死了一名西斯衛兵，獲得五百點血腥點獎勵。”
一連三聲提示在沈奕耳邊響起，使得正在進行戰斗阻擊的沈奕也不由停了下手：“你們干掉了一個西斯監察？”
之前由于匆忙，弗羅斯特只說有三名西斯武士，卻沒來得及說有一個西斯監察，以至于沈奕誤以為就是三個衛兵或哨兵，以空降兵結合終結者應當可以對付。
沒想到提示過來卻有一個西斯監察，讓沈奕也吃了一驚。
“是的長官，多虧您送來的穿甲彈，我們才能干掉那個家伙。”
“傷亡怎么樣？”
“死了七個人，損壞十四臺終結者。”
“精英小組呢？”沈奕關心他全力培養的精英小組的命。普通士兵死了還能再招，精英士兵卻是死一個少一個。考慮到他們未來在艦隊中將發揮的作用，每死一個都是巨大的損失。
“四人重傷，失去戰斗力，但無人死亡。”
“那就好，我讓靈兒去治療傷員，其他人趕快找引擎，時間不多了！”
“明白！”弗羅斯特答應著，已快速向通道沖去。
通道處還有少量的機器人和克隆士兵在頑抗，但是已無法扭轉大局。
在終結者的掩護下，空降兵們如虎狼般沖過，跨過遍地的尸體和無數機械殘骸，來到一片寬廣空間，眼前的景象看的所有人同時心神震顫。
“哦，我的天啊！”弗羅斯特輕聲呼喚起來。
“發生什么事了嗎？”沈奕問。
“您最好親自過來看一下……我想我們找到您要找的東西了。”
“我這就過來！”沈奕轉身就走，斷刃隊其他人則開始且戰且退，在少了沈奕后，由阻敵改成拖延敵人進攻的腳步。
當沈奕來到空降兵們所在處時，也不由為眼前的景象震撼了一把。
這是一個足有十七八個體育場那么大的船廠庫房。
整個庫房密密麻麻陳列了大量的星球大戰時代的武器，包括大量的制式激光槍，各類艦載炮，步兵機甲，尚未啟用的機器人，這些裝備大多數都是艦載裝備，因此圣安圖卡船廠也有生產。
而在庫房的一角，正一字排放著整整十臺大家伙——地獄火引擎。
這些引擎就象是一艘艘戰列艦，無數配件交織在一起，橫亙于廠房中，在燈光下閃爍出冰冷的金屬色澤。
而在下方的一角處，還刻印著來自圣安圖卡船廠的標記和可安裝使用的說明——這意味著它們被系統認證了。
看到這一幕，沈奕也很是呆滯了數秒，然后才狠狠吐出幾個字來：“這下發了！”
“找到引擎了？”耳邊傳來溫柔的詢問。
“是的找到了，除了引擎外還有大量的艦載武器與裝備，我們闖進了一個武器庫，怪不得這里的守衛力量這么強。”
“那還猶豫什么？把它們全帶走！”
“問題就在這兒，我們沒有那么多的空間。”
地獄火引擎太大了，大到斷刃隊的紋章空間根本不可能放下這么多。
都市看起來大方，一次性擺了十臺地獄火引擎，但是這超大的空間使得冒險者面對十臺引擎根本就是有心無力。
這就象是塞給一個餓漢十頭牛，告訴對方要么一頓吃光，要么就沒有，已經完全超出了冒險者應有的能力。
事實上斷刃隊現在的紋章空間，只能再放下一臺引擎。
“得想辦法盡可能多的帶走一些。”沈奕自語。
“空間不夠還能有什么法子？”
沈奕搖搖頭：“我們已經習慣了擁有儲藏空間的載貨方式，可是沒有儲藏空間難道我們就不能運輸了嗎？”
“你是說……”
“是的，直接把它們運出去，有時候最原始的運送方式也是限制最小的運送方式。”
“怎么運？”
“你忘了我們有飛船？”
斷刃隊的紋章空間本身就還放著一艘飛船，也正是這艘飛船占據了紋章內絕大多數的空間。
但是飛船本身內部卻還是有空間的，只是未必能裝得下十臺引擎，但對沈奕來說，哪怕能多裝一臺都是好的。
至于說讓出來的飛船放不回去怎么辦——那是以后再考慮的問題。
這邊弗羅斯特已經接到了沈奕的指令，他轉頭喊道：“快，快，快！把所有東西都搬開，我們要清理出一片能容納飛船的空地，限時三分鐘！”
所有的士兵與終結者同時行動起來，開始客串搬運工清理庫房。
這是野蠻清理，他們毫不猶豫地把地上所有的東西都推到一邊，而被宙斯控制的機器人也開始加入清理隊行列。
然而要在短時間內清理出這樣巨大的一片空間畢竟不是一件容易的事，如果非要比較的話，這相當于在三分鐘內把一條長達八百余米的二十車道的高速公路上堵住的所有汽車全部搬走。
沈奕看了看那些正站在庫房中的機器人，心中一動，已沖到宙斯身邊。
他把宙斯的兩半身體放在一起，發動激活，隨著那一片電光閃過，宙斯重新站了起來。
沈奕已快速道：“庫房里有大量的備用機器人，你立刻把這些機器人控制住！”
“可我不是入侵型的智腦。”
“可你是入侵型的終結者！”沈奕不客氣的回答。
tX原本就是入侵型的終結者，可以控制各種機器人，修改它們的程序為自己服務。（最穩定，給力文學網)盡管星球大戰世界內的機器人不屬于天網序列，卻也不代表就不能控制。只不過由于等級限制，tX能夠控制的只是那些比自己低級的機器人，如突擊者毀滅者這樣的存在，它還是無法控制。
不過對沈奕來說，這已無關緊要，畢竟他要這些機器人的真正意義不是作戰，而是搬遷。
更多機器人加入到清理部隊中，他們就象是最瘋狂的城管，為了道路的清潔而不顧周邊的一切，以雷霆手段摧毀和清理著一切。
即使如此，沈奕還嫌速度慢，他嗷的叫了一聲，已發動圣龍血統變身，猛地沖過去將一輛重型坦克踢飛出去，回身吼道：“靈兒！”
趙靈兒雙臂一張，一片飛沙走石已是裹卷著附近所有的物體飛了出去。
這瘋狂的搬遷創造了一個奇跡，三分二十秒后，一片能夠容納飛船降落的空地已在堆滿武器設備的庫房中清理出來。
沈奕將先驅者號召喚而出，一艘飛船憑空出現在庫房中，在沈奕的控制下降落，巨大的體積瞬間將整個平地塞滿，落地時產生的震動仿佛掀起了一場大地震。
“快！把能搬的全部搬進飛船里，優先引擎，其次艦載火炮，那些密集陣全部帶走！”沈奕大聲下令。
由于野蠻搬遷的緣故，庫房中的設備受到大量破壞，但就算是保存完整的部分也足夠大家忙的了。
士兵們和終結者紛紛沖過來將地獄火引擎向著飛船下方打開的艙門位推去，這一次他們小心多了，速度也因此大減。
沈奕看的著急，卻也沒有辦法。
“沈奕，誘餌點的部隊已經返回，最多再過五分鐘就能趕到，我們得準備離開了！”溫柔在這個時候再度送來壞消息。
“怎么回事？不是讓他們拖住那些部隊的嗎？”沈奕怒了。
“十二艘帝國戰艦，黑武士安納金親自出手，至少上百個西斯武士追著屁股打，數以百計的重裝機甲橫沖直撞，數以千計的戰機在狂轟濫炸，數以萬計的士兵正在發起沖鋒，那幫家伙都是瘋子，他們不是反恐，是他媽在打戰爭……這是華天睿的原話。”溫柔回答，這是她從華天睿那里得到的答案。
能讓一向沉穩的華天睿說出三個字，可見當時情況之糟糕。
面對如此龐大勢力的敵人，東區能拖到現在已經是極了不起的事了，這還是托賴于他的幻術最擅長拖延與遲滯敵人，就算是換成斷刃隊也未必能做的比他更好。
作為“恐怖分子”，華天睿對銀河帝國的這種反恐力度表現出極度的不適應與不滿意。
要命的是衛弛柏的呼叫也在這時候來了：“那些士兵發瘋了，正在全速向我們發起自殺式沖鋒，一支快速部隊已經趕到，我們也快要頂不住了！”
通話器里一片又一片的爆炸聲響起，僅從那呼嘯的爆音中就可以想象戰況之激烈。
盡管早有心理準備，但是銀河帝國的反擊速度之快，反擊力度之猛，反擊決心之大還是有些超出大家的想象。
要知道這可是三個區八十多名精英冒險者集體合作沖擊帝國船廠，這樣的實力就算是沖到地獄里，面對一群魔神都能殺個七進七出了，但是在帝隊的面前，依然被打得節節敗退。
沈奕倒吸了一口氣，他想了想問：“溫柔，你那邊情況怎么樣了？”
“就快清理完畢！”
斷刃隊面對的敵人是最少的，隨著守護部隊死亡數量的增加，對斷刃隊的威脅也逐漸減少，并呈現出加速度的潰敗趨勢。
沈奕立刻道：“你們去幫弛柏，盡可能再拖延些時間，再讓華天睿去拖延增援部隊的速度。”
“他們不會同意。”
“他會的，告訴他這里的防御力量比預計的還要強，我們需要更多時間，我會讓紫月下命令調走部分部隊。”
沈奕并不擔心華天睿不拼命，沒有地獄火引擎，誰都走不了，華天睿不知道他們這邊的狀況，只會以為沈奕還沒來得及拿到引擎。
說白了沈奕就是用其他人的拼命來為自己的行動增值。
當然，他也不希望東區付出太多代價，所以他會讓紫月放出假命令，只是這樣一來，紫月就算暴露了。
不過也沒關系，完成這件事，大家就要飛離克魯斯根，紫月的使命就算徹底終結。
在安排好這一切后，沈奕親自沖到那幾臺地獄火引擎前，將它們裝入紋章空間。
由于飛船放出，紋章內已經有了足夠空間可以放引擎，問題是放入引擎后，飛船就放不回去了。
沈奕必須考慮到搭載飛船離開后所可能產生的追擊，因此放在紋章空間中的引擎也是隨時做好放棄的準備，反到是放在飛船里的引擎更安全些，可惜的是飛船內也放不下幾臺引擎。
先驅者號的空間是夠的，問題在于它不是運輸艦，并不適合裝載大型貨物，只有下方的彈藥庫可以容納地獄火，然而當第二臺地獄火引擎被送進飛船后，弗羅斯特就不得不向沈奕報告：“飛船放不下了！”
“用鋼索捆一臺上去！”
“長官你真是瘋了！”弗羅斯特搖搖頭，不過他還是沖過去對著手下大聲呼喝：“把鋼索扔過來，把這臺引擎綁在飛船上，快，快，快！”
士兵們手忙腳亂地行動著，沈奕耳邊再度傳來衛弛柏的叫聲：“我們快撐不住了，越來越多的士兵正在沖過來，我已經死了一個弟兄了！”
北區連經幾場戰斗未死一人，沒想到在這次奪取地獄火引擎的行動中卻喪命一人，這讓衛弛柏大為心痛。
“我對此表示遺憾。”沈奕快步走過去，親自幫著士兵搭架和捆綁引擎。
就在這時，后方三道人影沖了過來。
正是阿索卡和洪浪，周宜羽。
原來他們那邊的戰斗也已經結束了。
“你們過來干什么？去幫弛柏他們。”
“我是來炸船廠的，我的任務還沒有完成！”阿索卡叫道。
她一眼看到那邊放著的地獄火引擎，已快速沖過去，看樣子是要給引擎注入能量了。
周宜羽正要阻攔她，沈奕卻止住他，他看看阿索卡的背影，說：“讓她充能。”
“什么？你不是說不能炸掉船廠嗎？”
“我們已經得到了我們想要的，剩下的帶不走的，炸掉也無所謂。宜羽你去開飛船，能不能逃過帝的追擊就看你的了！”
“你說我們開飛船走？”周宜羽這才意識到沈奕他們正在干什么。
真見鬼，他們正在銀河帝國的武器庫搬家！
這簡直太瘋狂了！
“沒錯，快點干吧，撈到這一票，我們后面的任務就不用那么辛苦了！”
“你怎么不說后半輩子的。”周宜羽嘟囔了一聲，已快速沖入飛船，飛快地來到駕駛室，開始點火。
戰艦炮臺緩緩升起，對準庫房頂部天花板，就象是一只破殼的小龍，隨時將會一飛沖天。
“沈奕，快點，撐不住了！華天睿重傷，東區那邊已經纏不住了，還有兩分鐘，暴風軍團的艦隊就要全面趕到！”溫柔那邊在尖叫。
“全部回撤，我們要走了！”沈奕將最后一根鋼纜綁上，對著所有人叫道。
“明白，上船！”弗羅斯特高喊。
所有士兵與終結者停下手中的搬遷工作向著飛船內跑去。
聽到這話，衛弛柏那邊也松了口氣，嘶聲叫道：“快走，快走！”
沈奕步入飛船，回頭看去，卻發現阿索卡還在給那臺留下的引擎充能。
“阿索卡，快跟我們走！”
“你們去吧，我要留在這里把那些混蛋全部炸上天！”
“你想死嗎？你已經給他們留下一顆大炸彈了！”沈奕怒了，沖過來抓住阿索卡就往飛船里拖，同時一腳一個將3po和R2也全部踢進去。
“不，遠遠不夠，它還沒有達到臨界點，現在放棄，它的威力跟一個炮仗差不多。”
“我們沒時間了！”沈奕拽著阿索卡往飛船里推：“不想死在這里就趕快走，只要人活著，我們隨時可以回來推翻這邪惡帝國的。”
不管阿索卡同意不同意，也不管這樣的強制會造成怎樣的惡感，沈奕還是強行把阿索卡送進飛船。
船艙關閉，周宜羽坐在主駕駛臺前，打開操作面板，按下紅色按紐：“打開能量罩，開火！”
轟轟轟的炮火轟鳴聲中，無數鋼鐵碎石沖天飛起。
“1號2號推進器啟動！”
巨大的飛船已在一片硝煙彌漫中升空飛出，巨大的陰影投于地面，看得遠處正在撤退的衛弛柏等人也是呆住。
“那是……”
“先驅者號。”一旁的溫柔回答，她對衛弛柏笑笑：“我們的飛船。”
                    

第七十章 殲滅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 殲滅
先驅者號。（最穩定，給力文學網)
周宜羽坐在主控臺前，神情肅穆，在檢測過推進器運轉正常后：他下令：“3號4號推進器啟動。”
“收到，3號4號推進器啟動。”沈奕坐在下首方，為周宜羽傳達命令。
按照約定，當斷刃隊進入飛船后，周宜羽就是艦長，就連沈奕也得聽他的命令。但是脫離戰艦控制的事，則依然是以沈奕的意見為主。
“左舷偏轉十二度，打開a1號，a3號和a5號炮位，我們先給他們點厲害瞧瞧！”周宜羽繼續下令。
“收到，左舷偏轉十二度，a號炮位打開！”
天空中那巨大的飛船向著地面稍稍側了下船體，三根長長的炮管已從船體伸出。
下方衛弛柏先是楞了一下，隨后反應過來：“，這是……”
只見飛船上一片能量光華聚起，緊接著三道粗大光柱轟地從天而降，正打向那追擊阻擊冒險者的帝國追兵。
這種艦載能量炮的威力可比一般的單兵武器強大多了，當三道光柱落下時，大片能量波沖天而起，巨大的能量火焰籠罩下，足有四臺重型坦克和兩個三腳機器人被炸成碎片。
巨大的能量沖擊波就連冒險者們都受到波及，有些立足不穩，其中一個更是被當場掀飛坐在地上。
不過更多的冒險者還是歡呼起來：“哦吼，干得漂亮！”
那幾臺重型坦克和三腳機器人的火力相當威猛，就算是冒險者一旦被集火攻擊，也不敢說能承受住，這刻卻被天空中的戰艦摧枯拉朽般的毀掉，的確讓冒險者們深感過癮。
緊接著天空船體左側密密麻麻又伸出數十支炮口。
“那是……”衛弛柏再次低呼
“XX109密集陣，一種防御性武器，主要用來攻擊接近戰艦的太空戰機和導彈，通過密集炮火摧毀目標，也可以用于對付大量的地面武裝，比如現在這種情況。”溫柔笑著回答。
溫柔這邊話音剛落，只見飛船上大片火光升騰而起，無數炮彈呼嘯著從天而降，落于地面，炸起無數沖天塵煙。
衛弛柏覺得自己仿佛一下子來到一個巨大戰場上，放眼望去到處是炮彈的尖嘯聲，爆炸聲震耳欲聾，放眼望去只看到一片殘肢碎骸亂飛。（最穩定，給力文學網)
“這群瘋子，退，快退！”衛弛柏大叫道。
雖然說先驅者號是在幫他們攻擊追擊的敵人，但是刀槍無眼，萬一不小心被那么幾顆炮彈打中，衛弛柏也沒處說理去。被炮彈炸也就罷了，如果是被能量炮轟中，那可就真心不好說是什么下場了。
“我們直接上艦！”溫柔道，說著她已對紋章道：“沈奕，派人過來接我們！”
“進機口被引擎堵了，打不開，你們得自己上來。”
溫柔沒好氣的翻翻白眼：“好吧，我去弄幾臺飛行車。”
“走右舷，從2號通道進入。”
“明白了。”
天空中先驅者號還在轟炸，剛才還打得數十名冒險者節節敗退的帝在先驅者號的猛烈火力下只是瞬間就幾乎被屠殺殆盡，少數幸存的帝士兵還在朝著天空放槍，卻連先驅者號自身的能量罩都無法穿透。
科技類強化的最明顯特征就是攻強守弱，正面作戰能力強，而靈活不足。先驅者號如果是用來對付衛弛柏等五十名高速高生命擁有五花八門各種能力的冒險者，幾乎沒有贏的可能，但用來對付數量眾多火力強勁的帝部隊，卻能真正體現出它的威力，也可說是一物降一物吧。
但是這種克制并不存在絕對性，在實力差距巨大的情況下，妄想以個人之力挑戰整艘戰艦依然是一種不現實的舉動。
天空中已飛出幾道人影。
是西斯武士。
他們同時舉手對準天空中的戰艦，看樣子是要利用原力來攻擊戰艦，原力是可以無視能量罩直接對船體本身產生攻擊的，這也真是西斯或絕地武士們強大的根本。
然而下一刻，飛船上又是幾根炮口出現，這次的炮口光芒沒有之前那么明顯，僅僅是閃了一下，三道光已先后落在三名西斯武士身上，隨后那三名武士連聲音都沒發出，竟已是被瞬間氣化。
這是先驅者號的艦載遠程能量激光炮，也是最具殺傷力的單兵武器。
不過這幾名西斯武士的攻擊還是使得主控室里一臺儀器啪的爆出火花，一名士兵高聲叫道：“系統故障，3號傳導系統失靈！”
沈奕已飛身過去，對著那冒火花的儀器一拍：“修復完畢！”
士兵聳了聳肩，不說話了。
“繼續轟擊！”
又是一輪炮火撲天蓋地而來。
“真他娘的猛啊！”衛馳柏臉抽抽著說了一句。
他轉頭看看身邊的北區少年，那少年的眼中已是放出驚人光芒，衛弛柏知道，那是他心中的戰意在沸騰。
“，這一下他們得賺多少點啊。”又有冒險者看著這片廢墟低語。
他們之前阻截的援軍數量不少，其中還包括大量的毀滅者和破壞者，重裝坦克和三腳機器人，最便宜的也要二十點，甚至還有西斯武士。
這一輪轟擊下來，光是點數估計都得好幾萬，紋章的提示音夠得上刷屏資格了。
想想自己拼死拼活才殺了那么點人，先驅者號幾秒鐘干的活就抵的上他們所有人的總和了，心情當真不平衡的緊。
“別光看收益，也得算算成本。”衛弛柏的心態到還算好。
這么多炮火下來，消耗的彈藥與彈藥也不少，衛弛柏算了算，象這樣大規模的狂轟濫炸，斷刃隊的彈藥支出成本絕對不低，賺到的點數能不能維持本錢都是問題。
使用高科技武器作戰就象是做生意，不光要會打，還得要會算。象美國人那種用價值上百萬的導彈轟炸平房的事，冒險者們是絕對不干的。
不過他不知道先驅者號大部分的武器彈藥都是通過主場世界帶來的，雖然傳輸也需要消耗能量，但是成本付出卻遠比他們想象的低，因此這一輪轟炸獲得的收益遠遠大于成本。
真正制約斷刃隊的，反而是那有限的儲藏空間與彈藥容量。
又是四輪鋪天蓋地的炮火猛轟之后，帝已看不到多少活著的人，小半個船廠更是被夷為一片廢墟。
好在這時溫柔已帶著飛行車回來。
冒險者們紛紛上車，十余臺飛行車呼嘯著沖上天空，沖至先驅者號身邊，尚未靠近，一輛輛飛行車已然炸開，冒險者們紛紛從車內躍出，落在甲板上。
只有站在這飛船上，才能感受到它的龐大與宏偉，看著這代表著人類科技巔峰的存在，不少冒險者發出嘖嘖的贊嘆。
衛弛柏更是發出由衷的嘆息：“四大組織沒做到的事，讓一個小隊伍給做到了。”
跟著溫柔來到飛船通道，冒險者們魚貫進入飛船。
沈奕已經在等大家了。
“歡迎光臨先驅者號。”沈奕笑道。
“有先驅者，就有后進者，相信斷刃隊未來的目標絕對不會只是一艘吧？”衛弛柏冷笑。
說著他湊到沈奕耳邊低聲道：“你丫弄了幾臺引擎，老實說，媽的，老子可被你坑死了，你信不信我這就告訴所有人，你之所以耽誤時間就是因為想多撈好處！”
之前不清楚，但在上艦時看到飛船綁著的那個大家伙，衛弛柏再不明白是怎么回事，他就別混了。當然他不會傻到找沈奕算帳，但是這分杯羹卻是絕對要的。
沈奕嘿嘿一笑，同樣低聲回答：“也就九臺，好說，只要合作愉快，船票也不是不可以商量。”
“靠！”聽到沈奕一口氣搞到九臺地獄火引擎，衛弛柏心臟差點沒跳出來。
這一臺地獄火引擎的價錢可是連一件神器都比不上。
你丫神器打包收啊？
“不行，至少兩件神器！”衛弛柏急了。
“想都別想，還沒脫離危險呢，現在有多少臺都是不作數的，能帶回家的才是自己的！”
“還能有什么危險？”
不等沈奕回答，一名空降兵已突然叫道：“有十二艘帝國戰艦正在向我們靠近！”
屏幕上十二個紅點正在一閃一閃地向著這邊高速移動。
沈奕拍拍衛弛柏：“你想要的危險來了。”
“趕快離開這兒了！”周宜羽大聲下令：“收回炮臺，打開所有推進器，全面啟動！”
“全面啟動！”一名客串通訊兵的空降兵大聲喊道。
先驅者號那密集如獠牙的炮臺開始回收，尾部兩個巨大的引擎噴口同時吐出火焰，帶動先驅者號向著空中升去，準備離開。
然而就在他們升空的同時，遠處一道光柱已轟然飛來，正撞在先驅者號的能量防御網上，整個船體陡然震蕩了一下，船內的人東倒西歪。
“遭遇攻擊！”弗羅斯特凄厲著嗓子喊道。
這是來自帝國艦隊的能量炮發出的遠程攻擊，雖然由于距離關系導致威力大幅度削減，卻也意味著先驅者號已經被帝國艦隊鎖定。
周宜羽已抓住操縱桿猛地向上推去，手掌上一片能量光華順著操縱桿向整個船體蔓延開去：“全都坐穩，我要強行加速了。”
與此同時，遠處大批的戰機已轟然飛至，它們高速飛近，尚在遠處已開始向著先驅者號傾瀉/出大量導彈。
先驅者號身軀猛地一揚，向著空中竄去。
然而就在這時，天空上方已出現一艘黑色戰艦，艦首處伸出一根巨大的炮管閃現出輝煌強光。
“是聚能超重炮，趕快摧毀它！”衛弛柏眼尖。聚能超重炮是一種滅艦武器，能夠對能量罩產生腐蝕和部分無視作用，對船體造成直接傷害，如果船體牢度不夠，很可能一炮就能將其摧毀。
“沒那個必要！”周宜羽已全力操縱著先驅者號飛離。
一名士兵回頭看了一眼，只見炮口正在對著先驅者號，炮口處的能量光芒還在繼續加強。
他尖著嗓子大叫起來：“它還在鎖定我們！”
“快摧毀它！”衛弛柏狂叫起來。
“我說過了，沒必要！”周宜羽突然按下一個按扭，一枚導彈已向著下方船廠射去，目標直指地獄火引擎車間，那里也是之前的攻擊中，他們特意保留下來的。
隨著導彈飛入車間，先是一聲巨大的爆炸響起，緊接著一片熾熱光圈突然以引擎車間為中心，向著四周亮起，瞬間膨脹壯大，形成一團巨大的蘑菇云直沖天空。
巨大的能量沖擊狠狠砸在那艘黑色戰艦上，就象是狂風裹卷沙粒般將那戰艦吹起，聚能超重炮的光芒陡然黯了一下，隨后竟形成一個光球，向著四方狂暴炸開。
兩股能量沖撞形成一股毀天滅地般的巨大沖擊波，卷動風云，整個天空也隨之燃燒起來，竟形成了一個巨大火球。
“哦，我的天啊！”站在舷窗旁，看著那炸成火球的戰艦，所有冒險者都目瞪口呆。
“干得漂亮。”沈奕笑道。
他回頭看向阿索卡：“這就是你說炮仗？”
阿索卡無所謂地聳聳肩：“對于克魯斯根來說，這的確就是個炮仗。”
                    

