第七十一章 逃離

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 逃離
先驅者號駕駛艙，看著在爆炸中化為灰燼的戰艦和戰機，所有冒險者同時歡呼起來，互擊一掌表示祝賀。
“五千點到手。”沈奕輕笑道。
剛才那艘戰艦和數十架戰機的毀滅，讓斷刃隊輕而易舉的收獲了五千點數。
衛弛柏贊嘆地搖頭：“這哪是打仗，簡直就是搶錢。”
“現在說這話還為時過早，我們得趕快離開這兒了。”沈奕拍拍衛弛柏笑道。
先驅者號雖然強大，卻終究不能和整個銀河帝國硬抗。冒險者們原來的優勢是可以隨時混入人群中消失，但是動用了先驅者號后，在獲得了強大的正面進攻能力的同時，也失去了原來的靈活機動的最大優勢。
從這方面來說，動用先驅者號與銀河帝國作戰，其實是一種戰術上的勝利，戰略上的失敗。
好在沈奕周宜羽他們都很清楚這點，所以并不打算和帝國艦隊硬碰硬，在利用一臺引擎炸掉追擊過來的先頭部隊后，他們立刻撤離。
周宜羽先是好整以暇地喝了杯咖啡，然后慢悠悠道：“提升高度到六千英尺。”
“高度六千英尺！”一名空降兵重復著周宜羽的說話，操控飛船進入預定線路。
衛弛柏有些好奇：“為什么不能升的再高些？”
沈奕回答：“距離地面六千英尺有大量的高積云層，這種云層很厚，由于克魯斯根污染嚴重的緣故，大氣層中還有大量的懸浮顆粒物，形成了一道天然屏障，可以遮掩飛船龐大的體形。帝國艦隊現在還沒有放棄對我們的追擊，正面迎敵我們沒有勝算，進入高積云層躲避追擊是最好的選擇。”
由于先驅者號現在只是搭載地獄火引擎，還沒有安裝，換句話說他們現在還不能進入超光速飛行，而且負責做誘餌的華天睿林偉盛等人也尚未上艦。
考慮到煉獄教派的威脅，這個時候沈奕無論如何是不會放棄他們的，所以他們只能先在克魯斯根躲避追擊，卻不敢進入太空。
這就需要他們在此之前先拋開追擊的部隊。
但是僅僅依靠云層的掩護要想逃離并不是一件容易的事，事實上帝國艦隊很快就追上來了。
“報告長官，帝國艦隊正在加速，他們好象發現我們了！”
“關閉能量防御罩。”周宜羽下令。
不等衛弛柏提問，溫柔已經對眾人解釋：“能量防御罩雖然可以為飛船提供強大的守護，但是也會產生能量反應，這種能量反應足以讓對方的戰艦接收并確定我們的位置。所以在隱蔽飛行時，最好是關掉防御罩。”
“防御罩關閉……敵人還在追擊……”
飛船突然搖晃了一下。
“他們正在向我們開火！”士兵高叫道。
就在先驅者號的防御罩剛剛關閉的同時，追擊的帝國艦隊已經開始利用超遠程能量炮對先驅者號發起了打擊。
“見鬼！”周宜羽跳了起來：“上當了！”
他一拍駕駛室，身心再度與整艘飛船融合在一起，在云層如一尾靈活的游魚做了一個急速變向。
就在先驅者好那龐大的船體側翻著橫移時，更多的能量炮已擦著船身飛過，其中一炮更是在舷窗前劃過，擦中一塊飛行甲板，將那塊甲板整個掀起。
這也讓所有冒險者驚出了一聲冷汗，好在這一輪打擊之后，攻擊消失，先驅者號在經歷了一次莫大驚險后又重新恢復穩定飛行。
坐在主控臺上的周宜羽卻已是臉色一片慘白。
他當然知道就在剛才，他們其實已經與死神擦肩而過。
帝國艦隊的指揮官相當狡猾，他們故意追而不打，就是想讓周宜羽以為關閉防御罩可以躲避追擊，然后在防御罩關閉的剎那，對準鎖定目標發起攻擊，直指對方死穴。
要不是周宜羽對飛船的操控能力遠超一般，先驅者號真有可能被一波摧毀。
這對他的太空戰指揮能力無疑是一個巨大打擊。
沈奕看出了周宜羽被打擊的信心，連忙走過來安慰他：“別灰心，我們只是剛剛開始，對這方面的鉆研不夠透徹也很正常。無論你我，我們都需要學習。”
“可是我剛才差點把所有人的命都送掉。”周宜羽怔怔地看著沈奕說。
沈奕笑笑：“第一：就算飛船炸掉，我們也未必死，所以說你害死我們有些夸大。第二：也是你把飛船保住了。”
“可我只是憑借特殊的力量……”
“你為什么要認為憑借特殊力量就是不光彩的事呢？”沈奕反問。
他指指后方：“追擊我們的敵人，是有著數十年太空艦戰斗經驗的老牌指揮官，我們在對方的強勢領域里與敵人作戰，比不上他們也是正常的。可我們有我們的優勢，如果我們不能憑借對戰艦與戰術的理解與對方抗衡，至少我們還有屬于我們的超能力。相反，敵人的戰術我們能學習，我們的能力他們卻無法學習。任務世界存在的意義是什么？不就是向敵人學習嗎？在這里吃虧，總比將來在蟲族戰場上吃虧要好得多。”
周宜羽怔然看向沈奕，沈奕笑著拍拍周宜羽道：“當然，該小心的時候還得小心，我們現在只有這一艘飛船，折騰不起。不過我相信你。”
一句簡單的相信你，讓周宜羽重新振作了精神。
就在這時，一名士兵再度回頭報告道：“六枚熱能沖擊彈正在向我飛來！”
“沒有目標，他們打誰？”周宜羽吃了一驚，重新看向屏幕，屏幕上六個閃爍的紅點正在高速飛近。
核心主腦宙斯的聲音響起：“系統分析，熱能沖擊彈并未鎖定目標，威脅程度極弱。”
周宜羽和沈奕互相看了看，既然熱能沖擊彈并未鎖定先驅者號，那么帝國艦隊發射這些沖擊彈想做什么？
就在這時阿索卡突然說：“主腦，匯報沖擊彈飛行方式。”
“扇形飛行。”
這是擴散攻擊面的飛行模式。
周宜羽終于醒悟過來，叫道：“他們不是沖著先驅者號來的，他們想驅散云層。發射激光炮，快把那些熱能沖擊彈打下來。”
士兵們迅速執行命令，先驅者號的激光炮再度開火。
阿索卡冷冷道：“沒用的，就算打掉熱能沖擊彈，他們也有很大幾率憑借激光發射的位置重新定位我們。”
“可是這樣的定位位置并不準確。”沈奕道。
“那就繼續發射，通過多次彈道變化的測算，總歸能找到我們當前的飛行位置與方式。”阿索卡冷酷回答。
就象是一個預言，就在六枚熱能沖擊彈在遠處并打爆的同時，又有六枚沖擊彈飛來。
“媽的，還真是不依不饒！”周宜羽很是無奈，但他又不能任由沖擊彈驅散云層，只能再度下令激光攔截。
反到是沈奕有些好奇地看看阿索卡：“我沒想到你對空戰如此了解。”
阿索卡傲然回答：“每一個絕地武士都是注定要做將軍的，不懂得指揮作戰的絕地武士，本來就不是合格的絕地武士！”
“那你認為現在這種情況我們該怎么做？”
“那是你們的問題，我還沒有和分裂分子合作的打算。”阿索卡的回答令沈奕有些無奈。
很顯然，就算是被反抗軍孤立，也不代表阿索卡輕易就能接受他們這些人。
“當然……”阿索卡繼續道：“考慮到你們在船廠幫過我，我可以幫你們一次，但是這樣我就不再欠你們什么了。”
這是好感度清零的意思嗎？
沈奕笑道：“謝謝你的好意，不過我們能解決的。”
想了想他說：“如果云層被驅散，最好的定位我們的方法就是衛星。威震天，去把那些衛星都干掉！”
“威震天明白！”威震天罕見的沒有在自己的名字后面加上大王這兩個字，或許是在看到帝國艦隊那恐怖的力量后，威震天已經知道，僅憑自己是不可能在這個世界立足的，因此變得越發乖巧起來。
這刻隨著沈奕的下令，威震天化成戰機直沖云霄，兩枚響尾蛇導彈從機腹下飛出，已向著正在軌道上飛行的兩顆衛星飛去。
帝國軍顯然沒想到會遭遇這種情況，近地軌道上登時迸發出兩個巨大火球。
下一刻，軍事太空站中已飛出密密麻麻如蝗群般的戰機向著威震天追去，無數道激光與能量炮鋪天蓋地地向著威震天打來。
“宇宙大帝啊！”威震天怪叫一聲，拼命躲避，然而還是有十余道炮火打中威震天，威震天身上一陣火花亂竄，從空中直墜而下。
好在他夠狡猾，就在即將落入地面的時候，已變形成一輛飛行車，混入車海之中，眨眼間消失不見。
數以千百計的太空戰機低空梭巡了一圈，如鴉群掠過，終于還是選擇了放棄，回歸到衛星軌道線上防守。
這時間說長不長，說短不短，卻同樣足夠驚心動魄。
阿索卡冷笑：“看來你的攻擊衛星計劃失敗了。”
克魯斯根的衛星數以千計，只摧毀兩顆并沒什么大用。
這個時候，周宜羽反而冷靜了下來。
他再度慢條斯理的將咖啡杯送到嘴邊，輕嘗一口后放下說：“準備使用電磁脈沖，發射干擾波，屏蔽他們的信號。”
“可是長官，那會讓我們也失去對對方的偵察。”弗羅斯特回答。
干擾波是一種強烈的干擾偵察的手段，通過紊亂空中信號使得對方無法偵察到自己行蹤，不過強烈的電磁干擾也會使自己失去偵察能力，這種手段有點象全頻道阻塞式干擾，說白了就是讓大家都變成瞎子。
在使用了干擾波后，天上有多少衛星也沒用了。
不過這種屏蔽并不具有絕對性，未來科技世界的銀河帝國已經發展出量子技術。但是量子技術的最大作用是超遠程通訊，在當前的情況下反而效果有限，因為并不是每艘戰艦都配有這類設備。
“照我說的做。”周宜羽沉聲回答：“大家都變瞎子，只會更加有利于我們。”
“明白，長官！電磁干擾波發動！”
先驅者號上的電磁脈沖發生器已對著天空發出一股強烈的電磁脈沖，并迅速蔓延大半個星球。
城市中一些正在打電話的人發現他們的電話打不通了，大量的信號紛紛中斷，甚至于一些特殊的儀器在這刻紛紛冒出撲撲的輕煙，以一種無可理喻的方式自毀。正在自動駕駛的飛行車會突然從空中墜落，墜毀，各類廣告大屏幕上的畫面紛紛消失，代之而起的是大片的雪花和渾濁而模糊的影象。
如果從微觀角度來看世界，那么這一刻，克魯斯根的天空已被無數電磁粒子所包圍，它們在空間飛速跳躍著，擁擠著，擠占了整片天空，仿佛最擁擠的高速公路，使得所有信號都無法準時準確的傳達出去，形成一個喧鬧而嘈雜紛亂的微觀世界。
先驅者號同樣受到了干擾波的影象，他們再無法通過儀器接受到外在世界的任何信息。
但是對于擁有特殊能力的冒險者來說，他們有的是替代方法。
一名冒險者閉上眼睛，無形的精神能量沖出飛船，仿佛平行空間內的存在，絲毫不受干擾，自由自在地俯瞰著整個世界。
隨后他向著其中一臺儀器一指，那儀器竟現出了他所看到的畫面。
畫面上赫然有大量戰機正在向著這邊飛來。
“他們開始拉網搜索了，長官。”擔任艦長助理的米歇爾道。
敵人的反應與應變超乎他們預料的快，當電磁搜索，衛星偵察與能量探索紛紛失效的時候，大量的戰機便隨之而來。雖然戰機也不能看到躲在云層中的先驅者號，但它們可以通過熱能追蹤和音波來搜尋。
熱能追蹤和音波搜尋在星球大戰的搜索體系中已經屬于一種被淘汰的落后技術，沒想到在這里卻再度發揮作用。
不得不承認，敵人的指揮官的確很有一套。
“現在怎么辦？”金剛也有些擔憂。
想了想，沈奕問衛弛柏：“你的冰封能籠罩整艘飛船嗎？”
衛弛柏搖頭：“先驅者號的面積太大了，就算能做到也維持不了多久。”
“那就只能摧毀它們了。”沈奕皺眉。
“過于猛烈的進攻火力只會徹底暴露我們的位置。”溫柔提醒他。
“也未必，如果是定時類炸彈呢？”沈奕問。
“那絕對會給他們誤導，我們正好可以借機離開，不過我們有那么強的定時性炸彈嗎？”大家面面相覷，斷刃隊在火力配置上，還真沒在定時爆破武器上下過功夫。
“我想我們有。”周宜羽笑道：“地獄火引擎。”
大家這才恍然大悟。
沈奕已快速對著彈藥艙內留守的士兵下令：“對地獄火引擎進行能量填充，注入百分之十能量，三分鐘內完成！”
“受電磁干擾影響，能量供應系統處于不穩定狀態，我們恐怕需要更多的時間，長官。”
“那就使用能量石直接填充！”
用能量石直接給地獄火引擎充能，代價頗高，不過為了及時逃離，大家也顧不得那么多了。
負責偵察的那名冒險者突然叫了起來：“戰機已經接近我們了，照這樣子最多再過一分鐘就能發現我們！”
“來不及了！”有冒險者色變道。
周宜羽已快速下令：“關閉3號4號推進器，進入靜音飛行！”
“3號4號推進器關閉！”
畫面上，四架戰機正在迂回盤旋著接近。
它們似乎有所發現，又似乎什么也沒發現，正在附近盤旋梭巡著，距離卻是越來越近。
所有人都開始緊張起來。
“媽的！”周宜羽咬了咬牙：“關閉1號2號推進器！”
“長官！”米歇爾嚇了一跳：“那會讓飛船墜毀的。”
“有我在，它毀不了！快！”周宜羽揚手拍在主控臺上，一股火焰已順著他的手臂向整個船體蔓延。
隨著1號2號推進器停止運作，先驅者號發動機的轟鳴聲徹底停止，飛船也停止了飛行，懸浮于空中。
“弛柏，冰封外殼，所有擁有冰凍系能力的一起幫忙。”沈奕已叫道。
周宜羽雖然用自己的能力控制住了飛船，但是附于機械上的火焰依然可能暴露目標。
衛弛柏將手按在飛船船體上，一層薄薄的冰霜開始沿著船體向四周蔓延，他很小心的控制著自己的力量，盡可能只布置在船體的最外緣，同時其他擁有類似冰系能力的冒險者也紛紛行動，冰與火在這刻交相沖擊，形成一片迷離的色彩。
若在往常，大家定然會欣賞這令人贊嘆的神奇力量，但是在此刻，卻成為可能暴露大家的又一個致命缺陷。
要命的是那幾架戰機還在不緊不慢的向著這邊飛，眼看著越來越近，僅憑肉眼都能看到先驅者號了。
所有人的心都已繃在了嗓子眼。
就在這時，那幾架戰機突然轉了一圈，向著來時的方向飛去。
他們竟然飛走了。
難道他們沒有看到這里的冰焰光芒？
眾人同時愕然。
沈奕的通話器里卻傳來一把爽朗的笑聲：“看在你沒有拋下我們飛走的份上，這次就不用謝我了。”
是華天睿！
大家同時松了口氣。
周宜羽已叫道：“拋出引擎，發動推進器，我們要離開這了！”
“去塔圖因！”
“塔圖因，我們來了！”所有人同時高呼！
                    

第七十二章 原力感應

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 原力感應
先驅者號在飛過兩個大區后終于在一片草原降落。
克魯斯根作為首都星，由于開發過度，是不存在自然草原的，這片草原與其說是草原到不如說是野生動物的放養草地，其地位就象是黃石公園之于美國。把飛船停在這里，就象是在黃石公園停輛汽車，說不上有多隱秘，但是拖上些時間還是沒問題的。
對于已經擁有了地獄火引擎的冒險者來說，他們需要的就只是時間。
隨著艙門打開，首先走出的就是沈奕和他的召喚士兵。
不用招呼，所有士兵和終結者已紛紛行動起來，開始對飛船進行引擎更換。由于地獄火引擎本身屬于夢想科技，安裝在技術上不存在什么問題，只是它巨大的體積以及飛船本身的特性使得引擎換裝依然是一個必須小心謹慎并且有一定專業度的工程。就算如此，在一群超人的運作下，普通人從規劃到動工可能三個月都完成不了的工作，在這里最多三個小時就能解決所有問題。
冒險者們則四散開來，小心警戒四周，一些擁有屏蔽能力的冒險者則開始屏蔽這一方天空，盡可能降低銀河帝國發現他們的可能——盡管在換好引擎之前銀河帝國就找上他們的機會已經很小，久經征戰的冒險者們還是謹慎地做好一切防范準備。
沈奕則獨自站在一邊欣賞風景。
草原上一群黃鹿正在草原上漫步。
或許是見慣了天空中飛行的各種金屬龐然大物，它們并沒有被飛船的轟鳴聲嚇跑，只是遠遠地看了幾眼后，就繼續低頭吃草。
幾只獅子正從遠方走來，它們借著草叢慢慢靠近目標，然后開始小跑，并很快進入全力沖刺。
鹿群頓時驚慌逃逸。
慌亂的逃竄中，一只小鹿掉了隊，它很快被獅群盯上，至少四只母獅同時從三個方向那只倒霉的小鹿發起攻擊。
就在那尖利的牙齒和爪子即將洞穿小鹿的身體時，那小鹿的身上突然現出了一絲能量光芒。
四只獅子就象是撞在了一堵無形墻壁上，撞了個頭昏眼花。
緊接著那小鹿竟然神奇地抬起后蹄，狠狠地對準其中一只獅子踢去，竟洞穿了那獅子的下頜。
小鹿這才向著鹿群方向奔去，它被嚇壞了，發出凄厲的哀鳴聲，顯然自己也不明白發生了什么事。
沈奕向旁邊看去，阿索卡正面無表情地看著小鹿。
他笑道：“神奇的原力，不過要是我沒記錯的話，絕地武士對原力的運用應當僅限于維護正義，而不是無節制的濫用。”
“我的老師也曾經對我說過這句話，但最后他卻對著他曾守護的人民揮起了屠刀。”阿索卡面無表情的回答：“有時候我們限制的越多，突破限制時造成的危害就越大。”
“說的沒錯，絕地武士會對于絕地武士限制的太多了，多到壓抑人性的地步。事實上人的天性就是突破束縛，越是不允許我們做的事，我們往往就越是想做。安納金的變化，未必和這就沒有關系。”
阿索卡驚奇地看了沈奕一眼：“你很了解我的老師？”
“我只是了解我的敵人。”沈奕回答：“他是個強大的家伙，我曾經見過他一次，當我面對他時我感覺自己就象面對一座高山……”
“安納金的原力的確很強大，銀河系除了西斯大帝和尤達大師恐怕再也沒有人比他更強了。”阿索卡嘆息。
“但未必就是無法擊敗的。”沈奕小心翼翼地操控著談話方向。洪浪和周宜羽在這件事做得很不好，他們在與阿索卡并肩作戰的過程中并沒有與阿索卡建立太深厚的友誼，這使得沈奕不得不親自出手。
“怎么擊敗？”阿索卡果然上套。
沈奕搖了搖頭：“現在還不好說，我們對原力的理解遠遠不夠，而我們的力量發揮卻是建立在對敵人有足夠了解的基礎上的……我想你應該已經看出來了，我們使用的并不是屬于原力的力量。”
“是的。”
“那是木法星的一種古老傳承的力量，在很久以前也曾經有過輝煌的時代，但是隨著原力的興起逐漸沒落了。身為這種古老力量的傳承者，我們在接受力量時就發下誓言，要讓我們的力量與原力一樣，崛起于銀河系中……”沈奕信口胡扯。
“這就是為什么你們致力于分裂共和國的原因？”阿索卡到是頗感興趣。
“是的，不過顯然我們錯了。我們想保持我們古老的傳承，卻被野心家趁虛而入。現在我們面臨的是整個銀河，不，是整個宇宙的敵人，而我的戰友們卻固守在自己的傳承中不愿走出來……”沈奕嘆息。
要想從阿索卡身上學到原力不難，畢竟這是都市的獎勵安排，只不過需要消耗好感度。
但是消耗多少好感卻是個問題。
一百塊錢買件衣服，這是標價，可如果你有本事討價還價，也未必就不能打個八折。
沈奕對都市規則的理解，最主要的方向就集中于利益交換方面，因此他很清楚都市的利益收獲都是有區間變化的，他所要做的，就是用最小的代價去獲得最大的回報。
因此沈奕選擇了以退為進的策略。
他故意指出自己因為不理解原力，所以暫時拿不出打敗安納金的方法，另一方面又指出自己的人都倔強的不愿意面對新生力量，表現出一種對原力不屑的態度，同時也為分裂分子尋找了一個“天真”的借口。
他現在這么一說，阿索卡果然道：“這是自我封閉，你們的傳承的確很強大，但原力才是充斥這宇宙最根本的力量，妄想以你們的傳承去對抗原力，就象是一只螞蟻試圖去對抗整個宇宙。”
“可我們根本感應不到原力。”
阿索卡立刻道：“每個人都能感應到原力，只是程度不同，你們感應不到，是因為你們禁錮了自己，只有打開心靈的窗口，才能感受到它的存在。”
是這樣么？
沈奕瞇了瞇眼睛。
他當然知道原力的本質是什么。
按照星球大戰的設定，原力是一種超自然的而又無處不在的神秘力量，是宇宙中所有生物創造的一個能量場。
換句話說，它有些象仙俠小說中的靈氣，無所不在，只看你如何運用。
也就是說，只要有修煉之法，人人都可以學習，而不是原著中要求的必須是什么原力敏感者才能掌握。
這或許就是為什么原力屬于功法，而西斯武士數量眾多的原因——原力不再是少數人的專利，而是大部分人都能通過修煉來掌握的。
但這僅限于星球大戰中的宇宙，離開這個任務世界，所謂的原力環境就不再存在，要想修煉就只有已經掌握原力的冒險者才能做到了。
從這方面考慮，每一個任務世界，都是一個位面，每個位面都有著屬于自己的不同規則。
換句話說，規則也是分等級的。如果說都市的規則是法律，那么任務世界的規則就象是市級規定或公司制度……
想到這，沈奕突然覺得自己好象抓到了什么重要東西，卻又被被它迅速溜掉。
他正拼命思考試圖抓住那一閃即逝的概念，阿索卡已說道：“對原力的感應，取決于心靈，開放自己的心靈，去感應宇宙，是擴大原力的最根本方法。其他所有的一切，都只在這個基礎上的運用。”
被阿索卡這么一打岔，沈奕腦海中那一閃即現的靈光徹底消失，這讓他有些懊惱，不過阿索卡的說法到是讓他明白了另一件事：“所以原力運用的最高表現就是影響人心，修改記憶，對嗎？”
“是的，不過現在能做到這一步的，也只有西斯大帝，也正是他，把我的老師拉入了黑暗的深淵。”
那一刻沈奕再度想到與西斯大帝那一次的心靈接觸。
這個家伙的心靈能力之強，已經到了令人發指的地步，也許他每天都在神游宇宙，擴散自己的意識，充斥自己的原力，同時也尋找著未經他允許就探索宇宙原力秘密的存在。
不過……
沈奕突然又想起一件事。
既然自己使用溝通時能和西斯大帝發生碰撞，那是不是意味著自己也可以依靠溝通去感應原力？
對原力的心靈感應，應該是有一套具體的方法，也就是所謂的原力修煉功法。
但是在明白這宇宙運行的奧妙后，沈奕突然發現，也許自己可以繞過原力修煉法，直接通過溝通來掌握原力。
繞過法律或許很難，繞過規定或制度，或許就未必那么難了。
他不知道那會產生什么結果，不過那很可能就是自行領悟原力的基礎。
如果是這樣的話，那就可以省掉從阿索卡身上學習原力的步驟了，畢竟向阿索卡學習原力是要消耗好感度的，而原力的學習者，斷刃隊已經指定為周宜羽。
由于規則限制，周宜羽不能通過傳授方式讓沈奕等人掌握。
但現在看來，沈奕有可能找到了一條屬于自己的掌握原力的道路。
想到這，沈奕越發有興趣和阿索卡探討起原力的本源來。
阿索卡對此到是頗有興致——在知道冒險者們固守自己的“古老傳承”而不愿接受原力后，身為絕地武士，她覺得自己有必要宣揚原力的偉大。
正如之前所言，人們總是對不允許做的事感興趣，不僅喜歡自己突破束縛，還喜歡讓別人也突破束縛。就象信教的總想拉著別人一起信，不信的總想拉著別人一起不信……
于是一個樂意教，一個樂意學，兩個人竟是對著原力的知識探討了好半天，盡管阿索卡并沒有教沈奕如何去發現和運用原力，但是沈奕覺得，自己已經在無意中退開了通往學習原力的大門。
或許，他真將因此自創原力功法。
不，不是創造，而是山寨，畢竟這功法已經存在，沈奕所要做的，就是剖析它，研究它，了解它，最后直至掌握它。
有趣的是，在這個過程中，它并不消耗阿索卡的任何好感度，反而大幅度提升了阿索卡對沈奕的觀感——在那么一群古老守舊的分裂分子中，總算有那么一個人，愿意接受新的知識，愿意睜開眼睛看世界，還算有藥可救。
阿索卡為此沾沾自喜。
反到是沈奕有些苦惱：他剛得到的提示是，阿索卡對他的好感度提升已經超過了對周宜羽和洪浪的好感。
真你妹，老子又沒有王八之氣，喜歡我干什么？
好吧，這好感也未必就沒有用，雖然不能轉贈，但至少可以通過消耗自己的好感來讓周宜羽學習更多的知識。
因此在一番交流過后，沈奕終于提出要求：“我有個朋友，也對原力感興趣，也許你可以考慮教他一些關于原力的知識。”
“是那個姓周的嗎？”
“是的。”
“為什么不是你來學？”
“他是我最好的朋友，而且你知道他是先驅者號的艦長，只有他掌握原力，才能給先驅者號更好的保護。”
阿索卡低頭思考了一會兒，終于點頭：“好吧，如果他想學的話，我可以教他怎樣打開心靈，并感應原力。但是這種傳授，他不能教給任何人。而且根據絕地武士會定下的規矩，在一個學生出師前，我們是不能再收第二個學生的。”
“我以為你已經開始放棄絕地條例了。”
“我的確很愿意打破那些束縛我們的條條框框，但我們終究不可能完全無視它的存在。”
“說的也對，不過沒關系，我相信就算沒有你的指導，我也依然可以自己去探索和掌握原力。”
“那很難，不過能夠依靠自己去探索和發現的人，注定會走出與別人不同的道路。”
“希望是這樣。”
隨著阿索卡的同意，血腥紋章傳來提示，顯示周宜羽已經獲得阿索卡的認可，可以獲得原力傳承。
不過由于這份傳承是因沈奕爭取而獲得，因此在同等消耗下，周宜羽能學的只是入門的原力感應。至于后面的原力吸收，原力利用，原力掌控，還需要他們的進一步努力。
不過沒關系，這第一步開頭已經走好，相信要不了多久，周宜羽就能真正成為一個絕地武士。
這時溫柔走了過來，她告訴沈奕一件事。
紫月被銷毀了。
                    

第七十三章 心靈侵襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 心靈侵襲
對于紫月被銷毀，沈奕已經有了心理準備，不過在這刻得到消息后，沈奕的心情還是沉重了一下。
“最后交代的任務完成了嗎？”
“是的，資料已經輸入系統。”溫柔回答。
“那就好。”沈奕回頭看向飛船。
地獄火引擎的安裝工作已經完成，正在進行初步測試，米歇爾是負責測試的指揮官，他正神情嚴肅地看著電腦，同時叫道：“四分機運行正常，測試二號接駁位！”
“米歇爾！”沈奕走過來。
“長官！”
“跟我來一下。”沈奕歪了歪頭。
“好的長官，阿里亞斯，你來替我，看好這里的數據，記著，紅色數據是警戒線……”米歇爾匆匆將工作移交，他看到沈奕已經在一棵樹下等他了。
米歇爾走過去，敬了個軍禮：“有什么事嗎？長官。”
沈奕背負雙手，先是思考了一會兒，然后才回答：“再過最多半個小時，我們就要離開這了，去塔圖因。”
“是的我知道，長官。”
“煉獄教派現在應該已經在那里了，他們比我們先到，很可能已經有了先手準備，這是戰略優勢……雖然我把三個區的人都聯合起來，但是面對埃德蒙，我依然沒有必勝的把握。”
“我相信我們一定會是最后的勝利者。”
“不！”沈奕搖搖頭：“沒有人能永遠贏下去，我之所以能走到現在不是因為我每次都能打敗對手，而是因為我總是為失敗做好準備。米歇爾，我需要你幫我一個忙，一個很重要的忙。”
“長官請說。”
“留在這里，上另一艘飛船，做我們最后的退路！”沈奕正色看向米歇爾，將之前自己計劃好的事說了出來。
米歇爾聽得很認真。
“聽明白了嗎？米歇爾，如果你接受了這個任務，你就將一個人作戰，我不會給你什么計劃，你必須獨自面對所有問題，并解決它們。而你所做的一切，很有可能到最后一點用處都派不上……”
“是的，長官，我明白，我愿意接受這個任務。”
沈奕笑了，他拍拍米歇爾的肩頭：“我為你準備了一些小東西，都放在了士兵背包里。由于你沒有紋章空間，所以我通過紫月把它作為托運貨物送上了飛魚號，這是貨物編號，只要你上了船就能拿到，目前我能給你的只有這個……”
他取出一塊手表交給米歇爾：“這是我們的工廠發明的一種間諜裝置，對我們沒什么用，我當初只是因為好玩帶出來，不過對你應該會有些幫助。”
“我的身份是什么？”
“安全中心探員，名字叫唐，唐·米歇爾，這是你的身份芯片，另外還有個中文名叫唐臨波，這是安全中心的確存在的一個名字，不過他本人已經被我們處理掉了，現在你就是他。你將代替他以安全檢查員的身份登上飛魚號，并在合適的時機控制那艘飛船。沒有援兵，沒有指揮，甚至于沒有任務目標，一切都只能依靠你自己做出決定。”
米歇爾再次敬了個軍禮：“我會做好的，長官！”
沈奕欣慰地笑笑。
遠處一隊人馬正在走來。
是華天睿林偉盛他們。
所有的冒險者終于都趕到了。
“我得去應付那些家伙，你找機會離開。”沈奕說完這句后，轉身迎向華天睿，他上去和他們擁抱，重聚的冒險者們彼此祝賀，慶祝第一步計劃的順利完成，順便也交流一下這次戰斗各有多少收獲。
沒有人注意到，一名召喚士兵正于此刻離開，就算看到了也不會在意。
沈奕和華天睿等人還在談笑風聲，在經歷過這次合作后，彼此的信任度有了明顯的提升。
隨著引擎測試工作完成，各方面全部就位，冒險者們終于要離開這里了。
所有人紛紛上艦，飛船驅動，戰艦尾后噴出強烈火焰，從地面緩緩飛起。
“引擎充能完成！”
“所有設備運轉正常！”
“一分四十二秒后脫離克魯斯根引力圈，進入太空。”
駕駛室內，此起彼伏的匯報聲響起，周宜羽坐在主控臺前，志得意滿地看著前方：“保持當前進度不變，我們要在那些帝國軍面前耀武揚威一次！”
“好的長官！”
所有冒險者嘿嘿笑了起來。
完成了超光速引擎充能后的先驅者號，只要進入太空就隨時可以進入躍遷。不過他們并不著急，沒有人會傻到去攻擊一艘已經注滿能量的超光速引擎，先驅者號就象是一個全身綁滿了炸藥的的恐怖分子，只要是在炸藥波及范圍內，警察們就不會對其攻擊。
先驅者號因此而悠然自得的飛行著，盡情釋放著超光速引擎特有的能量波動，就象是恐怖分子揭開外衣，露出里面的炸藥。
大量的帝國戰艦烏壓壓地飛來，它們圍繞著先驅者號飛行，卻沒有一個敢于接近，更無人敢開出一炮。
先驅者號的舷窗外因此布滿了大大小小的艦只，也只有在此刻，冒險者們才能真正看到銀河帝國那龐大到恐怖的戰力。
“我的天啊，至少上百艘的重型巡洋艦，輕型戰艦不少于三百艘！”站在舷窗前，一名冒險者喃喃自語。
“再多又怎么樣？”有冒險者輕蔑道：“除非他們打算同歸于盡，否則一槍都不敢放。”
“只要脫離克魯斯根，他們就敢。”有冒險者冷哼道：“別把敵人想得太簡單了。”
“那我們還不如干脆留在克魯斯根，有超光速引擎在，他們威脅不了我們。”
“扯淡，那任務怎么辦？”有冒險者立刻反駁。四大組織投入巨額資金，如果大家都消極任務，那就意味著所有資金都付諸流水。
一場賭局不可能所有人都是贏家，卻有可能所有人都是輸家！
再說超光速引擎威脅也并非無法可解，星球大戰的世界發展到現在，對于許多威脅都有屬于自己的方法，就好象滿載炸藥的恐怖分子并不是每次都在沖出包圍圈以后才被干掉的，事實上更多的人連引爆炸藥的機會都沒有，就被當場干掉。
對銀河帝國來說，這些方法未必穩妥，他們只是在可以選擇的情況下選擇最穩妥的方式。
而目前最穩妥的方式，就是等待——等待先驅者號進入躍遷，離開克魯斯根后再追上去給予致命一擊。
事實上已經有戰艦開始進行超光速引擎充能了。
士兵阿里亞斯回報：“能量探測顯示，至少十艘戰艦正在進行超光速引擎充能！”
“繼續偵測，銀河帝國絕不會只派出這么點部隊來追殺我們。”周宜羽下令。
沈奕看著舷窗，從這里可以看到浩瀚星空下，那大批的戰艦群就象是一群猙獰巨獸，正冷冷地盯視著他們。
他心中略有所悟，說：“再偵測也沒用，他們的指揮官很狡猾，知道在這個時候發動超光速引擎只會讓我們提前知道追擊部隊的動向與實力……那十艘只是先頭部隊，是用來鎖定我們的，更多的艦隊會在我們進入躍遷后才發動。”
“你認為他們會派幾支艦隊來追擊我們？”華天睿問。
“不好說，這種情況取決于三個因素，一是敵人對我們的實力判斷。二是我們對他們的激怒程度。三是都市對此進行的干擾程度。”
華天睿立刻道：“我們洗劫了帝國船廠，搶走了地獄火引擎，干掉了一艘戰艦，還在帝國艦隊的眼皮子底下大搖大擺地離去……”
沈奕苦笑：“是的，所以無論從哪方面看，帝國都不會輕視我們，而他們對我們的憤怒也足以達到消滅一個星球的地步……只要不是克魯斯根。”
“看！”就在這時，一名冒險者突然指向遠方。
一艘空前龐大黑色巨艦在克魯斯根的近地軌道上緩緩出現，這艘戰艦體長至少三千米，通體密密麻麻布滿炮管，仿佛猙獰的利刺。
先驅者號在這艘戰艦的身邊，簡直就是巨人與侏儒的對比。
而在那黑色戰艦的周圍，更是環繞著大量的重型巡洋艦和無數輕型戰艦，其中最靠近黑色巨艦的是一艘銀灰色戰艦。
這艘戰艦大家都熟悉，赫然正是黑武士安納金的座艦。
能夠讓黑武士的座艦伴隨的戰艦會是誰的座艦，所有冒險者心中已同時雪亮。
西斯大帝！
這個時候，西斯大帝的座艦親自出現，其意圖已是不言而喻。
看來之前大家的猜測有所失誤，敵人并不是想要隱瞞追擊力量，而是在等待西斯大帝的戰艦出現。
西斯大帝正在用他的行動來表明這次他消滅這些可惡的分裂分子的決心。
“媽的，這下麻煩了！”有人喃喃道。
沈奕的心中也是微微一緊，就在這時，他突然意識到什么，大叫起來：“超光速引擎全面發動，趕快離開這兒！”
所有士兵同時行動，推進引擎，準備進入躍遷。
“引擎加速中，預計三分四十二秒進入躍遷！”有士兵報告。
“不，我們要更快！”沈奕吼道：“宜羽，給戰艦加速！”
周宜羽雖然還不明白為什么沈奕這么急著要進行躍遷，不過他還是遵照指令將身心與戰艦融合。
就在這時，一股心靈的悸動突然從每個人身心深處顫起，就好象有某種大恐懼將眾人籠罩。
“啊！”所有人同時抱著頭痛呼起來。
一些士兵眼中更是現出詭異的紅光，竟然開始逆轉引擎運行，要將引擎停下來。
“不！”周宜羽大聲叫道，他此刻還能保持清醒，但是卻已無力影響那些被控制的士兵，更別說融入飛船進行加速了。
事實上所有的冒險者此時都已失去行動能力，一些精神抵抗力較弱的更是捧著頭在地上哀呼不已，唯一還有行動能力的只有沈奕。
他之所以能保持清醒是因為他已經有過一次類似的經歷，這正是西斯大帝上次對他用的心靈侵襲。
只不過相比上次，這次的心靈侵襲其實要弱許多，上一次沈奕差點就被西斯大帝控制了身心，但這次西斯大帝卻只控制了少數實力最低的召喚士兵。
之所以如此，不是因為西斯大帝的實力弱了，而是因為他上次只是對付沈奕一個目標，這次卻是同時對付眾多目標。
而在有過一次經歷后，沈奕本身的心理準備就強了許多，再加上他還有心靈賜福，總算比起上次的際遇要好上許多。
然而先驅者號卻已到了危機邊緣，大量的戰艦仿佛得到命令，已開始向著先驅者號逼近，再不走，他們就真的別想走了。
“你留不下我們！”沈奕眼中現出兇厲殺氣。
溝通異能全力發動，他放聲叫道：“宜羽，快！”
伴隨著他溝通異能的發動，那侵蝕著所有人力量的黑暗原力就象是鯊魚聞到了血腥的氣味，同時向著沈奕撲上去，無邊的黑暗再度將沈奕整個籠罩。
“啊！”沈奕抱著頭發出痛苦呼聲，雙目紅光暴起。
同時所有人的神智卻為之一清。
周宜羽迅速反應過來：“啟動，進入躍遷！”
全力將身心與戰艦融合在一起，先驅者號尾部陡然放出一大團巨大光亮，向著前方直沖而去，在漫長星河中流下一條銀色巨線，速度越來越快，直至原本空曠的太空中突然出現一個仿佛是通往另一個世界的通道，先驅者號已一頭扎入通道中消失不見，代之而起的是那白色光門在星空中劇烈顫抖著，最終化成一蓬劇烈光影碎裂，并向著四周蔓延開去。
這光波蔓延的速度極快，瞬間便籠罩了距離銀色光線最近的幾艘飛船，只是輕輕一道光紋掠過，幾艘飛船已同時解體，炸成一團團劇烈火球，火焰卻不是向外擴張，而是向著內部塌縮，直至消失不見。
那幾艘飛船便仿佛從未存在過一般……
看著先驅者號在視野中越來越小，直至變成一個小點消失不見，米歇爾才低下頭看了看地圖。
地圖顯示距離此處十二里外有個農舍，在那里也許能搞到一輛飛行車。為了避免引起太多人注意，沈奕并沒有給他飛行車，從現在起，他所有的一切都得靠自己了。
                    

第七十四章 迷失

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 迷失
先驅者號在一條閃爍著無數繽紛色彩的能量“細管”中飛行著。
這根細管的直徑大約在十萬公里左右，但當你置身在通道中央飛行時，你會感覺管道壁就在你的身旁，仿佛伸手就能摸到，盡管無論如何你都不可能摸到它。
而在管道的后方，隨著先驅者號的飛行，管道在不停地塌縮，崩滅，消失，只能看到一片灰暗。
這使得飛船的飛行根本無法回頭，只能筆直向前，而整個能量細管就象一根燃燒著的香火不斷塌縮，直到飛船到達預定地點，跳出管道，則躍遷結束。
這就是星球大戰世界的超光速飛行方式。
人們稱其為彩虹橋。
這就是都市創造的超光速飛行。
它既沒有象星球大戰那樣，把超光速飛行簡單的表現為一種速度模式，也沒有使用愛因斯坦的蟲洞理論，而是創造了一個獨特的能量場。
在這個能量場里，所有的存在都以一種人類無法理解的方式運行著，包括飛行中的飛船，也包括飛船里的人……
沈奕發現自己正在墜落。
他身處在一片虛空中，四周是黑暗一片，看不到一絲光亮。
而他本人則在這黑暗虛空中不停地下墜，卻總也到不了盡頭。
這讓沈奕有些詫異，他覺得自己應該是身在夢里，可身在夢境的人，通常是不會意識到自己在夢里的。當他意識到自己身在夢里的時候，也就意味著醒來的一刻。
可是沈奕并未醒來。
他依然在墜落，而且思維清晰。
他能清楚的想起之前發生的每一件事——西斯大帝運用他超級的心靈力量幾乎控制住了每一個人，是他使用溝通吸引了西斯大帝的注意力，從而給了其他人脫離控制的機會。
那個時候他正在被西斯大帝的黑暗侵蝕力量所籠罩，而且力量之強更超過上一次，或許是有過一次教訓的緣故，這一次沈奕根本沒有逃逸的機會。
就在沈奕以為自己將徹底成為西斯大帝的傀儡時，這股力量突然消失了。
那龐大的氣勢在瞬間當然無存，然后他便發現自己處在了現在這種狀況。
想到這，沈奕有些明白了。
一定是先驅者號進入了超光速，從而中斷了西斯大帝的黑暗控制。
不過正因為是中斷，那原先進入沈奕心靈中的黑暗力量卻依然存在。
它們在失去了掌控后，出于某種不知名的原因，似乎自發地形成了某種黑暗空間，將沈奕的意識包圍起來。
這使得沈奕既沒有成為西斯大帝的傀儡，也沒有恢復清醒，而是介于了控制與被控制之間，清醒與迷茫之間。
簡單的說法就是……他迷失了。
穿過長長的走道，周宜羽來到休息區的第一間艙房。
他輕輕敲了一下艙門，門打開，露出溫柔掛著淚水的臉。
看到這表情，周宜羽已經知道了答案，不過他還是問道：“他還沒有醒？”
溫柔搖搖頭，讓出半邊身子。
從門口可以看到沈奕正躺在床上，一動不動，只有微量的呼吸證明他還沒有死。
在床邊還站著華天睿，金勝姬，金剛，洪浪，林偉盛，衛弛柏等人。
周宜羽走進房間：“找出原因了么？”
華天睿搖搖頭：“他的身體沒有受到任何傷害，可以肯定是精神層面的問題，應該和西斯大帝的心靈侵襲有關，我把所有能用的藥和方法都用過了，卻就是沒法喚醒他。”
“為什么會這樣？你們不是精神方面的大師嗎？”
“前提是對方有精神波動可以讓我們利用。”金勝姬回答。
“你是說……”周宜羽心中一緊。
“是的，他沒有精神波動，就好象……”金勝姬沒有說下去。
華天睿到是接了口：“靈魂出殼。留在這里的現在只是一個軀殼，他的靈魂卻不知去了哪里。”
“這不可能！”周宜羽叫了起來：“人是沒有靈魂的，所謂靈魂只是我們思維意志的體現，不可能脫離物質單獨存在！”
華天睿用同情的眼神看了周宜羽一眼：“你好歹也是四難度的大佬了，卻還在用老眼光來看待新事物。你忘了這里是夢想成真的空間，在這空間里，思維才是根本，物質不過是思維具現化的體現，是思維的延伸。既然這樣，人又為什么不能有靈魂呢？你以為靈魂依托于人體而存在，卻不知在這片空間里，可能是物質依托于靈魂而存在。”
“你說什么？”周宜羽駭然。
不僅是他，就連溫柔，金剛等人也相顧變色。
華天睿的說話表面是在告訴大家一個猜想，可如果這猜想成立，卻意味著一個可怕的可能。
金剛已喃喃道：“你是想說，真正進入這空間的，其實不是我們的身體，而只是我們的靈魂，我們的身體，其實是因為我們的思維而存在的嗎？”
華天睿低下頭，他沒有回答這個問題，只是說道：“煉獄教派從未放棄過對血腥都市的探索，但是龍盟又何嘗放棄過。不僅是龍盟，就連萬象宮與喋血軍團，也從未放棄過對這空間的探索。”
林偉盛接口：“只不過大家探索的方向有所不同。煉獄教派擁有不死鳥血統傳承，這使他們可以將探索變得細致而具有延續性，所以更注重于對規則本身的了解，尤其是細則部分，他們對規則細節的把握，可以說是四區之冠。他們就象是律師，研究法律，利用法律。”
“原來你們早就知道埃德蒙的大預言術是怎么回事了。”溫柔怒哼。
衛弛柏卻搖頭：“我們只是知道煉獄教派掌握的規則細節很多，卻不知道他們能利用這些做什么，所以那次交手，大家也是初次見識。而龍盟，他們更關注于空間本源的力量，所以龍盟的老大們往往都精通幻術，精神層面的力量非常強大，因為他們追求的就是這種本源力量。當他們掌握到足夠多時，就同樣可以化虛為實，起到類似大預言術般的效果。如果說煉獄教派是律師，那么龍盟就是行政官員，他們對法律的了解遠沒有律師多，但他們對力量源頭的把握，卻遠比律師強大……天機圖同樣可以化虛為實，卻不會受到規則力量的反噬，因為他們受到規則的保護。”
“那么萬象宮和喋血軍團呢？”溫柔問。
衛弛柏回答：“萬象宮對源頭與細則的了解遠不如龍盟和煉獄教派那樣深，但是他們的利用程度最高。他們所掌握的每一條規則都會被深入剖析與利用，從而達到最深化的要求，這使他們的力量更加極致。正是這種深度掌握，是他們創造了善惡陰陽鏡，善面使死者復生，惡面使生者化魔。他們就象是警察，是規則的執行者，也是規則的受益者。”
不等溫柔問，衛弛柏已笑道：“北區并不專注于規則的研究，北區在意的只是如何讓自己更強大。勇猛是我們的標志，無論是什么阻擋在我們的面前，我們都敢于破壞于碾踏，哪怕是來自于規則的力量。”
林偉盛已接口：“北區是唯一能夠以非規則力量對抗規則力量的存在。如果說西區是律師，是規則的利用者，東區是官員，是規則的保護者，南區是警察，是規則的執行者，那么北區就是黑社會，是規則的破壞者。他們狂暴，粗野，敢于破壞與碾壓一切，甚至于對形成這世界的基礎法則，都敢面對和無視。當然，這不代表他們能打敗政府，但是許多時候他們的確能夠做到一些別人做不到的事，而政府卻永遠也無法根除他們，比如那個混帳小子……”
他指的是那北區少年。
他那驚人的直覺在沈奕溫柔等人眼中或許是無法理解的存在，但是在北區，還真不是唯一的，充其量只能說掌握與發揮的最好的。
正是運用這種驚人直覺，北區才能盡情發掘自身潛力，對抗一切凌駕于他們之上的強大力量。
“所以既然是華鷹王說，在這空間里，思維是物質的載體，靈魂才是身體的根本，那就一定錯不了。”衛弛柏道。
話題繞了一圈，終于又回到沈奕身上，說來說去，此刻的沈奕就已經是個活死人。
“要怎么才能讓他醒過來？”溫柔問。
“如果我猜的沒錯的話。”華天睿回答：“沈奕其實不是真正的靈魂出殼，而是西斯大帝殘留的力量把他的意識與身體隔離了。黑暗原力在他的身體里形成了一個靈魂囚籠，把他困在了里面。要想讓他蘇醒，就必須打破這個囚籠。”
“怎么打破？”
“運用純精神層面的力量，不過我做不到，西斯大帝的力量實在太強大了，恐怕只有埃德蒙那樣的存在才能做到了。不過這還不是最要命的……”
“還有什么？”
華天睿重重嘆了口氣：“如果我猜的沒錯的話，沈奕現在所在的空間應當是類似于夢之空間的地方。而在夢之空間的時間流里，一切都是加速的……”
華天睿制造的幻境幽冥殺獄，就是典型的時間流加速空間，十二名西區冒險者只是被困了幾秒，就經歷了一場血腥大戰。
而沈奕昏迷到現在，已經超過兩個小時，沒人知道他在其中又度過了多少時間。
時間流加速到也罷了，關鍵是長久的孤寂會讓人心靈成狂。
靈魂的囚籠就象是一片死寂之海，在那空曠寂寥的虛無中度過數十甚至上百年的光陰，就算回歸，只怕也會變得瘋傻。
華天睿沒有說得更明白，但是那一刻溫柔等人卻全都明白了，溫柔的臉色瞬間變得慘白。
“救救他！”溫柔叫道。
“對不起……我愛莫能助。”華天睿遺憾地搖頭。
這次他到是說的真心話，不管怎么說，沈奕都救了大家一命，這種情況下，他是真不希望沈奕出什么問題的。
就在這時，一個聲音在門外響起。
“讓我來試試吧。”
回頭望去，只見阿索卡正站在門外。
“你？你能打破西斯大帝的靈魂囚籠？”華天睿有些不敢相信。
阿索卡回答：“我當然沒有能力打破那囚籠，但至少我能掌握原力，能夠在那黑暗原力中點亮一點光明原力。”
“至于剩下的，就得看他自己了。”
                    

第七十五章 寂靜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 寂靜
飛行車在阿斯頓大街緩緩降落。
從車里出來，米歇爾整了整衣角，向漢密爾頓空港待客大廳走去。
待客大廳里的人并不多，冷冷清清，惟有上方的大屏幕上還在顯示著飛船的出行時間表。
在飛行表的下方，有一排小小紅字。
“飛魚十三號恢復起飛。”
沈奕猜的沒錯，在木法星分裂分離開克魯斯根后，禁飛令就被終止了。
米歇爾來到領票窗口。
售票員掃描過米歇爾的身份芯片后道：“唐·米歇爾，您預定了一張飛魚十三號的船票。”
“是的。”
“請拿好，這是您的票。”
米歇爾取過票據，微微楞了一下：“我定的是普通艙，你給我的卻是貴賓艙。”
“是的先生，普通艙被取消了，所有普通艙都被升格為貴賓艙。”
“我不明白，這是為什么？”
售票員回答：“乘客不夠，有許多定票的客人退票了，還不是前幾次那些事鬧的。”
“你是說……”米歇爾扔給售票員一支煙。
那售票員接過，先是嗅了一下，然后點頭說：“來自西爾塞農場的地道手工卷煙，不錯的好東西。”
這是米歇爾偷車時順手牽羊拿的，看在煙的面上，接待大廳又沒什么人，那售票員回答：
“那爾加太空港事件。誰都看的出來，那些家伙想離開克魯斯根。漫游者號去的方向是塔圖因，飛魚十三號也是去塔圖因，你知道，沒人想碰上那些分裂分。”
米歇爾明白了，雖然銀河帝國解除了禁飛令，但是那爾加太空港襲擊事件卻使得大部分人不敢再乘坐前往塔圖因的飛船。
“所以飛魚號就把普通艙的乘客升格到了貴賓艙？給那些依舊肯坐船的乘客一些優惠？”
“優惠？雪莉兒那個婊/不會那么大方呢。”接待人員哈哈笑了起來：“升格普通艙是因為普通艙被改裝了。由于大量乘客流失，雪莉兒那個婊/為了賺錢，接了一筆政府的生意。”
“什么生意？”
售票員晃了晃頭：“運送囚犯，一批窮兇極惡的囚犯。”
“讓囚犯和我們同坐一船？”米歇爾皺了下眉頭。
“是的，所以我建議你悠著點兒，伙計……如果你想放棄的話，看在這支煙的份上，我可以讓你退票。”
“不，謝謝，我有急事要去塔圖因，暫時不打算改變計劃。”米歇爾將那盒煙取出，扔給售票員，然后離開。
售票員很是滿意，對著他的背影叫道：“慷慨的人會有好報！”
米歇爾卻不認為這是好事。
他的眉頭緊鎖，匆匆離開接待大廳后開始搜尋有關押運囚犯的資料。
果然讓他找到了一則不起眼的消息。
有一批為數三千人左右的囚犯將被流放至塔圖因。
星際時代，除非是叛國，分裂等重罪，絕大部分罪行已取消了死刑判決，代之而起的是流放到荒蕪地帶，進行星球殖民，從事一些機器人無法替代的重體力勞動。
作為一個半開發的殖民星球，塔圖因就是這樣一個罪犯流放地，那里充斥著形形色色的星際罪犯，每天都在上演著各種暴力，而暴力的源頭，就是這些被押運的囚犯。
飛魚十三號上突然多了一批囚犯，對他來說，這到底意味著什么？
如果是在以前，米歇爾是不會考慮這個問題的。
但是現在，他只有自己一個人，他必須獨力面對各種復雜問題，而每一個小小變化都可能引發不可測的后果。
這使他不得不慎重對待。
他跟隨沈奕的時間長了，也漸漸習慣了沈奕的某些思維方式。
所以很意識到，這對自己絕不是一個好消息。
飛魚十三號原本是一艘普通的載客飛船，自身并沒有太多警戒力量。
但是在多了三千名囚犯后，飛魚號一定會提升內部的警備能力。
這意味著米歇爾將要面對的敵人可能比之前預料的多。
“這該死的意外！”米歇爾低罵。
事已至此，米歇爾只能希望這些囚犯不會影響他的計劃。
唔，說到計劃，米歇爾突然意識到自己實際上還沒有一個切實可行的奪取飛船的計劃，到底自己該怎么做呢？
他感到一陣頭痛。
如果長官在這里就好了……
令人抓狂的寂靜。
死寂的空間就象是沒有星光的太空，比荒涼荒涼，比虛無虛無。
沈奕不知道時間過去了多久，但是感覺卻是如此漫長。
起初，他還努力想要尋找逃離的方法。
可是很他就發現，在這片絕對的虛無中，他有力量也無法使用，有智謀也無處施展。
于是他開始讓自己鎮定，告訴自己他的朋友不會放棄他不管的，他們一定會來救自己。
他決定等待。
漫長的等待時間有些無聊，為了確定時間，沈奕就自己一聲一聲地數著滴答。
但是很，數字就紊亂了。
這個時候的沈奕，心中已經有了些許的煩躁。
不過他知道，夢境中的時間流速不同，他必須耐心等待，而煩躁恰恰是耐心大的敵人。
于是他重開始數。
數到后來，當他數到四萬六千三百八十四下，終于徹底放棄了。
如果以秒來計算，那差不多是十二個小時。
沈奕知道在軍營或監獄中有一種禁閉，是關黑屋。
據說這是一種無比恐怖的精神折磨，哪怕只是關上三天，都能讓人痛苦流涕，即使是神經堅韌的人，也無法挺過，時間再長一些，甚至會死亡。
而在這片空間中，沈奕不會衰老，不會饑餓，也不會死亡。
所以他的結局注定只有一個——精神崩潰。
沈奕不知道自己能挺多久，但他知道就算自己身為冒險者，他也終究無法與時間相抗衡。
這死寂的世界早晚有一天會毀掉他，麻木他的神經，摧毀他的意志。
這個時候的沈奕，心中終于有了惶恐的感受。
他開始焦急。
焦躁就象種，在心中發芽，并迅速茁壯的成長。
他在虛空中大喊大叫，拼命呼喚，卻得不到任何回應。
他想發動溝通，連接任何能夠連接的存在，包括那曾經幫過他無數次，能夠讓一切不可能化為可能的白衣女孩，只要她肯把自己帶離這該死的世界，就算是讓他去攻打高議會他也能接受。
這一切卻統統得不到回應。
漫長的等待和無盡的空虛就象是焦灼的養分，肆意滋生著沈奕心中那發狂的心靈。
這個時候的沈奕，終于進入了一種歇斯底里的瘋狂狀態。
他大聲喊叫，甚至不停地攻擊自己，卻發現自己連自殘都做不到，就連想撞墻也找不到墻，想奔跑卻找不到地。
他只是在不停的墜落！
沈奕開始絕望了。
這個時候，他反而安靜了下來。
他突然覺得這是一件好事。
長久以來，在血腥都市的世界里，不停的戰斗，計劃，再戰斗，再計劃，各種計算利益得失，卻從來沒有過讓心休息下來的時刻。
也許，現在，心靈可以得到休息了。
于是他就那樣漂流著，墜落著，看著那片無盡黑暗的虛空，腦海中卻開始不停地回想。
他在回想自己身邊曾經發生過的一切。
先是想進入都市前的
從小時候開始想起。
許多已經被他淡忘的記憶在這時奇跡般的出現，童年的美好時光，第一次的接吻，還有許愿，對美好未來的憧憬，人生受到的第一次挫折等等等等，各種記憶紛紛浮出水面。
然后他開始想進入都市后的。
那些曾經的戰斗，是否還有進一步的改良空間？
他曾經犯過哪些錯誤，為什么會犯？如何能避免？
然后他開始想如果自己出去以后會怎么樣？
該怎么面對銀河帝國的追殺？還有埃德蒙的大預言術？
想到出去，他的心又一次焦躁起來。
沈奕只覺得自己全身難過，每一根神經似乎都在跳動著，向他傾訴著他所正在承受的巨大磨難。
于是一輪的瘋狂與歇斯底里又開始了。
沈奕在虛空中繼續狂喊，大叫，拳打腳踢。
心中尚存的那一絲理智告訴他，他不能這樣下去，瘋狂滋生的恐怖情緒會徹底摧毀他。
他必須找點什么事情去做，去想，那是平靜自己的好方式。
于是他停止發瘋，開始思考。
這一次他不再回憶，而是開始考慮如何組合自己的能力了。
他開始重組合自己的能力，尋找的運用方式，戰斗技巧。
他不停的構思，拆解，研究自己擁有的每一個能力，尋找著組合的可能。
他意識到青鳥說的沒錯，自己在職業上的發展的確不夠均衡，別說他的槍技數量還有限，就算是副手技的作用也沒真正發揮出來。
也許自己應該找一些價廉物美的副手技能來使用。
唔，就象當初的范海辛。
對啊，范海辛的副手技不僅僅是副手技，同時還是連擊技。而象這樣的連擊技，對技巧的需求極高，對投資的需求卻比較低。
那不正是適合自己的嗎？
好在自己還計得都市中有哪些連擊技，只要找到適合單手運用的技能就行。
為什么不在這里先試這組合一下呢？
沈奕想到就做。
他反復實驗，在這虛空中拳打腳踢，研究提升自己戰斗技巧與格斗實力的方向，同時也研究與自身職業的配合運用。
然而很，他再一次陷入了心靈的荒涼中。
就算研究完成，又怎么樣？
還不是出不去？
心底那無可抑止的頹廢念頭再度滋生。
沈奕進入了再一次的瘋狂中。
這次的瘋狂要好多了。
在經過了一輪瘋狂吶喊與呼叫的發泄后，沈奕再度回復清醒。
他告訴自己，研究是為了等待，而在這漫長的囚禁光陰中，耐心與冷靜就是他勝利的法寶。
于是他進入了一輪的研究。
這一次他開始研究整個小隊的作戰模式，如何能夠進一步提高自己……
心靈就這樣在瘋狂與理智中反復徘徊著。
總有那么一段時間，沈奕會陷入無法自控的歇斯底里中，但隨后又被他用強大的意志與理智拉回來，并尋找的的探索方向。
研究完小隊的戰斗思路，就開始研究敵人。
研究完敵人后，就開始研究都市。
研究完都市后，就開始探索規則。
研究完規則后，就開始思索宇宙構成和人生哲學。
不過這些研究很復雜，于是他開始嘗試開拓自己的三維影象記憶，這是他的天賦，使他可以加強任意方面的記憶能力。
他以前很少有真正利用這種記憶做點什么的時候。
但是現在，這種記憶卻成了他后的法寶。
沈奕開始嘗試讓自己的識海變成一個電腦。
他想象一些東西，然后輸入進去，并生成反應，給出結果。
然后繼續輸入的資料，生成的反應，給出的結果。
這是一種在正確與錯誤中反復進行的實驗。
初，沈奕總是錯。
大腦畢竟不是電腦。
但是漸漸地，沈奕發現伴隨著漫長的利用，自己的思維速度與利用能力正在不斷增加與龐大。
他可以將自己的記憶進行分區，這是以前他做不到的。
但是現在他可以，他可以把記憶分成幾個區，就象硬盤。
這個盤里裝什么記憶，那個盤里裝什么記憶，需要用的時候，就把它們提取出來。
這種分區在一開始非常模糊，但后來卻越來越清晰。
于是沈奕開始用其中一個分區計時。
他不知道以前度過了多長時間，但至少從現在起，他要計時。
他要知道在自己走出去時，自己在這虛無空間中到底生存了多少時間。
是的，走出去！
這是沈奕自己為自己建立的執念。
人活著就必須要有個目標，哪怕這目標已無可能，但它就象是一盞明燈，在黑暗中指引著你，使你摸索前行，使你永不放棄。
就象對于都市中的冒險者來說，進入通天塔，回歸家鄉地球是他們為自己建立的執念一樣，走出這片死寂之空，也是沈奕給自己的執念。
他自我麻醉，堅信自己一定能出去。
當第一個計時器正式完成時，他已經經歷了九次精神崩潰，其中一次險些再也無法恢復。
但隨著記憶分區的正式建立，沈奕發現自己精神崩潰的間隔時間明顯延長了。
于是沈奕開始著手準備修改自己的大腦運算能力。
如果記憶分區是硬盤，那么運算力就是pu。
沈奕嘗試著從各記憶分區提取記憶，然后任意組合。
結果是混亂的。
這初的pu，連小霸王游戲機都不如。
但是沈奕并不放棄。
他頑固而死不認輸的一次又一次的重運算著每一個數據，推導數字。
他在腦海中研究數學，利用自己的記憶分區記錄各種數據。據說數學家華羅庚可以在一秒內回答任意多位數的加減乘除，沈奕很發現自己也能達到這一地步，甚至比對方做得好。
運算因此開始變得條理，清晰，也逐漸高效起來。
于是慢慢地，pu開始升級。
每天……如果有每天的話，沈奕的腦海中都會閃爍過無數的畫面資料。
那些曾經發生的事件被他任意組合，謝榮軍與x教授大戰，宙斯變成了一個美女，赫拉與大黃蜂威震天3p，洪浪與金剛搞基……
這無數錯綜復雜的內容形成了一個又一個如游戲般的畫面，然后沈奕本人就在其中游走，參與各種過程。
他想象各種復雜的變化，然后去解決對他們。
他對自己要求很嚴，哪怕運算稍微慢了那么一絲，他都會判定自己失敗。
然后一切從頭在來。
他以一種前無古人的方式運算著每一件事發生后的任意可能走向，推算其結果以及合理的應變方式。
這是一個復雜到可以讓人玩到天荒地老的游戲。
沈奕玩的不亦樂乎。
他的影象記憶思維能力也因此飛速增長著。
如果用數字顯示，那么至少在三維影象記憶方面，沈奕已經是x級別了吧？
不，是直接爆表，突破天際了。
不過沈奕終還是厭倦了這樣的游戲。
這個時候，計時分區中的數字顯示，他已經在這片空間中生存了二十年。
于是他開始制作的游戲。
一個關于血腥都市的成長史的游戲。
他將已知的線索輸入進去，組合一個不完善的模型，然后開始自由地填充內容，創造著屬于自己想象的，都市的歷史，并根據這些歷史書寫規則。
他分析奎雷斯人，分析人類，分析在兩種生命接觸過程中可能產生的各種情況，并根據這些情況來分析奎雷斯在系統建立之初，可能會選擇的法則。
由于大部分資料欠缺，太多腦補，所以沈奕就這樣建立一個又一個都市模型。
有些模型中，血腥都市被蟲族摧毀了一百次以上。
有些模型中，血腥都市依然是奎雷斯人主導，高議會不過是個幌。
有些模型中，白衣女孩就是蟲族終的bss。
有些模型中……
無數模型，無數可能。
又是二十年過去。
終沈奕再一次厭倦了。
他厭倦了都市，厭倦了對手，厭倦了所有分析。
于是他開始研究原力。
既然這空間是由西斯大帝的原力組成的，那么想必也可以被研究的。
他開始嘗試感受，感受阿索卡所說的原力回應。
起初，什么回應都沒有。
但是沈奕并沒有放棄。
漫長的等待使他知道，現在的他，大的資本就是時間，也惟有時間。
于是他就這樣堅持不停地去感受，去思考，去分析。
有一天，他記憶中的某幾個片段無意中產生了沖撞，一個的可能誕生了。
沈奕決定實驗這個可能。
于是他就那樣靜靜躺著，什么也不做，什么也不想。
在這死一般的寂寥中，仿佛一個永恒的沉睡者。
就象是開天前的盤古。
他不知道自己睡了多久。
直到這無盡黑暗中，一點微弱光亮悄然升起。
沈奕睜開眼，看向那點光。
光很弱，但是對沈奕來說，依舊有些刺眼。
他瞇了瞇眼睛，心情卻是古井不波。
他知道，那光不是毫無由來，一定是他的伙伴為了救他而做出的努力。
他們叫什么來著？
沈奕有些想不起來。
他打開塵封已久的記憶分區，找到了伙伴的名字。
溫柔，洪浪，金剛，周宜羽，還有胖羅昊。
是他們……
他曾經期待這光有無數歲月，在他的無數分析中，這正是其中一種脫離的可能。
真奇怪，當這光出現是，他本以為自己會激動的呢。
為什么卻是這樣鎮定？
甚至還有種戀戀不舍的感覺？
是了。
漫長的歲月里，他已經漸漸適應了這里。
以至于，當自由的時刻真正到來時，沈奕反而有種無所適從的感覺。
怎么沒把這種心情運算進去呢。
看來這pu還是需要升級啊。
可是想升級，就得繼續留在這里。
那一刻，沈奕越發的有種不想離開的念頭。
好在另一個記憶分區里關于自由的回憶告訴他，離開這里，是好的選擇。他現在的想法，不過是一種同化后的必然。
是的，自己沒有瘋狂，卻漸漸被同化了。
在他感受原力的過程中。
如果繼續下去，也許終有一天，他會徹底化成著黑暗空間的一部分，那時，他將真正擁有這些原力。
他就是原力，原力就是他。
這一覺，讓他把握了原力的本原。
這很好。
這已足夠。
是該離去了。
沈奕嘆了口氣，再度看向遠處那一點微弱亮光。
他努力地，向著那亮光飛去。
這個時候，他已經能夠控制自己的身體了。
不再墜落！
如果您覺得還不錯就，以便下次方便看書。如有章節錯誤請與管理員聯系。本月為您推薦唐家三少最新巨著《絕世唐門》，
                    

