第七十六章 被捕

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 被捕
站在一片小坡上，米歇爾抽完最后一根來自西爾塞農場的卷煙，將煙頭扔在地上踏了幾下，這才向停在不遠處的飛行車走去。
飛行車并沒有升空，而是在高速公路奔馳，當天空擁擠時，大地反而顯得寧靜了許多，這使得米歇爾可以從容欣賞外面的風光。
開闊的視野讓米歇爾原本緊繃著的大腦輕松了許多。
長官留自己下來是為了獲得一艘飛船的控制權，以做最后的退路，但是控制權卻未必只有通過武力方式才能獲得。
除暴力之外，還有談判，合作等許多方式。
考慮到飛魚號早晚是要趕到塔圖因的，而它又總要飛回來，而現在的情勢表明，飛魚十三號正面臨客源不足的尷尬，那么也許自己可以在飛魚號到達塔圖因后，直接以租借的方式獲得飛船。
這樣既避免了與飛魚十三號現有的警戒力量想對撞，也確保意外的降低。
何況以長官的本事，這最后的退路未必就用的上。
如果可以，能少死些人，就少死些人吧。
想明白了這點，讓米歇爾的心情輕松許多。
他吹著口哨，向太空港開去。
這時，遠處的路邊出現了一輛紅色飛行車。
一位金發女郎正站在路邊對著他招手。
米歇爾把車停在女郎身邊：“有什么需要幫忙的嗎？小姐。”
女郎回答：“我的車壞了，能搭我一程嗎？”
米歇爾看看車：“什么毛病？”
“發動機空中停車，要不是有緊急迫降裝置，我就從空中墜毀了。”女郎指指不遠處的一團傘包。
米歇爾從車上下來，走向紅色飛行車：“也許我可以幫你看看。”
“不。”那金發女郎急忙道：“我的時間很緊，來不及修了。”
“并不需要太長時間。”米歇爾已來到車前，打開車前蓋，仔細檢查了一下說：“是渦流發生器出了問題，有修理鉗嗎，幫我拿一把過來，我可以幫你修好。”
“需要多長時間。”
米歇爾聳聳肩：“兩分鐘就夠了。”
“那真是太好了。”金發女郎明顯松了口氣，取了把修理鉗交給米歇爾：“你是專業維修人員？”
米歇爾抬頭看看那女郎，一邊修車一邊回答：“不，一個普通農家小子。”
“那你可真是不簡單。”金發女郎抱著胸靠在車前說：“渦流發生器是飛行車上最精密的部分，除非是專業人員，一般人都不太會修。”
“自學的，你知道在農場，有時候出了問題，你卻找不到人可以幫忙，只能自己解決問題。”米歇爾隨口回答。
他很快就把渦流發生器修好，對女郎說：“去點火試試。”
車子很快動了起來。
“哈，真是太謝謝你了。”金發女郎笑道。
“你有急事，就先走吧。”
“對了，還沒請教你的名字。”
“米歇爾，唐·米歇爾。”米歇爾笑道。
“我叫雪莉，這是我的聯系號，等回來后，我要請你喝一杯作為感謝。”金發女郎給了米歇爾一個號碼，然后開車離去。
雪莉？這名字有點熟悉。
不過米歇爾終究沒太在意，他的時間也不多，飛船可不等人。
紅色飛行車緩緩進入太空港的內部停車場。
身材高挑的雪莉從車內出來，徑直走過警戒線，進入內部電梯，上到頂層后停下，然后乘坐太空梭進入飛魚十三號腹艙。
一位看上去滿臉愁容的老者已經在等她了。
雪莉徑直向駕駛艙走去，老者跟在身后說：“設備檢測完畢，所有囚犯已經上船……你遲到了雪莉。”
“路上車壞了。”雪莉頭也不回地說：“安全設施怎么樣？”
“四十個機械警衛已全部就位，不過我覺得我們應當再增加少許安全人員，你知道機器就是機器，永遠比不上人的反應。”
“但是機器的成本更低。”
“可是機器不能象人那樣適應復雜的環境……”
“我已經讓金娜負責安全措施了，你就不用擔心了，馬伯。我知道你是為我好，但是你要知道，控制成本就是控制利潤，安全署的那幫家伙很小氣，他們給出的價格太低了。繼續增加警衛人員只會讓我們這趟飛行的利潤降到無法忍受的地步，超光速飛行的能量消耗可不便宜！”
“好吧。”馬伯嘆了口氣。
“把乘客資料給我。”雪莉伸出了手。
“強·菲力浦斯，男，四十二歲，拜斯卡星人，性格殘暴，犯有多重謀殺罪，特點是速度快，爆發力強。評價：極度危險。唔，看上去挺囂張的人物。”
“杰米·哈肯特，男，三十三歲，卡恩星人，來自卡瑪星，犯有多重謀殺，盜竊，入室搶/劫，非法持有重型武器。評價：極度危險。”
“拜恩·斯塔特，男，三十歲，人類，犯有多重謀殺，猥褻兒童，強/奸幼女等重罪。評價：極度危險。”
“南德爾·格列恩，男，五十六歲，人類，犯有教唆，詐騙，強/奸幼女等罪，曾獲心理學博士學位，該死，這家伙是個210的高智商，同時還是拜恩·斯塔特的犯罪啟蒙老師。評價：極度危險。”
“沙米爾·龍，男，二十七歲，因激進手段而被遺棄反抗軍成員，多次對帝國政府實行恐怖襲擊，三個月前試圖在克魯斯根安置一顆小型手提箱核彈而被抓獲。自我復制，以一百四十三個自己與警備隊進行了一次激烈交鋒，死亡一百四十一人，現存兩人，分別為沙米爾A和沙米爾B。見鬼，就象是一對雙胞胎兄弟。評價：超級危險。”
“藍玫，女，二十六歲，犯有多重謀殺和金融盜竊，評價：重度危險。”
已經坐在主控臺前的雪莉仔細看著馬伯劃出來的需要重點監控的人物目標，不得不說，馬伯的工作做得很不錯，沒有遺漏任何一個重要目標。
“好了，就這些吧。”在看完重點囚犯資料后，雪莉伸了個懶腰：“超光速引擎能量注入完成了嗎？”
“是的已經完成，乘客已經上船了。”
“啟動飛行吧，另外讓杰米幫我沖杯咖啡。”雪莉將資料翻到最后部分，然后挑了挑眉頭：“怎么還有普通乘客的名單？”
馬伯回答：“安全署給出警告，不排除飛行過程中可能會有囚犯同伙試圖劫持飛船的可能，所以要我們對所有普通乘客也進行監視。”
“有確切消息嗎？”
“目前沒有。”
“那好吧，我再看看。”雪莉繼續低頭觀察。
普通乘客名單不多，但當雪莉看到唐·米歇爾的名字時，停住了。
“是他？”雪莉想起了來之前那個幫自己修車的男人。
“您認識？”
“唔，是他幫我修了我的車。”雪莉隨口回答，然后隨意瞥了幾眼關于唐·米歇爾的資料，那上面還有米歇爾的照片，的確就是他。
然后她的目光定格了。
“安全中心派來的安全員？可他說他是個農場小子……這上面沒有他在農場的經歷，他出生在F區第六大街，父親是律師，母親開了一間花店……”雪莉的眼神驟然收縮起來。
她抬頭道：“讓安全中心重新發一份關于唐·米歇爾的資料過來！”
伴隨著超光速引擎巨大的轟鳴聲，飛魚十三號終于起飛了。
與先驅者號不同，為了節省能量，飛魚十三號會先進行一段時間的普通飛行，并在飛行中逐步提升功率，并最終進入躍遷。
米歇爾坐在貴賓艙房里，從這里可以看到飛船外那片浩瀚星空。
真壯觀啊！
敲門聲在這時響起。
米歇爾打開門，兩名警衛人員站在他身前，后面還跟著兩臺毀滅者。
“唐·米歇爾？安全中心派來的安全員？”一名警衛問。
“是的。”
“你被捕了。”
光很遠！
光很近！
沈奕發現無論自己怎樣向著那點光亮前進，卻就是無法到達，仿佛追日的夸父。
終于，在飛行了“三百一十二天十小時零十八分鐘二十四秒”后，沈奕停止了前進。
他發現自己的反應遲鈍了！
是的，遲鈍了！
在大腦近乎被格式化，擁有高速而繁雜的計算能力的同時，沈奕卻失去了效率的概念。
我本該早在第二百四十三天零十小時之前就發現我沒有和它拉近任何距離的。
我擁有太多時間。
所以我不珍惜時間。
我擁有最高效的計算方式，卻做出了最慢的反應。
這真有趣。
這說明什么？
電腦或許擁有人腦的高速計算能力，但它永遠不懂得如何去走捷徑，不懂得在缺乏指令時做出自動反應。
這或許正是它的不足之處。
沈奕想。
不過沒關系，只要發現問題，就能解決問題。
沈奕已經習慣了這種思維模式。
然后他閉上眼睛，開始感受那一點光明。
是光明原力！
沈奕再度打開記憶分區，找到那個早已陌生的名字。
阿索卡。
原來是她。
是她在指引自己方向。
可惜，她的光明原力無法打破黑暗囚籠，所以無論沈奕怎樣飛都無法到達。
那么，要怎么才能打開呢？
沈奕發現在自己曠日持久的計算中竟然沒有考慮過如何破開原力囚籠的問題。
這還真是……
然后他笑了笑。
他緩緩伸出手，一把血色長劍在他的手中漸漸形成。
猩紅之刃！
這當然不是真正的猩紅之刃，而是沈奕在感悟原力過程中，用那囚禁他的黑暗原力制造出來的猩紅之刃。
這也是他唯一能掌握的力量。
在那無數歲月里，一點一點收集起來的，來自原力囚籠中被他剝離下來的力量。
現在，他用自己的意志，催動這力量，生成了這把猩紅之刃。
他舉起手中的武器，對著前方猛然劈去。
然而這一劍下去卻沒有任何效果。
以黑暗原力形成的武器，對于同樣用黑暗原力形成的囚籠沒有效果嗎？
沈奕很快找到答案。
不，也可能是因為原力不足的緣故。
沈奕知道在力量上他還無法與西斯大帝抗衡，那么，就只有使用光明原力了。
光明原力與黑暗原力，在本質上并沒有什么不同，不同的只是使用者，確切地說，它只是代表了使用者在正負兩面的情緒，以及因此引發的能力運用。
因此理論上，光明原力可以墮落為黑暗原力，黑暗原力也同樣是可以升化為光明原力的。
它需要的只是正面情緒。
唯一的問題是，沈奕現在沒情緒。
漫長的思索，各種繁雜的推導，演化提升至極致的結果，使他漸漸感覺不到情緒的波動。
這是他能夠在這永恒的孤寂中生存下來的憑依，也是他保護自己的枷鎖。
然而如果他想走出這片黑暗，他最終卻要打破這保護他的心理防線。
一個聲音告訴他，他必須立刻放棄枷鎖，沖出囚籠。另一個聲音則告訴他，千萬不要這么做，一旦他無法打破，等待他的可能是再一次的瘋狂。而且這一次，他可能再無法回歸。
甚至于還有第三個聲音在腦際回響，留在這里，感受原力，與天地一起，你將開創屬于自己的世界。
無數個聲音在紛雜吵鬧，三維影象記憶在腦海中高速運轉著，一個又一個沈奕跳出來不斷爭吵著，漫罵著，甚至于廝打著！
于是沈奕發現，在這樣死寂的世界里，除了發瘋和同化之外，其實還存在這第三個可能——精神分裂。
好在沈奕很快就控制住了思維的紊亂性，“離開這里，通往自由”的執念成為最終的指引者，使沈奕決定不顧一切也要劈開這桎梏他的囚籠。
手中的猩紅之刃漸漸放出光明，與遠處那一點微弱光芒遙相呼應，光芒越來越亮，直至如太陽般升起在黑暗虛空中，成為這死寂之空中的第一顆恒星。
隨后它轟然炸開，仿佛宇宙誕生時的大爆炸，向著四周逸散，下一刻，出現在沈奕眼前的，卻是他無數次運算與推測中，那從未想到過會出現的景象……
                    

第七十七章 星河

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 星河
飛魚十三號星際運輸船。16kbook小说网首发更新
肥胖而壯碩的金娜穿著一身正式的獄警長官服，神氣活現地站在一排排鐵囚籠的外面踱著方步，嘴里發出大聲的喝罵：
“人渣們，現在站在你們面前講話的人叫金娜·赫浦辛娜。這是我的名字，也是你們今后唯一需要記住的名字。你們可以詛咒這個名字，因為從現在開始一直到塔圖因的漫長旅程里，我將是這艘船上除船長之外的最高主宰。如果說和船長有什么不同的話，那就是船長決定這艘飛船的命運，而我決定你們的命運！”
“我知道你們中有些人在進入這艘飛船之前曾經是聲明顯赫的大人物。你們在外面時曾經風光不可一世，你們或者有錢，有地位，或者有著非凡的殺人技巧和技擊實力。你們曾經做過無數驚天大案，曾經讓宇宙矚目。你們因此而得意，因此而張狂，你們無論在哪都是老大，是啊，能進塔圖因的人，總是得有兩把刷子的……所以，我猜有些人可能會不相信我會對他怎么樣。
我要告訴你們，在這艘飛船上，想要過得舒服的唯一方法就是讓我滿意。如果你們的任何行為讓我感到有危險，我是說只要我感到有危險，我就會毫不猶豫地把我手里的這根棍子捅進他的屁眼里，讓他嘗一下肛裂的滋味，或者我該用個雅詞，就叫做肝腸寸斷怎么樣？”
金娜手里的棍子烏黑發亮，長而厚實，手柄處有幾個按紐，顯然除了捅人屁股之外還有別的功用。
與飛魚十三號的臨時客串不同，金娜卻是個老押運官，
因為一次押運失誤，金娜被炒了魷魚。
從那之后她就來到了飛魚十三號上為這艘星際運輸船服務，
金娜從未放棄過對押運囚犯的狂熱喜愛——她喜歡那種虐囚的感覺。
或許正是因為這個原因，金娜強烈挑唆著雪莉接下了這筆運送囚犯的生意，這一次，她終于又找回了曾經的美好感覺。
棍子打在籠子的鐵條上發出鏗鏘之聲，一個怪摸怪樣的聲音笑道：“嘿，我從沒想過會被一個女人雞奸。不過就長短粗細看來，你手里那家伙不會是用來自慰的吧？”
鐵籠子里的犯人們都嘿嘿笑了起來。
說這話的是一個個子瘦小，樣子長的尖酸刻薄的家伙。他是少數沒有戴上手銬和腳鐐的罪犯，由此可以看出他所犯下的罪行多半和暴力無關。
一看就知道有著強烈暴力傾向的女獄官金娜看了看那瘦小的家伙，聽著他說的話，臉上非但沒有怒容，竟還露出一絲滿意的笑。她看著瘦小個說：
“我有過二十五次的押送經歷，平均每次押送大約三千名罪犯。那么，二十五次下來，我所押送到地的犯人你知道有多少嗎？”
“七萬五千人。肥妞，你欺我不識數嗎？”瘦小個很囂張的回答。
“錯，是七萬三千人。”金娜.赫浦辛娜用陰森森的口氣說。
那犯人的臉色立刻變得的一片慘白。
“每一次運輸犯人的時候，總是有人試圖向我挑戰。
我要告訴你們的是，輕觸政策的最大好處就再于，我擁有真正的權利……生殺大權。我歡迎這里任何一個人，甚至于絕地武士，向我挑戰，用你們的方法。
挑戰失敗的下場只有一個，就是死！”
金娜·赫浦辛娜話音落下，一抬手
按動手中鐵棍按紐。鐵棍放出一道白光，正擊中那瘦小個的額頭。他就那樣瞪大著眼睛倒了下去。
一時間，牢籠里所有的犯人全都驚呆了。
“飛魚十三號的規矩不多，只有四條：一：給你們吃什么就吃什么。二：讓你們做什么就做什么。三：我是唯一有權利殺人的，其他人……殺人者死。最后一條：活得開心點，對身心有好處。”
所有人都盯著她看，沒人說話。
“很好，看來大家都
學乖了。那么我就最后免費贈送一句話：每個人都知道塔圖因是地獄。
卻幾乎沒有人知道，地獄從這里就
開始了。所以，祝大家旅途愉快。”金娜·赫浦辛娜冷冷地丟下這句話，然后揚長而去。
“這個婊子養的！”看著肥胖女人遠去的身影，一個體形彪悍長相兇猛的大漢用手上的鐵鐐狠狠地砸擊著欄桿憤怒地大罵。緊接著數千面犯人一起的呼喝聲，聲勢壯觀，各種各樣的詞語紛至沓來，將金娜·赫浦辛娜上至祖宗下至子孫所有的親人全部問候了個遍。
鐺鐺的敲擊聲震耳欲聾，米歇爾終于忍不住皺了一下眉頭。
這艘飛船大約有100間鐵籠，每一間都能容放至少三十人。一些超級犯人除了被鎖在鐵籠里，還特別再另加以重枷鐵鐐和頸鎖進行多重束縛。
鐵籠和鐵籠是相連的，犯人彼此間可以接觸。鐵籠的后面還有專門的衛生間，除了吃喝拉撒外還可以搞搞同性戀。
米歇爾就靠在通往衛生間的鐵門上，看著鐵籠外的犯人在那里憤怒的呼喝，心頭一股悵然。
他現在擔憂的是沈奕的任務，他沒
事情會這么糟，任務尚未開始，就被終結了。
他依然是這艘船上的乘客，只不過由貴賓房轉入了囚房。
這可真諷刺。
“嘿，你們誰知道什么叫輕觸政策嗎？”籠子里一個麻臉高個問。
二十多人互相看著，一個個都搖搖頭表示不知道。
“我還以為只有我是白癡。”麻臉晃晃腦袋。
角落里一個矮胖的壯漢一瞪眼：“你罵誰是白癡呢？”
麻臉看看矮胖子，慢條斯理地站了起來。他向壯漢勾勾手指頭說：“小子，想跟我玩玩嗎？”
矮胖的壯漢立刻站了起來。兩個人象紅了眼的斗雞一樣，互相謹慎地盯著對方，卻又毫不示弱地準備出擊。
米歇爾嘆了口氣。
他知道這是人們在爭奪老大的地位。
大到塔圖因行星，小到一間牢房，犯人的
永遠是一個強者為王的
。裸的暴力就是實力最有效地體現，是自身地位最好的保證。
他對爭老大沒興趣，卻不想再一次看到甚至飛船還沒開始起飛，就
接二連三地有人倒下。他無奈地嘆息說：
“輕觸法案起源于地球時代。美國人曾經委托商船為他們運送犯人。然而美國人發現，商船為了利益卻總是一再的壓榨犯人的生存空間。一船犯人被送到目的地，往往竟是在船上就死掉至少一半的人。當時的美國政府無論采用什么辦法，都不能解決這種商船為了利益而罔顧人命的做法。到后來，他們終于想出一個辦法來，就是不再提前向商船支付運輸費用，而是改由商船將犯人送到目的地，再按送到的犯人的人頭實數來支付費用。這樣一來，商船為了自己的利益，就不得不盡量照顧好犯人的生活，以避免他們死在中途，使自己少賺很多錢。這就是輕觸法案的來源。輕觸法案的核心問題在于它不是以法律法規和道德等條件來強行要求與束縛被要求的對象，而是用利益捆綁的方式來解決問題。這種政策雖然有實效，
卻在很大程度上藐視和無視了法律所一向標榜注重的各種權利問題，直接將生命，自由等原則上的東西與利益掛勾了。因此，一直以來都有不少人反對……想不到，在押送犯人前往塔圖因這件事上，帝國竟然也是采取的這種政策……這就意味著，只要飛船的老板不在乎損失錢，這里的犯人，她想殺幾個就殺幾個。這女人特別對我們提到輕觸法案，要的就是讓我們明白，在這里，她就是上帝。”
米歇爾的聲音不大，但足夠讓這鐵籠甚至附近的好幾個鐵籠里的人都聽得清清楚楚。大家一時間面面相覷，這才意識到金娜·赫浦辛娜的威脅絕不僅僅是一兩個立威行為那么簡單。
每個人都知道，能夠被送往塔圖因的，大多是夠資格被判死刑的重案犯。
運輸這樣的一船殘暴分子，其兇險程度是可想而知的。如果真要牢牢看住這樣的三千名犯人，其需要消耗的警力將會是龐大的驚人。對于以商業利益為目的的船主來說，這絕對是一筆不劃算的買賣。
所以，要想安全地完成這樣一段航程，就必須讓犯人們知道，一切有可能引發危機的做法，都只會為自己帶來滅頂之災。
殺一兩個犯人造成的損失遠遠比不上節省下來的警力費用，只要這批家伙老老實實到達塔圖因，飛船就能賺到不菲的收入。
因此，金娜的殘暴狠毒，成為運輸船的必要表現，徹底的壓制住他們，讓他們對金娜感到恐懼以至于能夠安守本分才是這一切行為的最終意義。
米歇爾雖然不知道飛船的運作章程，
當金娜提到輕觸政策時，他便完全明白了。
他相信，只要這艘飛船上的任何犯人做出那些會令人不安的舉動，那么金娜和她手下的那些人以及那些機械警察一定會毫不猶豫地開槍殺人。
然而，輕觸政策當真就那樣容易解決一切問題嗎？
米歇爾可不這么認為。
這是一片瑰麗星空。
點點繁星織成了一片星河，看上去就象是銀河系。
但沈奕知道這不是銀河系，這里的星空排布與銀河系沒有任何相通，反到是有些象他三十多年前研究宇宙生成奧秘時產生的幻想版星空圖景。
而沈奕此刻就站在這銀河之中。
他頂著天，立著地，身軀跨過上萬光年，整片星河以他為中心轉動，俯瞰之處，以億計的繁星皆在眼底。
他的眼皮眨了眨，于是一顆恒星爆炸。
他的手指動了動，一顆行星上風云變幻，潮起潮滅，生命誕生。
他向著遠方看了一眼，這以身為中心的宇宙便向著外方不斷膨脹，擴張，一顆又一顆星光出現，卻永遠無法逃離他的視界……
“這是……”
沈奕駭然了。
他依然沒能回到他的身體中，卻來到了一個更加廣袤而開闊的
在這個宇宙里，他就是上帝，是造物主，是一切萬物之主宰！
“不！”沈奕搖了搖頭。
他的手一揮，那不斷膨脹的宇宙開始向他塌縮，恒星毀滅，行星消亡，那只是一個瞬間，便已發展出超科技，并開始了星際探索的生命星球也隨之迸滅，銷毀，不復存在……
宇宙消亡了。
空間又恢復成一片黑暗。
沈奕知道，這已不再是那個禁錮他的黑暗囚籠。
這里沒有原力的存在，手上的猩紅之刃也已消失。
沈奕發現自己更是踏足在一片實地上。
這讓沈奕感到詫異，這一切難道不應當是虛幻的影象嗎？為什么還會有實地？
他向前走了幾步，輕微的腳步聲便回蕩而起。
沈奕向四周看去，突然覺得黑暗中應該有什么東西。
于是他摸索著前進，卻摸到一片冰冷的物體。
他把手張開：“光！”
一團火焰已在他的手心升騰而起。
他以前從未有這能力，
現在沈奕卻覺得只要自己需要，他什么都能做到。
出口成憲，夢想成真。
火光亮起，照亮那片冰冷事物。
那赫然是一具冰棺。
冰棺中還沉睡著一個女人，一個美麗卻面目陌生的女人。
“這是……”
沈奕駭然后退數步。
他再度揚聲叫道：“光！”
手心中的那點火光暴漲，將整片黑暗空間照得如同白晝。
沈奕終于看到，自己正身處在一片巨大的密封空間中，在這密封空間里，橫亙著一具又一具冰棺，每個冰棺中都有一個男人或女人存在。
而所有這些冰棺統統由一條鎖鏈串連在一起，鎖鏈不是金屬制成，而是由無數奇特字符構成。它們在空中輪轉，構成一條巨大的金色鎖鏈，筆直通往上方，那是一面巨大的光門。
光門上同樣有無數字符在閃耀，盡管沈奕從未見過這些字符，但在這些字符躍入眼中的一刻，他的腦海中突然出現了一絲明悟。
“這是……規則！”沈奕心中已是極度震驚。
就在這時，先前那冰棺中的女人突然睜開眼睛。
隨著她的睜眼，一條金色符文組成的鎖鏈已從那光門中沖出，對著沈奕席卷而去，瞬間將他纏繞。
大量的冰屑在沈奕全身蔓延，轉眼間形成厚密的冰塊，將他冰封。
就在這時，沈奕突然吼道：“我不是你的獵物！”
隨著這聲音吼出，身體中那片銀河再度席卷而出，星空下的冰屑消融，瓦解，變成無數碎粒，就連規則生成的金色鎖鏈也逆卷而起，竟然無法束縛沈奕。
沈奕已揚頭看向空中的光門。
他猛一振臂，騰空飛起，沖入光門中……
                    

第七十八章 逃脫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 逃脫
飛魚十三號已經加速到可以進入超光速的地步。
麻臉倒下了。
矮胖的那個變種人也受了傷。
最囂張的那個未必就是實力最強的，這一點米歇爾老早就已經知道。
四十三號囚籠里有了一個新的，而且是殘酷的老大。
他看上去象個普普通通的不良中年，殺人時卻手段陰狠。先是偷襲了麻臉，然后再在正面對戰中獲取勝利。
囚籠里還有二十多人，沒有幾個對這家伙表示畏懼，卻也同樣默認了他的地位。
所有的囚籠幾乎都已經有了結果，而每一個新老大出現，帶來的就是狂熱的歡呼。他們彼此祝賀，用兇狠的眼神掃描一切。
這一刻，在這飛船中，新的階層已經產生了。
四十三號囚籠的新老大很是注意地看了看米歇爾。他記得剛才就是這個人向大家解釋了什么是輕觸法案。所以他舔了舔自己手的傷口，走到米歇爾的面前。
他蹲下去，與米歇爾臉對臉。
他說：“你很聰明？”
“僅僅多讀了點書而已。”米歇爾回答。
“讀書人？哇哦，知道嗎？你的存在符合了一個說法。那就是：智慧所造成的傷害永遠比刀子要大得多。知道愛因斯坦嗎？他是世界上殺人最多的……我猜你的罪名比我們都要大得多。”新頭領吹著口哨樂呵呵的說。連圍觀的囚徒也開始哄笑起來。
“我想，應該是吧。”米歇爾聳聳肩。
身為冒險者的附屬存在，只要條件允許，連西斯大帝都可以是他們的殺戮目標，真正的罪名的確算不上小。
“可這并不值得你驕傲！”新頭領突然對著米歇爾的耳朵大吼起來。
“事實上……我并不以此為榮。好吧，先生。我不知道你的名字，只能先稱呼你為先生了。我想說的是，我并不打算挑戰您的威嚴以及您在這牢房里的地位。所以，您可以放過我嗎？”眼前這人的跋扈令米歇爾很無奈。他只想安安靜靜地去塔圖因，并在必要時和那位船長談一談合作。
不過新的老大似乎并不滿意他的回答。他搖搖頭，然后很是仔細地端詳著米歇爾，用手指比劃著他，慢條斯理地說：“瞧瞧這肌肉，很發達，很結實，多么勻稱啊。還有這膚色，非常的健康……唔，不能不承認你是個很帥的男人……我喜歡這樣的男人。知道我犯的是什么罪嗎？嘖嘖，我喜歡小孩子，尤其是男孩子。我玩了不下數十個了，我喜歡他們死前的叫聲，那可真過癮，真刺激啊。”
米歇爾心頭一陣惡寒，一只手已經捏緊成拳頭狀。聽著這家伙說的話，他心中的怒火已經騰騰勃發起來。
新老大繼續說：“塔圖因，犯罪者的天堂。人們總是說，共和果沒有死刑，可是塔圖因有，好吧我忘了現在是帝國。但不管怎么說，這話都對極了。作為一個囚犯，在塔圖因的的生存方式只有兩種：一種是活著躺下來，一種是死著躺下來。所以……我喜歡你的屁股，很有彈性。我向你保證，牽著我的手，你的生命就將會得到保障。”
他的手已經開始不規矩地摸向米歇爾。
一把抓住那只手，米歇爾的眼中露出一股憤怒的光芒。他說：“這世上還有一種罪名會獲得死刑，你難得沒聽說過嗎？”
新老大一楞，想要抽出那只被抓的咸豬手，卻怎么也抽不回來。他這才驚駭地發現對方竟擁有著仿佛獅虎一般的可怕力量。
“那就是：不自量力！”
話音落下，米歇爾一拳搗出，直插進那新老大的心窩。這一拳的力量是如此之大，只一拳，順勢竟直接將對方的心臟都挖了出來，鮮紅已極，竟依然在他的手心中做著微弱的跳動。
要么不做，要做就要干凈，徹底。
這是沈奕一向貫徹的方針，作為他的士兵，米歇爾自然也照樣學習。
他捧著那顆心站了起來，周圍是一片驚呼聲，甚至還有惡心嘔吐聲。四周其他的老大看到這一幕，也全都呆了。他們自認為殘忍，自以為強大，自以為狠毒，卻從沒見過有人出手這樣快速，這樣有力，這樣狠辣！
四周暫時成了真空地帶，一片死一般的寂靜。
米歇爾沉聲道：“低調，是一種美德。誰想做老大，我都不會反對，只要別來惹我。大家有意見嗎？”
沉寂。
米歇爾的對面，那個有著銳利的眼神，仿佛一只豹子般健壯強大的大漢隔著籠子前伸出一只有力的手臂，一只大拇指高高豎起。
幾乎所有的新老大，都做出了同樣的動作。
這代表著米歇爾在四十三號囚籠中的地位已經獲得了認可，不會再有別人出來挑戰他了。
死去的家伙，尸體終于倒下。他的眼睛仍自睜大著，不明白發生了什么事。
接著，是金娜·赫浦辛娜進來了。
每個牢房里都有受傷的人，但是死人只有兩個。
一個是被金娜殺死的，另一個，則正靜靜地躺在四十三號鐵籠之中。
站在四十三號鐵籠前，金娜·赫浦辛娜看著地上的尸體，把注意力集中在米歇爾的手上。
心已被扔下，但是手，依然是一片血紅。
幾滴鮮血，正悄然滴下。
“很強大的力量。”金娜·赫浦辛娜歪著腦袋看了一下：“一拳致命，的確是個好手啊。看來有人忘了，就在兩個小時前我剛剛說過的飛魚號的規則。這個人的命值一萬塊錢呢……那么，你打算怎么彌補我的損失？”
她看著米歇爾。
“這是自衛，警官。”米歇爾回答。
“我想你還沒有明白我的意思。我不是在問你理由，我是在問你，你打算怎么補償我們的這筆損失。”
“這是自衛，警官。”米歇爾依然如此回答。
金娜·赫浦辛娜肥胖的腦袋向著天長長呼出一口粗氣。她大喊：“把這個家伙給我戴上玩具，然后提出來。我要讓他明白什么才叫自衛……還有那兩具尸體，也給我拖出來！快，你們這幫毛都沒長齊的兔崽子！”
兩名跟隨進入的警衛手忙腳亂地按照吩咐行動。
一個超合金鐐銬就那樣重重地鎖住了米歇爾的身體。
金娜·赫浦辛娜盯著他嘿嘿冷笑道：“現在，我有正當理由了，對嗎？”
看著金娜·赫浦辛娜極度囂張和得意的眼神，米歇爾回答：“你和這里面所有的犯人都一樣，沒有任何不同。或許，唯一的區別就是你在柵欄的外面，而他們在里面。”
“好硬的嘴。或許我該說，你和這些籠子里的人唯一不同的地方就在于他們在飛船里，而你，將會在飛船之外。”金娜.赫浦辛娜已經萌生了要把這個家伙直接丟到太空中的想法。
“我可以肯定，這永遠也不會發生。”戴上重重的鐐銬，走出牢門的米歇爾回答。
銳利的鋒刺撕開皮肉，帶出一條血的軌跡。
電流在身體里穿行，使得整個人都麻木了。
沒有經歷過那種滋味的人永遠無法理解那是怎樣的一種痛苦。身體里的每一寸皮膚都在告訴你這是一種令人無法忍受的煎熬，而每一個器官卻都被電流麻木得失去動彈的能力。
米歇爾知道自己在面對什么，他不知道的是，這竟是一個無休止的折磨。他的肋骨折斷了兩根，一只手的腕骨也受到了嚴重的創傷。左手的手心則被金娜的特制棍子捅了一個窟窿，渾身更是傷勢連連。
一連三個小時，金娜·赫浦辛娜就沒放棄過對她的折磨。
金娜·赫浦辛娜手里的棍子此時已經換成了一根電動皮鞭。
皮鞭抽打在米歇爾背上，隨著那一片“啪啪”聲，金娜就會發出狂妄而得意的大笑。
她喜歡這種感覺。
她喜歡聽到大馬靴下那些人渣們痛苦的嚎叫聲，喜歡他們對自己畏懼的眼神勝過一切，喜歡人們對她的痛恨和恐懼，喜歡那彌漫在空氣中的濃濃血腥味。當然，她也喜歡錢，所以對她來說，再沒有比接受這樣的工作更能令她感到愉快的事了。
唯一讓她不滿意的是，眼前的這個家伙超乎她想象的堅強，竟是始終咬著牙不坑一聲。
米歇爾的表現進一步激發了她的征服欲，使她越發努力而兇狠的抽打米歇爾，直到三個小時后，對方還活著，金娜卻要累壞了。
“你的骨頭比我想象的還要硬。”金娜舔著嘴唇說。
“你的耐力卻比我想象的還要差……肥婆，你真該好好減肥了。”米歇爾笑笑。
“你的喘息太重了，看你的樣子，到象是要比我先倒下。”
赫浦辛娜的臉色大變，又是狠狠地一鞭抽下，米歇爾呻吟一聲，就昏了過去。
三個小時來，米歇爾始終沒發出一句求饒的話。他對金娜冷嘲熱諷，不斷挑逗，使這個女人幾乎要發瘋。
所有的犯人，隔著鐵欄默默地看著這一切。對米歇爾由衷升起一絲敬意，對金娜這個女人的恐懼和厭惡卻也更深了。
為了節約開支，飛魚十三號只聘用了二十名警衛，另買了四十個機械警衛。單以警力算，要管好三千名犯人是遠遠不足的。
而為了進一步節約開支，給犯人們提供的食物更是豬都不吃。
沒有足夠的威嚇讓犯人們震服是絕對會出亂子的，而金娜·赫浦辛娜的所作所為，不僅僅是為自己解氣，同時更是讓犯人們打消一切可能對飛船不利的行為舉止。
至少在這一點上，金娜成功了。
扔下鞭子，金娜叫道：“給我看住這個家伙，我喝口水后回來。”
兩名警衛聳聳肩膀，表示知道。
為了省事，這次他們沒有再把米歇爾送回鐵籠中去，而是四處張望著，一邊警告犯人們不要鬧事，眼前倒下的這個就是下場，一邊隨意地打賭地上的這個人到底還能支撐多久。
“我賭500，這家伙最多還能撐一小時。”
“1000，這家伙至少還能撐三小時。”
“1000？我到是想跟，可我希望你不會為了贏而私下里買通肥婆留手。”
“肥婆的胃口比我們誰都大，1000塊全給她也擋不住。這樣吧，3000，至少3小時！”
“哇哦，就這么定了，希望你到時候不會耍賴。”
“嘿，別把我的信譽看得那么低！”
警衛們在爭吵，機械警衛在發傻，就連犯人們也都開始了對米歇爾未來命運的賭博。
“一塊肉，賭他活不到塔圖因，假如今天晚上能有一塊肉的話。”
“還是賭土豆吧，不過我賭他活不過今天晚上。至于活到塔圖因嘛，沒人會和你賭。”
沒有人注意到，在那個時候，米歇爾的手略動了一下。
整整三天都處在昏迷狀態下的米歇爾猛然間睜開了眼睛，眼神剛毅而決絕。
他坐了起來，站到一個警衛的身后，揚起手中重重的合金鐐銬。
對面的警衛看著他的身影那一刻竟已呆了。
鐐銬砸下時，賭米歇爾活不過一天的警衛直接倒下。甚至還沒來得及呼救，另一人的脖子已經被米歇爾掐住，隨手砸向其中一個機械警衛。
警衛的身體擋住了機械警衛的槍口，不得殺自己的人指令使它一時找不到可以攻擊的目標。
下一刻，米歇爾的身體已經隨著這一擲迅捷無比地撲向機械警衛。超合金鐐銬在他手中揮動方便如一根稻草，砸在機械警衛的身上卻沉重如開山巨斧。
四具機械警衛僅有一具剛來得及開上幾槍就仰天倒了下去。
槍聲一響，警鈴聲立刻大作，隔離門開始自動下降。周圍的犯人全部鼓噪起來，大聲呼喊著，興奮至極。
米歇爾再不停留，在昏倒的一個警衛身上摸了幾下，掏出一塊手表正要離開，想了想，竟然從他身上又掏出一把光劍，一劍將一名警衛的手砍掉，然后又拾起鞭子，在那個警衛的身上狠狠抽了幾下，最后又一腳踩斷他的踝骨，這才快速向對面的甬道撲去。
隔離門在警鈴聲中緩緩落下，及地的一刻，米歇爾一個魚躍，硬是從那窄窄的一條接地縫隙中鉆了過去。
大門重重落下，徹底阻絕了犯人們和米歇爾的視線，他就那樣消失在這艘飛船之中。囚犯們看得目瞪口呆,好半天才有人吐出一句:“為什么沒人賭這個呢？”
雪莉的怒火幾乎要把整艘飛船都燃燒起來。
她向來都不是個輕易動怒的女人，可現在她卻飛起一腳狠狠地踢向了金娜·赫浦辛娜。
纖細而靈巧的腳爆發出的威力竟將那個肥胖的女人踢飛在了半空之中，然后才重重地落在了控制大廳的地板上。
金娜甚至還沒清醒過來，已經被這只腳踩住了自己的臉。雪莉冰冷如潮的聲音就那樣飄了過來：“為了滿足你心底那點可悲的欲望，你就可以把我的話當成耳邊風了嗎？我告訴過你我這個人幫助過我，把他抓起來就好了，不要折磨他，可你卻不聽！”
金娜嚇得魂飛魄散地解釋：“那是因為他殺了一個犯人，使我們損失了一萬元，所以我才……”
“閉嘴，你當我是白癡嗎？這艘飛船有三千個犯人，一趟運輸足夠有三千萬的收益。一萬塊算什么？以前的哪一趟運輸你不得殺掉好幾個犯人？你有何時心疼過？如果不是因為他們本身罪惡滔天，如果不是因為你曾經跟隨我父親很長時間，我怎么可能忍受你的胡來？你真以為你的威嚴和你所造成的恐懼就是這艘飛船最終的安全保障嗎？你大錯特錯了！一萬塊？這個理由太蒼白了。安全中心那邊已經傳來了消息，這個人是通過紫月送來的假資料進入飛船的，也就是說他很有可能和那些分裂分子有關系。只要我們把他送到塔圖因，交到帝國軍的手里，帝國軍可以支付我們一萬倍的價格！可是現在呢？看看你做的蠢事，你竟然讓他跑掉了！”
纖腳稍一用力，金娜疼得嗷嗷直叫。
她狂喊：“他現在混身是傷又還戴著鐐銬，這里是飛船也不是城市。給我幾個人就行，我能把他抓回來！小姐，相信我啊，我能把他抓回來的！給我個將功贖罪的機會吧，看在我這么多年跟隨你照顧你的份上……啊……好痛啊。”
“原來你也知道痛啊。哼哼，將功贖罪抓他回來？你真以為擺脫你對他來說會比逃離鐵籠更難嗎？就象你說過的，這里是飛船，只要他稍微有點腦子，他就知道該怎么利用這樣的條件！”雪莉氣得整個人都要暈過去了。
“給我最后一次機會啊，小姐！”
雪莉無言地搖搖頭。
金娜在欺壓弱者上或許是個人才，但在真正的麻煩到來時，她甚至連看清這個麻煩有多大的能力都沒有。
深吸一口氣，雪莉的心情立刻恢復平靜。
“命令，立刻派出所有的機械警衛前往武器室進行防備，金娜，你立刻帶人前往醫務室。這兩個地方現在是他最有可能去的地方。另外，從主動力室開始，到能源室，囚犯大廳還有主控制大廳，所有重要處所的隔離門全部降下。給囚籠加上雙重光能鎖，絕不能讓那幫家伙渾水摸魚。打開生命探測儀，進行全船掃描，自動火力系統全部開啟，任何人員在非指定區域以外活動者格殺勿論……主控光腦開到最大頻率，對目標遺留的氣味，血液以及體重等進行全盤分析，我要分析出他的每一步行動可能，務必在他對飛船做出致命性傷害之前找到他……最后，開啟廣播系統，我要保證米歇爾能夠聽到我的說話……向他做出道歉，告訴他只要他肯自首，我們既往不咎……還楞著干什么？全部干活！現在是一級戒備！”
看著手下人員一個個慌張地投入到工作之中，雪莉惟有嘆氣再嘆氣。
在別人的眼里，這些措施或許已經是做到最好了，可她卻知道，對于一個能夠忍受三小時的地獄般的折磨煎熬，竟還有力氣在戴著數十公斤重的鐐銬下殺死兩名警衛再帶四名機械警衛，然后還有閑心砍掉一個警衛的手，拿回自己的手表的家伙來說，這些恐怕都遠遠不夠。
她現在唯一的希望是米歇爾足夠蠢，否則，飛魚十三號的命運恐怕就要徹底中結了。
她明白的只有一件事，那就是無論結果如何，金娜捅下的這個漏子，其后果只能是她雪莉來背。
                    

第七十九章 思維創造物質

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 思維創造物質
這是一個奇怪空間。
腳踏處是虛夜星空，四周是閃耀光門。
每一扇光門中，都有著奇特的畫面在閃動，有人在說話，有人在拼殺，但是速率卻各有不同。
而在那無數光門的中央，竟然還站著一個人。
那白衣女孩！
這一幕的感覺是如此熟悉，沈奕覺得自己好象在哪里見過。
他怔了怔，腦海中記憶分區中的資料已自動重現。
他終于想了起來。
“是你！”沈奕脫口叫出聲。
這里分明就是當初執行加勒比海任務時，他思維出竅到達過的地方——連通各個世界的中轉站。
而眼前的女孩——還真是熟悉的陌生人啊！
“你想起來了。”女孩的聲音平靜。
“是啊……”沈奕苦笑：“抱歉一下子沒想起你來，我在某個黑籠子里被關了四十年，哦，不，或許更長，具體我也搞不清了。”
“是四十六年，夢境空間的時空速率是真實空間的一萬倍，你的本體已經沉睡了將近四十個小時，所以你在夢境空間中度過了四十六年。”
“四十六年……”沈奕沉吟了一下這個數字，搖頭苦笑起來：“那為什么我破開了夢境空間卻還沒能回到我的身體里，反而來到了這地方？還有，這里到底是夢境還是現實？”
“這里是連通各世界的一個秘密中轉點，但不是你曾經見過的那個，僅僅只是相象而已，象這樣的中轉站我有很多，而這一個，是最接近系統之殤的一個，也是最隱秘的一個。”
系統之殤？
沈奕想起了下方那一排的冰棺，還有冰棺中的男男女女，那纏繞著他們的金色符文鎖鏈。
腦海中又是一陣記憶翻騰，沈奕明白了。
“瑟琳娜曾經也差點是那其中的一員，對嗎？”
“你終于明白了。”
沈奕看向腳下。
他是從下方光門中沖出來的，可是這刻腳下卻是一片實地，哪里有絲毫光門蹤影。
“我不明白。”沈奕搖搖頭：“如果我是被隔離在深層夢境中的一個沉睡意識，那么現在的我，還沒有回到自己的身體里，應該是只能在夢境中漫游的，為什么還會進入血腥都市存在的真實空間？”
“你聽說過靈魂出殼嗎？”
“你是說我的意識已經脫離軀體，形成了靈魂，并正在這空間中行走？”沈奕簡直不敢相信自己的耳朵。
盡管已經是一個冒險者，但是在本質上，沈奕依然是一個無神論者。
確切地說，他相信世間有神秘力量，但這些神秘力量依然遵循著某種特定的軌跡前進。
而意識也好，夢境也罷，都不過是通過人腦思維產生的，不可能脫離物質基礎而存在，只有能夠脫離人體而存在的意識，才能叫靈魂。
比如人死后，靈魂依舊存在，便是建立在此基礎上的。
對于相信意識依托物質而存在的沈奕又或者周宜羽來說，靈魂這種存在，都是不可相信的，至于說血腥都市到是有靈魂類能力，但那不過是規則限制下的某些功能變種。
比如艾薇的靈魂就生存在靈魂石中，但與其說那是艾薇的靈魂，到不如說這個意識有了一個新的載體。
而現在，白衣女孩卻告訴他，他產生了靈魂，這讓他感覺太不可思議了。
“不是你產生了靈魂，而是你的靈魂產生了你。”女孩回答：“這里是夢想成真的世界，思維才是本質，物質僅是外延。”
如果說華天睿告訴周宜羽這句話時，還用了“可能”“或許”這樣的不確定說法，那么來自女孩口中的同樣一句話，卻是以無比堅定的口吻說出。
沈奕明白了。
“這就是為什么血腥都市能進入，卻不能出人的緣故對嗎？我們不是真正的自我進入，我們的存在不過是我們思維的復制體……”沈奕的大腦飛速轉動著，高速運算讓他結合新的資料輸入，給出無盡可能，再去除各種不可能后，找出最接近事實真相的答案：
“這是一個奇妙的空間，它自成一體，與外面的世界截然相反。如果說宇宙中所有的生命都可以分解成物質，一切的思想行為都是建立在物質基礎上形成的，是無數細胞分子相互組合運動產生的運算結果，那么在這片空間中，一切就恰恰相反。”
“思維才是本質，物質僅是外延。只要有思想，物質就能誕生。”
“血腥都市截留了來自人類的意識，生成靈魂，并以此為基礎，創造出冒險者。而正因為這樣的原因，即使最高議會推翻了奎雷斯人，卻依然無法回歸地球……真有趣，還記得在終結者任務的時候，我曾經說過。如果有一天，我們回到了地球，找到了我的墳墓，那么墳墓里的那個我，到底還是不是一堆枯骨呢？現在我有答案了，我只是一個克隆人。”
沈奕一口氣說到這方才停止。
白衣女孩的面容始終平靜：“不完全是這樣，與其說你是地球沈奕的克隆體，到不如說，你是空間取得的意識，將其生成為靈魂后，由靈魂誕生的本體。”
“你的意思是……”
“思維誕生物質，就象地球上，人類是精子與卵子這兩種物質的結合，先有物質，再產生思維。但在這里，則是先有思維，然后誕生生命。”
“原來是這樣……”沈奕終于明白了：“可是意識不可能憑空產生。”
“是的，所以只能掠奪。”
沈奕愕然。
早在二戰世界時，有一次他和溫柔聊天，曾經探討過都市存在的意義，當時對于冒險者為什么存在這里，溫柔發出疑問，那時沈奕就說過“也許是因為地球上的生命是自我孕育成長，而這個世界則只能依靠掠奪。”
一語成箴。
“這么說，我能靈魂出殼，是因為冒險者從一開始就存在著的靈魂意識。”
“是的，你們的身體不過是這意識的外延，但這并不意味著隨便哪個冒險者都可以靈魂。這就好象地球人類，意識也不過是腦細胞運作的產物，但不意味著他們就可以停止運作，從這方面說，你們的身體依然是你們最本質的東西。當靈魂脫離空間時，你們也就可以將它們帶出去。”
“包括那些能力和依附于我們的存在，他們不是依附于我們的身體，而是依附于我們的靈魂。而我們的身體之所以能夠修補，也是因為它依托于靈魂，并非本源。”
“是的。”
“那為什么我現在會靈魂出殼？”
“你和空間同步了。”
“同步？”
“你有沒有想過，這個空間到底在哪兒？”
“我曾經以為它存在于宇宙的一角。”
白衣女孩搖搖頭。
她突然舉手，指尖放出一點光亮。
這光亮漸漸漲大，突然間爆裂，變化出無數星點，向著四方延伸。
很快，沈奕的眼前，一片星河生成。
與之前沈奕身體中的那片星河生成過程極為相似，卻又略有不同，不知為何，沈奕覺得這片星河缺了些生機。
白衣女孩創造的宇宙幻象，竟然會不如自己？這讓沈奕感覺有些不可思議，或許只是錯覺吧。
女孩的聲音娓娓傳來：“這是人類科學家所理解的宇宙起源……起初，它只是一片混沌，是一個密度極大的點，人們稱其為太初或者奇點。奇點爆炸，空間開始向著四周不斷蔓延，擴張，它永不停止的向外膨脹著，并最終形成整個宇宙。”
“是的我知道。”沈奕點點頭：“你想告訴我他們錯了嗎？”
“不，人類是聰明的，他們或許無法探索到本質，但至少他們能夠看到表象。”
“表象？”
“是的，至少奎雷斯人不這么認為。”
“奎雷斯人……”
“奎雷斯人認為，宇宙的奇點依然存在。這個奇點是宇宙的起源，也是宇宙的核心。如果說宇宙是無限向外擴張的，那么奇點就是無限向內塌縮的。正因為它與物質宇宙截然相反，因此它是思維或者說精神體的宇宙……”
“夢想空間！”
“是的。然后他們開始積極地尋找著奇點的所在。”
“很顯然，他們找到了。”
“不。”出乎沈奕的預料，女孩回答：“他們從來沒有進入過奇點。”
沈奕皺起眉頭：“這是什么意思？”
“你忘了我說過，奇點是無限塌縮的嗎？”
沈奕心中微顫：“他們找到了源頭，試圖跳入奇點，試圖在那個精神至上的世界里發展自己，可是無限塌縮的奇點卻讓他們……”
“永遠處在旅途中。”女孩回答，她指尖的形象已再度變化。
由無盡星空變成一個巨大的黑洞。
數以千百計的飛船在這黑洞中漂浮，向著那最中央的一點出發，但他們永遠，永遠，永遠也無法到達……
一如沈奕在黑暗原力的囚籠中那無盡的墜落。
“我的天啊！”沈奕喃喃：“我們正身處在夾縫中。”
“但已經屬于奇點。”女孩糾正道。
“這和同步有什么關系？”
“彩虹橋，星球大戰的一種躍遷方式，它建立的基礎的就是無限塌縮，并通過這種塌縮來實現超光速躍遷。當然，它并不存在完整的理論依據，只是奎雷斯人根據當時他們所處的窘境，利用空間力量來模擬制造出來的一種躍遷，或許他們希望能從中找到可以脫離無盡墜落的結局。但至少在他們設計之處，沒有想到，有人會在那個時間點陷入夢境空間……黑暗原力是最合適的夢境創造者，模擬的無限塌縮與彩虹橋上的躍遷更是在無意中讓你與一直在墜落的都市本身達成了同步。”
“以前從未發生過這種事？”
“我所知道的里面，你是第一例，當然我的意識最初也只是一片混沌，也許以前也有類似的事件發生，只是沒有撐過那么長的孤寂歲月吧，而你……你撐過去了。”
女孩繼續說：“你有對原力的了解，你有三維影象記憶幫你度過那段最瘋狂的歲月，種種條件使你擺脫了那可能是世上最龐大也最難對付的束縛。”
“你斬破了囚籠，跳了出來。”
“你靈魂解脫了。”
“就象涅磐重生，又或者盤古開天辟地。”
沈奕皺起眉頭：“聽起來挺玄，但是好象沒有什么實質性的好處。”
“只是你沒發現而已。”
說著，女孩的手點向沈奕，沈奕身心中那片銀河再度出現。
她看著沈奕：“看著它，那解脫的靈魂，意味著什么，你還不明白嗎？”
星光彌漫，銀河逆卷。
一顆顆恒星再度在沈奕眼前升起，無數星辰在那片虛空中載沉載浮。
一顆星球上，又有生命在誕生。
它們看起來與沈奕之前見過的有些相似，又有些不同。
沈奕輕輕抬起手，對著那星球按去。
下一刻，風云變幻，整顆行星崩滅碎裂。
他甚至能看到那星球上，無數生命在哀號……
“這不是幻象！”沈奕駭然看向女孩。
“思維創造物質。”女孩回答：
“這里是夢想成真的世界！”
                    

第八十章 一念花開

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 一念花開
轟()！
彩虹橋消失。//訪問下載txt小說//
飛魚號重新出現在茫茫星空中。
由于采用的不是最先進的地獄火引擎，飛魚號的超光速引擎并不能維持太長時間的躍遷，所以它每過一段時間就必須跳出躍遷重新充能。
這使飛魚號前往塔圖因的時間比漫游者號要漫長許多，僅路途就需要花上十天時間。
已經12個小時過去了。
雪莉一直守在控制臺前。除了指揮飛船正常的航行之外，她把所有的精力都用在了研究米歇爾逃跑的錄影帶上了。
美麗的面孔上浮現著淡淡的愁容，白嫩的手指無意識地在屏幕前劃來劃去。
這到底是怎樣一個男人？
除了知道他很可能是來自木法星，可能和那些分裂分子有關外，她對他一無所知。
然而是什么力量令他熬過金娜的折磨？
又是什么力量令他擁有如此驚人的速度，爆發力以及那敏銳的判斷呢？
12個小時來，她沒有聽到任何關于發現米歇爾的消息，連主控光腦到無法找到他的行蹤，他就象是憑空蒸發了一般。僅憑這點，以任何慎重的眼光看待這個人，都不是一件過分的事()。
金娜從外面小心地走了進來。
盡管她的腳步很輕，雪莉還是頭也不抬地說：“一無所獲，對嗎？”
“……是的小姐，這個混蛋就象是消失在空氣中一樣，我們找不到他的一點蹤跡。”金娜幾乎要哭了出來。
“首先，他不是混蛋，你才是。其次，找不到他也并不值得奇怪，因為他是分裂分子成員，就連整個帝國都拿他們沒辦法。在追蹤與反追蹤上，他是行家，我們只是菜鳥。第三，他絕對不可能消失在空氣中，也絕不會這么一直默默無聞下去。第四……過來看看吧，我想我找到了一些有關于他的線索了。”雪莉懶得再罵金娜，招招手讓她過來。
錄象回放，那是米歇爾第一次被提出鐵籠的時候。
一個鏡頭被雪莉定格。
畫面上，是警衛在扒米歇爾的手表。
緊接著，便是金娜對米歇爾無盡的鞭打與責罵，以及她那囂張的大笑聲。
“我一直都奇怪這樣一件事。”雪莉說。
金娜識相地沒有插嘴。
“以他的身手，絕對不弱于一個普通的西斯武士。有這樣實力的人，為什么在我們抓捕他時，他不反抗？我想了很久，答案只有一個，就是米歇爾想去塔圖因。”
雪莉猜得雖然不中，卻也相差不遠。
“所以，我最擔心的一件事到是解決了。只要他還想去塔圖因，那么他就不會做出毀掉飛船同歸于盡的愚蠢舉動。”
“這也就可以解釋了為什么米歇爾這么看重那塊手表，并且直到被你折磨了那么長時間后才逃跑()。因為那塊手表一定就是分裂分子最新的科技結晶，不僅擁有強大的能力，而且在未被激活的狀態下可以瞞過一切探測儀器。所以，米歇爾如果想擺脫手上的超合金鐐銬，那可是西斯武士都無法掙斷的，他就必須要取回那塊手表。這也正是他為什么要等上幾個小時才逃跑的理由。因為克里拿了手表后就去了別處，直到你離開前他才回來和你一起去折磨他。而你的離開，更使他不用擔心電光鞭的麻痹效果會遲滯他的行動。所以你一走，他立刻就動手了。令我吃驚的是，他竟然始終隱藏了體力，哪怕你的鞭子落在他的身上，竟然還能繼續裝昏迷……真是可怕的忍耐力啊。”
金娜聽得目瞪口呆。
雪莉繼續說：“到現在整整12個小時過去了，武器室和醫務室始終都沒有他身影的出現。我相信絕不是他來了而我們沒發現，而是他根本就沒去這兩個地方。那塊手表毫無疑問有切割功能，可以幫他切割身上的鐐銬，那么用來做武器也應該是可以的。那么藥呢？他身上這么重的傷，要想等到自己康復是絕不可能的。他需要藥，可為什么他根本不去醫務室呢？難道他就這樣把自己藏在飛船里的一個角落里等著自己爛掉嗎？”
金娜茫然地搖頭。
“知道嗎？金娜，你是我見過的最愚蠢最囂張的人，而這個米歇爾卻是我見過的最聰明最低調的人。”雪莉一直認為自己才是最聰明的人，即便她一向不太愛管下面的事，但是任何人想在她面前耍點小聰明，卻都是很難很難的。
只是這次，她只到幾分鐘前，金娜進來的那一刻，才剛剛想明白一件事。
一件很重要的，本可以抓到米歇爾的事。
她問金娜說：
“能告訴我他為什么要砍斷勞爾的手，踩斷他的腳，并且用你的鞭子抽他嗎？”
“難道不是為了報復？”金娜脫口而出()。
“當然不是！在隔離門已經處于下降狀態的那幾秒時間里還忙于報復，大概也只有你這種蠢貨才會做得出來。想想吧，一個受傷的人身上怎么可能會沒有藥？他在勞爾的身上制造了和自己差不多的傷勢，為的就是直接去勞爾所在的地方把他的所有藥全部拿走！這樣他就不必撲入我們為他準備的陷阱了！”
“我的天啊！我這就去勞爾的臥室！”金娜大叫起來。
“已經太晚了！一個晚上的時間足夠他把勞爾吃掉了……可憐的勞爾，我們在外面亂找，他卻在房間里忍受了一夜的痛苦。他的手怕是又得重新接了……金娜，去把他接到醫務室吧。”雪莉哀嘆一聲。
節約警力導致的一個巨大隱患在這刻終于出現。面對突發狀況，飛魚十三號缺乏足夠的人力物力進行處理。僅僅是守衛幾個重要地點就已經讓他們疲于奔命了。毫無疑問，雪莉和米歇爾都已經清楚點看到了這一點。
米歇爾一早就已經算好了一切，那么接下來他又會怎么做呢？不管怎么說，他既然沒有理會自己的廣播，那就只能理解為他沒有要進行和平對話的意愿了。
這個答案太糟糕了。
當勞爾被從再次帶到醫務室時，一切正如雪莉的預料。
可憐的勞爾警衛號啕大哭：“他搶走了我所有的藥，甚至連涂在我手上的也不放過。這個混蛋，這個魔鬼，他甚至還壓在我的身上大睡了一夜。哦，不！！！這是非人的折磨，他吃光了我所有的東西，拿走了我所有的裝備，取走了我的藥，還睡了我！！我活不下去了……”
雪莉和金娜瞠目以對。
難怪生命探測儀找不到任何關于米歇爾的蹤跡()。因為儀表盤上有兩個小圓點緊緊重合在了一起。
拍拍勞爾的臉，雪莉安慰他說：“不用解釋了，我相信你們是清白的。”
“這不是重點。”勞爾哭著說。
“那么你是要提醒我把注意力轉移到你的失職上來嗎？”
勞爾立刻閉嘴。
“現在，好好睡覺，相信我，那家伙不會再來打擾你了。”雪莉盡量用和藹可親的口氣安慰他。
“可是我睡不著，傷口好痛。”
雪莉揮起一拳把這倒霉的警衛打昏過去。
她轉回頭看看身邊的人怒吼：“誰能告訴我，為什么我的手下全是白癡？”
金娜識相地閉嘴。
馬伯恭敬地走到雪莉的身邊，低聲道：“勞爾的對講器不見了，另外我們發現飛船的后備系統也有被人侵入過的痕跡。飛船的全息影象圖被復制了一份。所以現在我們有理由相信，那個家伙對這艘飛船的了解恐怕不會比我們任何人少了。”
雪莉點點頭表示理解。她嘆息：“在這艘飛船上，馬伯你是唯一能夠給予我幫助的人了。”
“盡我所能而已，小姐。”馬伯到是很謙虛。
“那么，能給我什么好的建議嗎？”
“只有實用的建議。”
“恩，說說看。”
“等待和……對話。”
一個個小時后，一個被打昏的警衛發現身邊多了一個盒子()。
他第一時間把盒子里的東西送到主控大廳雪莉的手里。
小盒子里裝了幾樣東西。
一個合金蓋：來自能量發生器。
一個儀表盤：卸自于后備系統的光腦。
一個螺絲釘：紙條注明來自于一個分離艙。
一個自制的磁能干擾彈和一個腐蝕性炸彈，圖樣表明這些東西正分布在飛船的各個角落。
還有一把鑰匙，來自于囚犯大廳。
最后是一張飛船圖紙，畫滿了各色路線，全部指向一個地方——逃生艙。
金娜看得目瞪口呆，她不明白米歇爾送這些東西過來到底是什么意思。
惟有雪莉，長長的嘆了一口氣說：“我們輸了。”
從事件開始到現在，雪莉一直在試圖抓住米歇爾。可是到現在，她卻不能不認輸。
米歇爾送來這些東西，只是想告訴她一件事：
只要他愿意，他有太多的方法和足夠的能力來毀掉或癱瘓甚至控制這艘飛船。
這些東西表明他至少已經先后去過能量艙，系統后備艙，分離艙等多處飛船要害之地，這些地方隨便哪一處只要動動手腳，都可以讓飛船于頃刻間完蛋。
而那份地圖則告訴她，即使他把飛船整個炸掉，他也有太多的路線可以前往逃生艙獨自離開()。
囚犯大廳的那把鑰匙則告訴雪莉，他甚至還去囚犯大廳又轉了一圈——他本可以把所有的犯人都釋放出來的。
這是示威，也是在示恩，在這段時間里，他已經讓飛魚十三號至少五次從毀滅的邊緣游離回來，而他們的人卻茫然不知。
“他是怎么做到的？”馬伯呆呆地看著盒里東西。所有的隔離門都已放下，他憑什么可以在飛船中來去自如且不受光腦和生命探測儀的影響？
“問上帝吧。”雪莉回答。
一直等待著的通話器終于響了，米歇爾充滿磁性的聲音從里面傳來：“如果是雪莉小姐在聽我說話，那么，我想我們可以談談了。”
思維決定物質！
意識創造世界！
“這是神的領域！”
沈奕看著這宇宙誕生，宇宙成長，宇宙破滅，心中油然生念，脫口而出。
“是的。”女孩回答：“一念宙生，一念宙滅。有人說，這世界是神遺留的國度，但是他們……太小瞧神了。”
沈奕愕然看向女孩，腦中突然冒出一個念頭：
會不會他們現在所處的世界，也不過是某個真神一念之間產生的？
神，既然無所不能，凌駕萬物，自然也應當超脫于宇宙之外。
整個宇宙，都不過是真神一念，說起來也不應稀罕()。
而夢想空間，也許就是真神思維之核？
“你……終于明白了。”女孩微笑。
“我不明白，你想告訴我這一切都是某個神的念頭嗎？”
“不。”女孩搖頭：“我不知道。我不知道到底是世界創神，還是神創世界，我的力量也沒有超脫這空間，就更不可能去了解這宇宙之外的存在。但我知道神也有屬于自己的范疇。人們對神曾經有無數的定義，比如無所不能，無所不知，但是從我們現在的角度來看，真實的神，應當是在屬于自己的世界中無所不能無所不知的，而在這世界之外，他就依然有著屬于自己的局限。比如你，你已經可以創造屬于自己的世界，對于你所創造的世界，你就是神；而在我們的宇宙之上，可能也的確存在一個真神……而在它之上，是否還有存在？這一切是否是一個無解的循環，你我都不知道。”
“也可能根本不存在，我能做到創世，僅僅是因為這里是夢想空間。”
“的確如此，宇宙中有太多可能，不走到那一步，我們永遠無法了解，但至少現在，你是屬于你世界的神。”
“卻無法影響世界之外，對嗎？我不知道這有什么意義，它能幫我打敗埃德蒙嗎？”沈奕攤攤了手。
他沒有再去創造新的宇宙，那種揮揮手就消滅億萬生靈的感覺對他來說并不好受。
“不能。”女孩搖頭。
“我就知道是這樣。我拍了一部電影，我有權決定電影中每一個人物的命運，但僅僅是在電影之中……”
“你為什么不嘗試著縮小的夢想范疇呢？”
沈奕想了想，他重新伸出手()。
這一次沒有宇宙現形，只是手心中出現一點星光。
那星光變化著，扭曲著，竟然生成了一個小小精靈。
它在沈奕掌心中舞動，對著沈奕納首叩拜。
沈奕輕輕一揮，那精靈已在房間中跑來跑去。
它是真實的，且隨沈奕心意而動，不過沈奕能夠感覺到，如果他想讓這精靈變得更大一些，更強一些，或許這個夢想很快就會破裂。
沈奕苦笑搖頭：“實力太低了。”
“只是暫時而已，對你來說，那同樣是一個需要學習和了解的過程。”
“我情愿要一些能夠立桿見影的力量，比如規則。”
“規則存在的意義，就是利用這力量。你從一開始就擁有這力量，又何需規則？”
沈奕一怔。
是啊。
都市的所謂規則，不過是奎雷斯人為了開發與利用空間能量建立起的一套手段。
其目的，就是為了能發揮夢想成真的力量，說白了，規則是手段，夢想成真才是目的。
而現在，沈奕已經擁有了最本源的力量，他為什么還要去想規則？
規則就是律法，因人而定，管不了天，管不了地，管不了敢于冒大不諱的人類，更不乏被人掌握，被人利用，被人改變。
但是這夢想成真的力量，卻是真實的，永恒不變的，是最最本源，是龍盟，最高議會甚至奎雷斯人一直以來夢寐以求所追尋的()！
現在他竟然說對規則感興趣，這不是舍本求末嗎？
沈奕苦笑，果然被囚禁了四十六年，自己連腦子都不會動了嗎？
“不好意思，我腦抽了一下。”沈奕抱歉道。
“沒有關系，我能夠理解。”
“那么……”沈奕問：“為什么要告訴我這些？我是說，你今天難得大方，一點都沒遮掩。”
“因為我看到了一個新的方向，與我截然相反的方向。我是基于這世界而存在的，發展的是我自己。而你的世界卻基于你而存在，發展的是這世界本身。我直接擁有創世的能力，卻不知該用它做什么。你知道該怎么做，但你對這力量的把握卻太淺。我們的情況完全相反，最后的目標卻又完全相同。就好象一東一西，卻是往著同一個目標前進。”
“所以我很想知道，你我之間，最終誰的路能夠走得更遠一些，更快一些。”
“我也想知道，到底是神創造世界，還是世界孕育了神。”
“就象是那個先有雞還是有先蛋的問題，我同樣在尋覓。”
沈奕沉思良久，回答：“有一件事你說錯了。無論何時，何地，我都沒想過要成為一個神，你我的目標未必相同。”
“你不想成神？”
“我討厭神。宇宙中什么都可以有，就是不需要有神。人類不需要一個凌駕于我們之上的意志，無論它有多偉大！”
                    

