第八十一章 空間之子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 空間之子
雪莉從沒經歷過如此糟糕的談判。
事實上，她認為這更是一種裸的要挾。
“從現在開始，飛魚十三號上的所有人，包括艦長你，活動范圍到囚犯大廳截止。從休息區到能源控制室，餐廳到后備系統房，盥洗室到逃生艙，太空艙，第三第四隔離艙，儲藏室全部劃為禁區，沒有我的許可，任何人不得進入。至于那之外的醫務室，武器室，能量緩沖區，能量發生器室，重力調節艙和維生系統艙，統統屬于中立地帶，沒有特殊必要，請不要隨意派人過去。”
這是米歇爾的原話，雪莉氣得肺都要炸了。
“也就是說，除了主控大廳，押囚大廳，警衛廳，健身房，調節艙以及主機房，其他地方我們都不能去了，你是這個意思嗎？”
“聽起來你們能去的地方還不算太少。”米歇爾睡在一大堆玉米上悠閑地回答。
“那我們吃什么？睡哪里？”
“睡地板就可以了，嫌涼的話溫度調節的工作可以交給我處理，至于吃的嘛，那些犯人們吃什么，你們也吃什么好了。”
“這太瘋狂太過分了。”雪莉心中的火氣燃燒到足以點燃整艘飛船。
“這不是重點，重點在于我知道你會同意。整艘飛船都已經裝滿了炸彈，一旦出了什么問題，除了我，誰也別想活。”
通話器里的聲音很平淡，口氣并不囂張，但內容卻極度狂妄。
“米歇爾先生，我知道你并不信任我們。但是我要告訴你，關于這次的虐囚事件，并不是你所想象的那樣。”
“那并不是一個想象。”米歇爾打斷雪莉的說話。
“很抱歉我用錯了詞，但事情并不是你知道的那樣。事實上我早就讓金娜好好對你，作為你幫我修車的感謝。”
“你的意思是我這兩天來的待遇就是你對我的感謝方式？”米歇爾已經知道自己為什么會暴露了。
真他媽倒霉，果然這年頭好人做不得。
雪莉一滯，無奈道：“如果你不再打斷我的話，我可以把事情說得很清楚。”
“如果你不再撒那些蹩腳的謊言，我可以保證不插嘴。順便問一句，你是不是想說那個肥婆對我做得一切你都并不知情？”
雪莉一句話都說不出來。
她狠狠地看著金娜·赫浦辛娜道:“如果把你扔給那家伙做點心能夠讓他收回他的那些要求的話我會毫不猶豫地答應。”
金娜嚇得臉都白了。
對講器那邊的米歇爾也聽見了，他呵呵笑了起來，然后說:“我對報復從來都沒什么興趣,所以拜托美麗的雪莉小姐還是放棄這個想法吧。事實上我只是覺得在這種條件下與其相信你們，到不如讓你們相信我.假如你對我送來的禮物依然不感到滿足的話，我可以再送幾份大禮。一個完整的動力裝置怎么樣我管拆不管裝。”他手里拿著一張雪莉的照片，那是她三年前照得,分外可人。
此外還有一個微型電腦日記本,米歇爾對窺視美女突然有了一種遏止不住的沖動。
整個休息大廳他早就全部轉過了,雪莉的臥室,她所有的私人物品早已一覽無余。假如雪莉知道的話，相信她一定會真的瘋掉的。
她的幾條衛生巾,胸罩以及內褲都還掛在自己的房間里，現在卻全成了米歇爾的珍藏.
“你到底想要什么!”雪莉這刻再克制不住，對著對講器大吼起來.
“只是一份安全保障而已。我們到塔圖因還有好幾天的時間。在這段時間里我不打算每天都抱著武器睜著眼睛睡覺。所以，劃定禁區是一個很有必要的行為。至于飲食起居方面嘛,對你們造成的不便我深感歉意。想想吧,當你們給犯人們吃豬食的時候甚至連道歉的話都不會說一句，相比之下，我可是好得多了。至于其他的劃定區域，一方面由于它們位于休息大廳的后方.而我不希望給你們一個可以穿越休息室然后從背后偷襲我的理由。另一方面是由于某些關鍵部位落在我的手里總比落在你們的手里要令我安心得多。所以，在此條件上就不用……再羅嗦了,好嗎？”
米歇爾把每一個問題都考慮好了，他知道,雪莉只能答應。
粉紅色的內褲聽說這是愛幻想的女孩才用的,就接觸來看，她可不象個愛幻想的女孩.相反，她相當能干。
“那么至少給我們幾床被子。”雪莉從來也想過自己有天竟會要睡在飛船那冰涼的地板上。
“或者調整一下伙食供給？”金娜哭喪著臉說。即便她再胖,也不希望用這種方式來減肥。
“還有牙刷和衛生紙.”馬伯覺得接下來的日子,自己怕是比乞丐還要臟了。
雪莉徹底無言。
米歇爾的臉上終于露出久違的笑容,對于能夠好好教訓一下這幫守財奴,他覺得愜意已極。
“除了伙食問題，其他的必需品會送到的。記住，關掉所有監視器和自行火力系統，否則我會生氣的……我想你們知道我生氣會是什么后果。”拿起一塊巧克力,米歇爾愜意地享受起來。
由現在開始，全船所有的美食都將由他一個人獨享。
該怎么才能一個人吃完這里所有的東西而不發胖呢？米歇爾很是憂慮地思考。
然后，他開始解讀雪莉的日記。
女孩搖了搖頭。
“你對神的憎惡，并不是因為神的意志凌駕于人類之上，如果是那樣，暴君也同樣凌駕人們的意志之上，而且造成實質的災難，只有更加可恨。你對神的不滿，更多原因是因為地球上有無數生靈假神之名而行事，并制造出無數災難，血腥與殺戮，自我標榜正義，從而產生反感。”
“你說的也對，的確有這部分的原因。”沈奕想了想，點頭回答：“你知道地球上有些宗教，曾經以宗教之名排除過許多異己。”
“但這和神有什么關系？”女孩反問：“是神讓他們這么做的嗎？”
沈奕張了張嘴，說不出來了。
女孩已繼續說：“如果神要殺人，不需要借助宗教的手，就象你剛才那樣，輕輕一指，就可以抹去一切存在。如果你愿意，你同樣可以讓部分信仰你的人永生。”
“我不需要他們的信仰。”
“神也不需要。”女孩說道，沈奕再度無言可答。
“所以，你需要憎恨的只是那些假神之名的宗教，而不是真正的神。真正的神，不在意人類，就象人類不會在意螻蟻一樣。神與人之間的差異甚至更超人與螻蟻！無論人類是否信仰他，對神而言，都無意義。他不會因此責罰不信仰他的人，也不會因此獎勵信仰他的人。神無所不能，無所不能者，無欲無求，又何需信仰？所以，神是在為人類背黑鍋，那些信仰他的人，正是禍害他名聲之人，那些傳神旨意之人，從不真正了解神。”
“你是說，我們可以相信世間有神，卻無需信仰他，膜拜他，聽奉他？”
“是的！”女孩很堅定地回答。
“有點象弗雷德姆教派，不過如果是這樣的話……我到是好接受許多。我是說，我承認你說的有道理，我之前對神的看法也有所偏頗。”
“但這看法卻不是只有你有。”
沈奕的眉頭皺了起來：“你這話是什么意思。”
女孩卻不回答了。
她只是低聲道：“你擁有了夢想成真的能力，這是空間最本源的力量，是連最高議會也無法掌握的力量。我已經幫你遮瞞了這一切，但如果你在戰斗中運用，就有很大可能被發現。”
她看著沈奕，雙目中放出銳利的光芒：“最高議會可以容忍大宇宙計劃，可以容忍蟲族，卻絕不會容忍你擁有空間本源的力量。你的力量現在還沒有真正成長起來，如果讓他們知道，他們就會不顧一切的想要殺死你……不要心存幻想，在這件事上，他們不會有任何妥協。”
“我不奇怪。”沈奕苦笑。
話都說到這一步，他怎么可能還不明白。
整個血腥都市，其實就是位于以奇點為中心的無盡虛空中。
意識創造物質，正是這空間的基本特性與能量特點。
不過這特性，并非任何人皆可掌控。
奎雷斯人來了，可他們發現他們并不為這里所接受。
原因很簡單，他們同樣不是純精神體。
物質世界，一切精神都有物質基礎，沒有真正的純精神能量存在，即使有，這種能量也會被界定為物質。
只有在空間生成的意識，才是為空間承認的純粹精神，或者說獨立靈魂，不借助于任何物質而存在。
在這種情況下，要想借助空間的力量強大自己，奎雷斯人只能通過一系列手段來彌補，他們擬訂規則，建立秩序，訂立一連串的法則，通過各種迂回手段與這空間最本源的能量相連接，從而達到強大自己的目的。
在這個過程中，奎雷斯人付出重大，先后經歷無數次失敗，最終滅族。
而那些從物質世界截留過來的意識，到是可以算做本空間誕生的純意識。
可惜，這樣的純意識在誕生之初，就自動塑造軀體。
意識誕生，軀體隨之誕生，這完全是生命存在的本能，人類也好，蟲族也罷，都不可能擺脫這種基因本能。
所以他們的確是本土存在的意識，卻在這本土意識上又披上一層厚厚的物質外衣，無法擺脫。
唯一的例外或許就是眼前的白衣女孩。
冒險者們創造了一個真神，這個真神在臨死時留下了自己的意識，并通過某種未知的方式在空間重生。
沒有實體，是真正的純靈魂生命。
這就是為什么她能直接運用空間能量的原因。
她是真神轉生，也是空間之女！
至于沈奕的情況則恰恰相反。
彩虹橋的躍遷，溝通的介入，心靈賜福的保護，黑暗囚籠的禁錮等一系列事件，實際上使得他的實體與靈魂產生了分割，只是這種分割并不大，充其量就是裂了個縫。
對于沒有完成靈魂獨立的生命來說，這種裂縫就好比在心口上插了一刀，是致命的——幾乎無人能抗過那段幽禁歲月。
但是沈奕偏偏抗過去了，借助于三維立體影象記憶。
他不但抗過去了，還借助阿索卡光明原力的指引，破開了囚籠，完成了靈魂獨立的過程。
所謂的靈魂獨立，其實就是擺脫了物質枷鎖。
這就是為什么他重出黑暗囚籠的第一時間，就創世的緣故。
創世，是一切物質創造的極限。
從這一點上說，繼白衣女之后，沈奕成了空間之子。
不過或許是因為靈魂早已存在的緣故，空間并不完全認可，沈奕真正能夠運用的夢想成真的力量極為有限，他在他自己的意念世界里可以呼風喚雨，至高無上，回到真實世界，所能操控的力量還不如規則下都市給予的力量。
從這點上說，他充其量也就是個繼子——到底是半路回來的，感情不深，能理解。
但不管怎么說，他依然是空間之子。
奎雷斯人也好，蟲族也好，人類也罷，都不過是這片空間的過客，充其量屬于長期占領，卻永遠不是這里的生命。
對于占領軍而言，一個空間之子的存在，無異于宣布這個世界已經有了合法的主人，其他所有存在都是非法的！
所以只要沈奕暴露出他不該擁有的力量，下一刻就會被一大群人撲上來，群起滅之。
白衣女孩的確沒有撒謊。
她就是本土土著！
奎雷斯人是占領軍，蟲族也是，人類也是。
這是一場本土土著反抗外來侵略者的戰爭！
而現在，沈奕這個外來侵略者搖身一變，竟然也他媽成土著了！
這到哪兒說理去？
難怪白衣女孩今天有問必答那么乖，他們都成兄妹了！
或者說是這空間僅存的一對最后男女？
唔……想得有點遠了。
沈奕收回思緒，想了想他問：“他們會抹殺我嗎？”
女孩搖頭：“他們連規則都無法突破，又怎么可能抹殺還在規則之上的你。但是你知道最高議會要殺人，也不是只有抹殺這種手段。”
“當然，我知道。”沈奕點點頭，他可沒忘記黑夜傳說世界中那一百萬點的事情，也沒忘記那在四難度神殿發生的刺殺。
最高議會要想殺人，的確不是只有抹殺一途可走。
“也就是說，我得到了某種能力，聽起來還不錯，夢想成真，可以制造一個宇宙出來，但如果真要在平衡世界中用它作戰，我卻只能制造出一個戰斗力只有五的渣渣，而就是這么一點戰斗力的提升，卻會為我引來殺身之禍，是這樣嗎？”
“我這算是懷壁其罪？”
“現在我的對頭已經不是煉獄教派了，而是最高議會，甚至是整個血腥都市？”
“而且我也不可能有任何妥協的機會？”
“在短時間內我也無法提升自己夢想成真的能力達到與都市抗衡的地步？”
“好吧。”沈奕點點頭，嘆口氣：“這聽起來可真糟糕。那么……我要怎么才能消除這能力？”
“已經誕生的嬰兒還能否回到母體內？”女孩反問。
“就知道是這樣……我討厭這答案。”沈奕搓了搓臉。
想了一會兒，他說：“那么我該怎么提升自己對夢想成真的掌握程度？”
如果不能轉換身份，那就努力提升力量吧，標準的沈奕思路。
“那是你需要研究的問題，我能告訴你的就是，和所有的力量提升有所不同，夢想成真并不是成體系的能力，所以也不存在循序漸進的升級步驟。它取決于你對力量的理解以及與這空間的溝通程度。你的同步還只是剛剛開始，多感觸一下世界的運轉，對你有好處。從這方面考慮，對溝通與原力的使用與鍛煉，應該會對你有所幫助。除此之外，我唯一能給你的建議就是，思維創造物質，集中注意力在你創造的宇宙中，也許你能有所發現。”
“那么，除了制造這個小破玩意外……”他指指還在地上亂跑的小精靈，問：“我還能用夢想成真做些什么而不被發現？”
“不考慮你現有的力量，夢想成真的力量在運用本身是很難被發現的，因為你的層次比他們更高。但是當你在無規則支持下運用這種能力時，任何一個頭腦正常的人都會察覺有問題。”
沈奕點點頭：“明白了，這就好比房間里只有一個人，我拿著刀進去，再出來，刀上還流著血，房間里的人已經死了。即使沒有人看到我殺人，也會知道是我殺人。如果我沒有學習或創造，或模擬過某種能力而使用出某種能力，那么結果也是一樣的。我召喚了一個小精靈，可實際上我卻沒有這種技能……”
“是的，所以你不是不可以使用，但是你的每一次使用，要么是不暴露表象的，要么是不和規則起沖突的，你現在的力量還不夠資格挑釁規則，要么就是有合理的解釋的。比如當你集中注意力時，你可以分解出對方使用能力時的一些能量波動，只要你把握了這種能量波動就可以直接學習甚至破解對方的能力，然后讓人誤以為這是模擬的效果。不過前提是一模擬能夠復制這種能力二你本身掌握的夢想力量已經達到這種程度。”
“也包括大預言術？”
“包括所有規則制度下生成的能力……源頭就是源頭，無人可以規避，哪怕只是最初級的源頭。”
“就象太子就是太子，哪怕只有一歲，百姓也得磕頭。”
“就是這樣，對于你來說，層次不是局限，力量才是。不過你要是肆意濫用，那你同樣會被發現，畢竟現在是都市掌管一切，有些事，最高議會未必需要證據。”
“你說話還真的越來越有條理性與邏輯性了……好吧我明白了。那么最后一個問題，我該怎么回到我的身體里？”
“只要你愿意，你就可以回去，思維創造物質，卻不僅限于創造物質。你忘記了嗎？這里是夢想成真的世界。至少在這里，你使用這種力量，不會被人發現。”
                    

第八十二章 蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 蘇醒
生活就象地獄一般。
看著盆里那稀薄渾濁的米湯，零散地飄著幾片菜葉，一股霉爛的氣味刺鼻難聞，金娜·赫浦辛娜幾乎要吐了。
她現在每天要把自己肥胖的身軀擠在狹窄的過道里，用一條薄薄的褥子**自己以度過那難眠的人工夜晚。
窗外的星空再不是那般美麗，一貫的自尊也被徹底擊了個粉碎。
她曾經不止一次想偷偷前往協議禁區殺掉米歇爾，可是每次都被米歇爾痛毆一頓。
才半天下來，她已經成功減肥十公斤。
她覺得自己臉上的皮都耷拉成褶子了。
偷眼看了一下雪莉，這位大小姐正在**自己盤中美味的土豆沙拉及魚子醬。可惜分量太少，雪莉顯然沒打算分她一份。
“四艘母艦配十二艘巡洋艦二十四艘天譴艦八艘沖擊艦兩艘布雷艦一艘干擾艦以及二千架戰機就可以打敗一支由八艘母艦四十八艘飛馳艦領航的龐大艦隊，見鬼，這個家伙到底是怎么做到的？我是說他是怎么指揮他的艦隊繞到我的背后的？這太不可思議了。這可是太空戰，迂回策略在太空戰中能發揮的作用就象是一滴水之于海洋。可是這個家伙竟然做到了。我從沒在一場戰爭中輸得這樣慘過。”雪莉一邊開吃一邊郁悶。
“我們好歹干掉了他一半以上的部隊。”馬伯安慰她說，同時小心地啃著自己的半條雞腿。
“這正是我們無法取得全部食物的原因。我費盡心機才讓他同意用勝利來換食物，可我卻始終在輸。到現在他都干脆讓我一半以上的力量了。天知道我一直都在學習軍略知識，在碰上這個混蛋之前，我從沒想過我是一個只能開運輸船的命。”雪莉生氣時喜歡砸盤子，可現在的食物來之不易，她只能忍。
“這只是一場游戲而已。”馬伯小心地安慰。
“可它決定了我們的尊嚴以及……我的饑餓度。”雪莉想哭。玩太空戰游戲，曾經自命無敵的她曾幾何時就成了一只菜鳥？
快速吃完盤里的食物，她打開可視對話系統，屏幕前，米歇爾正在做單手倒立。
“你在干什么？”雪莉問。
“運動有助于消化，要知道浪費食物是一種可恥的行為，我必須盡可能多的吃掉它們。老實說，這有點困難。我從沒想過這艘船上竟然有這么多好吃的東西。”米歇爾覺得這個回答比健身要來得有趣得多。
雪莉和馬伯，金娜都是眼前一陣金星直冒。
“難道沒有人告訴你其實你是一個很惡毒的男人嗎？”雪莉脫口而出。
“看在土豆沙拉的份上，你最好收回你的評價。順便說一句，在遇上你們之前，我一直都是個好男人。”米歇爾從倒立狀態恢復過來，坐到光腦前指了指立體影象問她：“還需要再來一把嗎？”
“不，至少在晚飯前我不需要更多的刺激了。”雪莉老老實實地回答，想了想，她又說：“要不你再讓我一艘母艦？”
米歇爾微微一笑。
他把手指貼在對話屏幕上，然后溫柔地掠過，動作輕柔舒緩，就象是在撫摩鏡子上的那張臉。
雪莉禁不住后一退，米歇爾笑著說：“你從沒想過做一個溫柔的**嗎？”
“……事實上，在遇到你之前我一直都以為自己是個溫柔可愛的女孩。”雪莉撅了撅嘴。
“那為什么你父親總是為你的調皮搗蛋而頭痛呢？有次你把他心愛的魚缸打破了，結果你的粉/臀上多了好幾道紅印。你甚至還在七歲的時候就想嫁人，卻到了二十歲的年紀都沒找到一個男朋友。”米歇爾對著她眨眨眼。
雪莉立刻跳了起來大喊道：“啊！！！！！！！！！！！你竟然偷看我的日記！”
“協議中并沒有不許翻看他人日記這一條。”米歇爾覺得自己挺委屈的。
“這和協議無關！你不覺得你這樣做太違反道德了嗎？”
“相比虐囚……我覺得我做得一切簡直都太道德了。”米歇爾越說越開心。
近朱者赤，近墨者黑。
跟了沈奕這么長時間，米歇爾發現自己也學會了沈奕的那套說話方式與行為習慣。在以前他沒有機會做出這樣的表現，但是這次，機會來了。
雪莉立刻沉默了。
她看看米歇爾，米歇爾也看看她。
兩個人同時亮起無辜的眼神。
“你是在指責我嗎？”雪莉問。
“你父親希望能把你培養成一個能干獨立有責任心和有原則的女性，在這點上他做到了。不過他漏掉了一樣，那就是做人還需要一點同情心和一份寬容。”
“對那些罪犯？”
“罪犯也是人。”
“兩天前你還親手殺掉了一個囚犯，就因為他看中了你的**……或者說是粉/臀？”
米歇爾的心頭一陣惡寒。他點點頭承認：“好吧，我承認我當時很激動，但這和性無關。那個混蛋奸殺了很多兒童……無論**。他該死！”
“這艘船上，象他這樣的人多得是。”
米歇爾沉默了，他不知道該怎么說。想了好一會，他才道：“我承認殺他是我所犯下的一個錯誤，但這不代表你們的行為就是正確。”
“你的意思是你打算改善我們的伙食了嗎？”雪莉終于找到了還擊的機會。
米歇爾哈哈一笑：“沒問題，不過船員加警衛足足有四十人，我沒那么多精力同時為四十個人準備飯菜。所以，你得派個廚師來幫我。”
雪莉興奮的幾乎要大叫起來，連他偷看自己的日記一事都愿意原諒。“我這就派人過去，放心，我會讓他們聽你吩咐，絕不給你找麻煩的。當然，他們也沒那本事能給你找麻煩……”
“事實上，我已經有了人選。那個廚師就是你。”米歇爾指指雪莉說。
雪莉立刻傻了：“可我是船長，我要指揮航行！”
“現在起，你是廚子，我才是船長。”
米歇爾充滿霸氣的回答，他學沈奕是越來越象了。
雪莉**一聲，躺回到座位里。
四周都是殷切期盼的目光，她突然意識到，如果自己不為屬下做點什么，或許他們真會變成狼把自己跟吞了。
一想到那煙熏火燎的環境，無休止的洗菜切菜，廚房里各種各樣的異味，她覺得自己真得要瘋了。
我的皮膚，我的手，四十個人的分量……
她呆滯地想。
三千名犯人的伙食依然由機器人負責，不過已經開始有肉了。
四十名飛魚號的船員的伙食，包括米歇爾的那一份則由雪莉負責。
因為要想吃到好東西，一不能依賴機器人，二不能依靠罐頭食品。
雖然雪莉很想把米歇爾痛扁一頓，甚至直接扔到太空里，但是她卻不能這么做。米歇爾給自己留了太多的后手，現在就是直接躺倒在雪莉的懷里，她也不敢把他怎么樣。
沒人會冒著巨大的風險去對付一個已經清楚地表明不會傷害自己的人的。
雖然雪莉一再認為米歇爾現在所做的一切比殺了她還叫她難過。
“你說過我只是來幫忙的助手的。可你卻把所有的工作都交給我一個人來做！”雪莉一邊狠狠地切菜一邊說。
“恭喜你，你升職了。現在你是全權負責。”米歇爾躺在躺椅里玩著手動游戲機。
“至少你可以幫我把這些西紅柿洗了。”
“知道嗎？雪大小姐。貪婪和吝嗇總是成正比的。在以前，人們需要用水來洗，用刀來切，用鍋爐來炒，用烘箱去烤，可是現在，什么都有自動的。專門的清洗機，專門的切菜機，專門的翻炒機。你本來可以除了搬運一些蔬菜之外什么都不用做的，卻正因為要省錢，你把所有的這些東西都省下來了。然后讓你的船員做兼職廚師。現在，正是給你上上課的好時機。讓你也明白一下別人的苦難。”米歇爾**地一指按下去，游戲機上出現“gamever”的字樣。他懊惱地一拍腦袋：“該死，這一關老也過不去。”
“那不是我的錯。一直以來這些安排都是金娜做的。”
“可她是你聘用的。”米歇爾頭也不抬
“她是我父親聘用的。”
“有什么不同嗎？”
“當然。事實上我一直都很想改變這一切，可是我不想讓我父親以為我不尊重他的成果，所以我只能等。”雪莉覺得自己無限委屈。“跟你說這些有什么用？你根本就不會相信。”
“不，我相信。”米歇爾終于抬起頭來，臉上的表情相當誠懇。
“你相信？”雪莉一楞。
“你忘了我看過你的日記了？作為一個小**，你把你所有的感傷，包括那些不成熟的單戀，對大牌明星的向往，對因為不夠風騷而沒有被評為校花的怨憤和第一次月/經來潮時的恐慌全寫在上面了。”
“你這個混蛋！”雪莉揚手就是一刀向米歇爾飛來。
米歇爾一低頭，菜刀貼著頭皮就飛了過去。他嚇了一跳，看向雪莉。
這小妞扔飛刀的手藝不錯。
雪莉也慌了，結結巴巴地解釋：“哦，對不起，我……我沒有真的要殺你的意思，那只是一個本能反應。“
米歇爾點點頭表示理解：“放心，我不打算因為這個原因而對你飛船做出什么懲罰性措施，事實上我以為我們之間的關系正在處于一種逐漸的融洽狀態之中……我是說我正在了解你和體諒你。希望你也能了解我和體諒我，假如我放棄現在的優勢，等待我的有可能又會是無盡的皮鞭。”
雪莉的心頭立刻松了一口氣：“我保證絕不會再發生那種事了。”
“我相信，但我更愿意保持現在的局面。順便說一句，只有處于優勢地位的情況下所做出的保證才是最有理由讓人相信的。”米歇爾聳聳肩說。
“也就說你依然不相信我。”
“……好吧，既然你這么說了，為了表示我的誠意，今天就放你一天假吧，不用做菜了。”米歇爾頭也不抬地說。
雪莉脫口而出：“那你最好是放七天。”
米歇爾詫異地抬起頭來看著她，顯然雪莉自己也知道說漏了嘴，一時間臉紅耳躁只想鉆地。
“你……你的那個……來了？”米歇爾很小心地問。
雪莉不好意思地點點頭。
“怎么會那么巧？”米歇爾嘟囔了一句。
“你這話是什么意思？我們要在船上生活十天時間你明白不明白，有三分之一的幾率會出現這種事，有什么好奇怪的？你以為什么叫月事？半年來一次的嗎？難道要不來才成？那就叫懷孕啦！”雪莉大叫起來。
她的臉紅得可愛。
米歇爾怔怔地看著她，她也怒氣沖沖地看著米歇爾。
然后，米歇爾說：“我知道在這種狀態下的**通常都會有些歇斯底里。所以。……我向你道歉……你確定你不需要去換條褲子或做點別的什么準備工作？”
雪莉飛一樣的撲向自己的臥室。
后面是米歇爾的喊聲：“假期批準，這七天就讓他們吃罐頭食品吧。”
雪莉的心中終于出現了一股暖流。
于是，米歇爾又嘟囔了一句：“七天假期……可憐的船長大人，從此她的探親假日就被所有人都知道了……也許該縮短一下假期。”
睜開眼，沈奕看到自己正躺在一間艙房中。
不遠處，溫柔正拿著一塊毛巾在面盆中擠水。
臉上有些濕，看來是剛給自己擦過臉。
她沒有看到沈奕醒來，只端著臉盆要離開門口，沈奕忍不住輕輕咳了一聲。
溫柔的身體僵住不動了。
她緩緩回轉身，看到沈奕，咣當一聲，臉盆摔落地上，溫柔已一把撲了過去，對著沈奕就是深情一吻。
這一吻就象是世界末日前的最后激情，情濃似火，久久不見停歇。
沈奕幾乎要喘不過氣來，直到輕輕推了她一把，溫柔才放過他。
她忽閃著一雙大眼睛看沈奕，輕柔說道：“我就知道你一定會回來，無論什么都攔不住你。”
“你剛才的表現可不象你說的那樣自信。”沈奕笑道。
“只是搶在另一個**之前做該做的事，我可不想和別人爭著投懷送抱。”溫柔撇撇嘴，柔情消失，那桀驁的女王形象再度浮現臉上。
門開了。
外面走進來一個人。
是趙靈兒。
她看到沈奕，整個人先是顫了一下，隨后便飛身撲向沈奕，撲入他的懷中，摟著他的脖子，眼淚已是如泉流下。
沈奕輕拍趙靈兒的后背，好一陣安慰，才讓趙靈兒激動的心平靜下來。
趙靈兒這邊剛平靜，門口已再度出現一人，是洪浪。
“老大你醒了！”看到沈奕起來，洪浪嗷的喊了一嗓子，如頭公牛般沖過來，一把抱住沈奕。
下一刻，整艘飛船都炸了鍋。
一名空降兵聽到洪浪的喊聲沖過來，對著艙內看了一眼，然后迅速跑出去叫道：“長官醒了！”
一名冒險者也聽到這話，直接發動一個加速技能從艙尾沖向艙首，放聲叫道：
飛船瞬間沸騰起來。
不到一分鐘，船艙里已是里三層外三層擠滿了人。
“嘿，嘿，我只是睡了四十個小時而已，你們沒必要表現的那么激動吧。”沈奕舉起手做投降狀，這幫家伙的熱情一下子淹沒了他，讓他也有些吃不消。
不管他們曾經是怎樣的對手，以后又可能會出現怎樣的對立，至少現在，在這一刻，他們是戰友！
他們關心自己！
華天睿給了沈奕一拳：“四十個小時，你知道這四十個小時里，多少人為你操碎了心嗎？我們曾一度以為你會永遠迷失在那空間里，再也醒不過來了。”
“這么說你們知道我當時的情況？”
“當然，別跟我說你沒發現阿索卡的光明原力。”
“唔……是的，那幫了我很大的忙。”沈奕點點頭。他看向阿索卡：“謝謝你，沒有你的指引，我也許現在還被困在黑暗囚籠里。”
“只是盡我最大的努力而已，老實說就算這樣，我當時也不認為能給你多大幫助……我只是在籠子的外面點亮了一盞燈火。”
“那已經很夠了。”沈奕笑答。
“你在里面到底生活了多長時間？那里又是什么情況？”華天睿問。作為幻術大師，這正是他最關心的事。
沈奕這才把自己在黑暗囚籠里的事大致說了一下，當然，隱去了見白衣女孩的部分，只說自己使用光明原力制造的猩紅之刃劈開黑暗囚籠后，就靈魂歸位。
這個說法合情合理，大家自然也不懷疑，聽到沈奕在黑暗囚籠中度過了四十多年的時光，所有人也紛紛心中震撼。
金剛搖著頭道：“如果是我，可能兩天就瘋掉了。”
這話引起所有人的共鳴，眾人都是一陣唏噓。
“我說……我已經醒了，你們能不能不用再象對待大熊貓那樣對我？”沈奕無奈說。
華天睿笑笑，回頭叫道：“好了好了，人已經沒事了，大家可以安心了，現在都回自己位置上去！”
然后他回頭對沈奕道：“我在主控室等你，還有許多事要和你談呢。”
沈奕點點頭：“我洗個澡就來。”
“不需要再休息一會兒？”溫柔關切問。
“我已經睡了太久。”沈奕回答。
眾人散去，船艙里獨留沈奕。
他走進浴室，打開花灑，任由熱水沖洗全身，感受著來自物質世界的美妙滋味。
霧氣蒸騰，彌漫了整間浴室。
沈奕睜開眼，看到對面墻上的盥洗鏡也彌漫了一層薄霜。
他伸出手將鏡上的霜霧擦掉，看著鏡中的自己。
“四十六年……”沈奕喃喃道：“四十六年沒見過自己，都快忘記自己長什么樣了。”
看著這熟悉的臉，沈奕笑了笑：“原來我是長這個樣子的。”
下一刻，他滯住了。
那鏡中的沈奕，冷冷注視著自己，臉上沒有絲毫笑容。
                    

第八十三章 變化（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 變化（上）
每見到一人，他們都會向沈奕打招呼。
“嘿，沈奕！”
“長官好！”
“你沒事真是太好了。”
“恭喜你，伙計！”
沈奕則面帶微笑的回禮，他笑得很儒雅，也很有風度。
士兵阿里亞斯匆匆走過，經到沈奕身邊時他說：“您能回歸我們都很高興，長官。”
沈奕注意到他手里捧著厚厚一摞書，問：“這是什么？”
“數學，還有物理，我正在學習，長官，我想那有助于幫助我學習更多的飛船駕駛知識，米歇爾已經走在了我們的前面，我可不想落后他。”阿里亞斯與沈奕并肩而行，邊走邊回答。
“可我不是為你們輸入了飛船操作的知識嗎？”
“是的長官，但僅限于系統輸入的內容，我們需要更多的理論基礎才能更好的應對更復雜的環境變化，而那涉及的內容太多，如果全部通過輸入，消耗的成本也會增加。自我學習的速度也許會慢上許多，但至少不消耗成本。我們將來是要有許多戰艦的，對嗎？。艦隊需要船長，卻不是只需要兩個，而機會總是垂青于有準備的人。”
“我沒想到你們還有這樣的覺悟。”
阿里亞斯笑道：“我也不知道為什么，最近我們有不少人就好象開了竅一樣。”
“你們？你不是唯一的一個？”
“不是，長官，弗羅斯特，拉爾夫，還有很多人，我們都在努力……”
“從什么時候開始的？”
“……從您昏迷開始。”猶豫了一下，阿里亞斯回答，他有些不好意思：“我不們不是不關心您，長官，只是不知道為什么，我們就是覺得該那么做……雖然我們知道如果您不在了，我們的存在也將變得沒有意義，可我們還是覺得事情不會變得那么糟……”
不會那么糟？
是指自己不會死？
還是指自己死了也沒有關系？
沈奕沒有問。
他拍拍阿里亞斯的肩膀：“不用解釋，你們沒有做錯什么。”
說著他對阿里亞斯笑笑，已經先一步離開，繼續走向主控制室。
阿里亞斯看著沈奕的背影，張了張嘴，卻什么都沒說。
一名士兵走過來，問阿里亞斯：“你為什么不告訴他？阿里亞斯。”
阿里亞斯回答：“我覺得長官未必會喜歡這個消息。”
“你不信任長官？”
“我說了，我不知道……”阿里斯亞聳了聳肩。
“但他早晚會知道。”
“也許他已經知道了。”阿里亞斯拉開軍服，左側肩膀上，是五個紫青色的指印：“他差點把我的骨頭捏斷……”
穿過長長的甬道，沈奕來到主控室。
從舷窗往外看，先驅者號還在彩虹橋中飛行，到處都是彩色的能量閃光，儀器屏幕上刷刷的流過如海浪般洶涌的數據。
周宜羽正坐在主控制臺前，檢測著飛船的運行，看到沈奕過來，高興的站起來：“你來了。”
“看來我們還沒有脫離躍遷。”沈奕走過來。
“還有兩個小時就脫離。”華天睿走過來，站到沈奕身邊說：“躍遷的生活枯燥難耐，只是在彩虹橋里呆了兩天，大家就快憋到發瘋了，真不知你那四十多年是怎么熬過來的。”
“枯燥？我到是不覺得。”沈奕來到一面屏幕前，看著屏幕上沖刷而過的數據，緩緩道：“飛船正在以三點二倍光速行進，時間因此停止，并產生倒退。每當我們在這里度過一分鐘，其實是往回走了三點二分鐘。理論上當我們跳出彩虹橋時，我們實際上是回到了七天前左右。但事實上我們的超光速僅作用到了彩虹橋的邊緣就被吸收，時間在這里向著一個固定的進程無限延伸，好比在原來的時間樹上開了一個分叉，使得逆轉時間在真實宇宙中并不能實現，我們實際上是在一個平行的時間線中飛行，并在必要時跳回到原來的時間線……這很有趣。”
“你怎么知道的？”周宜羽大感驚訝，就連華天睿也不可思議地看著沈奕。
“這上面的數據告訴我的。”沈奕回答。
“可我們用了一整天的時間才計算出這結果。”
“電腦不會走捷徑，可是人腦會。”沈奕淡淡回答，無數的數據已在他腦海中自動編織出一幅幅畫面，那是飛船在時光穿梭的過程中，從外部接受信號反饋回來的畫面，將周邊發生的一切告訴觀察者，只是很少有人能夠迅速接受和迅速理解這些信息——信息量太龐大了。
某種程度上，彩虹橋中的人，就象是處在第四維度空間，以俯瞰的方式觀察一切存在，可正因為看得太多，所以反而什么都看不清楚，弄不明白。
就象山上的人能看到山下所有的一切，卻很難掌握任何一個單獨細節，即使掌握了也沒有意義。
幸運的是沈奕可以，突破天際的三維影象記憶使他可以以超乎想象的速度運算自己接收到的信息，雖然這種運算實際上還不能和真正的超級電腦的運算速度相比，但是人腦部分中那直指核心的跳躍性思維能力卻極大的彌補了運算速度的不足。
兩者的結合雖然不能讓沈奕巨細無遺的將所有信息都接收并解譯出來，但至少已經可以讓他選擇在自己看來，最有趣或者最重要的部分。
不過這種運算帶來的負荷也相當大，所以沈奕只是稍稍把玩了一下就放棄了。
即使這樣，他隨口而出的一些數據也還是讓身邊的一群人徹底呆傻掉。
好半天，華天睿才喃喃道：“看來黑暗囚籠的漫長四十年的確讓你受益非淺。”
“在那里，我唯一能自由運用的就是這里。”沈奕指指自己的頭腦。
有關三維影象記憶的提升，他并不打算隱瞞。
正在發生的一些事情使他意識到，某些東西正在向著不好的方向發展。
他因黑暗囚籠獲得了兩種能力，一種是三維影象記憶的提升，一種則是夢想成真的本源力量。
前者的意義或許遠比不上后者，但是在他真正掌握夢想成真之前，這種能力帶給他的麻煩遠比好處大得多。
白衣女孩說得沒錯，他需要有個掩飾，一個說得過去的掩飾，一個萬能的借口，一個什么都可以向上推的萬金油理由——不管別人相不相信。
所以在露了這一手后，沈奕并不遮掩的就把自己三維立體影象記憶的進程說了一下。
等他說完，所有人都傻掉了。
華天睿更是滿臉的羨慕嫉妒恨：“我是該可惜你沒學幻術呢，還是該慶幸你沒學幻術？”
幻術或許是對計算能力要求最高的一種能力，無論是迷宮的制造，場景的模仿還是大型的騙局，都需要強大的計算能力作為支撐。
從這方面說，每一個精通的幻術的冒險者都是天生的陰謀家，到是一點兒都沒錯。如果東區沒有和斷刃隊達成協議，那么現在沈奕和華天睿之間可能還在進行著爾虞我詐的欺騙與較量。
這刻沈奕攤了攤手：“問題就在這兒，我并不擁有幻術，所以我實在不知道該怎么才能發揮它的作用……難道我擁有這能力的唯一意義就是讓宙斯下崗？”
宙斯的處理器飛速運算著，在找出理論上最符合自己當前情緒的表達方式后，他發出了一個低沉的，帶著極度不滿的冷哼。
“話可不是這么說，強大的計算能力即使在戰斗中也能發揮很大作用，你不是最擅長這個嗎？”華天睿道。
“是的，比如模擬。”沈奕回答：“通過強大的計算能力，我可以更好的分析對方的能量波動，更加準確的模擬對方的技能，這或許能大幅度提升我模擬來的技能威力以及擁有時間。”
沈奕回答，擠出一臉的恍然大悟。
按照計劃，沈奕將夢想成真為模擬帶來的提升，一股腦兒的推給了三維立體影象記憶。
事實上他說得也沒錯，三維立體影象記憶在這方面也的確有著推動模擬加強的能力，只不過這種加強需要繁復的計算，消耗較大，負荷較強，而夢想成真則是以一種蠻不講理的方式直接看透對方的能力。
兩者之間的最大差別就是，后者的層次更高，速度更快，效果更強，而且沒有任何后遺癥。
而這些統統是可以隱藏起來不被人看出來的。
即便如此，沈奕的回答也還是讓眾人驚嘆不已。
洪浪羨慕道：“早知道這樣我也去黑暗囚籠呆上四十年該多好。”
溫柔冷笑：“然后我們的隊伍中就多了一個傻子或者白癡，每天渾渾噩噩的度日，看到哪怕一點光亮都會害怕，聽到哪怕一點聲音都會頭疼，整天流著口水，連上廁所都要有人給他擦屁股……”
大家一起笑，洪浪到是不介意地回答：“如果是你給我擦屁股的話，我到也不介意變成傻子。”
一腳踢飛。
沈奕已說道：“好了，說完我，也該說說你們了。宜羽，這段時間你應該學會原力掌握了吧？”
周宜羽臉一紅：“阿索卡教了我怎么去感應和吸收原力，不過我還沒有成功。”
沈奕皺起眉頭：“你是說你把這四十個小時的時間都浪費了嗎？”
周宜羽低著頭不說話。
還是溫柔勸慰道：“別怪他，你昏迷不醒，所有人當時都在為你擔心，他當時沒心情也沒心思去學習原力。”
“我知道，可就算我永遠不醒又怎么樣？該學的還是要學，該練的還是要練。宜羽，你已經是四難度的冒險者了，你的心性也該成長了。我很感謝你對我的關心，但有時，你也得學會控制自己的情感，去做該做的事。”
周宜羽看看沈奕，他突然搖頭：“我不是你，老大，我做不到……”
說著他突然站了起來，大聲道：“我做不到看著自己老大生死未卜的時候還能控制著自己去學習什么原力，去感應什么狗屁天地之間的能量波動！我關心的人出了事，我沒法控制自己的感情，如果你要說這是我無能，那么是的，我就是無能。我就是一個廢柴，可我不認為這有什么錯！這世界不是只有利益得失，就算是在血腥都市的世界里也不是只有利益得失！難道非要我看著你走向死亡的同時，還能毫無反應的拉著阿索卡去學習原力，才算是一個強者嗎？這樣沒有人性的強者和石頭有什么區別？”
他大聲吼叫著，心情激動就象一只狂躁的猴子。
沈奕怔怔看著他，他走過去，摟住周宜羽：“嘿，嘿，鎮靜點兒。你沒有錯，宜羽，你沒有錯，是我說錯話了，我向你道歉……”
周宜羽無力的坐下，喃喃道：“也許，我真的不適合這冷酷世界，如果沒有你，我根本走不到現在。”
“別這么說……”
“可是就連你的士兵都能在你昏迷的時候繼續振作，我連他們都不如……”
沈奕心中微顫。
他繼續道：“那不一樣，伙計。”
他看著周宜羽，一字一頓道：“那不一樣！”
                    

第八十三章 變化（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 變化（下）
船艙里，米歇爾正坐在床頭，看一本有關量子物理的書。
他看得很認真，一邊看還一邊做著筆記。
手邊的光腦隨時為他做出運算結果，使得米歇爾的學習效率大增，他如饑如渴的學習著，連雪莉進來都沒注意。
一盆水果沙拉放在米歇爾手邊，雪莉站起來，擦了下額頭的汗。盡管米歇爾放了她的假，但事實上她發現有些工作自己依然無法逃脫，因為最近兩天，米歇爾越來越沉迷于學習了。
“我不知道你還有如此好學的精神。”
“在那之前我也不知道。”米歇爾頭也不抬的回答：“但最近我覺得我覺得有些事情不太對。”
“什么事情？”
這本是一個隨口問出的問題，但是米歇爾臉上卻顯現出了鄭重的表情：“我不知道……我只知道有些事情正在發生，我覺得自己好象被分離了，我獨立了，我需要更加強大，我需要更多的去學習……就象是一種本能。”
雪莉撇撇嘴：“那到是，你們一直都在制造分裂，獨立不正是你們這些分裂分子所追求的嗎？如果不是你們制造內亂，共和國也不會垮臺。”
這或許是雪莉對米歇爾最為不滿的地方——這個家伙是個恐怖分子，在共和國不受人待見，在帝國還是被追殺。
難以想象這樣聰明能干的一個人，卻把自己弄到這種落魄境地，這讓雪莉為他感到悲哀。
“這是命運的安排。”對此，米歇爾只能如此回答。
他沒有撒謊，雪莉卻認為這是一種推搪與抵賴。
“命運掌握在自己手里，你為什么不嘗試著放下你要做的那些事，去過真正的人生？”
米歇爾笑著搖搖頭：“這不可能，雪莉，這是我的使命。”
“得了吧，唐，你是自由人，你不是任何人的附屬，你完全可以自由決定做任何你想做的事。”
“事實上恰恰相反。”米歇爾停下手中的工作，看向雪莉：“雪莉，我并不擁有真正獨立的意志，我附屬于某個比我強大百倍的存在……我知道我告訴你這些你也不會理解，但是事實就是我必須遵從……”
“啊！”米歇爾突然痛呼一聲，猛地從床上跳起來，滾到地上，發出凄厲無比的哀號。
“天哪，米歇爾你怎么了？”雪莉被這突如其來的一幕嚇壞了。
她看著米歇爾在地上滾來滾去，一時間不知所措，不過她很快就鎮定下來，連忙打開船艙里的通訊系統，接通與主控室的聯系。
馬伯蒼老的面容出現在屏幕上。
“米歇爾出事了，快讓人去醫護室，拿些鎮定劑來，天哪他的力氣真大，我控制不住他。”雪莉手忙腳亂地想要抓住米歇爾，但她險些被米歇爾掀飛出去。
通過內部通訊，馬伯已經看到了船艙里發生的事。
但是他并沒有立刻離去，他看向雪莉：“雪莉，這是個機會，趕快制住他！”
“你什么？”雪莉怔然。
“他是劫持者，雪莉！”馬伯已經叫了起來，同時金娜的臉也在屏幕上出現，看到這一幕，胖女人的臉上明顯露出興奮：“快抓住他，我們就能擺脫這家伙的控制了！”
雪莉楞住，這時她才想起自己和米歇爾的關系并不是朋友。
米歇爾是劫持者，而這船上的每一個人，都是他的人質。
“可是……”她看看米歇爾，再看看屏幕上的馬伯和金娜，一時間有些恍然。
“你還在猶豫什么？！”金娜急的大叫。
“我……我該怎么做？”雪莉惶恐問。
天知道她在飛船被劫持時，都沒這么惶恐過，為什么現在卻會有害怕和擔憂的感覺？
“打暈他，然后把他捆起來，我們這就派機械警衛過來，他再不可能控制我們了！”馬伯大聲道。
他已經按響了警鈴，四名機械警衛已向著船艙這邊奔來。
雪莉張惶地看了一下四周：“我……我這就去拿東西……我得找個東西才能打暈他……”
“用你的拳頭就……”馬伯的話沒完，雪莉已慌慌張張地跑出船艙，拿起一把消防錘，想了想覺得太大，又改拿了一把扳手，沖回船艙。
看著米歇爾痛苦的臉，雪莉拿著扳手的手高舉，卻沒有敲下去。
“快！”屏幕里傳來馬伯與金娜焦急的催促。
雪莉閉眼，扳手已向著米歇爾的頭頂砸去。
就在扳手即將落下的時候，米歇爾突然抬頭，雙目放出電般光芒。
他的手閃電般伸出，已抓住了扳手。
“很遺憾，你們錯過了一次機會。”他看向那通訊屏幕道，表情冷酷，已沒了絲毫剛才的模樣。
“哦，不……”馬伯和金娜同時捂著臉呻吟出聲。
反到是雪莉，如釋重負般松了口氣。
她關切地看米歇爾：“你沒事了？剛才到底發生了什么事？”
“沒什么……”米歇爾已站了起來，他揉了揉太陽穴：“只是斷了一下線。”
“斷線？”雪莉驚奇地睜大眼睛。
“是的，斷線……”米歇爾低聲自語：“就象風箏斷了線，樹葉從枝頭飄落……”
“啪！”
一只杯子摔落在地板上，水花四濺。
所有人同時回頭看去，只見沈奕一臉歉容：“不好意思，我想給自己倒杯水來著，結果沒抓穩。”
所有人一起露出不可思議的表情。
強化過的冒險者幾乎不存在失手這個概念，或者就算存在，也是在高強度的戰斗中，對更加復雜的動作需求而言，而不是象現在這樣，連一個杯子都抓不穩。
而且就算真掉了，冒險者也有足夠的速度在它接觸地面前把它再拿回來。
沈奕聳了聳身子：“我的精神有些恍惚。”
“可能是睡得太久的緣故，要不你先回艙房休息一會兒吧。”溫柔。
“我送他回去。”趙靈兒，她看著沈奕的目光，帶著一絲奇異的閃光。
她走過去，扶住沈奕，就象在攙扶一個走不到路的老太太。
這個動作落在眾人眼中，別人到也罷了，華天睿，孤傲，林偉盛等人卻是目光連閃。
“他好象有些不太對勁。”孤傲。
“也許是在黑暗囚籠里時間太長了些，讓他的反應有些遲鈍。”林偉盛。
他看看華天睿，華天睿卻不話，反而看向那北區少年。他知道，在這少年面前，猜測是沒有意義的。
果然，少年歪了歪頭：“不是遲鈍……”
華天睿很想聽他再下去，那少年卻已再度閉嘴。
回到艙房，沈奕坐下：“好了，你出去吧，我想自己休息一會兒。”
趙靈兒卻不出去，只是一雙大眼睛忽閃忽閃地看著他。
沈奕看著趙靈兒那無邪容顏，怔了片刻，嘆口氣：“你也發現了，對嗎？”
趙靈兒點點頭：“我們是依附于你的存在，源頭出了問題，河水就會斷流。”
經過一段時間的學習與鍛煉，趙靈兒現在話也不再象以前那樣了。
“斷流之后會怎么樣？”沈奕問。
“會需要新的補充，源頭無水，就只能從其他地方獲得，比如寄希望于雨水。”趙靈兒回答。
沈奕點點頭：“怪不得他們現在這么重視學習。”
“那是一種力量索取的本能，就象人要吃飯，他們不是有心想尋求獨立，只是……”
“我知道。”沈奕打斷她：“我不怪他們，那么你呢？”
趙靈兒低下頭沒話。
沈奕明白了：“你也有這種需求，對嗎？但是你克制了自己。”
趙靈兒低聲回答：“你知道，有些生意，就算沒有合同，也是照樣可以履行的。”
沈奕笑了，他輕撫趙靈兒的臉蛋：“你現在話的方式越來越象我們了，是的你的沒錯，人與人之間，本來就不應當靠強制性的束縛來維持關系。”
趙靈兒抓著沈奕的手不放開，她把臉貼在沈奕手心里，閃亮的大眼睛看著沈奕：“但是沈奕哥哥，如果我們真的不需要依靠你而存在，會發生什么事？”
沈奕搖了搖頭：“我不知道。”
他的確不知道，別他不知道，就連白衣女孩都未必知道。
這是到目前為止，血腥都市第一次出現這樣的狀況。
靈魂獨立后，沈奕就發現自己的意識與身體之間出現了一絲松動，再不如原先那么緊密了。
以前意識與身體就是一個整體，但是現在，身體不再是身體，到更象是靈魂的外殼或者衣服，使用起來，自然再不如以前般順手。不過這也就是個適應問題，假以時日，沈奕自然能漸漸適應過來。
真正麻煩的還是因此產生的靈魂紐帶的松動。
雖然起來召喚人物都是以靈魂為核心載體，但事實上都市千百年來都未有過真正的靈魂獨立，冒險者的本體依然有著至關重要的作用，如果現在沈奕的本體掛掉，那么他的靈魂也只能如游魂般在都市到處飄零，或許能夠僥幸“奪舍”重生，但所有的能力也將因為新的身體而失去。
因此當沈奕對自己的身體失去控制力時，也就對由此產生的外延存在失去控制。
他與召喚士兵們之間的精神連接斷線了。
雖然只是短暫的斷線，隨后又恢復連接，但因此產生的影響卻已經存在。
召喚士兵們開始意識到他們似乎可以不再借助沈奕而存在，他們在適應獨立的過程中，開始努力成長，尋求著來自沈奕以外的任何力量來充實自己。
這與感情無關，純粹是生命的本能，在失去一個源頭后，急需尋找新的源頭來支撐自己。
相比之下，反到是威震天和大黃蜂不受影響——他們本身就是機器人，與沈奕之間不是依靠精神連接，而是依靠都市規定。
因此趙靈兒這是合同中止并不貼切，沈奕與威震天大黃蜂之間的關系才更象是合同關系，這份關系并沒有因為沈奕身魂分離而受到影響。
至于召喚士兵與趙靈兒，他們與沈奕之間更象是血脈聯系。
如今這份血脈聯系出現了松動與斷裂跡象，就好比養了十八年的兒子，突然發現不是親生的。
好在無論是血脈聯系還是合同關系，都還有一層感情紐帶，正因此，即使大家發現了問題，也沒有選擇離開沈奕。
他們依然愿意跟隨沈奕，只是更多的有了自己的想法。
然而問題也就在這兒！
沒人知道脫離沈奕自立的召喚士兵們最終會走向何方。
他們會不會成為獨立的冒險者？
他們會不會因此無法再跟隨沈奕進出各個世界？
他們會不會被白衣女孩作為一群系統BUG收走？
他們會不會成為血腥都市中又一群獨特的存在，不受控制，不受影響，如那白衣女孩一般？
他們還會不會保持絕對的忠誠？
甚至最高議會會不會因此察覺問題，發現沈奕的秘密？
這些沈奕統統不知道。
變故已經發生，河水改道，未來會走向何方，誰也不清楚。
現在沈奕最擔心的還不是阿里亞斯他們，他們就在自己身邊，雖然出了問題，卻不大，就象一帶多賣的假寬帶，雖然時不時會斷線，高峰時還減速，但大部分時間總還是能連上的。
真正讓他擔心的是米歇爾。
他與米歇爾的聯絡，是真的完全中斷了。
彩虹橋原本就是擁有巨大能量壁壘的存在，再加上沈奕對自身本體的控制減弱，與米歇爾直接的連接崩斷后，就再沒有恢復。
必須想個辦法和米歇爾恢復聯系！
可是要怎么才能突破彩虹橋那巨大的能量壁壘和以光年計的遙遠距離，與米歇爾聯系上呢？
“思維創造物質，卻不僅限于物質……”
沈奕的腦海中突然浮現出這句話。
他抬頭：“靈兒，去幫我打一盆清水。”
靈兒點點頭，她端了盆水回來后，看到沈奕沉思的樣子，靈兒很識趣的沒有打擾，而是乖巧離開。
關上房門，趙靈兒聽到飛船上空響起了主腦機械呆板的聲音：“飛船即將跳離躍遷，請所有人做好準備，倒計時開始。100……99……”
終于，要到塔圖因了嗎？
房間里，沈奕看著盆中清水，那里面正倒映著自己的樣子。
面無表情。
沈奕右手在水面上揮過，清水泛起漣漪，影象消失，代之而起的是一片廣袤星河。
“身外一宇宙，身內一宇宙……現！”沈奕喃喃自語，他的手往空中微微一提，那星河宇宙光芒陡變，已開始向著沈奕四周無限延伸，卻又始終局限于這艙房中，那一瞬間仿佛這艙房已變成無窮大，無論這宇宙如何擴張，卻始終碰觸不到邊際。
一條條星河陳列于沈奕眼前，一條條能量彩帶橫掛長空，一個個光點躍然其上，那是無數生命的靈魂閃耀，更是宏觀宇宙在微觀世界中的直接體現。
沈奕第一個找到的目標，是一艘在能量光帶中飛行的飛船，那是先驅者號。
那代表著無數靈魂閃光的光點在其中移動。
這些光點大部分，沈奕并無法控制，只能觀察，但也有部分，沈奕卻能感受到那其中的能量波動。
他輕輕撥動了其中的一顆。
于是，正在看書的阿里亞斯陡然抬頭，看向頭頂空處：“長官！”
沈奕揮揮手，能量波動消除，阿里亞斯便又失去了那份來自心靈深處的悸動，他一時有些不解，只能茫然四顧。
沈奕抬起左手，能量光帶在星河中不斷上浮，就象是移動地圖標尺，僅在瞬間，距離已拉過千萬光年，梭巡過無數星河世界。
下一刻他在另一條能量光帶中，找到了自己的目標。
飛魚十三號。
一個靈魂光點正在忽明忽暗的跳動著，若有若無，沈奕能夠感覺到，這個光點上依然殘留著自己的生命印記。
“米歇爾！”沈奕喃喃吐出這幾個字。
飛魚十三號上，米歇爾霍然抬頭：“長官！？”
“你……還好嗎？”沈奕輕輕。
這聲音在米歇爾的心底響起，讓米歇爾也感到無比震撼。
這，這怎么可能？
沈奕已繼續道：“出了一些事，我和你的精神連接中斷了。米歇爾，開放你的意識，讓我恢復連接……當然，你也可以拒絕。”
米歇爾深吸了一口氣。
他點點頭：“是，長官，無論何時，何地，米歇爾永遠是您最忠誠的士兵。”
下一刻，他已將所有意識敞開。
沈奕的手指放在那光點上，卻未點下。
他想了想，收回手指：“你很好，米歇爾，不過彩虹橋的能量壁壘依舊存在，就算連上，也依然可能再度中斷，暫時不急著恢復。另外……我也想看看，完全獨立的你，到底能做出什么來。我相信你的忠誠，米歇爾，這也算是對你忠誠的嘉獎。”
“是，長官，您的意志就是我的命運！”
沈奕長吐一口氣。
解決了這件事，沈奕算是松了口氣。
他因靈魂獨立而失去一些，卻因此而得到一些。
到底是禍是福，沈奕自己一時也有些不清楚。
不過這為了尋找失蹤的士兵而臨時建立的微觀宇宙模擬連接，到是給了他不的啟發。
看起來夢想成真的運用，同樣不單單依靠力量本身，合適的運用方法，也可以在力量極的時候，發揮極大的作用。
他通過調整自身的微觀宇宙成為宏觀宇宙的影象，從而聯系到米歇爾，其中調整映象本身并不產生什么消耗，反到是聯系造成的影響巨大，只是幾句話的功夫，已讓沈奕快要虛脫了。
好在中止聯系后，沈奕便很快恢復正常。
接下來他再度拉動星河光幕，回到先驅者號的能量光帶上。
在那能量光帶的不遠處，一顆行星正在轉動。
那是塔圖因。
先驅者號正在以前所未有的高速沖向此地——冒險者們最后的決戰戰場。
或許能在此之前先看看那里的情況？
沈奕想到，他試著將微觀宇宙再度放大，不過只是稍稍再放大一些，沈奕便感到這已是他能力的極限——由于是整個宏觀宇宙的映射存在，沈奕的控制也因此受到影響。
不過在已經放大的塔圖因星域周圍，沈奕還是發現了一些黑色的點。
他一時好奇，仔細看去。
下一刻，一股寒意已從心底升起，彌漫了沈奕全身。
他猛回頭，一掌拍在艙內通話器上：“宜羽，快停止躍出，有艦隊在外面等著我們！”
                    

第八十四章 躍出

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 躍出
“你說什么？”正坐在駕駛臺上的周宜羽大吃一驚，同樣聽到的也有華天睿等人，大家都被這話嚇了一跳。
“快停止躍遷，有艦隊在堵截我們！”沈奕大聲重復了一遍。
這話立時讓眾人陷入一陣冰寒。
剛剛跳出躍遷的飛船可以說是最沒有抵抗能力的，別說是一支艦隊，哪怕只有幾艘戰艦堵在躍出點，也足以給對手重創。
問題是對方怎么知道自己的躍遷點的？沈奕又是怎么發現的？
周宜羽沒再犯傻，他沒有糾結這些問題而是第一時間做出反應：“關閉動力爐，終止躍遷！”
同時他已按響警報，對著通話器喊道：“所有后勤人員立刻進入各自位置，戰斗人員作好戰斗準備！”
“嗚嗚”的警報聲瞬間在整艘飛船內響起，所有人聽到警報同時愕然，不過下一刻，他們已飛速跑向各自崗位。
“彩虹橋通道已經打開，無法終止，是否還要關閉動力爐？”一名士兵回叫道。
周宜羽目瞪口呆地看著屏幕上刷刷地顯示出一排排的紅色數據，他雖然不能象沈奕那樣通過這些數據直接得出結論，卻還是知道這意味著躍遷的通道已經進入敞開階段。
動力爐即使關閉，也不可能關閉已經打開的通道，反到是余下的能量會繼續將通道擴大，直至先驅者號跳出躍遷。
那個時候，被關閉動力爐的先驅者號只會連最后的機動能力都喪失——敵人絕不會給他們時間重新啟動。
怎么辦？
周宜羽腦門上已沁出汗水。
“長官！是否確認關閉動力爐？”那士兵又問了一次。
“不！”周宜羽叫道。
“那就緊急停車！”伊米達叫道。
“不行！”周宜羽立刻反對：“在躍遷時緊急停車，很可能讓我們卡在彩虹橋和真實宇宙之間，能量壁壘會把先驅者號直接切成兩斷！”
“那現在怎么辦？”伊米達也怒了。
似乎還嫌不夠熱鬧，一名士兵叫道：“通道將在20秒后完全打開！”
周宜羽霍然轉身，看向舷窗外那正緩緩露出一道縫隙的彩虹橋能量壁壘，從那縫隙中，隱約可見漫天星空。
那不知名的艦隊，可能此刻就隱藏在那片星空中，已做好了先驅者號一冒頭，就施以雷霆打擊的準備。
周宜羽深吸了一口氣，臉上已露出猙獰兇色。
他雖然平時頑皮不恭，卻到底是一次沙場血戰過來的漢子，在這危急時刻，心反而靜了下來，腦子反到清晰起來。
“媽的……老子跟你拼了！”周宜羽一拳打在主控臺前，轉頭對著士兵叫道：“提升動力爐能量！”
“什么？”那士兵明顯一楞：“現在已經是百分之七十五的第三臨界了！”
“我說繼續提升！”周宜羽大聲咆哮起來。
那士兵連忙操作，同時叫道：“動力爐能量提升中……提升到多少！”
“百分之九十！”
伊米達一聽也急了：“你瘋了？那已經接近滿負荷了，會讓引擎爆炸的，整艘飛船都會完蛋！”
“閉嘴，我是艦長，這里沒有你說話的份兒！”周宜羽對著伊米達吼道。
然后他轉頭對士兵叫道：“前端能量罩開啟，右舷所有渦輪機全速發動，離子炮充能……”
士兵們迅速按照他的吩咐開始操作。
伊米達的臉色已是一片慘白：“這個家伙瘋了，一定是瘋了……他這樣做會產生能量偏振的！”
能量偏振是戰艦中一種并常見的能量不穩定現象，確切地說，就是由于飛船操作失誤引發能量供應的不穩定，導致船體周圍的能量磁場形成完全無規則的震顫。
這種震顫產生的效果很不好說，就象酒駕一般，可能只是開車時車體左右晃幾下，也有可能一頭栽在一棵樹上，同樣有可能造成車毀人亡的結果，至于后果到底如何，除了開車的人，還取決于開車者所在的環境——比如環山公路上走八字，后果可想而知。
放在星河宇宙中，正在躍出彩虹橋的先驅者號突然跳起八字步，其危險之大可想而知。
它最容易引發的兩個后果：
一是船體在劇烈震顫中出現損傷，甚至有可能產生能量過載，導致引擎爆炸，船毀人亡。
二是由于能量場的不穩定，導致彩虹橋通道在打開始產生偏移。這種偏移由于是發生在光速通道中，很可能一點小小的誤差，就是以光秒光分為單位的距離，也就是數十上百萬公里。
“也許這就是他想要的。”華天睿到是有點看明白周宜羽想干什么了。
先驅者號正在向著終點做最后沖刺，這個時候剎車已經來不及了，那么唯一的辦法就是猛打方向盤，盡可能擦邊而過。
盡管這么做的風險依然很大，但只要成功，先驅者號的第一躍出點將因此改變，從而跳出敵方艦隊的包圍圈。
而且周宜羽終究不是真正的醉駕，有意識的走八字和無意識地走八字，是有著明顯區別的。
分析起來話長，但實際發生也不過數秒時間，就在士兵們開始按照周宜羽的指令進行“違規操作”的同時，周宜羽也對著通話器叫道：“沈奕，去能量緩沖區，一定要保住那里！”
事態緊急，他連老大都不叫了。
能量緩沖區是飛船的保險區，就象汽車上的保險帶和抗沖擊氣囊，只要能量緩沖區沒事，能量大爆炸通常就不會發生。或者說能量大爆炸要首先摧毀緩沖區，才可能摧毀整艘飛船。
“明白！”沈奕答應了一聲，已迅速向著能量緩沖區跑去。
所有人此時都已意識到，穩定能量場才是現階段最重要的，要命的是這份穩定卻是建立在它的“必須不穩定”基礎上。好在主場世界經歷的鍛煉在這刻發揮作用，所有人都小心翼翼地控制著能量變奏曲的進行。
相比之下，周宜羽的表現就顯得狂暴得多。
他雙手手指如在鋼琴上舞蹈般飛速跳動著，啪啪啪啪按下一個又一個按鍵，口中還不時地發出各種指令，若是不了解他平時為人，這刻看他的表現會以為是沈奕附體，竟然能一心多用了。
先驅者號的前端放出兩條巨大的能量光柱，交相碰撞激蕩出大量彩光，同時船體一側全面發動的沃輪機使得整個船體開始向右側傾斜。
傾斜的角度使得能量激蕩越發強烈，并最終扭曲成一個詭異的仿佛一個莫比烏斯環。
先驅者號在莫比烏斯環的中間穿梭，能量震顫的效應開始顯現，飛船在能量場中搖搖晃晃如喝醉了酒的醉漢，船艙里的人站立不穩，東倒西歪，然而人們依然死死扶著臺面，關注著眼前屏幕。
激蕩的能量彩光就象是庸醫手里的手術刀，在彩虹橋的能量壁壘上突然做了一個橫向切開手術，將原定三厘米的切口嘶啦一下，劃出了一個七厘米縱深的長切口。
大片星空在缺口中露出，可以看到外面更多的星空，一艘艘黑色戰艦已是映入眼簾。
在先驅者號即將跳出彩虹橋的那刻，大家終于看到了潛伏著的敵人——他們藏的還真夠近的，明顯是事先已經知道了躍出點。
“穩住！”周宜羽歇斯底里地大喊。
失敗的手術帶來的后果是彩虹橋能量反彈驟然加強，就象是體腔中噴涌出的鮮血，瘋狂地逆卷向先驅者號。
“全面開啟防護罩！”周宜羽猛地一掌拍在一個藍色按紐。
飛船上的莫比烏斯環光柱驟然解開，如兩條蛟龍，化成一片巨大光幕將飛船牢牢護住，抵擋住如鐵水般洶涌而來的千萬霞光。
“能量荷載百分之八十八！”一名士兵叫道：“動力爐出現不穩定跡象，溫度急劇提升！”說到最后一句，他的嗓子都尖了起來。
“沈奕，快！”周宜羽再度高聲咆哮道。
“我知道！”沈奕狂聲回答著，全速沖向能量緩沖區。靈肉分離帶給他的不適應在這刻充分體現，他感到自己的速度比平時慢了不少。
“天魔蠱！”沈奕吼道。
黑色天魔已從他身體沖出，抓住沈奕向前飛奔。由于是寄生在沈奕體內，天魔蠱同樣不受沈奕靈肉分離影響。不過它與威震天等人又有不同，它的不受影響是因為它是依賴血肉的存在，反而對靈魂附載的要求最小。沈奕靈肉是不是分離，對它來說實在不重要，有血可吸，有肉可食就行，哪怕換個靈魂做主人，它都未必在意。
“嘶！”尖利的嘶鳴聲中，沈奕已在天魔攜帶下一頭沖進緩沖區，正撞向一臺能量中和爐，一掌拍在那中和爐上，洶涌的能量如海浪般襲來，沖擊的沈奕頓時飛起，連靈魂都被震出體內，在外面晃了一圈后才回歸身體。
劇烈晃動的飛船猛地震了一震，隨之穩住，彩虹橋中那萬千霞光陡然回收，整條通道壁壘開始向內收縮，就象是在擠壓什么東西一樣要把先驅者號從那傷口中擠出去。
“躍出開始！”一名士兵尖叫：“通道沒有完全打開，我們要被卡住了！”
“提升動力爐能量，轟開它！左舷離子炮發射！”周宜羽再度按下發射按紐。
伊米達已是徹底說不出話了，只是不停地抹著額頭汗水：“轟擊彩虹橋……瘋子，一群瘋子，斷刃隊的全他媽是瘋子！”
轟擊彩虹橋能量通道的最大可能就是直接引發一場超光速范圍的能量大爆炸，其直徑可能會達到數百光年，并使得在很長一段時間內，這片星空都無法進行超光速旅行。
而繼續提升動力爐能量，也相當于把先驅者號繼續往覆滅的深淵推進。
然而周宜羽不在乎。
他跟隨沈奕這么長時間，別的沒學會，這絕地反撲，臨死也要咬一口的氣勢到是在這關鍵時刻掌握了。
他只知道提升能量，轟擊彩虹橋，都未必會引發爆炸，但是卡在彩虹橋中，或者讓敵方艦隊當活靶子打，那幾乎就是死定了的事。
就算死，也要拉你們下水。
下一刻，飛船上所有的離子炮同時發動，硬生生在那沒有完全打開的通道壁上撕扯出一條更加巨大的口子。
呼嘯的彩光如狂風洶涌而過，將先驅者號如一片落葉般吹出通道，隨著先驅者號的飛出，彩虹橋形成的能量彩帶爆發出一片五光十色的驚人光芒，就在它即將爆炸的時候，那不斷消失的尾焰終于將其徹底吞噬。
光霞黯淡，消減于虛空中，整片星空再度變得一片漆黑，惟有遠處的星光閃亮。
“成功了！”
所有冒險者們先是看著這驚心動魄的消失場面，隨后才反應過來，他們已經完成了一次死里逃生，同時歡呼起來。
“干得漂亮，宜羽！”溫柔給了他一拳。
周宜羽這時候到還知道沒到他尾巴上天的時候，已快速道：“事情還沒結束呢，看看我們現在的位置在哪兒！”
“正在進行星圖對比。”一名士兵回答，他很快找到位置，叫道：“找到塔圖因了，我們位于它的第九行星附近，我們離它至少還有半個光時的路程。”
半個光時，那就是5億四千萬公里左右。
在不使用超光速躍遷的情況下，即使是地獄火引擎的最大常規速度也只有百分之五光速，換句話說，半個光時的路程就需要飛行十個小時才能到達。
“不算太好，也不算太壞。”周宜羽嘟囔了一句：“檢查船體受損狀況，尋找敵方艦隊目標。”
“左舷船體受損，損傷程度百分之一點五，輕微擦傷。右舷一個渦輪機受到能量反沖，出現停車故障。”
“派出修理機器人前去維修，動力爐情況怎么樣？”
“動力爐能量百分之九十二，快要過載了！”有士兵叫道。
“降低負荷！”
“正在降低！”士兵手忙腳亂地回答，屏幕上能量指數瘋狂增長著，刻度比還在往上聲，數字已變成鮮紅色，觸目驚心。
屏幕右下角比例值又往上慣性地跳動了一格。
“百分之九十三！”那士兵急叫道。
“回旋器變軌加壓，能量罩增強，釋放多余能量！”周宜羽急叫道。
飛船外部的能量罩陡然放出強烈光芒，那是周宜羽正在通過回旋器的變軌將動力爐能量直接轉移到能量罩上。
這種做法使以消耗飛船儲存能量與機動能力來臨時增強防御能力的做法，卻被周宜羽用來減緩動力爐提升速度。
終于，瘋狂攀升的數字速度降了下來，就在快要跳到九十四的位置時，開始向下回落。
“呼！”所有人這才同時松了口氣。
能量負荷已經達到近百分之九十四的動力爐一旦發生爆炸，可不是當初船廠那個炮仗可以比的了，就算是冒險者也沒幾人能抗的住。
“回旋器減壓，削弱能量罩，我們得省著點能量了……不過都小心盯住了，不要再發生意外。”
“放心，長官。”
阿索卡滿意的點點頭，她看向周宜羽：“你干得不錯。”
在那之前，她并沒有對周宜羽太過在意，但是現在，她終于意識到這個男人也有他優秀的一面。
周宜羽擦了把汗，破天荒謙虛起來：“勉勉強強，混個及格。”
人們在自己重視的事物上總是認真。
在經歷了克魯斯根的那場追逐戰后，周宜羽再不認為自己對戰艦的駕駛能力天下無敵，反到是抓緊一切機會學習。
“如果我能學會原力，我想我可以做得更好。”他對阿索卡說，這一次，他是真的認真想學原力了。
阿索卡笑著點點頭：“我可以幫助你。”
如果這時看好感度，就會發現阿索卡對周宜羽的好感出現了明顯的提升。
與之前沈奕拜托的不同，這一次，阿索卡可以教的內容已經在原力掌握的基礎上又多一個層次。
也就是說，周宜羽已經可以選擇原力掌握的分支變向了。
就在這時，一名士兵又叫道：“找到敵方艦隊，他們發現我們了，正在朝我們追來！”
啟蒙書網
                    

