第十一章 主場世界（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 主場世界（下）
金剛洪浪同時搖頭不信。
沈奕一笑：“溫柔你先去都市兌換一千血腥點，然后現在就去一趟交易市場把所有換來的美金做空這支股票，相信我，你一定會賺的。”
“可是……”
“別問可是！”沈奕很認真的看著溫柔：“什么都別問，好嗎？”
溫柔想了想，點頭道：“好，可如果虧了，你答應我立刻放棄撈錢的念頭，在這里好好陪我。”
“沒問題。”
看到溫柔離開，沈奕的臉色突然一正，說：“金剛，洪浪，羅昊，你們三個今晚就把這家公司的總部炸掉。”
“你說什么？”聽到沈奕的說話，所有人都嚇了一跳。
沈奕一字一頓道：“我說炸掉這家公司的總部！記住，不需要炸得多厲害，關鍵是要把聲勢做大！”
“見鬼，我就知道你小子肯定有鬼主意。”洪浪咧著嘴叫了起來。
發生這樣的事，這家公司的股票不跌才叫有鬼。
金剛看看沈奕：“這樣做不屬于合法投資吧？”
“我們當然是不合法的，可如果溫柔不知道，她就是合法的。對她來說，她只是簡單的做了一筆坐空生意。而在這其中，另外還有幾個人也在坐空這支股票，然后為了自己的利益去炸了那家公司。我們是罪魁禍首，她只不過是附帶的受益人。你不能把她沒有做過也沒有計劃過的罪名栽贓到她頭上。從法律意識上講，她就是無辜的。”沈奕意味深長地說。
“這家公司不可能沒有保安，不使用能力恐怕不行。”
“誰不讓你們使用了？”沈奕反問。
“可是都市規定……”
“看清楚……都市規定的是不能公開能力，而不是不能使用能力！”沈奕笑道：“只要你們別讓別人看到你們使用能力……又或者把看到你們使用能力的人殺了，不就不算公開了嗎？”
果然是這樣。
這個狡猾的家伙竟然會想出這種方法來解決問題。
金剛想了想還是有些擔心：“這花樣雖然不錯，但我們的直接目的還是為了幫溫柔賺錢，我可不認為我們能騙過都市。”
“我們不需要騙過都市，重點是法律在裁定一個人的罪名時，首先是看這個人本身是否有犯罪動機，企圖，是否計劃并參與執行了犯罪。如果沒有，那她的行為就屬于合法的。至于我們的動機，那屬于我們的問題，與她無關。血腥都市既然要和我們玩規則游戲，那它自己也必須遵守游戲規則，否則這游戲沒法玩。你真以為血腥都市讓我們采取合法手段就是不允許我們使用暴力嗎？不，在我看來，這是一種團隊合作默契程度與相互信任的考驗，同時也考驗我們能否擁有把握機會，抓取漏洞的能力。如果沒有漏洞……那我們就制造漏洞！”
沈奕相信，血腥都市做的每一件事，都自有其目的。
考驗，不僅僅是針對戰斗能力，同樣也針對個人智商，團隊信任等方面。
因此，主場世界是一個看上去沒什么危害，但相當復雜的多方面綜合性任務。它的任務難度其實更大，只是不具備危險性，而且操作簡單罷了。
也因為沒有風險，因此復雜率提升而收益率大大降低。
同樣因為沒危險，所以沈奕不介意用一千血腥點來做一次投資嘗試，就算失敗了，也不過是損失這一千點罷了。而如果他成功了，那么這個主場世界的花盆將會將會很快開花結果。
當別人用幾個自然月的時間培育，施水，澆肥的時候，沈奕他們的這個花盆式的小型資源基地已經開始發芽，結果。
這刻沈奕這么一說，大家都明白了他的意思。
金剛苦笑：“這種事你不可能瞞她太久，她可不笨。”
“那不更好？那她就更知道該怎么做了。法律不會因為一個人猜到這個世界將要發生什么，并從中獲利而給她裁定罪名。”沈奕笑道。
“那以后怎么辦？如果我們再和溫柔接觸，她就還會成為同謀。”
“犯罪人與合法收入完全是兩種不同性質的概念，從血腥都市制訂的規則看。它只在乎我們的收益是否合法所得，不在乎我們本身是什么樣的人。今天我們搶了一千萬，這筆錢都市不會認，用它來投資，產生的利潤依然屬于非法。但是明天我們去打工賺了二十美圓，即使冠上全美通緝犯的名頭，這筆收入也依然是合法的。懂了嗎？血腥都市只看收益本身的合法性，不看人的合法性，所以我們和溫柔的相處不會出現任何問題，更不會影響她的收益。我們需要符合的只是血腥都市的標準，而不是美國法律的標準。”
眾人恍然大悟。洪浪嘟囔起來：“聽你說的我頭都大了，這也太復雜了。”
沈奕笑道：“其實沒那么復雜，說到底，就是讓我們去好好經營和發展這個世界，我的做法，不過是稍微加速了一下起步進程而已。之后的事嘛……還是得按正常程序走。”
“我明白了。”金剛站了起來：“既然這樣我也去兌換些血腥點。”
“兌換個一百點就夠了。”沈奕笑道。
接下來的行動，變得自然而簡單起來。
當天晚上，這家被溫柔坐空的軍火公司總部被炸，雖然損失不大，但是這件事卻被傳得沸沸揚揚，各種謠言紛呈，導致股票價格大跌，溫柔狠賺了一筆。
如沈奕所料，血腥都市果然默認了這筆錢的合法性，而沈奕的那筆收入則被毫不留情的拒絕使用。
賠小贏大！
溫柔這筆錢一賺到手，立刻猜到了沈奕他們在做什么。但聰慧的她果然什么也沒問，只是繼續在市場上連連出手。雙方很默契的各干各的，但效果卻驚人的好。
到了第十天，溫柔成功的把資本從兩萬美金累積到三十萬美金。可惜的是這些美金不能換回血腥點，否則沈奕他們就要爽壞了。
這時，他們在主場世界的時間已經用光，必須離開這里，回到血腥都市中去。
在沈奕的建議下，溫柔決定豪賭一把，把所有資金分散到各個投資領域中去。
這一次，641小隊不再玩風險把戲，畢竟已經為此投入了兩千血腥點，所余血腥點也不多了。
他們要賭在未來的290天里，這個主場世界將因為人類與變種人的談判而重新恢復秩序，美國經濟得到緩慢回升。到那時他們將因此變得迅速富有。
說來有趣，這個影響了他們最重要的投資決定的信息竟然是都市一開始就給他們的——因為直到現在，紐約還沒有多少人知道人類與變種人正在重開談判。
由此可見，血腥都市其實早在有意無意中給了大家機會，只看誰能發現。而沈奕不僅發現了，還快速完成了原始資本的積累，讓他們把領取好處的時機大大提前。
如今種子已經播下，接下來就是等待秋天的到來，在這之前，他們還要繼續回到原來的生活，去經歷那艱苦的戰斗。
回到血腥都市后，大家重新開始了辛苦的訓練生涯。
與以往的訓練相比，大家除了鍛煉技能外，更多的是訓練團隊配合作戰的能力。針對各種地形，各種敵人，可能出現的各種突發情況紛紛制訂不同的戰術。
沈奕的作用在這時便凸顯出來。
他將目前已知的，可能會遭遇的敵人進行逐一分類，研究采取各種對策，尋找優劣點，并根據此制訂資源需要。
這段時間里，溫柔將她的纏繞技能提升到了5級，洪浪的格斗專精提升到進階級，斧鉞連擊提升到3級，攻擊目標時增加附屬傷害30點，對目標武器破損度增加百分之十。金剛由于意志較低，因此技能提升較慢，只是把他早有的蝕甲攻擊提升到3級，攻擊目標時造成1.5防御消除效果，累積降低防御最多15點。
至于沈奕，他把技能點用在了掠奪上，將這個技能直接提升到2級又600點熟練度，只差200點就可以晉升到3級。2級的掠奪成功幾率為百分之十五。這個技能由于只能在實戰中使用，平時無法修煉，所以沈奕把大部分的時間用來修煉醫療術和精神探察上。
卑鄙之醫療術成功提升到4級，對外傷，出血類傷害進行有效治療，每次恢復生命60點，對穿刺，撕裂，震蕩及技能傷害中等治療，每次恢復生命36點。對殘缺類，毒素類傷害進行微弱治療，每次恢復6點，對特殊傷害無效。
精神探察卻還差了幾十點熟練度才能晉級。
沈奕本來還想買兩張槍術提升卷軸，直接把自己的槍術提升到頂級，奈何這東西雖然不值錢，卻也不是隨意就能買到。去了幾回普通區，竟硬是沒找到一個出售的，反到是浪費了六百血腥點。
胖子的精神力鎧甲到是可喜可賀的又升了一級，現在已經5級技能，消耗6點精神，可以制造一個生命力250，防御力5的精神鎧甲。
此時，641小隊的帳面上還剩下三千九百血腥點。
隨著最后一天的到來，血腥紋章送來提示：
提示：立刻前往傳送區，準備進入任務世界。
任務場景：終結者2018。
準備時間：一小時。
本次任務為絕地生存模式，殺死冒險者無法繼承對方遺產，攻擊傷害削弱百分之五十。
                    

第十二章 白癡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 白癡
走過傳送門，沈奕發現自己已經置身于一個四面無門，狹窄擁擠的空間中。
周圍到處都是人，一個個衣衫襤褸地蜷縮在角落里，看樣子分明是一群難民。
一名難民哇哇大叫著從頭頂上方落下，重重摔在地上。
沈奕抬頭看去，只見頂部空間一個圓形的通道口正在緩緩關閉。
令沈奕驚奇的是，他竟然沒有看到洪浪等人的存在。
血腥紋章適時響起提示：
“進入終結者2018世界，目前所處位置：天網大型空中母艦人類牢房。”
“本次任務為絕地生存模式。”
“主線任務一：一小時內逃離空中母艦。任務完成，獲得血腥點獎勵500點。任務失敗，扣除五百點，血腥點不足者抹殺。逃亡期間，空中母艦所有火力系統處于關閉狀態，終結者機器人僅執行三十米內范圍性定位警戒與異常狀況普通處理警戒任務。”
“主線任務二：在天網派出的機械殺手追殺下逃亡并生存48小時。逃亡任務分階次進行，總計追殺波次為四輪，每十二小時一輪。完成四輪逃亡，獎勵血腥點2000點，在逃亡過程中，每消滅一輪負責追殺的機械人部隊，額外獎勵血腥點800點乘消滅輪數。”
任務背景介紹：
2004年7月24日下午6點18分，天網覺醒，操縱全世界核彈基地向世界范圍內發射核彈，審判日開始！
核戰的爆發導致全世界的混亂，美國民兵預備役失去地面領導，直接電詢“水晶峰”地下基地，約翰康納成為審判日后的全人類抵抗軍領袖。為了全面終結人類，天網派出大批機械殺手四處獵殺人類抵抗軍以及抵抗軍領袖。為了救出凱爾瑞斯，約翰康納決定對天網總部進行反攻……
看過血腥紋章上的介紹，沈奕終于明白自己現在所在的是什么環境。
終結者2018雖然是終結者系列的第四部，但它的世界背景已經完全不同于前三部，講述的是審判日發生之后，人類抵抗軍對天網的戰斗。天網派出的機械殺手四處搜尋，殺戮和俘虜人類，而沈奕他現在所在的，就是一架正在把大批人類俘虜運到天網總部去的空母上。
根據血腥紋章的要求，他必須在一小時內逃離這艘空中母艦，然后準備承受為時48小時的機器人追殺——聽起來很不爽的感覺。
不過最不爽的還是這一次他和他的隊友竟然被分開了。
先走到一個角落里，沈奕打開團隊公共通訊頻道：“大家都還好吧。”
團隊頻道傳來金剛的聲音：“不太好，剛進任務世界就做囚犯。”
然后是洪浪：“沈奕，我和你馬子在一起呢，哈，我們兩人單獨相處。”
溫柔憤怒的聲音傳來：“閉上你的臭嘴，洪浪。沈奕，我們被分開了，我和洪浪在一個房間，另外還有些被抓到的難民。”
胖子則道：“這電影我看過，天網不應該是只有大型運輸機的嗎？怎么成空中母艦了？”
金剛立刻道：“肯定是被改良了，難怪是絕地生存模式了，這次我們的對手一定非常強大。”
沈奕問：“羅昊，你的危險感覺怎么樣？”
胖子立刻道：“還行，如果只是逃的話，難度不是太大。我能感覺到這次任務的危險性沒有上次那么強烈。不過要是想和終結者硬抗的話，那危險會立刻成倍增加。”
溫柔打斷道：“沈奕我無法定位到你。”
沈奕：“我也是，大家應該都在一公里以外。也就是說我們不在同一架空母上。”
“該死！”所有人都大罵起來。
誰能想到血腥都市一開始就把他們分了開來呢。
沈奕道：“先逃離各自的空母，然后再想辦法匯合吧。500點難度的任務，對大家來說應該不是很難吧？”
洪浪送來爽朗的大笑：“這種難度都搞不定，趁早自殺得了。”
“羅昊你有問題嗎？”
“放心，我沒問題。”
“OK，那各自行動吧。”
停止通話，沈奕走到一處墻壁前，試著對著墻壁打了一拳，墻壁發出嗡的悶響，卻紋絲不動。
不過這一拳到是嚇了所有難民一跳，紛紛驚恐地看著沈奕。
鐵壁很厚實，估計至少有一英尺，即使以沈奕現在的身體素質，也不敢說能破開如此堅固的防御。
看來只能從頂部管道離開了。
沈奕正要爬上去，突然心中一震。
他霍然回首，看向難民中一個坐在地上的少年。
那少年看上去神情呆滯，正呆呆地坐在那里，兩眼發直。
沈奕冷笑：“別再裝了，E2213。”
如果不是精密天賦讓他的觀察力大大提升，沈奕真不會發現這間牢房里竟然還有一個冒險者。
然而那少年卻仿佛沒聽到沈奕的說話，只是自顧自地坐在那里，輕輕搖晃著身體，口中還發出低低的哼唱聲。
沈奕皺了下眉頭：“你在干什么？想等我來給你開路？還是打算在背后暗算我？”
那少年置若罔聞，只是死死地看著地面。
沈奕心中微動，他沖過去一把抓住那少年，少年竟然驚恐的大叫起來，奮力擺脫沈奕，然后向著角落里拼命地擠去，抱著頭縮成一團。
一名難民沖過來對沈奕大叫：“你干什么？你這個喜歡自說自話的神經病！別欺負一個孩子！”
沈奕一揮手把那難民撞到墻上，當場昏了過去，然后他把少年抱頭的手撥開。
那一刻，沈奕看到少年那直勾勾的毫無反應的眼神，心中一股寒意突然冒起。
他喃喃出聲：“見鬼，他是個白癡。”
“你說什么？！”洪浪簡直不敢相信自己的耳朵：“血腥都市弄了一個白癡進來做冒險者？”
“是，他和我同一間牢房，而且他也不象是純白癡，只是有些……低能吧，我不能確定，我以前從沒接觸過這類人。”沈奕揉了揉耳朵回答，團隊頻道發出各種各樣的精彩聲音，那砰砰的撞擊聲應該是洪浪這個莽漢正在用斧頭劈墻壁，看起來他打算生生劈出一條生路，另外還有咿呀的金屬變形聲，估計是金剛搞出來的，至于那削削的奇特聲響，估計是胖子正在用他的D級劍一層層的削墻壁……怎么全喜歡硬來？
溫柔在頻道里問：“你確信他不是假裝的？”
“你忘了我有溝通異能……我嘗試著和他建立心靈鏈接，但只能感覺到他很迷茫，很恐懼。”沈奕無奈回答。
金剛：“這可真見鬼了，血腥都市帶人進來的時候也不挑挑的嗎？弄個白癡進來干什么？”
血腥都市雖然是隨意抓取普通人進入都市，但是根據冒險者們的觀察，這個“隨意”也是有一定標準的。比如冒險者們的年齡就是在十四歲以上，不足這個年齡段的，不會進入血腥都市。
否則弄個嬰兒過來還怎么活？
但是這回血腥都市竟弄了個白癡進來，難道血腥都市說在挑人的時候，智商上是沒有任何標準的？
“沒準都市偶爾走神了，就象是銀行也會收到假鈔。”洪浪嘻嘻笑道。
溫柔立刻說：“問題的關鍵在于他是怎么通過新手任務的。”
沈奕說：“事實上他不僅僅通過了新手任務……他是個列兵。”
所有人都啞口無言。
列兵，意味著至少一次完美表現，又或者完成過多次正式任務。
一個白癡能通過新手任務，或許還可以說他好運碰到別人帶他過關，可要想成為列兵就簡直是天方夜譚了。
人可以有偶爾的好運，卻很難有連續的好運。
無論是沈奕還是金剛他們，都想不通一個白癡到底是怎么做到這一點的。
通過精神探察，沈奕知道這個少年叫習小凡，他的五圍屬性并不高，幾乎沒有經歷過任何強化，只有體質和敏捷略加了些，分別是15和12點，但沒有任何技能。
這也同樣是沈奕想不通的地方。
如果說這個少年真是白癡，連給自己強化都不懂，那他就應該一點都沒被強化過才對，為什么又會有少許的強化？
既然能成為列兵，即使是最低級的獎勵，也不應該強化到現在這樣的屬性。
“沈奕，能不能問問他是怎么通過任務的？”金剛問。
沈奕搖搖頭：“很難，不太好溝通，而且他很害怕，好象對我有戒心。”
洪浪別有意味地說：“你不是最擅長化敵為友嗎？”
“恩……我只擅長和笨蛋化敵為友，不擅長和白癡化敵為友。”
“你/媽的，你在說老子是笨蛋嗎？”
“只是陳述事實而已。”
關掉團隊聯系，暫時不去聽洪浪在那頭罵罵咧咧，沈奕慢慢走進那少年。
“嘿，別害怕，我不是你的敵人。”沈奕對少年說。
少年只是直直的盯著地面。
但是沈奕還是注意到，他的眼神偶爾落在了自己手腕上的血腥紋章上，然后全身都顫抖了一下。
心中微動，沈奕說：“你知道我是什么人對嗎？我們來自同一個地方，我們是伙伴。”
少年蜷縮得越發緊了，眼神卻依舊平板呆直。
少年緩緩抬起頭看向沈奕。
他的眼神空洞，仿佛就象是在看一扇門，或別的什么。
“別緊張，我沒有惡意。哦對了，我叫沈奕，你呢？你叫什么名字？”
盡管早用精神探察知道了少年的底細，沈奕還是裝作一無所知的樣子。
少年張了張嘴，艱難地吐出幾個字：“小……凡……”
“呼，太好了，他還知道自己的名字，看來白癡得沒那么厲害。”沈奕重新恢復團隊聯系。
“估計白癡到什么程度？”金剛問。
“不好說。”沈奕想了想道：“阿甘那種水準吧，不過是個被嚇壞了的阿甘。”
“那就是比阿甘還不堪了？”
“……是。”
“打算怎么辦？”溫柔問。
沈奕回答：“帶他一起走，我想知道這個人到底經歷過些什么。”
“能行嗎？”
“盡力而為吧，500點的難度應該不會有太大麻煩。”
說著沈奕笑看少年，他向著少年伸出友誼之手：“讓我幫你離開這里好嗎？我猜你不喜歡太狹窄的空間。”
少年木訥回答：“不……不喜歡。”
“那就把你的手給我。”
少年怔怔地看著沈奕，他終于顫抖著握住沈奕的手。
“這就對了。”沈奕笑了起來。
                    

第十三章 領悟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 領悟
編號X112無人駕駛空中母艦在圣加布里埃爾山上空緩緩飛過，旁邊護航的是四架獵殺者——燕尾殲擊機。
X系列大型空母是天網全球體系戰略力量中最重要的組成部分。這種母艦體長足有百米，可以容納數以千計的T系列機終結者機器人，甚至包括超大型機器殺手收割者，自身還有強大的火力系統。
盡管它的飛行速度較慢，也略顯笨重，但是作為空中航母，它擁有著無與倫比的震懾力。
在空母經過一處山脈地區時，眼球形偵察機器人送來訊息：前方發現人類三名。
空母機腹打開，一臺收割者從空中落向地面。
剛一落地，收割者已經釋放出兩輛摩托終結者向著山區深處沖去。
隨著一陣激烈的槍響，三名人類被打死兩人，剩余一人被收割者大手抓住，送往空中母艦。
空母管道打開，那難民大叫著順著管道一路劃向牢房，就在牢房頂部通道全面打開之際，一支飛爪嗖地飛出，抓住管壁，隨后一道人影如電般竄出，正是沈奕。
然后沈奕拿出吸血鬼之觸將管壁一滑，割下一大塊鐵片，迅速向著管道口的縫隙中塞去。
就象是門縫里被塞進了紙片一樣，伸縮的通道口頓時被卡住，無法合攏。
沈奕抓著上方管壁對下方叫道：“小凡，上來。”
少年卻只是呆呆地看著地面毫無反應。
看到通道被打開，所有的難民都激動的涌過來。
沈奕低罵一聲：“該死！”
他拿出靈火槍對準那些難民：“都站住！”
所有難民全部嚇得停住。
沈奕冷冷道：“把那孩子送上來，這條路我可以讓你們走，你們的死活我不管。不過誰要是敢搶上，我保證他這輩子都沒有必要離開這牢房。”
一群難民連忙沖過去，七手八腳地將習小凡舉了起來，送往頂部，沈奕一抓習小凡的手，將他拎了上來，然后說道：“你最好跟在我身后，明白嗎？”
少年木訥的點頭。
沈奕嘆了口氣。
即使是膽小如胖子，他也可以通過耐心地開導和鼓勵來帶動胖子的積極情緒，讓他漸漸變得不再那么膽小，但是對一個白癡，你實在沒有什么辦法。
他只能拍拍少年的頭說：“記住跟上我，剛才是我第一次等你，也是我最后一次等你，我不會再因為你停下我的腳步！”
然后沈奕對那幫難民道：“你們要走可以，但最好別跟著我。別怪我沒給你們警告：不跟著我走，你們可能還能多活一段時間。跟著我，你們只會死得很快。千萬不要指望我會來救你們中的誰，因為在必要的時候，我只會用你們來擋子彈。”
說著，沈奕用匕首切開管道，在旁邊挖出了一個洞，眼前是一片幽暗，到處是密布的電線。
這里四通八達，也不知通向何方，沈奕隨意選擇了其中一個方位向里走去。
走了好一段路，他回頭看看，只見那少年竟還牢牢地跟在他后面，此外竟然還有幾個難民無視他的警告也跟在他后頭走。
這使沈奕眉頭大皺，他本想直接殺了那幾名不知好歹的難民，但想想還是收手。
前方傳來水流滴答的聲音，沈奕回頭噓了一聲，所有人都識相地停下腳步，不敢發聲，就連那少年也站立不動。
沈奕緩步向前摸去，看到前方原來是個冷卻塔。
在冷卻塔的旁邊，還矗立著一臺終結者。
這臺終結者的造型看上去原始而簡單，死人般的金屬臉上毫無感情，一雙用熱感應儀制作的眼睛發出紅色的光芒，夸張的下顎一開一合不時的發出喀嗒聲，整個身體由鋼架骨骼制成，里面是精密的電子儀器，外面罩著冰冷的金屬皮膚。
沈奕對著那臺終結者使用精神探察：
“T—600終結者機器人，防御力20，裝甲值220，配備武器M449重機槍，子彈傷害力12，數量500發。小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈3發。科技評價D級，用途評價：炮灰級。要害：1腦后核心控制點2心臟位能源結晶。特點：損壞后可修復。”
由于終結者機器人是非生命體，沒有意志只有等級，因此沈奕這次的精神探察幾乎把這臺終結者的情況看了個通透。
這臺終結者無論是裝甲，防御還是火力，其實連二戰時的虎式坦克都有所不如。但是作為人型機器人，它同樣沒有坦克的笨重弱點。
在血腥都市里，機器人同樣屬于冒險者強化的一種方式，只不過機器人強化與槍支強化一樣，都不大受冒險者重視。
受人的本性驅使，人們更愿意強化自身，只有在強化自身無果的情況下才會轉而追求外力。
這是一種個人價值的體現，就好比讓你在一把沙漠之鷹和擁有放電異能之間做選擇，百分之九十九的人會選擇異能而不是沙漠之鷹。但真要硬拼起來，多半還是拿槍的人贏，因為開槍的速度肯定比使用異能快，距離也更遠。
因此，槍支類在血腥都市的不被看好，其很重要的一個原因，不是它在攻擊時無法加成冒險者屬性，而是它屬于外物，不屬于自身強化，這使得大部分冒險者都不愿意主攻科技類強化。
機器人也是如此，人們情愿兌換D級的技能，也不愿意兌換一個D級的機器人，哪怕一個T600終結者其實比一個D級技能要實用得多。
何況要想兌換機器人保鏢，還要有對應的能源結晶再加血腥點。
也正因此，當沈奕看到這個T600終結者時，突然意識到一件事——終結者的任務世界，主要回報必定是可以用于購買對應機器人保鏢的能源結晶。
就象范海辛給予血統和技能獎勵，二戰世界給予雇傭兵獎勵，X戰警世界給予異能和能量珠獎勵，機器的世界也有自己的主要回報方式。
通過這個認識，沈奕又想到，截止目前他已經先后去過了魔幻，戰爭，異能和機器等主題世界，未來可以預計的，可能還有仙俠，武俠，鬼怪，科幻，怪獸等主題世界。每個世界的獎勵，都必然和這個世界的特性有關。而羽化龍蛇功很可能就是仙俠類的獎勵，通過心法修煉提升屬性，因此極為難得而具有價值。象分筋錯骨手則是武俠類獎勵，通過技巧修煉提升格斗能力。
再往下想深一層，這些特性，其實也就決定了冒險者們未來的特長。
有些人擅長近戰，有些人擅長偷襲，有些人科技強化，有些人肌體強化，到后來，便形成各種各樣出類拔萃的強者，在同一片天空下各自爭鋒。
考慮得再深一層，初難度的冒險者首先要做的其實不是讓自己有多么強大，而是先確定自己的發展方向，畢竟沒有誰能夠把所有的強化全部擁有。
這里所謂的強化方向，可不是說在都市里買幾個近戰技能就算確立了你近戰特長的方向，而是包括了參加的任務都應該是適合自己強化的世界。
都市里的強化，就象是家庭教育，一方面是給你打基礎的，比如強化屬性，比如買個技能。一方面是讓你回來做家庭作業和課外復習的，比如技能等級訓練，比如把得到的血液正式強化成自己的血統，讓得到的物品正式發揮作用。
任務世界里的收獲，卻是真正的學校，不僅讓你發揮所長，還讓你有針對性收獲。比如在戰斗中發揮自己擅長的方式，這屬于上課學習過程；戰斗后小有收獲，這屬于知識積累；任務完成后有最高獎勵，這屬于考試第一名的校方額外嘉獎；偶爾還能發掘個隱藏任務劇情任務，這相當于參加了某個興趣班；獎勵主場世界，這屬于找班主任要求額外輔導，屬于優等生特權。
荒野之原則屬于社會，年紀太小了跑出去打工得小心被人欺負，但是承擔風險的同時，回報更明顯——同樣一百塊錢在成年人眼里和在中學生眼里明顯價值不同。
所以說初難度的任務世界，就象是小學課程，五個技能欄，就好比是各門功課，你什么都要學，也什么都不會精，主要目的是讓你什么都會點，全方面提高一下素質。因為這個時候你還不知道你將來要成為什么，也沒有資格踏足社會。
但是到了二難度，就相當于進了初高中，這個時候膽子大的可以在社會上偶爾跑跑，但是時間不能太長，否則必出問題。
等到了三難度，差不多就相當于進入大學，這時候你一方面需要選擇專業課題，一方面還要參與社會實踐，學習與實踐開始并重。
到了四難度大學畢業，你得去找工作，積累社會實踐與實力。這時候，你已經不是學習什么的問題，而是能否發揮所長的問題了。換句話說，任務世界的意義就不再是學校，而是公司了。
到了五難度，就屬于社會成就了。這個時候不再是你學習到了什么，而是你擁有了什么。也就是說，你在血腥都市中將擁有什么樣的地位，取得怎樣的成就，并決定了你是否能最終進入通天圣塔。
沈奕也沒想到，自己一看到這個T600終結者，竟然一下子聯想到這許多內容，但是越想越覺得其中有道理，并忍不住繼續想下去。
血腥都市之所以不給你任何信息，就是需要你自己從中發掘，探索，這就好比大部分學生不會去為工作而擔憂，但少數有理想并愿意為之奮斗的學生，卻在早早明確了目標后，奮斗時便有了方向，從而也就很早就打下良好基礎。
學校比都市有人情味，老師們會對學生循循善誘，讓你考慮將來；血腥都市則是把路鋪好，然后隱藏起來，等著你自己去發現，用最原始的優勝劣汰方式來挑選合格者。
由于沒有明文的規定，所以初難度的冒險者們從來不會想到在都市設定中，竟然還有這樣的意義，但是這刻沈奕卻意識到了。
當然，確立方向是一碼事，如何達到目標又是一碼事。
生活里學生們可以挑選學校，血腥都市里，冒險者們可不能自主挑選任務世界。
但是就在那刻，沈奕腦海中突然想起洪浪說過的話：“三十天那是死期限，只要你愿意，完全可以提前進入任務世界。”
這句話是在二戰任務里，他初見洪浪時問洪浪怎么會進入這個任務，洪浪給他的回答。
那時他并未在意這個答案，畢竟誰也不會愿意提前進入任務世界。
但這刻他卻突然醒悟血腥都市這樣安排的用意。
“我真笨啊！”沈奕苦笑起來。
這分明就是都市特意為明確自己強化方向的人準備的機會啊！
                    

第十四章 T600

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 T600
三十天的休息期，就意味著可以通過提前進入來尋找自己想要的任務世界，而不是每次都在最后一天被動接受某個任務世界。
比如某個立志要走科技強化路線的冒險者，在第二十五天時遇到一個科技世界，他大可以提前進入，然后在任務過程中獲得科技強化的回報，因為誰也不知道第三十天是否會給你一個科技世界。
這分明就是通過提前進入來獲得自主挑選世界的權力！
這種自主權恰恰決定了冒險者未來的發展趨勢。
只要想想溫柔情愿降低一個等級也要自主挑選獎勵，以及她所得到的回報，就能明白自主選擇權到底意味著什么了。
當然，三十天的提前期，只能是在三十個都市給予的任務中選擇，就象是狗熊掰苞米一樣，你不知道錯過這個村，還有沒有下個店，也許你能獲得更好的，也可能你等了三十天都沒能等到自己想要的任務世界，但即便如此，你還是有了相對的選擇權。
相對選擇至少比被動接受要來得強得多。
沈奕這刻越想越明白，不停地暗罵自己笨蛋。
其實這到不是他笨，而是因為他擁有的信息依然太少。
沒有誰的智慧是建立在虛無飄渺的基礎上的。
當我們回顧歷史，看那歷史上曾經發生過的無數經典戰役時，往往會對某個將軍做出的愚蠢決定嗤之以鼻，卻不知將軍們的決策大都在現有的信息基礎上進行的。那些看過無數資料，得到多方信息的評論家們，站在上帝的角度去置評古人，坐而論道，說起來可以滔滔不絕，做起來卻手足無措。
事實上在血腥都市，別說初難度能領悟到這個重要關鍵的人是鳳毛鱗角，就是在二難度，也有太多人并未意識到這一點——計算機專業的大學生狗屁不通的比比皆是，立志要做肌肉強人的冒險者因為一次次的錯過選擇機會而成為四不象的冒險者同樣不可勝數。
擁有理想是一回事，為了理想而獻身是又一回事——想要自由選擇任務世界，就得付出在都市中逗留時間較短的代價。
一百個冒險者里有十個明白選擇強化方向和自主選擇世界的重要性就算不錯，但這十個人里往往只有一個人能成功達成目標。
可以說猶豫，徘徊，彷徨，患得患失等等僥幸心理是阻礙人們成功的又一個門檻。
這刻連續想通一連串問題，沈奕心中大松了一口氣，他知道自己今后該怎么做了。
不過想通歸想通，眼下的問題還是得解決。不計劃未來固然會失去未來，只看未來不顧腳下，也同樣會被腳下的石頭所絆倒。
沈奕可不打算被一個T600的炮灰機器人就這樣絆倒。
想了想，沈奕向后方擺了擺手，示意他們全部趴下。
令他驚奇的是，少年也不知是否看到他的手勢，竟然自覺的蹲了下來，其他的難民也相繼跟隨蹲伏。
沈奕這才如電一般沖了出去。
沈奕剛沖出通道，T600終結者已經聽到后方動靜迅速轉身，一對熱感影儀雙眼迅速捕捉身后畫面，并在腦部的中央處理器上生出一排排相關數據，然而還未等它的數據整理完成，沈奕已經飛身掠過，在旁邊的墻壁上蹬了一下，沖天跳起。
那終結者傻傻的跟隨沈奕的動作仰頭，轉頸，繼續捕捉沈奕的影象，下一刻沈奕已經從空中落下，左手的透明態吸血鬼之觸輕輕一劃，刺在那終結者的一只熱感儀上。
這一擊沈奕發揮出了自己八成的力量，終結者的眼窩處炸現火花，裝甲值掉落32點。
但那終結者卻只是向后仰了一下，手中的M449重機槍已經舉起，沈奕突然一個急旋身，一腳踢在重機槍上，將那機槍踢開的同時，右拳狠擊終結者手臂與機槍的連接處。
他此時的力量在雷霆護腕的加成作用下已經達到45點，這一拳擊出，就是子彈威力也不及他，一般的鋼鐵都能擊斷。
砰的一聲！
沈奕一拳將那終結者右臂砸得凹陷，同時他吸血鬼之觸回收，向下狠狠一劃，竟然將那柄重機槍的槍柄削為兩斷。
那終結者把重機槍一扔，一拳打在沈奕身上，這一擊竟然對沈奕造成了十四點傷害，沈奕立刻明白，T600終結者如果按冒險者的方式計算其力量的話，至少也有33點以上的力量。
他一個反身欺進，一肘擊在那終結者的下巴上，將那終結者下巴上的膠皮打落，那終結者的鋼牙隨即咯蹦亂動著作響。隨后沈奕拳匕交加，對著那終結者開始了瘋狂打擊。
T600是最早期的人形骨架機器人，是T800的早期型號。
即使是T800這樣的機器人，其實也不是不可以摧毀的。在終結者一的電影種，阿諾州長扮演的T800雖然無比拉風，但要仔細重看，就會發現這種機器人其實有太多的方法可以摧毀。足夠的強力炸藥或外部擠壓，都能將其終結，他的合金骨架也并非真正的刀槍不入。T800的威風，很大程度是建立在普通人的無能基礎上的，對上沈奕這類身體素質遠超普通人的冒險者，立刻相形見拙。
T600比起T800來還要差了許多，作為機器人，反應速度更不可能比人更靈敏，偏偏沈奕的近攻又是以快速，連續和周密計算為特長，在精密天賦的作用下，他的每一拳出手時都已經考慮到對方的反應，因此那T600終結者竟然被沈奕打得連還手機會都沒有。
一連數十拳瘋狂擊打在這臺終結者的身上，待到沈奕收工時，只見這臺機器人身上狂冒火花，終于摔倒在地上再也不動。
干掉了這臺終結者，沈奕終于長松了口氣。
他緊張不是因為他怕對付不了這臺T600，而是怕沒能及時阻止這家伙開槍，導致引來其他的終結者，因此一開始就力求以狂風暴雨般的攻勢迅速解決這大家伙。
饒是如此，也費了他好一番勁才將其干掉。這種機器人最可怕的不是他們的皮厚耐打，而是即使他們被打到裝甲值只剩一點，也不會有絲毫的退縮，始終堅持戰斗到底。
這刻看看這臺報廢了的機器人，沈奕腦海中突然轉過一個念頭。
他迅速蹲下身，將手放在這臺終結者身上，同時啟動異能激活，血腥紋章提示：
“T600終結者破損度百分之三十，科技等級D級，裝甲值零，該機器可修復，修復完整需要消耗能量70點。你可以選擇通過控制能量輸出來決定修復完整度，并決定破損度與裝甲值的優先權，但是你的修復值越少，消耗能量比例就越高。注意：這臺終結者不屬于你的專用機器人，修復后無法控制。”
“零賣總比批發貴嗎？”沈奕到是輕笑起來：“修復百分之一裝甲值。”
“百分之一裝甲值修復需要消耗能量值2點。”
沈奕隨即使用2點能量對其進行修復，這種有限度修復是他的精密天賦帶來的特有異能強化方式，就連異能原本的主人小杰瑞都做不到。
下一刻，那臺T600終結者單眼突然一亮，猛的坐了起來，一拳向著沈奕打去。沈奕回手一格，將那終結者的手臂扭斷，隨手又給它一拳。那終結者只獲得百分之一的裝甲值修復，這一拳立刻又把它擊倒。
隨后沈奕再度使用激活異能。
紋章提示：
“終結者破損度百分之三十一，修復完整需要消耗能量75點。修復百分之一裝甲值需要消耗3點能量。”
沈奕再輸入3點能量裝甲值，那終結者再度坐起，隨后又被沈奕一拳放倒。
可憐這臺終結者被沈奕如此反復折騰了數次，不時的坐起，躺下，坐起，躺下，一個機械大腦怎么也想不明白為什么人類連機器人都要如此SM。
先后六次打倒和修復這臺終結者，沈奕對這臺終結者的情況與各方面功能已大致了解得差不多了。
機器人裝甲值類似于人類生命的概念。破損度則直接影響到終結者的使用功能，同時破損度越高，修復起來消耗的能量也就越大，因此正常情況下應該是優先修復破損度。但是僅修復破損度不修復裝甲值，機器人依然無法正常運行。
從這方面看，機器人和冒險者一樣，也是功能與生命分開的。當所有功能全部完蛋時，就象人類生命將無法恢復一樣，機器人只怕也無法修復了。
為了證明這一點，他將終結者的胸前外骨架全部扒開，然后將里面的電線也全部扯斷，取出了一個閃爍著奇特亮光的仿佛能量體般的核心。
紋章提示：被損壞的終結者T600型號能源結晶，可用于制作D級終結者。該物品不屬于任務獎勵物品，你無法將它帶回血腥都市。
隨后又是一行提示：
T600終結者核心系統受到徹底損壞，破損度百分之百，無法修復。
沈奕再次吐了口長氣。
果然是這樣。
人類也好，機器人也罷，所有的生命體現都有自己的終極限制。一旦突破這個限制，就再無法存活。
作為擁有激活異能和醫療術的沈奕，他當然希望自己的能力越強力越好，但正因為他知道那是不可能的，所以最好的辦法，就是先于其他人之前，發現自己的不足之處，同時也可以發現對方的真正要害。
這刻的實驗，不但使他了解了終結者的要害，同時也使他徹底明白了人類功能性破壞與生命力之間的關系。
它們在道理上，其實是相同的。
另外還有一個好消息，就是激活異能在恢復方面比醫療術要全面得多。醫療術只恢復生命，對受到損壞的生命組織難有作為，激活卻是全方位有效。
隨手拿出那臺掌上電腦，沈奕找到機器人方面的資料，然后輸入：“T600終結者，力量值評估33，敏捷評估15，AI評估：5，特長：防御較高，戰斗至死，不存在生命到底時力量不足問題。缺點：反應較笨，頭腦不靈活，速度一般，對鈍器類攻擊防御不足。破損后可修復。第一要害：心臟處核心部件，破損后無法修復，一擊必殺。第二要害為腦后，不建議優先攻擊。個人判斷：在不損害能源結晶的情況下殺死終結者，能夠提高獲得對應能源結晶獎勵的幾率。”
輸入資料后，沈奕用掌上電腦上的信息發送功能發送到大家的血腥紋章中：“剛補充的T600資料，血腥都市沒有的，你們看看吧。”
頻道里傳來轟轟的槍聲，洪浪很是不屑地咆哮：“T6算個鳥，老子已經干掉兩臺了！”
沈奕問：“那你有什么心得？”
“……沒有，反正挺好對付的。”
所有人一起道：“那就閉嘴！”
沈奕冷道：“這次不象以前，一個型號的機器人就必定有一套固定的模式，了解一個就能了解一批，大家打的時候注意搜集一下信息資料，有什么發現就補充上去。另外，這次任務可是生存模式，別干掉一兩臺T6就以為自己很了不起。對了，我的精神探察評價T6是炮灰級終結者，剛才漏掉沒寫。”
“干！”所有人都罵出聲來。
一臺炮灰級的終結者就已經是D級產品了，打起來要頗費一番功夫，后面的將會是什么貨色可想而知，大家同時收斂了輕視之心。
                    

第十五章 T650

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 T650
從冷卻塔里出來，眼前是一片寬廣的內部通道，卻不知通向何處。
看看時間還有四十多分鐘，沈奕暫時并不著急。
逃離空母任務只是個500點難度的小任務，別說這樣的任務很輕易就能完成，就算是失敗也扣得起。
所以他好整以暇的觀察著周圍，分析著這臺大型空母的內部構造，并同時把他先前看到T600機器人后產生的一系列想法告訴大家。
團隊頻道里不時的傳出槍聲，看樣子打得蠻兇，惟有沈奕這邊悠閑的摸索，一路走來，竟沒發現什么敵情。
這應該和他選擇的逃跑路線有關，洪浪那幾個開山派，強破牢壁的結果就是一路殺出去。
這刻聽到沈奕說出他的分析，溫柔問：“那么你的意思就是，以后我們應該進一步確立強化方向，然后根據強化方向來自己挑選任務世界，看看每天頒發的任務是什么，合適的就進，不合適的就等？”
“我就是這意思。”沈奕回答。
金剛在另一邊道：“沈奕說得有道理，我們以后的確應該盡可能的自主選擇任務世界，那沈奕你有想好走什么路線嗎？”
沈奕回答：“強化不是夢想，自主選擇的強化方向應該和自己現有的能力有關系。我剛才已經想過了，我目前擁有的都是些輔助性能力，照目前的形勢發展下去，做個純格斗層面的冒險者是不大可能了。”
“那是，沒有哪個純格斗層面的冒險者有四個技能卻沒一個攻擊技能的。”洪浪哈哈大笑。
溫柔也笑道：“本來也沒指望你做大蠻牛，你有激活異能，可以讓機器恢復正常運作，還有醫療術和溝通異能，再加上第2空降營，主召喚方向很有潛力哦。”
沈奕笑了：“我也是這么想的，問題是我們現在還不知道什么樣的世界是強化召喚方向的，我總不能買個召喚技能或者買臺機器人就號稱主召喚方向了吧。”
“所以說我們的信息還不夠，只有足夠的了解，才能做出正確的決定啊。”金剛嘆息。
就算知道應該確定強化方向，也總得知道眼前的路有幾條，哪一條又是通向什么方向，才好走路吧？
沈奕隨口道：“因此我們大家才應該先強化屬性打好基礎，而不是急著讓自己成為什么樣的人。強化這條路很漫長，大家悠著點慢慢走，總能確立目標。現在知道這些，能夠讓我們心里先有個底，以后做事情的時候就會更有分寸，面對一些選擇時也就知道該怎么做了。”
“明白。”
沈奕走到一處拐角后停下腳步，小心地看看外面，發現在盡頭處有一臺T600終結者，他低聲說了句：“回頭再聊”，然后向后方擺擺手，示意跟著的人全部蹲下，再重新向外看去。
眼前的這臺T600，與他先前所見的似乎略有不同。
同樣是冰冷的金屬皮膚，但是擁有精密天賦的沈奕還是注意這臺終結者的金屬皮膚與他先前摧毀的那臺顯然有所差異。
它的皮膚看起來擬真度更高，原本的金屬皮膚給人以冰冷殘忍的感覺，這一個看起來卻多少略帶了些暖色。其他部位到是沒什么大變化，只是鋼架骨骼看起來更加粗壯了些。
沈奕心中微動，對著那臺T6也用了一個精神探察。
“T—650終結者機器人，防御力22，裝甲值240，配備武器M449重機槍，子彈傷害力12，數量500發。小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈3發。擁有核心自爆能力，傷害力450，裝甲值低于百分之一后自動啟動，啟動時間三秒鐘。科技評價D級，用途評價：炮灰級。要害：1腦后核心控制點2心臟位能源結晶。特點：普通損壞可修復，自爆后無法修復。”
看到這份資料，沈奕扭頭就往后走，在走出一段距離后打開團隊頻道急切道：“所有人注意，有個T650終結者，是T6的加強版，看上去和T6一樣，但是當裝甲值低于百分之一的時候會自爆，傷害320點，啟動時間三秒鐘！”
洪浪大叫：“我這邊有一臺，不知道是不是T650，已經快被我打死了！”
“注意它的皮膚顏色有些不一樣，看上去人性化一些！”
“媽的，是650，被我打死了！”
“快跑！”沈奕叫了起來。
洪浪扭頭就跑。
一聲巨大的爆炸從團隊頻道中傳到所有人耳中。
所有人的心都提了起來。
沈奕大急：“洪浪！還活著嗎？”
他連喊數聲，好半響才傳來洪浪哎呦的叫喚聲：“被七米外的爆炸余波沖擊到，造成傷害120點，媽的，老子吐血了！”
所有人都哈哈笑出聲來。
金剛笑道：“被炮灰給打蒙了吧？”
笑話歸笑話，一個炮灰終結者就險些干掉他們一個人，也讓所有人都捏了把汗。
就在此時，外面已經響起終結者鏗鏘的腳步聲，沈奕知道是自己剛才那聲快跑把那臺終結者驚動了。
就在那終結者出現在拐角處的同時，沈奕已經一個箭步沖了過去，那終結者剛看到沈奕，沈奕已經一腳飛踢在T650的金屬胸膛上。
那終結者砰的撞在身后的金屬墻壁上，發出轟的巨響。沈奕左手突伸，對準那終結者又是一連串的快攻猛打，不斷擊打它各個關節，癱瘓其行動能力。
他的分筋錯骨手更是不停地將這終結者內部的電線扭拉出來，造成其部分功能癱瘓，只片刻間就將那終結者打得支離破碎。
正如他所說的那樣，所有同型號的終結者，其優勢與劣勢都是相同，因此只要有了對付一個的方法，剩下的就是復制這種方法后連續使用。
待到沈奕最后一拳打在那終結者身上，那終結者的胸膛突然紅燈大亮，發出急促的滴滴聲。
沈奕猛的一拳將這終結者的頭顱砸開，徹底終結對方最后的一點裝甲值，然后抓住那終結者的身軀向外一拋。
只聽轟的一聲劇烈爆炸，空母頂部竟然被炸出一道縫隙，從外面露進一線光亮。原來沈奕所扔的位置，正是空母機體上的一個上行通道，只有一層鐵板蓋在那里。
這到不是他運氣，而是沈奕之前攻擊時就已經注意到此處。
強烈的爆炸聲很快就吸引了其他終結者的注意。
通道盡頭響起強力的踏步聲。
從腳步聲分析，至少三臺終結者正在向這邊趕來。
沈奕沒了顧忌，干脆靈火槍拿出來，對著剛剛冒頭的一臺T650終結者連連開火。
火光勁射中，又是兩臺T600終結者從兩側趕來。
沈奕單手大拇指在靈火槍槍柄處輕輕一扣，將靈火槍推至點射位置，輕聲道：“穿甲彈。”
靈火槍上的無限彈盒自動切換成穿甲彈盒。
一發穿甲彈飛出槍膛，在空中打著旋地飛入左邊一臺T6終結者的胸膛，穿過鋼鐵骨架，飛入心臟部位，正打在那終結者的核心要害處，隨著一陣火花直冒，那臺終結者轟然倒下，被一槍秒殺的同時還連帶著砸中了另一臺終結者。
此時那兩臺終結者也同時對著沈奕開火。大量的子彈轟的一聲如暴雨突至狂砸而來，沈奕飛身閃入旁邊的通道中，兩個終結者同時停火向著這邊奔來。
到底是機器人，反應不夠靈活，在進入拐角的時候甚至不懂得先停下偵察，沈奕貼在墻壁上，待到一臺T6終結者過來，他突伸右手抓住，將它往自己身一拉，同時把它的右臂猛的向后一扳，扣動M449扳機，和后面的那臺T650終結者展開了瘋狂的對射。
兩臺終結者同時向著對方瘋狂開火，沈奕站在終結者的身后，只聽到耳邊劈拉啪啦瘋狂的金屬敲打之音，終結者的身體在子彈的劇烈撞擊下不停的搖晃。
終于，隨著一聲細小的內部機器運轉停止聲，沈奕知道自己控制的這臺終結者生命已經走到了盡頭。
他將T6向前一推，象扔出一大塊廢鐵般砸在T650身上，然后迅疾沖出，一拳打在T650的左肩處，在對方反應過來的同時，猛的矮身抓住T650的雙腿，然后舉起它向空中一送。
這一送，正送到空中母艦先前被他炸出的縫隙處，竟然將那臺終結者直接卡在了空母通道口，半個機械腦袋掛在頂部，上不上去，下不下來，惟有手中的重機槍還在瘋狂開火，卻由于身處高處，沈奕連躲都不用躲，子彈直接擦著他的頭皮飛過。
沈奕好整以暇地看看那臺T650，隨手在它的機械身體上敲了一下，不多不少，敲掉了它3點裝甲值。
下一刻，T650身體中央的紅光再度亮起。
伴隨著第二次爆炸，空中母艦的上行通道口終于被炸開，露出外間大片的藍天白云。
看到空母通道被炸開，那幾名難民都歡呼著沖向缺口處。
他們努力著從缺口爬出。
然后他們愕然發現自己正站在空中母艦的外部甲板上，身處于高高空中，根本就無處可去。從空中俯瞰，他們就仿佛是空中堡壘上幾個無足輕重的小黑點。
巨大的希望換來的是深深的絕望，這些難民們抱頭痛哭起來。
沈奕是最后一個上甲板的。
站在空母頂上，他感覺自己就象是站在一艘航空母艦上，四周是陡峭高聳的山峰，下方的樹木郁郁蔥蔥，形成一片綠海。
稍稍向下瞄了一眼，沈奕大致估算出這里離地面的距離，差不多五百英尺。
他迅速對團隊頻道說：“我已經出來了，所有人注意，我這里的空母在距離地面五百英尺左右的高度飛行，我們無法直接離開這艘母艦，最好是能夠搶一架飛機飛下去。”
金剛問：“飛機在哪？”
“……它們正向我飛來！”
                    

