第八十五章 空戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 空戰（上）
·第十六部與死神共舞第八十五章空戰（上）
守在躍出通道口的艦隊顯然也已找到了先驅者號的出現位置，轉向朝著先驅者號殺氣騰騰的追來。
這是由一艘母艦四艘重型巡洋艦和十二艘快速攻擊艦組成的小型艦隊，但是用來對付一艘輕型巡洋艦已經是綽綽有余，殺雞用牛刀了。
“是帝國的艦隊！”阿索卡已看清了戰艦上那巨大的帝國標志。
不過就算她不說，大家也不會認為這會是其他勢力的艦隊——銀河帝國成立后，西斯大帝以鐵血手腕橫掃了銀河系中所有勢力，包括割據勢力，星際海盜等等全部成為銀河系中的殘渣。
眼前的這支艦隊，很顯然是駐守在塔土因一帶的艦隊，他們過來堵截并不奇怪，真正讓人想不通的還是他們怎么會知道先驅者號躍出點的。
“是地獄火引擎！”沈奕突然說：“他們一定是在引擎上做了文章！”
“媽的，我就說這趟偷引擎太容易了！”一名冒險者叫罵道。
這話說得有事后賣弄之嫌，而且也不公允。
一件事的難易度不僅取決于事件本身，也取決于執行者。這次偷引擎或許是沒有經歷太大波折，但那是在三區八十多名精英冒險者合力之下完成的。執行計劃的人本身有著強大的執行力，計劃自然也就展開順利。
只是誰也沒想到，銀河帝國竟然還玩了這么一手。
“那現在怎么辦？”周宜羽問。
“還能怎么辦，總不能因此就放棄引擎吧？”沈奕嗤之以鼻：“我們已經到了塔圖因，他們知不知道我們在哪都已經不重要了，接下來要做的就是戰斗。等完成這次任務，我們離開這世界，引擎上有什么手腳就更不重要了，銀河帝國總不能沖出任務世界來追殺我們。”
“明白了，那就和他們干吧！”周宜羽點點頭。
“可是怎么打？一對十七，打得贏嗎？”有人問。
“單純對拼火力，當然打不贏。”周宜羽回答：“不過打接舷戰的話，還是很有希望的。”
對于數量較少，火力較弱，近戰能力超強的冒險者來說，進入敵方戰艦內部進行戰斗，是他們以弱勝強的法寶，更是最大的依仗。只要能進入敵艦內部，那么無論敵艦有多強大，也終究是被冒險者蹂躪的下場。
唯一的問題是，如何進入？
星際戰爭是巨艦大炮的時代，雙方距離動輒以千萬公里計算，要想飛躍這段距離可不是件簡單的事。
“要接舷就得先靠近，現在的距離，就算做運輸艦過去，沒等靠近也被擊落了。。”果然有人說道。
“那就需要我們自己來創造機會了。”這次說話的是沈奕：“只要我們能夠營造出近戰比遠戰更有利于他們的態勢，他們就有很大可能主動接近我們……宜羽，這就看你的了。”
“放心吧，我知道該怎么做了。”周宜羽點點頭，然后揚聲下令：“放慢速度，動力爐能量下降至百分之五十，保持慣速飛行，集中能量到防御罩上。”
“是，敵艦正在全速飛行，預計五分鐘進入有效射程。”
所謂有效射程不代表攻擊火力的最大距離。
由于真空原因，所有武器的射程都被無限放大，哪怕是沈奕在艦上開出一槍，只要有足夠的時間，也能達到指定目標。因此這里的有效射程，是指開火后給敵人最短的反應時間，最大幾率命中敵方。
由于銀河戰艦體積龐大，操作復雜，規避不易，通常一次攻擊如果能在三十秒內打到敵人，就可以看成是有效射程。
不過由于武器特性的不同，所謂的有效射程概念也只是相對的，就好象和狙擊槍的有效射程完全不同。因此在太空戰中，所謂的敵艦有效射程，通常默認為飛行速度最快的激光，由于光速為三十萬公里每秒，因此所謂的有效射程在太空戰中通常就是指一千萬公里。
正是因為這個原因，星際戰爭的時代，攻防之間的轉換頻率其實是大大下降的，如果有閑心，理論上甚至可以在敵方發起攻擊的時候開一個小會，討論如何應對這次攻擊，其間還可以插科打諢說幾句俏皮話。
黑色的戰艦仿佛一滴水融于海中，以看上去慢吞吞的速度向著先驅者號追來，實際上卻在每秒中都拉近數千公里的距離。
終于，飛在最前端的戰艦，進入了最大有效射程范圍內，一片星星點點的火焰光芒亮起。
“敵艦開火，十二枚彗星導彈正在向我襲來，預計四分十二秒后到達！”有士兵叫道。
“用導彈來打？這幫家伙是不是太看不起我們了？”華天睿皺了皺眉頭。
雖然他不象斷刃隊那樣對星際戰爭了解的多，卻也知道不同武器之間的射程概念是不一樣的。導彈與激光的飛行速度差別極大，以至于星際戰場上，使用導彈攻擊已經和傳統意義上的白刃戰差別不大了。
敵艦在這個時候發射導彈，就好比面對拿槍的對手發射飛刀，簡直是小瞧人到家了。
“你可以小看他們的戰斗能力，但永遠別小看他們的戰術素養。”周宜羽回答：“這只是一次常規試探，彗星導彈擁有自動追蹤和自動變向特性，很難攔截。他們可以通過我們的應對手法分析出敵艦特點。他們不了解先驅者號的特性，所以要先試探一下。另外使用導彈攻擊還有一個好處，就是可以隨時終止攻擊，也算是一種威懾性做法。如果我們在此期間發出投降信息，那么導彈攻擊就可以被停止。這說明他們有活捉我們的意圖。”
“活捉我們？”華天睿的眼睛亮了：“那就是說，只要我們給他們機會，他們絕對會和我們打接舷戰了。”
“沒錯！活捉敵人，捕獲敵艦的功勛，可比擊毀敵艦大得多，只要他們還是人，只要他們還想升官，他們就不會放棄這樣的機會，而這也就是我們的機會！”
說著周宜羽已下令道：“發射激光攔截，把那些導彈打下來，要做得干凈利落！”
華天睿笑了：“我沒想到你竟然還會從政治上考慮問題了。”
周宜羽淡淡回答：“這沒什么好奇怪的，真正的強者是只要對自己有用的，就能學得飛快，普通人則是只要自己喜歡的，就能學得飛快。我只是個普通人，但現在的局面卻是我所鐘愛的，這里是我的領域……”
說到最后一句，周宜羽已再度展現出他強大的自信。
看來彩虹橋躍遷給他的信心提升極大。
伴隨著幾道光柱閃過，沒過多久，虛空處已是砰砰砰冒出大片的璀璨煙花。
緊接著遠處戰艦上又是幾發閃光亮起。
“敵四艘重型巡洋艦開始充能，預計將向我方發射聚能離子炮，預計到達時間二十四秒，攻擊目標，我方左舷重力艙！”
看來周宜羽的反應讓敵艦失望了，真正的攻擊隨之出現。
“左舷渦輪機全速轉動，離子加速炮充能，集中火力攻擊敵二號艦！”周宜羽的手放在操作臺上，身心已再度與整艘飛船結合一起。
八道巨大的等離子光束從四艘重型巡洋艦上發出，向著先驅者號全速飛來，就象彗星飛過大氣層，在浩瀚太空中留下眩目光華。
先驅者號那龐大的船體卻于此時向著右側傾斜，就象是戰機在做右側滾翻一樣，它的動作看上去緩慢，卻是在那一瞬間已翻滾出數百公里的范圍，那幾道粗大光柱已沿著先驅者號的腹艙部劃過，飛入無垠星空中。
先驅者號以笨重的軀體做了一個靈巧無比的三百六十度大回環，看得敵方戰艦的指揮官也目瞪口呆。
下一刻，來自先驅者號的兩道離子光束已向著敵二號艦飛去。
敵方戰艦顯然沒有周宜羽這種把戰艦當玩具翻滾的能力，一片巨大的能量網驟然出現。
離子加速炮轟然打在能量網上，激蕩出一片驚人的能量彩光，能量罩無法完全抵消巨大的沖擊力，艦體內的官兵被震得東倒西歪。
不過接下來，四艘重巡已同時打出大片的能量光雨，一道道光柱在太空中穿梭著，織成一片大網向著先驅者號罩去。
真正體現周宜羽操作飛船能力的時刻到來，先驅者號象一尾靈活的游魚在太空中飛速游弋著，它并沒有開啟能量防御罩，只是憑借著自己的靈巧不斷規避攻擊，只在偶爾無法閃避的時刻才用能量罩硬擋一下，隨后便又撤下，并穩步向后撤退，試圖拉開距離。
艦隊母艦中，一個身高三米左右的半人半機械帝國將軍看著先驅者號的表現，自言自語道：“非凡的技術，他們有一個優秀的艦長。”
“不過他們的能量看起來有些不太夠，應該是躍遷時消耗的能量過大。”一名副官在旁邊回答。
“逼近他們，讓戰機群出動，再放出四架捕獵者。”
“是！”
下一刻，遠處艦隊已烏壓壓飛出大量的戰機向著先驅者號飛來。
“他們出動戰機了！”一名召喚士兵大聲呼喊。
“我看到了。”周宜羽的目光依舊冷靜。
敵方艦隊還沒有完全逼近，戰機就大量出動，威懾效果依然大于實戰效果，不過周宜羽可不認為事情會這么簡單。
“宙斯，分析一下敵方機群組成。”
“是，總計四百八十架戰機，四十艘燕子，一百二十架閃電，五十架雷霆，二百架野貓，還有十架電子干擾機。”
“電子干擾機？他們放電子干擾機干什么？”周宜羽一楞，他回頭叫道：“漢森！”
那早先在克魯斯根用過精神搜查幫大家定位的冒險者點點頭，已再度對著遠端空間使用出自己的能力，在這無限星空中，他的精神搜查能力也被加強，距離早已超過了系統規定的范圍。
他很快發現目標，揚聲叫道：“有四架捕獵者正隱匿在機群中。”
“媽的，他們要用捕獵網！”周宜羽罵了一聲。
敵人的確想活捉自己，但顯然使用的手段卻不是接舷戰，而是通過四架捕獵者直接釋放擁有強大束縛能力的捕獵網來撈住這條靈活的魚兒。
“定位那四架捕獵者！”周宜羽叫道。
“沒法定位！”那冒險者叫道：“這次的距離太遠了，真空延伸只能讓我看見，卻沒法讓我連接到設備上！”
“見鬼！”周宜羽一拳打在臺子上。
“讓我來吧。”阿索卡突然說。
她的手往周宜羽肩上一搭，輕聲道：“閉上你的眼睛，去感受原力，它們就是你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，將為你在黑暗中指引方向……”
周宜羽楞了楞，不過他還是尊重阿索卡所說，微閉雙眼。
眼前是一片迷茫的黑暗，但是來自肩上阿索卡的力量卻象是一盞燈火，在這漆黑深處漸漸亮起。
周宜羽看到無數星點在其中閃爍。
“這是……”
“噓……”阿索卡輕噓了一聲：“開放你的心靈，原力會幫助你，記住，沒有什么是不可能的。”
周宜羽長長地吸了口氣，他按照阿索卡教他的方法去感受原力。
真有趣，過去的四十個小時里，他對原力的掌握幾乎一絲皆無，但是現在，他卻突然有了種奇妙的感覺，好象冥冥中有什么東西在牽引著他。
漸漸地，那些星點越發閃亮。
周宜羽終于看清，那些光點正是來襲的大批戰機。
四架深黑色的捕獵者正在電子干擾機的掩護下向這邊進發，從四個方向包圍而來。
“找到目標……”周宜羽喃喃說了聲。
他依然閉著眼，手指卻仿佛能自動看見臺前的按紐，一個接一個點下去，同時輸入目標方向指令。
緊接著，先驅者號四發粗大的激光炮已然轟出，穿過機群，正中四架捕獵者。
捕獵者尚未來得及接近目標，便炸成四團火球消逝。
“成功了！”周宜羽叫了起來。
下一刻他已退離那片奇妙空間。
阿索卡嘆了口氣：“你還是太在意成敗得失了……”
如果周宜羽剛才不是那么興奮，他本可以在剛才的環境下多支持一會兒，那對他繼續探索原力，掌握原力有著極大的好處。
周宜羽到是不介意：“沒有關系，我還有時間，我能掌握它的。”
“戰機發起攻擊了！”有士兵叫道。
呼嘯而來的機群終于憤怒了，在高速逼近的同時，開始向著先驅者號發射各類火力，這一次的火力比之前艦隊的火力猛力，彌漫星空，在真正意義上織成了一張巨大的火力網。
即使以周宜羽的操控技術，也只能拼命閃躲，減少受攻擊的面積，而不可能全部避開。
一發又一發炮火打在先驅者號上，升騰起一團團的爆炸火焰。
“左側船體受損，損傷度百分之四！”
“第二隔離艙受損！”
“右舷受到猛烈炮火攻擊，兩臺渦輪機受創停車！”
“重力艙受損，備用系統啟動！”
“維生系統受到重創，我們正在失去空氣發生器！”
“請求全面打開能量防御罩！”
“請求拒絕，繼續局部能量罩防御！”周宜羽操作著飛船繼續規避，一方面下令派出修理機器人去修理，一方面堅持不打開能量罩，只在關鍵部位動用少許能量罩防御。因此這刻的飛船完全是憑借自己的軀體在硬抗，這導致先驅者號處處起火，修理機器人更是全面出動，沈奕更是如救火隊員般四處亂跑，修理受損部位。
終于，一發炮火打在先驅者號的船體內側部位，正中動力艙。
“動力艙受到攻擊，動力爐受損，能量失常攀升！”一名士兵啞著嗓子叫了起來。
“立刻停車！”
“停車！”
先驅者號的動力爐光芒終于漸漸轉淡，它還在飛行，不過卻是全憑慣性了。
大量的戰機再度向著先驅者號烏壓壓地飛來，就象蜂群飛向偷吃蜂蜜的狗熊。
“見鬼，我們被包圍了！”有冒險者驚叫起來：“周宜羽，你要把我們所有人都害死了！”
周宜羽大聲咆哮道：“閉嘴，敵艦指揮官非常謹慎，不這樣他們怎么可能上來。你們看，現在敵艦向我方主動逼進了！”
遠處的艦隊終于全速向著先驅者號飛來，或許在他們看來，此時的先驅者號已經是籠中困獸，再沒有反抗的余地。
這也正是周宜羽所等待的機會。
他的眼睛盯著不斷逼近同時已經停火的艦隊，耳邊是宙斯對距離的報數。
先驅者號還在承受著來自炮火的轟擊，但是強度明顯烈了下來，顯然，敵人已經打算生擒。
“距離十萬公里！”宙斯突然叫道。
對于星際戰爭來說，這已經相當于是擦肩而過的距離了。
“打開防御罩，引擎全速運轉，出動戰機！”周宜羽一拳打在臺子上叫道：“所有冒險者準備攻擊！”
“伙計們，讓他們見識一下我們的厲害！”早已等得不耐煩的洪浪大吼起來。
“吼！”冒險者一起興奮吼了起來。
在這飛船里，他們大部分人的實力無法發揮，早已憋悶的厲害，現在終于有了刺刀見紅的時刻。
一架架戰機從先驅者號腹艙內飛出，落在遠處那敵艦指揮官的眼中，對方只是發出了一聲輕蔑的冷哼，說了句：“困獸猶斗。”
但是下一刻，先驅者號船體上驟然出現的籠罩全艦的超大防御罩，卻讓那指揮官立時如墜谷底。
“他們還有能量！”那指揮官高聲尖叫起來。
那一刻他已明白了即將發生什么事，對著通話器喊道：“艦隊后撤，所有戰機對敵艦發起全火力攻擊！”
這個時候他還心存一絲希望，就是在敵人對自己造成真正的威脅前，先把先驅者號干掉。
但是他不知道先驅者號盡管只是一艘普通的輕型巡洋艦，但在加載了大量的永恒之心后，它的能量罩防御能力早已遠遠超過敵方任何戰艦。單純以防御能力而言，先驅者號其實已經無愧于星河世界中的霸主，或許惟有西斯大帝的座艦，全銀河系唯一的殲星級的大帝號才能與之媲美。
炮火再度在這片星空下猛烈展開，打在能量罩上，光焰如雨，仿佛全世界的焰火同鳴。
同時先驅者號上一直隱忍不發的密集者火炮也已瘋狂開火，數以千百計的炮火打在防御薄弱的戰機上，就象是往水塘里炸魚一般，炸起一片又一片的戰機殘骸。
洪浪駕駛著一架高速穿梭機，在戰機的掩護下沖向那最遠端的母艦，無數炮火迎面打開，洪浪連躲都不躲，就在光雨中瘋狂穿行著，如一顆隕石砸向艦體。
一發炮火終于擊中戰機，將那戰機撕扯成粉碎，人影從火焰升騰中飛出，落向戰艦，同時高聲大吼著：“老子來了！”
戰斧劃破蒼穹，正砍在戰艦艙門上，仿佛高爆炸藥爆炸，將艙門轟然掀飛，洪浪已一躍而入，緊隨其后的是更多的冒險者如自殺敢死隊般前仆后繼的落向各艘戰艦。
閱讀設置
                    

第八十六章 空戰（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 空戰（中）
體驗更多快樂讀書功能
沖鋒前，是付出生命；
沖鋒后，是收割生命。{}
冒險者們駕駛的戰機在無數火炮轟鳴中沖向敵艦，就象一群武林高手沖入了排隊槍斃的線列步兵陣里，注定了要掀起一片腥風血雨。
跳入戰艦，洪浪揮舞著戰斧直沖敵母艦主控室。
兩臺毀滅者剛沖過來，洪浪已如旋風般沖過，戰斧劃過一臺毀滅者的頭顱，在那毀滅者打開能量罩前，已將它的頭砍了下來。
“滾開！”洪浪虎吼著，隨手一拳打在另一臺毀滅者身上，鐵拳與毀滅者的能量罩相撞，雖然未能一拳崩碎能量罩，龐大的力量卻是帶的毀滅者飛起，如顆大鐵球般狠狠撞進一扇鐵門內。
另一邊一隊克隆士兵已然沖了過來，這些訓練有素的士兵剛一出現，便排好攻擊陣型，一道道激光對著洪浪亂射。
洪浪嘿嘿笑了一聲，沖鋒技能發動，人已在瞬間拉出一道光影，一氣沖過那十余名士兵的封鎖線，僅僅是一次撞擊，已將所有的士兵撞得筋者骨裂，洪浪看都不看后方一眼，繼續前沖。
這一幕顯現于屏幕上，落在那指揮官的眼中。
他的心臟就象是被人狠狠掐了一把，猛地悸動了一下——現在他知道敵人憑什么要和他打接舷戰了。
“放下隔離門，關閉六號通道！啟動內部防御火力，派出突擊者攔截，西斯武士出擊！”那指揮官已對著手下大聲叫道。
母艦內部翻板打開，一根根槍管伸出，對著正在通道中全力奔跑的冒險者們開始傾瀉火力。
就在洪浪要沖過通道的時候，一道隔離門從上方落下。
洪浪腳步不停，放聲吼道：“沒用的！”
全身肌肉鼓脹，雄渾之力在身上繚繞，洪浪已是一拳打在那厚達二十厘米的合金門上，合金門砰地飛起，洪浪已沖過通道。
遠處大量的突擊者也紛紛向著這邊跑來，其中還夾雜著幾名手持光劍，面涂油彩，身穿黑色披風的西斯武士。
那幾名西斯武士對著洪浪一招手，已將他凌空攝住，洪浪卻是雙臂一震，猛地抬頭吼了一聲，那幾名西斯武士立時感覺到對方身體中正爆發出一股強大到恐怖的力量，如海潮般席卷而來，他們竟是無法控制，洪浪只是頓了一下，便破開原力掌控，隨手抓住身邊的一扇隔離門，猛地一拉，已將那大門撕下來，對著其中一名西斯武士擲去，同時狂吼道：“去死！”
那隔離門如一塊大鐵板，已將那西斯武士切成兩半。
洪浪已干脆收斧，張開雙臂沖了過來，兩名突擊者沖前，光刀尚未砍下，洪浪雙手已抱著那兩個突擊者向前突去，就象是在堆放一堆垃圾般，呼的一把將所有的突擊者全部堆了過去，一股腦兒地砸向那幾名西斯武士。[]
那幾名西斯武士眼看著一大堆突擊者從天而降，下一刻已被淹沒在機器堆中。
一只大手已從縫隙中深入，抓住一名西斯武士的脖子將他的腦袋揪出來，那武士最后看到的一幕就是一個巨大的拳頭在眼前不斷放大，然后然后就沒有然后了。
這狂暴兇猛的攻擊看得指揮官倒吸冷氣，然而真正令他絕望的是象洪浪這樣強大的顯然不止一人。
更多的冒險者正在上艦，并同樣展現出強大的戰斗力。
艦隊外數以百架的戰機穿梭著，以大無畏的姿態發起沖鋒，他們完全不在乎戰機被擊中，只要能夠接近敵艦就好。
那指揮官倒退了幾步，終于嘶聲喊道：“艦隊轉向，全速離開，所有戰機回援，阻截敵方戰機，不要讓那些戰機靠近我們！”
同樣是撤退，這一次，他下的命令是轉向離開，而不是后撤。
向前開總比倒車快，但是船尾炮火與防御力度遠遠比不上正面，這樣做也就意味著艦隊指揮官已經放棄了反擊的機會。
他要重新拉開距離。
戰艦開始轉向，更多的戰機從艦體內飛出，云集于戰艦后方，頂著先驅者號的兇猛炮火為艦隊斷后。
這一做法的后果是相當慘烈的。
與地球時代的航空母艦不同。
在地球時代，母艦主要是作為戰機的飛行平臺存在，就象是海洋上的機場，供戰機加油，起降，本身并沒有太強的攻擊與防御能力。
但是在星際時代，這種現象不復存在，戰機與母艦的關系更象是坦克與步兵集群的關系。步兵們跟在坦克后方，在坦克掩護下層層推進，而戰機也是在母艦的掩護下發起攻擊，其作戰用途由原來的主戰兵種退至輔助兵種，主要用途為包圍目標，攔截攻擊，以及輔助火力進攻。
可以說太空戰機就是典型的攻強守弱的存在，他們唯一的生存依仗就是靈活以及背后戰艦那龐大的火力支援與艦體掩護。
但是在指揮官下達命令后，戰機轉而成了戰艦的掩護者，他們不但不能再躲避，反而要主動上前吸引火力，攔截對手，相當于步兵群用自己的血肉之軀為己方重型坦克的撤退斷后。
失去了戰艦掩護的戰機，又被戰術要求限制了靈活性，僅僅依靠脆弱的裝甲，注定了要為之付出巨大代價。
然而銀河帝國的士兵們也在此時真正展現出他們的忠貞意志，他們忠實地執行著指揮官的要求，全力堵截著先驅者號戰機群的滲透，瘋狂的炮火不再攻擊先驅者號，而是對著戰機群狂轟猛打，拼死攔截。
就算冒險者們不怕戰機墜毀，也得是在接近戰艦之后，而不是在半路上就被打掉。
一名冒險者不慎中炮，戰機轟然炸成火球，那冒險者在空中哀號著翻滾，拼命嚎叫：“快來幫幫我！”
可惜別說他的聲音根本傳不出去，就算傳出去了也沒人理會他。
在這太空中戰機墜毀，就算不死，也暫時失去了反擊能力。
好在銀河帝國的士兵受傳統觀念影響，對于墜毀戰機的駕駛員，到是沒什么追殺的興趣，不過那冒險者很快發現這不意味著他就是安全的——一塊戰機殘片以導彈般的高速飛過，在他的身體撕開一條血淋淋的口子，緊接著又是大批大批的殘片鋪天蓋地，如雨般向著那冒險者飛去。
“哦，我的天哪！”那冒險者臉色慘白的驚呼。
一塊飛船甲板的殘片掠過他的頸部，那冒險者先是呆了呆，隨后頭顱向著一旁歪去，血水如井噴般沖出顱腔，隨后便在太空中以水墨畫般的方式飄灑開來，滴滴血珠滾動著，晶瑩如血瑪瑙
好在這樣的衰運幾率還是比較低的，更多的冒險者在戰機被毀后，只是在太空中漂流著，等待救援。
先驅者號中，周宜羽正在聽報告。
“遭遇攔截，我方機群無法突破封鎖！”有士兵叫道。
“上艦的有幾人？”周宜羽問。
“上艦二十四人，不過分配不平均，其中兩艘重巡，五艘沖擊艦沒有上人！”
周宜羽的臉色越發難看了。
還有六艘戰艦沒有冒險者上去，這就意味著他們無法完成對這六艘戰艦的控制，也意味著先驅者號依然要面對強大的敵人。
敵方指揮官拼著犧牲大量戰機死保戰艦的做法，也讓周宜羽感到吃驚。
“真沒想到，這種情況下還能讓他們翻盤。”華天睿喃喃道。他是少數沒有上艦的冒險者，他的幻術更利于保護與防御，因此留下來負責協助防守，也正是因為他不停出手迷惑對方，才使得先驅者號在面對大量戰機時能夠更加有效的規避打擊。
“他們翻不了盤！”坐在主控臺前，周宜羽惡狠狠道：“尾部發動機停止運轉，左舷推進器點火，平行移動！”
先驅者號左舷部伸出兩個巨大的推進噴口，噴出熊熊火焰，整個船身開始向著一側傾斜，原本船首直對艦隊的方向轉為側對敵方艦隊，并且平行著向敵方前進，看起來就象是一輛正在漂移中的汽車，只不過這種漂移不是暫時的，而是由側翼發動機推動進行的。
這到不是先驅者號的特色。
由于星艦在太空中不受重力及阻力因素影響，因此流線造型并沒有太大意義，理論上側分與正飛不會有什么速度上的影響，最多就是在視野與內部運行上會有些麻煩。之所以還保持星艦的流體造型，很大程度上還是考慮到星艦也會有登陸作戰的需要。
而對于一些沒有登陸需要的星艦，那就五花八門什么樣的造型都有了，那個時候，決定星艦造型的往往是內部建設的需要。
但也因此，即使是流線造型的星艦，往往也會有側翼推動力，使得星艦擁有必要時橫向前進的能力。
這刻隨著先驅者號橫向推進，周宜羽刷刷刷連續按下幾個按扭，戰艦甲板上，一個火炮平臺從船體內升起，一根根炮管伸出，如巨獸之尖刺。
xx109密集陣！
先驅者號上列裝的密集陣，更是專門用于近程打擊的。
這也是先驅者號特有的火力裝備，由于從一開始就為近戰做準備，先驅者號的近端火力之兇猛，同樣是在整個星河世界中舉世無雙的，這一點甚至連大帝號都比不上。
畢竟星際戰爭時代，遠程打擊才是主流，誰也不可能象冒險者那樣，所有的心思都放在接近敵艦方面。
先驅者號上一共列裝了16座密集陣火炮系統，每個密集陣火炮系統由十二門咧裝炮組成，每門列裝炮又有12個炮管輪流發射，因此當所有密集陣一起開火時，相當于有總計2304門重型火炮在同時發威，威力之大可想而知。
也正因此，密集陣的安裝方式有些象古代帆船，主要集中在船體兩側，而不是象其他火力那樣可以自由變向，隨意攻擊，不過可以通過內部滑輪系統進行位移。
盡管之前先驅者號也有使用密集陣攻擊，但要真正發揮出密集陣的威力，還是需要用戰艦的一側去對準一方，這樣才方便所有炮火同時開火，這也是為什么周宜羽要進行橫向移動的主因。
這種獨特而落伍的作戰方式早已經被星際時代淘汰，但對于“沖鋒，沖鋒，惟有沖鋒”的冒險者來說，卻正是他們沖鋒向前是最好的掩護。
轟轟轟轟！
無數火炮轟鳴聲中，星河中炸現出大片的禮花。
為戰艦退后進行攔截的戰機，就象是蟲群碰上了噴霧劑，在漫天的炮火轟擊下，一架架戰機化成火球炸裂。
先驅者號以勢不可擋之勢向著機群橫沖直撞而來。
真正是橫沖直撞！
它是橫著沖過來的！
“準備沖撞！”周宜羽大吼著。
太空中的高速對撞無疑是可怕的，也是致命的，對任何一艘戰艦來說都是要避免的，也正因此，敵方戰艦完全沒想到先驅者號竟敢撞過來。
但是周宜羽不怕！
他雙掌按在駕駛臺前，全身繚繞出片片火焰，這火焰從船首開始，向著四方迅速蔓延卻不損壞任何物體。
大片的藍色火焰在先驅者號上升騰而起，將整艘戰艦升騰成一團巨大藍焰火球，然后它就如一輛重型卡車在堵車的道路上碾壓而過，硬生生將攔截的戰機象垃圾般清掃出去，在密集機海中沖出一片開闊帶。
下一刻，冒險者們駕駛的戰機已沖過戰機群的攔截，全力向著敵方艦隊撲去。
“原力在上？那到底是什么鬼玩意？”敵方指揮官已是看得徹底呆滯了。
“一種不屬于這世界的力量”
就在這時，一個詭異聲音突然在指揮大廳中響起。
                    

第八十七章 空戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 空戰（下）
“嗥！”洪浪發出一聲囂狂的吼叫，在將最后一扇隔離門打飛后，大步走進控制大廳。
控制大廳中，那指揮官回頭看到洪浪沖進，目光一陣收縮。
他對著洪浪一指：“干掉他！”，自己則迅速向著另一側通道走去。
大廳中最后的十余名克隆士兵已紛紛上前對著洪浪開火。
洪浪哈哈大笑：“沒用的！”
他隨手抄起一個鐵架子擋在身前，人向前沖，右手戰斧順勢下劈，已將一名士兵劈成兩斷，接著一個沖撞撞入另一名士兵的懷里，那士兵已是被撞得筋折骨裂狂噴鮮血飛出。
十余名士兵無一人能擋一下洪浪的腳步，洪浪已是對那指揮官狂沖而去，同時狂吼道：“抓住你，這場戰爭就算結束了！”
那指揮官雙手往腰間一抓，兩把光劍已然在手，回身向洪浪掃去。
洪浪也不敢硬接光劍攻擊，戰斧橫格，擋住雙劍，那指揮官驟然跳起，左手劍一指洪浪，竟將洪浪滯住不動，右手劍已刺向洪浪頭頂。
“原來你也是個西斯武士……唔，還是個監察，這樣才過癮！”
原力掌控雖然在表現形式上與念控有許多相似，且使用范圍更廣，變化更多，甚至能作用于生命體，卻不具備絕對性。
只要目標擁有足夠強大的力量，就可以擺脫掌控。
這刻洪浪大笑著揮拳，狂野之力飚卷而起，已是強行突破了西斯武士的原力掌控，戰斧勁劈目標。
這指揮官雖然是個監察級別的西斯武士，但是在洪浪面前，實力仍然顯得太弱，只一斧就將他劈得逆飛而起。
洪浪已大笑著沖上，又是一斧劈下，那指揮官就地打滾，斧刃擦著他身體掠過，砍在飛船甲板上，濺起大片火花，整片甲板都被他砍裂，余震不減，沖擊的那指揮官再度飛起。
那指揮官厲叫著光劍再斬，洪浪已是反手一斧擋住，同時飛出一腳：“去你媽的！”
這一腳將那指揮官的肋骨都踢斷了兩根，摔在地上狂滾不止。
洪浪已哈哈大笑著走來。
他此時勝券在握，也不急于殺人，只是一步步向那指揮官走去。
就在這時，一個聲音響起：“怎么樣？我說過，你不是他的對手。”
洪浪一驚，抬頭暴喝：“什么人？”
對面通道已沖出一個如山身影，對著洪浪就是一拳。
洪浪大吼著揮拳反擊，這一拳他已發動全力，自忖就是一米厚的超合金鋼板也能打穿。
然而兩拳相碰的結果，卻是洪浪的拳頭陡然炸開，一股更加巨大而狂暴的力量將洪浪整個人打得逆飛而起……
“嗷！”洪浪發出了這場戰斗開始以來，最為痛苦的一聲呼嘯。
曙光號重型巡洋艦。
鞭影如矛，刺入一臺突擊者的胸膛，將這突擊者穿起，釘于墻上，數道劍風揮過，仿佛凌遲一般，已將那突擊者轉眼間拆散成無數零件。
溫柔收鞭，已來到一處分機前，取出掌上電腦開始對接。
一隊克隆士兵沖過來，溫柔隨手又是一鞭抽出，風華圓舞曲發動，漫天鞭影閃過，那一隊克隆士兵已集體撲倒在血泊中，溫柔的右手甚至未有停止工作，已將電腦與戰艦分機接上，開始敲擊鍵盤。
這時又有一臺突擊者從側翼沖了過來，光刀直指溫柔右頸，溫柔這次干脆理都不理了，繼續自己的工作，迅速在鍵盤上敲打著。
后方一個肥碩的身影已于此時沖上，大手抓住那突擊者，猛地將它向地面摜去。那突擊者光刀反手刺出，卻是撞在一片能量光幕上后再無法做寸進，下一刻，一把火焰長劍已刺入那突擊者胸膛，繚繞的火光完全違背了物理規則的，沿著劍身一路下行，將整臺突擊者變成一個鋼鐵火球。
胖子一甩手，將那突擊者火球扔了出去。
溫柔這邊已說道：“戰艦內部結構圖下載完成，找到目標。”
溫柔所說的目標是指能量儲存室。
斷刃隊的成員各有任務，如果說洪浪的任務是直搗黃龍，擒獲敵首，快速結束戰爭，那么溫柔與胖子的任務就是搜尋能量。
敵方的艦隊指揮官其實沒有猜錯，彩虹橋躍遷的確使得先驅者號消耗能量巨大，之所以還能擁有強大的防御罩，完全是因為永恒之心自帶的能量支持。
但這種支持如果沒有后繼能量補充，也會很快消耗完畢。
所以斷刃隊對能量的需求可以說極為饑渴。
“我去儲存室。”胖子道。
“還是我去吧，我的速度更快些，你留在這里繼續下載技術治療。”
除了能量外，沈奕對星球大戰世界內的戰艦制造技術也頗感興趣，希望能有所借鑒，以進一步提升主場世界的戰艦技術含量。
重型巡洋艦是銀河帝國的主戰兵種，因此被他列為第一目標。
至于那艘母艦，主要用途還是指揮中心，擁有強大的通訊，偵察與機群搭載能力。考慮到大宇宙計劃的主要目的是對付蟲族，對電子戰要求不高，也沒有那么多的戰機需要搭載，因此反而不是沈奕的主要攻略目標。
“好的。”胖子接過電腦，繼續下載著飛船資料，溫柔已向著右側通道口走去。
就在溫柔走開的時候，胖子心中突然悸動了一下。
一種莫名的不安感突上心頭。
這感覺他太熟悉了。
“不對！”胖子猛然叫了起來。
“什么？”溫柔回頭看去。
“閃開！”胖子已猛地向著溫柔撲去，一把將她撲倒。
與此同時，一名之前倒地的克隆士兵突然凌空飛起，雪亮劍光飚卷出一片天地寒光，刺向胖子背后……
勇士號快速沖擊艦。
金剛駕駛著戰機俯沖直下，在躲過了三輪炮火后終于安然降落在沖擊艦的甲板上。
他也是斷刃隊出擊四人中，唯一將戰機保存下來的。
這取決于他在四人中最為出色的技術，同樣也有正趴在機翼處的r2d2的功勞。
停下戰機，金剛看了看后面還在燃燒著的尾翼，打開艙蓋說：“你留下來把尾翼修好，r2。”
柴油桶機器人轉動圓圓的腦袋，發出一長串啾啾聲。
“它在說什么？”金剛問坐在他后方的3po。
“哦，它說這種小毛病讓機械蜘蛛解決就可以了，它要跟著你，如果你想控制一艘沖擊艦，需要它的幫助。”
金剛的任務是盡可能俘虜一艘沖擊艦。
沖擊艦是星戰中的快速艦種，擁有強大的快速沖擊能力，這對于極為以來近身戰的冒險者來說，無疑也是最好用的戰艦之一。雖然它不具備搭載戰機的能力，但是利用沖擊艦運送冒險者，其安全性，可靠性以及速度性其實都比戰機要好得多。
盡管迪卡凱恩很難將一整艘沖擊艦給鑒定了帶回去，但至少在本次任務中，他們可以先擁有一艘，并順便獲得它的相關技術資料。
“沒那個必要。”金剛從戰機上跳下，站在了勇士號的飛行甲板上：“我帶了宙斯。”
r2再次發出一串啾啾聲。
3po立刻道：“可是宙斯的入侵能力并不比r2更強，控制一艘戰艦可不象下載一些資料那么簡單，需要最高權限。”
“……好吧。”金剛歪歪頭：“那就跟我來吧。”
他向著沖擊艦的入艦艙門走去。
相比洪浪的暴力破門方式，其實金剛更喜歡走正規通道進入，當然，對他來說，開門從來不是難事。
天空中的焰火還在閃耀，一團團火球在四處爆炸。
行走在沖擊艦的甲板上，突然，金剛停住了腳步。
艙門處正站著一個人。
那人沒有穿太空服，只是披了一件黑色披風。
他緩緩轉過身，看向金剛。
看到對方的面容，金剛的心臟立時無可抑止地跳動起來。
先驅者號用自己的軀體硬生生撞出一條通道后，便不再前進，轉而利用周邊強大火力的優勢盡情屠戮機群，同時為己方冒險者的強攻創造機會。
當戰爭進行到這一步時，冒險者們可以說已經奠定了勝勢。
站在舷窗前，周宜羽看著那片星空下的火焰，仿佛欣賞節日里最盛大的焰火，發出嘖嘖的贊嘆：“真美啊，感覺就象是在參加北京奧運會，看煙花盛典。”
“這么說還缺五十六個大腳印，那些太空戰機的列陣太缺乏美感了！”站在他旁邊，與他一起欣賞窗外美景的華天睿接了一句。
“的確如此。”周宜羽笑道。
“怎么，戰爭還沒結束，就這么悠閑開始欣賞風景了？”后方沈奕走了過來，滿面憔悴。他今天雖沒有周宜羽那么意氣風發，指揮若頂，但要是沒有他的激活頂著，周宜羽僅憑技術要想熬過之前挨揍的時光還真不容易。
“跟你學的，還記得終結者世界嗎？那時候我們被終結者追殺，你不就拉著大家看風景？”周宜羽頭也不回說。
“我讓大家看風景的目的是讓大家學會從容面對死亡的威脅，可不是真的欣賞風景。”沈奕走過來和他們站在一起，除了他們三人外，指揮艙里還有一人，就是那北區小子。
他之所以沒有出擊是因為他不會開戰機。
他是本次進入任務世界的冒險者中，唯一一個明知道進的是星戰世界卻不學習任何機械類駕駛操作技術的。
周宜羽接口道：“問題是人們天生擅于學習表象而忽略本質，使一切流于形式。在戰爭中從容面對死亡威脅，我怕是學不會了，裝個逼看看風景，到是簡單好學得很。”
華天睿立刻說：“所以說有句老話講得沒錯，不管什么好東西，到了我們中國人手里，都得變味。”
他特意提起中國人這個概念，顯然也是為斷刃隊的表現所欽佩，有意拉近距離。
沈奕卻搖搖頭說：“我到是覺得所謂的流于形式是一種簡單粗暴的理解方式。回想我們來之前的年代，多少政策流于形式，為什么？究其本質，還是因為那些形式化的東西更方便運用，甚至是有利于自己的，而那些本質上的內容，則未必有利可圖。如果事情不是這樣，那么一切就恰恰相反，我們總是能學得又快又好。”
“又是你那套利益至上的理論。”華天睿搖頭表示反對：“不過你好象忘了我們中就有人只抓本質而從不看形式哦。”
說著他看向那北區少年。
他仿佛沒聽見華天睿的說話，只是冷酷地看著舷窗外的戰火，心神已完全融入其中。
華天睿的反擊是有力的，沈奕看看那少年，也不由苦笑搖頭：“總有例外……這是個無法以常理來衡量的家伙。”
說著沈奕突然道：“對了，到現在還不知道你的名字呢。”
認識這少年到現在，沈奕一直都不知道對方的名字，別說是沈奕，就連北區許多冒險者都不知道他的名字。
也曾有人試著問過，卻從未得到過答復，仿佛他的名字是某種忌諱，說不得一般。
所以后來冒險者們稱呼這少年，往往就是以“那個野蠻小子”“那條孤狼”來做代稱，北區則直接稱呼“少主”。
衛弛柏到是知道他的名字，但是沒這少年允許，他不敢說，只是私下里告訴沈奕，這少年原來有名字，據說還是某個冒險者取的，但在一次任務失敗中，那冒險者把他拋棄，從那之后，他便將這名字放棄了。不久前，他參加了一次難度不下于星球大戰世界的任務，因此表現超級出色，正式成為喋血軍團下一任領導者的繼承人之一，軍團長卡利夫便為他重新取了一個名字，而且是通過某種手段，直接修改出現在血腥紋章上的。
據說這個名字代表了某種符號與力量，輕易不會出現，也因此，喋血軍團中人，很少有人敢以正名稱呼他的。
因此這刻沈奕問起，其實也就是隨口為之，到也沒指望獲得正式答案。
沒想到那少年回過頭來看了沈奕一眼后，竟然回答道：“我叫……阿修羅。”
阿修羅？
沈奕微微怔了一下，反到是華天睿的眼神猛地收縮了一下：“阿修羅？這么說你果然成功了……怎么會突然告訴我們？”
“因為隱瞞……已經沒有意義。”少年回答，他看向遠處炮火的目光陡然間變得犀利與狂熱起來。
“你說什么？”沈奕華天睿心中同時升起巨大的不安感。
少年的手指向遠處燃燒的戰艦：“我能感覺到……那里正潛伏著巨大的危險。”
沈奕與華天睿對望一眼，那一刻兩人心中突然同時恍悟，一起大聲叫了起來：
“不好，煉獄教派！”
                    

第八十八章 分割

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 分割
第八十八章分割
身體在穿過一堵隔離墻后，又重重撞在了指揮大廳的防沖撞舷窗上，洪浪才象幅畫般從窗上滑落下來。
“撲！”洪浪吐出大口的鮮血。
他試著想用手撐起自己，卻發現自己的左臂已在剛才的打擊下扭曲得仿佛一根麻花。
這廝也生猛，看到左臂變形，就連用藥都未必都恢復，干脆抓住自己手臂反扭，只聽一陣脆響，手臂上的血管筋絡如繃緊的絲弦般紛紛斷裂，血水狂飚，骨骼易位，甚至能聽到骨頭與骨頭之間的摩擦聲。
但就是這樣，這變形了的手臂竟如根鋼管般被他給生生捋直了回來，“唔！”洪浪發出野獸般痛苦的咆哮之聲，同時已快速將一包再生散灑在手臂上。
“多此一舉！”隆隆的嗓音轟然響起，通道盡頭，一個高大威猛的身影已再度沖了過來，對著洪浪又是一拳。
缽盂大的拳頭朝著洪浪的臉砸下，洪浪怪叫著回臂橫格，同時手臂上銀光閃爍，那是t1000為他額外增加了一層防御能力。
重拳擊打在銀色金屬壁上，激蕩出漫天銀液，隨后才是雙拳對撞，轟的一聲巨響，洪浪再度被震開，不過這一次他有所準備，終于不再象之前那樣被一擊重創了。
“奧古斯塔！”
這一次洪浪看清了。
這突然出現的飚悍身影正是野蠻人奧古斯塔，也惟有他，才能在力量上以壓倒性優勢碾壓自己。
“吼！”奧古斯塔吼了一嗓，整個人已如山岳般再度向著洪浪壓來。這個人雖然腦筋不靈光，戰斗時卻兇狠狂暴，從不廢話。
面對這狂野攻擊，洪浪也是虎吼一聲，發動巖石強化，整個人身軀瞬時漲大，身形已是與奧古斯塔一般無二，同時反出一拳，再度迎向奧古斯塔。
奧古斯塔是硬碰硬的作戰風格，他洪浪又何嘗不是？無論敵人多強，狂暴武士也永不會退縮。
轟，驚天動地的對撞再度暴起，一股狂暴的力之瀾流在兩人中間暴開，如龍卷風般刮向四方，這一次，在巖石強化的加成下，洪浪卻沒有被震飛，反而與奧古斯塔各退一步。
兩人同時瞪起眼睛看向對方，然后發了聲喊后又一起撲向對手，也不用武器，就這么拳打腳踢起來。
狂暴武士之間的戰斗是直接的，狂熱的，血腥的，是純力量的對抗，是血搏血的拼殺，同時更是力量與意志的較量，勇氣與戰意的對話。
雙方在這刻都是采取了毫無花假的硬拼方式，伴隨著那一片片狂野之力的飚揚，整個指揮大廳已變成一個巨大的角斗場，兩只人形野獸同時呼嘯出天地間最憤怒的嘶吼，沖擊對方。
碰碰碰碰！
一連串的對擊聲響，洪浪的鐵拳固然是打中了奧古斯塔的下巴，打得兩顆牙齒飛出，奧古斯塔的重拳也同樣打在洪浪的胸前，震的洪浪再度吐血。
兩人同時飛退，奧古斯塔已是喊了聲：“痛快！”
他身為五難度將軍級別的冒險者，已經很少有人能在力量上這樣與他抗衡了。雖然對方是借助了巖石強化的力量，而他本人未使用任何特殊能力，但是洪浪能做到這一步，已是極為罕見。
他這刻打得興起，放聲笑道：“你是個不錯的對手，既然這樣，就讓你見識見識我真正的力量吧。噬血狂暴，金剛之軀，！”
隨著奧古斯塔的吼叫，一股肉眼可見的白色氣流在他身周圍繞，奧古斯塔的肌肉再度鼓漲起來，身體象充了氣的皮球般漲大，連帶著衣物也隨之撕裂，原本就高大威猛的身體在這刻變得更加猙獰兇厲，看起來越發象一只人形巨獸。
s級特殊技能噬血狂暴：提升自身百分之四十的力量與攻擊速度（提升僅對自體力量有效，但不影響各類型傷害的自我疊加），防御力下降百分之三十，攻擊時附帶百分之十五吸血效果。持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。
雙s級特殊技能金剛之軀：對除精神攻擊外所有傷害削弱百分之六十，當攻擊低于自身防御時，產生反彈效果，反彈傷害取決于數值差，并無視防御。
所謂噬血狂暴，其實就是狂暴的變種升級版本，只不過在升到s級后，狂暴的生命力下降負作用已被全面取消，雖然多了個防御下降，卻也因此增加了吸血效果。考慮到狂暴后那強大的攻擊威力，這百分之十五的吸血恢復，其實用價值卻是遠遠超過那百分之三十的防御下降。
何況奧古斯塔還使用了具有超級減傷效果的金剛之軀。
百分之六十的傷害削弱，隨便再加點什么傷害削弱，估計就可以達到最高百分之九十的封頂效果了。
洪浪對此到是不奇怪，能夠活到五難度的將軍，哪一個不是有著強大能力的？而象奧古斯塔這樣的存在，純靠作戰，必然有著超級的攻擊與防御能力。
奧古斯塔本身的力量估計已經超過三百點，如今再來個噬血狂暴，就是四百二十點以上的力量。
如此雄渾巨力，就算是一般的將軍也不敢于之抗衡，洪浪的力量雖然在四難度稱雄，但是在這相差了整整一個級別的力量型冒險者面前，也只如個嬰兒。
面對這樣的敵人，最好的做法就是避其鋒芒。
雖然說狂暴武士的特點就是硬打，是鐵與血的硬撼，是永不言敗的死斗精神，不過跟了沈奕這么久，洪浪也知道戰斗真的不是你不認輸就可以不輸的。這里不是日本人的漫畫世界，鋼鐵意志不是他力量的永動機，他本人更不是打不死的青銅小強，不可能數百計的雷霆重拳砸下來還能從地上爬起再上——肉餅是沒有斗志可言的。
所以他撒腿就跑，這里是星際戰艦的內部，道路四通八達，環境復雜，正適合利用。
然而他剛退出一步，遠處一只手臂已如蛇般盤卷而來，將他整個纏住，洪浪猛地一掙，竟然無法掙斷這無骨之臂。
是雷德斯！
洪浪大驚。
這戰艦中竟然不止奧古斯塔一人。
遠處的雷德斯已嘿嘿陰笑著走出來：“很驚訝對嗎？想不通我們怎么會在這里出現？你們這些自以為是的蠢貨，以為把我們騙走，就可以獲得這場戰爭的主動了嗎？不！天上有天父，無所不知，我等受主之恩澤，承主之指引，早就知道這里即將發生的一切，這是主給予虔誠者的恩典，也是主對不敬者的懲罰！”
無骨之臂如綁一只粽子般將洪浪死死捆住，雷德斯抬起左手對著洪浪輕輕一點，撲撲兩道指風已洞穿洪浪膝蓋。
“嗷！”洪浪痛吼出聲，雷德斯已猙獰著面容囂叫道：“跪下，向我膜拜，看在你還有些能力的份上，只要你肯回歸正道，加入我煉獄教派，我們可以饒你不死！”
“你他媽放屁！”洪浪奮起全力，雙臂向外賁張，一股又一股強大力量沖擊著無骨之臂。
雷德斯雖然是將軍，力量卻不是他所擅長，洪浪全力掙扎，立時帶給他巨大的壓迫感，如果真要讓他這么掙下去，沒準真能把自己的無骨之臂掙斷。
問題是雷德斯并非只有一人，這刻他面色一凝，轉頭道：“奧古斯塔，殺了他！”
“謝榮軍……”金剛從牙齒縫里蹦出這三個字。
那站在沖擊艦進入艙口的，赫然正是謝榮軍。
他懷抱龍焰戰刀，笑嘻嘻地看著金剛：“沒錯是我，沒想到來這艘艦上的會是你，這算是上天對我的眷顧吧，知道我要找你們的麻煩，就把斷刃隊的二號隊長送到我這兒來了。”
真空里無法傳播聲音，不過這刻謝榮軍以能量振動的方式來說話，到也能讓對方聽見。
“這么說，這趟的伏擊也是你們計劃的了？”金剛不動聲色的問。
之前艦隊伏擊先驅者號，沈奕認為可能是地獄火引擎做了手腳，現在看來事情顯然沒那么簡單。
沒想到謝榮軍卻笑笑搖頭：“可以說是我們一手計劃的，但也不全在我們的掌握下。我們的確事先潛入艦隊，準備借助銀河帝國的力量對付你們，不過我們也不知道他們是怎么知道你們的躍出點的，所以攔截與作戰才是我們的主意，伏擊到是與我們無關……你不必偷偷打開紋章，我并不介意沈奕聽到我說的話的。”
看來地獄火引擎的猜測沒有錯，只不過這中間還有別人在推波助瀾。
這刻謝榮軍這么說，金剛也不再藏著掖著，干脆將紋章對準謝榮軍說：“他們怎么可能聽你們的？”
“他們當然不會聽，不過不是只有百變妖姬才能混入艦隊吧？煉獄教派中精英無數，以普通士兵身份混入艦隊的難度，未必比聯合三區更難。你們連更難的事都做到了，煉獄教派又憑什么做不到借助帝國的力量呢？”
金剛啞然。
是啊，沈奕連聯合三區都做到了，憑什么就認為煉獄教派連混進帝都做不到？
還是之前沈奕戲耍煉獄教派的事，讓大家對他們產生了輕視。
謝榮軍已嘿嘿笑了起來：“太空港一戰，我承認你們干得不錯，沈奕成功地把所有人都騙過去了。但他之所以能成功，不僅僅是因為他計劃的還行，更多的因素是因為這是一個戰術性成功，戰略性失敗。埃德蒙沒想到他會做那么蠢的選擇，但既然他這么做了，煉獄教派自然也要做出反擊。我們提前來到了塔圖因，如果不趁此時機做些準備，給你們些教訓……這所謂的戰略優勢，難道真的只是口頭上說說的嗎？”
對此金剛也只能苦笑搖頭。
不是沈奕犯戰略性錯誤，而是埃德蒙實在太強大，而那北區少年阿修羅又實在不可理喻。當初沈奕計劃的第一個離開的是北區，其中一個原因就是阿修羅可能是最不會利用這先發優勢的。
誰能想到埃德蒙大展神威，大預言術無人可擋，輕輕松松就搶到了飛船。
不過這種事也沒什么好解釋的，所以金剛只是道：“戰略優勢？我不覺得。如果你們在一開始出手，可能還有機會借助帝國艦隊的力量對付我們，現在可不好說了。銀河帝國已經潰敗，指揮中樞癱瘓，戰機群被毀，基本失去反抗能力。僅憑一個煉獄教派，想和三區聯手抗衡，沒那么容易吧？”
聽到這話，謝榮軍再度嘿嘿笑了起來：“說的沒錯，帝國艦隊是不能指望了，煉獄教派只能以一對三。如此巨大的差距，就算有幾個五難度的將軍，也是很難翻天的。不過你以為，煉獄教派為什么要等到現在才出手？”
他看向金剛，眼神已突然變得凌厲起來，金剛心中劇跳，不安感再度升起。
謝榮軍已緩緩道：“僅靠冒險者自己的戰艦，是沒有可能打贏任何一支任務艦隊的，星球大戰世界是如此，別的世界也是一樣。冒險者們獲得勝利的最終戰術，依然是突進，突進，再突進，直接從內部瓦解敵人，這個道理，沈奕懂，華天睿懂，難道身在星際世界當將軍的埃德蒙會不懂嗎？不過可惜，這種戰術有一個致命弱點，那就是……”
他看著金剛，一字一頓道：“當面臨多艘戰艦時，冒險者就會自發的兵力分散！”
“不好！”金剛，還有指揮大廳中一直在傾聽他們對話的沈奕華天睿同時震驚大叫。
那一刻他們終于明白自己遭遇的是什么狀況。
由于敵方艦隊共有十七艘戰艦，冒險者要想殺入內部，必然只能分兵作戰，這意味著三區聯合的力量在這種情況下根本不存在，事實上，八十多個冒險者已經由于十七艘戰艦的緣故，被分割成了每艘戰艦只有三五人的小型組合。
而已經猜到必然會發生這種事的煉獄教派，則大可不必在每艘戰艦上都布置自己的人。
他們只需要集中力量在最重要的幾艘上，不但可以擁有質量上的優勢，甚至還能擁有數量上的優勢，至于到底如何分法，就得看煉獄教派的胃口和對自己實力的估計了。分得越多，可能消滅的對手就越多，同時難度也更大。
以帝為餌，誘敵進攻；借助復雜環境，分割敵人；集中優勢兵力，攻其一點；
這曾經是沈奕當初打敗刺血隊的核心戰術，現在卻被煉獄教派拿過來，反擊己身。
謝榮軍已緩緩舉起龍焰戰刀，指向金剛：“這一次，也該輪到你們嘗嘗當初失敗的滋味了。”
說著，在他身后已又出現四道身影。
                    

第八十九章 危機（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 危機（上）
劍尖撞在精神力護罩上，如烈日般升起一團熾烈光芒，巨大的能量沖擊轟然炸開，精神力護罩固然一擊崩滅，在胖子的背后炸開一片猙獰血洞，那偷襲的克隆士兵也被震的逆飛而起
“胖子”溫柔已極快的回身，長鞭向著后方揮了出去，正擊在那克隆士兵的頭盔上
頭盔碎裂，露出一頭飄逸金發
“是你，阿弗萊克”溫柔驚呼出聲最小說“小說”
“不僅是他”一個聲音驟然從后方響起，如悶雷般直入心田，震響在溫柔心中
“離別斬”
一道雪亮刀光已自后方升起，對著溫柔的后頸急斬而下，溫柔驚駭地發現自己竟然無法移動
眼看這一刀就要劈中她的脖子，胖子突然大叫一聲推開溫柔，刀光斬在胖子左手臂上，一支胳膊已沖天飛起
“嗷”胖子發出一聲驚心動魄的怒吼，這吼聲如狂濤海浪，轟傳四方，遠處通道有人發出一聲悶哼，溫柔隨之發現重獲自由，再不猶豫，身后四臂同出，六武器同時向著三個方向揮去，激蕩出一片犀利殺氣，同時裁決之刃光芒暴閃，光輝圣裁發動最小說“小說”
通道內一個充滿威嚴的身影轟然出現，帶著無盡的神圣與莊嚴，對著那后出現的偷襲者點下一指
就在又點中對方的時刻，一個聲音突然響起：“起罪之由，為身口意……身業不善，殺盜淫邪……行十惡者，受于惡報……當受不赦之懲，入十惡地獄”
這聲音若天外飄來，若隱若現，聽似漫長，卻是直入心底
隨著這聲音響起，金色光芒中一片黑暗與之映照，接著是一個黑色如夜叉的模糊形象出現，竟于光輝圣裁中的威嚴身影相對應
在這模糊虛影出現后，光輝圣裁中的那神圣威嚴之像，頓了一下，隨后竟轉移手指所向，對著那夜叉鬼影點去
一指落下，那夜叉鬼影立時發出一聲凄厲的叫喚，全身燃起火焰般金色圣光，然而就在那夜叉鬼影即將消逝的時候，那鬼影竟抓住那威嚴身影，猛地向下一拉，地面已出現一片哀號之聲，無數鬼手紛紛探出，一起抓著那金色身影向下方拖去
那威嚴身影竟無法擺脫，眼看著沒入下方，淹沒在一片凄厲恐怖之哀號中，消失不見
與此同時，溫柔的血腥紋章已傳出提示：“警告，警告裁決之刃受到十惡封印，破解前無法使用光輝圣裁技能”
“十惡封印？”溫柔脫口驚呼
那手持戰刀的冒險者已脫離險境，一個翻身落向后方，正是阿斯廷，在他身邊還站著一個年輕人，赫然是帕爾瑪
不過看起來帕爾瑪的情況不是太好，這英俊年輕人的臉上此刻一片蒼白，全身瑟瑟發抖，似是正在被什么東西困擾著，面色難看之極
然而溫柔知道，就是這個看起來膽小如鼠的年輕人，只一出手，就封印了裁決之刃最強大的光輝圣裁
同時也是他，剛剛使自己陷入無法移動的困境，如果不是胖子及時出手，在阿斯廷無視防御，擁有強大分離效果的離別斬攻擊下，自己可能已經身首分離
敵人的伏擊顯然早就經過演練，殺著一擊接一擊，行事簡單而凌厲，雖沒能殺死溫柔，卻也重創了胖子，封印裁決之刃
不過阿弗萊克對此顯然很不滿意：“謝榮軍說得沒錯，要想滅斷刃，就得先殺胖子，死胖子不死，斷刃隊就不會敗，你們不聽，非要拿這女人先下手，結果就是功虧一簣”
胖子雖然看起來沒多大本事，但他對危險的直覺使他總是能夠在最關鍵的時刻出手一場戰斗，也許胖子出手次數還不到斷刃隊成員的十分之一，但只要有他在，斷刃隊就總能在最危險的時刻得到最重要的救護
這是一個看起來不重要，卻是斷刃隊不可或缺的存在
他埋怨歸埋怨，劍光已再度滌蕩出一片洶涌劍光，直指胖子同時阿斯廷已揮刀砍上，嘴上卻是不服的叫道：“死胖子有精神力護甲和守護套裝，我的離別斬未必能發揮效果，這也是沒辦法的選擇”阿弗萊克怒道：“那他的手是怎么斷的？再說我不是把他的精神力護甲破掉了嗎？”阿斯廷大聲回答：“那純屬巧合”
爭吵聲中，兩道犀利光芒勁斬胖子，胖子的肥臉先是抖了一下，隨后猛然振臂吼道：“老子是你們想殺就能殺的嗎？跟我滾開”
右臂陡然繚繞出大團猛烈火焰，在虛空中成形，化成兩只巨大的不死鳥，呼嘯著分別沖向阿斯廷與阿弗萊克
然而就在不死鳥沖出的瞬間，阿斯廷突然從紋章中取出一樣東西往空中一拋：“去”
那赫然是從仙劍世界中帶出來的鳳凰蛋
隨著這鳳凰蛋出現，兩只不死鳥竟同時發出一聲哀鳴，所有的火焰一起向著那鳳凰蛋卷去，烈火熊熊中，鳳凰蛋不受其傷，反而放出強烈光芒，越加艷麗
“不好，他們在借鳳凰蛋吸引不死鳥之力”溫柔已大喊著沖過來，背后四臂同出，四把武器一起斬向那空中鳳凰蛋
這時那一直面色蒼白的帕爾瑪突然抬頭，對著溫柔一指：“十惡地獄，縛”
無數鬼影呼嘯者沖向溫柔，直入溫柔心間，溫柔竟再度陷入無法動彈的處境，與此同時，帕爾瑪手中已多出一把精光匕首，猛地刺向溫柔面龐
就在他要刺中溫柔的同時，一個巨大身影突然從天而降，一巴掌拍在帕爾瑪身上將他打飛出去，正是那獨眼巨魔
這貨的體形實在太大，剛一出現，就將整個通道擠壓變形，卡在通道中進退不得，形勢到與當初梅麗爾召喚裝甲霸王龍有些相似
只是飛船空間比X殺陣的鐵籠大得多，獨眼巨魔雖然卡在通道中，卻也在無形中形成了一堵墻，直接將帕爾瑪隔離在通道外
溫柔已發出一聲凄厲長嘯，體能能量震動，將所有鬼影震出
不過就在這時，那空中鳳凰蛋陡然放出一團光輝，光罩之下，兩只不死鳥同時消逝無蹤，反到胖子身上不受控制又出現兩只不死鳥
胖子臉色大變，一個打滾躲過阿弗萊克的攻擊，同時叫道：“這不是我召喚出來的，那鳳凰蛋正在吸引我體內不死鳥能量，讓它們自動出現，它在吸收它們見鬼，這到底是怎么回事”
“沒聽說鳳凰蛋有這能力，一定是被做了手腳”溫柔旋風般沖過來，借著獨眼巨魔擋住帕爾瑪之機，六臂同時砍向阿斯廷，阻止他向胖子的進攻：“他們有備而來，必須趕快離開這兒”
胖子救人可以，戰斗不行，不死鳥不能發揮作用，裁決之刃又被封印，溫柔以一對三，又是煉獄教派在四難度最出色的三名冒險者，自忖打下去絕不是對手，考慮到煉獄教派絕不可能只有這三人出現，她已經意識到事情恐怕不妙，因此下一刻，她對著紋章叫道：“沈奕，帶我們走”
沒有回音
先驅者號
在聽到金剛和謝榮軍的對話時，沈奕便已拿出了團隊集結令
不過他剛拿出來，華天睿的手已按在集結令上，冷冷看著他：“你想干什么？”
“還能干什么？當然是把我的人帶回來”
“那我的人怎么辦？”華天睿反問：“你用集結令把人帶走，那邊的作戰力量就又少了幾分，我的人逃出來的機會就小”
沈奕搖搖頭：“抱歉，那是你要解決的問題”
華天睿的手已捏住集結令：“我就是在解決問題三區聯手是你的提議，現在大家同舟共濟，正是共度危機的時刻，我絕不會允許有人在這個時候做逃兵”
周宜羽哼了一聲：“恐怕是你想逃卻逃不掉”
要說華天睿手里沒有集結令，他是萬萬不信的
問題在于華天睿不是沈奕，沈奕只要對斷刃隊負責，華天睿卻要對整個東區的冒險者負責二十多個冒險者包括的可不止一支隊伍，可不是他一個人能帶回來的
華天睿從鼻子里吐氣：“不管怎么說，放棄友軍，臨陣脫逃，都是不可接受的行為沈奕，如果你還想和大家繼續合作，不想在血腥都市受萬眾唾棄，與三區為敵，我建議你謹慎考慮你的行為”
“這是威脅嗎？”
“不，這是忠告”
沈奕冷冷看著華天睿，猛一用力將手從華天睿手中抽了出來，華天睿也沒有繼續去抓，他知道，自己終究不可能一直抓著沈奕不放，這件事最終還是只能用言語解決
沈奕果然沒有再發動集結令，他已對著紋章喝道：“金剛，溫柔，洪浪，你們誰有危險就發動集結令把我們帶過去”
既然不能讓隊伍歸來，那就把自己帶過去也是一樣的，而且可以集中力量破其一點
然而他話說出，卻聽不到半點回音
沈奕面色微變：“這是怎么回事？”
剛才還能聽到的金剛和謝榮軍對話聲，這刻已是完全消失
“戰場附近出現大量電磁能量，通訊完全中斷”有士兵迅叫道
“電磁干擾怎么可能屏蔽紋章通訊？”周宜羽不敢置信
“如果有加強類設備和優先強化就可以”華天睿對此到是很清楚：“煉獄教派有一種干擾裝置，通過它再加上喬姆利，的確可以做到中斷紋章通訊”
“只是通訊中斷嗎？”沈奕問
“只是通訊中斷”華天睿很肯定：“對集結令無效”
周宜羽松了口氣：“那我們還能過去”
“問題是你不知道去哪里”華天睿道
周宜羽也急了：“那就隨便先選一處，總比這么被人分散攻擊的好”
就在這時，一名士兵突然指著舷窗外叫道：“看”
星空深處，一團火焰正在升起，那是九匹不死鳥拉著的火焰戰車
埃德蒙立于車首，隆基努斯之槍遙指先驅者號，火焰戰車竟是直接沖著先驅者號而來
華天睿頓時如墜冰窟：“這下麻煩了”
煉獄教主親自出動，鋒芒直指先驅者號，那一刻，沈奕華天睿等人也終于明白了煉獄教派的全部計劃
以帝國艦隊為誘餌，誘離并分割所有冒險者，在一些重要戰艦上做重點部署，對冒險者進行各個擊破，而埃德蒙本人則親自對先驅者號發起進攻
先驅者號是冒險者穿過星空進入塔圖因的必須條件，也是他們撤離戰場的最后退路
只要毀掉先驅者號，那么三區的冒險者就統統完蛋
而這樣做也規避掉了飛船太多，空間屏蔽不足，無法隔絕團隊集結令的作用這一弊端只要毀掉先驅者號，無論冒險者怎樣轉移都是沒有意義的
至于現在，沈奕發現他非但不能把自己的隊員召回來，甚至自己也不能過去了面對埃德蒙氣勢洶洶親身來襲，先驅者號已是自身難保
沈奕迅轉頭吼道：“快，全倒車，離開戰場”
就在不久前，帝國艦隊的指揮官剛剛下過這道命令，現在卻輪到冒險者們自己承受這一苦果了
然而士兵的回應卻讓大家絕望：“來不及了，目標全追來，預計三分半鐘后趕到”
“時間夠了”周宜羽已坐回自己位置，全力發動先驅者號，想要退離戰場
但是下一刻，遠處一艘重型巡洋艦上，突然發射出一團龐大的電光，向著先驅者號罩來
這電光籠罩在先驅者號上，先驅者號艦身猛地一顫，竟然停止不動
“該死，是喬姆利”那位號稱戰斗實力最爛的五難度將軍喬姆利，終于在這屬于他的世界，發揮出獨特的作用
他不但封鎖了戰場通訊，同時也讓先驅者號寸步難行
時間不長，但已足夠埃德蒙駕駛著戰車殺上先驅者號
“發射炮火，攔住他”沈奕喝道
先驅者號上的密集陣再度發動，無數炮火在太空中轟鳴，拉出一條又一條的火光弧線
這個時候，目標體積小的優勢在星河戰爭中便充分體現出來兩千余門巨炮的火力覆蓋雖然龐大，但放眼整個星空戰場，卻渺小到仿佛海潮中的數滴浪花，完全不具備大面積覆蓋能力埃德蒙駕駛的火焰戰車就象是天空中最靈活的鳥兒，在炮火的風暴中自由穿行著，游弋著，完全無視炮火的威脅，繼續高向著先驅者號沖來
偶爾有一兩炮命中目標，埃德蒙也只是略舉了下手，就將那炮火攻擊擋在一道道水晶墻壁之外
“離子炮鎖定目標”華天睿大喊
“目標正在不停變向，難以鎖定，預計到達時間五分四十二秒”士兵大聲回答兇猛的炮火雖然不能阻止火焰戰車的前進，總算還能拖延它前進的度
但是象這樣的拖延，終究持續不了太久
“威震天，去擋住他”
“威震天明白”先驅者號上，一架戰機已然沖天飛起，正是威震天
“光憑他恐怕不行”華天睿憂心忡忡說
“必要時就讓宜羽使用血統變身”沈奕回答
周宜羽搖搖頭：“先驅者號不是要塞，精密儀器太多，對它使用變身，傷害太大……一旦關鍵設備受損又難以修復，我們恐怕會在太空中漂流很長時間”
“沒有犧牲，就沒有勝利”沈奕回答，他看著遠處襲來的火焰戰車沉聲道：“這一次他們有備而來，計劃周密，我們輸是輸定了，現在唯一能做的……就是不要輸得太慘，不管怎么樣，先驅者號必須保住”
那個時候，那北區少年卻突然轉身離開主控大廳
華天睿問：“你去哪兒？”
“我也去擋住他”
“可你不會開戰機”
少年頭也不回地回答：“我不需要會……用導彈發射器……把我打出去”
說著他已大步走向發射艙
                    

