第九十章 危機（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 危機（下）
“嗷！”伴隨著狂妄的咆哮，奧古斯塔的重拳裹卷著雄渾巨力砸向洪浪，就在要砸中洪浪的剎那，洪浪猛地叫了一聲：“金剛不滅體！”
他身上金光乍現，鋼鐵重拳打在洪浪身上，就象是重錘敲擊鐵板，發出轟然巨響，澎湃的巨力向著四面蕩去，就連雷德斯也飽受沖擊，無骨之臂松了松，下一刻洪浪已哈哈大笑道：“老子不陪你們玩了！”
人影在瞬間消失。
雷德斯大愕：“這怎么可能？”
搜集到的資料中，并沒有洪浪會隱身類能力的說法，他雙臂受制，就算有隱身符都沒法拿出來用，怎么可能突然消失。不過他隨即反應過來，叫道：“是地行術！他在下面！”
他沒猜錯。
洪浪這刻正在指揮大廳下方的通道中全力奔跑，口角中不斷吣出鮮血，胸前更是一個碩大拳印。
奧古斯塔的力量過于兇猛，哪怕有金剛不滅體，也還是對他造成不小傷害。兩個狂暴武士對戰，力量就是決勝的關鍵，在屬性方面洪浪差奧古斯塔太多，即使一對一都不是他的對手，惟有逃跑。
“懦夫！”似乎是憤怒于洪浪的逃逸，憤怒的奧古斯塔已舉起重拳，狠狠向著地面甲板錘去。
只一拳，已將那甲板轟出一個大洞，他正要跳下去，遠處通道竟然又沖過來幾名冒險者，為首的正是林偉盛，金勝姬，孤傲等人。
母艦是整個艦隊的指揮中樞，光是西斯武士就有不少，自然不會只有洪浪一個人登艦，只不過他沖得最快，殺得最猛，狂暴武士一往無前的特性注定了永遠是沖鋒在第一位的，因此將其他冒險者拋在了身后。
但這刻一番交手，林偉盛等人自然也追了過來。
看到奧古斯塔和雷德斯，林偉盛也怔了下，煉獄教派的人怎么會在這里？
反到是雷德斯眼中兇光連閃，對著奧古斯塔叫道：“你去追殺洪浪，我來干掉他們！”
說著他雙手對空一拍，啪啪啪啪，擊打空氣竟然按出一片雷鳴般的爆響，奧古斯塔則趁勢跳下坑洞，向洪浪追去。
林偉盛面色微變：“小心，是暗雷印法！”
暗印法：一種無形標記，作用于二十米方圓內的指定區域，自動附著于所有途徑敵意目標。當目標被標記附著后，所有指定屬性的攻擊都會對其造成百分之二十的額外傷害，最大疊加數量三十。標記存在時間五分鐘，效果持續時間十五分鐘，冷卻時間十秒，消耗精神力3點，印記優先度150。
這是標準的血腥都市暗印法技能，一種類詛咒的攻擊方式，缺陷是只能作用于區域空間，等待目標自動撞上去，而且必須是指定屬性。比如這刻雷德斯的暗印法發動是響起一片雷鳴聲，就意味著這是一個暗雷印法，對所有雷電攻擊都會造成額外加成。它的優點則是消耗小，冷卻短，無限疊加。
這其實是一種PVE能力，用來對付沒什么頭腦的怪獸目標還不錯，但是用來對付冒險者，效果不大。
然而在雷德斯的手中，暗印法卻被他發揮到了極致。
雷德斯打破了暗印法一次只能釋放一個的局限性，將所謂的三十個暗印標記一次性釋放出來，消耗精神力也降到只需30點。如果有人不怕死強沖暗雷印記所在空間，只要被附著三五個暗雷印記，等待他的將是被雷電劈焦的命運。
由于暗印記本身是無形的，優先度高達150點，這使它很難被發現與驅除。當它用來作戰時，與埃德蒙的天譴攻擊配合，是最強的攻擊殺器，用來對付冒險者時，也是最強的攔截陣容，因此與點面攻擊，無骨之臂一樣，都是他的招牌能力之一。
雷德斯的天賦是擴散，異能是矢量操作，不過他的矢量操作可達不到象一方通行那么變態，而是削弱版的，只能控制自身矢量，控制不了別人，但是在與擴散天賦結合后，卻形成了強大的組合效果。
前者為他的單體攻擊附帶了擴散特性，造成一定程度的范圍打擊，后者則通過矢量操作，進一步提升打擊范圍，兩者配合，使他成為五難度最知名的群戰專家。
這刻他上手使出暗雷印法，一群冒險者立時不敢沖前。
雷德斯嘿嘿一笑，右手虛空一按：“群雷天降！”
這正是當初二戰世界時，那死去的冒險者使用過的群雷天降技能，只不過雷德斯的群雷天降等級更高，威力更大，范圍更廣。這原本是一個區域攻擊，但在雷德斯的操作下，那無數憑空出現的雷柱仿佛長了眼睛一般，直接朝著眾人頭頂砸去，竟無一電空放。
林偉盛急步后退的同時，對天一指：“梵天傘！”
一把火紅色大傘陡然出現在上方，滴溜溜轉動著，將無數雷電光芒擋下。
同時林偉盛叫道：“一起上，干掉他！”
他知道自己此刻面對的是即便在五難度也頗負盛名的將軍，絲毫不敢大意，好在自己這方人多，又都是四難度精英，未必就沒有一戰之力。雷德斯雖然擅長打群戰，但那畢竟指的是對付數量眾多的目標，而不是對付數量眾多的冒險者。若說他因為擅長打群戰就能對手越多自己越強，那是純屬扯淡了。
就在林偉盛喊出這話的同時，孤傲，金勝姬等人已一起向著雷德斯發起攻擊。
雷德斯卻是嘿嘿一笑，目中殺意暴起：“比人多嗎？那可真不好說誰的人更多……”
說著他突然向前一指，林偉盛等人沖過的通道后方，一點亮光乍現。
就在那亮光乍現的同時，通道中已渦卷出一片仿佛能量黑洞般的存在。就在那黑洞出現的剎那，林偉盛已察覺不妙：“快閃！”
可是他們能往哪里閃？
前方是雷德斯布下的地雷陣，頭頂是持續發威的狂雷天降，四周都是合金打造的墻壁，上天無路，入地無門。那黑洞般的能量光團中，一支黑色長矛憑空出現，如穿梭天際般，狠狠扎入一名冒險者的胸膛。
那冒險者嗷的怪叫一聲，再不顧一切向著雷德斯方向急沖，只聽空氣中劈里啪啦暴起無數脆響，也不知多少暗雷印記在瞬間疊加在他身上。
雷德斯看著那冒險者向自己沖來，嘿嘿一笑，對著空中狂降的天雷一指，那雷光竟是拐了個彎，狠狠砸在冒險者身上，只一擊，已將他劈的全身枯焦。那冒險者凄聲慘叫著，身上光芒大放，顯然是在瞬間將所有保命續命的技能全用了出來。
“去！”雷德斯一指那冒險者，更多的雷光已如擎空電蛇向著那冒險者沖去，此時他指揮攻擊的能力全面釋放，追殺敵人猶如探囊取物。
“幻影分光！”
“如夢境，鏡花水月！”
“不滅無為法！”
金勝姬，孤傲還有林偉盛等人的聲音同時響起，同時全力出手營救自己人，空中的雷光電蛇被阻了一阻，但是下一刻，一個冰冷聲音在眾人耳邊響：“黑暗侵襲……分光斬！”
一把銀色彎刀陡然從黑洞中飛出，帶著凄厲的鳴嘯劃過那冒險者的頸子，那冒險者頭顱已是沖天飛起。
隨后才見到那黑洞中走出四個人，赫然是克利夫愛娃以及兩名灰燼戰車成員。
其中一人揚手一招，那銀色彎刀已在空中轉了一圈收回。
雷德斯傲然抬首：“現在是誰的人多？”
隨著導彈發射器的一聲轟鳴，一道人影如彗星般劃過星空，向著那天邊的火焰戰車飛去。
在那里，威震天已經和埃德蒙交上手了。
不，確切地說，是威震天正在利用速度與射程對著埃德蒙展開遠程轟擊，他可沒有絲毫要和埃德蒙肉搏的打算。跟沈奕的時間長了，他已漸漸清楚自己所在的世界有多么恐怖，他或許很強，但作為一個三難度的魔神級存在，還遠沒到能在這世界稱雄稱霸的地步。
不過埃德蒙對威震天的攻擊看起來到不是很在意。
他的目光炯遠，一直盯著先驅者號，直到那少年在空中飛得近了，才將視線轉移到他身上，輕輕發了聲笑：“討厭的猴子。”
他輕輕抬了下手，一只手掌豎起，那手掌在虛空中生出一片影象，竟是不斷放大，仿佛擎天五柱。
埃德蒙已喃喃道：“主說，那不敬天地者，當鎮壓之！”
大手虛空一拍，已向著少年壓下，仿佛如來鎮壓孫猴子一般，埃德蒙要效法佛祖，將這討厭的野蠻少年一舉鎮住。
那少年在空中勁飛，看著從天而降的巨手，目光中突然暴射出荒狂殺意。
他雙臂突震，仰天發出“嗥”的一聲野獸般的吼叫。
吼聲如雷，竟然在這真空環境中激蕩四方，震得整片星河都仿佛為之黯淡了一下。
隨后只見少年背后撲撲撲撲，連續生出四支手臂。
這四臂與溫柔的六臂卻又大有不同，個個粗壯如巨樹，一支手臂就比一個人還要巨大。
四支巨臂同時出現在少年背后，仿佛四只猙獰鐵臂，同時向天急揮。
“這是……”埃德蒙的心也為之顫抖了一下。
下一刻那少年自身雙臂也隨之漲大，六臂同舉，向著天空中伸去，正與那從天而降的巨掌撞在一起。
星河中炸現出一片巨大的能量旋渦，無數青色火焰從少年身上繚繞升起，將那少年整個變成一個六臂火焰巨人。
“嗷！”巨大的嘶吼聲震天裂地，完全打破了宇宙真空定律，音波如海潮，一浪接一浪的沖擊四方。
遠處一艘重型巡洋艦上，喬姆利突然啊的一聲，捧頭大叫。
“喬姆利，你怎么了？！”梅麗爾連忙扶起喬姆利。
喬姆利張著大口拼命喘息著，雙眼血絲密布，仿佛一條快要窒息的魚，他喃喃道：“我的……我的通訊封鎖……被破了……”
他猛地抓住梅麗爾，叫道：“是被強行震破的！”
說著已一口鮮血噴出，人竟昏了過去。
愕然回首，星空下，那長著六只手臂的少年，仿佛如一個搬山巨人，正將整座山峰般的巨掌抬起，埃德蒙的臉上風云變幻，以他大預言術的力量，竟是無法鎮壓這個小子。
“六臂……金剛王！”埃德蒙喃喃出聲。
“果然是第四修羅王！”與此同時，先驅者號上，華天睿也目瞪口呆地看著這一幕。
“是阿修羅之怒中的阿修羅？”站在舷窗前，沈奕淡淡問道。
“是！”華天睿肯定地回答：“就是那個以憤怒為力量之源的阿修羅，血腥都市最強大的血統之一……或許沒有之一。沒有阿修羅，就沒有喋血軍團，沒有想到，他真的獲得了這個血統。”
阿修羅，是佛教中佛國六道眾之一，有阿修羅道，此外阿修羅本人也是佛教天龍八部眾神之一。有關阿修羅的說法眾多，形象不一。有九頭千眼，口噴烈火；也有三頭六臂，足踏大海；更有相貌猙獰，形如惡鬼等等，說法不一而足。
而在血腥都市，吸取傳說而生成的阿修羅血統，也有三種。
其中一種為普通血統，是為鬼卒，直名修羅。一種是修羅王血統，直名修羅王，是為魔王血統。第三種則是大阿修羅血統，直名修羅魔神或憤怒魔神，屬于魔神級血統。
阿修羅魔神的取材就來自于一個日本游戲《阿修羅之怒》，在這個游戲里，阿修羅可以說是一個超級變態的存在，以一個太古魔神的身份，以憤怒為力量之源，不停的燃燒自身怒火，最終連創世神都打敗了。
這也是日漫游戲的一個特點，仿佛只要有斗志，就能打敗任意強大的存在。血腥都市對意志這種玩意是嗤之以鼻的，頑強的斗志的確可以讓冒險者超水平發揮自己的戰力，但終究有其局限性，就好象狂暴武士斗志頑強，因此力量發揮度較高，但除非有對應的能力，否則發揮再高，也不可能超出自身力量。
這是系統規則，不可輕易改變。
但是在北區，這一切卻出現了小小的變化。
不知道是哪一位北區的天才，天生就擁有憤怒加成的天賦，在獲得了以憤怒為力量之源的阿修羅血統后，竟然對其進行了改良。
從那時起，阿修羅血統可以真正的讓憤怒成為力之源泉，近乎無限制的提升自身力量，打破一切束縛于自身的枷鎖。
由于它的力量增長是如此恐怖，以至于連規則之力都敢硬抗，使它已經完全超越了原有的血統力量，當使用這種血統變身時，全身力量膨脹，攻防已達到極點，軀體近乎金剛不壞，不可摧毀，力量隨斗志而不斷提升，威力恐怖至極，因此也被稱為六臂金剛王血統，而更多的人則稱之為第四修羅王或超級魔神血統。
對于北區來說，獲得第三阿修羅血統不難，但是要想把第三阿修羅提升到第四阿修羅，卻是千難萬難，據說要進入阿修羅之怒的世界，先獲得阿修羅本人的認可，再與他一起打敗創世神，最后殺死阿修羅本人，獲得八極爐，才能完成這一提升過程。
星空下，化身六臂阿修羅的少年六臂同出，瘋狂轟打在鎮壓巨手上，那一片蒼茫巨掌竟然漸漸無法抵御，終于轟然化成無數星點于虛空中幻滅崩無。
與此同時，少年發出凄厲的長嘯，向著埃德蒙飛去，六臂同震，激蕩出一個又一個碩大的金色能量光球。
此時此刻，他終于發揮出自己全部的實力，仿佛一個腳踏銀河的巨人，對著埃德蒙打出自己最為粗野狂暴的攻擊，就連那拉車的九只不死鳥，也在他憤怒金球的轟炸下，同聲發出凄厲的哀鳴。
“真是不可思議！”沈奕也發出嘖嘖的贊嘆聲。
血腥都市無奇不有，天才也從來不缺，眼前的少年，顯然已經在自己的道路上走出了屬于自己的極致。
同樣的，埃德蒙的眼中，也現出了驚奇，驚嘆，贊賞等一連串目光。
他喃喃道：“卡利夫收了個好學生……不過可惜了，你終究不是卡利夫！如果是卡利夫親自來，我或許還會暫時退避，對于你，則不必！”
他說著，隆基努斯槍遙遙一指，金色槍尖迸發出一團烈芒，迎向那轟炸而來的無數光球，同時已再度喃喃：“主說……”
大預言術雖不能破第四修羅王，但在隆基努斯槍和火焰戰車的配合下，至少可以頂住這恐怖的攻擊。
而對于埃德蒙來說，他的后勁，卻遠比六臂修羅王強得多了。
所以，只要有足夠的時間，勝利依然站在他這一邊。
與此同時，沈奕與華天睿也一起說道：“他不可能支撐太長時間！”
“必須想個辦法解決問題。”華天睿道。
“你的天機圖能幫忙嗎？”沈奕問。
華天睿搖頭：“我的實力需要在人多環境雜的地方才能發揮，星戰……其實對我不利。”
沈奕皺起了眉頭。
就在這時，血腥紋章中突然傳出沙沙的聲響，洪浪高亢的聲音傳來：“沈奕，沈奕，能聽到我說話嗎？該死的，快回答！”
兩人心中同時一震，脫口道：“通訊封鎖解除了！”
                    

第九十一章 反擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 反擊
勇士號沖擊艦！
龍焰戰刀指向金剛，謝榮軍道：“那么，該說的都說過了，接下來，就好好打一場吧，別說我沒給你機會，用你的魔神變身吧。”
金剛嘿嘿笑了一聲：“對付你們，需要用魔神血統嗎？”
說著他一蹬甲板，人已向著空中竄去。
無重力環境使他這一躍如流星般沖入空中，如果沒有阻攔，他甚至可以從這艘戰艦上直接飛到另一艘戰艦。
他口氣挺大，做出的第一件事卻是轉頭就跑。
“別想跑，龍焰斬！”謝榮軍戰刀對空劈下，在這真空環境下，所有遠程技能都得到極大提升，這一記犀利刀芒更是以直劈千萬里之勢向著金剛飛去。
與此同時，他身后四名冒險者同時沖出，也是一蹬甲板對著金剛沖去。
金剛卻是哼了一聲，手一揚，兩臺終結者已出現在他身前，金剛對著終結者一點，原本直飛的身體瞬間變向成橫移，四名冒險者和那刀芒擦著他的身體飛過，兩臺終結者卻是已掉轉槍口對著那四人開始掃射。
如果沒有外力作用，在太空中戰斗很容易一個沖刺就沖到茫茫宇宙中，再也回不來。
不過這四名冒險者顯然也有準備，四人背上竟同時多出四具飛行器，隨著火焰噴射，四人已同時轉向飛向金剛。
“準備還挺充足的。”金剛笑道。
他到沒有飛行器，不過那是因為他不需要。
隨手一招，那兩臺終結者已自動來到他腳下，金剛只略略一點，人已再度向空中竄去。
就在此時，謝榮軍猛地跳起，他的跳躍能力原本就極強，這刻更是一飛沖天，竟是后發先至，升到金剛頭頂，對著他又是一刀砍下。
這一擊的時機把握相當精準，金剛剛剛變向前沖，已無法再度閃避，眼看這一刀要到頭頂，金剛已大吼著轟出一拳。
死神拳套正打在龍焰戰刀上，激蕩出一片雄渾巨力，金剛向著沖擊艦墜落，謝榮軍則反向朝著太空飛去。
就在他飛出的同時，謝榮軍身形突然一閃，人竟已出現在下方，反手對著金剛又是一刀，正是閃爍。
這一下閃爍位置極為巧妙，由于太空戰慣性因素太強，要變向實在困難，眼看金剛沖著刀尖自己撞了過來，就在這時，謝榮軍耳旁呼嘯突起。
他心中一驚，立知不好，猛地翻身躍前。
只聽嗖地一聲尖銳利嘯，一塊破裂的戰機殘片已從他身邊劃過。
由于是在太空中，所有物體不受重力與空氣阻力影響，攻擊距離與威力都是大幅度增加。
如果謝榮軍反應慢些，防御低些，這一塊高速飛行的殘片甚至有可能將他直接切成兩截。
這一枚殘片是之前在戰場上因為戰機爆炸而產生的，在太空中無目的的飄蕩，又受到各種爆炸影響而到處亂飛，卻被金剛的念控稍稍波轉了一下方向，直接對著謝榮軍而來。
由于這些殘片本身就處在高速飛行中，金剛甚至不需要消耗多少能量，只需要稍微幫殘片調整一下方向，就可以讓它成為太空戰中最可怕的兇器。
這正是金剛他們在主場世界進行訓練時發現的。
擁有念控和金屬控制的金剛，周宜羽完全可以在太空戰場中最大限度的發揮自己的實力。當周宜羽因為需要駕駛而必須留在戰艦上時，金剛就成了這太空戰場中最能利用周邊環境發揮自己實力的人。
就如華天睿在這環境下，實力下降一半，金剛在這環境下，實力提升的卻不止一倍。
而對謝榮軍來說，令他震撼的不僅僅是這個，更多的是金剛怎么知道他事先會跳到這個位置上的？
可惜他已來不及思考，下一刻，金剛已狂嘯著沖下，對準謝榮軍就是一拳，一擊將他打飛的同時，雙臂一振，放聲呼吼道：“這里是我的主場！來吧！”
隨著他的呼嘯，只見遠處戰場無數空戰殘片已同時高速旋轉著飛來，它們就象是最可怕的沖擊武器，密密麻麻沖向那空中的四名冒險者。
甚至于這還不夠。
金剛對著沖擊艦不遠處的一個導彈發射器一指，那導彈發射器已自動轉向，轟然發出一枚導彈，直擊那四名冒險者。
“見鬼！”四人同聲驚駭。
好在這四人也都是實力強悍的冒險者，各有保命能力，那一瞬間各種護體防御罩
在身上亮起，各種召喚物拉出來擋在身前。
只聽空中嗖嗖嗖一陣亂切之聲，緊接著是一陣瘋狂而兇猛的爆炸氣浪震響。
天空中刷的下起一片血雨，那是召喚生命被切割粉碎時的殘渣，也有冒險者受創時灑下的鮮血。
其中一名冒險者倒霉，背后的飛行器直接被一枚殘片劃過，立時起火爆炸，將那冒險者轟然震進太空中。
金剛對空一指，那大片的飛行器殘片立時向著那冒險者追去，由于距離太近，那冒險者根本無法閃避，撲撲撲撲，已在那冒險者身上開出無數洞眼。
好在同樣因為距離太近，那些殘片并不象之前的戰機殘片那樣速度絕高，威力強猛，因此傷害到是不大。
但下一刻，金剛對著沖擊艦一指，轟轟又是兩發導彈向他射去。
那冒險者全力打出一道屏障，擋住了導彈沖擊，但是下一刻，沖擊艦上一門離子加速炮充能的現象令他大驚失色。
“哦，不！”
那門離子加速炮已打出一道強烈閃光，瞬間吞噬了這名冒險者。
不過這到不是金剛的能力，他只能指揮物理攻擊，指揮不了能量攻擊。
離子加速炮旁邊，R2的大腦袋正滴溜溜轉動著，3PO拍著它的腦袋說：“干得漂亮，伙計，我就知道你是最棒的。”
“啾啾啾啾！”R2回答。
“混蛋！”謝榮軍暴吼著再度沖上，金剛回身一指，又是大量殘片沖著謝榮軍飛去，不過謝榮軍卻只是身形一閃便告消失。
除了第一次無防備，險些受傷外，有了防備的謝榮軍，擁有閃爍技能，還真不怕這種攻擊方式。
不過他不怕，別人怕。
那三名冒險者顯然很不適應這種無重力下的太空格斗戰，尤其是金剛的念控能力恰恰是飛行器的克星。
下一刻，金剛已直接對著那三臺飛行器動手。
砰砰砰砰，所有的飛行器全部炸裂。
三名冒險者一起狂呼著飛出去。
不過這三人總算各有辦法。
其中一人對著艦體一抓：“控鶴擒龍手！”
一股巨大吸力已將自己抓回艦身。
另一人則與沈奕一樣，打出飛爪，同樣將自己吊在船體外。
第三人卻是突地吐出一根舌頭，卷住了艦身炮管，也將自己拉回沖擊艦上。
“沒用的！”金剛已哈哈笑了起來。
他右臂一揮，一柄雪亮的銀色長刀已突然出現在手中，對著那長舌頭狠狠斬了下去。
這一刀砍在那舌頭上，痛得那冒險者嘶聲長呼，金剛本人卻借著這一刀之力再度飛起，同時左手一招，一枚甲板殘片已飛速來到他腳下，金剛站在上面，在太空中高速飛了一個圈，手中銀色長刀已變形成一支長矛，金剛對著一名冒險者擲去。
好在謝榮軍及時沖過來，一刀將那長矛砍成無數銀色水滴，但是下一刻，金剛只是隨手一指，那無數銀色水滴已變形成一根根銀針向著眾人射去。
在這太空中，由于無重力無阻力的緣故，金剛操控這些物體的飛行所需要消耗的能量已下降到最低限制，從而也使得念控的威力變得極大增加，而他本人更是如流星般在空中劃過，通過操縱腳下殘片來自由的在空中變向，完全不用擔心任何后果。
無數銀針瘋狂地向著四人打去，謝榮軍的龍焰戰刀已舞成一片光團，臉上的青氣卻是越來越重。
他的確沒想到，金剛在這太空環境下，竟然會獲得戰力上的巨大提升，由于太空獨特的環境限制，人數在這里已經變得沒意義。
想到這，謝榮軍吼道：“你們離開這兒，他留給我一個人對付！”
“好！”那三名冒險者顯然也意識到了這一點，同時對著紋章叫道：“帶我們離開！”
下一刻，這太空中竟然無聲無息的出現了一個黑洞。
金剛微微一楞，只見那三名冒險者已同時向著黑洞飛去，瞬間消失不見。
通訊封鎖一解除，紋章頻道及量子通訊器便紛紛響起一陣嘈雜至極的呼囂聲，仿佛之前停頓的所有聲音在這刻出現了一次總爆發。
“快來救我！”
“受到攻擊，是煉獄教派！”
“天哪，他們是怎么出現在這兒的？”
“見鬼，他們不見了！”
“在我這兒，快來幫我！”
“快帶我們回去，這里到處都有他們的人，我們正在被屠殺，啊……”
一聲聲嘶嚎此起彼伏的響起，嚴重刺激著聽者的神經，當第三聲慘呼響起時，華天睿的太陽穴猛地跳動了一下。
這個聲音他很熟悉，是他的一名得力手下。
“混蛋！”華天睿再克制不住自己，轉身向機艙走去，他要立刻坐戰機去救援。
一只手搭在他肩膀上，華天睿回頭看去，只見沈奕正看著他。
“冷靜！”沈奕說：“越是在緊要關頭，越是要沉住氣。現在去救人，已經來不及了，只會浪費我們守護先驅者號的戰力……埃德蒙隨時可能沖過來。”
“我的人正在被屠殺，你讓我拿什么克制？”華天睿咬著牙問。
“事情沒你想得那么糟，留在這里，同樣可以幫助他們。”沈奕回答，說著他話鋒一轉：“有件事，你不覺得有點奇怪嗎？”
“什么？”
“他們的人，好象多點有點過分了。”
華天睿稍稍楞了一下，隨即意識到沈奕在指什么，脫口道：“他們死了八個，現在只有二十九個人，去掉埃德蒙還有二十八人。就算每艘戰艦安排五人，最多也只能安排五艘，沒可能對每艘戰艦上的冒險者都發起攻擊。”
“可現在聽起來所有飛船上的人都遭遇攻擊了。”
“難道是幻術？不對，聽起來所有人都遭遇了真正的攻擊。”華天睿眉頭立刻皺了起來，然后他眼前一亮：“是愛娃……不，不僅僅是愛娃！”
煉獄教派的實際計劃比沈奕他們設想的更加犀利，他們不是簡單的通過內部分布來對付冒險者，而是通過內部傳送來不斷地制造人數上的局部優勢，獵殺冒險者。
不過這個戰術說起來簡單，實際實施上卻有許多問題。
空間法師雖然是大規模戰場上的戰術實施核心人物，但是他們也有他們的局限。精神力限制，冷卻時間限制，還有定位與時機限制，都使得空間法師不能隨意使用自己的能力。
而從紋章頻道的呼救情況看，很顯然這些問題都已被煉獄教派解決了。
煉獄教派的冒險者就象是幽靈，他們總是在最準確，最致命的關鍵時刻突然出現，一擊得手！
與雷德斯對壘的林偉盛等人，就是在這種情況下，眼睜睜地被對方強殺一人。
那一刻華天睿突然明白了。
他看向沈奕：“他們一定事先在飛船各處安裝了大量電子眼，能夠準確把握我們所有人的動向，另外，愛娃的傳送可能也借助了其他能力的幫助，使她可以突破冷卻限制，從而做到在最合適的時間，出現在最需要出現的地方。”
華天睿原本就是心思靈活的人，只是這刻關切自家兄弟，一時有些亂了方寸。這刻被沈奕一言提醒，許多事情便都想通了。
“你知道煉獄教派有什么手段能做到這點嗎？”沈奕問。
華天睿點頭：“是，我知道。煉獄教派對科技方面有著獨到的研究與理解，他們中有人就擅長科技強化與能力強化的結合。據我所知，他們有一種科技設備可以通過建立能量通道來進行定點傳送，當然限制很多，但如果和空間類技能結合起來，很有可能突破各自限制，在一個固定區域內做到大范圍的快速而頻繁的傳送……”
說著他看向遠處那一艘艘戰艦：“至少作用在這片區域中，沒有問題。”
“找到了問題，剩下的就是解決問題，一定有什么辦法能夠打破這種傳送吧？”沈奕問。
華天睿點頭：“是，象這種級別的傳送，依靠的是多能力的組合，聯系非常緊密，只要有一個環節被打破，整個戰術實施都必然出現阻滯。比如殺死愛娃！”
“太難了。”沈奕搖頭，他是很清楚象愛娃這樣的存在有多難被殺死的，而且煉獄教派對愛娃極為重視，繼荒野一戰，沈奕殺死他們的那個空間法師將軍后，愛娃就成為煉獄教派最重要的空間法師，煉獄教派再不讓愛娃有落單的時刻，并授予她遇到任何危險都可以獨自逃跑的權力。
這個權力甚至于連克利夫都沒有。
煉獄教派的繼承人大把有的是，一些關鍵位置上的關鍵人物，卻真正不好找，四大組織都關注有天賦的空間法師，可惜到現在為止，也沒找到合意的目標。當初沈奕他們殺死的那個空間法師，對煉獄教派造成的損失，可以說僅此于不死峰的倒塌了。
華天睿已繼續道：“空間法師是戰術實施人，除此之外還得有一個核心控制人，負責觀察全局，隨時通知快速支援部隊到達指定戰場，參與戰斗，退出戰斗……另外，能量通道的開啟關閉，也需要有人負責。如果說愛娃是這個戰術的實施核心，那么這個人，就是指揮核心，只要干掉他，一樣能癱瘓對方的戰術實施！”
周宜羽急忙問：“這個人是誰？”
華天睿和沈奕已同時道：“喬姆利，只能是他！”
“必須立刻干掉喬姆利！”華天睿道：“只有干掉他，我們才能挽回敗局。”
“他就在剛才那艘重型巡洋艦上，我去一炮轟了他！”周宜羽立刻道。
喬姆利鎖定了先驅者號使它無法離開，卻也暴露了自己所在的戰艦。
“不行！”沈奕已叫道：“戰艦太大，我們不知道他的具體位置，貿然開火，打不中要害，只會讓他有所準備，必須找到他的確切位置，一炮中的，就算殺不死他，也要摧毀他所在的地方！”
“那怎么找？”周宜羽急了。
沈奕看著遠處的艦隊喃喃道：“他要專注封鎖與指揮，就不適合參與戰斗，以避免打擾，這個地方應該是冒險者輕易不會去的。”
華天睿立刻接口：“那他就絕對不會在主控室，那里是冒險者的進攻中心。”
沈奕又道：“問題是他要想觀察全局，就必須要有足夠的設備，其中包括最重要的偵察與通訊設備。”
周宜羽眼前一亮：“能夠擁有這些設備的，除了主控室外，只有通訊艙和后備系統艙。”
沈奕搖頭：“后備系統艙同樣可能被冒險者侵入，而且它位于重型戰艦的中后端位置，位置不夠偏，有很大的發現可能。”
華天睿笑了：“那就只能是通訊艙了，而且那里的量子通訊設備也的確最適合加裝他們的通訊封鎖裝置。”
周宜羽恍然大悟，他回頭叫道：“鎖定剛才那艘重型巡洋艦，目標通訊室，所有炮火集中！”
“目標鎖定中……見鬼，他們使用了電子干擾，鎖定目標存在巨大偏差！”有士兵回答。
華天睿在掌心中狠狠打了一拳：“真他媽狡猾！”
煉獄教派是謹慎的，對于自己的藏身點，喬姆利做了極為妥善的安排，哪怕是被發現，先驅者號也很難一炮擊中目標。
而只要初始攻擊落敗，相信喬姆利很快就會知道自己被發現了，他只要隨便轉移一下，再想找到他可就不容易了。
而摧毀這個指揮中樞，已經成了沈奕他們最后的希望。
沈奕死死盯著遠處那艘重型巡洋艦，他突然說：“電子干擾對肉眼無效，對吧？”
“恩？”周宜羽看向沈奕：“老大！”
沈奕已轉身向艙外走去：“我去手動鎖定！”
“這不可能！”周宜羽叫道：“目標也不是完全停止的，發射前需要計算彈道，以及考慮到對方的規避！”
由于接舷戰的緣故，所有的戰艦已幾乎都停在了空中，但是真空下的無阻力，使艦隊依然在太空中慣性漂流著，說起來只是慣性漂流，事實卻是這種慣性同樣是以一種異乎尋常的高速進行著，位置也因各自的情況一直在發生變化。
所謂的這邊打一槍，那邊就中彈，在星際戰場根本是不可能存在的事，每一次攻擊的發射，都需要進行大量復雜的運算。
單純以肉眼鎖定目標，結果就是當攻擊到達目標位置后，會發現其實已和目標擦邊而過。
說是擦邊而過，實際距離可能已有成千上萬公里。
沈奕腳步不停前行：“相信我，這不是問題，讓所有炮火跟著一號主能量炮鎖定位置，在我發射后，就跟隨發射！”
打開艙蓋，沈奕來到戰艦外。
他在戰艦上方飛快地奔跑著，遠處是六臂阿修羅正在與埃德蒙對轟，威勢狂野，力量雄渾，看這樣子仿佛能打到天荒地勞一般，而在更遠的地方，一艘艘戰艦上的呼喊聲還在不斷傳來。
煉獄教派的人就象是幽靈，在各艘戰艦上神出鬼沒，自由來去，不停地獵殺著冒險者。
冒險者們已經完全意識到了自己所在的處境，然而身處在這片星空下，他們沒有選擇，惟有死戰到底。
溫柔的呼喊響起：“沈奕！”
“是的我聽到了！”沈奕回答：“你們那邊現在情況怎么樣？”
“胖子重傷，沒了一支胳膊，我們正在撤離！”
“小心撤離方向，煉獄教派在飛船內安裝了大量電子眼，他們隨時可能傳送人到你們身邊發起突襲。另外，埃德蒙正在對先驅者號發起攻擊，我暫時不能帶你們回來……必要時，搶一艘戰艦逃跑！”
“明白！”溫柔看了一眼通道四周，果然，隱隱有一些紅色光芒在閃爍。她一腳踢開旁邊的一扇門沖進去，然后道：“房間里沒有電子眼，我們從通風管道走！”
長鞭一甩，卷住通道上方的鐵欄，溫柔已帶著胖子撞開鐵欄鉆入管道。
煉獄教派雖然早有準備，卻終究不可能整支艦隊的各個角落都裝上電子眼，象管道之類的地方，注定了只能放棄。
“這是個好辦法。”沈奕繼續奔跑著。
“要不要告訴其他人？”
“不！”想了想，沈奕回答：“通風管道并不能成為冒險者們的護身符，如果人人都鉆管道，那么等待大家的結局只能是被煉獄教派一個一個揪出來收拾干凈……既然總要有人死，那么我選擇至少死的不是自己人。”
“……我知道，你不用解釋的。”
沈奕苦笑了一下。
他來到一號主能量炮前，舉起炮口，目光鎖定對準遠處那重型巡洋艦的通訊塔位置，大腦已開始瘋狂轉動起來……
                    

第九十二章 規則之力—超重炮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 規則之力—超重炮
w先驅者號的一號主炮，位于艦首位置，僅發射管部分就有十二米長，在后面還有大量的能量供應裝置，是一個真正的龐然大物。.)它的常規傷害為一千二百點左右，能夠進行超負荷攻擊，攻擊最大可達到三千六百點，超負荷會消耗五倍能量，并導致武器本身出現一定程度的損毀。
這個傷害數已經超過了絕大多數技能的范疇，對冒險者完全可以達到一擊斃命的效果，這也是科技類武器走到極致后的一種必然表現，事實上它本身就相當于一門雙s級的科技類武器。
主炮本身其實并沒有手動發射裝置，它從設計之初，就沒有考慮過手動發射的功能，但就象汽車也沒有無鑰開啟系統，人們照舊能用兩根電線把車開走一樣，只要沈奕愿意，這到不是什么問題。
來到主炮后，沈奕找到主炮控制部，嫻熟的打開控制艙，找出兩根管線接好，然后將炮口對準遠處的重型巡洋艦，那最為凸起高聳的部分，就是通訊塔臺。
大腦全速運轉著，測算彼此間的距離，攻擊發出后預計到達時間，以及敵人所可能產生的反應……
“距離三萬公里，預計攻擊到達時間十二秒……”沈奕口中喃喃，他的眉頭微微皺了一下。
十二秒的時間對于一艘飛船來說，反應時間或許不算很多，但是對于喬姆利來說，只怕已經足夠他做出反應了。
主炮不是激光炮，而是采用了能量推送的超級炮彈的方式，使用離子推進器進行加速，在到達目標后再實施攻擊，這使它速度很快，卻還達不到光速飛行的地步。
事實上絕大多數戰艦都不以激光炮為主力，激光炮的特點是飛行速度快，但它同時也是最無法穿透能量防御罩的武器，而且缺乏足夠的破壞力，屬于點攻擊，哪怕沒有防御罩，都很難對船體本身造成足夠傷害。
正因此，雖然太空戰經常在很遠的地方就開打，但要決定戰役的勝負，依然需要雙方艦隊彼此接近，采用更加大威力的有突破性的武器攻擊對方，才能真正獲得勝利。
先驅者號的主炮在經過改裝后，失去了光速飛行能力，但是能夠一定程度克制防御罩，因此最適合攻堅。
只是眼前的情況，要想讓這門主炮一擊中的，怕是極為困難。
隨著戰爭科技的發展，攻擊的命中率是不斷下降的。
從二戰時期的上萬發子彈換一條人命，到阿富汗戰爭的數十萬發子彈換一條人命，戰爭的發展呈現出一種武器威力越來越猛，精度越來越高，命中率卻越來越低的趨勢。
等到太空戰爭，由于雙方距離的進一步擴大，各種防護手段增加，命中率或者說有效命中率依然高不起來，數以千百計的導彈在空中放煙花那是常有的事。
如之前先驅者號的兩千余門火炮瘋狂集射，每門火炮至少發射了數百發炮彈，才打下不到那么幾百架戰機，這已經是在超近距離下，命中率極高的表現了，而且已經屬于格斗戰而不屬于遠程對轟。
而現在，沈奕就是要在這種情勢下，一炮命中目標，難度之大可想而知。
換句話說，他要做到連電腦都做不到的事。
大腦還在飛快運轉著，但無論沈奕怎樣計算彈道，他發現自己都無法解決一個問題——喬姆利。
他可以控制自己，卻無法控制敵人。
汗水從額頭涔涔流下，自己該怎么辦？
“沈奕，沈奕！你到位置了嗎？”周宜羽還在呼叫。
“是的我到了，正在測算。”
“你最好快點兒，大家快要撐不住了！”
耳邊還在響起冒險者的呼救，煉獄教派的人如鬼魅般在各艘戰艦上自由行動來去。
他們統一指揮，協調運作，從各個角度對敵人發起攻擊，而且往往是一擊不中，便遠遁千里——真正的遠遁千里。
“我知道了，這個時候別打擾我。”沈奕回答。
他將紋章頻道和通訊器全部關閉。
必須想個辦法解決問題！
他重新看向眼前的這門能量主炮。
如果……如果能對它使用弧形彈道術就好了！
沈奕嘆息。
可惜，炮不是槍。
等等，為什么就不能是呢？
沈奕眼前突然一亮。
炮與槍的區別，無非在于一個大點兒，一個小點兒罷了。
可是對于冒險者來說，把一門炮抗在手里當槍打，難道很難嗎？
想到這，他突然吼了一聲，發動血統變身，然后一把抓住主炮，竟將那炮舉了起來。
血腥紋章迅速發出回應：
“你嘗試對艦載武器使用槍支類技能，由于該武器不屬于槍支序列，無法使用任何技能。”
“我把它拿在手里，它就是槍！”沈奕吼道。
“對艦載武器與槍支類的劃分，并不以此為根據。”
“那以什么為根據？”
“拒絕回答！”
“告訴我！”沈奕大吼起來：“你們讓我到這里來不就是為了盡可能的少死些人嗎？而現在，我正在努力營救他們！告訴我！”
“……這涉及到規則，無法回答，但是你不妨想一想，它們之間到底有什么本質上的區別？”
有什么區別？
沈奕深吸了一口氣。
說起來，艦載武器與槍的區別，無非就是前者更大，威力更猛……不，不對，不是外形與威力上的區別，不是本質區分。
艦載武器與槍最大區別，應當是需要飛船來提供能量支持，需要通過智腦來計算彈道，它有強大的后座力，需要一個穩定的平臺……是的，這些才是本質區別！
想到這，沈奕已知道自己該怎么做了，他重新打開紋章叫道：“宜羽，快過來幫我！”
“幫你，怎么幫？”
“快，快上來，我需要你的精神轉換能量幫助！”沈奕已急不可耐地吼了起來。
下一刻，他已將主炮上連同飛船能量裝置的管線全部扯開，真真正正讓它獨立于自己手上。
這超級大家伙奇重無比，即便是沈奕舉著它也感覺吃力，他卻還是用炮口對準遠處通訊塔臺進行鎖定，腦中依舊在不停的計算著彈道方向。
與此同時，周宜羽已飛快從主控室跑了出來，他的速度比沈奕快多了，踏著一塊鐵片直接在空中一個滑翔落在沈奕身邊，看到沈奕竟然將飛船上的主能量炮舉起，他也有些呆了。
“快，把你所有的精神力注入到主炮上！”沈奕已經吼道。
這是周宜羽在仙劍世界中無意間自創的能力，他曾經以為這是他最沒有用的能力，沒想到這刻，卻成為決定整場戰役勝負的能力。
大量的能量火花在周宜羽手中閃現，精神力轉化為能量，注入到主炮之中。
沒有了飛船的能量供應支持，它就象一門超級巨/槍被握在沈奕的手中。
沈奕舉著它，對準遠處塔臺，腦海中已經清晰的測算出一條最適合的飛行路線。
“弧形彈道術！”
“重炮！”
“發射！”
粗大的炮口猛然亮起大片閃光，一發超級炮彈拖著如彗星般的巨大尾焰飛出，同時主炮那巨大的沖擊力也狠狠回撞在沈奕身上，就象是遭遇了奧古斯塔全力的一拳，沈奕的肋骨瞬間被撞斷兩根，整個人狂噴鮮血倒飛出去，然而他的目光卻依然直盯著飛出去的那片光焰。
通訊塔臺驟然響起尖銳的警報聲：
“警告，警告！遭遇能量主炮射擊，預計到達時間八秒……”
“他們發現我們了，全速規避！”梅麗爾叫道。
“來不及了！”喬姆利高喊道，他雙手突然朝著控制臺一按，無數粗大電光以他為中心，猛地向著四周散去，瞬間彌漫整艘戰艦，將戰艦包裹成一個巨大電光球，發射出大量電光向著那來襲的能量光柱飛去。
與周宜羽不同，喬姆利其實并不具備操縱飛船船體的能力，但是他卻可以通過操縱飛船能量，來制造特殊的攔截系統，只不過這種攔截需要消耗大量的戰艦動力，其實并不比周宜羽的方式更省，但它的確是相當有效的保護方式。
然而就在電光巨蛇撞上目標的同時，遠處沈奕的目光已泛出一片銀光，目光轉動中，飛行中的超級炮彈突然做了一個不可思議的變向，在空中劃出一個巨大弧線后，繞過那電光團，繼續飛向通訊塔臺。
“這不可能！”喬姆利發出不敢置信的咆哮：“他是怎么做到的？”
從來沒有科技類武器能做出這樣詭異的事來！
“快走！”梅麗爾已抓住喬姆利猛地向著艙外跑去，此時他們已來不及通知愛娃打開通道，只能先避開鋒芒再說。
超級炮彈在太空中高速飛過，狠狠扎進通訊塔臺中，下一刻，一個巨大的火球在整艘重型巡洋艦上升騰而起。
這威力是如此巨大，不僅將通訊塔臺一炮轟至粉碎，甚至整艘戰艦都在這一炮之下，被轟成兩截，就象是沉沒的泰坦尼克。
所有人都看得呆滯了，就連那正在戰斗中的埃德蒙也不敢相信自己的眼睛。
“這……這怎么可能？”
沈奕已在周宜羽的攙扶下站了起來。
看著那仍在燃燒中的星際戰艦，沈奕與周適宜羽一起低低笑了起來。
“干得漂亮，老大！”
“是我們干得漂亮。”
“好吧……不過你是怎么做到的？”周宜羽看看地上冒煙的主炮。這一炮使用了超負荷攻擊，又是脫離艦體使用，如今已是完全損毀了。
不過能夠一炮打斷重巡，它也算不辱使命，畢竟普通情況下，象這樣的重巡沒有幾十上百下的轟擊都打不斷。
“這是規則之力！”沈奕回答。
是的，沈奕已經明白了。
這就是規則！
血腥都市中所有的一切都是通過規則來確立的！
只有掌握規則，才能突破規則。
當他發現了艦載武器與槍支的劃分方式后，當他以自己的方式運用艦載武器時，其實就是在突破規則！
惟有掌握規則，才能突破規則。
“這就是突破規則！只有了解它，你才能突破它，才能利用它，甚至于掌控它……也許這才是適合我走的……未來槍手之路！”沈奕緩緩道。
一路走到現在，沈奕終于第一次在真正意義上打破了規則的約束，打出了石破天驚的一擊。
與夢想成真不同，這是最高議會可以接受的力量……至少是可以容忍的力量。m
超紅連載小說推薦
                    

第九十三章 撤退（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 撤退（上）
緣分0
一腳踢開隔離艙大門，洪浪沖了進去，卻看到前面是一堵超合金墻壁。(百度隨夢,最快更新)
“操，死胡同！”洪浪罵了一句。
回頭看去，只見奧古斯塔那碩大的身影正大步走來，大腳踏下，仿佛巨人震踏地面，震得船身都有些微微搖晃。
洪浪無奈呻吟：“我說伙計，你至于這么追我嗎？咱倆又沒仇！”
“老大有命，斷刃隊的人都得死！來吧，象個真正的勇士和我打一場，不要再逃避了！”奧古斯塔從不稱呼埃德蒙教主，在他眼里，埃德蒙永遠都是自己的老大，也只是老大，這一點就好象沈奕哪怕將來創建了什么教，洪浪幾個也不會叫他教主，而只會是老大一樣。
他們用這種獨特的方式來標榜自己與對方的特殊關系。
洪浪撇了撇嘴：“非要打是吧？行？那咱們就按狂暴武士之間的規矩來解決。”
“規矩？什么規矩？”奧古斯塔一楞。
“一場真正的純力量之間的較量！”洪浪說著，已將手中戰斧收起，再將巫王手套也拿下，隨后是鮮血戰甲和黑蚯蚓手環……
他竟是將自己所有的裝備全部解除，然后一脫上衣，露出一身壯碩肌肉。
奧古斯塔先是呆了呆，隨后仰頭大笑起來：“好！我同意！”
他竟是如洪浪一樣，果然也把自己的所有裝備卸了下來，同樣脫掉上衣，全身肌肉鼓脹暴起，看起來更是比洪浪大出一大塊。
若是兩人一起去選健美先生，那么洪浪充其量拿個中量級冠軍，奧古斯塔則是鐵定的重量級，其全身的肌肉塊絕對吸人眼球。
看著這一身暴起的橫肉，洪浪舔了舔嘴唇，羨慕地說了聲：“媽的！”
下一刻，洪浪已對著奧古斯塔揮出一拳，奧古斯塔怒喝著反擊，拳風激蕩，卷起一股凜冽風潮，在空氣中震出無數雷鳴般的爆響。
這是他的被動技能雷拳的效果，普通攻擊時附帶額外的雷屬性傷害。
雙拳碰撞，伴隨著那一片雷光閃耀，洪浪的身體已逆飛而起，轟地撞在那堵路的墻壁上。
口角流出一絲血液，洪浪一把擦掉，喃喃道：“真他娘猛啊！”
他讓奧古斯塔脫了裝備和自己打，其實是明顯的沒安好心，所謂的“規矩”根本就是扯淡。
奧古斯塔到底是五難度的將軍，無論是個人力量還是裝備層次都比他高出一截。提議雙方都脫了裝備打，并不能讓洪浪獲得優勢，但至少可以拉近彼此間的差距。
這就好比中國軍人裝備上比不過美軍，就對著美軍喊：“有種的出來單挑！”
未必贏，但至少輸的幾率會小很多，哪怕是打不過，也不至于那么容易被一擊斃命。
正常情況下“美軍”是絕不可能答應這種事的，但奧古斯塔是個有肌肉沒腦子的，用來忽悠別人不行，用來忽悠他到是一點兒問題都沒有。
問題是奧古斯塔有多笨，力量就有多猛！
在失去裝備支持的情況下，這個混蛋依然舉手投足就把自己砸飛，雖然由于實力差距縮小，造成的實際傷害不大，這個事實還是讓洪浪無比傷心。
這刻眼看著洪浪被自己一拳砸飛，奧古斯塔狂笑著走過來，大手已繼續向著洪浪壓下。(。。)
洪浪就地一個翻滾躲過，同時抬腿踢中奧古斯塔的膝蓋，這家伙只是身體晃了晃，小退半步，隨后便抬起左腳對著洪浪狠狠踩下。
洪浪怪叫一聲，一拍地面躍起，空中奧古斯塔的鐵拳已再度襲來，洪浪反肘相撞，兩人空中再度交手，碰的一聲震響，洪浪已被再次彈開，同時奧古斯塔已大步追上。就在他要對洪浪補上一拳的時候，突然發現腳下一片根須纏繞住自己，奧古斯塔先是一愕，已看到不遠處出現了一棵大樹，這刻枝葉飄搖，大片的根須正從甲板下生出。
奧古斯塔終于明白過來：“世界樹？”
他看向洪浪，怒喝：“你賴皮！”
洪浪一攤雙手：“召喚生命又不屬于裝備！”
“是嗎？”奧古斯塔不怒反喜：“那么我也可以用召喚生命了，對吧？”
“什么？”洪浪一呆，心中陡然掀起一絲不妙的感覺。
奧古斯塔已是雙臂同振，放聲咆哮道：“出來吧，被詛咒的諸神之寵，響應我的召喚，從遠古的封印中蘇醒，為我作戰吧！”
隨著奧古斯塔的呼嘯，他胸前突然出現了一個奇特的六芒星紋身。
這紋身放出光華流轉，仿佛在奧古斯塔身上活了過來，射出一片微光，映照在地面上，地面便出現了一個同樣的六芒星陣。
一片水藍光芒從這六芒星陣中升起，彌漫了整片空間。
“六芒星陣召喚？”洪浪倒吸一口冷氣。
他聽說過這種召喚，那是對某些特別強大的生物進行召喚時所需要的特別方式，這種方式通常意味兩件事。一被召喚的目標并不是如威震天之類的被收服者，而是與冒險者簽訂了契約的契約生命，因此有固定的存在時間。二被召喚的目標非常強大，以至于需要法陣的支持才能維持召喚通道的存在。
也正因此，冒險者們通常會選擇把對應的六芒星陣用特殊的魔法藥水刻在自己身上，這樣就免去了戰時召喚需要的布置法陣的時間。
眼下奧古斯塔顯然就屬于這種情況，這刻隨著那片光芒的亮起，一個半人半蛇的身影朦朧出現在洪浪眼前。
那是一個極為美麗的女人，她閉著雙眼，穿著暴露的古典服裝，手中還拿著一把銀色小弓，滿頭的長發赫然是一條條的毒蛇。
看到這形象，就算是再無知的人也意識到了。
“美杜莎！”洪浪近乎絕望地低喃起來。
對于狂暴武士來說，他們本身就是攻防兩端的存在，因此在召喚生命的選擇方面，通常不注重攻防加成，而更注重于限制型的存在。
洪浪的世界樹就是如此。
美杜莎同樣也是一種限制型召喚生命，而且限制能力比世界樹更強大，因此一直以來都是狂暴武士最喜愛的召喚生命之一，只不過這種召喚生命的獲得未必比世界樹容易多少。
洪浪怎么也沒想到奧古斯塔竟然會擁有美杜莎，看這樣子，還是諸神之戰中最強版本的美杜莎。
與阿修羅血統一樣，美杜莎同樣也分多個等級。
級別最低的是英雄無敵中的美杜莎士兵，這些美杜莎雖然也擁有石化能力，但它們的石化幾率太低，持續時間太短，受攻擊就會解除石化的特性，使它們的實用價值有限。
諸神之戰中的美杜莎，則是號稱美杜莎本體的存在，她的石化層次遠比那些低級美杜莎要強得多，最要命的是，被她石化的目標，就算中到攻擊，都很難醒來。
看到奧古斯塔把美杜莎給招了出來，洪浪也傻眼了，他脫口道：“那個……要不我們再商量商量？召喚生命也不用……”
他話沒說完，奧古斯塔已揮動鐵拳對著洪浪砸下：“你在戲耍我嗎？我雖然笨，卻不傻！美杜莎，干掉他！”
“嘶！”那緊閉雙眼的美杜莎發出如毒蛇般的嘶鳴，她雖不睜眼，卻仿佛知道洪浪在哪里般，手中弓箭已對準洪浪。
就在這時，飛船外，一股巨大的能量波動突然襲來，震得整艘母艦都隨之搖晃，翻轉起來。
兩人同時向窗外望去，只見一艘重型巡洋艦正在洶涌火焰中化為兩截。
“那是……”兩人同時呆愕了一下。
然后洪浪的血腥紋章已傳出周宜羽興奮的叫聲：“干得漂亮，老大！”
老大？
洪浪呆了呆，隨即已反應過來。
他以前所未有的激昂壯烈的音調，發出王成般“英勇”的吶喊：“向我開炮，老大！向我開炮！”
雪亮的刀光擦著金剛的腳下飛過。
謝榮軍一刀劈空，反手對著空中就是一拳，正打在金剛腳底，轟的一拳將金剛借力的踏板打成粉碎，同時也將金剛震飛開去。
金剛沒想到謝榮軍反應如此快，人如炮彈般飛出，他正要再招幾枚殘片過來帶動自己，心中警兆再生，知道不妙，他來不及招殘片，只能再放出一臺終結者，猛地一腳踢中終結者，借力變向。
與此同時，謝榮軍已驟然出現在金剛身后，刀光再度擦著他的身體飛過，就在擊空的同時，謝榮軍刀光突然變向，龍焰戰刀上噴涌出一團火光。
這一下金剛再來不及變向，被直接打中，轟地落回戰艦上，不過他在落下時招來的一枚殘片也同樣劃破謝榮軍的手臂。
“你！”金剛驚訝地看向謝榮軍。
謝榮軍屹立空中，嘿嘿冷笑：“很奇怪對嗎？我是怎么知道你的變線方向的？你是不是以為我也有了和你一樣的某種預判類的能力？”
金剛哼了一聲：“聽你這么說，顯然是沒有了……我明白了，你不是依靠能力來判斷我的變向，而是依靠經驗和你通過自身的攻擊特別營造的形勢來判斷我的行動的……”
“還有你的一些行為習慣。”謝榮軍補充：“你以為這些日子以來我都在干些什么？我在研究你們！或許你自己都沒有注意到，你在戰斗時非常注重手部的快速打擊，這和你的職業特性有關，但也因此使你的下盤有許多問題存在。所以對付你的最好方法，就是逼你跳躍，從你的下盤進行攻擊，畢竟你的腿可打不出限制技。另外你習慣左腳用力，當你借力變向時，就總是很容易朝著對應方向飛……你不是說這里是你的主場嗎？可惜，在我眼里，這里同樣也是我的主場，因為在這沒有重力的環境下，要想兩腳扎根的戰斗，可不是一件容易的事。”
“有點意思。”金剛點點頭：“有一點你可能弄錯了，我不是不知道我的問題，只不過我不認為有幾個人能抓住這問題。”
“的確是這樣，也不奇怪，誰叫這里是血腥都市的世界呢。”謝榮軍也點頭回答：“在這個世界里，我們不需要注重技巧，只需要有足夠的點數，就可以提升自己的實力。技巧的重要性大大下降，高明的格斗技巧永遠比不上一個強悍而實用的技能。”
“就好象PK水平再好的非V玩家也不可能打得過用臉滾鍵盤的高V玩家。”金剛笑著補充。
“沒錯，但是當雙方實力的天平相近時，一只螞蟻的力量都可能改變平衡……細節決定成敗。”
“我沒想到你最近變得這么哲學。”金剛有些驚訝。
“拜你們所賜，我學會了很多東西。”謝榮軍聳了聳肩：“好了，廢話說過，咱們繼續。”
他正要再動手，遠處轟的一聲爆炸，吸引了兩人目光。
那艘重型巡洋艦在眾人視野中化為兩斷。
謝榮軍看著那覆沒的巡洋艦，一時也楞了楞：“這是……沈奕干的？”
“恩哼。”金剛回了一聲。
他也聽到了周宜羽說的那句話。
“真沒想到……看來他的實力又有突破了。”謝榮軍喃喃道。
他當然也知道，要想一炮摧毀這樣一艘重巡到底有多難，而這一炮摧毀的又是喬姆利所在的戰艦，這意味著從現在起，煉獄教派的核心指揮中樞已經完蛋了，就算喬姆利還活著，也無法再啟到應有的作用。
而且隨著戰艦被毀，對先驅者號的封鎖也隨之消失，相信下一刻，就是先驅者號趁機脫離的時刻了。
想到這，謝榮軍嘆了口氣。
他突然收刀，從空中直接降落到船上。
這個動作讓金剛有些驚訝，謝榮軍說：“人體重心本身也可以產生一定的力量偏轉，如果你擅于把握自身內部力量，其實就算不用外力，也可以在太空中行走自如的。”
“我關心的不是這個。”金剛搖頭：“你好象不打算和我打了？”
“還有必要打下去嗎？”謝榮軍反問：“技巧上你不如我，但你的念控我卻無法突破。你打不贏我，我也打不贏你，但你至少還有魔神血統沒用，我再和你打下去，輸的那個只會是我。現在沈奕把指揮中樞轟掉了，換句話說，我想召援兵或者撤離恐怕都無法及時做到了。在這種情況和你拼命？我又不是西區那幫雜種，可沒那么想不開。”
金剛聽得目瞪口呆：“你……”
“不用驚訝。”謝榮軍笑笑，向后走去：“我幫煉獄教派對付你們只是因為我不會放過任何能捅你們一刀的機會，但這不代表我對西區的人會有什么好感。如果條件允許，我最好你們和煉獄教派拼個同歸于盡，全部死光，我才高興呢。所以要拼命，也是你們和他們的事，我要做的，也就是攪攪混水，盡量幫你們制造相互廝殺的機會……反正你們誰死了我都開心。”
“至于現在，我要走了，別試圖追殺我，那只是浪費時間！”說著謝容軍猛地一蹬甲板，人已向著太空深處飛去，竟是不借助任何外部力量，憑借強大的慣性直接在太空中飛向另一艘戰艦。
看著他就這么離開，金剛真的沒有去追。
謝榮軍說得沒錯，現在追上去，由于謝榮軍并未到山窮水盡的時刻，想殺他并不容易，只會白白浪費自己的魔神血統。
不過金剛心中依然是掀起了巨大波瀾，他喃喃道：“士別三日，當刮目相看……”
然后他聽到沈奕在紋章中的聲音：“敵指揮中樞已被摧毀，所有冒險者立刻脫離戰斗，我們要離開這里了！”
“金剛收到，這就回來！”金剛看了一眼沖擊艦，發出無奈的嘆息，這艘戰艦終究是來不及俘虜了。
                    

第九十四章 撤退（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章 撤退（下）
失去了喬姆利這個指揮中樞，煉獄教派對戰局的把握力度大減，再不能如之前般隨意縱橫了。
不過由于冒險者的整體數量偏少，自我聯系能力依然存在，因此對指揮的需求并沒有想象中的那么大，至少不會因為失去指揮中樞就癱瘓的現象。
解決不了戰場分散和對方無限制傳送的問題，那么總體形勢上，三區聯合依然處于劣勢。
相比之下，失去了束縛的先驅者號重新獲得戰略撤退權在這種局面下反到顯得更重要些——雖然這不能讓他們贏得勝利，至少卻不會輸得太難看了。
正因此，在轟掉那戰艦后，沈奕立刻下令所有人返回，同時他自己也與周宜羽趕快回主控艙了。
一邊回走，周宜羽一邊不忘問沈奕：“這就是突破規則之力？我還以為這就是一個組合技能呢。”
他對沈奕之前的心路歷程一無所知，因此并沒有想到這中間的復雜**。
沈奕突破規則之力的**看起來的確就象是一個簡單的技能組合，但是和技能組合又有著極大的不同。
技能組合不是以突破規則為目的，而是以突破技能限制為目的，雙方突破的層次完全不同。
如果說技能組合是富二代，少爺們可以在自家工廠橫沖直撞，無視公司章程，那么規則突破就是官二代，可以在國家層面橫行。
作為富二代，如果你想讓自己囂張的范圍大些，你唯一能做的就是多開許多工廠，但你永遠無法讓一家公司買下整個國家。
這就是技能組合與規則突破的差別。
因此組合的技能威力雖然很強，但依然屬于系統規則的管理之下，最直接的表現就是它并不具備跨區域性。
比如a技能與b技能結合，形成新的ab技與對應效果，這屬于技能組合。但它只存在于a與b的組合間，無法應用于其他技能。
沈奕的突破規則就大不一樣了。
今天，他可以拿起主炮當槍使，轟上一槍。
明天，他就可以把所有的艦載重炮當槍使！
空間本無定理，規則定義世界！
所謂規則，就是事物運轉的定理，公式，法則，公理，它以文字記錄的形式，是人為形成，而非自然規律！
找到規則漏洞，就好比是找到了天地間自然法則的漏洞——如果你發現有某種能量是獨立于能量守恒定律之外的，是不遵循守恒定律的，那么理論上你就可以利用這種能量來制造永動機。
沈奕并沒有真正意義上打破規則，但他用自己的方式**了艦載武器個人使用條件，相當于繞過并利用了規則。從此以后，只要是在這一規則約束下的目標，沈奕統統都可以同同一方式繞過去，這就是突破規則！
就好比是找到了某種獨立于能量守恒定律外的能量。
如果用系統語言來解釋，那就是：“恭喜你，你完成了一次等級突破，你的職業獲得提升，你升級成槍炮手，你擁有了將所有艦載類重炮納入槍支使用體系的能力！”
就是這么簡單。
當然，由于沈奕用的是規則力量，因此這能力不會被系統承認，也就不存在系統提示，職業升級之類的現象，而且由于是繞過規則限制的緣故，沈奕的這一能力也只對自己有效，無法延伸到其他人身上。
“也就是說，從現在起，所有的火炮你都可以當槍使，并且能運用技能了，是這意思吧？”相比規則之力的原理，周宜羽跟關心這突破的規則能為大家帶來什么好處。
“唔……也不全是，我并沒有突破對能量類武器的規則限制，對純能量類武器依然無法運用槍類技能。另外，象散花槍這類需要大量彈藥的技能，我估摸著也不能對火炮使用，我是說，槍有無限子彈盒，但火炮沒有。”
散花槍用來使用特殊子彈，就因為數量限制還最多只能打出一百發，所以沈奕估計，對炮的運用也會受到同樣的限制。
如果是那種打一發裝一彈的重型火炮，散花槍技能根本就無法使用。
總之，沈奕突破的規則，依然是建立在原有條件上，他并不能創造缺乏對應條件的奇跡。
“那么所謂的突破規則，其實還是遵循規則本身來運行的，并不是真正意義上的突破？”
“是的，它只是發現并利用了規則遺漏的存在，因此也是最初級的規則能力。”
“難道還有更高的層次？”
“恩！”沈奕很肯定的點頭：“我不知道都市是怎么劃分的，不過我個人把對規則之力的運用，分成五個層次。”
“五個層次？”周宜羽**都吐出來了：“竟然還有這么多？那埃德蒙算第幾層次？”
“和我一樣，也是最初級的層次，只不過能利用的規則多了些，這屬于廣度問題，而我所說的五個層次屬于深度問題……先說到這兒吧。”
周宜羽這才發現原來他們已回到了主控室。
看到他們回來，華天睿也不廢話，立刻道：“所有冒險者已開始撤離，不過現在有個問題，就是沒有戰機了，之前那艦隊指揮官幾乎把所有戰機都派了出來。”
“那就坐逃生艙走！再不行就學阿修羅，用導彈發射器把自己打回來。”周宜羽快速回到自己位置上下令。
脫離規則探討，回到戰艦指揮層面，他就是權威。
“問題是有些人恐怕來不及了。”華天睿指指窗外星河道：“各艦隊的冒險者分布并不均等，我從通訊器中得到了一些信息，在你們轟掉喬姆利的指揮后，煉獄教派就不再隨意跳躍，而是集中兵力圍剿部分冒險者。現在十七艘戰艦，煉獄教派主要集中在四艘上，對上面的冒險者正在進行全力追殺，至于其他戰艦上的人，他們選擇了放棄。”
“哪四艘？”
華天睿一指屏幕：“這是剛剛做好的分布圖，母艦，還有曙光號，和平號以及飛躍號……”
轟掉指揮所到現在才不過一分鐘，華天睿已利用通訊器的求救信息將各戰艦的情況摸了八九不離十，連分布圖都做了出來。
“干的不錯。”沈奕贊賞道。
華天睿嘆氣：“這也是我現在唯一能做的了……不過那幾艘戰艦上的冒險者怎么辦？”
“只能轟沉戰艦，然后讓先驅者號去撈回來了。”
“那我們就得往前飛……”周宜羽提醒道。
往前飛簡單，問題是埃德蒙還在前面呢，他可是一心想接近先驅者號的。
沈奕的眉頭也皺了起來。
這件事著實難辦，他一時也想不出好辦法。
就在這時，遠處埃德蒙突然一聲呼嘯，火焰戰車沖天飛起，卷起一股火焰洪流直沖阿修羅，阿修羅竟然沒能擋下這一擊，被火焰洪流沖得逆飛而起，背后四臂消失，終于又恢復了先前那少年的模樣。
“阿修羅！”所有人同時叫出聲來。
同時埃德蒙的巨掌已再度如山壓下，那少年竟似昏迷了一般，毫無反應。
“威震天攔住他！”沈奕已叫道。
威震天化身的戰機重新變回機器人形態，鐵拳對著空中巨掌轟去，同時嚎叫道：“快把他帶回去，我撐不了多久！”
先驅者號上又是兩架戰機飛出，赫然正是大黃蜂與赫拉，撲向阿修羅。
“別想救人！”埃德蒙怒吼著對準遠方一指，隆基努斯槍尖一點光亮炸現，射出仿如能量巨/炮般的金色光柱。
他與阿修羅大戰半天，大預言術都用了好一會兒，才有了現在這般戰果，深知這少年的潛力有多驚人，至少在這一刻，已將對手的價值提升到與沈奕同等的高度，絕不會給他活命的機會。
那金色光柱直沖阿修羅射去，同時九只不死鳥已再度呼嘯出九團火焰，在空中凝結成火焰繩，卷向大黃蜂與赫拉。
“我去救人！”華天睿叫了一聲，猛地向前撲去。
他本是在主控大廳中，這一步踏出，竟是如有穿墻術般直接穿出了大廳，來到空外，取出昆侖鏡對著阿修羅一照，叫道：“生死輪回！”
昆侖鏡中已現出阿修羅的身影。
不過這一次，這身影沒有從鏡中走出，而是直接浮現于鏡面上，同時華天睿取出一把古樸長劍，竟是對著自己猛地一劃，手臂上一大塊血肉飛向鏡中。
鏡中影象立時變得真實玲瓏起來，反到是那遠處的阿修羅身影黯淡若虛無影象。
金色光柱砸在阿修羅的身體上，只一擊便將他轟至粉碎。
與此同時，昆侖鏡中一點光芒炸現，那人影突然活了過來，刷地沖出鏡面，正是阿修羅。
這少年剛一沖出鏡面，便昏了過去。
埃德蒙嗷的怒喝一嗓，猛地一掌震開威震天，伸出一只巨掌，竟瞬間穿越無盡空間，向著兩人抓去。
華天睿抱住少年飛退，同時取出一張巨大圖畫，對著空中一展，一片宏偉山河景象出現在星空下。
這一掌下去，按在那遼闊山河上，震得整片天地都隨之搖動。
山崩地裂！
“啊！”華天睿已狂吐一口鮮血，刷地撞回主控大廳。
這一次是真的撞回去的，直接將那主控室那可擋炮火攻擊的舷窗撞裂，跌回大廳，呼嘯的空氣形成一股風暴在大廳中飛快流竄，好在周宜羽及時啟動第二舷窗，才算免除一場飛來災禍。
“你沒事吧？”沈奕扶住華天睿問。
“還好。”華天睿咬了咬牙：“老東西太猛，破了天機圖，我受了些反噬！”
他看看遠處憤怒如狂的埃德蒙，心中突然顫了一下：“老東西被徹底激怒了，他要發狂了。”
“他還會發狂？”周宜羽有些驚訝？“他發狂起來有多厲害？”
“運用大預言術，讓自己擁有類似于第四修羅王的力量，你說有多猛？”華天睿反問。
“我操，那不是無敵了？”周宜羽嚇了一跳。北區是依仗第四修羅王血統稱雄的，可是埃德蒙竟然也能這么玩，這就太過分了吧？
“代價也高，會讓他的生命受到直接損傷。”
“象亡靈法師那樣？”
“比那還嚴重，亡靈法師只是體質受損，他是連力量都受損，而且會有一些后遺癥，可能會有永久性暗傷存在，等于人工增加致命缺陷，誰也不知道這些暗傷會出現什么后果！”
“那就奇怪了，就為了殺不了阿修羅就發瘋？”沈奕不解。
就在這時，三人的通訊器同時響起，衛弛柏的聲音傳來：
“死了，全都死了！”
“你說什么？”三人一怔。
“伽利略……伽利略死了！”
什么？伽利略死了？
沈奕怔然。
終于，還是有一個朋友去了嗎？
“還有倩倩！”孫瑩的痛哭傳來：“她也去了！”
“還有雷德斯……他死了。”衛弛柏最后拋出了一個重量級的名字。
和平號重型巡洋艦。
一場血戰正在爆發，漫天血肉飄揚，幾乎將整個主控大廳變成了一個屠宰場。
這其中有相當部分是伽利略的——他死的太徹底了，被一名灰燼戰車成員的爆雷手直接轟成肉塊，以至于連神魂都無法救活。
天空中依然在回蕩著雷德斯得意而狂妄的囂聲，無骨之臂正卷住一名冒險者的身體，看著克利夫等人**地將手中的武器一次又一次捅進那冒險者**，直至其倒下，才收回手臂——他不是任務指派的冒險者，殺死冒險者不會得到積分，因此并不在意殺人，只是努力為自己人創造獲得積分的機會。
這些人原本是在母艦上與林偉盛等人作戰。
在遭遇克利夫突襲后，林偉盛當機立斷，用團隊集結令把阮昌赫，至善和尚等人傳送過來。
然而和煉獄教派比空間傳送無疑是一個巨大的錯誤。
在發現對方兵力傳送人員支援后，愛娃再度打開傳送通道，把所有人全傳到和平號上，空留林偉盛等一干強手在母艦上。
這里正好是屠倩倩，伽利略，孫瑩，衛馳柏等人在聯手作戰——他們到底曾經是同一支隊伍成員，彼此間都有交情，因此突擊也在一起。
煉獄教派剛一出現就施辣手，伽利略就是在這種情況下被當場打爆。
如今的他，只剩下一個頭，被抱在屠倩倩的手中，眼神卻依舊充滿溫柔，看著屠倩倩不肯閉合，似乎想說什么，卻又說不出來。
屠倩倩抱著伽利略的人頭，怔怔看著，與伽利略相識到現在的點點滴滴盡皆浮現心頭。
記得第一次相見，是在神鬼傳奇的世界，那時她還只是個實力低下的普通冒險者，伽利略卻已經小有名氣，是他幫了自己。
后來他們結伴去了荒野，認識了許多朋友，包括現在的衛弛柏，孫瑩。
那時他曾經希望自己加入萬象宮，可是她最終還是選擇了龍盟。
伽利略什么都沒說，可是她知道他很失望。
后來各組織要組建一個通行隊，用來搜集情報，在得知屠倩倩加入后，伽利略也毫不猶豫地加入了。
她知道他一直喜歡自己，只是他這人不愛說話，嘴笨得很，所以永遠都是默默的做著貢獻，為自己付出。
“傻瓜……為什么你就不肯說呢……如果你肯說出來，我早就答應了啊……你知不知道……我一直在等你說……”屠倩倩嗚咽著輕聲低語：“本來以為上次仙劍你會說，可你……”
眼角中一滴淚水劃過。
屠倩倩輕輕捧起那頭，在伽利略嘴邊吻了一下，然后說：“我愛你，我的男人！”
聲音堅定而沉穩。
然后她緩緩站了起來，走向那正在得意嘯狂的雷德斯。
看到這一幕，孫瑩敏銳地察覺到要發生什么，她厲聲尖叫起來：“不，倩倩，不要啊！”
屠倩倩的雙臂已然張開，長發飄揚，一股巨大的法術洪流從她身上涌現，并在瞬間提升到極致，同時她手一揮，一股超級強悍的力量已卷住孫瑩衛馳柏等人將他們拋了出去。
“這是？”雷德斯面色大變，叫道：“不好，愛娃快帶我們走！”
沒有了指揮中樞，能量通道也不存在了，不過愛娃的集體傳送術依然有效果，只是要受到冷卻時間的限制了。
那藍衣女愛娃身上立時放出一片能量光團，將克利夫等人統統罩住，就在傳送發動的瞬間，克利夫突然對著雷德斯推了一把：“你還是留在這兒吧！”
“什么？”雷德斯沒想到會遭遇此變，被克利夫一把推出，下一刻，克利夫愛娃等人已同時消失不見。
“不！”雷德斯發出絕望而無助的吼叫，回頭望去，屠倩倩已發出恐怖而凄厲的尖嘯，隨著她雙臂猛地**，一股巨大的能量沖擊向著雷德斯席卷而去，一如狂風海嘯，將他徹底淹沒……
雷德斯死了！
沈奕華天睿終于明白埃德蒙為什么發狂的原因了。
煉獄教派四大長老，如今已沒了兩個。
煉獄教派興師動眾，教主親自追殺，最終卻只換來這解決，埃德蒙如何能夠不怒？
他不知道雷德斯是怎么死的，死得有多冤枉，但他知道這一仗就算他贏了，也等于輸了。
所以他憤怒！
暴怒如狂！
為此他不惜一切代價，也要消滅這群家伙。
看著那在空中不斷漲大，仿佛頂天立地的巨人般存在的埃德蒙，沈奕輕輕嘆了口氣。
“他發狂的時候有多猛？”他問華天睿。
“我怎么知道，不過想必干翻你我是一點問題都沒有的。”華天睿回答。
“不會一直存在吧？”
“應該不會。”
“那會有一萬兩千點力量嗎？”周宜羽突然問。
“那怎么可能？”華天睿翻了個白眼。
“那就好辦了。”沈奕與周宜羽同時長噓一口氣。
華天睿聽得怔然，沈奕悠然道：“用一艘輕型巡洋艦換一位教主重傷，這買賣……算是值吧。”
隨著他的話落，周宜羽已坐回自己的位置上，雙手按住操作臺，幽靈火焰升騰而起，沿著甲板向整艘戰艦蔓延開去。
隨著這火焰所過之處，先驅者號發出了喀嚓嚓的金屬之音，炮臺回收，與那曾經的鋼鐵要塞一樣，開始了組合式變化，先是頭，再是手臂，**。
原本如條游魚般存在的先驅者號，在眨眼間變形成一個巨大的火焰繚繞的鋼鐵巨人。
“吼！”這巨人剛一出現，便發出了海嘯般的狂呼：“我又回來了！”
鐵拳當空，已對著埃德蒙狠狠砸下！m
                    

