第九十五章 風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 風暴
星空下，那熊熊燃燒的巨人仿佛泰坦立世，高如山岳，發出狂妄至極的吼聲。
它看上去威嚴龐大，仿佛一尊天外神佛降世，矗立于星空下，威風凜凜，不可一世！
看到這戰艦巨人的出現，埃德蒙的眼神微微收縮了一下，不過下一刻，他還是一振手臂，一只遮天巨掌已從天而降，對著那戰艦巨人拍下。
這手掌看上去是如此之大，甚至超過了巨人，如九重山岳，巍峨蓋世。
戰艦巨人仰頭看了一眼巨掌，卻不是不退反進，迎著巨掌沖上，仿佛天際流星，高速沖抵的同時，已對著巨掌轟出一拳！
鋼鐵重拳與遮天巨掌相撞，那一刻，畫面仿佛在此刻定格，所有的一切存在，都出現了微微的停頓。
隨即是一股巨大的能量爆發，能量洪流如風暴向四周狂卷，將周邊的一切全部吹飛，就連那些停在遠方的戰艦也被吹動，瞬間平移出也不知多少萬公里。
幾個倒霉的冒險者更是被直接吹走，如一滴水進入海洋，徹底消失無蹤。
隨著這能量狂潮的飚起，那遮天巨掌上突然出現了一道道虛空裂紋，不斷蔓延，直至密布整只手掌。
隨后轟的一下，星空下的巨掌仿如瓷器般崩滅碎裂，仿佛山崩地裂般，化成無數能量光點消失在銀河中。
與此同時，埃德蒙猛地后退半步，撲地吐出一大口鮮血，整張臉驟然變化，如風化的橘子般滿是細紋。
這一下純力量的碰撞，還是巨人贏了。
規則之力雖然強大，卻不代表無敵。
突破規則的力量，說白了就是擺脫束縛的力量，但這種擺脫終究也有其極限。
如果說規則之力是官，技能組合就是商。
正常情況下，商不如官。
但是當商人的力量達到一定程度時，未必就不可以和官員們掰掰手腕。
惡靈巨人已經是規則內所可以達到的力量極限，就算是第四修羅王在力量上也無法和惡靈巨人抗衡，大預言術就更無法阻擋它的狂暴了。
“嗷！！！”這刻巨人已再度發出一聲得意的嘯叫。
下一刻它已全速向著埃德蒙俯沖而去。
埃德蒙看著這沖擊而來的巨人，眼中已流露出前所未有的慎重，他突然抬起左手，對著前方一指：“空間纏繞！”
這一次他沒再說什么“主說”之類的屁話，大家都知根知底，也實無必要再裝神弄鬼。
這正是當初荒野上，那白衣女曾經對要塞巨人用過的束縛能力——面對力量強大的對手，以柔克剛永遠是最好的選擇。
埃德蒙不是白衣女，并不會空間纏繞這個能力，但是他的大預言術當真是詭異莫測，竟然能夠有樣學樣施展出空間纏繞來，不僅如此，甚至更加強大。
隨著他這一指，他的指尖已放出一縷縷銀色光芒，這光芒如線，瞬間彌漫了整片星區，千絲萬縷，如一片織布將銀河籠罩，而埃德蒙的手便是這絲絲星光的源頭，更是那編織星河的織手。
大片的空間絲線已密密麻麻纏向巨人。
“威震天！”巨人發出澎湃的吼叫。
“威震天來了！”威震天大聲回應著，飛向巨人，身體變化已形成一把巨劍。
魔神劍！
巨人一把接過魔神劍，猛地向著前方劈去，絲線斷裂，一道又一道空間波紋隨之出現。
這些空間裂縫若在平時，完全就是致命陷阱，但是在巨人的橫沖直撞下，就象是捕獸夾碰到了坦克車，統統被碾壓至粉碎，充其量就是在巨人身上留下一道道刻印刮痕，無傷其本體。
巨人已如龍卷風沖向埃德蒙，魔神劍高舉的同時，身上更是呼啦啦伸出無數火炮，對著埃德蒙就是一陣狂轟濫炸。
九只不死鳥同時仰天嘶鳴，火焰戰車向后退去。
戰斗打到現在，一直都是勇猛精進的埃德蒙終于開始退了。
退的同時，埃德蒙右手隆基努斯槍前指，又是一道金色光輝射出。
“沒用的！”巨人怒吼著，竟是閃都不閃，只是身上出現了一片能量罩。
金色槍芒打在能量罩上，震蕩出一片彩光，除此之外卻是別無效果。
下一刻，九條黑龍已呼嘯著從虛空中飛出，直撲巨人。
“擋我者死！”巨人厲吼著揮動魔神劍，猛地斬向一條黑色巨龍。
洶涌劍光砍在那黑龍身上，就象是在剁一條泥鰍，只一劍便將那黑龍砍成兩截。那黑龍雖是虛擬召喚，反應卻如真龍般，發出痛苦的狂嘯，龍頭陡然向著巨人要去，竟是一口咬在劍上。
巨人大怒，一把將龍頭抓下：“滾開！”
飛起一腳，如踢皮球般將那半截黑龍踢飛出去，瞬間消失無蹤。
與此同時，另外八條黑龍也已纏了上來，同時對著巨人吐出黑色火焰。這火焰消鐵融金，噴在巨人的身體上，就算是超合金甲板也不斷冒出被腐蝕的青煙。雖是鋼鐵受蝕，但由于血統控制，結合一體的緣故，周宜羽也感同身受，痛得大叫起來，大手急忙揮動，不斷撲打著這些黑龍。
“不要和這些東西糾纏，埃德蒙在拖延時間，他知道變身不可能持續太久！”巨人體內，沈奕已叫了起來。
“明白！”巨人發出隆隆的回應：“螺旋回身擊！”
它巨大的身體驟然旋轉起來，就象一個瘋狂轉動的陀螺，將所有纏在他身上的黑龍如撣蒼蠅般甩了出去，仿佛一顆子彈兇狠飛向埃德蒙。
火焰戰車還在后退，埃德蒙面色陰沉卻不見慌亂，手指對著前方又是輕輕一點：“厚土之澤！”
虛空中突然出現大片泥漿，仿佛在太空中生成了一片陸地。泥漿將巨人包裹纏繞，無數泥手從虛空中伸出，抓向巨人，巨人的速度也為之一緩。
“沒用的，升龍拳！”惡靈巨人咆哮著向頭頂天空打出一拳，龐大的身軀已沖天飛起。
這一拳雖是空擊，卻將他帶出泥沼，同時反手一劍劈下，雪亮劍光所到處，能量洶涌，瞬間將那厚土之澤擊成無數星點消逝。
就在以狂暴之力強行粉碎厚土之澤的同時，埃德蒙已再度揮手，一片迷茫星光隨之推出，就在空中組成一片星光大陣，向著巨人罩來。
華天睿面色大變：“小心，這是星羅迷天陣，是個幻陣！”
惡靈巨人在力量上雖然堪稱無敵，但終究不是真正意義上的無敵，對付它的最好辦法就是使用除了硬碰以外的任何以柔克剛的路數，同時也包括了拖延，阻攔等等。
雖然對于巨人來說，這些阻攔統統都可以強力破之，但隨之流逝的時間，卻正是它最致命的缺陷。
埃德蒙早知巨人的存在，所以他很清楚的知道他該怎么做。
此時此刻，他仿佛就是沈奕，使用諸般手段千般變化來牽制，攔截，阻擋巨人的沖擊，死死拖住巨人。
不急，不慌，不焦，不燥，好整以暇，仿佛一切盡在掌握。
當然，這也就是擁有大預言術的他才能這么干，換成是任何一個冒險者，就算教他方法，也沒有那么強的實力來實現這些手段。
畢竟能夠拖延惡靈巨人哪怕一時半刻的能力，哪個都不是小能力。
這刻星光臨頭，巨人眼前一片天地裂變，世界仿佛都變了個樣子，再看不到埃德蒙的存在，甚至看不到任何事物的存在，仿佛沈奕置身于黑暗囚籠中的光景，唯一比他好些的，就是這世界還能看到無數繁星在閃耀。
“快破掉這幻陣！”沈奕叫道，同時也低語了一句：“這該死的混蛋怎么會有這么多種能力？”
大預言術的每一種能力都不是憑空而來，而是建立在對對應規則的深刻理解與掌握上。
埃德蒙到現在使用出的大預言術種類，包括時間控制，九黑龍召喚，空間纏繞，破解萬法，光明審判，厚土之澤，遮天之手和星羅迷天陣在內已經多達八種。
看這樣子，他還有更多的大預言術沒用出來，其能力之強，數量之多，簡直令人發指！
華天睿已取出天機圖叫道：“我正在努力！煉獄教派是掌握規則力量最多的教派，他們對規則的理解遠超想象，據我所知，他們至少掌握了有三十種以上的規則力量！”
“你是說他有三十種以上的大預言術？”沈奕嚇了一跳。
“不，掌握那么多規則不代表就能突破那么多規則，他們也必須有所選擇，突破規則本身需要一定的基礎能力才能做到！”華天睿回答，他并沒有說得太清楚，但是剛剛掌握了一種規則力量的沈奕卻深知他指的是什么。
規則之力也是通過技能天賦等多能力組合來完成的，只是因為更有針對性，效果更好。
換句話說，一個人要想突破一種規則，至少需要兩三種能力來配合才能做到，而且這些能力還不是隨便就能獲得的。
煉獄教派擁有的規則知識或許不少，但是能夠讓他們真正用起來的卻是有限。
“問題是埃德蒙看起來可不象有限的樣子。”沈奕搖頭道：“他剛才使用的可都是有針對性的能力。”
有針對性就意味著挑選，有挑選就意味著有更多的能力儲備。
沈奕無法想象埃德蒙到底有多少能力儲備，但這看起來的確太不可思議了些。
華天睿無奈道：“我也不知道他是怎么做到的，埃德蒙是煉獄教派近些年來難得一見的天才，他的大預言術遠超他的前輩，誰也不知道他到底憑什么能使用這么強的力量。”
華天睿一邊回答，一邊不停地對著圖上打出一道道奇特印法，隨著他的動作，整片星空也隨之搖曳，巨人本身更是不停狂吼著，對著天際轟出一拳又一拳。
這些攻擊看似無意義，卻每一拳都帶起大片的能量震蕩，直接沖擊維持幻陣運轉的能量核心，雖然不能破解幻陣，卻可以加速它的消耗，就好象以時速二百碼的汽車肯定比七十碼的要多。而在華天睿與天機圖的指引下，這消耗便越發加劇。
“會知道的。”沈奕回答：“只要有線索，就能發現……我說，還沒破陣嗎？”
“馬上就好！”華天睿叫道，突然對著天機圖核心一指：“攻擊這里！”
惡靈巨人咆哮著對著虛空中一點方向擊出一拳。
這一拳轟下，正擊中星羅迷天陣陣眼所在。
但凡幻陣，皆有陣眼，一旦陣眼被破，幻陣即告消失。
星羅迷天陣最惡心的地方，就在于它將陣圖設置成浩瀚星空，四處皆是空蕩蕩一片，連個標的都沒有，而陣眼就隱藏在虛無之中，極難被找出。因此星羅迷天陣也被稱為最難破解的幻陣，雖然沒殺傷力，困人卻是無敵。
華天睿之所以能輕易找出，不是托天機圖的功，天機圖只擅長布陣，不適合破陣，關鍵還是巨人狂暴的轟擊對幻陣造成的負荷太大，逼迫幻陣加大能量輸出來維持，華天睿就是在這種情況下根據能量波動找出陣眼。
這刻隨著陣眼受到轟擊，一片亮光升起，幻陣消失，巨人已重新回到星空戰場，這堪稱血腥都市中最頂級的幻陣，就這樣在兩人聯手下輕易摧毀。
只是他剛出現，埃德蒙卻是冷笑一聲，對著巨人又是一指，一股無形能量沖擊已對著巨人刺來。
“啊！”周宜羽猛地痛呼起來：“是精神沖擊！”
除了維持時間短外，惡靈巨人還有一個缺陷，就是對精神類攻擊缺乏抵抗能力。
埃德蒙這一下反擊顯然是蓄謀已久，巨人剛一出現，精神沖擊便發至，連躲的機會都沒有。
他之前故意退讓，攔截，甚至故布幻陣，待敵破陣，就是要讓對手以為自己是想拖時間，并在最合適的時機，發動致命一擊。
誰也沒想到埃德蒙竟然還會有這么一手凌厲反擊，來自大預言術基礎的精神沖擊，又豈是普通的精神類攻擊能比？
只是一瞬間，周宜羽覺得自己整個人的靈魂都遭遇了一次狂風暴雨般的洗禮，靈魂在風雨中飄搖，幾乎要被徹底粉碎。
沈奕雙眼猛然睜開：“分擔！”
溝通發動，他的心靈已與周宜羽連接在一起，硬生生的將周宜羽吸引了大半到自己身上。
他在黑暗囚籠后，靈魂相當于經歷了最強烈的風暴洗禮，靈魂本身甚至已能夠脫離身體行動，其強度遠超想象，再不會輕易被精神類沖擊打垮。
然而就在他打開溝通的剎那，心神穿過茫茫宇宙，沈奕突然感受到一個巨大意志向著自己轟然壓下。
是西斯大帝！
該死！
這個家伙真的來了，而且是追著先驅者號的屁股來的。
煉獄教派的攔截在給冒險者們帶來巨大損傷的同時，還為帝的追擊帶來了時間。
不過現在已經不是關心帝的問題了。
西斯大帝，埃德蒙，沈奕，三股強大的心靈力量在這刻同時對撞，立時激發出一片心靈狂潮。
沈奕只覺得這恐怖的精神威壓幾乎要將自己壓垮，他心一橫，干脆將溝通向著四面八方盡情散開，將這威壓借著溝通傳播到每一個人身上。
他們是心靈風暴的承受者，也是心靈風暴力量的支援者，就象是BT下載，將自己的心神與那正在星空中進行最危險的交戰的三方連接在一起。
洶涌的精神風暴找到宣泄的通道，威力不減反增，轟然形成一片心靈狂潮，肆意泛濫開去。
這心靈狂潮只在思維層面產生作用，卻也因此波及的范圍前所未有之廣。
所有正在交戰的，未在交戰的，撤退的，追擊的，冒險者，帝，普通人，同時感覺到心靈深處好象一團風暴刮過，沒來由的打了個顫抖。
就連遠在飛魚號的米歇爾，也愕然抬頭：“這是……”
然而比他感受更深的，卻是那些近在咫尺的召喚士兵。
一直都在惡靈巨人體內的士兵們同時茫然地看向天空，他們的眼中閃過奇異的色彩，腦海中更是產生無數的聲音：
“這是怎么回事？”
“到底發生了什么？”
“阿里亞斯，是你在說話嗎？”
“弗羅斯特，我沒有說話。”
“我也沒有。”
“到底發生了什么？”
“為什么我的思維好象和你連接在了一切。”
“好吵！好吵！”
“長官有危險，西斯大帝，我感受到他了，還有埃德蒙那個老東西！”
“干掉他們！”所有召喚士兵一起發出無聲的吶喊。
這聲音在每個人的心中響起，甚至在埃德蒙，西斯大帝，華天睿，克利夫等人的心間都激發出隆隆回蕩。
所有的士兵同時敞開心靈，一股股靈魂能量如龍卷般刮起，竟然形成了實質般的存在，在巨人身周生成一片驚人光芒。
那幾乎要將周宜羽逼瘋的精神沖擊瞬間消失，巨人因痛苦而緊閉的雙眼再度睜開，已放出無盡強光。
他張開大口，放聲咆哮：“你還有什么本事？”
一大片強烈的精神沖擊逆卷而上，直襲埃德蒙。
埃德蒙如中雷殛，整個人從火焰戰車上飄飛而起，發出凄厲嘯聲，同時甩出一樣東西。
異次元放逐卷軸！
惡靈巨人龐大身軀立時消失，那恐怖的精神海沖擊也隨之阻斷，埃德蒙這才為之蘇醒過來，只是眼耳口鼻間卻已是紛紛滲血，形象猙獰恐怖之極。
不過下一刻，剛剛消失的異次元之門已再打開，惡靈巨人的身軀又重新出現——他的力量實在太強，異次元放逐甚至不能困住他哪怕多幾秒的時間。
埃德蒙長袖一甩，喝了聲：“走！”
火焰戰車全力向后退去，這一次，他是真的要跑了。
                    

第九十六章 背叛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 背叛
星空下的這場戰爭，隨著埃德蒙的敗退，終于進入了尾聲。
埃德蒙的那一聲呼喝“走！”帶著奇異的心靈力量，傳至每個人的心間。
藍衣女愛娃第一個做出反應，她揚頭看向天際。
她的雙眼泛出奇異的妖藍色，如水雙眸里，竟似有星辰在流轉，放出絲絲光華。
隨著這光華出現，原本已經不可能再使用的能量通道竟然再度出現……
母艦。
“嗷！”重重的一拳迎面打來，擊破金剛虛像，重重擊打在洪浪的臉上，幾乎將他的半張臉都擊碎，一只眼珠也從眼窩中飛出。
洪浪應聲飛起，剛落地已連續數個翻滾，規避奧古斯塔的追殺，但是下一刻奧古斯塔只是大手一揮，那美杜莎也驟然睜眼，一道石化光線已打在洪浪身上，洪浪立時停止不動。
“該死，又來這手！”洪浪罵了一聲。
眼看奧古斯塔呼嘯著沖上，洪浪無奈道：“守護！”
世界樹的守護光環已加諸在洪浪身上。
這已是世界樹最后的守護光環。
奧古斯塔這一拳重重擊打在守護光環上，沒能對洪浪造成任何傷害，但是奧古斯塔卻毫不停手，繼續對著守護光環狂暴轟擊，同時放聲咆哮：“我看你能支撐到什么時候！”
三秒時間轉瞬即過，金色光芒隨之黯淡，來自石化的效果卻尚未解除。
奧古斯塔的重拳已連續打在洪浪身上，一口氣連轟出十余拳，直至石化解除，巨大的爆發力才終于將洪浪震飛，洪浪在空中連續撞翻也不知多少設備重重摔下。
他吐了口血，只覺得自己全身的骨頭都要被奧古斯塔打斷了，一時間竟爬不起來。
奧古斯塔鼓蕩著全身肌肉大步走來：“我還以為你會耍賴用武器呢，不過看起來，你這人雖然無恥，但還有點底線！作為對你死戰到底的嘉獎，我會給你留一個全尸的！”
“嗥！老子沒那么容易死！”洪浪右臂猛地對地一震，借助這一振之力重新站了起來，對著奧古斯塔吼道：“來吧，看看誰先完蛋！”
力之狂瀾再度在洪浪身上飚起，奧古斯塔微微楞了楞：“咦？你好象有了突破的跡象？這是好事！不過不管怎么樣，你都死定了！”
眼看著新一輪沖撞又要發生，埃德蒙的聲音卻于此時傳至。
緊接著，一條能量通道已在奧古斯塔身后出現。
奧古斯塔前沖身軀陡然剎車。
“要撤了嗎？”奧古斯塔不甘地看了一眼洪浪，澎湃的氣勢漸漸降了來，他用隆隆的話語說道：“這一次，算你運氣。”
他轉身向能量通道躍去，人影瞬間消失。
“別跑！你這個膽小鬼！”洪浪發出大聲的吼叫：“我一定會殺了你的，一定！”
他的眼神中已噴薄出憤怒與不甘的火焰。
曙光號重型巡洋艦。
阿弗萊克和阿斯廷走進一間冷庫，目光四處梭巡著。
劍尖在冰冷的金屬地面劃過，擦出刺耳的響聲，阿弗萊克笑道：“出來吧，別藏了，我們知道你們在這兒，沒有人能逃過帕爾碼的鼻子，我說得對嗎？伙計。”
他回頭看看，帕爾瑪正一臉蒼白地站在冷庫外。
他的臉色很不好。
那是胖子的恐懼沖擊波造成的。
十惡石擁有定身，封印，攻擊等諸多強大效果，但是反噬力量也很猛，直到現在他也沒完全擺脫恐慌夢魘的糾纏，時刻受到恐懼精神的左右。
他原本在血腥都市以勇敢善戰聞名，但在獲得了十惡石力量后，竟然就成了懦弱小子，心中一直引以為恥。
本以為沈奕的魔神意志是自己的克星，沒想到死胖子的異能竟然同樣擁有恐懼放大效果，導致這刻他體內恐慌夢魘得到臂助，反噬之力驟然加強，頓時受苦不小。好在恐懼沖擊波是一次性釋放，后繼無力，否則他真有可能徹底崩潰。
要說實力，吸收了十惡石力量的帕爾瑪可以說是三人中最強大的，但這無盡的恐懼反噬同時也使他成為最弱小的一個。
這刻聽到阿弗萊克的說話，帕爾瑪冷哼了一聲：“你說得太多了。”
“無所謂，反正他們已逃不掉了，這場貓捉老鼠的游戲也該終結了。”阿弗萊克笑道。胖子重傷，裁決之刃被封印，對方相當于只有一個半人，阿弗萊克有著絕對的信心拿下這場戰斗。
走在最前方的阿斯廷卻是一句話都不說。
他的心情并不好。
雷德斯死了。
這場戰斗，煉獄教派雖然勝利，卻也付出了巨大代價。
當然，對于阿弗萊克與帕爾瑪來說，這未必是壞事。
兩個該死的混蛋！
等這場戰爭結束，一定會好好收拾你們，他想。
手中戰刀輕輕挑開一大塊凍豬肉，阿斯廷看了看后面無人，又繼續向前走。
越往里，寒意就越發濃厚，阿斯廷卻是恍若不覺。
冷庫最深處有一個冰池，里面正堆積著大量的冰塊。
阿斯廷看了看那些細碎的冰塊，他注意到冰池周圍有些掉落的冰渣，于是嘴角邊抿出一絲笑意。
他對著后方做了個手勢，阿弗萊克會意，吸星劍遙指冰池，后方帕爾瑪也做好突擊的準備。
就在這時，埃德蒙的聲音傳來，三人同時一顫。
能量傳送通道在三人背后出現。
“該死！”三人同時低罵一聲，不過他們還是迅速放棄戰斗，躍入通道。
通道消失。
嘩啦啦一陣冰塊翻動，胖子肥碩的身軀從冰池中出現。
“他們走了？”
黑暗中，溫柔的身影顯現：“他們發現了你，不過沒有攻擊就走了……”
“看來戰斗結束了。”胖子長噓一口氣。
兩人對望，心中同時微顫。
如果剛才三人出手，盡管溫柔伺服在側，卻依然沒有絲毫勝利的把握。
能夠這樣，或許已是最好的結局。
星空下。
一個原本隸屬于一艘重型巡洋艦的重力艙正在太空中漂浮著。
令人驚訝的是，重力艙的重力發生系統竟然沒有停止運作。
這使它成為太空中的一個重力點，如磁石般不停地將周邊的太空垃圾牽引到自己身邊，并很快將整個重力艙埋沒，形成了太空中的一座垃圾山，看上去蔚為壯觀。
突然垃圾山動了一下。
無數的垃圾從山頂翻落下來，一個女人從垃圾內鉆出。
正是梅麗爾。
此時的她全身浴血，衣衫碎裂，形象已是狼狽無比。不過或許是龍之戰爭的那次教訓，如今的梅麗爾似乎已不再對這種有失形象的事在意了。
是啊，她都已經不是教派圣女了，又還有什么好在意的呢。
鉆出垃圾，梅麗爾對下方伸手，將喬姆利從垃圾堆里拽了出來。
“你還好吧？”她問。
“那得問你，我的情況怎么樣？”喬姆利喘了口大氣回答。
“有些糟糕。”梅麗爾伸出手指，從自己身身上拔出一塊戰艦殘片。那場爆炸讓兩人身上中了至少數百枚這樣的殘片攻擊。
她一邊給自己治理傷口，一邊淡淡道：“飛船爆炸時產生的沖擊波太過猛烈，你的內臟破損，肝臟和脾臟都被震裂。另外，爆炸時產生的能量流也讓我們受到了強烈的輻射……”
“輻射？”
“是的，別以為我們的身體可以抗住所有輻射，爆炸產生時，能量亂流形成一個巨大的輻射源。這個輻射源千百倍于我們普通概念的輻射力度，雖然它在后來散開了，但在當時卻還是對我們造成了影響。”
“會怎么樣？”
“不清楚，我們已經是非常人，照理不會有這種情況，現在出現這種事，也屬罕見，沒人說得清后面會發生什么。之所以現在沒事，是因為我正在用我的治療技能進行延緩，但你知道治療技能對輻射是無能為力的，而我的精神力也總有用光的時候，到時候……”
梅麗爾隨手撥了一下額前長發，發現一大縷頭發已從眉前飄落。
她微微楞了楞，嘆了口氣。
還是喬姆利心態好，安慰她：“放心吧，只要能活著回去，一切就都能解決。”
“問題是我擔心你撐不到那時候。”梅麗爾喃喃道。
“難道還有更糟糕的情況？”
“……一枚殘片從你的眼窩里穿過了你的頭，留在了你的大腦里，幸運的是，它正好飛進了顱腔中，雖然有損傷卻沒有造成致命結果，但要是不清除，早晚是個麻煩。”
有一枚殘片飛進了自己的大腦？
喬姆利心中一寒。
他的眼睛現在沒事，那是之前梅麗爾用治療術恢復了自己，但他不知道竟然還有這后遺癥。
“你不能清除？”
“我又不是外科醫生，治療技能可以恢復生命，生長斷肢，也可以讓你受損的內臟愈合，卻惟獨不能讓你腦子里多出來的東西自己出來。我已經用精神力包裹住了那塊殘片，使它暫時不會對你造成直接影響。但是太過劇烈的動手，或者頭部受到撞擊，都會產生不可測的后果。你可能不會死，但卻很可能因此產生眩暈，思維停止等結果。如果殘片游走到腦干部位，甚至可能會切斷你的行動中樞神經，讓你連動一下手指都做不到……你得做開顱手術！”
喬姆利怔住，想了想終究搖頭：“算了，還是等回去后再解決吧。”
“我擔心……”梅麗爾沒有說下去。
喬姆利知道她的意思。
戰爭還沒有結束，這個時候腦子里多了個異物，無疑是給自己身上綁了顆定時炸彈。
但是喬姆利嘆口氣說：“我知道這很危險，但是這種情況下開顱的危險只有更大……”
“三區冒險者已受重創……”
喬姆利已打斷她道：“我擔心的不是他們！”
梅麗爾微怔：“你是說……”
喬姆利很肯定的點頭：“雷德斯死了，死在屠倩倩的自殺性攻擊下。也許你覺得那很正常，但我知道這不正常。我了解雷德斯，我從二難度起就認識他……我知道他是個多么謹慎的人，他頭腦清晰，反應靈活，他經歷過許多事，經歷過各種危險，也包括自殺式攻擊。他能一路走到現在成為將軍，絕不是因為他的運氣有多么好，而是因為他有著他的秘密。如果說別人可能會死在自殺式攻擊下，我也許會相信，但是雷德斯……他絕不可能。”
“為什么？”
“因為他有個秘密！”喬姆利認真回答：“雷德斯有一種非常特殊的能力，一旦發動，無論受到什么樣的致死攻擊，也能夠為他保留至少一點生命。”
“這是……”
“沒錯，不死鳥的能力！”喬姆利回答：“雷德斯偷了不死鳥之血，將它轉化為自己的保命能力，這件事他不敢告訴埃德蒙，只有我知道，可在他遭遇屠倩倩的自殺式攻擊時，卻沒有使用這種能力，你不覺得奇怪嗎？”
“也許是因為屠倩倩的自殺攻擊是群體式的，那個時候逃逸才是最佳選擇，所以他才沒有使用。”
“這的確是逃逸的理由，卻不是他死亡的理由，因為這種能力是自發的，只要確認是致死的，就必然會出現，它只有使用次數限制，而沒有時機限制，而我知道的是，雷德斯的免死能力至少還可以使用兩次。可現在，這種能力沒有發揮作用他就死了，這種情況產生的唯一原因就是……”
“就是有人讓他在那個時候用不出任何能力！”梅麗爾接口道。
“沒錯。”喬姆利點頭：“正好我知道有一種能力，其優先度足以連不死鳥的免死能力都封印住……黑暗侵蝕！”
梅麗爾驚訝地捂住嘴巴：“克利夫……”
喬姆利冷笑：“是的，我早就懷疑他了。克里斯汀，海格里斯，加圖，加勒特利，再到現在的雷德斯，煉獄教派死了很多人，有趣的是，這些人的死讓煉獄教派受到了沉重打擊，卻讓克利夫成了唯一的受益人。克里斯汀和海格里斯是教派的第一第二順位繼承人，他們死了，克利夫上位。加圖是克里斯汀的父親，他一直在懷疑克利夫。雷德斯是凱普斯的支持者，而凱普斯身為第二順位繼承人，這次卻沒有參加死亡競賽，也許雷德斯一直都希望克利夫死，只是沒有找到機會。克利夫也知道這點，只要他夠聰明，他就絕不會讓在他下面的人有機會踩著自己的尸體上位。”
“哦，我的天哪！”梅麗爾不敢置信地搖頭：“可是當時不是還有許多其他人在嗎？”
“那就更說明了一件事！”喬姆利正色道：“克利夫經營了很久，他已經拉攏到足夠的人。”
“我還是不敢相信，這一切畢竟只是你的推測，對嗎？”
“是的，但我還是會把推測告訴教主……反正喬姆利已經死了，把這件事捅出來也沒關系了。”
“可是教主也會責備你，你早知道雷德斯偷竊了不死鳥之血，卻不告訴他？”
喬姆利嘆了口氣：“是的，我知道我會因此受到懲罰，不過雷德斯是我的好朋友，我絕不會就這么看著他死的。克利夫狼子野心，他可能已經拉攏了許多人，現在對他來說……”
喬姆利眼中突然閃過一絲恐懼之光：“對他來說，擋在他前路上的唯一障礙或許就是教主了……我絕不能容忍這種情況出現。”
梅麗爾冷哼：“聽起來你還真是大公無私呢，也許你是寄希望于揪出一個叛徒，拯救教主，可以讓你的功大于罪吧？也許教主會因此反過來獎勵你？另外你和雷德斯是好朋友，他所扶持的人，也是你所扶持的吧？克利夫完蛋了，凱普斯就能上位，再加上加圖和雷德斯死了，也許你能借這機會成為四長老之一？”
“唔，是有這方面的想法。”喬姆利并不否認：“為人為己，總是好事。”
他站起來，整理了一下破爛的衣衫：“好了，我們也該回去了，愛娃肯定已經是克利夫的人了，我們最好自己想辦法回去，我可不敢把命運寄托在那幫家伙手上。讓我看看這重力艙還能不能用，也許我能用它帶我們回到附近的一艘戰艦上。”
他彎下腰，對著下方垃圾堆一指，一道電流閃過，重力艙驟然停止運轉，所有垃圾頓時飄了開去。
不過這行為同時也使他的頭部一陣劇痛。
“呃！真該死，那塊殘片……”他忍著痛跳回重力艙，開始檢測內部設備：“看樣子還能用……梅麗爾，來幫我一把，我的頭好痛！”
梅麗爾跟了過來，面若冰霜。
她將手放在喬姆利頭上，一股暖流隨之注入。
“呼，這下好多了。”喬姆利長噓一口氣。
“喬姆利，你有沒有想過，不去告密，幫克利夫一把呢？”
“為什么？這不可能！克利夫是個吃里扒外的小人！”
“可他也給了許多人更多的機會……你毀了他，其實也就是毀了許多人。”
“你說什么？”一股寒意從喬姆利心頭升起。
一塊殘片已從喬姆利眉心處破殼飛出。
他的身體晃了幾晃，終于倒了下去。
梅麗爾收回手，看著喬姆利的尸體喃喃道：“其實我可以把它拿出來的……就是暴力些。”
能量通道在背后緩緩出現，她再不看喬姆利一眼，轉身離去。
                    

第九十七章 煙花

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 煙花
w盡管很不情愿，但當星空中那片能量通道的閃光出現時，沈奕還是知道這場戰爭已經結束了。
看著埃德蒙消失在通道的盡頭，沈奕嘆了口氣：“算了，再追也是耽誤時間，還是趕快把所有人都接回來，然后去塔圖因吧。”
“我需要先停止變身嗎？”
“不，再堅持一下，先把人都帶回來！”沈奕斷喝道。最新小說“”
“明白。”惡靈巨人咆哮一聲，猛地對著前方灑出一片能量巨網，將飛出戰艦的冒險者帶戰機統統一網打盡，然后將能量網猛地往回一收，就象是吃飯一般，張開大口，把能量網里的人和廢墟一起倒進，隨后向著塔圖因飛去。
星河深處，看著這一幕，埃德蒙嘆了口氣：“我們失去機會了。”
盡管已經使用傳送通道離開，煉獄教派其實并沒有走遠，而是想等巨人解體后再殺一個回馬槍。
可惜，這一次沈奕前所未有的慎重，根本不給他們殺回馬槍的機會。最新小說“”
待到變身結束，所有冒險者都已回到先驅者號上，三區合為一體，煉獄教派便徹底失去了機會。
“那就等待下一次機會。”克利夫低著頭恭敬道：“不管怎么說，這次我們殺了他們二十三名冒險者，還逼出了惡靈巨人的血統，雖然未能完成全殲敵人的大目標，但至少完成了削弱敵人的第二目標。”
“可惜雷德斯大人和喬姆利大人也去了。”阿斯廷難過道。
克利夫認真回答：“我們會為他們報仇的，阿斯廷，你忘了嗎？在塔圖因，我們還有更多的后手。”
“塔圖因……”聽到這個名字，阿斯廷眼中重新燃燒起希望的光芒，他握緊戰刀說：“希望這一次，你別再出錯了，克利夫！”
“到目前為止，我的計劃還沒有出過任何問題。”克利夫笑答：“出問題的，只是執行它的人。”
在飛離了數十萬公里后，先驅者號終于從巨人形態中解體，重新變回原來的樣子。
它剛一恢復原形，飛船內便響起一片尖銳的報警聲。
“電子設施受損嚴重，通訊出現故障，所有分離器全部停止運行，重力艙失衡，能量系統故障，維生系統故障，主武器系統故障……”
報損警告一個接一個如雪花片飛來，先驅者號瞬間進入全面癱瘓狀態。
變身時的巨人，不需要科技系統的支持，只需要它的自身質量。
回復到戰艦狀態，任何一個關鍵部位出現問題，都可能帶來大麻煩。
而現在看起來，先驅者號要考慮的已不是哪個部位出了問題，而是哪個部位沒出問題了。
唯一幸運的是周宜羽這次沒再昏過去，相比上次，他的自身承受能力提升了許多。
很快，最大的危機來襲。
精英士兵萊爾尖著嗓子叫道：“引擎失速攀升，能量正在泄露，荷載達到百分之八十九！”
已經出過一次故障的引擎在這次折騰后終于舊疾復發，這一次它連招呼都不打，直接就從八十九的負荷量開始往上飚了。
“釋放多余能量，降低負荷！”或許是之前經歷過一次這樣的事，周宜羽現在已經不慌了。
然而萊爾的回答很快讓他跳了起來：“無法降低，控制系統失靈，它還在攀升！”
“什么？”周宜羽差點沒沖出去。
引擎過載爆炸可不是好玩的事，之前在克魯斯根，地獄火引擎連第一臨界點都未達到就造成那樣驚天動地的效果，而現在地獄火引擎已幾乎要達到最后的臨界點了。
這樣的爆炸連星球都會隨之遭殃，冒險者們身在漩渦中央也未必承受的起。
“快把它降下來！”周宜羽大聲咆哮起來。
“用什么降低？用這個嗎？長官！”萊爾舉著一根斷裂的操縱桿回答。
周宜羽記得很清楚，這根操縱桿在他變身的時候，位于巨人手臂外緣甲板旁，當時他被一條黑龍咬了一口，憤怒下一個肘擊，將那黑龍砸得七葷八素當時是很爽。
沈奕已沖了過來：“拋掉引擎？”
“什么？”萊爾一怔：“可是長官……”
“我說拋掉引擎！”沈奕已經吼了起來：“起動脫離系統……好吧脫離系統沒法用了對吧？手動放棄動力艙，把它拋到太空里去，快！”
萊爾如夢初醒，連忙點頭：“明白……動力艙以后的所有人聽著，趕快離開那兒，進入通道，手動拋離動力艙！”
周宜羽抓著沈奕問：“沒有引擎我們怎么飛？”
“慣性會把我們帶到塔圖因的。”沈奕回答。
“可我們沒法讓它停下來！”周宜羽叫道。
“我們不需要讓它停下來。”沈奕回答。
周宜羽怔怔地看著沈奕，脫口而出：“哦，天哪，你想放棄這艘船？不！我不能讓你這么做，這是我的第一艘船，是我的處女號！”
沈奕忙抓住他安慰：“嘿，嘿，伙計！冷靜點，聽我說！先驅者號不會完蛋，它很結實，我們可以在它撞上地面前開啟所有能量罩，就算撞上了也未必粉碎，如果那樣的話，也許我們還能保住這艘船。”
“是半艘，你扔掉了它的屁股，它被截肢了。”
“好吧，半艘船，可至少它還能活著。”沈奕笑道：“聽著伙計，我知道這是你第一次成為艦長，我能理解那種感情，就象初戀一樣，這值得紀念。眼看著初戀要被截肢，還得象個天使一樣從天而降，臉先著地，這的確讓人不好受。”
“我本來沒那么不好受，但是你現在越說我越難受。”
“好吧好吧我不說這個了，但是相信我，你還會有更多的戰艦，它不是你生命里的唯一，只是一個過客……真正的花叢老手只會把初戀當成美好的回憶而不是讓它羈絆住自己前進的步伐，對嗎？”
周宜羽嘆了口氣：“好吧，我可憐的艦長生涯就這樣以沉船告終……這真是我歷史的污點與恥辱。”
“我怕我們連以沉船告終都做不到了。”萊爾突然道。
“你說什么？”沈奕轉頭看去。
萊爾回答：“剛得到的回報，手動脫離系統故障，動力艙無法拋離。”
“見鬼！”沈奕轉身向動力艙跑去。
他的速度在瞬間提升到最大化，沖過長長的通道，還有那一個個冒著煙起著火的艙室。
動力艙室的連接通道處，幾名召喚士兵和十余臺終結者正在努力扳動一個扳手。
看到沈奕過來，拉爾夫叫道：“長官，是閉塞環壞了！”
“十二個閉塞環全壞了嗎？”
先驅者號的艙室連接通道一共由七百二十根合金管道組成，再由十二閉塞環控制，只要閉塞環打開，艙室就能被拋離。
“一個好用的都沒有，我敢肯定，埃德蒙那個混蛋在攻擊時肯定有意識地攻擊了這片區域，這里是所有地方最重要的，卻也是受創最嚴重的！”
“狡猾的老狐貍！”沈奕恨得牙根癢癢。
一名士兵叫道：“荷載百分之九十一了，還在攀升！”
“我來！”沈奕把手放在艙室前，發動激活。
隨著喀啦啦一陣聲響，受損的部位重新修復。
每修復一個，一名士兵就拉開一個閉塞環，由其控制的六十根連接管便轟然退開，整艘飛船也隨之震顫起來。
當四個環的管道打開時，艙室已經有小半脫離船體，空氣呼嘯著從飛船中逃逸，形成一股颶風，士兵們不得不死命抓住欄桿，以免被卷飛。
“你們退回前艙，放下隔離門！”沈奕叫道。
“好的長官！”弗羅斯特也知道他們在這里能幫的忙已經不大，帶著士兵向后退去，同時提醒沈奕：“百分之九十二了，長官，您最好再快一點，引擎隨時可能爆炸！”
“我知道！”沈奕大聲回喊著，又修復一個閉塞環，親自將其拉開，艙內呼嘯的颶風隨之加大。弗羅斯特等人不再停留，紛紛向前艙跑去。
就在這時，后方一名士兵叫道：“看外邊，左舷方向有情況！”
沈奕一怔，急忙沖到動力艙從那邊的舷窗往外望，只見遠處一片能量彩光泛起。
那分明是彩虹橋躍遷時的獨有特征。
周宜羽的聲音陡然尖銳起來：“是帝！”
“我看到了……”沈奕咬著牙回答：“還真他媽會湊熱鬧呢。”
“他們是追著引擎來的！”
“那我們就給他們引擎！”沈奕轉身跑回去，調動所有能量全力修復閉塞環。
轟轟轟轟！
隨著一根又一根管道打開，先驅者號后半截艙體就象是連著一層皮的斷臂，只要再加把力，隨時都會脫體而飛。
不過當修復最后一個閉塞環時，沈奕突然發現這個閉塞環竟然徹底不見了。
“該死！”沈奕罵了起來。
他的激活可以讓損壞的部件復原，卻終究不能讓消失不見的部件也重新出現。
他心一橫，取出猩紅之刃重重砍在動力艙的連接管道上。
一蓬火花冒起，一根管道也隨之砍斷。
猩紅之刃作為一把砍人用的武器，用來破壞內部的超合金機構顯然不是那么給力，
沈奕這一劍下去，只砍斷了一根，眼看著這密密麻麻的連接管道，沈奕也不由一陣頭皮發麻：“我頭一次這么痛恨這艘船的結實！”
下一刻他已發動圣龍血統，猩紅之刃再揮，血統配神器，全力對著那些連接管道大肆砍伐起來。這是血統的悲劇，是神器的悲劇，也是先驅者號的悲劇，沈奕就象一個辛勤的伐木工人，瘋狂亂劈，一根又一根管道斷裂，
動力艙的能量攀升還在繼續，紅色信號燈狂轉不停。
遠處的能量波動陡然加大，一艘又一艘帝戰艦躍出彩虹橋，就那樣突兀地出現在太空里。
它們剛一出現，就殺氣騰騰地向著先驅者號追來，一道又一道光束打向飛船。
“沈奕，快！”周宜羽急叫。
沈奕高舉猩紅之刃：“圣龍之怒！”
血色長劍兇狠劈下，剩余的管道瞬間全部斷裂。
解除了最后的束縛，動力艙就象是離了線的風箏脫離船體，不過它并不是飛向帝，而是在太空中以慣性繼續追著先驅者號。
“方向不對！”沈奕扭頭看了帝國艦隊一眼，他此時站在斷口上，不用通過舷窗已能清晰看到星空下的景象。
只是片刻功夫，已經有十余艘帝國戰艦躍出。
沈奕眼中殺氣一閃而過，他突然跳出飛船，一躍沖向脫離的動力艙。
“沈奕，你干什么！”
“必須擋住那幫家伙，給他們點教訓！”沈奕背后已出現一個小型推進器，飛到那脫離的動力艙下方，托著它向帝艦隊方向飛去。
“見鬼，你在送死，引擎負荷已經超過百分之九十五，每一秒都可能會爆炸，你離爆炸中心那么近，你也會死的！”
“少廢話！”沈奕吼道，背后的推進器已加速至全速。也虧了這是在太空，否則僅靠個人推進裝置還真不可能推動這么大的家伙。
這一刻的沈奕就象個手托地球的超人，全速向著帝飛去。
引擎上的紅色信號燈一閃一閃，巨大的能量波動即使是在數十萬公里外的帝艦隊也察覺到了問題。
追擊的帝國艦隊陡然停止了前進，開始向后方撤退，同時攻擊的炮火也紛紛轉向，開始朝著漂來的動力艙開火。
然而這時候才發現已經有些晚了。
沈奕嗷的狂吼一聲，雙臂同時發力，猛地擊在動力艙上，動力艙驟然加速飛向帝國艦隊。
沈奕死死盯著艙內引擎。
隨著那紅燈閃爍越來越劇烈，一點亮光在引擎中亮起，沈奕放聲叫道：“溫柔！”
艙內的地獄火引擎轟然爆炸，仿佛海嘯乍起，大片能量沖擊以不可阻擋之勢席卷四方，沈奕看著那能量潮向自己洶涌而來，就在要淹沒自己的剎那，身上一道光亮升起，下一刻他已出現在先驅者號的主控大廳中，眼前卻還停留著能量海潮呼嘯沖來時的殘影。
“看！”
回頭看舷窗，肆虐的能量風暴還在飛速的向外擴展，以它那摧毀一切的霸道方式瘋狂而蠻不講理的擴張著自己的地盤。
剛剛躍出彩虹橋的帝國艦隊就象是龍卷風下的一葉扁舟，被風暴刮起，強大的能量護罩，還有堅固的超合金甲板在這恐怖的空間風暴前變得脆弱不堪，抵擋了甚至未超過十秒鐘便紛紛崩潰，一艘艘戰艦被絞得支離破碎，化為廢墟在太空中飄流。
這場能量風暴以摧枯拉朽的氣勢繼續前沖，同樣波及到了先驅者號。
幸運的是先驅者號超強的能量防御體系在這刻再度發揮作用，而多達數十名冒險者也成為保衛這艘戰艦最強的后備力量。一個又一個能力紛紛放出，作用在這艘飛船，拼死保護著它不受到這風暴的摧毀。
待到風暴消散，經歷了一場狂風暴雨洗禮的先驅者號也徹底接近崩潰，整艘船看起來就象是一個廢棄的大鐵殼子在空中飄搖，就連冒險者們也一個個汗流浹背，累的坐在地上喘不過氣來。
不過他們的心情是振奮的。
帝國艦隊的先抵達的艦隊在這場恐怖的滅星的大爆炸前幾乎被全數摧毀，少量后來出現在余波中幸存的戰艦同樣受到影響，它們有一部分幸運的躲過了正面攻擊，卻
在余波攻擊中遭受重創。
一些戰艦因此起火，爆炸。
繼地獄火超光速引擎的大爆炸后，一片又一片小爆炸在太空中此起彼伏的發生著，巨大的焰火點亮了整片夜空。
“就象是一場煙花盛宴！”遠遠看著這一幕，溫柔贊嘆道。
“那我得說這是我這輩子見過的最漂亮的也是最大的煙花了！”有冒險者接口笑道。
“這一下至少也摧毀了有十幾二十艘戰艦吧？里面應該好象還有不少西斯武士？”華天睿看著遠處太空喃喃道，他問沈奕：“你獲得了多少積分和點數？”
沈奕笑笑：“你最好還是不要知道答案……你會妒忌的。”
華天睿正想說什么，突然有士兵叫道：“看！”
又發生什么事了嗎？華天睿憤怒回頭。
然后他看到一顆星球的景象在眼前放大。
“塔圖因！我們到塔圖因了！”有冒險者興奮叫了起來。
這場能量風暴在讓先驅者號受創的同時，也把先驅者號直接推至了塔圖因星球的身邊。
華天睿這才松了口氣：“我還以為又有什么麻煩情況了。”
沈奕很讓人討厭地接口：“說到麻煩……除了飛船即將墜毀外，我想暫時不會有更多的麻煩了。”m
                    

第九十八章 殘骸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 殘骸
先驅者號以高速穿過大氣層朝著塔圖因地表直沖而下。
盡管塔圖因的大氣層遠比地球稀薄得多，盡管先驅者號的超合金材質熔點極高，盡管飛船里的冒險者實力強悍，能力千奇百怪，但在降落過程中它還是毫無懸念的燒著了，仿佛一個巨大的火球，從天而降。
它就象是一顆彗星，在天空中拖出長長的火焰曳尾，一頭扎進茫茫沙漠中，激起沖天沙浪。
待到沙浪平息，才會看到這片沙漠的受沖擊地帶已經多出了一個方圓數千米的超級大沙坑。
高溫將沙坑周邊的沙礫結晶化，它們在陽光下閃閃發光，看起來晶瑩剔透，璀璨光亮。
而在沙坑的中央，正矗立一截塔尖，看起來就象一截高壓電塔，這也是先驅者號唯一還露出沙面的部分。
是的它還保存著船體的完整，并沒有爆炸，這不是因為這艘飛船有多么頑強，而是因為它已經悲劇到沒有什么可以爆炸的設備存在——動力艙沒了，引擎沒了，所有能壞的設備與儀器都壞了，能量消耗殆盡，就連管線都斷到連上吊都嫌短的地步。
一陣風沙吹來，將塔尖上最后一點火星熄滅。
先驅者號屹立，或者說倒載在沙中，一動不動。
過了好一會兒，那裸/露在外的塔尖終于有了動靜。
一塊鐵板被震飛。
從里面探出一個頭來。
是洪浪。
左右看了看，確認無事后，洪浪跳出“鐵塔”，落足地面。
滾燙的沙礫很快將鞋底燒穿，洪浪跺了跺腳，狀若無事回頭叫道：“安全！”
于是，一個又一個冒險者從鐵塔里鉆了出來。
他們一個個形容狼狽，有的人頭發被燒成了雞窩，也有的衣衫襤褸破的不成樣子，有人鼻子被撞扁了，還有人胸前插著不知從哪冒出來的合金鋼管……
“嘿，伙計，你沒事吧？”
“還好，就是落地時肋骨斷了兩根。”
“哦，那是小意思了。瞧瞧我，我的脾臟被開了一個洞。”
“你算不錯了，阿爾伯特那個蠢貨的老二被切了。”
“那他可真夠倒霉的，不過沒關系，反正能長回來。”
劫后逢生，擺脫了戰斗的煩惱后，大家的心情總算好了許多，這刻來到塔圖因，便隨口閑聊起來。
當然，也不乏有人發牢騷。
“真是災難式的降落……我發誓世界上再不會有任何一場比這更糟糕的降落了。”
“我到覺得你應該反過來理解……這是一場歷史上最偉大的空難，因為這是唯一一場沒死一人的墜毀事故。”有冒險者接口。
“而且是從太空直接往這墜，超級高空墜落哦。”有人嘿嘿笑道。
“但不管怎么說，這仍然是一起事故，我能要求退票嗎？”有人想趁火打劫，要回自己的一萬點。
“你猜沈奕那個吝嗇鬼會接受這條件嗎？他做的是一次性買賣，可沒指望你這回頭客。”有人不屑道。
“問題是他剛才一下子賺了有上百萬點。”
“也一下子損失了有上百萬點……我沒了一艘飛船！”沈奕從塔尖上跳下，回頭看看埋在沙里的先驅者號，嘆息一聲。
“你覺得還能搶救一下嗎？”緊跟著沈奕跳出來，周宜羽問，其實他也明知道答案，卻還是不死心地問了一句。
果然沈奕搖搖頭：“只能帶回主場世界了，完好部分還能拆了當備件用，大部分恐怕只能回爐當原料了。”
“毀就毀了吧，可惜的是付出這么大代價，還是沒能干掉埃德蒙。”周宜羽嘆息道。
“也算是個教訓吧，讓我們知道我們的不足。”沈奕回答。
這次與埃德蒙的戰斗，也算是給了沈奕當頭一棒。
血腥都市終歸只有相對的無敵，沒有絕對的無敵。
惡靈巨人在力量上，防御上還有裝甲值上的確可稱無敵，卻不是沒有戰術可以克制它。
無論是拖延戰術，還是精神類攻擊，都能對它造成威脅。
由于缺乏有效的追殺技能，惡靈巨人更適合的還是面對數量眾多，難以逃逸的群體敵人。
此外惡靈巨人雖然強猛，但使用成本還是太高了。這也就是沈奕他們前期投資到現在有了回報，主場世界能自己生產戰艦才敢這么玩。換了任何冒險者，甚至于四大組織，都不敢讓一艘價值上百萬的戰艦說毀就毀的。
因此如果不考慮自產成本和后來的收益，這一戰，斷刃隊其實是大虧特虧的。而對于埃德蒙來說，只要能逼斷刃隊用出惡靈巨人，不管結果如何，他都已經達到了預期目標。
如果沒有雷德斯喬姆利，那么這就是一場完美的勝利。
這些道理沈奕他們以前不是不明白，只是潛意識里，惡靈巨人勇猛無敵的概念已經深入骨髓，以至于他們本能的不相信有誰能利用這所謂的缺點對他們造成威脅。
這是人的通病，也是身為強者必須存在的缺點——沒有哪個強者會在擁有足夠強大的力量后，還每天為一點小缺陷而夜不能寐的，那不叫謹慎，那叫焦慮癥，真正的強者從來也都不是完美控。
當然，容忍缺陷是一碼事，被人利用了而不知自省就是又一碼事了。
以前沈奕可以不在乎這些小問題，現在被埃德蒙揪著這些問題猛打，差點翻盤，他就不能不重視了。
是該想辦法解決問題了，沈奕想。
在對付拖延戰術方面，一方面是要盡可能避免在太空這種超開闊地帶作戰，埃德蒙之所以能始終游斗，就是因為空間太廣闊，一方有心想逃的話，另一方追殺極難。一方面就是盡可能增加血統變身的持續時間。持續時間增加不了，就增加變身次數。有血統重啟藥劑，次數增加不是問題，唯一限制的是載體，這是個成本問題。
好在這個世界結束后，主場世界就會出現更多的戰艦，到那時，這個問題也就天然解決了。
但是考慮到先驅者號使用后的受損情況，也許有必要生產一些傻大笨粗型的星艦，其目的不是為了空戰，而是為了變身——非但可以降低生產成本，還可以降低變身損耗。
是的，為周宜羽量身打造一種專門用于變身的戰艦！
早該想到的，沈奕有些懊悔，最近走得有些順，有些東西思慮就不周詳了。
最后就是有必要為周宜羽尋找可以抵御精神沖擊的能力，總不能老靠自己為他分擔精神傷害吧。
說到這個……原力到是可以。
原力的最高層次表現，就是心靈層面的利用。
若是只用它來防御的話，低一些的原力層次也可以抵擋一定程度的精神沖擊，如果再配上一些有類似功能的裝備或道具，應該可以解決問題。其實這類道具也不難尋覓，斷刃隊就曾在荒野上得到過，只是為了大宇宙計劃籌集資金又都紛紛拋售。
如今看來，當初還是大意了些，哪怕保留一件也不至于如此危險。
好在這事之后吸取教訓還來得及，正好華天睿手中就有一件精神力抵抗裝備，先借給了周宜羽使用。
雖然說先驅者號已經沒了，不過有血統重啟藥劑在，次一級的惡靈巨人變身還是可以的，當務之急是為這一變身尋找一個合適的載體。
可惜到目前為止，斷刃隊手里能夠承載惡靈巨人的惟有幾輛重裝坦克。以此為載體變身的巨人，實力也未必就弱了，但要說象之前那樣橫掃八方還是別指望了。
大致盤算過有關巨人以后的彌補措施，沈奕收斂心思看向周圍。
他們此刻正處在一片荒漠地區，塔圖因星球地處偏僻，資源缺乏，開發力度不夠，因此有相當部分區域都是沙漠地帶，戰艦落在這里到不奇怪。
一陣風吹來，帶起漫天風沙。
沈奕揮揮手，撣去塵沙，回頭叫道：“伊米達，想辦法連接這里的衛星，看看我們在什么地方。溫柔，讓你的寶貝們去四周察看一下，布置警戒。林老大，天睿，你們帶人把飛船挖出來，這里風沙太大，可能很快就會把沙坑填滿。”
“好的！”有冒險者答應。
不過也有人不買沈奕的帳。
武井時貞大步走了過來：“一切都結束了，沈奕，你不是我們的領袖，沒有權力對我們指手劃腳！這破飛船是你的，不是我們的，我們不會為你干活！”
沈奕冷冷看他一眼：“怎么？剛過河就想拆橋？你是不是以為沒有了飛船，斷刃隊就沒了價值？”
“是又怎么樣？這一仗我們死了二十多個人！如果不是你……”
“如果不是我提前發現伏兵，這里所有的人都會死光！如果不是我們以犧牲一艘戰艦為代價打退埃德蒙，這里的人還是會死光！”沈奕不客氣地打斷武井時貞：“別想把臟水潑到我頭上！”
“是嗎？可是伏擊卻是因為你！如果你不通知銀河帝國飛船的事，我們就不必去搶地獄火，不搶地獄火，他們也就不可能這么準確地知道我們的躍點，更不會有這場伏擊。二十三名冒險者的死，你負有大半責任！”
“可我也讓三區真正聯合起來了，沒有我你們現在還在克魯斯根為那兩艘飛船自相殘殺呢，并且至少有一個區會永遠死在那里。難道你以為你們就一定會是搶到飛船的那個？還是你以為那種情況下死的人會更少？”沈奕大步向武井時貞走來：“我受夠了你的無知，傲慢，驕狂還有自大，如果你再敢挑釁我……”
“夠了！”林偉盛喊了一聲。
他站出來喝道：“這件事過去了，誰也別再提。煉獄教派才是大敵，誰再挑釁，就視為主動挑起內訌，當……共諸之。”
然后他看向沈奕：“不過時貞有句話說的沒錯。沈老大，你的飛船雖然把我們帶了過來，不過我們也付了船票。你想把殘骸收回去，那是你的事，我們沒義務幫忙。要想讓我們出手，你也多少也得拿點好處吧？”
沈奕有些明白了。
這才是他們的目的。
剛才那一炸，轟掉了帝近二十艘戰艦，沈奕就算不說，大家也能想象他會獲得多少收益。
只講利益不講感情的弊端在這刻顯露，有些人想趁火打劫，借機分上一杯羹。
沈奕冷哼：“你們要多少？”
“不多，一人一萬。”林偉盛笑道。
這是要把船票錢再收回去啊。
這里還有六十多名冒險者，一人一萬那就是六十萬點，沈奕剛賺的點數瞬間就要吐出大部分來。
沈奕哼了聲：“吃大戶啊？這價錢都夠我再造一艘全新戰艦的了。”
林偉盛也知道這殘骸值不了這價，立刻退讓一步：“每人五千。”
“兩千，就這么多。”沈奕斬釘截鐵道。
即使一人兩千，六十人也是十二萬，老實說，先驅者的殘骸真不值這個價。不過沈奕知道，這幫人是眼紅斷刃隊發財。
自己吃肉，別人也得喝點湯不是，只能意思一下。
果然林偉盛微笑點頭：“成交。”
這才組織大家開始分派人手，挖掘殘骸。
其實沒有冒險者幫忙，僅憑召喚士兵和終結者，也能把飛船挖出來。
不過帝國艦隊已經趕到，煉獄教派隱伏在側，他們在這里墜落，動靜極大，只怕瞞不過這兩方勢力，所以必須趕快挖出戰艦離開這一帶。
洪浪走過來，看了武井時貞一眼：“這王八羔子，他一句話，我們十二萬就沒了。怎么煉獄教派不把他干掉的呢？真是該死的不死，不該死的到死了。”
沈奕冷冷道：“一個被人利用的蠢貨而已，負責替林偉盛犧牲仇恨的。反到是那個家伙，哼哼，到是會趁機拉攏人心。”
他的目光停留在林偉盛身上。
林偉盛的行為，無疑是給全體冒險者爭取利益，因此一下子讓不少冒險者對他大有好感。
華天睿走過來：“不過也得罪了你們，老實說，我覺得不值得。”
華天睿不是想不到，只是他覺得為了冒險者的支持而得罪斷刃隊，殊為不值。
仇恨的力量永遠比恩情大。
斷刃隊可能會因為這十二萬把林偉盛恨之入骨，那些因為他得了好處的冒險者卻絕不會為兩千點而他出生入死。
華天睿怎么算這筆帳，都覺得不合適。
“那是因為你不處在他現在的處境。”沈奕回答。
華天睿微微一楞，隨即意識到林偉盛現在的情況并不妙。
南區主動求敗一事雖然沒有傳開，但之前沈奕說的話，還是在南區人中產生了影響。
林偉盛現在的領導地位由于這件事，其實已經被動搖，他迫切需要一些做法來挽回人心。
為大家爭取利益就是其中一種。
至于因此得罪斷刃隊，林偉盛現在已不在乎了。斷刃隊大發橫財，小小破費一下應該不至于放在心上，未必會愿意因此和林偉盛正式結仇。而且他知道沈奕他們此行的額外任務，只要沈奕頭腦正常，就更不會殺他。
說白了，這里面還有個什么人能欺負，什么人不能欺負的問題。
斷刃隊雖然實力強悍，但面對強大敵人，決裂意志不足，又有暴富心態支撐，林偉盛本身要求也算“有理有據”，正是個可以“欺負”的時機，錯過這個時機，還真就沒這個店了。
想到這，華天睿也搖頭：“怪不得……面臨強敵，還要彼此算計，內部不和，可是作戰大忌啊。”
沈奕淡淡道：“林子大了，什么鳥兒都有，正常。說起來都市的團隊通常以十三人為數字上限，也有其道理。人多了，意見就多了，利益紛爭也多了，效率反到降低了。天下攘攘，皆為利往，三區聯合不可能是鐵餅一塊，煉獄教派也未必就沒有內斗，想來龍盟內部，也同樣不是一團和氣吧？”
華天睿仰天打了個哈哈，沒有說話。
挖掘工作還在進行，天空中到沒什么動靜。
估計是那一場大爆炸把帝也炸怕了，一時間竟不敢追過來。
唔，說起來，當初丟了十臺地獄火，如今斷刃隊手里還有七臺，從帝角度考慮，也是要防備斷刃隊狗急跳墻。
“對了，紋章空間可能會不夠。”胖子提醒沈奕。
現在七臺地獄火引擎都被放在各人的紋章空間中，幾乎占滿了位置。雖然說先驅者號只剩下半截，卻依然是個龐然大物。如今又不能開了，想收也沒地兒收去。
沈奕沒想到還有這么個麻煩，想了想說：“把收割者終結者還有坦克什么的都放出來，盡量騰空間。如果還是不夠，就把還能修復的重要設備取出，然后……壓扁吧。”
“這下真成廢鐵了。”周宜羽欲哭無淚。
“還得你親手來。”洪浪拍著周宜羽的肩膀，一臉同情地說：“都是超合金結構，想壓扁都不容易……是啊，這對你來說有些艱難，畢竟你把這船看得象自己女兒一樣。現在女兒還沒長大，你就要親自去摧殘她了……沒關系，換個角度理解，就當亂/倫吧，也是一種快樂。”
周宜羽看著他，咬牙切齒：“我真想把你的嘴巴撕爛，浪球！”
                    

第九十九章 規則五層次

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 規則五層次
既然花了錢，斷刃隊也干脆不干活了，由著那些冒險者去做苦力。５９文學大家找了個角落坐下，順便探討一下之前的戰斗。
正好周宜羽有關規則之力的問題還沒搞清楚，就借著現在有時間把問題提了出來。聽說沈奕那一炮是突破規則的力量，大家也都來了興致，想知道到底是怎么回事。
“老大，所謂的規則五層次，到底是怎么回事？”這刻周宜羽。
沈奕回答：“規則五層次，是根據我自己的理解進行的劃分。第一層次應當就是繞過與利用規則。在這個過程中，我們的行為本身并不對規則產生破壞，只是尋找并利用它的一些漏洞，它對系統的傷害應該是間接的而不是直接的。”
“明白了，法律有了漏洞，就需要修補，而每一次修改法律，其實都是一次大工程，可能會產生許多結果，有些未必是好的。”金剛是第一個會意的。
“沒錯，必要時甚至會動搖整個基礎。”
發現于能量守恒定律外的能量是好事，但也可能會因此動搖整個現有物理體系，對所有的物理學家造成巨大沖擊，也許有人會因此得意，卻同樣可能有許多人因此失業。
建立在舊秩序上的統治者，在可以掌握局面的情況下，可以接受新事物，但當無法掌握局面時，就不會歡迎了。
幸運的是，初層次規則的突破，還屬于血腥都市可以掌握，吸收，甚至學習的層面，尚不具備顛覆性的力量，這就是為什么都市能夠容忍這種力量存在的原因。
“那么第二層次呢？”溫柔問。
“就是掌握與控制規則！”沈奕回答。
大家明白了，沈奕是在說，最高議會應該就是處于第二層次中，他們掌握規則的力量，因此也凌駕于所有冒險者之上。
“那第三層次應當就是奎雷斯人的那個層次了吧？創造或破壞規則？”胖子話剛出口，突然意識到自己正在說不該說的東西，立刻閉嘴。
沈奕笑笑：“不用擔心，最高議會現在聽不到我們說話。”
“為什么？”大家訝異問。
一片奇妙星光浮現在沈奕周圍，他低頭看著這片星光說：“這個原因我暫時不能告訴你們，從現在起你們也別問。”
大家見他說得鄭重，知道事關重大，也不敢再多問。
沈奕這才繼續道：“達到第三層次，其實已經是規則之力運用的極限，畢竟這已經是毀滅與創造的層次。如果我達到這一層次，我就可以直接提升槍手這個職業，使槍手職業天生可以容納所有艦基或陸基武器，甚至可以把導彈，激光都列為槍手可控制的范圍，并發明相關技能。不過考慮到付出與回報原則，我需要在槍手職業的獲得上，增加一些難度，以為平衡。從這方面你可以發現，就算達到第三層次，也依然不能超脫于規則之外，只是能夠制訂或解除某個規則，卻不能例外于規則。奎雷斯人的歷史也證明了這點，他們同樣要遵循規則來行事，充其量就是能得到更多的權力與照顧罷了。就象國家領導人，他們可以制訂法律，他們可以有許多特權，但他們還是不能超脫法律，至少在公開層面不可以！所以我認為應該還存在第四層次，即……除我之外！”
“除我之外？”
“對，除我之外！也就是說，你真正凌駕于規則之上，規則即使在公開層面都對你沒有約束意義，它只能用來約束別人，不能用來約束你。如果我們把達到第一層次的看成官二代，達到第二層次的就是現任政府，達到第三層次的可以看成是國家領導人，黨或國家的創建者，開國之主，那么第四層次，其實就已經上升到皇帝的層面了，而且是象秦始皇那樣，一言九鼎，出口成憲，言出法隨的層次。”
“有這樣的存在嗎？”
“有，那白衣女孩應該就是這樣的存在，規則于她，全無意義，她凌駕于規則之上，她的意志就是規則，只要她愿意，她就可以改寫這世界組成的一切規則定理，讓太空擁有重力，讓星球變成真空，讓海洋布滿火焰，讓火焰比霜更冰……”
“問題是她的力量只能存在于任務空間中，是典型的小國之君。”
“沒錯，所以她依然受制于都市……所以我認為還應該存在第五層次，那就是突破都市限制，直接讓自己的力量延伸到整個空間層面，達到一個更高的層面，不過到目前為止，還沒有人能達到這點，或許這也正是那女孩所追求的。如果在這之上還要有更高，那就只能是突破夢想空間，甚至突破現有宇宙了，那已經是我們無法想象的層次，不想也罷。”
“就象皇帝的夢想永遠都是開疆拓土……我明白了。”周宜羽長長吐了口氣：“從第四層開始，其實已經不屬于規則的力量，而是直接屬于夢想成真的力量，屬于空間本源的力量。”
沈奕笑笑：“沒錯，所以我也只是隨口說說，所謂的規則五層次，那已經是屬于神的范疇，我們還是不要考慮了，有那精力，到不如多想想怎么掌握好現有的力量，你不覺得我們這次有些運氣嗎？”
的確有些運氣。
沈奕之所以能突破規則，除了對艦載武器與槍類特性的本質差別有所了解外，最重要的還是他擁有滿足條件的能力。
周宜羽的精神力轉化能源，沈奕的電腦思維和槍手職業以及相關技能組合在一起，才完成了這次突破。
這其中精神力轉化與電腦思維，哪個都不是血腥都市可以兌換到的，根本就是兩人自創的能力。
顛覆一條法律的根本關鍵在于先要有顛覆性的事件存在——在男人被強奸的事件發生前，法律規定只有女性才能作為被強奸的主體。而在男性被強奸的事件之后，法律也需要一段時間來適應新的形勢。
周宜羽與沈奕的自創能力，在無意中突破了規則設立時所擁有的環境，才能如此輕易的打破規則。
換成是別人，要想突破規則，在沒有足夠的自創能力的前提下，付出的辛勞就大得多了。
從這方面看，要想突破規則就需要滿足三個條件。
一了解所制訂的規則內容，不了解法律就無法繞過法律。
二存在并發現可修改或繞過的規則突破口，不是每條規則都可以被打破，如付出與回報平衡規則，就上升到憲法級高度，一切規則都在此條件下運行，除非達到“除我之外”的第四層次，否則根本沒可能打破。
三就是要擁有繞過或突破規則的能力，沒有相對應的能力，掌握規則也無法突破。
“我知道埃德蒙為什么不使用其他能力了。”溫柔突然道：“他一定是為了大預言術，而將自己學到的所有能力都用在了突破規則上。他的九黑龍召喚，破解幻術還有時間停止等等能力，很可能都是建立在某些可用于突破規則的技能基礎上的。”
既然需要有相對應的能力做針對性組合，埃德蒙肯定就需要為自己奠定足夠基礎。而這些基礎能力單獨使用本身未必有多大效果，就象周宜羽的精神力轉化能量法，單獨運用意義根本不大，必須要有配套設施或能力才能發揮效果。
“沒錯。為了最大程度發揮大預言術的威力，埃德蒙可以說幾乎放棄了所有普通攻擊的手段，充其量就是保留了一個天譴攻擊。這也難怪，他是煉獄教派的教主，正常情況下幾乎不需要他出手，而一旦出手，必是大事，要用也是用大招。所以他是以徹底放棄普通能力為代價，來提升自己的終級力量。”金剛也很肯定道。
在明白了規則力量是怎么回事后，大家對埃德蒙的戰斗方式也就有了許多的理解。
周宜羽皺了皺眉頭：“不過還是有問題。就算埃德蒙把除了天譴攻擊以外的所有能力都變成突破規則的基礎力量，也不應該有這么多規則能力。”
埃德蒙擁有的規則能力實在太多。
要突破一種規則，可能需要至少三四種技能的配合。
要突破十種以上的規則，需要的可能就是三四十種甚至更多的能力。
而從之前埃德蒙的表現看，他只怕能夠突破的規則數量遠遠不止十種，這需要的基礎就更加龐大了。
老實說，他實在沒理由有這么多能力。
要知道突破規則的力量也不是隨便幾個D級技能就可以做到的，一定的優先度支撐依然是必須條件，這就需要更加高級的技能打底。
他上哪買這么多技能去？
就算有這么多點數，也沒那么多技能欄啊！
組合技能可不是職業技能，注定了是跨職業的，也就注定了需要大量的技能欄。
沈奕突然問：“如果有一種能力是可以產生變化的呢？”
“比如模擬？”眾人同時叫了起來。
“恩。”沈奕點點頭：“我記得有一種異能，就可以復制別人使用出來的能力。”
“是英雄！”溫柔立刻道。
在電視劇《英雄》中，主角彼得就擁有復制他人異能的能力，不過限制是必須在別人身邊，直到后來才漸漸擺脫這一限制，當初艾薇就是從英雄世界中獲得的時光逆流能力。
埃德蒙的大預言術覆蓋范圍太廣，僅靠自身能力的組合就想突破一個又一個規則限制，幾乎是不可能的事。
那么復制這種異能就是他最好的選擇。
他可以運用復制異能先使自己暫時擁有某種特殊的突破性能力，然后再組合自身現有的能力來突破規則，形成所謂的大預言術。
如果他擁有某種天賦或功法或神器道具的幫助，甚至可以長時間保留這種能力，畢竟彼得在后來就有類似能力。
這時候再配合自身現有的搭配技能，就很有可能做到同時運用各種大預言術。
說起來，這個家伙就是DOTA中的卡爾，通過能力之間的切換與組合來完成各種大招，只不過威力更強罷了。
也正因為是以異能為基礎，所以埃德蒙在運用大預言術的時候，需要透支自身生命，付出代價。
這就是為什么每次埃德蒙使用大預言術時，都會一定程度的反噬自己的緣故。由于他的異能是專為突破規則使用，反噬也比一般的運用要大得多。
這些本是埃德蒙最大的秘密，但在沈奕了解了規則運用的法門后，大家一番猜測，終于把握住了埃德蒙的命脈——這是個為了終級力量而犧牲了大量常規作戰能力的家伙，某種意義上和北區的第四修羅王血統也沒多大區別，只是耐久性更強罷了。
“如果他可以做到，那你的模擬是不是也可以……”周宜羽已經意識到問題所在。
“沒錯。”沈奕笑著點點頭：“不過我的模擬和埃德蒙的復制異能有所不同。模擬只能模擬正在使用的技能，而且威力會有所降低，但它不屬于異能，而是屬于我的天賦，除了精神力，幾乎不需要有什么消耗。如果我通過模擬來學習某種能力，再將其組合，很有可能也產生類似大預言術的效果，且不用付出什么代價，最多就是精神力消耗增加吧。”
“前提是我們依然需要了解相關規則，并尋找到突破口。”
“沒錯。”沈奕聳了聳肩，不知道相關規則，你連怎么組合牌都不知道，談何突破？
問題是要想掌握規則可不是件容易的事，在這方面，他們比煉獄教派這種百年積淀的大組織可差遠了。
“也許可以找克利夫聊聊，買點關于規則的知識。”沈奕自語。
“那恐怕很難。”周宜羽對此不看好。
最高議會可以容忍冒險者利用已知規則去突破束縛，掌握更強大的力量，卻絕不會容忍冒險者肆意傳播規則。
就好象你看沒事，你開，性質就完全變了。
象沈奕現在掌握的把艦載武器當槍支用，斷刃隊里傳傳也就罷了，敢放出去讓別人知道，最高議會絕對會過來找麻煩。
“那就算了。”沈奕聳了聳肩：“不管怎么說，我們已經知道了埃德蒙的秘密，只要對癥下藥，好好研究一下，應該可以找到對付他的策略。”
他現在掌握著夢想成真這相當于第五層次的本源力量，其實對規則力量并不在意。
規則之力雖然強大，終究不是無敵的，那真正能夠無敵，可以打破一切平衡，碾壓一切存在的，只有這片空間最本源的力量——夢想成真。
雖然沈奕這個繼子從空間這個繼父那里能拿的零花錢遠不如自己打工賺的多，卻也足夠他藐視規則力量了。
他如今對規則之力的探討，終究還是研究怎么對抗埃德蒙的大預言術。
溫柔若有所思說：“如果他是使用復制異能來完成大預言術，那就必須要有一個可被復制的目標。不管他的復制能突破到什么地步，保留多長時間，復制本身都是無源之水，無根之木，不可能永遠存在，否則就不叫復制了……”
金剛的目光亮了：“沒錯，所以他的突破規則，應該和他身邊的人有關系。”
沈奕微微楞了楞：“空間纏繞應該和愛娃有關聯。”
溫柔接口：“光明審判是梅麗爾的強項。”
金剛道：“九黑龍召喚有可能是通過不死鳥血統和克利夫的暗黑之力等組合而成。”
洪浪接口：“灰燼戰車里有個家伙是土系法師職業，厚土之沼可能和他有關。”
胖子說：“破法可能和帕爾瑪有關，那個家伙在心靈，束縛，控制等方面都有很強的能力，近戰也不弱。”
周宜羽：“沒聽說煉獄教派有精通幻陣和時間控制的，星羅迷天陣和時間控制可能是他自身能力。”
沈奕點點頭：“但不管怎么說，他的大部分預言術，依然建立在復制身邊人能力的基礎上做到的。也就是說，要想打敗埃德蒙，我們首先要做的就是……”
斷刃隊眾人互相看了一眼，同時叫道：“先打小的，再打老的！”
沈奕言簡意賅總結：“斷其羽翼，削其枝干，斬其手足，去其爪牙！”
修正：三區冒險者現在還有五十六人，不是六十多人。去掉斷刃六人，應當是支付十萬。大腦沒過濾好，抱歉，三更彌補！
                    

