第一百章 提升

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 提升
搜小說
書名：
類別：
緣分0←→
w熾烈的陽光照在地上，拉出沙坑下忙碌的身影。.)
先驅者號已經被挖出了一半，帝卻還沒有動靜，看樣子是被地獄火引擎弄怕了。
這讓沈奕有些后悔早知道時間充足，還要那幫冒險者幫著挖個什么勁兒啊？
想想算了，就當是給大家的一點紅利吧，如果讓那些冒險者知道自己真正的收益，他們肯定會妒忌到發瘋的。最新小說“”
來自地獄火引擎的爆炸，直接摧毀的戰艦為十三艘，間接摧毀的戰艦有九艘，總計摧毀戰艦數量二十二艘，其中包括重型巡洋艦兩艘，中型巡洋艦兩艘，輕型巡洋艦四艘，天譴攻擊艦四艘，快速沖擊艦六艘，干擾艦一艘，布雷艦兩艘，最后還包括一艘裝載了大量戰機的母艦。
最后算下來，在去掉間接摧毀扣除的部分點數后，僅戰艦戰機部分就為斷刃隊帶來了一百二十萬點的收益。
西斯武士方面，有大約一百名西斯武士死于爆炸，其中真正值錢的是二十個監察級。最新小說“”
沈奕連他們的面都沒見過，就一下子干掉了二十個監察，這就是二十點積分到手。
可惜的是沒有大師，沈奕估計不是那些戰艦里沒有西斯大師，而是大師級的西斯武士已經可以抗住這樣的沖擊了，當然，前提是外面有戰艦為他們遮風擋雨。
這還只是地獄火引擎極限爆炸帶來的收益，沒算之前的空戰收益和在克魯斯根時的收獲。
如果把這三者加起來，斷刃隊的點數收益已經在一百五十萬點以上，再加上收取的船票費用，收益已達到二百三十萬點以上。
這或許不是他們進入都市以來收益最大的一次，卻絕對是最輕松的一次，也是出手與回報比最高的一次。
唯一可惜的是決定任務成敗的積分依然很少。
到目前為止，沈奕總計殺死一名冒險者，二十四名監察，其中一名是弗羅斯特等人他們在船廠獨立完成，獲得積分三十四點。
其次是金剛，殺死一名冒險者和兩名監察，獲得積分六點，擊殺冒險者那次，因為主要是由r2完成，金剛只是協助完成者，所以只分到四點。
周宜羽獲得五點積分，主要是通過擊毀戰艦造成的監察死亡獲得。
洪浪獲得四點積分，主要是通過登陸作戰殺死監察獲得。
溫柔和胖子到目前為止一分未得，因為他們在登陸之初就遭遇了阿弗萊克等人，幾乎未有機會和監察交手，之前也沒有殺死什么冒險者。
當然，這也是他們身負特殊使命，斷刃隊不愿輕易對冒險者大開殺戒的緣故，此外由于有防抹殺道具在，大家對積分的迫切性也降低了許多反正就算沒積分也不會被抹殺，還不如多撈些血腥點。
斷刃隊以外，積分最高的是阿修羅。
他手里光是冒險者的命就已經有四條，都是在克魯斯根干的。北區一共也就殺了五個冒險者，其中四個是他一個人殺的，可見其兇殘。
唯一能在殺人數量上超過阿修羅的，或許就是埃得蒙，不過他由于不是任務指派，殺人無積分，因此對殺人不感興趣，通常都是為自己人創造機會，也正因此，西區的效率才會有所降低。否則以這老東西的實力要想殺人，三區的死亡人數還要增加許多。
最后就是那七臺地獄火引擎，它們的存在意味著大宇宙計劃正在突破最后的速度壁壘，越來越接近沈奕的現實需要。
好象還忘記了什么？
是了，還有幾個人的實力提升。
沈奕就不必說了，宙斯獲得了部分入侵的能力，周宜羽這會兒正在阿索卡的指導下感應原力，這一次他比之前認真了許多，已經開始感應到原力了。
最后就是洪浪。
這個家伙在與奧古斯塔一戰中，被這位將軍打成了豬頭，最后的拼命階段，竟然有了突破的感覺。
“突破的感覺？”沈奕問洪浪：“到底是感覺要突破了，還是實際突破？”
洪浪歪歪腦袋：“感覺……我當時就是感覺好象要突破什么了，已經進入了狀態，但始終還差一點，正打算借著奧古斯塔的手來好好體會一下，他卻跑了。現在不上不下的，別說有多難過了。”
“那就是還沒有完成真正的突破？”
“恩，就差一線！”洪浪很肯定地回答。
“如果突破，你覺得會是哪方面的提升？”
洪浪想了想回答：“應該和力量有直接關系。奧古斯塔的力量太強了，強到我根本沒法和他對憾。我不象你，如果是你可能會想盡辦法削弱他，可我當時腦子里就只有讓自己更強，更猛，力量上壓倒他……我拼命的努力，想要爆種……”
溫柔哼了一聲：“你當你是不死小強呢？還爆種……”
她翻了個好看的白眼。
洪浪很是不服：“可我當時的確差點爆出來了。”
“只是差點！”溫柔強調。
“如果再來一次，我絕對能做到！”洪浪大聲道。他對和奧古斯塔最后的交手沒能完成非常不滿，事實上他當時在絕望環境下氣勢不減反升，的確有了爆發的跡象，以至于到現在還耿耿于懷，至于說他爆發后到底能不能打過奧古斯塔，他就忽略不計了。但考慮他們之間的差距，估計還是被毆死的命，充其量就是死前能讓奧古斯塔多受點傷罷了。
“你確定？”沈奕突然問。
洪浪隨口回答：“當然。”
沈奕點點頭：“那我們就試試吧。”
“什么？”洪浪先是一楞，隨即反應過來：“老大……你……你不是……要……要……”
沈奕已站了起來：“沒錯，就是重演一次之前發生過的戰斗，喚醒你沉睡的狀態……趁著現在距離戰斗結束的時間還不長。”
“可要是沒覺醒呢？”洪浪駭然問。
“那就打到你醒為止。”金剛站起來道，他滿面嚴肅：“別擔心，伙計，為了你的未來與強大，我們會把你往死里揍的！”
“我們？”洪浪尖著嗓子叫了起來。
“沒錯，我們！”溫柔也站起來，開始活動手腕：“你總不能指望我們一個人就發揮出奧古斯塔的殺傷力吧？”
洪浪連忙向后退，擺手道：“我覺得這事咱們還是重新商量一下比較好，這不科學，要知道當初我和奧古斯塔打的時候可是在極度憤怒的狀態下，和你們打沒這種感覺，我知道你們不會殺了我的……”
胖子憨厚地笑：“未必只有在碰到生命危險時人才會憤怒，我們可以專門打你的臉，踢你的老二，辱罵你的家人，問候你的祖宗十八代，盡情的嘲笑你，侮辱你，如果你覺得還不夠，我們還可以叫更多的人來，比如那個你最討厭的武井時貞怎么樣……”
所有人聽的一起點頭：“這主意太棒了！”
洪浪聽得眼暈：“胖子我一直以為你是厚道人來著！”
胖子很委屈：“這就是為你好的厚道建議。”
趙靈兒接了一句：“有我在，其實就算殺了也沒事。”
語笑焉然，輕聲細語，卻是一句話把洪浪打入地獄。
遠處聽到說話聲的周宜羽連原力都不感應了，狂奔而來，瘋狂叫哮道：“我來幫忙，浪球站好別動……螺旋回身擊！”
周宜羽一個沖鋒，人已高速旋轉著沖至洪浪身邊，對著他臉上就是一拳。
“我擦你妹啊！”洪浪應聲哀號著飛出。
周宜羽收回拳頭，發出全身通泰的呢喃：“真爽啊，知道嗎，我一直都盼著有這么一天！”
“我也是。”溫柔笑道。
下一刻，金剛，溫柔，胖子，周宜羽還有趙靈兒已是一起向著洪浪走去。
洪浪看的色變，呻吟了一聲：“哦……不……”
“打！”五人互相看看，發了聲喊一起撲上！
沒有參與這場群毆浪球的大戲，沈奕向后退了幾步，來到阿索卡的身邊，然后他用自言自語的態度說：
“剛才那一拳，他好象使用了原力？”
盡管周宜羽剛才的那一拳看起來是偷襲得手，但畢竟是一次遠距離沖鋒，以洪浪的反應沒可能躲不開。
沈奕注意到洪浪中拳前有個后仰停頓動作，正是這個停頓，使得他沒能躲避周宜羽的攻擊。
阿索卡唔了一聲：“其實他還是個很有天賦的人，甚至可以說是你們中天賦最好的，他掌握原力的速度之快，令我也感到吃驚，只是看起來他太容易被外界的事物影響，這或許會成為他最致命的缺陷。”
“這不奇怪，宜羽其實是一個很外向同時還有些情緒化的年輕人，他富有激情，充滿創造力，很容易被外界的事物感染，能夠迅速接受外界的信息，也因此受其影響。”沈奕對周宜羽還是很了解的。這是一個富有朝氣的年輕人，心態還有些少年化，他或許有種種缺點，但這些缺點其實只會讓他更加陽光，更加開朗，同時也更容易為人所接受。
事實上象他這樣的人才是正常人，象沈奕這樣的，反不叫正常。
“可是原力的修煉需要集中自己的精神去感應……”阿索卡說。
沈奕立刻搖頭：“集中精神只是手段，感應原力才是目的，而手段是可以千變萬化的。為什么一定要集中所有的精神才能做好一件事？不，那是笨人的方法。至少我就知道有許多人可以同時做許多事，并且做得很好。”
“是的我知道，我聽說你就有這種能力，可是原力的修煉并不支持三心二意。修煉原力需要恒心，耐心還有足夠的堅持。”阿索卡回答。
“不，事實上有人就是在缺乏這些品質的基礎上，成為一個原力大師的……甚至不僅僅是大師。”
“是誰？”
“安納金。”
阿索卡怔了怔，然后她搖頭：“我不知道你為什么要提這個名字，但安納金就是因為這樣的原因墮入了黑暗。你不會想讓你的朋友也滑入黑暗的深淵中吧？”
“我們已經在黑暗世界了，對我們來說，原力到底屬于光明還是黑暗，其實從不重要。”
這話讓阿索卡頓時變色，她扭頭就走：“我絕不會教一個掌握黑暗原力的武士出來！”
“可是掌握黑暗原力的武士卻教出了你！”
阿索卡的腳步頓住了。
她回頭看向沈奕，目光兇狠：“你到底想說什么？如果你是想羞辱我的話……”
沈奕打斷她：“我沒有要侮辱你的意思，我只是希望你明白，黑暗與光明的界限沒有你想象的那么分明。”
“那又怎么樣？”
“這個認識或許會有助于我們后面的行動。”
“后面的行動？”阿索卡有些迷惑。
“是的。”沈奕走過來：“伊米達剛剛找到了我們在這個星球的位置。我來告訴你我們現在在哪兒……alpha1864mu8572。”
沈奕所說的，是他們現在在塔圖因的坐標。塔圖因擁有自己獨立的區劃系統，整個行星被分成四個區域，每一個地點都可以用一個坐標來標記。坐標的格式為：一個字母連接四個數字，然后再是一個字母連接四個數字的組合。
阿索卡知道這是坐標，但她不知道這個坐標意味著什么，所以她問：“那又怎么樣？”
“根據我們對塔圖因星球的了解，這個坐標很靠近一個地方。”
“哪里？”
“安克赫德鎮。”
“那里有什么？”阿索卡意識到這個鎮可能有些不尋常。
“一位過去的絕地大師和一位未來的絕地大師。”沈奕笑道：“歐比王，安納金的老師和天行者盧克，安納金的兒子！”
“什么？”阿索卡徹底震撼了。
“嗥！”
一聲巨大咆哮驟然響起，轟傳四方。
一股洶涌氣勢如龍卷風般在沙漠飚揚而起。
一個飚悍的身影在風中膨脹，如巨人現世。
一只被揍得鼻青臉腫的“豬頭”仰天發出最狂野兇厲的呼喚……m
新書推薦：、、、、、、、、、、←→
的鄰居：、、、、、、、、、
                    

第一百零一章 暴走

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 暴走
仿佛下凡的天神，洪浪威風凜凜地站于當場，身周一股白色的氣流在渦卷盤旋，帶起大片沙礫。[]
他這時候至少比往常大了一倍，身高已達到近三米，體型闊了一倍，被撐爛的衣服如破布片搭在他的身上，看起來頗有點綠巨人的風范。
唯一遺憾的是這位“綠巨人”如今全身青腫，尤其是一張臉已經被揍成了豬頭，有趣的是，那些腫塊也隨之被放大了。
被逼退位至腫塊后的小眼睛放出“懾人”的光芒，洪浪憤怒吼道：“你們這幫混蛋，我要讓你們嘗嘗我的厲害！”
“切！”周宜羽撇撇嘴：“終于爆發了嗎？那就讓我們看看你到底進化出了什么玩意，別弄的一身浮腫也叫強大。”
“嗷！”洪浪猛地一蹬沙面，在沙層表面上震出片狂暴沙卷，人已沖向周宜羽，舉起缽盂大的鐵拳就砸了過去。
“升龍拳！”看出這一拳沒有任何技能加成，周宜羽毫不畏懼的打出升龍拳相抗，兩拳相撞，周宜羽就象被球棍擊中的棒球，刷地飛向天空。
所有人的腦袋跟著他的飛行軌跡劃出一個完美的弧線。
周宜羽尚未落地，洪浪已沖著前方追去，在沙漠上刮出一道沙漠風暴呼嘯著沖向前方。
就在周宜羽落下的同時，洪浪已飛起一腳踢在周宜羽的屁股上，竟然又把他踢回了天空。就在周宜羽二度沖向天空的時候，洪浪已是一躍而起。
這一躍，一飛沖天，躍出上百米高度，直接在空中追上周宜羽，對著他嘿嘿一笑，周宜羽渾身一涼，立知不好。
只見洪浪已抓住他腰間，猛地向著下方狠狠摜去。
以這高度和洪浪現在的力量，這一下要是摜實了，秒殺周宜羽都有可能。
“浪球，你手里的不是敵人！”沈奕快速沖過來叫道。
然而洪浪目閃紅光，仿佛根本聽不到沈奕的說話。
“見鬼，他失去神智了，快制住他！”金剛叫道，眼看著周宜羽從天而降，他連忙沖出，一個虎躍在半空中接住周宜羽，隨后只感到一股龐大力量洶涌砸向自己，竟被砸得狂吐一大口血，向著下方跌去。
再看洪浪已象只發情的公牛狂沖而來。
胖子急忙沖過來想擋住他，他也算聰明，先給自己用了個精神力護罩，然而下一刻，他卻看到洪浪的鐵拳竟已穿過護罩，直接砸在他的鼻梁上。
“我操！”胖子哀號一聲跌飛而出。
溫柔的長鞭呼嘯著卷住洪浪，沒想到洪浪恍若不覺，回身抓住鞭身猛地向懷里一拉，溫柔已不由自主地被她拉了過去。[]
她心中一驚，已棄鞭飛起，裁決之刃點向洪浪肩頭，沒想到洪浪虎咆一聲，反手一拳打向劍身，一股恐怖的力量砸在裁決之刃上，幾乎讓溫柔的武器脫手飛出。
洪浪已是雙拳震地：“震浪擊！”
這一下震浪擊非同小可，方圓百米內的大片沙礫同時飛起，呼嘯著砸向溫柔等人，沈奕一驚：“靈兒！”
揚出t1000，一片銀光已將靈兒罩住。他到不是怕靈兒因這一擊橫死，但是被打個滿臉大麻子也著實不好看。
格斗場上一片銀光蕩漾，金剛已沖過來對著洪浪就是一記風暴之錘，沒想到洪浪只是晃了晃身體，竟仿佛不受影響般猛回身抓住金剛的脖子，惡狠狠道：“現在，你們知道觸怒我的代價了吧！”
大手收縮，金剛已被他掐得兩眼泛白，甚至于連頸椎都發出喀喀要斷裂的聲響：“你……你妹啊……”
好在這時，沈奕已經過來：“洪浪住手，夠了，到此為止！”
洪浪理都不理，回身一拳打向沈奕的臉。
沈奕臉上青氣一顯而逝，就在鐵拳要擊中自己的剎那，他閃電般伸出右手，抓著洪浪的手腕向外一扭。
分筋錯骨手。
只聽喀嚓一聲響，洪浪的臂骨竟已被他輕易扭斷。
隨后沈奕飛出一腳踢在洪浪的小肚子上，一腳將他踹飛出去。
洪浪嗷的怒吼一聲，揮舞鐵拳再度砸向沈奕，沈奕只略一閃身，再次出手，已抓住他的另一條手臂，只是向外一拽，洪浪的左手也隨之脫臼。
緊接著沈奕飛腳，正踢在洪浪的膝蓋上，這一下用力奇準，洪浪竟然跪了下來。
沈奕再飛腳，這第四次攻擊，則是踢在了洪浪的下巴上。
洪浪眼白一翻，暈了過去。
金剛捂著咽喉看著這一幕，有些楞了。
他看看沈奕：“你是怎么做到的？”
剛才洪浪表現出的實力太過恐怖，金剛他們以五對一竟然被打的落花流水，沒想到沈奕卻輕描淡寫地就把這貨打暈了。
沈奕哼了一聲：“他陷入瘋狂狀態，實力大幅度提升，但同時也神智模糊，不辨敵我，判斷能力大大下降。跟他硬打是不智之舉，四兩撥千斤才是最合適的方法……分筋錯骨手最適合干這個。”
“我擦他妹！”周宜羽和胖子相互攙扶著走過來：“這貨到底進化了什么能力，這么可怕？”
“力量提升了至少一倍。[]”溫柔甩了甩胳膊道，剛才洪浪那一拳，雖是打在裁決之刃上，但余力波及還是讓她的胳膊有些腫痛。這意味著雙方之間的力量對比已經出現了絕對差距，造成了類似碾壓的后果。
“攻擊無視防御罩。”胖子捂著自己斷裂的鼻梁說。
“豁免控制技能。”金剛看著自己的拳頭道。
“好象對原有的一些技能也會有所提升。”趙靈兒對那一記震浪擊印象更深。
“代價就是神智迷失，敵我不分。”周宜羽有種死里逃生的慶幸感。
“看看他的紋章，不就都清楚了。”沈奕走過去，抓起洪浪的手臂看去。
“自創技能暴走：因巨大的憤怒而激發出自身所有力量，進入最高屬性狀態，但不包括裝備能力，獲得技能強化與抗性提升能力，具體效果取決于對目標的熟悉度。”
“使用本技能，會導致自身精神紊亂，敵我不分。”
“使用本技能不消耗精神，取決于使用者自身怒意，持續時間取決于使用者意志。意志越高，持續時間越長，混亂程度越低。”
“使用本技能后會進入虛弱狀態，全屬性下降百分之二十，持續時間取決于個人意志，虛弱時間即為冷卻時間，虛弱期間無法暴走。”
“該技能受到天賦加成的效果，獲得額外的百分之五的綜合效果提升，抗性提升效果拓展出破解提升效果。”
血腥紋章的說明有時并不太詳細，還需要冒險者自己去理解。
眼前的這一串說明看的眾人怔然。
溫柔輕咬嘴唇念了一遍：“激發自身所有力量，進入最高屬性狀態……難道說他不是力量加倍，而是……”
“而是自身實力的最大化與持續化。”沈奕接口，然后開始為洪浪治療傷勢。
血腥都市的許多能力是需要通過使用來體現的。
比如血統能力，只有在發動血統變身時才有，不變身是沒有的。
洪浪的暴走則是突破了這方面的限制，可以讓自身的實力集中化，最大化，甚至持續化。
也就是說，剛才的洪浪，其實已經是使用了巖石強化，血統變身，血腥狂熱等諸多能力后的最強狀態。
而這種狀態與洪浪有沒有使用這些能力沒有關系，哪怕是血統變身本次世界的使用次數已經耗光，洪浪暴走時，依然會進入這種實力最強狀態，甚至不止于此——他剛才追擊周宜羽時，速度絕快，就是因為在他暴走后，他的速度就保留在了沖鋒那一刻的高速狀態。
也就是說，暴走是把這種個人的最強態在各個方面定位并持續住，這才是剛才洪浪無比恐怖的原因。不過也只是保留力量，速度等屬性方面的最強態，其他特殊效果不在其中。
而在此基礎上，暴走甚至還有額外的技能強化效果與抗性提升效果。
正是這兩種效果，導致了洪浪的震浪擊威力驟增，也使他對金剛的強力控制技都產生了抗性效果，當然，這估計和金剛沒有使用霸拳打底也有關系。至于無視胖子的精神力護罩，則是抗性提升因天賦加成帶來的拓展功能的作用。
從注解上看，這幾種效果的提升雖然不錯，但也有其限制，就是越熟悉該能力，則抵抗或提升的效果就越好。
浪球畢竟是斷刃隊的人，對大家的能力自然了如指掌，也難怪他可以輕易破開精神力護罩，無視暴風之錘了。
應該說，暴走是一個非常強大的能力，畢竟能夠長時間保持巔峰戰力，本身就已經是實力上的巨大提升——每個月一千到三千的浮動工資和每個月三千的固定工資，其意義是完全不同的，更別說額外的幾項提升了，那相當于再加八百獎金。
不過遺憾的就是這技能的副作用也不小，一旦發動就神智模糊，敵我不分，而且還有應變不足，戰斗技巧下降，事后虛弱的缺陷。
沈奕就是利用了這點，直接將洪浪打趴下，洪浪的手臂其實是被他自己那狂暴的力量打斷的，沈奕只是借力打力。
“弄了半天，感情是個打自己人最猛的能力。”周宜羽郁悶道。
“也不能這么說。”金剛笑了：“這技能帶來的提升效果還是非常明顯的。雖然說會敵我不分，但大不了我們離他遠一點就是。而且從先前的戰斗看，浪球雖然敵我不分，但在攻擊時，還是會有目標選擇的。”
“……”周宜羽無語，他知道金剛指的是洪浪剛才追著自己打一事。
之前五人聯手痛毆洪浪，周宜羽是打得最狠的一個，誰叫這丫嘴賤，說自己亂/倫的。結果就是洪浪被激發力量后，首先就盯著周宜羽報復。
由此可見，所謂的敵我不分或許是真的，但輕重差別依然存在。
而在將來洪浪戰斗時，能夠讓洪浪暴走的，終究只會是敵人，至少在他干掉敵人之前，不用擔心他。
至于干掉敵人之后……都干掉敵人了還擔心什么？
“不過還是得想個辦法解決，也不能總是打完敵人就打自己人吧？這家伙發起瘋又這么猛，這要有個什么萬一……”胖子撓著頭道。
周宜羽心有余悸，給胖子一個爆栗：“烏鴉嘴！”
溫柔道：“讓他學習冰心訣，使用回春圣水，提升他的意志與意志效果，增強控制與持續時間。”
金剛點點頭：“這個行得通，不過這是長期解決方案，最好能有個短期解決方案。”
“那就讓他在清醒前先放個籠斗，然后再暴走。”沈奕道。
“對啊！”眾人眼前一亮，這到是個解決問題的法子。
不遠處，阿索卡施施然走了過來。
她聽了半天，雖不全然明白冒險者們在說什么，卻也大體了解了其中意思。她說：“為什么你們不考慮一下光明原力的力量呢？憤怒，妒忌，恐懼，仇恨，這些都屬于負面情緒，屬于黑暗的原力。它克制光明，卻也為光明克制。”
沈奕看向阿索卡：“你是說……”
“讓你的伙伴好好跟我學習原力，只要他真正掌握了光明的力量，就能引導你的伙伴從黑暗力量中走出來。”
說著，阿索卡對著地上昏迷的洪浪一指，洪浪突然呻吟了一聲，醒了過來。
他迷蒙著睜開眼睛，看到那一張張臉在眼前晃動，然后摸著腦袋自語：“媽的，做了個夢，老子一個人把你們全打趴下了，不過還不是老大的對手……郁悶，連夢里都打不過老大，不帶這樣的。”
周宜羽惡狠狠地看洪浪：“你只是夢到打了我們？就沒別的了？”
“哦，后來你們就都趴地上向我求饒了，我覺得這樣不太合適，就扶你們起來，說大家都是兄弟，不介意的話我可以教你們兩手……”洪浪晃著腦袋大言不慚地說，至于說“夢”里自己噬殺如狂，連好兄弟都宰，這個他是堅決不會說出來的，老實說他也奇怪自己為什么會有那樣的夢。不過想想生活與夢總是相反的，也許這正說明了自己對兄弟們的友愛，于是就心安理得了。
大家一起看洪浪大放闕詞，這貨越說越開心，到后面干脆就成了斷刃隊全隊聯手，被他一人擊敗，看樣子即將發展到要單人勇闖龍潭，全滅煉獄教派的地步。
沈奕再忍不住問阿索卡：“撒謊，吹牛，厚顏，無恥，不知自省，光明原力能解決嗎？”
阿索卡的臉有些抽抽：“即使偉大如原力，也無法提升人的品格，但是長期沐浴在光明下的人，心靈總是會受到光明的影響。”
“我看也是。”沈奕點點頭：“溫柔，讓這個混蛋看看的血腥紋章！宜羽，從現在起你好好學習光明原力，我們要用光明原力好好給這個家伙那猥瑣骯臟的心洗一洗！”
“這算是能力式教化嗎？”周宜羽問。
沈奕看看洪浪那一臉欠揍的樣子，突然覺得就算把他放在太陽上烤，只怕也洗不掉他骨子里的賤性，嘆了口氣以認輸的口吻道：“不，這是中期解決方案。”無彈窗閱讀_
                    

第一百零二章 四嫂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零二章 四嫂
先驅者號殘骸終于被挖出來了。
在周宜羽金剛等人的聯手下，這艘飛船被拆解，壓扁，然后打包帶走，就這樣終結了它的使命。
這讓沈奕周宜羽等人都感到一陣唏噓。
“它出世的那天，我曾經以為這一切是我美好的開始，卻沒想到會這么快就走向終結。”周宜羽。
沈奕要好許多，他拍拍周宜羽道：“它是飛船，更是戰艦。一切戰斗工具的最終存在意義，都是摧毀敵人或者被敵人摧毀……它已經完成了它的使命。”
沒有繼續傷感的話題，在挖掘完成后，大家趕快離開這地方。
由于地處偏僻，屬于荒漠星球的緣故，這里的設施并不象克魯斯根那樣，伊米達和其他幾個精通信號入侵的冒險者聯手，已將塔圖因星球的地圖搞到手。
根據原星球大戰的設定，再加上血腥都市的“改編”，這顆行星以地球的四分之以體積出現，依舊位于銀河系外圍的阿卡尼斯區域，卻不再是雙星環繞的格局——血腥都市對一切缺乏實際意義的背景通常都以最簡化的方式處理，除非有更加現成的模板可以使用。
整個星球大部分面積是沙漠，由于地處偏遠，土地貧瘠，資源匱乏，環境惡劣，這里并不是一個適宜人類居住的星球。
銀河共和國時期，為了保障人權，共和國取消了死刑。
民主權力的泛濫使得犯罪分子日益增加，科技發展的日新月異使得人類壽命也大大提升，同時人權的提升和無節制的慈悲使得犯人們的生活條件也越來越好，囚房面積越來越大，放風時間越來越長……諸般因素結合的結果就是被關押的罪犯越來越多，罪犯的胃口也越來越大，要求越來越高，隨之伴生的監獄暴/動也就越來越嚴重。
議會終于意識到，對惡棍講人權是一件多么不可理喻的事，而他們也永遠無法滿足這些蛋的胃口，所以他們終于做了一個決定——開辟一個荒漠星球，然后將這些罪犯統一放到星球上，讓他們在那里自食其力，自生自滅。
塔圖因星球就是在這種情況下進入了銀河共和國的視野。
在起初，將罪犯流放到星球上，是許多民眾所不能接受的。
他們認為這是共和國不負責任的推卸行為。
然而民眾權力無節制的泛濫，已經使得大部分人意識到無節制的民眾權力并不比獨裁更好，如果后者是一個人的暴/政，那么前者就是多數人的暴/政——這或許正是為什么銀河帝國在后期能順利出現的政治與社會基礎。在厭倦了每天你爭我吵，永遠拿不出實際方案的議會體制后，民眾將希望轉而放在英明的個人領袖上。
這是一種必然現象，歷史總是在反復與搖擺中前進。
當然不是每一次搖擺都意味著前進，偶爾也有退步與跌倒——他們最終發現他們選錯了可信任的人。
不管怎么，罪犯流放問題在經過了長達三年的拉鋸戰后，終于以四票的微弱優勢通過，并在塔圖因正式建立了一個罪犯流放中心。
塔圖因有兩個勢力范圍。
一個是殖民人類，一個是當地土著，也就是塔斯肯襲擊者區域，又稱沙人。
沙人是原生于塔圖因星球的土著，對于外來者，天然帶有濃厚的敵意。他們與人類的關系就象印第安人與美國的關系。
而罪犯的到來，使得塔圖因星球徹底演變成一個亂星球。
罪犯們來到這里以后很快就發現，雖然這里的生活環境惡劣，但是相對松懈的管理也使他們的自由程度大大增加。血液中隱藏的暴力因子被激發，他們很快就與當地打成一片。
是真正的“打”成一片。
對罪犯的監管主要是由一支留守艦隊負責，也就是之前被沈奕他們滅掉那支隊伍。他們駐扎在塔圖因的太空軌道上，只要罪犯不妄想離開塔圖因星球，就不會去管他們做什么，這樣可以最大限度的節省成本。
銀河帝國成立后，西斯大帝繼承了這一“優良”傳統，甚至做得更加激進，將原本還有少量駐扎在隔離帶，用以保護平民的帝國士兵也撤了回來。
于是罪犯們在這顆星球上徹底失去了節制，他們開始肆無忌憚組織勢力，購買武器，搶占地盤，大打出手……
在星球大戰3中有個塔圖因的大勢力頭子叫賈霸，就是罪犯出身——就是那個凍住了哈里森福特扮演的索羅船長，最后被穿著三點式的莉亞公主勒死的家伙。（我為什么要強調三點式？）
這個外表蠢笨的大家伙依靠收買帝官，和帝國做生意，逐漸發展成為塔圖因上的頭號勢力。除了少數沙人不買他的帳外，絕大多數人類和罪犯都要看他的臉色行事。
不過在現階段，賈霸還沒能完成他的統一大業——共和國剛剛完蛋，來自帝國的軍隊也才剛剛撤出，罪犯們正處在群雄爭霸的戰國時代，賈霸還只是一個有勢力的地方頭目，遠達不到稱霸塔圖因的地步。
這就是血腥都市改編后的塔圖因背景，一個亂的，各方勢力雜，亂象瀕生的戰爭星球。
如果克魯斯根是一個脫離戰斗就能入人群消失不見的好地方，那么這里就是一個入人群你就等于進入戰斗的亂之地。
而如今，在那支留守的艦隊被冒險者們消滅后，相信要不了多久，塔圖因的各方勢力就會收到消息。
這顆星球很快就會熱鬧起來。
對冒險者來，接下來的日子里，他們就要在這顆星球上和煉獄教派展開一場你死我活的生死較量。
沈奕不知道他們來了多久，又做了哪些準備，但他知道上艦隊恐怕不是他們來到這里的唯一布置。
“漫游者號提前我們好幾天出發，絕不可能只準備了入艦隊這一招后手，畢竟他們當時也不知道留守艦隊會知道我們的躍出點位置。”沈奕看著星球地圖邊想邊：“從當時的戰況看，埃德蒙也并不是在山窮水盡的時候撤退，他還保有相當部分的余力，所以可以判斷，在他們的原計劃中，這一戰就是以削弱我們為主，而不是全殲……或者能夠全殲我們最好，就算不能也還會有第二第三方案。”
華天睿點點頭：“我覺得沈奕分析得有道理。老林，你怎么看？”
林偉盛沉思了一下道：“后備方案肯定有，關鍵在于到底是怎樣的方案。我在想，我們墜落到現在，都有半天時間了，為什么帝和煉獄教派到現在都還沒有動靜？也許我們可以從這方面想想。沈奕，你不是你已經擁有了電腦思維運算的能力嗎？你可以分析一下這個情況，給出一個答案來。”
沈奕苦笑著攤手：“你知道什么叫電腦分析嗎？就是分析各種可能，將每一種結果都以概率的方式表現出來。那就意味著我可能得出多達上百種答案……你應該知道，答案太多，就等于沒有答案。”
“就象在鐘表店里，你最不容易掌握的就是時間。”華天睿笑道：“那么你覺得最可能的答案是什么？”
“他們在準備！”沈奕回答：“地獄火引擎擁有強大的摧毀一切的能力，它是引擎，也是超級炸彈。但這種炸彈未必就是無敵的，也可能有針對性的解決方法。帝就是在準備這個，以避免我們末路窮途，引爆剩下的所有地獄火引擎，與他們同歸于盡……當然我們就是死光了也不可能這么干，畢竟那對我們沒有任何意義，自殺從來不是冒險者的選擇。但他們不知道。一個窮兇極惡的恐怖分子，什么都可能干的出來，不是嗎？”
“有道理。”孤傲點點頭：“不過這種防范措施應該需要一定的時間與代價，所以他們才遲遲沒完成。”
“那就意味著短時間內我們應該不用擔心帝的追殺了。”衛馳柏道。
“應該是這樣。帝的追殺始終存在，但是在哪個時間點切入，卻是個重要問題，就都市的尿性看，他們不可能不加入，但很可能是在最后一天……一舉定乾坤。”華天睿。
東區對規則的理解沒有西區多，但是對都市的行事風格，思維習慣，最高議會的做事方法的理解，卻是四區中獨一無二的，他們對冒險者或許無能分析，對任務的分析能力卻是極為強大。如果不是這次是死亡競賽模式，任務除了殺戮還是殺戮，東區完全可以借助任務做許多事，從這方面，東區是先天不利。
林偉盛道：“那么煉獄教派呢？他們為什么不追上來？”
沈奕回答：“煉獄教派雖然相信我們一定會來塔圖因，但他們一不知道我們有自己的飛船，二不可能會想到三區會真正聯合起來。如果是按照他們的計算，三區應該先做自相殘殺，然后贏家先到塔圖因。煉獄教派以逸待勞，打我們一個措手不及。在這種情勢下，煉獄教派的地面準備，就有很大的分期完成的可能……”
“你是，他們在這里的一些準備工作，因為不知道我們集體同時到來，也沒有完全準備好？而由于我們三區聯合，某種程度上已經打亂了他們的計劃，所以他們只能先忍耐？”
“恩。”沈奕點點頭：“這是我的猜想。問題是我們不知道他們還能有什么準備，但我可以肯定，這個準備絕對是建立在我們未知情報的基礎上的。”
“未知情報……”華天睿瞇了瞇眼睛。
“沒錯。”沈奕笑笑：“你應該在西區有自己人吧？看起來不是很被信任啊。”
所有人一起看向華天睿。
華天睿眉頭立刻皺起：“絕無此事。”
沈奕已低低笑了起來：“是嗎？真有意思，我聽的情況可不是這樣啊。”
百變妖姬喝道：“你聽了什么？”
華天睿已快速道：“閉嘴！”
百變妖姬一怔，這才意識到自己這么問其實已在無意識中承認了沈奕的法。
沈奕卻笑道：“你以為我在試探你們？不，我沒那個興趣。”
他著指指華天睿，再指指孤傲和百變妖姬：“你們三個人，在都市號稱夢幻三人組。曾有人，如果把夢幻三人組的戰斗比喻成拍一場電影，白發鷹王就是這部電影的制片，導演兼劇本創作，擁有如夢境，可以加強幻境效果，對各種非生命物體也能產生效果的孤傲則是燈光，道具，美工，擁有百變能力的百變妖姬就是這部電影的主演，我這話沒錯吧？”
華天睿傲然回答：“那又怎么樣？”
“不怎么樣。”沈奕給自己點了支煙，慢條斯理道：“很不錯的法，迷惑人心，使人人都以為夢幻三人組其實就只有三個人。”
他這話一，華天睿，孤傲，百變妖姬三人同時臉色大變。
沈奕已繼續道：“很好的障眼法，不是嗎？當我第一次聽到這法時，我就在想：聽起來，這樣一部電影的從制片到道具，從導演到演員，各個環節都已經具備，但好象還少了點什么。”
沈奕的手指在自己的太陽穴上畫了個圈，做思考狀：“不過我想了很久也沒想出來。直到后來，一次無意中的閑談……”
他看向衛馳柏，臉上露出一絲微笑：“我聽你華天睿打敗過阿修羅一次？”
“是的。”衛弛柏點點頭。
“幾個人？”
“就是他們三個。”
“不，是四個。”阿修羅突然道。
衛弛柏呆了呆，沒再話。
那一次阿修羅之敗，衛弛柏沒有參加，只是聽夢幻三人組合打敗了阿修羅。奇怪的是，阿修羅本人一直堅持自己是敗于四人聯合之手，但是沒有任何一人能證明第四人的存在。
衛弛柏后來問過阿修羅本人，阿修羅回答是直覺。
于是衛弛柏覺得阿修羅也未必每次都是正確的。
后來一次無意和沈奕閑聊，衛弛柏起來這件事。
直到這刻，沈奕突然出有第四人的存在，衛弛柏才意識到，阿修羅的直覺可能沒有錯。
華天睿的臉色已經變得極為難看了：“然后呢？”
沈奕回答：“一個好的幻境大陣，可以發揮無窮的威力，但也需要天時地利種種因素來配合。你在太空港使用的幽冥殺獄威力龐大，但除了有天機圖的作用外，還有一個重要原因就是你事先已經觀測過那里的地形，在那里做出了一些相關布置，對吧？你之所以在那里提前布置是因為你知道那里將是爭戰點。但是你難道每一次都能預知戰場，預作布置嗎？”
華天睿哼了一聲，卻不話。
沈奕笑道：“所以夢幻三人組其實還有一個欠缺，就是時機的主導者。有了這個主導者，他才能讓夢幻三人組在自己想要的時間，地點和有充足的準備去戰斗。他就象是電影的發行商，負責發行時機，票房銷售，確立目標觀眾，收集信息反饋等一系列工作。當然那個時候我沒有意識到你們在暗處已經有了這樣一個存在，我只是覺得如果夢幻三人組能變成四人組會更加完美和系統一些，直到我和馳柏的那次交流，我聽阿修羅堅持他是敗于四人聯合之手。我才意識到，原來所謂的夢幻三人組，一直都是個幌子。這第四人，就是你們的影片發行商，他幫你們決定誰是你們的目標觀眾，幫你們選擇發行的時間，地點，幫你們創造機會。他從不公開露面，但他的影響卻無所不在，哇哦，這簡直太完美了……”
沈奕搖頭贊嘆道：“不過他看起來更適合出現在敵人的陣營而不是自己人的陣營中，雖然我不知道你們是怎么能夠讓一個冒險者入敵營的，要知道這可不容易。”
他注意到華天睿孤傲等人的臉色已是一片鐵青。
于是沈奕笑笑，拍拍華天睿的胳膊：“何必這么緊張？至少現在，我們是一伙的，是朋友，不是敵人，就算我知道了你的秘密，也沒什么關系的。”
華天睿深吸了一口氣：“你有這功夫搜集分析自己人的秘密，還不如多分析一下我們的敵人。”
“這正是我不明白的地方。”沈奕問：“既然你們有自己人在西區，為什么對煉獄教派的行為卻不占任何信息優勢呢？”
百變妖姬冷哼：“誰四嫂是自己人了？”
“你什么？”沈奕一楞。
孤傲嘆了口氣：“不要誤解藍的意思，她是四嫂不是人類。”
                    

第一百零三章 前往安克赫德

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零三章 前往安克赫德
孤傲的回答讓所有人都怔住。
沈奕還想再問，華天睿卻已止住他：“你們不用問了，關于四嫂的事，能夠告訴你們到這一步，已經是極限。你們只需要知道，四嫂的確是我們的臥底，但并不能隨心所欲的傳遞消息就可以了……許多事情，我們終究是要靠自己做的。”
華天睿這么說了，大家也自然不好再追問。
沈奕卻不由想到，秘密也分高中低等。
如今正是三區聯合的關鍵時期，信任非常重要，適當的透露一些秘密，開誠布公，正是信任的基礎。
這種情況下華天睿依然死守四嫂的消息，多半是秘密重大，看來那個四嫂不是一個臥底那么簡單。
既然這樣，為什么百變妖姬和孤傲還要特別強調它不是人呢？
是一時口誤？還是適當讓步？是故布疑陣？又或是別有用心？
沈奕大腦飛速轉動著，頃刻間已得出無數可能。
不過正如他所說，答案多了，往往就代表著沒有答案，更何況建立在未知條件上的分析，可能一個答案都不準確，所以他很快也就不在這方面浪費時間。
話題因此轉了個向，又重新回到了接下來的行動上。
“沈奕，你覺得接下來我們該怎么做？”華天睿問他。
“我打算去安克赫德鎮。”沈奕也不瞞他。
“安克赫德……”華天睿略略思索了一下，隨即醒悟：“你打算去找天行者盧克和歐比王？”
“恩。”沈奕點點頭。
“可現在的天行者盧克還是個孩子，他能幫我們做什么？我們的身份更不可能讓歐比王接受我們。”百變妖姬很不理解。
歐比王可不是阿索卡，他在絕地武士會德高望重，本身對分裂分子也是極為痛恨，在他手里死掉的分裂分子不知有多少，絕不會接受冒險者拋來的橄欖枝。
事實上血腥都市從一開始給大家安排分裂分子這個身份，就是不打算讓他們借助絕地武士的力量。
沈奕回答：“不管怎么說，盧克都是安納金的兒子，有他在手……”
“你想用他來威脅安納金？”大家明白了他的意思。
“得了吧。”阮昌赫恥笑：“黑武士早已墮入黑暗，除了力量別無所求，在星球大戰中更是直接砍掉自己兒子的手。我可以向你保證，如果你用他的兒子威脅他，他會第一劍殺了他的兒子，第二劍就殺了你。”
衛馳柏笑道：“也許你殺死他后，他會悔改，電影里不就這么演的嗎……雖然那毫無意義。”
被打敗的惡人的懺悔是最無價值的。
華天睿也笑著搖頭：“也許你沒被黑武士殺死，先被歐比王追殺了。”
不過說到這，他突然怔住：“歐比王……”
他看向沈奕，沈奕依然在笑。
華天睿突然明白過來：“你不是要用盧克去威脅黑武士，是要用他來威脅歐比王……真他媽見鬼，我怎么沒想到這個。”
歐比王可不是黑武士，不管血腥都市怎么改，哪怕把歐比王變成一個黑暗西斯武士，他對盧克的關心都不會變。而歐比王的實力，也可說是目前存活的絕地武士中，少有的能對抗黑武士的存在，畢竟安納金變成黑武士，就是因為被他重創。
更何況對沈奕來說，盧克還不僅僅是盧克。
當初安納金之所以被歐比王帶回絕地議會，就是因為歐比王認為安納金是預言選中之人。
但事實證明，真正為原力帶來平衡的，其實是他的兒子盧克。
當這一情況通過血腥都市的手來體現時，意味著盧克這個原力之子的身份，已經不僅僅代表原力的平衡，只怕還有原力的眷顧。
沈奕不知道這眷顧是什么，但他的確很有興趣看看，是否能借此機會為周宜羽再撈點什么好處。
當然這話是不能公然說出來的。
不過要從歐比王的保護下搶到盧克，可不是一件容易的事，一個鬧不好，反而讓自己多一個強大對頭……也許不止一個。
誰能確定現在保護盧克的就只有一個歐比王了？
西斯武士能從只有師徒二人傳承的體系變成泛濫成災的大規模存在，絕地武士又憑什么稀罕如大熊貓？
作為預言中為原力帶來平衡之人，盧克受到的保護，只怕同樣遠遠超過原著的層次。
所以華天睿很快又搖頭：“這風險太大，我們已經受到兩面夾擊，再去招惹歐比王，一個弄不好只會讓我們再多一個敵人。”
林偉盛也說道：“煉獄教派比我們早到，如果盧克是這么容易被抓的，只怕他們早到手了。我怕他們其實早就探察過安克赫德鎮的虛實，最終放棄。”
“誰說我要強攻硬打了？”沈奕反問。
“那你還能怎么做？”孤傲問。
“你忘了我們還有一個人……阿索卡。”沈奕回答。
如果沈奕料想的不差，安克赫德鎮上很可能存在這一支反抗軍的秘密分部。
這個分部以保衛預言指定的天行者為目的，同時默默發展著自己的力量。
他們是塔圖因繼留守艦隊，沙人，囚犯勢力外，新生的第四勢力，能夠在這混亂的星球生存，必然有著不可小覬的力量。
沈奕希望能夠借助控制盧克，而將這支反抗軍拉攏過來。
是的，血腥都市把他們打為分裂分子，使他們很難與對方達成合作，但這畢竟只是任務限制，是門檻，卻不是規則。
連規則都能突破，任務限制又算什么？
要想在一場戰爭中獲得勝利，懂得為自己拉攏朋友永遠是最重要的。
沈奕已經完成了一次三區聯合的大手筆，這一次，他就要嘗試借助盧克來突破身份的限制，達成新的戰略聯合。
在正常情況下，這很難。
反抗軍根本不會給他們太多機會。
不過幸運的是他們現在有阿索卡。
不管阿索卡在反抗軍的心目中受到怎樣的猜忌，她畢竟還是一名絕地武士，而且是一個反抗帝國的絕地武士。
她能把大家帶進安克赫德，能讓沈奕和那里的人對話，能幫助他們接觸盧克。
這就行了。
這就是為什么他之前要和阿索卡說那番話的原因，他需要阿索卡為他們打掩護。
聽了沈奕的計劃，大家也同時無語。
沈奕的計劃，成功率其實依然不高，但是有個好處，就是把失敗的風險降到了最低。
如果能用非暴力的方式帶走盧克或說服反抗軍與他們合作，對后面的戰爭無疑能起到巨大幫助——誰也不知道煉獄教派提前到來的這段時間，到底在這顆星球上做了哪些準備。
如今煉獄教派有可能正在完善他們最后的準備工作，三區也不能閑著。
最后的決戰總要到來，而在這之前，誰的準備工作更充足，誰就距離勝利更近一些。
“我看可以試試。”林偉盛說。
沈奕道：“去的人不能多，多了可能會觸發對方的警戒心理，就由我，宜羽，阿索卡三個人去吧。”
華天睿笑道：“既然這樣，那我也陪你們走一遭吧。”
衛弛柏嘿嘿道：“我也有興趣。”
林偉盛也笑道：“那不如讓我也湊個熱鬧。”
與反抗軍接觸是戰略性的決策，誰也不知道后面會因此產生多少好處，但肯定不會少。
這么大的好處，這么重大的事怎么可能只讓斷刃隊負責。
沈奕斷然道：“六個人還是多了些，再減少一個吧，我也是南區的人，我看林老大還是別去了。”
“為什么不讓你那位周兄弟別去呢？”武井時貞已咆哮道。
“阿索卡是宜羽的老師，你可以試試不帶他去的結果。”沈奕淡淡道。
周宜羽跟隨阿索卡學習原力的事大家都知道，不過大家也沒辦法。他們其實也想討好阿索卡學習原力，奈何隱藏任務先到先得，沒他們的份兒。好感度到是可以無任務提升，但由于缺乏數據支撐，誰也不知道走到哪一步才算數。
最關鍵的是從克魯斯根到塔圖因，阿索卡一直和斷刃隊在一起，斷刃隊把她看得很牢，當私有物品，輕易不讓冒險者接觸。
先驅者號是斷刃隊的，惹他們不高興，想驅逐誰就驅逐誰，冒險者們寄人籬下，只能忍著。
如今好不容易到達塔圖因，可以無視斷刃隊，自由接觸阿索卡了，結果先是為錢出力，挖掘先驅者號，完工后沈奕卻開始宣布要摘果子了……這你妹是一點機會都不給別人啊！
所以這刻沈奕這么一說，武井時貞還不服氣，他還想繼續說什么，沈奕已經道：“按照協議，南區第四。但目前的積分，南區已經上來了。所以這次行動，南區不參加本身就是為了保障協議的有效執行……再說留下這么多人，也需要有人負責主持。”
武井時貞頓時眼前一暈。
他這是在公開宣稱要把南區的所有收益卷到自己個人名下啊！
說起來這也沒錯，南區積分升高了，的確有必要放棄一部分任務世界內收益以作平衡。
問題是，升高積分是因為斷刃隊，現在要降低積分，又是斷刃隊來把南區本可以得到的收益卷走。
感情你丫炒股票呢？先做多頭再做空頭，漲，是你賺，跌，還是你賺！
武井時貞狠狠瞪了沈奕一眼：“八嘎！沈奕，你的胃口太大了！”
“那要不你跟我去？”沈奕冷冷看著武井時貞，眼中已露出一線殺機。
他對這個混蛋的耐心已經快到極致，因此這話也不掩飾地透出絲絲殺意。
武井時貞楞了楞。
所有人一起看著他，臉上露出諷刺的笑容。
沈奕發出了邀請，現在的問題是，你敢嗎？
去了安克赫德，就是去了龍潭，弄不好就會死人。
這次的任務的鑰匙是阿索卡，主導就是沈奕，他或許不能決定所有人都不出危險，卻肯定可以決定誰的危險更大一些，甚至可以決定“為大局所需，付出少許必要的犧牲”。
相信華天睿和衛馳柏都不會介意這“必要犧牲”的。
武井時貞左看看，右看看，發現竟無一人幫自己緩解局面。
就連林偉盛都低著頭不說話。
這群混蛋！
武井時貞長吸了一口氣。
他瞪著沈奕：“好，我跟你去！”
他這話出來，頗有壯士一去不復還的壯烈，竟讓沈奕也微微怔了一下。
他看著武井時貞好一會兒，終于點頭道：“你雖然讓人討厭，但總算是條漢子，那么……我們走吧。”
                    

第一百零四章 日記

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零四章 日記
每天清晨，老彼得都會坐在鎮口的那棵金針棕下，喝上一口當地土產的土酒，然后朦朧著醉眼看著那片沙漠。
偶而他喝得多了，就干脆睡過去，毒辣的太陽照在他身上，成群的烏蠅在他身上亂飛，使他看上去象個死人。
但是大多數時候，老彼得更喜歡坐在沙地上，一邊喂養他的“沙魯”——一種長毛獸與南十字星獸雜交出來的生物，一邊用一雙滴溜溜的小眼睛掃視著每一個從鎮口經過的活物。
他的目光是如此猥瑣，以至于每一個從鎮口經過的人都不會自覺地捂緊自己的錢袋。
每到那時，老彼得就會非常不滿，自言自語的嘟囔：“用這種態度對待一個行就將木的老人可不禮貌……”
一陣風吹來，卷起大片的沙礫，在陽光的照耀下，這些金色的沙礫將風染成了一片金黃色。
老彼得本能地揮了揮手，以阻擋風沙入眼，然后，他的手停在了空中。
金黃色的風中，出現了幾個稀疏的人影。
他們沒有穿沙漠星球特有的白色長袍，而是在身上披了一件古老的風衣，頭上也沒有遮陽的斗篷，就這樣空著手，從漫漫沙海中一路走來。
風沙從他們的身邊刮過，卻沒有一粒沙子留在他們身上，毒辣的陽光看起來更象是情人溫暖的手，造不成絲毫困擾。
老彼得的眼睛瞇成了一條線。
“外鄉人……”他嘟囔。
即使不看服裝，僅看對方那白凈的皮膚也不象長期受到風沙侵蝕的樣子。
“汪，汪……”長著十字星鼻，看起來象一只頭大腿短的沙皮狗卻長著一身長毛的沙魯發出象狗般的叫聲，不過下一刻，它仿佛嗅到了什么危險般，突然發出嗚的一聲悲鳴，跑到老彼得的身后再不敢出來了。
遠處的外鄉人已經走了過來，一個穿著阿瑪尼風衣的年輕人對著老彼得鞠了一躬，然后用標準的塔圖因當地語言說：“老先生您好，有幾個問題想請教您一下。”
老彼得用渾濁的目光打量了一下對方，低下頭去不理他。
年輕人笑笑，取出一張帝國幣放在老彼得面前。
老彼得顫顫悠悠的收起錢：“一個問題。”
年輕人笑笑：“我想找一個叫歐比王·肯諾比的人，你知道他住在哪兒嗎？”
聽到這名字，老彼得一邊將錢往口袋里放，一邊回答：“我不認識這個人。”
年輕人將手按在那張錢上：“你還沒有回答我的問題。”
老彼得不耐煩的推開年輕人的手：“我說了，我不知道你說的這個人，如果你想知道什么，就去紅船酒館，只要你能給那幫醉鬼一杯法/倫酒，你就可以得到你想要的任何消息……如果的確有這個人的話。”
“紅船酒館在哪兒？”
“這是第二個問題！”
又一張帝國幣送到老彼得眼前。
老彼得快速收好錢：“進去二百米，最特別的建筑就是。”
“最特別的建筑？怎么個特別法？”
“這是第三個問題。”
“好吧，我想我們能找到。”沈奕聳了聳肩，和其他人一起向鎮內走去。
看著對方離去的身影，老彼得那渾濁的目光漸漸變得清明起來，就連原本佝僂著的身體，也漸漸直了起來。
他**著身旁的寵物，喃喃自語：“沙魯，去告訴本，又有不速之客來了，如果我沒看錯的話，應該是那群在克魯斯根鬧得天翻地覆的分裂分子。我已經讓他們去紅船酒館了，那幫醉鬼一定很樂意探探他們的底。另外……有個**和他們在一起，看樣子好象是那個阿索卡。”
那只長毛犬低哮了一聲，雙爪翻動對著沙地一陣狂刨，鉆入沙地中消失不見。
沈奕很快就明白所謂的特別建筑是怎么個特別法。
由于地處沙漠星球的緣故，安克赫德的建筑格局頗有中東一帶的風格，用當地的白石搭建而成的土窯般的建筑，穹頂為半圓形，拱門較小，一半位于地面，一半則在地下，可以有效防止風沙的侵襲。
然而紅船酒館卻是一個特例。
它赫然是由半艘墜毀的飛船改裝的，由于存在年代久遠的緣故，船的外壁已滿是銹跡，在太陽光的照耀下，泛出一點金屬的冷光，一個隔離艙門就是酒館的入口，
在酒觀的上方還有一些損毀的炮臺，上面的武器已經徹底報廢，從型號上看，屬于比較古老的一類能量炮，擱在都市，就是等級比較低的能量炮。
飛船的內部已經被改造的面目全非，原本封閉的艙室被打通成一個巨大的大廳，盡頭處是一個長長的吧臺，有著六只手臂的塔克族酒保正在飛快的舞動著自己的手臂擦試酒杯——它手里拿著一塊黑又亮的抹布，飛速抹過客人遞來的酒杯，然后倒上一杯綠色的，粘稠的，不知道是什么玩意的液體，再送到客人的身邊。
數十張方桌被橫七豎八地擺在大廳中，一些形象各異，來自各個種群的異星生命正一個趴在臺前狂飲，那些飲料千奇百怪，看上去什么樣的都有。
空氣中到處彌漫著怪異的酒氣，汗臭，脂粉香以及說不出來源，類似于死老鼠般的味道，它們混合在一起，仿佛強烈的殺沖劑，嚴重刺激著來者的感官。
各種叫囂與歡樂的歌唱在這個酒館中沉浮跌宕，一群醉的東倒西歪的大漢正相互間勾肩搭背不知說些什么；幾個武士模樣打扮的家伙，坐在酒館的一角，默默地注視著眼前的一碟班沙獸的肉，似是在思考人生；幾個長著翅膀，端著盤子的侍女在空中飛舞。
當沈奕他們進來時，所有這些正在享樂或者工作的人，同時停頓下來，一起看向門口，畫面在這刻出現了短暫的靜止，仿佛被人按了暫停鍵，不過隨后又恢復了正常運轉。
但是每一個人的眼神中，都透露出一股怪異的神色。
沈奕走到吧臺，來到那塔克族的酒保前，掏出一張帝國貨幣：“向你打聽一個人。”
酒保看了眼那張帝國貨幣，搖搖頭：“我們這里不用這個。”
“可是剛才我還用它換了這里的消息。”
“在這兒不行。”酒保搖頭，用挪諭的目光看沈奕。
“那需要什么？”
“不管需要什么，你都沒有，外鄉人。你們是從哪個星球來的？帕潘？還是卡利亞？又或者開普勒14？”一個聲音在沈奕背后響起。
沈奕回頭看去，是不遠的酒桌上一個胸前長著一大片濃密黑毛的大漢，如果不是他的腦袋上頂著的那個巨大肉瘤，那他和人類還真沒多大區別。
他正在**手里的一把能量槍，槍口在有意無意間對準沈奕。
沈奕聳聳肩：“這和我們從哪兒來有關系嗎？”
“因為我想知道。”那大漢傲然回答。
想了想，沈奕說：“克魯斯根。”
“哇哦！”大漢吹了聲口哨：“那可夠遠的。”
他放出狂妄的笑聲，周邊是一片附和的笑。
沈奕沒再理這些人，轉而取出一粒矽石放在吧臺上：“這個可以吧？”
矽石是星球大戰世界中的硬通貨，其價值就象是黃金，不管在哪兒都有其意義。沈奕在走之前就考慮過可能會有這種情況出現，所以在克魯斯根的時候也順便搜集了些。
那酒保的眼睛果然放出貪婪的光芒，它迅速收起矽石：“可以，還可以附帶送你一瓶酒。”
“酒就算了，我想找個人，他叫歐比王·肯諾比，當然他在這兒可能還有另外一個名字，本恩。”
“這個鎮子至少有十二個人叫本恩。”
“……是個中年男人，應該是一個住，不太愛說話。”
“他喝酒嗎？”
“……我猜他不喝。”
“你到酒館來找不喝酒的人？”酒保大聲叫道。
于是整個酒館洋溢起一片**的笑聲。
沈奕面色不變：“回答問題或者把石頭還給我。”
酒保的臉色已經變得兇狠起來：“走開，這里沒有你想要的答案。”
先前那黑胸毛大漢已狂笑道：“如果你還有足夠多的矽石，也許我可以幫你找你想找的人。”
沈奕沒理他，只是說道：“看來我們找錯地方了。算了，去別處問問吧。”
“我猜我們出不去了。”阿索卡低聲道。
酒館里一群人已漸漸圍了上來。
他們形成一個半圓，將通往酒館門口的路堵住。
那酒保用同情的眼光看沈奕他們：“你不該把那東西拿出來的，很顯然你并不知道這兒是什么地方。”
沈奕淡淡道：“很顯然你們也不知道，你們試圖打劫的是什么人……誰來？”
他最后兩個字卻是問的華天睿他們。
“還是我來吧。”阿索卡突然道：“沒人能保證他們中有沒有反抗軍的眼線，我出手至少還有緩和的余地。”
聽到阿索卡這么說，沈奕向后退了一步。
他身體不動，手臂卻詭異地向后伸去，抓住那酒保的脖子猛地向外一揪，已將那酒保揪了出來，狠狠摔在地上，然后掏出一把矽石塞進那酒保的口中：“既然你喜歡，那就多給你一些！”
“做了他們！”不知道是誰喊了一聲。
一擁而上。
飛魚十三號。
八月五日
這個該死的混蛋今天又贏了我三次太空戰爭游戲，一次圍棋和兩次飛行速賽。我從沒見過這么沒人性的家伙，他就象一臺電腦，永遠都處在高度的計算狀態之中。他甚至說，他這輩子受到的唯一教育就是如何去取得勝利，他當我是白癡嗎？這個家伙一定是個冷酷無情又狠毒透頂壞到頭頂生膿腳底長艙的家伙。他竟然還對我說現在起他是艦長，讓他去死吧，這是我的飛船！
八月六日
做**真得好累，每個月的麻煩總是困擾著你，讓你時刻得小心在意。我曾經以為自己已經很強，一度忘了自己還是個女孩。可憐我曾經的幻想，曾經的夢。對了，那個混蛋竟然敢偷看我的日記，我在這里詛咒你！如果你再敢偷看，就讓你眼睛爛掉，**斷掉，一輩子做太空干尸，成一塊大大的太空垃圾……會不會太惡毒了些？他說做**不該太惡毒的。好歹他也還放了我幾天假讓我再不用沾手那些該死的油煙了。唔，至少這家伙看上去沒一開始那么壞。
八月七日
從沒想過竟然還會和這個家伙坐在一起聊天。我就象被催眠了一樣，把所有心里的事，所有的煩惱，憂愁，喜怒都說了出來。或許是因為他早已知道這些？或者是因為他其實是個很好的聽眾。原來他并不總是那么喜歡打斷別人的說話，原來……他沉思和傾聽時的樣子還是很可愛的。唉，不能不承認，這個可惡的家伙其實很是蠻帥的。挺直的鼻子，飛揚的眉毛，還有帶著神韻的眼睛，挺象曾經的夢中情人的。天啊，我都寫了些什么……算了，這是最后一次對這家伙的夸獎，我還沒忘記他是我的敵人呢。
八月八日
難道，他真得象他所說的那樣沒有過真正的童年嗎？
他依附于某個更加強大的存在，為他賣命，為他搏殺，直至死亡？
為什么？為什么他不能為自己爭取自由？
他其實過得很苦啊。
至少，我還有個完整的童年，而他的一生卻注定要在戰火中度過……
天啊，我在想什么？我的臉怎么紅了？
八月九日
拜托你這個混蛋有點人性好不好？難道說讓我一把你會死啊？為什么每次都要這么**的大比分贏我，還振振有詞說什么戰場之上沒有同情心可言。平時到還挺溫柔的樣子，怎么一打仗就跟個瘋子一樣？算了，本姑娘大人大量，不和你計較這些，可你不能才過五天就趕我回廚房啊。你還有沒有同情心啊，就這樣讓我一個女孩子去做四十人份的飯菜，我哭，你真是個大混蛋，大流氓！
八月十日
今天，他對我說，他在飛船這些天的日子，是他一生中最快樂的日子。他這話是什么意思？我不明白。難道他想暗示什么？還是一切就如他所說的，從沒有和女孩子在這樣的環境，這樣的氣氛下一起生活過？笑話，本姑娘不也是第一次單獨和男人生活在一起嗎？不對不對，我還有那么多船員呢……可這里他們不能進來。
他的眼神……真的好奇怪。
八月十一日
有些事情，你不能不承認。
他的航行技術的確要比我好許多。
飛魚號流年不利，第三次躍出竟然碰上了星云風暴。
這次的星云風暴非常厲害，我們就象汪洋中的一條小船，隨時都可能會被星云旋渦撕成粉碎，可他硬是帶著我們穿了過去。他比我看上去更象個船長。他說，不是星云風暴變厲害了，而是風暴中的太空垃圾越來越多了。那些垃圾比隕石更可怕，因為它們太小，經常會被掃描器忽略過去。可是當它們以流星的速度撞上飛船時，帶來的災難卻是決定性的。他叫這些垃圾為“鳥群”，因為它們就象以前的小鳥撞飛機一樣，自身不起眼，卻總能造成巨大的損害。他還說太空戰爭造成的太空垃圾以億億計數，因此太空垃圾回收產業的需求也越來越大。他勸我轉而從事垃圾回收工作，好過干這種吸血鬼般的行當。天啊，我是個女孩子也，竟然讓我去做收垃圾的，他在談戀愛上還有沒有一點頭腦？太空清潔工？該死的混蛋，虧他想得出來。運輸犯人怎么了？竟然說我是吸血鬼，氣死我了。
不對啊，我們是在戀愛嗎？不太象哦。我怎么會愛上這種男人？不可能，最多就是有一點點喜歡罷了。那我到底是愛還是不愛？迷糊中……
八月十二日
就要到塔圖因了……等到了塔圖因，他是不是也要離開了？(去讀讀www.qududu.cm)
                    

