第一百零五章 覺醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零五章 覺醒
一道人影砸破酒館大門，重重摔在地上。
緊接著，又是數道人影被扔了出來，如下餃子般摔落。阿索卡的身影追出，一名大漢剛爬起，就被阿索卡一腳撂倒。不過那些在刀口上討生活的家伙顯然也不是易與之輩，其中一人咆哮著**上衣，胸前竟冒出四只手臂，對著阿索卡抓來，正要給她一個抱摔，阿索卡已向上躍起，用膝蓋狠狠給了那家伙的臉一下，撞碎了他的鼻梁，讓他哀號著倒下。
“你這該死的臭**！”一名歹徒憤怒叫囂著，對著阿索卡舉起了能量槍。
阿索卡手一揮，那能量槍已脫手飛出，右手出現一把光劍，正指住那家伙的額頭。
這一下把大家都震住了。
“西斯武士！”所有人同時低呼出聲。
光劍是原力武士們獨有的特征，而原力武士的強大早已深入人心，當然他們是分不清西斯和絕地的區別了。
那些漢子一見到光劍立刻知道自己招惹了惹不起的麻煩。
阿索卡也不為己甚，手中光劍揮了揮說：“滾！”
這幫人這才悻悻退去，他們的眼神很不甘，但是絕地武士的強大又使他們不得不忌憚。
就在這時，不遠處跑過來一個男孩，他看到這邊有戰斗發生，不驚發喜，竟直沖著這邊跑來，顯然是想看熱鬧。
那為首的肉瘤大漢眼中兇光一閃，突然沖過去抱住那孩子，手中能量槍已對準那孩子的腦袋，叫道：“放下武器，不然我殺了這孩子！”
“混蛋！”阿索卡對著那肉瘤大漢一揮手，沒想到竟然未起到作用。
她微微一怔，那大漢已笑道：“念力對我沒用的，波維族人不吃這套！”
“伯爾卡，別干傻事，那是個西斯武士，你會引來帝的攻擊的！”有人叫道。
“得了吧，你們這幫蠢貨，分不清西斯和絕地的區別，可這個**騙不了我！她不是西斯武士，她是絕地武士，是共和國余孽!”肉瘤漢子伯爾卡狂笑道，他看阿索卡的眼神已流露出無法遏止的貪婪：“沒想到會碰上一個絕地武士，我聽說你們都向往光明，崇尚正義。那么現在，如果不想違背你們心中的意志的話，就照我說的做！把光劍收起，然后扔過來！”
阿索卡深吸了一口氣。
她真的把光劍收起來了。
對于一個絕地武士來說，無論如何她不可能看著那混蛋把一個孩子殺死。
就在這時，沈奕按住她的手，他笑著對她搖搖頭，然后用下巴指指了她身邊。
阿索卡回頭看去，只見華天睿眼中已泛出一片奇異的白色光芒。
下一刻，那肉瘤大漢象是看到什么恐怖物事般，突然大叫著將手中的孩子扔了出去。
沈奕拋出飛爪接過那孩子，衛馳柏對空擊出一拳，冰風凜冽，那大漢整個人都被凍住。
阿索卡已厲咤著躍起，一腳踢翻那大漢，光劍正要刺下，背后一個聲音響起：
“別殺他！”
光劍頓住，阿索卡回頭看去，竟然是之前被抓的那男孩喊的。
他只有六七歲，有著一頭耀眼的金發和明亮的大眼睛。
明明剛才落于敵手，這孩子臉上卻不見一點驚慌，反而對阿索卡叫道：“你不能殺他！”
“為什么？”阿索卡問。
“因為他是明斯克兄弟會的人，殺了他會給我們帶來大麻煩。”一名中年褐發**從暗處走出。
“卡特？”阿索卡看到出現的**，脫口叫道。
她有些不敢置信的揉揉眼睛：“你怎么會在這里？”
“這也正是我想問你的問題。”叫卡特的褐發男苦笑：“阿索卡，為什么你為會突然來塔圖因？還來到安克赫德？”
他的目光在沈奕等人身上游弋了一圈，最后落在那金發男孩身上，微微笑了笑，這才轉回到阿索卡身上。
那褐發**出現后，所有肇事的惡棍已跑了個精光，就連那肉瘤大漢也快速跑掉。
阿索卡也沒去追，只是回答：“帝正在追殺我們，我聽說肯諾比在這兒，所以來尋求他的幫助。”
“是誰告訴你們肯諾比在這兒的？”
“我的這幾位朋友，他們是……”
“我知道他們是誰，他們最近的名氣很大。曾經導致共和國分裂，帝國崛起的元兇之一，現在又開始了與帝國的戰斗。他們天生為破壞而存在的惡棍，無論走到哪里，都會掀起一片腥風血雨。”卡特不客氣的回答：“……也包括現在。”
衛馳柏嘟囔：“這評價可真糟糕。”
沈奕低笑：“你得明白，這么委婉的批評已經是看在阿索卡的面子上了。”
阿索卡的臉陰沉下來：“你在指責我們？是這幾個混蛋在挑釁，他們甚至拿一個孩子做威脅。”
“他們威脅不了我。”金發小男孩突然說：“我可以很輕松的解決他們。”
“閉嘴，盧克！”褐發男人臉突然一沉：“你知不知道就因為你的不聽話，給自己帶來多大危險？你不該私自跑出來的！”
“好吧，我就知道是這樣。”小男孩低著頭無奈回答。
盧克？
沈奕與華天睿迅速交換了一個眼神。
原來這金發小男孩就是天行者盧克。
很顯然，事情的發展早已不是如原著中那般——盧克身邊的守衛力量增加了，盧克與反抗軍的正式接觸提前了，甚至于盧克接觸原力，修煉原力的時間也提前了。
不然小男孩剛才不會說出那樣的話。
這也難怪，原著里盧克一直到成年才開始接觸原力。肯諾比守了他那么多年，早不教他，非要到最后時刻教，典型的不合理。尤其練習武技這種事，從小打底才是效果最好的，就算你是天才，也不可能追求起步晚。
因此在這里，都市將這一切都改變了。
肯諾比在盧克很小的時候就開始教授他原力的掌控，現在的小盧克，只怕已經是個小絕地武士了。
不過身在這荒僻地帶，除了老師，無人練手，想來小盧克也一定很寂寞吧？
也許他就是有意想讓壞人抓住自己，上演一出扮豬吃老虎，絕地大反擊的好戲，所以才在知道這邊出現打斗后匆匆沖過來。
不過可惜，華天睿的出手破壞了他和壞人戰斗的機會，以至于這刻小盧克非但沒有死里逃生的慶幸，反有種錯失戰機的惋惜。
毫無疑問他繼承了他父親的天賦，小小年紀，就膽大包天，能為人所不敢為。
不過真正令沈奕他們興奮的還是他們能這么早就接觸到盧克，要知道盧克可是他們說服肯諾比最重要的手段。
這刻衛馳柏已經向沈奕看了過來，盡管什么都沒說，眼神卻已充分**意圖：要不要現在就下手，把盧克抓走，強逼肯諾比就范。
沈奕微微搖了下頭，用一句少數民族語回答道：“不急，他們以為我們不知道盧克對他們的重要性，要動手隨時可以。至于現在……能用軟的就別來硬的。”
華天睿也沉聲用異語說：“這小孩很聰明，也很膽大，也許我們能從他身上找到突破口，最好他自愿跟我們走，自愿的合作永遠比強迫的合作效果更好。”
“怎么讓他自愿？”衛弛柏問。
“先接近，讓他喜歡我們，后面慢慢想辦法。”沈奕隨口道。
說著他已對那叫卡特的**道：“是啊，我們是惡棍。可就是我們這些惡棍，打敗了帝國的軍隊，并在剛才救下了一個孩子。而你們，正義的絕地武士，你們在干什么？縮在這鎮子上的一角，任由一群人渣猖狂？明斯克兄弟會？那是什么組織？我沒聽說過，能比絕地武士更強大嗎？竟然就能在這里橫行無忌，讓你們連試圖殺自己的孩子的人都能放過……你是他們家的小奴隸嗎？他們看起來一點都不關心你的安危。”
沈奕最后這話是對盧克說的。
明擺著的**離間，卻是理直氣壯，光明正大。
“閉嘴！”那叫卡特的**被沈奕氣得直發抖。
還是盧克為卡特辯解道：“并不是這樣的，卡特叔叔很關心我。明斯克兄弟會是這一帶的囚犯組織，他們有很多人，有大量的武器，火炮，裝甲車，他們的實力很強。反抗軍在這里的人還是太少了，而且大多數也不是絕地武士，不可能和那些惡棍對抗，我們沒有贏面。”
“知道的不少啊，小家伙。”沈奕笑道。
盧克吐吐**：“都是本恩告訴我的，還有卡特叔叔。不過這不是最重要的，重要就是就算能夠打贏也沒用，帝國艦隊一直在注意這里，如果讓他們發現有絕地武士出現，帝就會來圍剿我們。”
卡特冷冷道：“而現在，因為你們的出現，我們的行蹤已經**，我們又得換地方了。”
“誰來圍剿？”沈奕反問：“帝國在塔圖因的留守艦隊嗎？那你可能要失望了，因為他們已經不存在了。”
“你說什么？”卡特一楞：“留守艦隊被調走了？”
沈奕臉上現出挪諭的笑：“你沒聽懂我說的話嗎？我說的是他們不存在了，消失了，消亡了……他們被消滅了！”
“這不可能！”卡特大叫起來：“誰能做到？”
沈奕聳聳肩沒回答，但那架勢卻已無疑是在告訴對方，就是站在你眼前的這群人。
卡特不敢相信的看向阿索卡。
阿索卡點點頭：“這是真的，卡特，帝國在這里的留守艦隊已經被消滅，帝追擊我們的先譴部隊也同樣受到重創。去告訴肯諾比，我帶著能夠對抗帝國的人來了，不管他們曾經做過什么，至少現在，他們可以成為我們最重要的盟友。放下曾經的仇恨，讓我們一起攜手吧，推翻這邪惡的帝國！”
卡特徹底怔住。
飛魚十三號。
米歇爾發現自己正身處在一個巨大的戰場上，他騎著一匹高頭大馬，身上穿著閃亮的盔甲，頭頂櫻盔，手中舉著長長的騎槍。
在他的四周，到處都是呼嘯的騎士正在奔突來去。
遠方的戰場，大批綠色皮膚，手持巨斧的獸人士兵正如海潮般向他們洶涌沖來。
這些野蠻的獸人用手中的利斧狂暴的砍斷馬腿，劈開盔甲，將一名名騎士從馬上掀下。
更多的騎士還在不停地向前沖鋒，米歇爾也裹在這鋼鐵洪流中，他發現自己無法控制自己的身體，只是看他不斷的前進，前進，再前進！
銳利的騎槍刺死一個又一個獸人，雪亮的長劍更是輝耀出斗氣的光芒，所到之處，血流成河。
然而獸人們源源不斷的沖來，他的力氣漸漸消退。
當騎槍破開一名獸人堅韌的皮膚時，他終于無力將那騎槍再刺進一分，那獸人咆哮著抓住騎槍，猛地向后一拉，將米歇爾掀離坐騎。
巨斧隨之劈至。
一道犀利槍影破空飛襲，正戳在那獸人的眼窩中。
獸人發出痛苦的咆哮，巨斧擦著米歇爾的臉飛過。
“嘿，小心點兒，馬克，你可不能老是指望我來救你！”一名騎兵沖到米歇爾的身邊，揭開面盔，金色長發隨風飄揚，露出一張動人的面容。
好熟悉的面容，我應該認識她，她叫什么？
米歇爾努力地想，卻怎么也想不起來。
女騎士正笑著向坐倒在地上的米歇爾伸出手。
就在這時，一個高大的獸人突然在背后出現，對著那女騎士舉起手中戰斧。
米歇爾震驚叫道：“小心！”
卻發現自己的聲音喊不出去。
巨斧掠過女騎士的頸脖，血光沖天飛起，遮蔽了陰霾天空。
金色的頭顱在天空飛翔，順著那**的血色軌跡，米歇爾看到天空中一只巨大的詭異豎眼。
“不！”米歇爾高聲大叫。
“南希！”米歇爾猛地坐了起來。
他大口地喘息著，只覺得頭痛欲裂。
雪莉就坐在他的身邊，細心地給他擦去額頭的汗。
她的眼中飽含了淚花，她說：“你病了，已經昏迷了好幾個小時。一會發冷，一會又熱，象是在打擺子，卻又不是。很奇怪的癥狀，身體竟然會發亮……不過現在好多了。你剛才喊了南希這個名字，我想她一定是你的愛人。”
米歇爾怔然。
雪莉一言不發轉頭離去。
回到自己的臥室，她在日記本里繼續了自己的日記。
“他醒了，我卻依然痛苦。若上蒼開眼，就讓他再偷看一次我的日記吧……我愛他。”
                    

第一百零六章 劫持

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零六章 劫持
卡特終于同意了帶他們去見歐比王肯諾比。
去見肯諾比的路上，沈奕他們注意到安克赫德鎮的建筑格局頗有些與眾不同。
這些建筑大多一模一樣，難以分辨不說，道路也沒有路標。
原本應當是四通八達的道路，經常性出現斷路跡象，幾乎不存在十字路口，路況本身也錯綜復雜，一個不當心就會走到死路上去。
有時他們甚至要穿過一些“民居”才能到對面的馬路上去。
“這里的格局修的有點怪。”周宜羽低聲道。
華天睿立刻道：“是用來打巷戰的，專門欺負那些不熟悉地形的家伙。那些建筑上面，有不少隱蔽火力點，可以秘密安插人手。建筑表面是用沙土制成的，但也有部分是沙土偽裝，內部其實是合金結構。”
說到偽裝，華天睿可是這方面的大師，這種級別的偽裝在他眼前實在是過于小兒科了些。不過要是用來對付普通人，其迷惑效果還是相當不錯的。
沈奕也接口道：“卡特本人也在故意帶我們兜圈子，看見左邊那條路了嗎？我們已經從那條路上走過兩次了。”
華天睿笑道：“可惜他沒騙過你。”
“他就算是蒙上我的眼睛我都能給他記下來。”沈奕撇撇嘴回答。
對他來說這種繞路只是讓他更加熟悉這鎮上的布局結構，事實上他的腦海中正在隨著一路走來自動生成地形。
在去掉重疊部分，再找出那些看似雷同的建筑在細節點上的不同后，逐漸構成一張完整而清晰的小鎮地圖。
“記得提醒我，以后絕對不要用迷宮式的幻陣來對付你。”華天睿突然道。
“我會的。”沈奕很認真的回答，大家一起輕笑。
一直跟在他們身邊的小盧克突然說：“請不要怪卡特叔叔，謹慎是我們在這世界生存的保障。沙盜和囚徒經常來襲擊我們，他們有重火力，圍墻不能阻擋他們，所以我們只好用這種方式來部署防御。”
沈奕有些驚訝：“你能聽懂我們的說話？”
盧克搖頭：“不能，但我能感覺到你們在說什么。原力指引我，它幫助我破開迷障！”說到后一句，盧克虔誠地低下頭去。
華天睿看看周宜羽：“他的原力可比你好多了。”
周宜羽聳了聳肩只當沒聽見。
沈奕已繼續問：“這里經常受到沙盜和囚徒的攻擊？”
“是的。”盧克回答，小家伙的眼神明亮，口氣堅定：“他們總是來騷擾我們，搶食物，搶金錢，搶一切他們能搶的東西，他們是世界上最壞的人！”
“他們大概多長時間來一次？”
“不好說，有時三五天，有時一個月，得看他們的心情。”
“那些沙人和囚徒之間又怎么相處呢？”
“他們打得更厲害！”
隨著和小盧克的交談，沈奕逐漸明白，由當地土著沙人組成的沙盜，和以流放犯人為主體的囚徒之間非但不和睦，而且簡直已發展到了死敵的地步。
對他們來說，如果當地人類是獵物，那么沙盜或囚徒就是狩獵者。
狩獵者只會與狩獵者發生戰爭！
為了爭奪地盤，雙方大打出手的戰爭已經不是一次兩次。
從實力上看，囚徒勢力不但性情窮兇極惡，本身作為星際級的通緝分子，也各有所長，再加上不斷空運投放的緣故，人數越來越多，已經處于壓倒性優勢。但是這些囚徒因為生性跋扈的緣故，輕易不服誰，因此內部也分多個組織，互相傾軋。
而沙盜卻團結得多，再加上他們對本土地形與氣候的適應，竟然抗住了囚徒們一次又一次的進攻。
類似于安克赫德這樣的小鎮，其實就是在雙方勢力的夾縫中生存著，他們的迷宮布局其實不是為了巷戰和消滅敵人，而是為了拖延與隱藏自己。
“那么帝呢？他們就不管一管？”衛弛柏問。
前方卡特頭也不回的說：“他們最好這里殺個天翻地覆。”
衛弛柏明白了。
對于帝來說，無論囚徒還是沙盜，就和分裂分子一樣，都是麻煩的家伙，就算全死光了，也不會讓他們有任何損失。至于當地民眾——誰在乎他們？
至于現在，帝國艦隊自己都完蛋了，就更沒人管他們了。
“最近幾天，沙盜那邊沒動靜，反到是明斯克兄弟會那邊異常活躍。他們好象有什么大行動，正在不停地向外撒人手，之前被你們教訓的那個伯爾卡，就是他們派出來的行動人員之一。”
“我還以為那一群人都是呢。”沈奕很技巧地裝糊涂。
果然卡特撇了撇嘴：“他們？一群跟在明斯克兄弟會周邊討食吃的流氓而已。囚徒組織是一個松散的聯邦型的組織，一共由五個大勢力組成，自稱為自由者聯盟，口號是自由萬歲，當然，他們的自由就是自由的殺戮，自由的搶/劫，自由的無法無天。”
卡特繼續道：“明斯克兄弟會就是五大勢力的一支，而在他們下面，也有屬于自己的勢力分布。每個囚徒都有權力招攬屬于自己的人手，招攬的越多，地位就越高。伯爾卡是兄弟會最底層的分子，他的身邊跟隨的都是一些連入門都沒資格的家伙。不要小看這些囚徒，他們神通廣大，無所不能。他們買通帝國艦隊，向外界購買大量武器。雖然帝國艦隊不敢向他們出售戰艦這樣的戰略級武器，但是一些地面重火力，他們應有盡有。當他們武裝起來時，就是一支軍隊，盡管看起來雜牌了些，卻不代表好對付。”
“你說他們最近在策劃什么行動？知道是什么行動嗎？”
“不是很清楚，不過能猜出一些。”卡特搖搖頭：“最近到鎮上來的明斯克兄弟會的人很多，我注意到他們似乎對戰艦上的設備很感興趣……盡管他們裝著不感興趣的樣子。”
“戰艦？你是說……他們想搞戰艦？”
“是的，那是帝國留守艦隊少數堅決禁止進入塔圖因的戰略級武備。明斯克兄弟會的會長龍格爾·菲力浦斯曾經放話，不惜一切代價也要搞到一艘戰艦，以消滅所有敢于和他作對的人。盡管他向帝信誓旦旦的保證，戰艦絕不會用來對付帝，帝國留守艦隊還是不敢開這個口子。當然，你知道那些囚徒膽大包天至極，他們是沒什么不敢做的，所以菲力浦斯那個混蛋可能想自己搞一艘。”
“難道他們打算用鎮上的那些垃圾拼一艘戰艦出來？”阿索卡簡直不敢相信自己的耳朵。
“我也覺得不可思議，但他們已經在為此行動了……他們搜集了不少廢棄的艦載火炮，能量炮等等，雖然大多殘缺，但只要修理好就還能用。”卡特回答。
他們正式進入建筑地下。
“只是艦載火力設備嗎？沒有引擎或別的什么需要？”沈奕問。
“沒有，或者說有也不多。”卡特搖頭。
“那么除非他們另有打算，否則就是他們已經有一艘飛船了。”
“這不可能。菲力浦斯絕不是一個會等待的人，他性情急躁而暴烈，如果他有，他就一定會把它拿出來用。”
“那也許就是將會有。”
“誰知道呢。”卡特聳聳肩。
說話間，他們已進入一個白石堆砌的圓堡。
卡特推開圓堡大門。
第二天。
米歇爾交叉著雙手環抱胸前，就那樣斜靠在廚房的門旁。
雪莉狠命地切著土豆，小牛肉以及太空蘭。
她用力奇狠，象跟那些菜有仇一樣。
米歇爾看得好笑，想了想說：“昨天多虧你的照顧，我今天好多了。”
“不用客氣，那是我的本分，總不見死不救吧。再說我也擔心萬一你在船上裝了定時炸彈怎么辦。”雪莉冷冷地回答，切菜依然用力。
米歇爾看著她沒說話，雪莉覺得身上象是有千只蟲子在爬。她終于還是忍不住問：“那是什么病？我從沒見過。“
“……我也說不清楚，以前從未有過，也許是不太適應太空環境的原因吧。所以不管怎么說，還是要謝謝你。”
雪莉繼續沉默。
米歇爾只能道：“我知道在我昏迷的時候肯定有人勸過你殺了我，或者干脆讀取我的記憶找出那些炸彈。”
“我拒絕了。希望你不會介意這件事，他們也是為我好。”雪莉頭也不抬。
“……我不介意，各有立場嘛。對了，我昨天喊的南希……她是我的初戀。”米歇爾低著頭解釋，象個犯了錯的孩子。
是初戀嗎？
米歇爾不知道。
他只知道那曾經是他愛過的一個女人，以另一個身份。
但這一切都不重要。
至少對都市來說是如此。
這種感情不影響任何事件，不會觸發任何任務，僅僅只是一種波動，就象水中的漣漪……存在卻無意義。
然而對雪莉來說，事情似乎并非如此。
她眼眶一紅，只是說：“哦，是么。”
“她死了。”米歇爾長呼出一口氣說。
心中一顫，雪莉“哎呀”叫了一聲。
她切到了手指。
米歇爾趕緊給她包扎，卻看見雪莉眼中的那一抹喜色。
“你……”米歇爾拿著藥包呆呆地看著她。
雪莉神色一正，嚴肅地回答：“我是不是該說：對此我表示十分遺憾？“
米歇爾笑了出來。
這一笑，在兩個人的心中似乎同時解開了一道心結。
他忍不住說：“看到你，我忘記了她。”
那一刻，雪莉醉了。
輕輕握住雪莉地手，米歇爾溫柔地說：“禁令已經解除了，從現在起，你不用再做飯。所有的船員都可以恢復正常生活了。”
雪莉一楞，臉色先是一喜，接著又突然一變，惡狠狠地說：“我很稀罕嗎？”然后扭頭離去。只留下米歇爾一個人在那里發呆。
這個混蛋，真是一點情趣都不懂，這可是難得的二人世界啊。
“真是一頭大笨豬。”雪莉自語。
話雖如此，雪莉還是第一時間與馬伯聯線：“馬伯，從今天起，全體船員可以回到休息艙睡覺了。哦，飯菜也可以自理了。不過金娜嘛……這個家伙的禁令繼續保持，哼，她竟然用這么狠的手段打他，真是氣死我了。”雪莉沒意識到她對金娜的怨憤甚至已經超過了米歇爾。
馬伯聽得莫名其妙，好半天才反應過來。“這是個好消息，小姐。不過我有個壞消息要告訴你。”
“怎么？”
“我們的對外通訊出現了問題。到現在已經整整十分鐘了，我們始終無法向外界傳遞任何訊息。”
“會不會是有個巨大的磁場在附近干擾了我們的信息傳遞？”
“小姐，這條航線我們每年都要走上三次，從來沒發生過這樣的事。”
“你確定我們沒有出現任何設備故障嗎？”
“不，小姐，我不確定，因為還在排查中。”
雪莉的心頭升起一絲不安的感覺。
這些天改行做廚師，飛行事務幾乎都是交給馬伯處理，只有在通過星云風暴的時候才由她和米歇爾聯合出手。今天突然聽到這消息，她一時間竟沒有適應過來。遲疑了一下，才迅速轉換心態，以一個正式船長的口氣下命令說：“命令所有工作人員進入二級戒備，加強對囚犯大廳的防御力量，全力查出故障原因……我這就到控制室去。”
馬伯剛說了一句是，突然就是一聲慘叫。
幾聲磁磁的尖響使得雪莉的心中一跳，她大喊：“馬伯，馬伯。”
然后才聽見馬伯驚慌的大喊：“犯人越獄了！！！”
震驚中，雪莉愕然回首。
米歇爾正一臉肅穆地站在她身后。
艱難地咽下一口唾液，她說：“麻煩大了。”
                    

第一百零七章 賤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零七章 賤
進入石堡，首先進入眼簾的是一片花園。
一個中年男人正在花園中澆花。
他的澆花方式很特別，水壺騰空在他的身前，若有只無形的手抓著水壺，在花叢上方飛舞，落下的水滴就自動分開，形成一片雨幕，均勻地穿過花葉間隙，落入泥土中。
當那漫天雨幕落完時，花枝不見絲毫水滴，泥土卻早已濕潤的均勻透徹。
沈奕與華天睿的目光同時凝固。
華天睿低聲問：“你能做到嗎？”
“不能。”沈奕回答：“這需要在瞬間分析出每一片花葉的空隙，然后精確控制每一滴水滴穿過那些縫隙……就算是超級電腦也很難，我做不到。”
“沒有分析，沒有計算。”中年男子抬起頭說。
他的目光先是落在阿索卡身上，然后落在了周宜羽身上。
這目光停留得格外長久些，以至于周宜羽只覺得自己象被什么掃描儀掃過一般，渾身的不自在。
最后才看向說話的沈奕。
這個人，就是歐比王·肯諾比了。
他看上去的確和原作中的歐比王有幾分相象，只是顯得更加蒼老一些。
“沒有計算？”沈奕重復了一句。
“沒有計算。”歐比王很肯定地重復了這句話：“原力指引你，告訴你何處才是正道。順著原力告訴你的感覺走，你就能找到正確的路。”
他的手輕輕揮動，那水壺在灑完水在空中漂浮著，自動回到原位。
歐比王這才走出花海，一路行來，所有的花自動為他讓開位置。
“這真有趣，如果是這樣，為什么原力的武士們卻會走上不同的道路呢？”沈奕問的很含蓄，其實卻已是在暗指安納金的背叛。
這是很冒險的做法，揭人傷疤，弄不好會讓歐比王惱羞成怒。
不過沈奕還是決定這么做，因為只有這樣才能打壓歐比王的氣焰——不一定囂張才是氣勢，象歐比王現在這樣連問都不問對方是誰，直接來個原力花灑，仿佛一切盡在掌握，才是真正裝逼到境界的表現。
不過最重要的還是沈奕吃準了歐比王不會大發雷霆。
絕地武士大多是能夠控制自身情緒的人，他們心向光明，胸懷遠大，被別人言語一激就生氣，不是他們的風格。
既然這樣，沈奕又何必擔心？
好人總是更容易被欺負。
歐比王既然選擇了做個好人，想來也會有這方面的覺悟。
果然歐比王的目光立時黯淡下來。
他說：“終點只有一個，道路卻未必只有一條，原力指引方向，武士做出選擇……安納金，他太心急了。”
“您是說，原力本無所謂光明與黑暗，造成這一切的，還是武士們自己？”
“也不全是。終點雖然相同，但是選擇的道路不同，產生的方法當然也會有變化，結果也就隨著變化。”
沈奕明白了：“明白了，就象在海中生活與在陸地生活，都是為了生活，卻因為環境的不同，適應生存的能力也有所不同，從而產生的文化也變得不同，久而久之，就會逐漸形成不同的種群。”
華天睿也接口：“人類本就是一個在不斷追尋的過程中完善自己的生命，而我們對人生道路的選擇，其實就是決定了我們完善自己的方式……歐比王大人說得沒錯，安納金他是心急了。”
歐比王沒想到眼前的兩個年輕人一點就透，也不由怔了一下。
阿索卡已對著歐比王鞠躬：“大師，我這次過來，是為了……”
歐比王止住她：“我知道你們來做什么的，但是反抗軍不需要外來者的幫助，尤其是這些分裂分子！”
他的口氣堅決，態度堅定，明確表現出不需要分裂分子幫助的意圖，這并不讓大家感到奇怪，事實上歐比王沒有說現在就干掉他們，已經讓沈奕他們很驚訝了——要知道他們這次過來可是準備好了打一場的，不然帶武井時貞來干什么？
“可是大師，他們現在是帝的敵人，聯合一起反抗帝國的力量不正是我們現在應當做的嗎？”阿索卡急道。
“不包括聯合邪惡！”歐比王斬釘截鐵道，他看著阿索卡道：“對帝國的反抗是一場長期戰爭，任何試圖快速解決這場戰爭的想法，都是不現實的。阿索卡，你是個聰明姑娘，可是你很象你的老師。想想安納金吧，他是如何墮入黑暗的？就是因為他過于追求原力的力量，在對力量的追尋中迷失了自己。如果我們現在為了推翻帝國，就和這些邪惡的分裂分子聯手，那我們和安納金又有什么區別？”
阿索卡怔怔地看著歐比王，一時再說不出話來。
就連沈奕都忍不住嘆了口氣。
說服一個人，說易不易，說難不難，最怕的不是對方有怎樣的聰明頭腦，而是對方有著先入為主的成見和自圓其說的理論。
前者便如論壇爭辯，因立場關系，無論你說得如何有道理，對立方哪怕胡攪蠻纏也都不會松口。
后者則如宗教理論，無論信神或不信神，都各有一套自圓其說的體系用于支撐，使其渾然天成，無懈可擊。
當這兩者同時存在時，你就算說破大天，也沒法讓對方改變主意。
以前沈奕大忽悠神功一出，無往不利，是因為他遇到的目標，本身大多沒有自成體系的理論來支撐自己的看法，立場也不堅定，或者說他們的立場自始至終就是追求利益最大化的。沈奕能找到他們的終級目標，自然也就能對癥下藥。
到了歐比王這里，一切就不一樣了。
人家追求的是正義，分裂分子最沒的就是正義，這意味著天然對立。
人家有自己的一套不能同流合污的理論，連安納金這個反面例子都出來了，再不濟還可以把原力的“指引”作為擋箭牌。
要想說服他，意味著就得先毀掉歐比王的三觀，再毀掉他對原力的信任——這恐怕比殺了他都難。
因此這刻一聽歐比王的說法，沈奕和華天睿立知事情要糟。
果然歐比王已看向沈奕他們：“看在阿索卡的份上，我不殺你們，現在……你們離開這兒！”
他看向阿索卡：“你留下來！”
“是……大師。”阿索卡萬般無奈地回答，她看了看沈奕，用唇形表達了一個我很抱歉的意思。
“那就別怪我們……”武井時貞陰測測說道，他正要對小盧克下手，沈奕卻突然出手，反手抓住武井時貞的咽喉，讓他再吐不出來一個字，然后對著歐比王彎了下腰以示尊敬，說道：“既然主人不歡迎，我們就先離開吧。”
武井時貞憤怒地想甩開沈奕的手，奈何沈奕這刻的力氣奇大無比，后面周宜羽和趙靈兒的手已同時抓住武井時貞雙臂，讓他動彈不得——趙靈兒的突然出現也讓歐比王的眼神驟然收縮了一下。
沈奕象拎只雞般將武井時貞拎出石堡，一直走到無人空處，才將武井時貞丟下。
“你這混蛋！”武井時貞憤怒地拔出妖刀。
衛馳柏上去給了他一拳，將他擊飛，然后才回頭問沈奕：“為什么不抓小盧克？”
與武井時貞不同，衛弛柏雖然也有立刻抓住小盧克威脅對方的想法，但是他已經懂得尊重沈奕的選擇。
“你認為歐比王會對我們沒有防備嗎？”沈奕冷笑。
華天睿已快速道：“他們從一開始就不信任我們，根本就不會給我們任何機會。你們只看到了歐比王，其實石堡里還有至少三個絕地武士。他們早已經鎖定我們，只要我們一出手，他們就會立刻下手救人。”
“這還不是最重要的。”沈奕道：“其實歐比王之所以肯見我們，就是因為他希望我們動用武力。他關心阿索卡，他認為阿索卡被我們誘騙了。如果我們在阿索卡面前強行動手，你們認為阿索卡會怎么選擇？”
衛馳柏明白了：“她會立刻倒戈，不管怎樣她都還是個絕地武士……歐比王是想讓阿索卡徹底認清我們啊……靠，狡猾的老東西！”
“所以如果我們試圖用小盧克來逼迫他們就范，非但會徹底失去和談的機會，甚至連阿索卡也成為我們的敵人……”周宜羽嘆了口氣。
“沒錯，至于現在，阿索卡雖然回了反抗軍，但我們沒有動手，阿索卡就依然對我們有好感，對我們有期望。有她在，應該能對歐比王產生一些影響。”沈奕點頭。
“那又怎么樣？難道現在就還有和談的機會？”武井時貞嘶啞著嗓音咆哮起來，沈奕剛才捏得太重，導致他聲帶有些受損，這刻的叫聲要多難聽有多難聽。
沈奕不屑地看著武井時貞：“你這蠢貨，如果沒有機會，我又怎么可能就這么放手？”
“哦？”華天睿來了興致：“你認為你還有什么方法能說服歐比王？”
沈奕搖搖頭：“歐比王是不可能被說服的了，不過不能說服歐比王，可不代表就不能聯合對方，誰說這兩者之間，一定要有什么必然聯系的？”
這話一出，所有人都楞住。
不說服歐比王，怎么聯合反抗軍？他可是這里的領袖人物啊！
“難不成你還想說動反抗軍下屬嘩變來支持你？”華天睿笑道。
沈奕也笑了起來：“華鷹王你怎么也糊涂了？我看你還是在都市時間長了，犯了習慣性錯誤。我們以前談判，都是以利益為紐帶，協議為保證，但是你忘了除了協議和利益之外，人與人之間的相處，其實還是可以有更多更溫和的方式嗎？”
華天睿怔了怔，若有所思道：“你是說……”
“感情！”沈奕回答：“當利益講不通的時候，就講感情。只要是人，就總是有感情可言的。以前我們談判的對象都是冒險者，又或者生死關頭，利益與性命至上，感情可以不用講。但現在我們面對的，不是這種人。他們有自己的理論，自己的立場，自己的理想，自己的追求……和他們講利益講不通，那就講感情。”
華天睿的眼睛瞇了起來：“有點意思了，那你打算怎么做？”
“簡單，留下來，就留在這鎮上。他們不是認為我們是惡人嗎？我們就讓他們知道，我們棄惡從善了！我們學習雷鋒同志，做好人，做好事，去幫助這鎮上受苦受災的平民百姓。反抗軍怕暴露，不敢出頭。我們敢！我們讓他們知道，誰是真正的善。”
眾人聽得目瞪口呆，沈奕已繼續道：“歐比王可以立場堅定，視而不見，可他的手下未必能做到。我們就要讓他們知道，他們口中的分裂分子，邪惡存在，正在努力改變這個鎮上平民的一切，正在讓他們生活得更好。我們改變我們自己，而他們……則是縮頭烏龜！”
“我們要打壓他們自以為是的正義感！”
“我們要讓他們心中那原本堅定的信念產生動搖！”
“我們要讓他們知道，正義應當是具有寬容性的，狹隘的正義沒有容身之地，光明的胸懷應當是博大而寬廣的！”
“他們可以堅持他們的驕傲，高貴與冷艷，而我們，就要用我們的熱臉去貼他們的冷屁股！”
“還要貼得勤快，貼得他們不好意思板下臉來對我們。”
“無論他們怎么對我們惡聲惡氣，視若無睹，嘲諷漫罵甚至拳打腳踢，我們都要笑臉相迎，主動迎合。”
“總而言之就是一個字：賤！”
“他歐比王喜歡裝逼，我們就裝賤！”
“要賤出水準，賤出智慧，賤出能量，賤出我們的光和熱，賤出我們的博大胸懷！”
“中國有句老話，叫伸手不打笑臉人。哪怕是世界上最冷血最無情的人，在這樣的熱情下，也會漸漸放下成見，漸漸接受我們。”
“只要他們還是人，就能被我們感化！”
一番話說完，所有人都徹底傻掉。
沈奕最后說道：“去把其他冒險者也叫過來。既然要玩賤，就大家一起賤，誰也別想逃過去，人多，力量才大，我們要讓整個安克赫德鎮的人徹底地愛上我們！到那時，我們需要的就只是一個契機。”
“一個徹底改變一切的契機，幸運的是，我們有，而且不止一個……””
                    

第一百零八章 慈善

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零八章 慈善
早上，歐比王還是和往常一樣，起床后先去洗漱，然后去花園散步，同時感應原力。共和國時期，歐比王每天要忙著為帝國處理各類緊急事件，他的修煉時間并不充裕。在來到安克赫德后，簡單的生活反而讓他的心平靜下來，修煉的時間也大為增加。
今天的原力感應還不錯，歐比王能感到原力的回應有明顯的活躍，這意味著自己的力量又增加了，也許要不了多久，就能達成一次新的突破。
歐比王頗感欣慰地結束修煉，回到餐廳。
早餐已經被家政機器人準備好了，餐桌上還放著當日的報紙。
但是沒有看到小盧克。
往常這個時候，小盧克早就準時過來和歐比王一起吃早飯，歐比王會一邊看報紙，一邊詢問小盧克的功課，同時指點他原力的修煉方法。
“盧克怎么沒來？”坐在自己的位置上，歐比王隨手拿起一張報紙，邊看邊問。
家政機器人回答：“尊貴的主人，盧克少爺說他今天家里有事，暫時來不了，好象是要修什么房子。”
“哦！”歐比王點了點頭。小盧克雖然是他的學生，不過卻是交給安納金同母異父的兄弟，盧克的叔叔歐文·拉爾斯撫養。
拉爾斯家并不寬裕，生活狀況也比較拮據，歐比王雖然平時也有接濟他們，但終究他自己也不是什么富豪。
既然盧克要幫叔叔修房子，那不來就算了。
想了想，他又問：“那么卡特呢？他怎么沒來？”
這個時候應該是卡特向他匯報反抗軍事宜的時候，歐比王喜歡在這個時候聽匯報并做出安排，同時也好順便教導盧克。
“早上來過一趟，您正在花園修煉，卡特大人不敢打擾您，又匆匆出去了，好象臨時有什么事。”
歐比王皺起了眉頭：“那么阿索卡呢？我正打算和她談談關于克魯斯根，為什么沒看見她？”
“她也出去了。”
“今天可真是怪了。”歐比王迷惑：“怎么所有人都有事？”
他沒期待機器人的回答，外面到是突然傳來了一陣喧囂聲。
歐比王再沒胃口吃飯，他向石堡外走去。
來到鎮上，眼前的景象立時讓歐比王呆住了。
遠處的廣場上，一夜之間多出了數十頂帳篷。
一個巨大的木牌矗立在那些帳篷前，上面寫著：
“這就是紅都慈善救濟會安克赫德分社成立！”
“我們有最好的機修工各種家用電器，汽車，農機的修理服務！”
“我們有最好的木匠，為你提供各種家具，代加工藝術家具的打造服務！”
“我們有最好的醫生為您免費會診，專看各種內、外、兒科疾病！”
“我們提供專業的修繕房屋加固服務，可抵御十二級沙塵暴！”
“我們提供最專業的老師幫您的孩子讀書識字！”
“我們提供最完善的家政服務，洗衣燒飯，放牧牲口，平整土地，清除雜草，一條龍系列服務！”
“我們提供……”
“我們擁有……”
“我們服務……”
“這就是紅都慈善救濟會，急您所急，想您所想，服務您所需要！”
“愿愛心灑滿人間，讓世界變得更美好！”
廣場上各種各樣的服務咨詢幾乎囊括了你能想象的所有生活服務。
其中聚攏人最多的，還是廣場中央的高臺。
這里正在上演著來自冒險者們的義務演出——在給予鎮民們生活享受的同時，也不忘給他們精神上的愉悅。
一個歌唱精靈正在高臺上引頸高歌，歌聲帶著奇特的魅力，可以加強所有NPC人物對歌者的好感，即便在血腥都市也是難得一見的輔助型召喚生命，正是它的作用，才能讓鎮民在第一時間不排斥大家，從而給大家表現自己的機會。
當歌聲完畢，一聲盛裝的溫柔出場：“接下來，請欣賞星際時代最偉大的魔術組合，夢幻三人組的偉大表演！”
臺下是一陣山呼海嘯般的掌聲。
華天睿略有些緊張地咳了一聲，臉色微微有些發白。
百變妖姬看出他的表情：“我不知道你還有緊張這種表情。”
華天睿撇撇嘴：“該死的沈奕，我從沒想過我還會有上臺表演的一天，老實說我情愿面對一百個敵人也不愿面對一百個觀眾。”
“的確如此。”溫柔笑著走來：“至少對付一百個敵人要簡單的多，殺死他們就行。對一百個觀眾，你卻得討好他們……我猜你已經好久沒討好過人了。”
孤傲嘿嘿一笑：“換個角度想，也是一種生驗。在都市生活得太久，整天打打殺殺，也是該調劑一下心情了。”
說著他已飛上舞臺：“如夢境……”
一片迷彩幻境冉冉升起。
整個小鎮廣場因此而充滿熱情洋溢的氣氛，鎮民們幾乎是在第一時間接受了這支突然出現的慈善救濟會，每個冒險者身邊都圍攏者大量的人，尋求著他們的服務與幫助。對于這個偏遠而貧窮的小鎮來說，象這樣的幫助實在是太難得，也太需要了。當然也有例外——一個胖子孤零零地坐在“無痛人流”的牌子前，無人問津。
歐比王看得目瞪口呆。
對歐比王來說，這一切是那么的不可思議，以至于他的大腦神經這刻直接短路。
不遠處，那名絕地武士卡特看到歐比王出現，連忙走了過去：“您來了。”
“這到底是怎么回事？”歐比王問。
卡特聳了聳肩：“我也不清楚，就知道有個什么紅都慈善救濟會突然來到鎮上，然后開始搞這些。這些帳篷是一夜間搭起來的，當我發現時，他們已經在鎮上開始幫無數鎮民做事了……還有節目表演，簡直就是個盛大舞會。”
“為什么老彼得沒告訴我們這些？”
“有人昨天送了他整整一壇酒，他全喝光了，到現在都還沒醒……不過你看那邊。”卡特的手指向遠處的一角。
阿索卡就站在那里。
她正和周宜羽沈奕一起為一個鎮民修理一臺破損的農用機車。
“發動機主軸壞了，得換一根。”沈奕檢查過車子后將壞掉的主軸拿下，回到帳篷里，發動激活，壞掉的主軸被修復成原樣，同時也變得閃亮清潔，隨后沈奕拿著主軸出來，給那車子安上。
“發動一下試試！”沈奕喊。
周宜羽的手放在機車按扭上，卻沒有按下，一點微弱的原力順著手指滲透進入機車內部。旁邊阿索卡提醒他：“控制好你的力量，不要讓它分散，專心感悟機體的結構。”
原力在機械內流淌，終于找到了自己尋覓的目標，在兩根電線間擦亮一點火花，機車隨之發出運轉正常的轟鳴聲。
那鎮民發出興奮的叫聲：“哦，天哪，這可太棒了……這得要多少錢？”
“說過了不要錢，好了，現在下一個。”
一位老先生顫顫悠悠的走過來：“我的一臺飛行車壞了，沒法開過來。”
“我們可以提供上門服務，您可以把地址留下來，然后等忙完這里后我們過去。”沈奕和顏悅色的回答。
“那可真是太感謝你們了。”
“不用客氣。”沈奕揮了揮手，趙靈兒已走過來，攙扶那位老先生過馬路去了。
這時，沈奕才看到遠處正看著這一切的歐比王，他微微一笑，又繼續低頭工作了。
“是他們……”歐比王脫口道：“這幫家伙到底想干什么？”
“不清楚。”卡特搖了搖頭：“老實說我也很納悶。”
遠處小盧克跑了過來，他身后還跟著洪浪和金剛。
看到歐比王，小盧克興奮喊道：“本恩！他們修好了我家的房頂，不要錢……你不知道他們的力氣有多大，一個人一下子就把一根大木頭舉起來了！”
歐比王看看洪浪還有金剛，他能清楚感覺到他們身上涌動的恐怖力量。
見鬼！
這些家伙分明就是人形的暴熊，其中一個身上涌動的巨力甚至讓歐比王也感受到了壓抑與恐怖。
他一把將小盧克抓了過來：“你最好離他們遠一點兒！”
“為什么？”小盧克不明白：“他們修好了我家的房頂！”
“他們很可怕！”歐比王冷冷看著洪浪說：“他們都是壞人！”
“壞人？”一個聲音在不遠處響起。
一個老頭大步走過來，沖到歐比王身前：“你知道你在說什么嗎？本！”
“比德？”歐比王驚訝地看看老頭，打量了他一下，然后發出不可思議的驚呼：“你的腿？”
“沒錯！我的腿被治好了，你看到了嗎？”老爺子大力地用腳跺著地面，拍著自己的兩條腿喊：“兩條腿，不是一條，你看見了嗎？我又站起來了！是他們讓我不用再坐那該死的輪椅，而且沒有收我一分錢！”
“而現在……”老爺子對著歐比王大吼：“你竟然說他們是壞人！本，你的腦子被燒糊涂了嗎？”
歐比王張了張嘴：“比德，你不能因為這個就信任他們，他們曾經是共和國分裂的……”
“我不管他們是什么人？我只知道他們讓我站起來了，誰能讓我在太陽底下自由的行走，誰就好人！”老爺子大聲咆哮，狠狠瞪了歐比王一眼，這才轉頭對著洪浪和金剛笑道：“嘿，年輕人，我家的屋頂也有些破了，你們能否……”
“沒問題！”洪浪拍著胸脯，嗡聲嗡氣地回答：“這事就交給我們了。”
他回頭看看歐比王，遞過去一張小紙條，歐比王接過來一看：
“洪浪，專業拆遷各種違章建筑。精通磚瓦，水泥，管道，搬運等重體力工作。”
歐比王看得有些傻眼。
洪浪扭捏的笑：“我的名片，做得不好，還請原諒。”
金剛也遞了張名片過來，對歐比王道：“我負責室內外裝潢，如果你家的花園需要打理，也可以找我。”
兩人遞完名片，哈哈一笑，已跟著比德老頭離去。
目送著比德老頭離開，遠處又是一輛嶄新的重型大卡車向著這邊駛來，車后還跟著一群面目陌生的男人，手中拿著鏟子，掃帚等工具。
坐在車頭上的是漢克斯，鎮上的一個老鰥夫，他正拍著車頭興奮叫道：“就在前面，看到了嗎？那就是！”
車子朝著前方繼續開去。
歐比王忍不住叫道：“嘿，漢克斯，你去干什么？”
漢克斯回頭看了歐比王一眼，大聲回答道：“本，我們要去處理鎮子上的那個垃圾堆，它整天堆放在哪里沒人管沒人問，弄得鎮子臭氣熏天，現在終于可以解決了。你別說，他們的力氣可真大，干活的效率棒極了！”
卡特忍不住叫道：“你怎么能夠相信這群陌生人？就在昨天我們還不知道他們是誰！”
“那又怎么樣？”漢克斯反問：“就在幾年前我們還不知道你們是誰呢。誰不是從陌生人過來的呢？”
“可你們不應該這么輕信陌生人，這太危險，也許他們別有目的呢？”
“什么目的？安克赫德有什么可以讓他們貪圖的？如果真有，就憑他們為我們所做的，也有資格得到！得了吧卡特，別以為我們什么都不懂。世界上總是有好人存在的，他們是慈善基金組織派來的，就是為了幫助大家的！難道你不知道我們一直都在盼望有人能來幫助我們嗎？”
卡特啞然。
老頭已繼續道：“就在昨天晚上，他們幫我家的莎莎接生了，我可憐的莎莎當時難產，差點死去，這都是沙魯那個混蛋造的孽！瞧，鎮上的人給我制造麻煩，而外面的人卻幫我們解決麻煩，這有什么不好？如果你覺得這不合理，那你還是好好告誡一下老彼得那個混蛋，讓他管好他的狗吧，他的沙魯配不上我家的莎莎！”
說著大卡車已帶著漢克斯離去。
離開的時候，大卡車的車燈閃了幾下，就象是對歐比王擠了下眼睛，讓歐比王打心底里升起一股寒意。
“這是個陰謀……”歐比王喃喃道。
他突然看向遠處正在修車的沈奕，直覺告訴他，這一切就是那個年輕人的計劃。
他想干什么？
一股怒火從心底升起，歐比王快速向沈奕走去。
看著歐比王走過來，沈奕知道他肯定是要和自己談談了，他放下手中的扳手，對周宜羽道：“你來接手！”
然后跳下機車，來到一處偏僻的角落。
歐比王已帶著小盧克怒氣沖沖的過來：“你們到底想干什么？”
沈奕并沒有直接回答，而是先對小盧克招招手：“嘿，盧克，你的功課做完了嗎？”
小盧克搖搖頭：“題目太難了，我不會，老師三天才來上一次課，再說我也沒什么興趣學。”
沈奕抓著小盧克的肩膀指指遠處高臺說：“看見那個阿姨了嗎？她叫溫柔，你去找她，讓她教你。”
他湊到小盧克的耳邊輕聲道：“如果真的不想做，就讓她幫你做作業。”
小盧克立刻興奮起來：“那可真是太棒了！”
他刷的跑了出去，連歐比王都喊不住他。
歐比王怒視沈奕：“你正在帶壞這孩子，他應該自己面對自己的功課。”
“那是因為你不愿意教。”沈奕回答。
“我有……”
“教他民主的正確性？教他怎么反抗獨裁統治？至于他家的屋頂卻無人關心？”沈奕反問：“有些人就是這樣，總是看得太遠，卻忽略腳下。也許你會覺得我在帶壞孩子，可至少對孩子來說，這一刻的他是幸福的。”
說著沈奕指了指周邊的那些鎮民：“他們也是一樣，不管你怎么看，我們的到來，正在讓他們的生活變得好過起來。”
“可你也會給他們帶來災禍，別以為我不知道，你們走到哪里，都會引來戰爭！”
“也許吧。但至少在我們在這里的這段時間，將會是這個鎮上的人最幸福的一段時間，雖然不長，但很實惠，而且我們也會努力保護他們。”沈奕笑答。
歐比王也冷笑道：“是嗎？既然這樣，那你們就去做你想做的事吧，不過我就不奉陪了。”
他盯著沈奕道：“反抗軍會離開這里！”
老家伙到底眼光毒辣，一眼看出沈奕他們的真正目的。
你想玩，我偏偏不陪你玩。
安克赫德可以生存，別的地方也可以。
總不能這個所謂的救濟會就追著他們去救濟吧？
沈奕笑笑：“我不否認，我們來這里的目的是因為想和你們聯手。你們不和我們并肩作戰，我們就去和你們并肩作戰！”
“你承認就好。”
“所以，鎮民們的幸福是因為你們而來，而現在，你卻要為了不讓他們擁有這種幸福而離開？”
歐比王再次怔住。
這話怎么聽起來好象他看到鎮民們開心自己就很不開心的樣子？
沈奕已繼續問：“這是一個絕地武士應該做的嗎？非但不去保護那些平民，還要讓因他而產生的保護也消失？這么做，就不違背你心中的正義與光明？”
沈奕把手放在褲子口袋里，悠然道：“如果這就是你心中的正義與光明，那我只能說，這正義太狹隘，這光明太自私。”
“我是為了不讓他們承受因你而來的災難！”歐比王在口才上或許比不過沈奕，但至少在思維上很清晰，輕易不會被沈奕繞進去。
沈奕揚起頭：“那么……那些不是因我們而來的災難呢？你們打算怎么處理？”
“什么？”
遠處一聲炮響突然打破了鎮上歡樂的氣氛。
一個聲音陡然高叫起來：“明斯克兄弟會，是那幫強盜，他們來了！”
                    

第一百零九章 色誘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零九章 色誘
站在安克赫德鎮的警戒塔上向遠處眺望，可以看到遠處塵煙飛揚，一支以懸浮飛車為主的車隊正在向著這邊高速逼近。來自
這些懸浮車大多破破爛爛，表面銹跡斑斑，看起來就象是垃圾堆里淘出來的，但是那上面加裝的五花八門的各式武器卻讓人不敢小覦它們的威力。
坐在車上的大漢們一個個形象飚悍，為首的是一名獨眼大漢，頭上纏著紅色罩巾，嘴里叼著一根大號雪茄，背后還背著一管大口徑榴彈槍。
“四十多輛車，每車兩人，一共才八十多人，他們的人看起來并不是很多。”沈奕有些驚訝，如果只憑這點兒人和火力就能能壓制住歐比王這樣的存在，那也太離譜了吧？
“只是劫掠部隊，不是作戰部隊。”阿索卡接口：“明斯克兄弟會在這一帶稱霸太久，久到對他們來說，一次出動八十多人的劫掠部隊，已經屬于比較重視的行動了，這可能還和昨天我們打傷他們的人有關。”
她昨天和卡特接觸后，對這里的情況已經了解許多，因此才能解答沈奕心中的疑問。
“怪不得來得這么快。”沈奕的眉頭微微皺了起來，他意識到自己還是犯了個錯誤。
按照他的設想，昨天他打傷明斯克兄弟會的人后，明斯克兄弟會一定會大舉報復——當然，如果他們不來，沈奕也不介意派個人勾引他們來，這本來就是沈奕計劃中的契機。
只要歐比王還做不到看著鎮民被屠殺，他就一定會奮起反抗，到時候就是冒險者與反抗軍聯手抗敵的機會來了——你不與我聯合作戰，我就熱臉貼冷**的與你聯合作戰。
反抗軍就算再清高，總還不至于對幫助自己打敵人的冒險者打黑槍。
只要有了一次共同戰斗的經歷，反抗軍和冒險者就算是被綁在一起了。
從感情上說，曾經并肩作戰過的戰友，必然會產生深厚的革命情誼，那些反抗軍就算再不待見冒險者，在冒險者“拼命營救”“并肩作戰”“共殲強敵”“同生共死”等一系列行為的感召下，也沒法把他們當敵人了——戰場上生死與共培養出來的友情永遠是天下最真摯的感情，比金錢更牢固，比愛情更持久，比親情更感人，比基情更純潔。
當然，如果這些家伙真的鐵石心腸到連一起并肩作戰的戰友都可以拒絕，沈奕也可以選擇把消息發出去——誤導不了反抗軍，就誤導敵人。
只要知道了反抗軍和三區聯盟合作，那么煉獄教派自然就會把反抗軍也列為敵對目標。至于帝……他們連誤導都不用，知道有反抗軍在，直接就殺氣騰騰過來了。
總之，沈奕要想拉一個人下水，那么這個人能做的選擇就是一乖乖就范二掙扎一番再就范。
然而計劃還是出了些變故。
明斯克兄弟會的人來了，卻不是為了戰爭，而是為了劫掠——他們來得太快，以至于根本不知道鎮上多出了一股勢力。
敵人的愚蠢與魯鈍使沈奕的計劃陷入兩難境地——以劫掠為目的的行動和以屠殺為目的的行動完全不同，對于劫掠者，歐比王根本不可能有出算，忍是他的道，龜是他的偶像。..反抗軍不出手，冒險者的攻擊非但沒有意義，還存在主動挑起戰爭的風險。
這是個政治性風險。
當一個勢力有了屬于自己的地盤時，通常都會有意識地收斂自己的惡行。因為這里是他們的地盤，過分殺戮就是竭澤而漁，這種傻事是絕對不干的。甚至于在一些超級地盤上，惡勢力管制下的百姓，反而能得到更好更穩定的生活，比如日本黑社會，墨西哥毒梟，都不是什么好東西，但他們非但不盤剝自己掌控下的百姓，有些反而給予各種幫助，為的就是獲得一個穩固的基地。
明斯克兄弟會還遠沒達到這種占地為王的層次，但在未遭遇威脅的情況下，只劫掠，不殺人這一要求卻已成了他們的行為準則。
在這種情況下主動挑起戰爭，冒險者絕不會得到鎮民和反抗軍任何一方的感激。
事實上安克赫德鎮上的鎮民這個時候已經開始躲藏了，就連歐比王和他的人也紛紛離開，顯然是打算利用安克赫德復雜的地理環境，繼續和這些家伙兜圈子。
無論是對安克赫德鎮民還是對明斯克兄弟會，象這樣的貓捉老鼠的游戲，都已玩得太久。
“這可不太好辦了。”華天睿是知道沈奕的計劃的，這刻也有點兒犯愁。
洪浪說：“要不我們干脆把這些人全殺光，然后一直殺到明斯克老巢去。”
沈奕搖搖頭。
就算把明斯克兄弟會的人全滅了又如何？
鎮民們或許不會恨他們了，可是反抗軍卻依然不會出手。
這可不是冒險者們想要的結果。
沒準歐比王就盼著他們這么干呢——借他們的手除掉明斯克兄弟會，卻不和他們沾染任何關系。
所以他才會一聲不吭的離開。
狡猾的老東西。
想了想，他問：“你有沒有辦法讓那些家伙突然發狂，大開殺戒？”
“我可以在他們的腦海中制造幻境，讓他們錯誤的判斷局勢，誤以為有人攻擊他們。但這種能量波動很可能會被歐比王察覺，你知道原力的巔峰表現就是控制人心，歐比王就算沒達到這一步，要發現這種情況只怕也不難。”
“那不行，不能讓歐比王認為是我們在暗中搗鬼，在事情起因上，我們必須是干凈的……至少表面得干凈。”沈奕立刻否認了這個做法。
“那恐怕很難，他們或許**，卻絕對不傻，他們只要錢，不要命。”華天睿搖頭道。
“那也未必，有些時候，錢就是命，人就是財。”沈奕說。
華天睿微愕：“你是說……”
溫柔已走了過來：“**，既是人，也是財富……雖然我不喜歡這說法，但至少在那些混蛋的眼里，這是事實！”
華天睿回頭看向溫柔。
溫柔還穿著她當主持人時的那件低胸旗袍，傲人的**在緊包的衣物下展現出玲瓏曲線，從腿部開襟露出的那一線優美風光讓任何男人都忍不住要流口水。
原本沒怎么注意溫柔的美好身材，這刻注意了，華天睿也不由贊嘆道：“你的確是個可以讓人從君子變成野獸的美女。..”
“如果一個不夠，不妨再多加幾個。吧防盜章節”孫瑩走了過來。
然后是百變妖姬笑道：“還有我，我可是**他們任何口味的哦。”
隨后又是幾個女冒險者也站了出來。
能夠走到這一步的男冒險者未必都是帥的，能夠走到這一步的女冒險者基本沒有丑的。
令人驚訝的是還有一個長得比女孩子還好看的男冒險者也站了出來。
大家一起驚訝看他，他有些羞澀道：“如果有不喜歡**的，至少也可以多個選擇嘛。”
洪浪嘟囔：“為什么我覺得他其實很希望自己被擄去的樣子。”
那冒險者給了他一個好看的白眼，蘭花指一豎，幽怨道：“你討厭啦！”
洪浪立刻閉嘴不敢說話。
趙靈兒說：“我也參加吧。”
“你？”沈奕。
趙靈兒笑笑：“姐姐們能做的事，我也可以做，放心吧，我知道該怎么保護自己。”
沈奕看看趙靈兒，終于點頭：“你果然長大了。”
阿索卡突然也來了一句：“還有我。”
眾人大驚，若是阿索卡也加入這個色誘行動，只怕色狼們瞬間就會變成君子，連忙一通生拉硬拽，說什么你武力驚人，用來色誘太過浪費，這種小事還是交給弱者去扮吧云云，硬是將有意一展風情的阿索卡拽走……
時間不等人，明斯克兄弟會的人已然沖至，所有人迅速退去，原本熱鬧繁華的安克赫德鎮眨眼間變成一座荒涼死鎮，再看不見一個人影。
咆哮的機車聲沖入小鎮，為首的獨眼大漢似乎已習慣了空曠無人的鎮子，從機車上跳下，大聲吼道：“你們幾個，去那邊，你們幾個，去這邊，別再象上次一樣弄些不值錢的過來。伯爾卡，你去找那幾個外鄉人，找不到就算你白挨揍！”
八十多名匪徒呼啦啦散開，他們直接沖進商店，開始大肆洗劫自己看到的任何值錢東西——盡管大部分值錢的早就被藏起來了，但是店主通常會留一些好東西，使這幫家伙不至于完全空手而歸。
一名匪徒沖進商店，到處尋覓著可入眼的財物，突然看到旁邊的布幔晃動了一下，那匪徒立刻將槍口對準布幔后：“誰？出來！”
布幔拉開，幾個**呈現在匪徒眼前。
她們衣衫散亂，一些人甚至連前胸紐子都開了幾個，露出胸前大片的雪白。
“哇哦！”匪徒吹了聲口哨，已對著其中一個**的胸部抓去。
幾個**同時分開，這一爪下去抓了個空，幾個**已同時沖出商店，大叫：“救命啊！救命啊！”
呼喊聲引來了更多的狼，幾個作風豪放的女冒險者在奔跑中更是把半個身子都露了出來，白花花的奶/子在空氣中揮舞，在狼群中激蕩出情/欲的火焰。
“抓住那些妞！”獨眼漢子猖狂叫道。
大批的匪徒沖過來去抓**，總算還有清醒的匪徒湊過來說：“老大，我們的任務是沒遇到反抗不能殺人。”
那漢子獨眼一瞪：“我有殺人嗎？我們只是把那些**借回去用用，用完了之后會還給他們的……不過看起來這里面有不少是外地的，也許連還都不用還。”
塔圖因的沙漠環境使得當地**大多皮膚粗糙，眼前的一群**皮膚水靈，容顏出眾，絕對不是安克赫德這種破爛環境能培養出來的。
有幾個“跑得慢”的女冒險者被匪徒抓住，拼命掙扎呼喊著：“放開我！放開我！”
只是進一步增加了匪徒們的獸欲，引得他們哈哈大笑。
遠遠地看著這一幕，華天睿皺起眉頭：“老東西比我們想象的沉得住氣。”
“不，是他知道這些**不是他們的人，所以他不擔心。”沈奕回答。
“那怎么辦？”
“等……他能沉住氣，不代表所有人都能沉住氣……這是一場耐心與意志的較量，誰能控制自己，誰就是最后的贏家。”沈奕淡淡道：“反抗軍以正義自居，他們注定忍不了太久。”
沈奕說得沒錯，然而他也沒想到誰會是第一個沖出來的。
光影乍現！
一道血光沖天揚起，一名匪徒哀號著捂著自己的手臂倒下。
空中的身影在掠過那匪徒后，已翻滾著落于地面，赫然是一個孩子。
“盧克！”
沈奕，阿索卡，卡特，歐比王在不同的位置發出相同的驚呼。
利用輕觸法案所給予的權利制造殺戮與血腥的空間,固然在很大程度上節省了大量的安全費用，卻也給星際運囚帶來了極大的安全隱患。
最明顯的就是一旦這種壓迫感在某種條件下缺失,或者犯人們得到了擺脫這種恐懼的方法，那么隨之而起的就是巨大的仇恨和**的報復.
如果不是因為身處飛船之中,那么恐怕這里早已變成一片血腥地獄了。即便如此，仍然有少數囚犯克制不住自己暴躁的情緒，拿著槍對著飛船的艙壁四處開火.
這些人通通被強·菲力浦斯擊斃。
各個囚籠的老大組成了一個同盟，指揮著各自的屬下分別向飛船的各個角落殺去，來勢洶洶而速度極快。
毫無準備的警衛在幾分鐘內被屠戮精光，連機械警衛也紛紛被砸成廢鐵。
當強·菲力浦斯，杰米·哈肯特，拜恩·斯塔特，以及南德爾·格列恩等人領著浩浩蕩蕩的隊伍穿過一道道狹長的甬道進入主控制大廳后，整個飛魚十三號的控制大廳已經只剩下馬伯和金娜兩個人了。
到此刻，整艘飛船差不多已經全部被囚犯占領，僅有少數遺漏的角落依然在前往之中。他們興奮得恨不能朝天鳴槍，砸盆摔碗，大肆放火掠奪一番，但在飛船上，卻只能一個個把這些日子所受的氣統統發泄在那些已經死去的警衛身上。
眼前閃過一道熟悉的身影，一個人從人群中了出來，站在馬伯和金娜的面前。
“克里！你這個混蛋！是你出賣了我們！”馬伯大喊。在通信未中斷之前，他必須讓雪莉知道到底是什么原因導致的犯人越獄。
叫克里的警衛看看自己的手指頭，一句話也不說。
他一個人也沒殺，可是所有人都因為他而死。每一個倒下的警衛都曾經是他的朋友，他們看著自己帶著犯人前往主控制大廳時那死不瞑目的眼神至今仍令他心悸。
強·菲力浦斯向前踏上一步，面對著寬敞的太空窗張開懷抱：
“這是多么美妙的聚會啊，我們終于等到了這一天。從現在起，飛魚號就是我們的了，哈哈哈哈！！！”
所有的囚犯都嘿嘿笑了起來。
是啊，這一刻，再美妙不過了。
“我聽說我們美麗的艦長這幾天改行給那個小子做飯去了。或許他們已經……嘿嘿嘿嘿。不管怎么說，那小子有一手，可惜他太不識相，那一次他明明有機會卻不愿意把我們都放出來。再見到他我要殺了他。”
拜恩·斯塔特有些火火地說。
米歇爾第二次回到囚犯大廳固然瞞過了飛魚號上的人，卻沒有瞞過那些囚犯。當時他們滿懷希望以為米歇爾是來救他們的，結果這小子打昏警衛拿了鑰匙直接就走了。
“無所謂，反正沒有他，我們一樣能出來。對了，那小子人是克里的，我答應他了。”強·菲力浦斯撇撇嘴說。
“那么女的呢？”一個頭目問。
“大家的。”南德爾·格列恩說。
“那樣的話我就太吃虧了，我更愿意要那男的。”藍玫撇撇嘴說。她雖然是個**，卻打倒過無數健壯的男人。
控制大廳里數十個領頭的似乎已經開始分贓不勻了。
“我想我得提醒你們一下，抓到雪莉后的第一事不是扒她的褲子，而是立刻要出控制口令。她是唯一能夠控制飛船主腦的人。”克里不滿道。
“這個不用你操心。我們有最好的光腦專家，唯一需要的就是你為我們領航。我們的航行才剛剛開始，對嗎？”沙米爾·龍A陰測測地說。
“這兩個人怎么辦？”一個頭目看著馬伯和金娜問。
“在抓到米歇爾和我們可愛的船長之前，似乎我們還是需要兩個人質的。現在，先把這兩個人的通話器拿下來吧，他們已經聽到我們需要他們聽到的東西了。”強·菲力浦斯說，他拿下馬伯臉上的通話器，試著對話，不過顯然對方沒打算理會自己。他聳聳肩說：“那么好吧，我喜歡貓捉老鼠的游戲。”
休息室里，雪莉被米歇爾死死地按住。
“放開我，米歇爾，馬伯他們有危險，我必須去救他們！”
“你現在自身難保。犯人們已經朝這邊來了，我們必須立刻離開。”米歇爾一把抱起她就走。
“放開我，這是我的飛船，我要去搶回來！這是我爸爸臨死前留給我的唯一產業，你這個混蛋，你放開我！”雪莉大叫著，一口咬在米歇爾的肩膀上。
“現在已經不是了。”
米歇爾只是皺了一下眉頭，吭也不吭就急急地往船尾方向跑去。
“不！這就是我的飛船……我的……他們不能這樣……我……我什么都沒了。”雪莉號啕大哭起來。
米歇爾輕輕擦掉她的眼淚，溫柔地說：“我們不是沒有機會，但我需要你聽話。”
雪莉精神一振。來自
                    

