第一百一十章 聯手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十章 聯手
·第一百一十章聯手
誰也沒想到盧克會突然跳出來。
然而對于一個孩子，尤其是長期飽受“正義”教育，卻還不懂得如何去選擇“正義”的孩子來說，這似乎又是再正常不過的事。
當看到匪徒們的囂張時，小盧克的正義心被熊熊點燃，從小受到的原力教育又使他有了那么一些執行“正義”的能量，他毫不猶豫地沖了出來。
接下來的事就便可想而知了。
匪徒們本能地對著盧克開火——劫掠不殺人是一碼事，當他們真正動起手來時，眼中是沒有孩子與大人的區別的。
大片的能量光束劃破長空的同時，歐比王也已呼嘯著沖出隱蔽點。
這個時候他驚人的實力終于得以展現，明明還距離小盧克數百米外，歐比望卻只是對著前方遙遙一指，小盧克的身前已出現一片原力障壁。
能量光束打在原力障壁上，激蕩出無數耀眼彩光，雖然只是一個很簡單的原力障壁，卻已充分展現出這位絕地大師強悍的實力。
沈奕與華天睿同時交換了一個眼神，那意思這次算是拐到了一個實力強大的絕地大師來助陣了。
意外，并不總是朝著壞的方向發展。
在沈奕的計劃中，出現過無數次意外，但從來沒有一次意外如眼前般效果出眾。
小盧克的正義心，歐比王對盧克的關心，無一不使得反抗軍在第一時間跳入這個聯合作戰的大坑。
不過接下來，一個新的意外發生了。
誰也沒想到，小盧克沒有借機閃避，反而趁勢前沖。
令人驚駭的一幕出現，連能量光束都可以遮擋的原力障壁竟然對小盧克無效，這小家伙徑直沖過原力障壁，光劍已對著一名匪徒的頭上砍去。
歐比王看的眥睚欲裂，沒有原力障壁的保護，小盧克簡直就是找死！
小盧克已高聲大叫：“我要殺光這些該死的混蛋！”
可惜他到底只有六七歲，無論是神經反應，自身力量還是作戰經驗都差得太遠。
那些匪徒雖然不是絕地武士，卻也有屬于自己的獨特東西。
這群匪徒明明已經發現對方是絕地武士，非但不怕，反而一個個狂聲咆哮起來。
其中一個更是放下武器，猛地對著小盧克沖過來，在沖鋒的同時全身肌肉鼓漲，無數黑色毛發更是從他皮下伸出，轉眼間已變成一個仿佛黑熊般的存在。
與此同時，那為首的獨眼漢子已取下榴彈槍對著歐比王就是一發榴彈打去。
他明知道歐比王是絕地武士，卻還是照樣開火，其兇悍程度可見一斑。
面對榴彈攻擊，歐比王也不得不小心閃避，眼看救人不及，只能叫道：“小心，那家伙是個變種人！”
變種人，一種基因合成人。
科技的進步是全方位的，它不僅僅代表著人類通向星辰大海的步伐，同樣也有對人類自身潛能的探索。
某種意義上，人類對長生不老，飛天遁地這類課題的研究甚至更超過了探索宇宙。
當人類終于走出太陽系，踏上征服銀河的道路時，人類對自身生命能量的探索也已到了極致的地步，而變種人就是在后來最風行的一種人工進化方向
數千年，科學家亞歷克斯·博頓成功將黑豹基因與自己兒子的基因相融合，使得一個原本平凡普通的年輕人，一舉打破了原奧運會百米短跑世界記錄，并且提升了近半秒的速度，使得世界嘩然。
變種人也在真正意義上走向人類舞臺。
它有些類似于都市的血統，不過比血統又差了許多。
一是因為它使用的是普通生物的基因，只是利用生物自身某方面的特長，這點和那些魔幻生物是完全無法相提并論的。二來是這種基因融合有著極大的負面性。
當年的埃文斯·博頓，人類史上第一個豹屬變種人，在獲得了前所未有的巨大榮譽的同時，僅僅是數天之后，就突然狂性大發，試圖強暴一個采訪他的女記者，并最終被該其兄殺死。
事發發現，正是基因融合使得埃文斯·博頓每當月圓之夜就會出現難以抑制的發狂跡象，導致性情暴戾。
這起案件在當時一度引發世界范圍內的大爭議，最后被當時的辯護律師以“變種人不屬于人類，不受人類法律保護”為突破口，為自己贏得了人類歷史上最偉大的一次官司，從那之后起，變種人就以不屬于人類，不受人類法律保護為由，寫進了法律，同時禁止研究。
然而人類對生命與力量的渴望，使得變種人的研究并沒有停止，反而在私下里大肆泛濫。
繼豹人后，熊人，猿人，蛙人等等各種各樣的基因變種人也隨之出現。
然而基因變種那發狂的后遺癥卻并沒有在這一過程中消失，反而隨著變種實力的增強，有了愈演愈烈的態勢，導致無論是在共和國時代還是帝國時代，基因變種人都是屬于不合法的存在。
基因變種人本身也因此成了犯罪分子們的最愛——只要能獲得強大的力量，暴戾算什么？他們本身就是暴戾分子。
從實力上看，一個強大的基因變種人大致和一個初難度的普通冒險者實力相當，這樣的實力當然還不可能放在四難度冒險者眼中，但是用來對付小盧克卻已經夠了。
那匪徒旋身躍起，鐵腿已橫掃小盧克的頸部。
他在來到塔圖因之前，曾經是帝國有名的地下黑市拳手，一雙鐵腿連直徑十厘米的鐵柱都能掃斷，也不知踢斷了多少人的脖子。
在他看來，這沖出來的小家伙就是來送死的，甚至連對方的光劍都不放在心上——被放逐到塔圖因的罪犯，哪一個不是雙手沾血腥，罪惡累累的重犯？他們在塔圖因又何嘗不是每日都提著腦袋過日子？
眼看這一腳就要踢中小盧克，小盧克突然停步，左手對著那匪徒一指，那匪徒勢若狂風的身軀立時在空中出現了一個停頓，小盧克已猛然跳起，光劍對著那匪徒的腿斬下。
血光飛濺，那匪徒已摔倒在地。
這一幕看得所有人都吃了一驚，就連沈奕華天睿幾個也嚇了一跳。
原力掌控雖然可以控制人類行動，但同樣取決于對方力量。
那匪徒是熊屬變種人，力量強大至少在普通人四五倍以上，就算是用原力掌控也極難控制，怎么小盧克一下就做到了？
沈奕與華天睿再次對視，兩人同聲說道：“原力之子！”
這或許是唯一能解釋小盧克那無視原力障壁和小小年紀就能控制目標的理由。
不過下一刻，小盧克一劍斬斷那匪徒的腿后，看著那斷腿，反而停下了沖擊的腳步。
他到底年紀還小，對這種慘烈的場面沒有任何心理準備，打的時候到也罷了，這刻眼看自己一劍下去，殘軀斷肢，鮮血橫流，那慘烈場面立時對他造成極大的心理沖擊，整個人竟因此怔住。
反到是那受創的匪徒，竟然一拍手臂躍起，一只鐵拳已再度向小盧克襲來。
眼看這一拳就要擊中，一只纖纖玉手突然出現，正抓住那碩大鐵拳，鐵拳竟無法再做寸進。
那匪徒愕然，抬頭看去，只見溫柔正抓著自己的手：“對個孩子下這么重的手，你們還真是夠沒人性的。”
下一刻，那匪徒已迎空飛起，一只手臂已脫體飛離。
那匪徒在空中翻滾著落下，捂著傷口狂叫：“干掉他們！”
所有匪徒同時狂嘯著沖出。
說到悍不畏死，這幫家伙非但不遜于冒險者，甚至尤有過之——至少許多冒險者的不怕死是被逼的，罪犯們卻多數是自己選擇走上了這條路。
歐比王也徹底怒了。
他憤怒不是因為這些匪徒，而是因為他知道他已經被卷入了一場無法避免的戰爭。
但是此時此刻，他已沒得選擇，只能喊道：“干掉他們！”
事實上就在他喊出這話之前，安克赫德鎮上已經出現了一批頭纏白色布巾，身披白袍，手持各種槍支的神秘人。
正是反抗軍。
在歐比王一聲令下的同時，無數把槍同時開火，安克赫德鎮的上空立時騰飛出無數流星火焰。
“時候到了，我們也上吧。”沈奕說。
隨著他的說話，大量的冒險者與召喚士兵也出現在安克赫德鎮各方。
他們并不沖鋒，只是與那些反抗軍戰士一起，站在遠處用早就準備好的槍支掃射那些匪徒。
同時溫柔趙靈兒等人則抓著小盧克趕快撤離。
也只有在這種普通槍戰下，才能看出那些匪徒的強悍之處。
一些擁有基因變種能力的匪徒，在中了數槍之后依然不死，反而站在廣場上對著反抗軍和冒險者們瘋狂開火。
其中一名匪徒拎著一臺老式的二十四管鋼鐵風暴，轟鳴著向四方狂射。
槍是老槍，火力卻是狂猛之極，瞬間摧毀了三幢建筑，至少打死了三名反抗軍戰士，才在身體被打成馬蜂窩后不甘地倒下。
那獨眼漢子是最后一個死的，他就象是靈巧的猿猴飛快竄躍，最后甚至沖到了一名冒險者的身邊，對著那冒險者就是一拳。
那冒險者竟然被逼得無法隱藏力量，只能和他反手對了一拳。
一擊之下，將那獨眼大漢的手臂粉碎，那大漢這才嚎叫著倒地。
不過就在他倒地的同時，身上紅光突閃，隨后就是一場驚天動地的爆炸。
這個混蛋的身體里竟然還裝了一顆超級云爆彈。
要不是那幾名冒險者反應迅速，抓著反抗軍戰士就跑，至少十幾名反抗軍就得和他殉葬。
這一戰下來，八十多名匪徒全部死絕，反抗軍自己也付出了九名士兵的代價。
在以多打少，全面包圍的情況，竟然還付出這樣的傷亡，雖然這里面有冒險者留手的因素，卻也還是讓所有人感嘆這群匪徒的兇悍與暴烈。
他們沒有一個投降的，全部是戰斗至死。
“雖然是群人渣，卻也都是猛士。”華天睿嘆息道：“看樣子明斯克兄弟會沒我們想的那么好對付。”
為了獲得反抗軍的幫助而得罪一個比自己想象的更強大的罪犯團伙，華天睿開始質疑這到底值不值。
“無所謂了。”沈奕的表情到還算從容：“重要的是計劃已經完成。至于副作用……只要他們不是和煉獄教派聯手，那就值！”
他看向歐比王。
歐比王正抱著小盧克教訓。
他看向沈奕，眼神冰冷，卻又帶著些無奈。
在他的身邊，那些被冒險者們救過命的反抗軍戰士，正在對冒險者道謝。
不管對方動機如何，這一次，反抗軍已經被沈奕他們綁在了一條船上。
他們一起消滅了明斯克兄弟會的劫掠部隊，也就注定了要一起迎接明斯克兄弟會的反撲，當然也就免不了還有煉獄教派與帝……
在教訓過小盧克后，歐比王放下他，走向沈奕：“你成功了。”
語氣冰冷。
沈奕回答：“無論如何，帝都是我們共同的敵人。”
“卻不是你最在乎的敵人。”歐比王冷冷道。
歐比王并不是那么無知，分裂分子內部也有矛盾他早已知曉，而從得來的消息看，這種內部矛盾顯然更大于對帝國的仇恨。
這或許也是他為什么堅持不與冒險者合作的原因之一。
沈奕聳聳肩不做回答。
知道又如何，至少現在，大家已經在一條船上了。
歐比王看看四周，說道：“我知道你的人很強，他們這一仗沒有用出全力，我也知道他們為什么這么做。但是下一次，如果你們還不盡力去戰斗，我就帶我的人走！”
“這么說你同意了？”
歐比王嘆了口氣：“這里是盧克的家，而我也已經在這里生活了很久。”
一句話道盡心聲。
如果可以，歐比王又怎么會希望離開安克赫德呢？如今，對于沈奕強塞來的橄欖枝，他也只能無奈接受。
他最終沒再說什么就離開。
沈奕的血腥紋章響起：
“你獲得了歐比王的認可，在本次任務中，你將獲得反抗軍的支持。”
“歐比王對你的憎惡提升。”
“當前惡感度：100點。”
“從現在起，反抗軍每死一名戰士，惡感度提升一點。每死一名普通絕地武士，惡感度提升十點。死一名絕地衛兵，惡感度提升二十點。死一名絕地監察，惡感度提升五十點。”
“由于內心對正義的堅持，歐比王在對你的惡感達到二百五十點時，不會對你發起攻擊。當惡感提升到二百五十點以上后，惡感越高，歐比王對你發動背后襲擊的可能性越大。”
“歐比王死亡，反抗軍崩潰。”
沈奕看得怔然。
搞什么？
自己好不容易搞定了反抗軍，怎么還弄來這么一個隱患？
憑什么啊？有反抗軍這是大家有好處的事，干嗎壞處就自己一個人得？
不過下一刻他突然意識到，這一幕不正和當初二戰的形勢有些象嗎？
如果是這樣的話，是不是意味著在血腥紋章沒有提示的部分中，還包括了反抗軍的殺敵功勛也會有自己的一份功勞呢？
那會不會結束后自己獲得反抗軍的領導權呢？
這念頭只是一閃而過，就被沈奕自我否定了。
歐比王又不是弗羅斯特，對他都有惡感了。反抗軍的殺敵功勛或許會記自己一份，想要率領反抗軍那是門都沒有的事。
好吧，不管怎么說，大目標完成就好，一些小小瑕疵也就不用太在意了。
想到這，他下令：“告訴所有人，開始布置防御措施，從現在起，這里就是我們的基地了。”
想了想，他又用紋章頻道對周宜羽：“多和小盧克接近，查清楚他的原力之子到底是怎么回事……看看能不能作用在你身上。”
該付的代價都已經付了，現在要做的就是想盡辦法往回撈好處。
                    

第一百一十一章 陰謀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十一章 陰謀
第十六部與死神共舞第一百一十一章陰謀
米歇爾和雪莉躲在飛船儲藏室的貨運專柜里。
這里幽暗潮濕，空間狹小，但勝在無人注意，暫時是安全的。
兩個人面對面地貼在一個大黑柜的后面，用幾個箱子擋住唯一的縫隙，從外面看上去就象是是毫無間隙。
雪莉從沒有在如此接近一個男人，此刻心情緊張，呼吸急促，心似鹿撞般狂跳。
隱隱地，她有些喜歡現在的這種局面。
她能感受到米歇爾的呼吸，依然穩健，悠長。
她抬起眼睛，昏暗中，米歇爾的眼神專注而鎮定。他正在擺弄一臺手提電腦。
在來這之前，他已經把電腦與飛船的后備系統連接起來，并通過后備系統侵入主系統，試圖用這種方法控制飛船主腦。
有雪莉在，飛船的一切安全設置形同虛設。
“我真想殺過去，把這幫家伙全部殺個精光。”雪莉忿忿低語。
“兩個人對三千人？”米歇爾頭也不抬，手在電腦上忙個不停。
“我們還有你在飛船上的各種布置做為依靠。我們可以用威脅他們。除非他們聽話，否則我們就炸掉飛船。”
米歇爾驚訝地看看雪莉，這才意識到女人發起狠來果然比男人要厲害得多。
他苦笑說：“第一：我不是屠夫，沒興趣一下子殺死三千人。第二：他們人太多了，我們再沒有任何一條安全路線可以前往救生艙。第三：他們手頭還有人質。第四：他們是一群窮兇極惡的家伙，死亡威脅未必有用。第五，也是最重要的一點。這艘飛船上根本沒有任何。”
在雪莉張口要叫出來之前，米歇爾一口吻在了雪莉的唇上。她唔了幾聲沒能躲開，憤怒地一口咬了下去。米歇爾立刻嘴唇開裂，血就那樣嘩地流了出來。
“對不起，我……我……只是不習慣。”雪莉也為自己的反應過度而慌了。
米歇爾疼得齜牙咧嘴，卻只能無奈地搖頭。“雖然是情急，我以為你也不用把自己武裝成一只野貓。”
“你最好先跟我解釋一下的事。你送來的東西表示你已經做好了各種準備。”雪莉惡狠狠地說。
“事實上，為了制造幾個證人，只有囚犯大廳我去過一次，其他的地方我根本就沒去過。”
雪莉差點沒暈過去。
“那你送來的東西從哪兒來的？”
“哦，簡單，自己做了一些，還有些是廢置的垃圾。我取了些看不出好壞的裝置零件，然后就打包一起送過來了。”米歇爾無所謂地回答。
這竟然是個騙局！
可憐整船人都被這個騙局騙的睡地板吃窩窩頭喝涼粥。
她現在終于明白為什么米歇爾在東西送來后的一分鐘內就立刻與她聯絡，并劃定如此大范圍的禁區。
因為從一開始他就在精心布置一個大騙局。
起先的12個小時的無蹤影給了雪莉一種對手莫測高深的感覺，而其后的種種表現和自信風范又確信這個家伙的確無所不能。最糟糕的是，她根本被米歇爾逼的沒有時間去檢查那些地方，因為禁區已經形成。
“你……你是個混蛋，米歇爾。”雪莉咬著牙說。
“這不能怪我。那么多隔離門擋在路上，到處都是警衛，還有電子眼以及生命探測儀。要想不被人發現地在飛船的各角落走動你以為那么容易嗎？我當然是能省力就省力些了。”米歇爾大言不慚。
“那我們現在怎么辦？”
米歇爾微微一笑。
雪莉的胸脯就靠在他的身上，那凸起處給了他一種異樣的感覺，他鎮定一下心神，然后緩緩道：“當赫浦辛娜第一次提到輕觸法案時，我就感到了未來的日子，在這艘船上肯定不會好過。輕觸法案是對利益最大化追求者的一種安撫政策，它使法案的保護者成為利益的犧牲品，目的是實現最基本的保障制度……那些食物當時我雖然沒吃到，但是不用想也知道是些什么貨色。我猜你也很吃不慣吧？”
雪莉臉一紅，瞪了他一眼說：“你是在和我算舊帳嗎？”
“不，我是想說……為什么他們要等到今天才動手？那些飯菜可真是難吃啊……換成是我，第一時間就跑，也可以少受許多罪，別忘了他們買通了克里。可為什么他們要等這么多天呢？你能告訴我嗎？”
雪莉也是一楞。她松了開，呆呆地想，眼前突然一亮：“因為他們要等我們通過星云風暴后才動手。”
“你是個聰明姑娘。”米歇爾一笑：“但是還不夠，想想他們為什么非要等我們通過星云風暴再動手。”
雪莉脫口道：“他們缺乏一個宇航員！”
“沒錯，但是還不夠！再想想……想想時間和距離！”
時間和距離？
雪莉突然意識到什么，脫口道：“穿過星云風暴后，飛魚號就會進入最后一次躍遷，等它再躍出時，就到塔圖因了！見鬼，他們想去塔圖因？這怎么可能？”
雪莉險些又叫了出來，好在這次她自己控制住了自己。
千百年來，囚犯們劫獄的目的幾乎都只有一個，就是自由。
如今這伙囚犯已經劫持了飛船，其目的卻依然是塔圖因，這就讓人費解了。
如果是那樣的話，他們劫船還有什么意義？
雪莉想不明白。
米歇爾已回答：“你知道我也要去塔圖因，所以我在你的船上找了些書，其中有關于塔圖因的部分，其中一本關于塔圖因近況的紀實我很感興趣。那上面告訴我，罪犯們在塔圖因的生活狀況未必有那么糟。確切地說，他們在已經在那里建立起了屬于自己的勢力。他們有大量的重武器，甚至還有坦克和機器人等地面重裝部隊，這其中有不少是當地的留守艦隊私賣給他們的。他們唯一沒有的……是戰艦。”
“戰艦？”聽到這個詞，雪莉楞住：“他們是為了……”
“為了這艘船本身！”米歇爾已替她回答。
“這不可能！”雪莉脫口道：“如果是那樣的話，就說明他們早有預謀，可是運囚的事是臨時計劃，是因為恐怖襲擊事件導致的！”
“我恐怕那不是一個臨時計劃，而是早有預謀。恐怖襲擊事件只是幫助他們確立選擇而已。”
“這不可能，你知道這意味著什么嗎？”
“當然……勾結！”米歇爾回答：“告訴我，克里跟隨你多久了？”
“這是他第一次上船，他是……安全署介紹來的協助警衛。”
“沒錯。”米歇爾點點頭：“也是他出賣了你。”
雪莉渾身打顫。
“如果你覺得這個理由還不夠的話，那么我這里還有一個理由。在書上我發現了另一件有趣的事，在塔圖因星球有個叫明斯克兄弟會的組織，他們的老大叫龍格爾·菲力浦斯，你有沒覺得這個名字有點熟悉？”
“強·菲力浦斯？”雪莉驚呼。
“他們是兄弟！”米歇爾回答。
雪莉簡直嚇壞了：“安全署沒有告訴我這個消息。”
“他們當然不會告訴你這個，塔圖因的那些犯罪分子想要獲得戰艦，可留守艦隊不敢把戰艦賣給他們。但是你知道，越是法律明文禁止的東西，利潤就越大，我猜明斯克兄弟會一定出了相當高的價錢，讓留守艦隊幫他們想辦法弄一艘。”
雪莉明白了：“于是他們決定從外部下手……讓囚犯自己劫一艘飛船，這樣就和留守艦隊沒什么關系了。他們唯一要做的就是派出人手去那艘飛船上，做好內奸……我的天啊，這是個陰謀。”
“于是我們看到帝國最出色的罪犯突然在同一個時間段被集體抓獲，并被同一批送上飛船，前往塔圖因。他們一路循規蹈矩，直到快要到塔圖因了，才公然作亂……”米歇爾悠然回答：“還有二十分鐘就是躍出了，沒有人會阻攔他們，他們會在塔圖因降落，以英雄的方式，帶著一艘飛船降落。”
“可這不是戰艦！”
“那無所謂，只要能飛就行，要把一艘客車改成裝甲車不是什么難事，飛船也是一樣，而且對留守艦隊來說，這樣也更好交代一些。”
雪莉幾乎要哭了。
米歇爾說的沒錯，這一切就是個圈套，是個陰謀，是個大陷阱。
罪犯們原本打算劫持的應該是一艘運囚船，但是恐怖事件使他們改變了主意，把目標打在了飛魚號上。
相比運囚船，飛魚號更加出色，也更讓囚犯們滿意。
這也意味著雪莉無論如何都不可能拿回她的船了。
“這是……我的船！”雪莉咬牙切齒道。
米歇爾點點頭：“不管怎么說，知道他們的目標，我們就找到了他們的軟肋，但是可以和他們爭奪對飛船的控制權。”
“你不是正在做嗎？”
米歇爾語出驚人：“那遠遠不夠……事實上，我正在失去對飛船主腦的控制。”
“你說什么？”雪莉大吃一驚。
“很遺憾，他們雖沒有優秀的宇航員，卻顯然有非常優秀的黑客。有人破解了你的進入口令，正在和我爭奪控制權呢。可惜啊，我是遙控后備系統侵入主系統，先天不利，就象是用木劍去和戰車打，沒可能贏過他……見鬼，這家伙速度好快，是個超級高手……好吧，我承認就算是在公平環境下我也贏不了他。”米歇爾最終放棄了對主系統的進一步爭奪。
“哦，天啊。是亞美尼亞，那個黑了帝國七十多家銀行的家伙。”雪莉低吟了一聲。她是看過名單的，這些犯罪分子里不乏極品人物，亞美尼亞就是其中一個。
聽說他偷錢是為了報效母親，但顯然，他試圖為他母親做得實在是太多了些。
警察之所以能抓到他，是因為人們發現他們家什么工作也沒有，一個享受福利的母親和一個沒工作的兒子，卻有著擠滿一屋子的錢以及窮奢極侈的生活。
警察進他家的時候，這個亞美尼亞正興致勃勃地同時掃蕩四家銀行。
這次，米歇爾的運氣不是很好。
囚犯們的確沒有準備優秀的宇航員，因為這類人通常不會成為囚犯，但他們卻準備了一個超級光腦天才。
亞美尼亞掌控光腦，光腦掌控飛船，只要使用自動駕駛模式，剩下的一切自可解決。
當然，也正因為這樣的原因，所以他們才要到最后時刻才發動劫船。
輕笑了一下，米歇爾拉住雪莉的手說：“失去主腦并不代表失去一切，要知道，這世上總是有很多辦法可以達到目標的。我們木法星人有句老話：條條大道通羅馬。”
“你有辦法？”
“當然，機器就是機器，無論人工智能達到什么地步，終究還是不能和人比智慧。既然他們是用主腦來控制飛船，那我們要做的就是給他們制造一些小小的……主腦解決不了的麻煩。”
“只要飛船到不了塔圖因，他們就別想自由的操控一切。”
“然后我們再……干掉他們！”米歇爾回答。
面對強勁的對手，米歇爾的感覺里惟有興奮。
他天生是個戰士，盡管學習沈奕盡量用頭腦解決問題，可必要時，那戰斗的血性依然會昂然激發。
雪莉被他大手一捏，整個人都軟了。
ps：因為在忙一件很重要的事，接下來一個半月內應該不會有加更（不是斷更），這點跟大家道個歉。至于到底什么事，到時候大家就知道了，反正不是緣分偷懶與怠工，事實上這段時間我正前所未有的勤快與努力，甚至可以說拼命……
小說分類排行榜
                    

第一百一十二章 反擊(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十二章 反擊(上)
消滅了明斯克兄弟會后，冒險者就算是正式駐扎在小鎮上了。
不僅如此，他們還以防衛明斯克兄弟會的名義開始在鎮上全面布防。
他們建設城墻，布置守衛，在城墻前設置警戒區與雷區，在城墻上安裝炮臺——大部分是來自先驅者號上的密集陣火炮，在設計之初，這些炮臺就考慮過艦基轉陸基。
當然他們也不忘繼續與反抗軍培養“革命情誼”——對冒險者來說，炮灰永遠是多多益善的。
歐比王將這一切看在眼里，急在心里。
他或許是唯一不受冒險者感情攻勢誘惑的人，深知追在這些冒險者屁股后面的都是怎樣強大的存在，問題是他能看清卻不代表他能幫別人看清，他可以發現問題也不代表他能解決問題。
他把自己心中的顧忌告訴卡特，可是他最親密的戰友，最忠實的戰士卻回答他說：“我知道帝正在追殺他們，可那又怎么樣？我們本來就是帝的敵人，我們是反抗軍，我們的天職就是與暴/政做斗爭！現在我們有了強大的幫手，正是痛擊帝國的好時機，放棄戰爭，就意味著擁抱失敗……死亡？不，我們不怕死亡，從我們參戰的那一天，我們就已經做好了擁抱死亡的準備！”
歐比王感到了一種深深的挫敗感。
沈奕看得很準，強大的帝動搖不了反抗軍戰士的意志，反而只激發他們同仇敵愾的火焰，當然他們永遠不會知道，冒險者真正需要借助他們對付的是煉獄教派。崇高的理想固然可以使人高尚，使人偉大，使人無懼生死，卻也同樣使人盲目，使人狂熱，使人無辨是非，甚至為人利用……
要想改變他們的決定，就意味著要先顛覆他們的信仰，意味著先推翻他們的信念。這一點沈奕做不到，歐比王也做不到。
正因此，在沈奕的懷柔攻勢下，再加上溫柔秘密符咒了幾個反抗軍戰士，使得反抗軍內部進一步壯大了屬于自己人的聲音，雙方的緊密聯合以歐比王也無法阻擋的趨勢飛速發展。
接下來的日子，冒險者便與反抗軍一起在鎮上度過，一方面增進感情，一方面也加深了解。
駐扎在安克赫德鎮的反抗軍，其實人數并不多，總共只有一百四十二人，但有八名絕地武士，包括一名絕地大師，三名絕地監察，兩名絕地衛兵和兩名絕地哨兵，那大師便是歐比王。
至于小盧克，他目前還只是一名絕地學徒，不過他卻是擁有連監察都不擁有的某些神奇能力，比如無視原力障壁。
費了這么大心力，只弄到這么一點人手幫忙，老實說沈奕是很不滿意的。
絕地大師雖然強大，冒險者聯合隨便挑三個出來，都能把歐比王滅了。一百四十二名反抗軍，真要算實力，僅憑斷刃隊一隊之力就能把他們滅個干干凈凈。
好吧，以斷刃隊的實力衡量終究是有些不公平的，畢竟要是從現有的三區聯盟里隨便抓十個出來和斷刃隊打，贏的多半也還是斷刃。這么算起來，這支反抗軍隊伍的實力也相當于七八個冒險者，對于現在僅有五十六人的冒險者聯盟而言，已經是不弱的提升。
增加感情的同時，沈奕也不忘探尋小盧克原力之子的秘密，可惜在這個問題上，沈奕沒有任何進展。
即使用最精密的儀器探測分析，盧克看起來也和旁人沒什么區別，至少在人體構造上無任何特殊處。
沈奕不得不懷疑小盧克的原力之子可能存在著某種基因方面的變異，可惜在這個問題上，冒險者沒一個是專家——要是莎拉在這里就好了。
這段時間，也是冒險者相對安定和平的時間。
煉獄教派沒有進犯，就連明斯克兄弟會也沒有大舉報復。
一如暴風雨前的寧靜。
亞美尼亞正坐在主控臺前操作光腦，這是一個體態臃腫的大胖子，整個人滿滿地塞在雪莉的位置上，特有的十六根手指卻在光腦上靈巧跳躍著，一排排數據隨這之如瀑布流下。
“躍遷到計時開始，100……99……”光腦發出機械呆板的提示音。
“能量穩定提升，一切正常。”亞美尼亞看了一眼顯示數據道。
由主腦進行的自動躍出雖然缺乏足夠的應變能力，卻也有著教科書般的精準，在絕大多數情況下，即使是宇航員本身，也會選擇由主腦負責躍出這類最重要的程序控制，也只有象周宜羽那樣的變/態，才會什么都喜歡自己來。
不過很快，主腦就發出了滴滴的警報音：
“警報，警報，能量供應出現中斷，能量供應出現中斷……”
“這是怎么回事？”強·菲力浦斯沖了過來。
就算不是宇航員，菲力浦斯也很清楚，能量下降意味著飛船將無法轟開彩虹橋障壁，也就意味著無法躍遷。
無法躍遷，他們就只能在這彩虹橋中繼續漂流，直到所有能量耗盡才會自動躍出，但到那時，恐怕他們自己都不知道自己在哪兒了。
在宇宙中迷失方向，可是比在沙漠與大海中迷失更可怕的事。
“我怎么知道？”亞美尼亞也急了：“我只是個黑客，不是宇航員！”
“那就查出問題！”菲力浦斯叫道。
“我正在查！”亞美尼亞飛快的操作主腦，他到是很快查出來：“第二能量艙的能量供應閥被關閉了，這是物理故障，有人在搗鬼！”
“是那兩個混蛋！”菲力浦斯叫了起來：“為什么生命探測儀沒有發現？”
“所有內部探測設備的線路都被斷掉了，他們有個艦長，知道該怎么應對搜索！”
“那就用我們自己的方法來！”菲力浦斯轉頭對著身后那群囚犯叫道：“杰米，拜恩，帶你們的人去第二能量艙。”
“明白！”兩名身材壯碩的大漢已帶著一波人沖向能量室，為首的杰米·哈肯特更是如一只黑豹般厲嘯著沖出。
他是豹屬變種人，速度飛快，第一個來到能量艙后，一腳踢開能量艙大門，并沒有進入，而是立刻向著側面滾去，以躲避可能存在的攻擊。
確認沒有攻擊后，杰米·哈肯特才向里面探了探頭。
他一邊匯報一邊向內走去：“沒有發現敵人，我們的兩個人被殺了，我已看到能量閥，我這就去重新打開它。”
“杰米小心，還有人在里面！”后追上的拜恩·斯塔特已叫了起來，他是犬屬變種人，不但擁有較快的速度，還培養出了靈敏的嗅覺——并不是每個犬屬變種人都有他那么高的嗅覺能力的。
相比冒險者的嗅覺強化，他唯一的弱點就是不具備氣味記憶的能力，對于時間較長的氣味遺留缺乏分辨處理能力，因此只有即時追擊能力而無事后追擊能力。當米歇爾不出手時，他找不到米歇爾，但但米歇爾出動后，他就能夠鎖定對方了。
這刻他聲音剛發出，一道黑影已向杰米·哈肯特撲來，哈肯特怪叫著一拳打出，卻被那黑影一把抓住拳頭，順勢一扭，這一下用力奇巧，哈肯特立時右臂脫臼，這廝反應也快，左手槍舉起，那黑影正待撲出，眼看槍口對準自己，猛地往地上一蹲，一道光束已打在能量爐上，炸出一片火花。
“見鬼，別在能量艙開槍，用微粒子流對付他！”拜恩·斯塔特嚇得大叫。
這邊蹲下的米歇爾已抱住杰米·哈肯特的雙腿，他來不及殺人，只能將他猛地掀飛出去。
同時又有數名囚犯沖了進來，他們拿著刀棍氣勢洶洶沖來，其中兩人手中赫然還拿著最適合接舷戰的微粒子流槍，這種槍的物質摧毀能力很弱，只對生命體有效，堪稱是最環保的武器。
米歇爾抓著自己左腕手表向外一拉，一根金屬線已被他抽了出來。
這金屬線雖然只是一根細線，但鋒利程度卻堪比普通刀劍，多天前米歇爾就是用這東西割斷了他手上的合金鐐銬。
米歇爾抓著細線前沖，掠過一名匪徒的身邊，細線繞過那匪徒頸脖，猛地向內一收，勒得那囚犯狂翻白眼。
細線割斷那囚犯的氣管，血管，米歇爾順手搶下他手里的微粒子流槍，將那囚犯往前一推，人已快速沿著能量爐跑去，一道微粒子流追打在他身后，撞在墻壁上，米歇爾人卻已消失不見。
“我饒不了那個混蛋！”杰米·哈肯特憤怒地從地上爬起來，他抓著自己的右臂猛地向墻上撞去，反復三下后，竟然硬生生把手臂又撞回原位。然后他回頭叫道：“找到他，拜恩！”
“他已經跑了。”拜恩·斯塔特對著空氣嗅了幾下說，他走到能量爐前，將關閉的閥門打開，對著通話器道：“供應閥打開了！”
就在這時，飛船里再度傳來警報：“一號能量艙閥門關閉，能量供應下降！”
“該死！”所有人同時大罵起來。
強·菲力浦斯對著通話器叫道：“你們在搞什么？”
“那個混蛋在和我們捉迷藏！”拜恩回答：“他的力量很大，速度比杰米還快……我需要更多的人幫忙。”
“速度比杰米還快？他是變種人嗎？”
“看起來不象。”
“那就有意思了，我猜他的基因一定很有趣。”
“現在的問題不是這個，強！”
“我知道……給你五百人，把所有要害部門全部控制住，別在讓那只猴子竄來竄去了，我們正在延誤跳躍時間，現在每延誤一秒，我們就要多飛一百秒才能回塔圖因！”
“給我帶些電光鞭來，那東西能麻痹他的速度，再找些速度快的變種人，比如猴屬！”拜恩回答，他又對著空氣嗅了幾下，叫道：“跟我來！”
米歇爾正藏身于兩座能量爐之間的夾縫中，槍口已瞄準了率先沖來的囚犯，就在他扣動扳機的時候，那囚犯突然一停，一道脈沖擦著他的臉飛了過去。
“該死！”沒打中的米歇爾低罵了一聲，那囚犯已反手對著米歇爾藏身處開火，米歇爾雙腿一蹬爐壁，人已向著上方竄去。
就在他升空的剎那，兩名囚犯突然從遠處趕到，他們往前急沖，突然間手腳并用地在滿是巨大設備的艙室中游走，仿佛猿猴奔行于叢林間，瞬間沖到米歇爾身邊，其中一人更是揮動著一條電光閃爍的鞭子抽向米歇爾。
米歇爾身在空中轉動不變，被這一鞭抽中，身上立時纏繞出一片電流。
強烈的電流將他全身麻痹，包著他向下墜落。
又是四名囚犯沖上，同時對著米歇爾開火。
眼看米歇爾再避不過去，米歇爾突然哼了一聲，身上已是響起一片喀嚓嚓的聲響，火紅色機甲已在他身上出現。
正是周宜羽的鋼鐵俠戰甲。
米歇爾之所以一直沒使用它，是因為這東西太大。
各艙室內設備林立，空間狹小，穿著鋼鐵俠戰甲在其中行動，其實頗為不便。而且他也不是周宜羽，并不擅長操控機甲，遠做不到如周宜羽如臂使指的操控。
在這到處都是敵人的環境里，隱蔽能力其實比強大的戰斗能力更重要。而且機甲火力過猛，同樣不適合在飛船內戰斗——囚犯們不想摧毀飛船，他又何嘗想這么干？
不過這刻，米歇爾是不能不用了。
微粒子流對機甲幾乎沒有任何攻擊力，打在機甲上只蕩起了一片能量閃光，反到時米歇爾的左臂已轟然轉動，炮口呈現出異樣火光。
拜恩·斯塔特立知不好，他想閃躲已是來不及，好在這時杰米·哈肯特沖了過來，抱住拜恩·斯塔特猛地向前沖去，躲開頭頂掠過的彈雨同時，連續翻滾數下，已滾入了側面通道內。
外面是鋼鐵俠戰甲開火時猛烈的轟鳴，十余名囚犯同時被打成馬蜂窩，連帶那兩名手持電光鞭的猴屬變種人也在瞬間被米歇爾的鋼鐵風暴撕成碎片。
子彈在艙室中瘋狂只咆哮了數秒，卻仿佛經歷了一個世紀。
眨眼間，艙室內所有還站著的生命，除米歇爾外已全部倒下。
就象是一個劊子手，在收割了近乎所有敵人的生命后，米歇爾這才收攏武器。
他不想摧毀這飛船，因此沒有使用導彈和主武器光線炮，且有意避開了要害部位，但再這么打下去，他也不可能控制局勢。
他再度撤退。
                    

第一百一十三章 反擊(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十三章 反擊(下)
槍聲停止。伍九文學書友上傳
拜恩·斯塔特看了看外面。
一地鮮血。
“混蛋！”拜恩·斯塔特從牙齒縫里蹦出這幾個字。
他對著通話器說：“強！那個混蛋有裝備，是一套很奇怪的機甲！他在設備艙逃竄，微粒子流無法對他造成傷害！”
“他開火了？”
“當然！”拜恩回答：“我們死了個十八個人……在三秒內！”
“……設備受到傷害了嗎”
“沒有，他看起來避開了關鍵部位，只有少量設備受到損傷，但都不是大問題。”
“那就是說他并沒有和我們同歸于盡的打算，否則他早就可以這么干了……這是個好消息。”強·菲力浦斯的聲音依然冷靜。
“問題是我們抓不住他！”
“用低頻射線槍，那玩意可以穿透他的機甲。”強·菲力浦斯說。
低頻射線槍和微粒子流槍一樣，都是只對生命體造成損害的槍支，后者的特點是發散，前者的特點是穿透，因此正適合用來對付這種身穿機甲的對手。
“問題是這船上一共只有四把低頻射線槍！”拜恩無奈道。
飛魚號到底不是戰艦，根本不可能準備這么多武器。
“先拿去用。”菲力浦斯冷酷回答：“如果還不行……我會帶著聲波炸彈過來的。”
“什么？”聽到聲波炸彈這個詞，拜恩也楞住了。
聲波炸彈同樣是一種只對生命體有效的特殊炸彈，而且威力更大，攻擊范圍更廣。
然而問題也就在這兒，武器是無視低我的，聲波炸彈過大的攻擊面積使得使用者往往自己也會處于攻擊范圍中。
是一種自殺式武器。
聽到菲力浦斯的命令，拜恩斯塔特倒吸了口氣：“你這是在讓我們自殺！”
“戴上阻斷式耳塞，你們不會死！”
“那也會對我們造成巨大傷害。”
“你怕了嗎，拜恩？”
拜恩斯塔特立刻閉嘴。
窮兇極惡的罪犯，什么指控都可以笑納，惟有怕死不能！
至少在明斯可兄弟會，懦夫是沒有容身余地的。
杰米哈肯特站了起來：“那就這么定了，不管怎樣，我都要抓住這個混蛋……殺死他！”
三千名經歷過腥風血雨的亡命之徒，就算是面對一支軍隊也能打了，竟然還對付不了一個逃犯，這對性情暴虐狂傲的杰米哈肯特而言，簡直就是一個莫大恥辱。
他要洗刷這恥辱，用對方的命！
四把低頻脈沖射線槍很快送到杰米哈肯特和拜恩斯塔特的手里，隨之而來的還有沙米爾·龍A和沙米爾·龍B以及藍玫。
“你們怎么也來了？”
“菲力浦斯認為你需要我們的幫助，他迫切想得到那小子的基因。”藍玫回答，說話時手中電光鞭揮動，抽打空氣激蕩出一片啪啪的電光激流。
“那就走吧，氣味正在淡化，再拖延下去我就找不到他了！”拜恩斯塔特再度嗅著氣味追去。
米歇爾很快就發現，那些囚犯似乎總是很容易就能找到他的位置，這逼得他不得不一再躲藏。
“雪莉，你確定你把所有的探測線路都斷掉了嗎？”
“是的，我確定。”
“那他們一定還有別的辦法。”米歇爾仔細回想了一下：“應該是有某個混蛋擁有狗一樣的鼻子。”
“那現在怎么辦？”雪莉急了。
“你留在原地別動，我陪他們好好玩玩。”米歇爾回答。
他話剛說完，一串粒子流波束已打了過來，米歇爾低下頭一陣狂奔，粒子流波束打在他身后，激蕩出如水紋波動般的漣漪。
就在米歇爾奔跑的過程中，一道身影突然從空中竄出，行動迅捷，一道電流已劈向米歇爾身后。米歇爾快速躍起，手中光刀回劈，電流與光刀交接，迸發出迷離光焰，借著那光焰，米歇爾看到一個身著藍衣的亞洲女人的面孔，她手中電光鞭一抖，那電光鞭已如條電蛇般飛襲米歇爾。
米歇爾腳下噴射器發動，帶著米歇爾飛出，躲開這一鞭，同時米歇爾的機炮也對準女人轟然開火，藍玫發出嘶的一聲尖叫，身體在空中做了個急速變向，猛地跳到天花板上，手腳并用，竟在天花板上飛快奔跑起來。機炮子彈追著藍玫掃出一條長長的彈坑，竟是沒能追上她。
米歇爾機炮一收，數枚半圓的蝠狀飛鏢已出現在手中，這是周宜羽模仿蝙蝠俠的武器特別打造的，擁有自動追擊和弧形飛行的效果。
米歇爾正要甩出飛鏢，杰米哈肯特已如獵豹般沖上，一斧砍在米歇爾背后，這一斧力量奇大，雖然沒破開鋼鐵戰衣的防御，卻是把米歇爾震飛出去。
與此同時，兩道身影突然出現，各舉一把低頻脈沖射線槍對準米歇爾射擊。米歇爾已顧不得追殺藍玫，全力打出手中三把蝙蝠鏢，分射兩人。
那兩人卻是一人向前，一人向后各踏出一步，前面那人硬是以自己的身體為后面的人抗住三把蝙蝠鏢的攻擊，后面的人則已對著米歇爾開槍，仿佛早知道會有人幫自己擋攻擊一般。
一道低頻脈沖波已打在米歇爾的鋼鐵機甲上，光芒在米歇爾身上一閃而逝，米歇爾本人卻是哼著吐了口血，從空中重重墜落。
幾名囚犯同時撲上。
鋼鐵戰衣的肩部伸出一根黑色細管，一道擂射光束已狠狠打在一名沖上的囚徒身上，立時將它蒸發，然后繼續向前延伸。
那幾名主要囚犯大驚，同時向著四周閃避，拜恩斯塔特更是直接抓了一名囚犯擋在身前。
鐳射光束所到處，囚犯們飛灰湮滅，就連那些設備也受到嚴重創傷。
警報聲瘋狂響起，米歇爾不得不停止鐳射光束的應用，否則再這么打下去，這船就真得要完了。
鐳射光束剛停，天花板上一道人影落下，電光鞭猛然抽在鋼鐵戰衣的肩部細管上，電流大作，那根擂射光束的發射管已然被摧毀。
同時那邊比雙生子還要心意相同的復制人沙米爾·龍A和沙米爾·龍B已再度對米歇爾舉槍射擊。
擁有遲滯行動能力效果的電流還在米歇爾身上肆虐，眼看米歇爾再避不過，米歇爾突然叫道：“雪莉！”
隨著這吼聲炸響，飛船突然發出轟的一聲巨響。
驚人的一幕隨之出現。
從天花板上落下的藍玫發現自己竟然沒能落于地面，而是漂浮在了空中。
不僅是她，這一刻起，三千多個犯人就象是魚缸里的魚一樣，一起在飛魚十三號飛船中上下漂浮。
“這是怎么回事？”
“見鬼！這是怎么搞的？我們要飛向太空了嗎？”
“你這蠢貨，我們就在太空里！”
“你才是蠢貨！”
此起彼伏的叫喊聲隨著重力系統的失控，數千名漂浮著的囚犯同時呼囂，整個飛魚十三號在一瞬間被巨大的爭吵噪音爆棚。
主控大廳里，飄著幾十名剛剛越獄成功的囚犯老大,就象是在狹小空間里漫天飛舞的敗葉。
“哇哦！”一名囚犯尖叫起來：“我曾經如此渴望飛翔！”
看起來他是個少有的樂觀派。
“卻不是在這種情況下！誰能告訴我該怎么從這上面下來！”老教唆犯南德爾·格列恩也叫了起來,他就象是一幅年畫貼在了天花板上。
“閉嘴，你們這幫蠢貨！”強·菲力浦斯憤怒地大叫：“這不是在游戲，有人關閉了重力發生系統！”
“那難不了你，對嗎？強，你可是最擅長在空氣中游泳的。”南德爾·格列恩回答。
“當然！”強·菲力浦斯怒吼著，他雙臂一震，竟真的如一條游魚般游了出去：“我會親自把那個家伙抓到手的，我要看看他的腦子里到底是什么東西！”
飛船的另一頭。
就在重力消失的剎那，米歇爾那鋼鐵戰衣的腳部卻噴出兩股湍急氣流，帶動著他猛地向前方沖去，左臂機關炮已再度對準了藍玫。
藍玫大驚，眼看她再不可能躲過這一輪攻擊，米歇爾卻沒有開槍，反而急飛沖出，懸浮半空，冷冷看著藍玫。
這是怎么回事？
此時此刻，以米歇爾鋼鐵戰衣的輔助飛行能力，在這失重環境下完全不受影響，真要殺人，這刻至少能把藍玫他們幾個全部干掉。
但是就在他要殺人的瞬間，他的心中卻突然泛起一絲怪異的感受。
這感受告訴他，他其實還有更好的選擇。
他不知道這感受從何而來，但就象是冥冥中某個聲音的呼喚，那一刻他仿佛回到了夢里金戈鐵馬的戰場，仿佛看到了萬馬奔騰的景象，更有一個深沉的聲音在心底呼喚，向他送來一個久違的名詞……
某個早就不應存在的記憶正在他的心中一步步地覺醒，并以直覺的方式呈現。
于是就在他要殺人的瞬間，他停止了自己的動作，而是順著內心的呼喚看向藍玫。
他舉起手，對著藍玫輕輕一指。
什么都沒有發生。
米歇爾愕然看向手指。
藍玫臉上已浮現出一絲怒氣：“你是在戲弄我嗎？”
她就象一只憤怒的野貓，猛地一蹬墻壁，人已向著米歇爾沖去，電光鞭急/抽米歇爾。
米歇爾光刀反手一格擋住攻擊，推進器發動，已抓住藍玫的胸口向下摜去。
與此同時，沙米爾·龍復制體，還有杰米·哈肯特等人已同時沖上，米歇爾卻只是身形一閃，便輕輕避過眾人攻擊。
他能感到自己身體中一股力量正在涌動，卻總是差了些什么導致無法噴薄，就象將至，卻始終缺乏最后的那一哆嗦。
心中煩躁，下手也漸不留情，杰米·哈肯特被他一腳踢飛，米歇爾的機關炮已對準他的胸口。
就在他要開火的瞬間，一個暴怒的嗓音陡然炸響：“全部讓開！”
一個高大身影從外飚沖而入，對著米歇爾扔出一個圓盤狀的物體。
所有囚犯在看到那物體的瞬間，同時掏出一個類似耳機的東西戴在頭上。
米歇爾立知不好，他雖然還不明白對方扔進了什么武器，卻還是第一時間向后方退避。
那圓盤狀物體在飛出后并未爆炸，而是先在空中發出尖銳的聲響轉了一圈，隨后尖銳聲消失，圓盤無聲無息的打開。
看不到任何能量的閃光，也沒有什么驚天動地的爆炸或震響，米歇爾卻仿佛心臟被人狠狠掐了一把，眼前猛地一暈。
是次聲波炸彈！
米歇爾已然明白那扔進來的是個什么貨色。
這種人耳無法聽到的次聲波以人體器官共有的頻率與其內臟發生共振，并通過這種共振直接導致身體內部器官變形，移位，破裂，輕則失去行動能力，嚴重時則直接死亡。
米歇爾的身體素質在經過數次強化后還不至于死亡，卻也在這一下次聲波炸彈的攻擊下受到重創。而且菲力浦斯仍出的次聲波炸彈顯然經過了某種強化作用，更是導致米歇爾眼前一陣昏迷，暫時失去行動能力。
菲力浦斯已是囂狂沖出，他在這失重環境下絲毫不受影響，如魚得水高速逼近，一拳將他震飛在墻壁上。
米歇爾無法操控光刀，只能勉力將槍口對準他，沒想菲力浦斯卻是冷哼一聲，抓住槍口猛地向上一折，這合金槍管竟是被他生生扭彎。
這廝不僅擁有鷹的飛行，還有熊的力量，如果再加點什么，就活脫脫是一個布雷斯塔警長了。
不過這對米歇爾來說可不是什么好事，下一刻，菲力浦斯已一膝頂在米歇爾胸前，抓住米歇爾手部猛地向外一拉，竟然將他的手部機甲卸了下來。
米歇爾使用鋼鐵俠戰甲的最大兩個問題就是一不能使用大威力武器，避免飛船受損，二這戰甲不是他的，不受他心意掌控，只能遵循最基本的操作原則，因此可以被直接強拆。
手部機甲被卸，菲力浦斯五指已伸出長長利爪，對著米歇爾的胳膊抓下，他竟然真的還有狼的爪子。
利爪穿透米歇爾的手臂，卻入肉不深，菲力浦斯驚咦了一聲：“我對你的基因越來越感興趣了！”
抓著米歇爾向地面摜去，雙手同出，打在米歇爾身上，又將他胸前的一塊組合式機甲也拆開，手爪對著米歇爾心臟部位抓去。
“米歇爾！”一個聲音突然響起。
菲力浦斯的手臂頓了頓，回頭看去，只見雪莉正穿著一件太空服向這邊飛來。
“兩個都到了嗎？”菲力浦斯嘿嘿笑了笑，露出白森森的牙齒。
他突然抓起身旁的一個工具箱，猛地向雪莉砸去。
工具箱如出膛的炮彈，狠狠砸在雪莉身上，血光飛濺。
“不！”米歇爾瘋狂嘶吼起來。
失落的記憶在他腦海中再度閃現，遠古戰場上飄揚而起的人頭，還有遠方天空那詭異懸浮的豎眼，還有那無數浴血沙場的呼號，在米歇爾的腦海中瘋狂大作，如雷霆交加，沖擊著他的大腦。
菲力浦斯看著被自己一擊倒地的雪莉，滿意的點點頭。
他抓著米歇爾的身體將拎向空中，左手一伸，杰米哈肯特的離子光戰斧已送到他手中。
菲力浦斯揚起戰斧：“你的力量……要屬于我了！”
戰斧劈下！
斧柄突然被一只有力的手抓住。
菲力浦斯愕了愕。
他抬頭看去，只見米歇爾正冷冷盯著他，一只手抓住斧柄。
他的身上閃爍著白色的光芒，就象是有什么能量正從他的身體涌動而出。
米歇爾低沉的嗓音在空中回蕩：“我……看到了！”
“什么？”
“那驕傲的高墻……白色的尖塔……有翼的皇冠……還有那黃金的寶座！”米歇爾繼續陳述著他低迷的語聲：“銀色的圣樹已經倒塌，曾經的世界不復存在，騎士的榮耀失去光彩，我從黑暗中醒來，自遠古的戰場回歸……”
捏著斧柄的手越發有力，米歇爾反手抓住菲力浦斯，反將他提起，菲力浦斯驚駭發現在對方的手中竟然完全無力反抗。
白色光芒越來越越盛。
激昂的音符震響船艙。
米歇爾長聲吼道：
“我是馬克·桑德爾！”
“守護洛汗的皇家騎士！”
“接受這來自遠古力量的懲罰吧，斗氣之輝！”
以米歇爾為中心，白色光芒如海潮般席卷四方！
                    

第一百一十四章 紅色警戒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十四章 紅色警戒
緣分0
安克赫德鎮。(。)
正在房間中閉目凝思的沈奕，心突然跳了一下，一股莫名而來的心悸充塞心頭。
“米歇爾！”沈奕脫口叫出聲來。
他已經感到，這不安的源頭正是來自米歇爾。
他急忙站起來想要去接一盆水，重施上次在飛船上的故技，背后卻響起一個聲音：“你最不好那么做。”
沈奕霍然回身，只見那白衣女孩已站在他身后。
沈奕臉色立刻沉了下來。
到不是說不他不想看到白衣女孩，而是他知道，如果白衣女孩沒經過他的召喚就自動現身，那就意味著肯定有大事出來了。
“米歇爾出什么事了？”他直接問，對這女孩，一切繞彎子的做法都無意義。
“他覺醒了。”女孩回答。
“覺醒？你是說……”
“就象瑟琳娜一樣，他的前身是魔戒世界中的一名洛汗騎士，如今他已經覺醒了這部分的記憶，也覺醒了這部分的力量。”
沈奕愕然：“怎么會這樣，是你搞的鬼嗎？”
“不，這件事和我無關，而是一個意外。”
“我最近碰到的意外可真多。”沈奕苦笑。
“即使是意外，也有其存在的必然因素。”女孩道：“米歇爾是你的召喚士兵，在脫離了對你的精神維系后，生命的本能會促使他尋找可以支撐自己存在的源頭。”
“源頭？”
“是的。當生命無法從外部得到可以維系存在的力量時，就會從內部努力挖掘。你可以把它理解為返古，而我則理解為源頭。”
“米歇爾的源頭就是他曾經存在過的經歷？”
“是的，這是生命獨立后尋回自我的本能，但不是每個人都能成功。因此它雖然是一起非常罕見的偶然事件，卻有其必然的因素。這個必然因素就是你……是你松綁了與他之間的聯系，造成了這一切！”
“那最高議會知道嗎？”
女孩繼續道：“米歇爾由于是完全自發形成的覺醒，沒有我的遮掩，所以他覺醒的第一時間，最高議會就發現了……這就是為什么我勸你不要用那種方式聯系他的原因，你也會被發現的。”
“見鬼！”沈奕憤怒地擂出一拳：“那就是說米歇爾要被毀滅了？”
“有可能，卻也未必。”女孩回答：“最高議會很快就會發現，米歇爾的覺醒與我無關。你知道，一個覺醒者本身能夠對都市造成的傷害并不大……”
沈奕當然知道。
覺醒者對都市而言雖然是個麻煩，卻也只是麻煩，遠遠達不到傷筋動骨的地步，之所以要緊張覺醒者，主要原因還是因為它們是由白衣女孩弄出來的，是她手里的武器。
這就好比一個天天在網上罵國家的網友，本身其實沒多大威脅，充其量算是個異議人士。可如果獲得了敵對國家的經濟支援與政治指點，性質就會上升為反政/府分子。
米歇爾雖然覺醒，終究也就是個孤立的覺醒者。(。M)
都市或許不喜歡他的存在，但看在沈奕的面子上，沒準就真會放過他。
至少現在，沈奕還沒收到他的死亡通知——雖然米歇爾在精神上已經獨立，但在系統上依然屬于沈奕的召喚士兵。
“這么說，米歇爾不會有太大危險？”沈奕松了口氣。
“如果他沒在覺醒的第一秒死亡，那么時間越往后拖，他被抹殺的可能性就越小，但是另一個危險卻會越來越大。”
沈奕沉思了一下，已然明白：“我的原力之子身份？”
最高議會或許不會有興趣殺死一個自我覺醒的米歇爾，但是自我覺醒本身在都市實在是太罕見了。
罕見到最高議會一定很有興趣研究米歇爾到底為什么會自我覺醒。
順著米歇爾這根藤，他們很有可能就會摸到沈奕這個瓜！
這才是白衣女孩為什么現在主動出現在這里的原因。
“是的，他們早晚會發現米歇爾覺醒的根本原因，如果你不想暴露，最好想辦法盡快解決他。”
“我不需要你告訴我該怎么做，我現在只想知道，最高議會需要多長時間發現我的秘密？”
“很難說。米歇爾的覺醒是多種因素聯合促成的，你的因素是根本，卻藏在了無數藤曼枝葉下。在最高議會理清這中間的過程時，暫時不會發現問題，而且發現了也未必能夠理解。”
“但他們早晚還是會明白一切，對嗎？”
“確切地說，他們早晚會發現你靈魂獨立的秘密，但他們未必因此就知道你是空間之子。”
“為什么？”沈奕不解：“靈魂獨立不正是成為空間之子的核心條件嗎？”
“問題是他們不知道。”
沈奕明白了。
在沈奕看來已經是很正常很普通的事，在最高議會的眼中，或許正是他們一直尋尋覓覓的道理。他們不知道這空間的本質，不知道意識創造物質，不知道關于空間核心本源的一切。
萬有引力定律聽起來或許很簡單，但在它被發現并證明之前，地球就是方的！
“也就是說，我還有段時間可以折騰？”
“理論上是這樣，但是永遠不要小看你敵人的能量。”
“最高議會不是我的敵人。”
“從你成為空間之子的時刻起，就已經是了。”
這是第一次，沈奕被駁得啞口無言。
想了想，他問女孩：“有什么辦法可以讓我不用自己手下的生命為代價而不暴露我？”
“問題只要存在，就遲早會暴發。”
“但至少可以延緩。”沈奕可是玩弄字眼的行家，迅速捕捉到女孩話里的意思。
女孩點點頭：“最簡單的辦法，轉移他們的注意力，讓他們暫時無法集中所有精力在米歇爾身上。”
“怎么轉移？”
“對力量的追求不是只有你，而是每個冒險者都向往的；會給都市帶來麻煩的，也不是只有你；我所幫助的冒險者，也同樣不是你，而是有許多……”女孩沒有再說下去。
沈奕的目光陡然放大，臉色也陰沉了下來：“你想說什么？”
“有人在祈求我的幫助，我不能拒絕他，所以只能提前通知你一聲。”
沈奕的眼神驟然收縮：“埃德蒙……你要幫煉獄教派！？”
那一刻他終于明白了。
該死的！
埃德蒙這最后的計劃一定和這女孩有關！
是啊，是啊，憑什么只有他沈奕能聯系女孩？
早在變形金剛世界里的時候，沈奕就知道女孩從來不是只幫他一個。
只是隨著時間的推移，彼此接觸的加深，女孩向他透露的秘密越來越多，使得沈奕總是不自覺地以為女孩更加青睞他。
或許這也是事實吧，可這并不證明女孩就會因此拒絕其他人！
就象是最得寵的妃子也不代表可以讓皇帝天天寵幸自己。
她過來只是通知自己，不好意思，今晚上朕有事就不到你那里下榻了，哦，考慮到你老家來人看你，就給愛妃你多點時間陪陪家人吧，瞧，這對你還是有好處的……
就是這樣！
“可我們是一類人！”
“但到底不是一個人。”女孩回答：“我有我的計劃，在你真正成長到能幫助我之前，你還不是不可替代的存在。”
“這怎么可能？”沈奕微愕：“我是空間之子，那是你不可能創造的存在，所以我就是不可替代的……天哪，你學會了撒謊！？”
“是你教會我的，只是我用得還不太熟練。”女孩臉上并沒有謊言被戳穿的尷尬。
“那就說真話！”沈奕吼了起來：“現在我就再教你一件事：如果你不能用謊言來讓對方接受你的做法，就學會用自己的真情實意來打動對方。愚蠢的謊言只會讓事情變得更加糟糕，一個優秀的謊言是就算他被揭穿，也能讓自己有后路可走的！現在告訴我，為什么要幫埃德蒙？”
女孩迅速回答：“他付出了代價，那是我對所有冒險者做出的承諾。當他們幫我動搖這世界的規則根基時，我會應他們的要求，幫他們做一些事。這是承諾，也是我的法則，是我必須要遵守的。”
“那為什么要騙我？”
“我的法則，就是我的弱點。”
沈奕的眼睛瞇了起來：“你不想讓我知道你的弱點……你是在提防我？”
“只是有備無患，人類的自相殘殺同樣讓我明白一個道理，同類，并不是信任的基礎。”
沈奕倒吸了一口氣：“這段時間你進步得越來越快了。”
“你教了我許多東西。”
“那么……埃德蒙到底讓你幫他做什么了？”
“一為他解除之前使用大預言術帶來的后患。二暫時提升他的大預言術，讓他進入更高的層次。”
“你說什么？”沈奕的心猛地一顫：“掌握與控制規則？”
女孩搖了搖頭：“我不知道你說的是什么。在我這里，規則的層次提升只和它所影響與控制的范圍有關。我提升他的大預言術，使他的大預言術可以在一個指定范圍內發揮作用，我個人將這稱之為領域。”
“領域……多大范圍？”
“整個星球。”
沈奕倒吸一口氣：“你是說，你讓他擁有了某種可以覆蓋整個星球的領域能力？”
“是的，不過僅限于非殺傷性能力，而且是對所有人有效。”
“也包括他自己？”
“是的。”
沈奕這才松了口氣，他看著女孩：“告訴我，是什么能力？”
“主動能力失效與屬性削弱。”
“主動能力失效……是讓冒險者的某個技能失去作用嗎？屬性又削弱多少？”
“確切地說，是從領域發動的時刻起，所有需要主動使用的能力全部無法使用，但是已經發揮作用的能力繼續保留，對異能，特殊功法，自創能力，神器和規則能力無效，但不包括埃德蒙的大預言術。全屬性降低為百分之五十，因自身屬性帶來的防御力清零。”
“如果是那樣的話，他憑什么打敗我們？要知道我們這里的人可比他多！”
“科技。”
“你是說煉獄教派的最后殺手，就是要和我們打一場純科技戰爭？”
“是的。”
“他們憑什么贏？”
“就憑這個。”白衣女孩抬起手。
畫面在她手中呈現。
那是一支浩浩蕩蕩的鋼鐵洪流正在塔圖因的地表開過。
首到其沖的是數以百計的重型坦克，這些巨大的鋼鐵怪獸上裝著雙門大口徑火炮，甲板上印著閃閃的紅星，艙蓋上方還有兩門重型高射機槍，體形碩大，看起來足有普通坦克的兩倍大。
在坦克集群的后方，是大量的武裝士兵跟隨，他們頭頂鋼盔，邁著整齊的軍列跟在坦克后。
一些仿佛八爪蜘蛛的機器人正在坦克與士兵的周圍飛速的跑來跑去，這熟悉的樣式看的沈奕心中猛然一緊。
畫面陡轉，移到坦克集群的上方，沈奕赫然看到大片烏壓壓的空艇正從空中飛來。
“這是……基洛夫空艇！”沈奕的心幾乎跌到了谷底。
女孩回答：“紅色警戒，他們帶了一輛基地車過來。”
畫面上，這支由鋼鐵洪流組成的部隊已然穿過拜加峽谷，方向赫然正是安克赫德。
沈奕再不顧一切地沖出去，放聲吼道：“敵襲！！！！”
                    

