第一百一十五章 威逼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十五章 威逼
尖銳的警報聲響徹安克赫德的上空。
冒險者們紛紛沖出來，一些人還不明白狀況，叫道：“發生了什么事？是明斯克兄弟會來進攻了嗎？”
“不，是煉獄教派！”沈奕沖過來答道：“所有人立刻做好戰斗準備，他們馬上就要到了！”
沈奕迅速將自己看到的情況大致說了一遍。
聽到煉獄教派竟然帶了一輛紅警基地車過來，而且即將發動主動能力無效領域，所有人眼前都是一暈。
原來這就是他們最后的計劃。
計劃簡單，卻相當實用。
紅色警戒的基地車在血腥都市嚴格的說并不算太難得的產品，只是很少有人會去主動追求使用它。
因為通過基地車生產出來的產品，是不可以帶離世界的，而且生產本身還需要消耗資源和足夠的時間。
這種東西主要是在五難度的星際世界被經常運用，將軍們可以充分利用五難度的特殊環境，建立一個由坦克，戰機和大量野戰步兵組建起來的地面軍團，在與蟲族進行大規模戰爭時，能夠發揮炮灰與人海戰術的作用。
但是在其他任務世界，有限的時間與資源，使得紅警基地車并不能真正發揮它的作用，其生產出來的坦克集群對于冒險者來說更不是無法抵抗的存在。
但這一切都是建立在他們能百分百發揮自身實力的基礎上。
主動能力失效，全屬性降低百分之五十，屬性帶來的防御力歸零，足以讓冒險者的實力下降到連二難度冒險者都未必打得過的地步。
以二難度的實力，面對煉獄教派用先期到來的時間優勢打造出來的這支鋼鐵大軍，冒險者可就不敢說能輕松搞定了。
“你是怎么知道的？能不能確定消息來源？”華天睿。
擁有內奸在煉獄教派的東區都沒能得到消息，反到是讓沈奕一次又一次未卜先知，不是妒忌，但是華天睿是真心希望沈奕錯了。
沈奕用嚴肅的態度打消華天睿心底最后一點期望：“消息來源你不用問，事情絕對錯不了！”
“他們來了多少？”林偉盛問。
“二百八十輛左右的天啟，三十艘基洛夫空艇，四百個蜘蛛機器人以及至少一千五百名武裝士兵。”雖只是匆匆一瞥，沈奕卻還是迅速分析出目標數量。
“我的天啊！”所有人都被嚇壞了，不考慮煉獄教派，光是這支部隊就已足夠碾壓實力大幅度下降的冒險者了。
“那現在怎么辦？”大家也急了。
沈奕回答：“所有擁有召喚生命的，把召喚生命都召出來，擁有輔助技能的，全部用上，一個別留，再盡可能搜索槍支彈藥！”
聽到他這么說，所有冒險者紛紛將可以提前使用的能力使用出來，各種狀態紛紛用出，惟恐時間不夠，精神力浪費，溫柔更是一口氣呼啦啦召出無數生命。
那些原本不被冒險者放在眼里的槍支武器也被紛紛拿了出來，有冒險者憤怒大罵：“媽的，老子沒帶槍！”
沈奕已召出一臺終結者，隨手從它手上取下重機槍扔給那冒險者——他的終結者不屬于召喚能力，屬于自有物品，到是不用受主動能力無效領域的限制。
“那血統怎么辦？”有冒險者急問。
沈奕搖搖頭：“我也不知道埃德蒙什么時候發動他的領域控制，不過他的領域不可能無限制使用，同樣要追尋效果的最大化。所以我估計應該是在部隊到達這里，戰斗真正開始的時候。我們唯一能做的就是在他發動領域之前，啟動血統變身……節奏只能自己把握了。”
血統發動的太早，會造成浪費；發動的晚了，則可能連發動的機會都沒有。
沈奕對此也沒有辦法。
反到是華天睿突然說：“埃德蒙知不知道我們已經發現他們來了？”
“還不知道。”
“那我們也許還有機會。”華天睿立刻道：“我們可以在來路上等他們，給他們來個半路截殺，主動出擊。埃德蒙乍遇襲擊，心理防線必然受到沖擊，有很大可能會第一時間發動領域，我們只要在發起攻擊前的一刻使用血統變身就行了。”
“化被動為主動？”沈奕的眼亮了。
的確，敵人的行為雖然無法控制，卻可以誘導。
三區聯盟目前最大的優勢就是在消息上其實已經無意中領先了一步，煉獄教派并不知道白衣女孩會把關于他們的事告訴沈奕。
就象女孩自己說的，她既不會只幫沈奕，卻也不可能只幫煉獄教派。
她為埃德蒙提升了能力，獲得了領域，同時也讓沈奕提前知道，早做準備。
“問題是我們怎么做到？”溫柔問。
要半路襲擊煉獄教派可不是容易的事，塔圖因是荒漠地形，視野開闊，煉獄教派人才濟濟，能力眾多，冒險者要想潛伏而不被發現，可不是件容易的事。
華天睿嘿嘿一笑：“你忘了我是干什么的嗎？”
說到故布迷陣，再沒有誰比華天睿更在行的了。
孤傲道：“就算能在領域發動前使用血統變身，領域發動后，主動血統技能依然可能無法使用。這種情況下，即便是五十六人合力，要想在幾分鐘內消滅這么大一支部隊也很難，別忘了煉獄教派自己還有二十多人。一旦時間過去，到時候就是我們倒霉了。”
“血統用完，立刻撤退，我們給他們打游擊戰。”沈奕道。
少而精的隊伍對上多而弱的隊伍，正面硬抗永遠不是好的選擇，充分利用空間優勢，發揮游擊戰術，一點一點削弱對手才是最好的選擇。
“那就這么定了，我這就去準備。”華天睿道，煉獄教派留給他們的時間已經不多，大家必須立刻行動起來。
“我去動員反抗軍。”沈奕則向歐比王走去。
如果說之前反抗軍的實力還是沈奕眼中的雞肋，那么現在，反抗軍的重要性已經大大提升。
因為原力恰恰是不是受主動能力無效領域影響的一種特殊功法。
這使得反抗軍在這場反擊戰中的地位驟然提升，成了這戰爭天平上的一個重要砝碼。
如果說白衣女孩的消息走漏是煉獄教派完美計劃的第一個意料之外，那么反抗軍就是這計劃的第二個意料之外，前者依靠天意，后者則依靠努力。
不過遺憾的是，雖然煉獄教派沒想到沈奕會和反抗結盟成功，沈奕本身的計劃進展的也不是那么順利。
按照沈奕原來的打算，冒險者和反抗軍聯盟，首先是要和明斯克兄弟會打一仗，通過和明斯克兄弟會之間的戰斗，來進一步培養與反抗軍之間的革命情誼。
結果明斯克兄弟會沒來，煉獄教派反到大舉出動了，這也使得反抗軍與冒險者之間的交情遠未達到理想程度——沈奕很懷疑這和謝榮軍有關，對付沈奕的最好方法，就是別給他太多布置的時機。
革命情誼不夠，反抗軍也不真正欠冒險者什么，歐比王有很大可能與理由直接拒絕這場“分裂分子”內戰。
那么要怎么樣，才能讓他們同意加入呢？
沈奕緩緩向同樣聞聲出現的歐比王走去，腦海中已飛速轉過無數方案，一個又一個方法在他腦中產生，再否定，再產生，再否定。
同樣大腦飛快轉動的，是那一直在冷眼旁觀的歐比王。與沈奕不同的是，他并不需要想很多很多方法來拒絕沈奕，他所需要做的就是不斷提醒自己：無論這個混蛋對自己說些什么，哪怕是用安克赫德來威脅自己，自己都堅決不答應。
說服一個人或許需要許多方法，拒絕一個人，卻只需要堅定信念。
他冷眼看著沈奕走來，已經做好了迎接一切責難的準備。
然后。
他看到沈奕擦著自己走了過去。
他竟然無視了自己！
沈奕走過歐比王的身邊，看都不看他一眼，站在小盧克的身前，然后他用鄭重的語氣對小盧克說：“我想你已經看到了，盧克，我們的敵人正在趕來。現在我們需要所有的勇士站出來，奮起抗爭，告訴我，盧克，你會是這勇士之一嗎？”
“不！”歐比王大聲喊了起來。
可他還是晚了。
小盧克已睜大眼睛回答：“當然！”
每一個孩子的心中，都有個成為英雄的夢想。
在老一輩為孩子們講述的故事中，遼闊恢弘的戰場，英雄輩出的年代，戰火紛飛的歲月，生離死別的故事，永遠是孩子最為百聽不厭的故事。
不懂得死亡的殘酷，不懂得血腥的可怕，英雄的夢想支撐著他們，使他們的勇氣總是遠遠大過自身的實力。
對外界的渴望是大人們拉都拉不回的，多少英雄少年，就是這樣在歷史上譜寫下一個又一個傳奇，同時也貢獻出無數美好青春。
曾經的安納金，就是以少年之身，駕駛著太空戰機摧毀了分裂分子的戰艦。
而今他的兒子，原力之子盧克，在勇氣上同樣不會遜色于他的父親。
電影沒有給予少年盧克展露鋒芒的機會，但是都市給了，沈奕就抓住了。
就象結盟不需要考慮歐比王的意志一樣，參戰同樣不需要考慮。
只要盧克肯去，歐比王就是不想去也得去！
“你想都別想！”歐比王徹底怒了，他大步走來想抓住盧克，無論如何，哪怕是動用武力，他也絕不會讓盧克參戰。
沈奕仿佛沒看到他一樣，只是滿意地對盧克點頭：“這很好，盧克，你就象你的父親一樣出色。”
“父親？”盧克怔了怔：“你認識我的父親？”
歐比王也猛然剎住自己的行動，不敢置信地看沈奕。
他知道盧克的父親？
難道說他們……他們從一開始就知道盧克的身份？
寒意從歐比王的身心內升起。
沈奕緩緩點頭：“是的盧克，我很抱歉一直沒有告訴你我認識你的父親。”
“那么你知道他是誰？”
“他是個英雄，盧克，一個真正的大英雄。他曾經是個奴隸，但他從未放棄。在他還是很小的時候，他就獨自駕車從這里出發，穿過拜加峽谷，獲得了飛車比賽的第一名。他用自己的實力換來了自由，被帶離了這里，成為了一個偉大的原力武士。在他和你這么大的時候，他甚至就駕駛著戰機在太空作戰，打敗了一艘太空戰艦。”
“哇哦，他太了不起了！”小盧克興奮叫道。
每個孩子都希望自己的父親是偉大的。
惟有歐比王。
他看著沈奕，他知道這是沈奕的威脅。
他的的確確知道關于安納金的一切！
威脅，是一把雙刃劍，它可能暫時讓目標屈服，卻也可能帶來無窮后患。
但是沈奕現在已經顧不得了。
如果給他足夠的時間，那么他絕不會采用這種手段。
但同樣因為沒有時間，威脅能帶來的負面效果也最小。
無論歐比王有多恨他，只要這一戰他肯參加，肯幫助自己就好。
至于將來……
任務世界，沒有將來！
“那我父親后來怎么樣了？”小盧克繼續問。
“后來……哦，那故事就長了。不過我們沒時間在這里講故事了，這樣好嗎？等這場戰爭結束了，我把有關你父親的一切都告訴你。至于現在，你想成為你父親那樣的人物嗎？”
“當然！”小盧克捏緊拳頭。
“那就戰斗吧！”沈奕捏捏小盧克的臉蛋。
然后他走向歐比王，低聲道：“只要你幫我打敗我們的敵人，接下來你是要走，還是要讓我們幫你戰斗，都隨意。”
歐比王低聲喝道：“只此一次！”
“下不為例！”沈奕同聲回應。
心里，他悠悠嘆息。
這一次，只怕就是最后的決戰了，又哪里還有下回？
                    

第一百一十六章 強勢(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十六章 強勢(上)
緣分0
這個時候，埃德蒙與他的煉獄教派成員正身處在一艘基洛夫空艇中。()
透過空艇舷窗，埃德蒙目光深邃的看著遠方那處大漠，耳邊是一名正在執行觀察任務的冒險者發來回報：“前方發現探測器。”
“是什么探測器？”克利夫問。
“BX312型微型探測器。”
“BX312的最大觀測范圍是五十公里，也就是說我們距離他們最多只有五十公里路程，從地圖位置看，可以確定他們就在安克赫德，而這里應該就是他們的第一警戒線。”克利夫快速道。
他的記憶力并不比沈奕差，科技知識儲備也相當豐富，可以迅速通過一點細節得出自己想要的信息。
旁邊謝榮軍已發出嘿嘿得意的笑：“我就知道這家伙一定會這么干。”
克利夫點點頭：“找你來果然沒錯。”
安克赫德在塔圖因的意義，三區聯合知道，煉獄教派也同樣知道。
沈奕一直奇怪為什么煉獄教派早就到了塔圖因，卻沒有派人到安克赫德來，原因就是煉獄教派把安克赫德當成誘餌。
為了打冒險者一個出其不意，煉獄教派在進攻安克赫德之前，并沒有派出任何偵察。
沒有偵察就沒有接觸，自然也就不會有泄露風險。
對于煉獄教派來說，他們就是做了一次豪賭：賭以沈奕的性格，一定會算計那些安克赫德的反抗軍。
他們也的確賭贏了，在預測敵方行動上，煉獄教派贏了一把。
“發射欺騙波段，繞過探測器繼續行進，讓全軍加快速度。”埃德蒙下令。
想了想埃德蒙又道：“博嘎斯，現在可以讓你的寶貝進行前路偵察了。”
一名冒險者上前幾步，右臂對空招了招，一只五彩小云雀已從上方飛了下來，落在他的肩頭。
那冒險者用手捋了捋小云雀的翅膀：“去吧小寶貝，去尋找那可能隱藏著的敵人，但是記著別讓他們發現你。”
“沒有人能發現我！”那小云雀竟然口吐人語：“你早該讓我自由行動的，這幾天我都快憋壞了！”
“我很抱歉，伙計，不過這都是為了你的安全考慮，這次的對手可不同以往。”博嘎斯一臉歉意地回答。
“哼，還沒有人能抓住我呢！”那小云雀不滿哼道，隨后一振翅膀飛出空艇。它的速度快得驚人，瞬間沖入云層消失不見。
梅麗爾望著那消失的小鳥，突然嘟囔了一句：“不知道為什么，博嘎斯，你的這只鳥總讓我有些心緒不寧。”
“也許是你曾經的敵人讓你心緒不寧吧。”博嘎斯冷哼一聲：“它只是一只鳥而已。”
梅麗爾哼了一聲沒再說話。
與此同時，就在距離鋼鐵軍團不到二十里外的荒漠處，一支冒險者隊伍正在飛速奔跑著。(。)
“快！快！快！都速度快點兒，前面就是土山，我們必須在煉獄教派來到前完成埋伏！”華天睿沖在最前面大聲吼道。
土山是安克赫德二十里外的一座小石山，這里的地形并不復雜，也不是什么羊腸小道，且只有一面是山，用來做伏擊可以說是極不合格的地形。
然而對于冒險者來說，他們已經沒有更多的可以選擇的地方，方圓百里，只有這里還算有那么一點地利優勢。
冒險者們現在要做的，就是利用這一點點優勢，給對手一個迎頭痛擊。
至于說逃跑……大家想都沒想過。
別說逃不逃得了，就算能逃又如何？煉獄教派如今已經是排名第一的區，如果不能打敗它，這場競賽就是輸！
這是各區都不能接受的。
就在這時，后方百變妖姬突然嬌軀一顫：“天睿，四嫂來信了，煉獄教派他們消耗大量資源建造了紅警軍團，現在正在大舉攻來，離我們還有三十里！”
所有人同時一震。
洪浪怒吼道：“這時候才來提醒，太晚了吧？”
華天睿沒理他，只是急道：“問它有多少部隊？”
“天啟坦克二百八十輛，基洛夫空艇三十艘，蜘蛛機器人四百架，野戰步兵一千五百。”
“靠！”洪浪豎起中指罵道：“這部分我們已經知道了好不好，沒必要重復！擱說話那叫羅嗦，擱小說那就叫注水！”
金剛給了洪浪腦門一下：“就你話多！”
然后轉頭問百變妖姬：“具體屬性值是多少？”
雖然大家都知道紅警軍團實力強大，但到底是多少屬性，誰也說不清楚。
百變妖姬已回答：“天啟坦克，裝甲值3200點，防御力80點，主武器為雙管120mmx重型火炮，殺傷力600點，副武器為MammothTusk導彈和雙門高射機槍，裝甲厚度430毫米。自帶修理機器人，受創后可自動修復。”
一聽到天啟坦克的屬性，所有人都咧了下嘴，罵了句：“媽的！”
純以屬性看，天啟坦克的裝甲值與防御力甚至已遠遠超過了收割者，達到了A級機器人的水平，根據都市的分類，則歸屬于B級到雙B級的重裝機械，但是制造成本卻比收割者還低。
以無法攜帶，需要建造配套建筑，消耗大量資源與時間為代價發展起來的天啟坦克軍團，至少在它發揮作用的這場戰爭中，其性價比是最高的。
單一的天啟坦克或許還不算什么，但當它們成群結隊的出現時，足夠的數量發揮出的集群炮火威力，足以讓所有人膽寒，就算是沈奕的終結者軍團碰上，也是頃刻間被碾成渣。
“另外還有蜘蛛機器人。”百變妖姬繼續：“裝甲值五百點，防御力15點。”
“這還好。”大家松了口氣，五百點裝甲值和15點防御，厲害點的冒險者一拳就能干掉。
百變妖姬補充道：“擁有鉆入沙地，從地下突襲的能力。擁有特殊護甲，對科技類武器傷害削弱百分之十五，前裝鋸齒輪，擁有破甲效果。速度150米每秒，內部裝有電磁脈沖槍，可以對精密機器造成電路損壞，它們是機械殺手！”
“靠！”所有人一起罵了起來。
金剛也皺了下眉頭。
這東西正好是終結者的克星啊，而且能夠鉆地的特性配合它們不弱的速度，同樣可以對冒險者造成極大困擾，就算是當炮灰都能頭疼死大家。
“還有嗎？”孤傲已經問道。
“基洛夫空艇，裝甲值八千點，可以空中投擲大量集束炸彈攻擊，每個炸彈傷害力大約一百五十點，不算太高，不過因為是投擲攻擊，只要不怕浪費，一秒種就可以投放上百顆。”
“媽的，就知道是這樣。”金剛也咕噥了一句。
“另外空艇還兼了運輸船能力，每艘空艇內部還裝了兩輛犀牛，三輛運兵車，每輛運兵車里五名步兵。”
“靠，還玩藏兵啊，也就是說他們其實還有六十輛犀牛坦克，九十輛運兵車和三百名步兵？”
“是。”百變妖姬回答。
“媽的！”大家再次一起罵。
“那些步兵實力怎么樣？”溫柔問。
“使用低級克隆技術制造的一千五百名野戰步兵，智商較低，只能簡單使用普通武器作戰，不具備獨立執行任務的能力，不具備跨區域跨兵種作戰的能力，屬性大約是普通人的兩倍。”
聽到這部分介紹，大家總算松了口氣，兩倍屬性的普通人等于沒有屬性。
紅警在游戲中就是坦克的戰爭，在血腥都市，也依然是重型裝甲軍團的世界。
人造人士兵的制造既沒有市場，也沒有實用價值，一千五百名野戰士兵，未必能贏得了沈奕的五百人空降兵。
如果把沈奕對部分精英士兵的強化以及給他們配置的機甲，戰機等高科技裝備也考慮進去，也許只需二百名士兵就能全滅對方。
“這部分好對付，一千五百只雞而已。”有冒險者回答。
百變妖姬哼道：“問題是這一千五百只雞里還混進了二百只狼。”
“你說什么？”大家一驚。
百變妖姬已說道：“這一千五百名野戰步兵有二百名其實是特殊士兵。其中一百個磁暴步兵，五倍屬性，擁有磁暴槍，攻擊敵人能造成麻痹效果。五十個尤里，可以對寵物進行精神控制，或者對意志較低的冒險者造成類精神沖擊效果。五十個譚雅，全部都是神槍手，擁有被動技能百發百中，雙高斯手槍，對生命體擁有額外傷害效果，無論對方防御多高，都會造成最低十點傷害。這些士兵全部穿著普通野戰兵的服裝，肉眼很難分辨。”
“靠！”
“操！”
“日！”
“干！”
所有冒險者紛紛以各自習慣的口吻破口大罵起來。
埃德蒙夠陰險，竟然在普通士兵里混入精英兵種，都市到底不是游戲，游戲中不能出現的換裝，在這里可是完全沒問題的。如果不是那位遲到的四嫂及時發來消息，大家還真要吃個大虧。
不過這事他們錯怪埃德蒙了，主意其實是克利夫出的。紅警軍團在五難度雖然被經常使用，但是對蟲族，換裝蒙蔽沒有多大意義，也就是對懂得驅利避害的冒險者才有實用價值。
克利夫在玩弄陰謀手段上，因敵制宜這方面，其實是一點都不遜于沈奕的。如果不是兩人有共同目標，恐怕早成死仇。即便如此，在戰爭分出勝負前，沈奕也不指望他會手下留情。
戰前克利夫曾經給過沈奕一張紙條，如果有誰以為那紙條是克利夫在向沈奕泄密，那就大錯特錯了。
克利夫行事機密，為了防止紙條有可能落入埃德蒙手中，那上面只寫了這樣一句話：“你若能贏，我就幫你。”
這話內涵豐富，在不同人眼里可以從不同角度解釋。
在沈奕看來，這意思是在你打贏煉獄教派之前，別指望我幫你，哥不會雪里送炭，但一定會錦上添花，你我可以較量，卻永遠不是化解不開的死敵。
而萬一落在埃德蒙手里，也可以解釋成“為戰敗采取的自保手段”，在這里，幫的意思可以解釋為追隨。這解釋或許會讓他失去繼承人位置，卻還不至于成為背叛致死的理由。
而現在，他就是按照他一貫的陰險特性布置兵力。
除了那一千五百名野戰步兵中混入二百特種兵外，空艇中的三百名藏身運兵車的士兵，也有五十名特種士兵。
總計一千五百五十名野戰步兵，二百五十名特種兵，勢力強盛。
然而這依然不是全部的實力。
百變妖姬繼續道：“煉獄教派還準備了一種T病毒，可以隨時用于投放。”
“T病毒？生化危機？那東西對我們沒用。”有冒險者不屑道。
T病毒的威力早已不能損害四難度冒險者，實際上血腥都市從來也不主張病毒武器，因為病毒對蟲族無效，故而在都市，病毒的作用也是被大幅度削減。
反到是百變妖姬眼中滿是同情：“那不是用來對付我們的。”
“那是……”有人迷惑問。
華天睿冷冷接口道：“對那些士兵使用！”
“我操！”
喝罵聲此起彼伏的響起。
                    

第一百一十七章 強勢(中)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十七章 強勢(中)
經過病毒加成的士兵，對屬性的提升并不大，但是卻會讓它們擁有近似不死之身的體質，除非打爛他們的腦袋，否則是很難死亡的。
而科技武器不受自身力量影響的特性，又使得這些僵尸士兵只要還能開槍，就會存在威脅，龐大的數量本身更是彌補了攻擊威力低下的弱點，再加上那些令人頭疼的特種士兵，大家想想都有些頭皮發麻。
基洛夫空艇，天啟坦克，蜘蛛機器人以及野戰步兵形成了一個超級強勢的組合，哪怕不考慮煉獄教派本身，這支力量就足以讓大家頭痛。
不過頭痛歸頭痛，該打的仗還得打。
冒險者們一路經過的艱難險阻也不知有多少，甚至絕大多數時候，他們打的都是逆風仗，翻盤仗。還是那句話，能夠走到四難度的冒險者未必都是什么所謂的聰明人，卻肯定是有著死戰不退精神，不屈不撓斗志的意志堅強的好漢。
對都市來說，這才是一個冒險者最重要的品質。
因此在百變妖姬說完后，大家并沒有退縮，反而斗志更盛了。
金剛更是陰測測道：“再多的垃圾，也還是垃圾，不管怎么說，至少現在是我們占據主動。”
“沒錯！”華天睿接口。
說話間他已來到石山，率先向著峰頂登去。
孤傲則取出幾面陣旗，快速沖到山下的幾處地點，一一將陣旗插下。
然后他取出幾張安克赫德的全景照片對空一拋，低喝道：“如夢境……海市蜃樓，虛像再現！”
一片迷離景象已出現在眾人眼前，那分明是又一個安克赫德鎮，其中甚至還能看到有鎮民和冒險者在走動，而那石山則化成一座巨大建筑，也是唯一不屬于這小鎮的建筑。
一根主陣旗就插在這山坡上。
洪浪甚至看到了自己正坐在一個餐館的門口狂摳腳丫。
他很憤怒：“誰這么糟蹋老子的形象！”
沒人理他。
望著這一幕，金剛喃喃道：“海市蜃樓幻象大陣！”
“怕是不止！”溫柔接口。
攀上山峰的華天睿已取出天機圖對著山下一拋：“凝虛化實，無中生有！”
天機圖翩翩落下，那小鎮原本虛幻的形象已變得真實起來。
如果這個時候用手去觸摸那些虛幻的鎮民，甚至能感到他們是真實的存在。
化虛為實，無中生有，這正是夢幻三人組與天機圖結合后產生的強大效果，可以將虛幻的東西化為真實，某種意義上，已經極為接近空間本源之力的夢想成真。
完成這一切，華天睿的臉色也變得難看起來，看樣子這個大陣對他的消耗不低。
“那些幻象能攻擊嗎？”金剛問。
“當然。”百變妖姬回答：“每個幻象都對應一個真實存在，同時擁有幻象百分之五十的能力，就算是被殺死也可以再生。”
“有什么缺陷？”優勢越大，劣勢越大，金剛還不至于認為這個陣是無敵的。
“幻象跟隨本體而存在，本體受到傷害，幻象也會隨著受到傷害，本體實力降低，幻象實力也降低，本體死亡，幻象消失，另外本體必須在陣內才能持續發揮作用，不過那些沒有攻擊力的鎮民和建筑無所謂。”
金剛噓了口氣，如果是這樣，那這劣勢還不算太糟糕。
百變妖姬已沖入小鎮，叫道：“還楞著干什么，趕快進來！”
溫柔率先搶入。
百變妖姬對著溫柔一指，溫柔發現自己已變身成一個普通女鎮民的樣子，甚至于連她的召喚獸也隨之變成雞鴨鵝狗等普通家畜。
“這是……”溫柔驚訝地看自己。
“我的能力。”百變妖姬回答：“借助天機陣，可以讓你們變換容貌。戰事一旦開始，敵人將分不清誰是本體，誰是幻象，正是我們殺戮的好時機。不過只要你們出手，就會暴露原來的形象，只有停止攻擊才會恢復偽裝。要小心保護這個幻陣，孤傲插的那幾面旗幟是陣眼，不能受到攻擊。每破壞一處，陣法威力就會下降。紅警軍團一旦采用全炮火覆蓋轟擊這里，大陣也支撐不了多久。”
華天睿他們之所以情愿冒著暴露的風險也要在這里布置，就是因為這座石山是唯一能抗衡大面積炮火轟擊的。
只要主陣旗在，大陣就沒那么容易被摧毀。
“那就在那之前盡可能多殺一些！”有冒險者惡狠狠道。
“路程是個問題，這里不是安克赫德所在的位置。”沈奕這時終于趕來，在他后面跟著的正是反抗軍。
那些反抗軍戰士看到他們安克赫德鎮跑出來，竟然又跑到另一個安克赫德鎮里，甚至還看到有自己在鎮中走動，全部傻了眼。
“我已經在前方設置了幻境通道，會延長他們的行軍時間，給他們錯誤的估算。”華天睿回答：“另外四嫂給出消息，為了確保行蹤機密，他們之前沒有實地來過這里，因此對這里并不真正熟悉。二十里路程……可以解釋為地圖誤差。”
“你說他們沒真正來過這兒？”
“恩！”華天睿點頭，他眼中露出同情：“……他們猜到你會來這兒。”
“媽的！”沈奕一拳打在自己手心，這種被人算個正著的感覺的確不好受。沈奕長年算計人，這次終于也被人給算了一把。
冒險者們已在百變妖姬等人的安排下紛紛進入安克赫德的各守衛位置。天幸安克赫德為了防衛盜賊，整個建筑格局就是以巷戰為基礎。在這個凝虛為實的大陣下，這種建筑格局同樣派上了大用場，不過更多的冒險者則藏身在石山上。
“我能做的都做了，接下來……”華天睿看著沈奕說。
“就是和他們大干一場。”沈奕回答。
以近三百輛天啟坦克為主力形成的鋼鐵軍團正以勢不可擋睥睨天下之勢橫掃而來。蒼茫大地上，沙塵飛揚，紅土漫天，遠遠望去就象是一股巨大的龍卷風暴。
這是一支絕對恐怖的地上軍團，放在地球上可以平碾大部分國家，即便是四難度的冒險者，如果沒有足夠的人數與實力，也不敢與之抗衡。
作為一路走到巔峰的埃德蒙，其實從不在意所謂的戰略戰術——或者說不是不在意，而是重視程度不夠。
他是西方人，崇拜的是美國武力至上思想，相比精巧而難以執行的戰術規劃，用鋪天蓋地的炮火進行飽和攻擊，以大炮打蚊子的方式直接湮滅對手顯得更加簡單輕松。
而在血腥都市，所謂的“鋪天蓋地無孔不入的飽和攻擊”就替換成了絕對的實力，絕對的力量，絕對的壓倒性優勢。
沈奕則更喜歡用較低的成本，用經濟的手段去對付敵人。
不能說誰一定是錯誤的，只不過大家所在的位置不同。
一個是五難度的巔峰將軍，家族族長，一教之主，一個是四難度的后起之秀，一隊之長，雙方無論在實力還是地位上都天差地遠，埃德蒙既不可能，也不屑于學習沈奕合縱連橫的戰略方針，以強勢之力碾壓對手，既是他心理的需要，也是他位置的需要。
他需要讓所有人知道，敢與他埃德蒙作對的人，只有被碾壓成齏粉的下場。
為此他還特意準備了一個戰場攝影機，全方位三百六十度角拍攝這場戰爭。
“小云雀匯報，距離安克赫德還有十里。”博嘎斯叫道。
“十里路程？”阿弗萊克皺了下眉頭：“不是應該還有三十里嗎？”
“可能是地圖誤差。”
“是否發現前方有埋伏？”埃德蒙問。
“沒有發現。”博嘎斯的五彩云雀作為非戰斗兵種，擁有高速飛行，超視距偵察以及洞察隱匿等特殊能力，可以說是最出色的偵察兵。
獲得了博嘎斯的確認，埃德蒙再不猶豫：“那就全速出擊吧，距離已經夠近了，愛娃，進行空間遮蔽！”
所有的天啟坦克則開足馬力向著前方沖去，厚重的履帶在沙漠中轟隆隆滾動著。
愛娃雙手一張，一股無形的能量場已將天際包攏。
在這能量場的籠罩下，發動機巨大的轟鳴聲被屏蔽，就連掀起的塵煙也被掩蓋。
這種全方位覆蓋式的遮蔽消耗極大，即使是天賦專精的愛娃也難以長時間支撐，因此最后的時刻需要軍團全力沖鋒。
當遠方的安克赫德鎮終于出現在眼前時，煉獄教派所有冒險者心中都是一陣激動。
他們殺過來了！
敵人卻還一無所知！
“沖過去，碾壓他們！”阿斯廷已發出了慷慨激昂的呼吼。
能量場遮蔽消失，漫天的沙塵重現人間，發動機的轟鳴聲震耳欲聾，這支鋼鐵洪流軍隊已如山崩海嘯般席卷而來。
兇猛的炮火開始轟鳴，一團又一團火光炸現，炮彈帶著呼嘯的鳴聲落在安克赫德小鎮的街道上，炸起大片的沙土塵煙，打在那些尚未反應過來的鎮民上，更是直接將其炸成一團團血肉。
沖在最前方的第一列坦克縱隊已是長驅直入地殺入小鎮，它們幾乎未遇到任何抵抗，大群的蜘蛛機器人則紛紛四散著沖入房屋，開始滅殺它們所見到的任何生命。
幾名反抗軍戰士剛剛舉起槍，就被蜘蛛機器人撕扯成碎片。
沈奕，金剛，華天睿，林偉盛等人紛紛沖出，他們看起來毫無防備，在這鋼鐵軍團的強襲之下被打得措手不及，節節敗退。
戰事進行的如此順利，以至于埃德蒙等人都有些不敢相信自己的眼睛。
“奇怪，他們好象變得弱了許多。”梅麗爾不解。
“是有問題！”埃德蒙也皺起了眉頭。
無論如何，他都不能相信，沈奕，華天睿這樣的人在遭遇攻擊時會表現得如此不堪。
克利夫心中微動，拿起通話器叫道：“發射紅外線，鎖定一個目標，集中所有火力攻擊！”
就在這時，一名冒險者從房后跳出。
他剛一出現，一個定位紅外線已出現在他身上。
下一刻，所有的天啟坦克同時瞄準他，數百發導彈呼嘯射出，再加上數百挺重機槍拉出的長長彈鏈，幾乎將整個天空織成一片彈網。
那冒險者瞬間被打成馬蜂窩，在空中翻滾著落下。十余只蜘蛛機器人一涌而上，飛速旋轉的切割齒輪已在那冒險者身上瘋狂轉動著，也不管對方是死是活，直接將那冒險者分尸，無數尸體肉塊在空間飄零散落，顯然是怎么都不可能活了。
克利夫低頭一看，面色大變：“沒有獲得積分，那不是冒險者……不好，是幻象，我們中埋伏了，讓所有部隊撤出來！”
然而就在那冒險者死去的同時，安克赫德鎮上已轟然響起一連串的爆炸聲。
爆炸來得瘋狂而又猛烈，幾乎是在瞬間在小鎮的各處升起。大量預先埋在地下的高爆炸藥，磁暴地雷以及各種爆炸物紛紛爆發出自己最強大的能量，將整個安克赫德鎮化成一片火海。
沖入鎮子的紅警軍團立時受到重創，也不知道多少坦克在這刻被炸毀，一輛天啟坦克同時受到三枚高爆地雷的沖擊，近百噸重的大家伙竟然被炸飛至空中，如一個大鐵砣子狠狠壓了下來，正在在幾只蜘蛛機器人身上，壓成鐵餅。
更多的蜘蛛機器人和野戰步兵則在鉆房入屋后，被隱藏的炸彈撕扯成粉碎。
火箭彈，重機槍，鐳射光束還有導彈集群從四面八方狂射而來，對準的則是尚未進入鎮子的目標，將爆炸區域進一步擴大，使爆炸如臺風下的海浪，一浪接著一浪，連綿不停。
戰爭在發動的第一時間，就進入了。
鋼鐵的殘骸，血肉的生命還有傾瀉的彈雨，耀眼的火光，在塔圖因的天空下織出一片璀璨的戰爭畫面。
狂野的大爆炸更是用一個慷慨激昂揚的曲調，奏響了這場戰爭的序曲。
                    

第一百一十八章 強勢(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十八章 強勢(下)
戰爭充滿反復，迎頭一棒總是來自于你最得意的時候。
這是埃德蒙在成為教主的時候，他的上一任教主告訴他的話。
今天，他終于品嘗到了這滋味。
強勢而來的紅警軍團在戰斗的第一波就遭遇了前所未有的重創，彌漫的硝煙和燃燒的火光就象是一記無情的巴掌甩在埃德蒙的臉上。
火辣辣的痛。
遠方那些原本應當在爆炸中摧毀的房屋，先是崩毀，然后在一片迷離班駁的光影中重新出現。
埃德蒙的目光收縮著，收縮著，凝聚如針！
“天機幻象！”他喃喃說出這幾個字。
惟有天機陣才能有這么大的手筆，也惟有天機陣才能騙過冒險者們的眼睛。
“這怎么可能？”阿斯廷不敢相信地搖著腦袋。
這么大的陣，絕不是華天睿臨時能布下的，這意味著對方其實在他們進攻之前就已經提前有了準備。
阿弗萊克已對著博嘎斯吼了起來：“你不是說沒有埋伏的嗎？為什么？為什么會這樣？你那該死的鳥不是應當有鑒別幻陣的能力的嗎？”
“我不知道……”博嘎斯臉色蒼白的回答。
他試圖叫回小云雀，好好教訓這只該死的雜種。
然后他面色頹敗地回答：“我無法感應到它了……它……它不屬于我了。”
“怎么會這樣？那只鳥怎么會背叛我們？它是你的寵物！”阿斯廷揪著博嘎斯大喊，恨不得把這沒用家伙的脖子擰成兩斷。
“夠了，阿斯廷，這不是他的錯……靈魂轉移。”埃德蒙嘆息了一聲：“真沒想到他們已經做到這一步了。呵呵，為了拿下這場死亡競賽，龍盟也是付出了不少代價啊。”
“靈魂轉移？”克利夫驚呼：“教主，你是說……”
“是的，犧牲一個冒險者，將他的靈魂轉入指定的目標體內。龍盟從未放棄過對規則力量的研究，只不過他們關注的重心與我們不一樣。他們更加關注的是空間力量的本源，在這方面的認識，他們遠超過我們。靈魂轉移，化虛為實，正是龍盟最強大的能力，他們認為這兩者之間必然存在著某種神秘的聯系，只是一直未找到答案。現在看來，至少他們已經能夠做到轉移靈魂。這種轉移應該還不能作用于人類，但是用來突破智能意志較低的獸類或鳥類，卻是夠了。”
四大組織的較量，某種程度上也是規則層面的較量，規則的涵蓋無所不在，力量也因此千變萬化，這種情況下，誰算計誰其實都不稀奇。
而據埃德蒙所知，要想完成靈魂轉移，首先就需要冒險者自動接受靈魂轉化，而且這一轉化完成后，就算他以后再怎么跳轉，也不可能回到任何人類的軀體中去，除非龍盟在這方面有新的突破。
以如此巨大的犧牲換來的高級臥底，不惜暴露也要在這場戰斗中發揮作用，就其犧牲的價值而言，甚至高于因此帶來的紅警軍團的損失，有這結果到也不稀奇了。
遠處的安克赫德鎮，炮火仍在隆隆轟鳴著，爆炸無處不在。
先期沖入小鎮的坦克集團遭遇了滅頂之災，至少三十多輛天啟坦克徹底報廢，五十余輛天啟受到不同程度的創傷。
隨著第一波大爆炸的產生，來自三區聯盟的反擊也終于出現。
冒險者紛紛沖出隱蔽點，同時發動血統變身，安克赫德幻象陣前，一片虎嘯龍吟的聲音響起，無數彪形猛漢震撼出場。
這是無比壯觀的場景，五十六名冒險者，至少有三十多人使用了血統變身，沒有使用的，也大多是因為在之前的太空戰中血統耗盡而無法再用，只有華天睿和金剛，因為各自的理由暫時保留了血統。
在這些冒險者的血統變身中，要說場面最壯觀的，還得屬胖子。
十八只不死鳥沖出天際，噴出大片的火焰，籠罩了大范圍的戰場，胖子幾乎什么都不用做，只需要開啟光環，大家自然就能享受到他帶來的好處。
但要說個人的矚目程度，還得屬至善和尚。
隨著一聲清朗佛號，這個平素一直很低調的和尚身上陡然放出一圈金色光環。
在這金色光環照耀下，至善原本白凈的臉露出痛苦之容，竟是向著一邊擠去，而在另一邊，一張黑如鍋底的面容，已從至善的側面硬生生擠了出來，形成一個雙面人。
“雙面獸……”看著至善和尚的變身，沈奕喃喃道。
荒野有獸，一體雙面，陰陽交濟，善惡兩分。
說的就是這種雙面獸。
對于修煉善惡陰陽法的至善和尚而言，的確沒有比這更合適他的血統了。
當雙面獸血統發動時，至善和尚便突破了限制，神圣牧師與惡魔術士能力并存，同時作用。
當這兩種職業同時運用時，產生的效果就不再是簡單的一加一等于二了。
黑色至惡的面孔剛一出現，就張開大口嚎了一聲，一股黑色風潮從他口中席卷而出，在空中翻卷著生成一只巨大的深淵鐮刀魔。
鐮刀魔召喚：惡魔術士的特有召喚技能，從深淵地獄中召喚一只對應技能等級的深淵鐮刀魔來輔助戰斗。該技能屬于職業特技，使用不消耗精神力，無冷卻時間，但不可同時召喚兩只以上存在，且惡魔忠誠度低，有背叛可能。
鐮刀魔并不是什么太過強力的惡魔，盡管至善的技能已經到了雙A級，召喚出來的惡魔也不過是生命一千二百點，力量100，鐮刀傷害80點，附帶火焰灼燒能力的“廢物”，唯一的好處就是不消耗精神力，隨召隨用，相當于一個免費的永久保鏢。
不過就在鐮刀魔出現的剎那，白色至善已對著鐮刀魔遙遙一指。
魔血燃燒！
作用于不低于自身等級的地獄生命，燃燒目標體內魔血，對地獄惡魔造成自身生命上限每秒百分之五的持續傷害，防御力歸零，但會導致目標攻擊力暫時提升百分之二十，當目標死亡時產生劇烈爆炸，傷害力1200點，范圍3030。使用該技能不消耗精神力，無冷卻時間，但不可能同時存在于兩個以上的地獄生命。
這是神圣牧師特有的對惡魔生命的殺傷技能，這刻用來，卻不是為了殺傷自己召喚的惡魔，而是要利用它的負面效果。
就在這兩個技能放出的同時，至善和尚腳下金環已轉移到那鐮刀魔腳下。
輪轉金環，雙面獸血統天賦技能，雙面獸作為善惡并存體，為了爭奪身體的主導權而發展出來的一種特殊能力，作用于目標后可選擇強行操控目標移動方向。
輪轉金環受到空靈心境與血海殺境的雙重加成，可由操控者選擇，對目標造成百分之二十的攻擊加成或削弱。
魔血燃燒用出后，那鐮刀惡魔先是仰天發出一聲高亢呼叫，全身血光冒出的同時，已憤怒地看向對自己使用魔血燃燒的至善。
它正要對至善攻擊，那至惡面孔已是嘿嘿一笑，對著鐮刀魔一指，鐮刀魔發現自己已控制不住自己的行動，在咆哮聲中沖出，巨大的鐮刀揮舞出一片死亡旋風，劈砍在一輛天啟坦克上，咚咚咚咚砸起一片金屬敲擊聲。
經過雙重加成的鐮刀魔，現在的攻擊力也是相當強的了。
數十只蜘蛛機器人瘋狂撲上，拼命噬咬著這鐮刀惡魔，幾輛靠得較近的坦克也同時對著惡魔發射炮火。
那惡魔生命瘋狂下泄，它想要退縮，至善卻是隨手一揮，那惡魔便身不由己地向著遠處較為集中的紅警軍團躍去。
就在它沖進人堆的同時，那鐮刀惡魔身上紅光狂冒，那鐮刀魔發出痛苦之極的叫聲，一股強大的能量已從它身體中噴涌而出，轟然席卷四方，炸出無數血肉。
至少二十多名士兵還有十余只蜘蛛機器人同時被炸成粉碎，連帶一輛受創的天啟坦克也被炸到報銷。
下一刻至善至惡已再度召喚出一只鐮刀魔，接著又是一個魔血燃燒，輪轉金環再度出現。
這正是至善和尚最拿手的手段之一，通過自身的技能組合，硬是制造出一個可以地面行走與攻擊的重磅炸彈出來。
對至善和尚來說，他是只嫌惡魔死得慢，不怕他死得快，因此鐮刀魔一出現，就是哪里炮火猛，就往哪里撲，既堵槍眼又自爆，可謂是威風至極，自身善惡兩極，更是攻擊技能與輔助技能輪番用出，在這虛像小鎮上掀起一片殺浪。
相比之下，孤傲的血統變身就顯得平和許多。
他的形象幾乎沒怎么變化，白衣飄飄，劍氣縱橫，步伐從容地游走于敵群。他對攻擊幾乎不躲避，但是那些對他發起的攻擊卻象是打在了幻影上一樣，徑直穿過他的身體，不造成絲毫傷害。
元素體質！
盡管絕大部分血統都是以魔獸為主，孤傲的元素體卻是個例外。他的血統不是得自魔獸血液，而是得自元素精華。
從技術說，這本不應屬于血統，只不過都市把它列入了血統中。相比那些以高爆發的攻擊為表現形式的血統，元素體質在攻擊方面乏善可陳，但是在保護方面卻強大無比，幾乎不承受任何科技類武器攻擊與普通攻擊，惟有技能與特效才能對元素體質造成傷害。如果是對應元素體，則傷害依然免疫。
孤傲是風元素體，在擁有普通攻擊免疫效果的同時，也獲得了速度的加成，因此同時也不承受風類技能與特效的傷害。
在這槍林彈雨，處處烽火的大環境中，以這樣的體質游走戰場，孤傲未必是最強大的一個，卻絕對是表現最輕松的一個。
而表現最張狂的，則是洪浪與武井時貞。
這兩個家伙竟然都是殺戮之王的血統，開啟之后，攻擊力大幅度飚升。
由于時間限制的關系，兩人都沒有使用任何血統技能，而是直接借助于血統帶來的強悍提升硬拼硬戰。
這兩人互相看不對路，現在又一起并肩作戰，無形中就產生了較勁的意思。
你砍翻一個野戰兵，我就殺一個譚雅，你弄死一個蜘蛛機器人，我拼了命也得干翻一輛坦克……
內部不和也不都是壞事，偶爾也能促進競爭。
這兩人你殺一個，我殺一個，嘴里還報著數：“十一，十二，十五……”
“八嘎，為什么你會從十三跳到十五？”
“只是預報，預報！”
“狡猾的支那人！”
“小氣的日本佬！”
兩人互相瞪了一眼，同時哼了一聲，又繼續撲出去開殺。
然而這些人無論是誰，擁有十八只不死鳥的胖子也好，擁有炸彈雙重職業的至善也罷，擁有元素體質在戰場自由來去的孤傲，擁有高速神經反應系統速度超絕的溫柔，還有攻擊暴高的洪浪武井時貞等人，他們的殺戮速度統統比不上一個人——阿修羅！
這個少年在太空戰場使用過第四修羅王血統后，已經無法再使用血統作戰。
但是他那強悍的殺戮技巧與悍勇的拼死作風卻是令所有人都看得目瞪口呆——他是唯一直接沖出鎮子殺戮的冒險者。
鎮里的部隊被地形分割，雖然有利戰斗，卻也導致隊形分散，殺戮相對不便。鎮外的部隊則還相對嚴整，靠的比較近。
是的，靠的比較近。
這就是他的理由。
對他來說這已經夠了。
以高速飚沖殺出小鎮，少年直接撲入敵群中，瞬間在敵軍中掀起一片血色颶風。，呼嘯的狼煙再度顯現空中，遮蔽身形如龍卷翻滾，看不清正在殺戮的人，只能看到飚卷的風在高速移動，無數的血肉碎塊和鋼鐵殘骸從風之漩渦中飛出，流下一地的殘骸。
沖鋒！
沖鋒！
沖鋒！
阿修羅高速突破著，就象一支利箭穿透敵陣，然后再折殺回來，繼續穿透，此時奉命隨行保護的十二位軍團長甚至才剛剛跟著沖出小鎮。
慘烈的場面震撼了所有人的心，冒險者們在給予煉獄教派迎頭一擊的同時，又以迅猛之態敲下了第二記大棒。
這一下大棒，甚至比前一擊更加兇狠，這場戰爭交響樂繼序曲的后并沒有轉入低迷，反而繼續高歌猛進，進入了更高的音域中。
埃德蒙面色陰沉如水：“他們……知道領域！”
如果說小云雀出賣他們，還能找到靈魂轉移這個根源的話，那么領域的泄露，又是怎么回事？
埃德蒙不敢想。
他甚至不敢問。
那個白衣飄飄的存在，是連最高議會都忌憚的，更不是他能質詢的。
然而，消息走漏的怒火還是徹底燃燒了他的胸膛，埃德蒙的臉色已變得一片血紅。
他咬著牙齒說：“你們……贏不了。”
他猛地站起，單手正要對著下方按下，克利夫道：“敵人已經把所有血統技能都使用出來了，現在發動領域，效果不大，為什么不考慮先讓他們猖狂一陣，等他們血統效果結束之后呢？”
“那時我們還需要發動領域嗎？”埃德蒙反問。
克利夫無言了。
是啊，等到冒險者們的血統用完，埃德蒙又何必再發動領域？
煉獄教派集體變身沖殺過去就是。
問題是這樣一來，領域的存在又有何意義？
事實上從冒險者集體發動血統，先行攻擊紅警軍團開始，領域存在的意義就已經被削弱大半了。
但是克利夫不能說。
埃德蒙為了獲得領域能力付出了太大代價。
就好象一個人為了某個目標一路走來，等他終于走到盡頭時，卻發現自己的追求只是空幻泡影，這對任何人來說都是無法接受的。
埃德蒙并不笨，但他終究也是人，所以就算他明白，他也無法接受這種現實。
所以他情愿現在就發動領域，那只是一種不愿放棄的心態。
至少紅警軍團還沒有被全部消滅，至少它們還能發揮作用，至少現在發動領域，那些冒險者依然不能使用任何技能，充其量只是保持血統變身時的屬性狀態吧……一個人如果想給自己的行為找理由，總是能找到很多理由的。
單手舉起，對著下方虛空按下，埃德蒙的聲音隆隆傳來：“以主之名……我宣布，剝奪爾等之力！”
                    

第一百一十九章 陷害

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十九章 陷害
哄亮的宣告如神之禱言在空中隆隆震響，回蕩天際。
隨著這“神之宣告”，一股帶著龐大神圣氣息的能量也以埃德蒙為中心驟然迸發，首先出現的就是一道沖天光柱。
如果是從太空看塔圖因，就會看到在塔圖因星球的某個點上，先是一道藍色光柱沖天升起，然后迅速向著四方蔓延。
這蔓延的速度極快，就象是一杯水灑在地圖上，水漬一路漫過地圖，覆蓋整個世界。
而在安克赫德的戰場上，這種感覺就要來得快得多了。
大部分人只是聽到那天空中的回響，接下來就感覺身體一重。
不是身體重了，而是他們的屬性降了。
全屬性下降百分之五十，屬性防御力歸零，所有主動技能無法使用！
冒險者的實力在這刻降的不是一點半點，就好象一個20級的DOTA英雄一下子降到一級，其實力下降幅度遠遠超過一半。
這就是領域的力量。
規則領域里，使用者自行定義世界。
血腥都市定義任務世界，埃德蒙則在任務世界選中一顆星球進行再定義——就象在國家土地上，再劃出一塊自治區。
而在埃德蒙創造的這個自治區里，所有冒險者就必須遵守他所建立的規則。
這刻隨著大幅度屬性降低，冒險者們實力狂減，盡管他們的血統變身加成還在，但同樣受到削弱一半的效果，即使以變身后的實力，也趕不上一個三難度的冒險者。
此消，則彼長。
原先看起來不過如此的紅警軍團帶來的威脅驟增。
洪浪正在發威要把一輛天啟掀飛，一抬之下，竟然沒能抬動。
他微微楞了楞，只見那坦克上的兩管重機槍已轉向對轉他。
洪浪本能的向側面躍去，但是驟然下降的屬性卻讓他沒能完全避開。
其實即使以一百點敏捷的速度，要想躲避機槍射擊也是足夠的。問題是敏捷變化帶來的身體適應性需要時間來調節。
一直以來，每當冒險者強化屬性后，都需要對新的身體素質進行適應性訓練。
當敏捷從五十點跳到一百點時，原本可能需要全力奔跑才能達到的速度，現在只需要一半力氣就可以做到。而對冒險者來說，充分節省體力正是他們持久戰的關鍵，這也是為什么冒險者能連續經歷高強度作戰的根本。
但是反過來，當二百點敏捷突然下降到一百點時，錯誤的判斷，力量分配的失誤
導致的結果就是躲避攻擊率大大下降。
重機槍已瘋狂開火，子彈打在洪浪身上，立時濺出大片血花。
這種以洪浪現有的防御力，原本應當連基礎傷害都很難造成的攻擊，這刻卻一下子給洪浪帶來了上百點傷害，這還是在他開啟了幽冥護罩的結果下。
“嗷！”洪浪痛呼出聲，想發動沖鋒加速，卻發現自己根本做不到。
“媽的！”洪浪怒號著躍起，一個翻身落向不遠出的一幢建筑后。
這一次他吸取教訓，全力發動，結果用力過猛，又跳得太高，空中呼嘯著兩枚導彈追上來，炸得他七葷八素，重重摔到建筑后。
這些建筑雖然是華天睿制造出來的幻象，卻在三人組與天機圖的作用下化虛為實都是真實存在。那天啟坦克一下子失去目標，只能對著建筑轟隆隆連開數炮，轟塌的房屋很快又在陣法作用下重新出現，洪浪卻是趁機跑遠了。
象洪浪這樣的經歷幾乎在每個冒險者的身上都有發生。
至善突然發現他再無法召喚鐮刀惡魔了，雖然他的雙面獸血統依然保持，但是卻再無法使用任何主動技能。
憤怒的和尚兩張嘴同時發出狂暴的呼吼，鐵拳狠狠砸在一名士兵的身上，奈何憤怒沖不破規則的定義，空妄的吶喊換來的只是專政的鐵拳——轟轟轟轟，大批的炮火對著和尚集群發射，將他周邊大片土地炸成焦土，他這才意識到，無力改變局勢下的囂張，除了搞笑和現丑外，唯一剩下的意義就是找死！
他終于縮了——與洪浪一樣，在第一時間跳到建筑后躲避攻擊。
他至少還有縮的機會。
有些人則連縮的機會都沒有。
一名冒險者剛閃過兩輛天啟的夾攻，就被十余只蜘蛛機器人撲上來，前端嗚嗚轉動鋸齒飛速切割著那冒險者的身體，如果說原來割的還是堅硬的合金鐵塊，那么現在割的可就是木頭了。
鮮血飛濺，那冒險者瘋狂嘶吼著，奮力甩開幾個壓在他身上的機器人，一個尤里卻沖了過來，對著他遙遙一點。
降低的意志使他對尤里精神攻擊的抵抗大減，精神陷入眩暈狀態，下一刻更多的機器人沖上來，將他徹底分尸。
血水飚揚，這倒霉鬼成為這場戰爭中的第一個犧牲品。
“不！”一名象猴子般瘋狂跳躍的冒險者痛苦大叫起來。
他應當是那死者的好朋友，沖過來全力進攻那些機器人，憤怒的他已開始大聲喝罵：“連領域都搞出來，你祖宗，都市！”
很好！
這一幕落在埃德蒙的眼中，流露出一絲笑意。
此時的他，在釋放領域后，整個人已變得枯朽不堪，原本高大健壯的中年人，竟變成了一個白發蒼蒼的老頭子，仿佛風一吹就會倒的樣子。
埃德蒙已下令道：“竟敢褻瀆都市威嚴，罪該萬死！命令所有火力全力集中攻擊該目標，務必殺死！”
有些囂張可以忍，有些囂張不能忍，有些囂張就更加是可以利用的——我是動用了不屬于我的力量，但我是在為都市清除害群之馬。瞧，有人竟然敢褻瀆都市。
盡管埃德蒙不會天真的認為這種做法就能抵消他所犯的過錯，但對于已經在這奔騰激流中掙扎拼搏的人來說，任何救命稻草都是不能放過的。
軍事服從政治，戰斗服從指揮。
這口出不遜的冒險者很快就為他的妄言付出代價。
大量的天啟坦克掉轉炮口，它們情愿放過近在咫尺的敵人，也要鎖定那冒險者。
下一刻百炮齊發，無數炮彈沖天飛來，就象是天空落下的集群炸彈雨。
那冒險者突然發現自己已無處可躲。
他呆呆地看向天空，口中擠出兩個字：“干啊！”
隨后是轟然巨響，氣浪之沖云霄，遮蔽天空。
“快退！”沈奕華天睿已同時發出大聲的呼喚。
眾多的冒險者紛紛從前線撤下，與此同時，更多的幻影則沖出鎮子與那些紅警軍團交戰。
這些幻象都是百變妖姬結合天機圖海市蜃樓陣制作出來的冒險者虛像，由于攻擊力較低，為了追求短時間內的最大殺傷，因此冒險者們一開始并不急于依靠幻象作戰。
但是現在屬性降低，主動技能失效后，他們再不敢如此囂張，轉而又虛像頂在前方，吸引火力，冒險者則開始借助地形作戰。
這個時候，海市蜃樓鎮的威力才真正的發揮出來。
復雜的建筑格局分割了龐大的軍隊，對精兵要求更高的巷戰也遠遠不是鋼鐵大炮所能輕易替代的。
高亢的樂曲終于在這時轉入了一個平穩階段。
戰火依然猛烈，節奏依然快速，但是鮮血與殺伐卻驟然減少。
或許唯一的例外就是阿修羅。
這個少年還在主動出擊，令人驚訝的是，從他的速度看，他竟好似全然不受屬性下降影響的樣子。
他就象這出交響樂中的架子鼓，始終砰哧砰哧，一下接著一下，在高潮時會猛地重敲出一個響亮音符，在低谷時，也依然頑強地堅守著自己的鼓點。
看著那少年縱橫來去的身影，埃德蒙也微微搖了搖頭：“卡利夫的好學生……阿弗萊克，帕爾瑪，你們兩個去擋住他。如果打不過他，我會解除領域。”
煉獄教派的冒險者們并沒有在埃德蒙釋放領域前使用血統變身。
到不是他們傻到連這都忘記了，而是已經沒那個必要。
按照原來的計劃，煉獄教派會在交手之初，選擇一個合適的時機釋放領域，冒險者在那之前動用血統力量，配合紅警軍團以摧枯拉朽之勢橫掃對方。
但是當對方已經使用血統，己方意圖暴露，再行對拼，煉獄教派就不敢說穩贏了。
他們又不能放任對手再最強狀態下剿滅紅警軍團，既然如此，還不如借助領域讓紅警軍團來消耗敵人。
等對方消耗的差不多了，再解除領域，那時他們沒了血統，自己這方再血統變身全力沖殺，就算沒有埃德蒙支持，實力也夠了。
這也是為什么埃德蒙堅持要釋放領域的原因——打折的后手，它也依然是后手，總有其價值可體現。
“是，教主！”阿弗萊克帕爾瑪同時對著埃德蒙鞠了一躬，從基洛夫空艇中跳出。
和其他的冒險者一樣，在領域釋放后，他們也受到影響。不過準備時間更長的他們，在這方面的適應能力卻更強，至少在節奏把握上早已不是問題。
兩人剛一落地，就向阿修羅沖去。
阿修羅猛抬頭看向那兩人，突然哼了一聲，修羅刀反手在自己手臂上一劃，一抹鮮血激出，阿修羅身上已是紅光勁冒。
他對著兩名煉獄教派的天之嬌子低吼一聲，猛地沖了過去，身形竟是比之前更快，更猛，更加迅捷，就在抵近阿弗萊克身邊的同時，修羅刀反手一揮，打在阿弗萊克只覺得一股巨力洶涌而來，打得他迎空飛起。
“這怎么可能？”阿弗萊克驚叫出聲。
之前看阿修羅縱橫裨闔，阿弗萊克只以為阿修羅是在以不惜體力的方式作戰。就象我們知道的，當二百點敏捷下降到一百點敏捷時，要想保持二百敏捷時的速度也不是不可以，就是更多的體力分配。
但這種體力分配終究有其極限，不可能超過自身屬性上限。
阿修羅這一刀明顯已經超過了他應有的力量，絕不是體力分配能解決的問題，那么唯一的答案就是：他并沒有受到領域的影響。
這個答案讓阿弗萊克駭然。
如果是這樣的話，就算阿弗萊克和帕爾瑪兩人聯手，也根本不可能是阿修羅的對手。標準情況下一對一都打不過，現在0.30.3，就更沒戲了。
問題是埃德蒙怎么會不知道這個？
這不應該！
難道說……
一個恐懼認識浮上心頭。
其實也沒什么，就是完美代理DOTA2，由于DOTA2已經脫離魔獸引擎重新制作，需要重新制訂新的官方背景小說，所以委托了我，死翼等幾位作者進行創作，并最終選擇其中一位的作品。
我現在上午寫無盡，下午寫DOTA2，所以在DOTA完本前，無盡不能加更，能保持不斷更已經是我竭盡全力（死翼比我狠，直接斷更創作DOTA了，如果輸給他我也心服，但不管怎么說，相信要不了多久，會有一批出色的DOTA2小說出來，希望到時候大家喜歡。至于這段時間，大家就當被動養肥，我個人還是比較滿意現在正創作的這本DOTA小說的）
說起來我也納悶當初為什么我要賣關子……也沒不許說啊。
肯定我大腦又抽筋了。
作者其實從不比任何人聰明，我們能想出一些好故事，僅僅是我們絞盡腦汁，同時也必然導致生活中有時會出現精力無法集中的情況。當然，更多的時候是想不出好故事，于是就更加拼命的想啊想，生活里就更笨了，呵呵。
好我說的只是我自己，不代表任何作者。
不管怎么說，祝大家看愉快。
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！每次都有不一樣的結果哦！！！！
                    

