第一百二十章 云雀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十章 云雀
基洛夫空艇里，謝榮軍看著跳下去的阿弗萊克和帕爾瑪，哼了一聲：“兩個送死的白癡，被借刀殺人都不知道。”
阿斯廷狠狠瞪了謝榮軍一眼：“你又知道什么？”
謝榮軍仰天打了個哈哈：“我什么都不知道，我就知道某個狡猾的老東西，怕自己過不了最高議會那一關，又擔心自己死后，某個年輕人掌控不了局面，所以就開始排除異己了……真見鬼，誰他媽說只有我們中國才會內訌的？全世界的人都一樣！團結？那是因為外敵強大，不團結就活不下去。可要是外敵完了，自己強大了，那么內部的敵人就會變成第一要鏟除的要素！我說的沒錯吧，埃德蒙大人？”
坐在椅子上一動不動的白發蒼蒼的老頭，嘿嘿低笑了兩聲：“我喜歡和聰明人打交道，只要這種人是朋友。不過有件事，我要糾正你，那就是最高議會這一關，我能過。我還沒打算用我自己的命，去換敵人的命。”
“哦？那為什么你還這么急著干掉阿弗萊克和帕爾瑪？”謝榮軍斜著眼看埃德蒙。
埃德蒙的目光依舊停留在遠方硝煙彌漫的戰場上，語氣低沉：“因為我要教訓那幫混蛋……那幫在煉獄教派危機時刻，想要落井下石的混蛋。小兄弟，不是我在制造內訌，而是內訌早在這場死亡競賽前就開始了。”
“原來是這樣。”謝榮軍點點頭。
煉獄教派連連受挫，長老戰死，實力折損重大，三大組織看到機會聯合起來欺壓，教派內部自然有人不甘。
而其中有些人，就試圖通過以出賣戴恩家族為代價，換來四組織的重新和平。
對于埃德蒙來說，這顯然是不可接受的。
煉獄教派是戴恩家族的，以前是，現在是，將來也必須是！
死亡競賽的展開，就是在這種形勢下進行的。
在他眼里，這場競賽不管誰贏誰輸，阿弗萊克和帕爾瑪都早已注定了是死人。
不是為了鏟除異己，而是讓那些曾經陷害他的混蛋們知道，自己并不是一個好糊弄的人！
他們派出自己最得意的人才，想在這場戰爭中撈到功勛，想借著機會分到更多的利益……
他們一定以為自己不敢殺他們兩個。
可他們錯了。
當樓房建在沙灘上時，會倒塌；當計劃建立在錯誤的判斷上時，就會出意外！
那些異己者低估埃德蒙的決心與兇狠，正是阿弗萊克與帕爾瑪死亡的根源。
不過令埃德蒙好奇的是，謝榮軍是怎么看出來的：“你怎么知道那個小子不受我的領域影響？”
謝榮軍笑道：“這不奇怪吧？領域也是規則，只不過是從條線方式的單規則突破，升級成范圍化的大面積運用而已。但正因為是大范圍運用，點性壓制就會相對薄弱些。對于普通人來說，槍擊還是炮轟未必有區別，反正都是死，對于四大組織的人來說，就不一樣了。四大組織都是對規則之力有研究的人，只不過三個研究利用，一個研究對抗。但不管方向如何，都應該有點壓箱底的東西……剛才你使用領域的時候，我故意借著空艇的搖晃不小心撞了克利夫一下。結果你猜怎么著？”
“你沒撞動他。于是你發現，克利夫并不受我的領域影響，也是這里所有人中唯一不受我領域影響的人。你開始意識到，身為煉獄教派的第一繼承人，一定得到了一些可以抵抗這種規則之力的方法。如果他可以得到，誰能說那個小子就得不到呢？”
“也許還有華天睿。”謝榮軍說。
埃德蒙嘆了口氣：“是的，還有他……他沒有使用血統，就是因為他知道他能對抗我的領域。這場戰爭，其實我最擔心的不是沈奕，就是他。”
“哦，為什么？”謝榮軍問。
埃德蒙悠然回答：“目前的情況，已經很明顯了。不管他們怎么努力，正面硬戰，都不可能打得贏我們。他們現在唯一的希望，就是希望借助地形優勢先消耗我們一部分，然后和我們打游擊戰，爭取在和我們死拼之前，盡可能消滅掉整支軍團。但是要想撤離……是需要付出代價的。”
游擊戰聽起來好聽，從來不是說打就打。每一次的撤退，都意味著把后背露給對手，同時也就意味著必須要有斷后部隊。
可要做到這點，就需要斷后者有為了伙伴大無謂的犧牲精神，這種品質在血腥都市比神器還稀罕。
血腥都市多的是敢于沖鋒的冒險者，就是沒有樂于斷后的冒險者！
然而有了華天睿，一切就不一樣了。
東區從來都是一個重視戰略戰術的區，龍盟在戰略能力的安排上，更是從不忽視戰略撤退能力。
與煉獄教派的依靠空間法師撤退不同，東區依靠大型幻陣來做斷后處理。前者更加方便快捷，但是能帶的人有限，后者則包容性更高，可以同時為多達成百上千人服務。
可以說有華天睿在，他就有的是辦法讓冒險者從容離開，甚至可以在休養過后再悄悄潛回來，打個悶棍再跑。
這種依靠欺詐帶來的機動性，是龍盟靈活戰術的根基，同時也是紅警軍團這種依靠數量堆積起來的實力最頭疼的戰術。
謝榮軍皺了皺眉頭：“總應該有辦法對付的吧？據我所知，沒有什么戰術是無敵的。”
“當然，最簡單的方法，就是小云雀。”埃德蒙給了他一個令人沮喪的答案：“我帶博嘎斯來，就是為了用它來對付幻陣……該死的龍盟，博嘎斯，如果你還沒想起你是在什么時候讓龍盟的人下的手，那你就可以去死了！”
博嘎斯面紅耳赤：“出發前的那個晚上，一個女人來找我……”
“誰？”
博嘎斯低著頭，好半天才擠出一個名字：“愛娃。”
所有人一起目瞪口呆地看向博嘎斯。
克利夫臉上已現出一團青氣：“你這該死的混蛋！”
他狠狠一拳打在了博嘎斯臉上。
一只五彩小鳥歡樂地飛翔著，靈巧的躲過天空中的炮火，飛到一棟建筑后，終于落在百變妖姬與華天睿的身邊。
然后，它撲騰了幾下翅膀，人立般站起，頭頂上冒出一個人形虛像。
那是一個鬼氣憧憧的影子，面目模糊不清，影子的下方是一縷輕煙連接在那小云雀上，看起來就象是從瓶子里出來的精靈，只差喊一句：我可以滿足你三個愿望了。
“干得漂亮，四嫂！”百變妖姬端著一桿大狙，一槍撂倒一個磁暴兵后，回頭對那虛像道。
“這是在諷刺我嗎？我幾乎是在最后的時間才把消息送來，這是我干得最糟糕的一次臥底任務。誰能告訴我，你們是怎么提前發現煉獄教派的進攻的？”虛影發出嘶啞的聲音，聽不出男女。
“是他。”華天睿用大拇指指了指身后正躲在一處建筑后放槍的沈奕道。
那虛影看看沈奕：“你？你是怎么知道的？”
“我有超視距。”沈奕射月不停地開火。
作為一個槍手，就算不近戰他也能打。
可惜的是建筑給了冒險者躲藏的空間，也給了紅警軍團規避的余地，沒有弧形彈道術的支持，僅靠好槍法可還做不到一槍一個。
“超視距？”虛影恥笑起來：“你在糊弄我嗎？我可沒聽說誰的超視距能看到百里外的軍隊，連數量都數得清楚，你還不如說你有雷達眼呢。”
“那與你無關。”沈奕回頭看了那虛影一眼。
原來是靈魂轉移。
很顯然龍盟在空間核心的鉆研上的確有了巨大成果，只不過他們只能轉移靈魂，，還做不到靈魂獨立。
當然，他們要是能做到，那他們就不是龍盟了，而是血腥都市（龍盟），或者夢想空間（龍盟）。
高級技術對低級技術是不會有太大興趣的，因此沈奕并未對這個靈魂轉移體太過關注，而是繼續關注戰場。
那位靈魂體的四嫂已經在發出抱怨：“真是個不懂禮貌的家伙，為了龍盟，我付出這么多犧牲，可竟然還有人不尊重我！”
百變妖姬笑道：“他不是龍盟的人，他是沈奕。”
“哦，原來他就是沈奕。”虛影點了點頭：“難怪他這么傲氣。”
“閃開！”沈奕突然叫道，回頭一腳踢在小云雀身體上，小鳥嗖的一下飛起，一發炮彈已落在三人原先的位置。
“見鬼，你踢疼我了！”虛影發出憤怒的叫喊。
“我救了你！”沈奕拎著小云雀的翅膀向不遠處的山坡跑去，換了個位置重新攻擊。
“問題是你太粗暴了。小藍，你最好幫我重新找個身體，我實在受不了這該死的鳥的脆弱身軀，還有，你最好別再拎我的翅膀！”虛影在云雀身體里不停伸縮著叫道，任翅膀揮動卻就是飛不出沈奕的手心。
小云雀洞察能力強大，自身實力卻是低得可憐。
“我現在到哪兒去給你找身體去？”百變妖姬怒道：“難道你要我變成一只母班沙獸去交/配嗎？”
“交/配？”沈奕有些驚訝。
華天睿沖過來，對著遠處轟塌的房屋指了一下，那房屋又重新處理起來：“為了勝利，我們每個人都在付出代價。”
沈奕有些明白了。
就在這時，小云雀卻憤怒叫道：“誰說的，我感覺到就在這附近就有一個空虛而強大的軀殼，幫我找到它，找到它！”
沈奕心中一驚，猛回頭看向四嫂。
“空虛而強大的軀殼？這怎么可能？”華天睿驚呼。
空虛意味著沒有靈魂，也就是因湮滅帶來的靈魂死亡，空虛而強大的軀殼則意味著該說法不成立。
能符合這一現狀的勉強只有植物人。
現在滿戰場到處是人，被打成植物人的士兵或許能找到幾個，距離強大的標準可就差遠了。
“誰知道？”小云雀真身不滿道：“也許是某個受到精神攻擊死亡的家伙，尸體還保持完整，也許能讓我擁有人身。”
“問題是我們現在沒有受到精神攻擊，煉獄教派沒有出擊！”百變妖姬叫道：“他們正在用大炮和子彈削弱我們的實力，消耗我們的藥水，殺死我們的人！”
遠處又是一名冒險者被高高炸起，無數蜘蛛機器人同時竄向空中，撲向那冒險者，同時又有數名譚雅沖到屋頂上高跳而起，雙槍連續擊發，直到將那冒險者打成篩子。
又是一名冒險者戰死！
“我怎么知道，但我感覺到就是有，而且離我們很近……”那虛像在小云雀體內瘋狂扭動著，然后他好象感受到了什么，看向正拎著自己的沈奕，發出輕聲的“咦？”
就在他要說什么的時候，沈奕叫了聲：“小心！”
手一甩，把小云雀扔了出去，正砸在不遠處的山坡上。
這一下手勁奇大，小云雀叫了一聲，翻著白眼摔落地上，連帶頭頂冒出的虛影也消失無蹤。
一發炮彈從距離沈奕他們二十米外的地方飛過。
“四嫂！”百變妖姬叫道，她沖過去把那只可憐的小鳥抱在懷里。
“只是想救它……判斷失誤了。”沈奕攤手。
看向那昏迷過去的小鳥，沈奕的目光泛出復雜色彩。
                    

第一百二十一章 轟炸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十一章 轟炸
緣分0
兇狠的刀光掠向阿弗萊克的咽喉，阿弗萊克勉強仰了下脖子，刀鋒擦著頸皮飛過，下一刻，刀鋒轉向，又橫掠改為下刺，阿弗萊克抓住一名野戰步兵往前一推，那士兵已被砍成兩斷，刀光掠過，在他胸前劃出一道長長血痕，險些開膛。()但是少年凌厲的攻勢卻絲毫不減，已反手劈向后面追上的帕爾瑪，凌厲刀光正砍在帕爾瑪匕首上，只是隨手一剿，已將那匕首剿飛，左手突進，正打在帕爾瑪身上，打得他肋骨斷折，吐血飛退。
“帕爾瑪！”阿弗萊克叫了起來。
但是此時此刻，他已再身難保，阿修羅以一對二完全沒有任何懸念。
他們三人的差距早已不是技能與屬性問題了，而是連戰斗風格都出現巨大變化。
阿修羅本身就是個依靠普通攻擊為主要作戰方式的冒險者，他的攻擊兇狠，迅速，連貫，風格上類似于沈奕，卻比沈奕更加精準，更加致命，他那令人發指的直覺使他的攻擊不是對準目標的防御軟肋，就是鎖定目標的要害區域，其效果比沈奕的三維意識更強，因為省略了思考過程。
而阿弗萊克和帕爾瑪卻是極度依賴技能的冒險者，無論他們怎樣提前適應領域下的作戰，終究不可能在短時間內改變自己的作戰風格。
能夠讓他們支撐到現在的不是自身實力，而是周圍那一群又一群蜂擁而上的機器人與野戰步兵。
保護長官是他們的天職，內部紛爭卻是與他們無關的。
這些勇猛的士兵前仆后繼地為兩人抵擋攻擊，磁暴兵的麻痹對他無效，尤里的精神沖擊就象是在對死物釋放，譚雅的槍甚至還未來得及開火，便紛紛倒在血泊中，生命便如雜草，在少年手下被盡情收割。
然而士兵的數量在減少，來自阿修羅的威脅卻在增加。
修羅刀在如織人海中劃出一道又一道血浪，縱橫交錯的斬在兩人的身周，士兵們撲上的速度竟然敢不上補位的速度，阿弗萊克與帕爾瑪兩人的身邊瞬間出現了一圈血色真空帶。
士兵們的勇氣不減，能力有限，阿修羅已如出鞘的利劍狠狠刺向帕爾瑪。
這一刀正刺中帕爾瑪的小腹，他抱著阿修羅的右手瞪大眼睛，口中已吣出血水。
阿修羅卻是從沒有與死人對視的習慣，修羅刀一震，發出嗡的震顫，一股震蕩波直接從帕爾瑪體內爆開。
“不！”阿弗萊克狂叫著沖上來。
吸星劍急刺阿修羅，阿修羅反手一抓，長劍穿透他的手掌，直接沒入手臂，便如劍鞘般將整支吸星劍套入手臂，同時阿修羅已迅速踢出一腳，正中阿弗萊克小腿，踢碎他的膝關節，阿弗萊克無法自控的跪了下來。
阿修羅伸直的手臂順手向前一送，正撞在阿弗萊克的喉結上。
喉結破碎，阿弗萊克仰天吐出一口鮮血，吸星劍則借力穿過阿修羅的手臂，從肩后飛出，左手繼續前伸，正抓住阿弗萊克的咽喉，捏得他滿眼泛白。
“阿弗萊克，別管我，你快走！”帕爾瑪叫道，匕首反捅阿修羅，少年連頭都不回一下。
他棄刀，右臂抓住帕爾瑪的手臂猛地一旋，分筋錯骨手。
由于阿修羅自身未旋，兩人手臂竟時同是折斷，只是阿修羅仿若無事，帕爾瑪已痛呼倒地。
阿修羅口中已出現一支黑鏢，飛射帕爾瑪的咽喉。
眼看這一下帕爾瑪再躲不過去，阿弗萊克突然暴吼一聲，推開阿修羅的左手，撲在帕爾瑪身上。
黑鏢打入阿弗萊克背心，阿弗萊克已吐出一大口血，不過下一刻，他已從紋章中取出一樣東西，往帕爾瑪身上一按。(.)
帕爾瑪身上驟現黑色閃光。
帕爾瑪大驚：“不要啊，阿弗萊克！”
阿弗萊克已放聲吼道：“回去告訴他們，是埃德蒙害我們，記得替我報仇！”
他說轉身，張開雙臂向阿修羅撲去，任由阿修羅的鐵手如刀般打在身上，死死不放手。
“阿弗萊克！”帕爾瑪發出撕心裂肺的吼叫。
他身上的黑光越發旺盛，在他身后出現一個詭異的黑洞，如針眼般大小，卻散發出強烈的吸力，吸住帕爾瑪猛地向后一收，帕爾瑪的身體竟在這刻被拉成一縷輕煙向著洞中飛去。他猶自在努力掙扎，似是想逃出這牽引，卻全然無濟于事。在他不甘的呼叫聲中，人影消失，黑洞關閉。
看到帕爾瑪消失，阿弗萊克，這個金發帥哥的臉上擠出一絲笑意。
他抓著阿修羅的胳膊，無力地滑了下去……
黑洞出現的極快，就連埃德蒙也沒有想到。
“這是……”
他迅速站起，然而帕爾瑪已然消失。
埃德蒙的臉上立時罩上了一層冰霜。
“嘿嘿嘿嘿”的低笑聲響起。
不用看都知道，這個時候，敢笑埃德蒙的也只有謝榮軍了。
“真沒有想到，他們身上竟然還帶了能放棄任務先期回歸的道具呢……看來人家也不是全相信你啊，這下你麻煩嘍！”謝榮軍哈哈笑道。
被質疑是一碼事，讓人逃回去作證是又一碼事。
如果阿弗萊克和帕爾瑪都死在任務中，埃德蒙矢口否認，只說是被敵人殺死，誰也沒證據。
但現在讓一個活的逃回去，有些事可就很難賴掉了。
謝榮軍說得沒錯，這下埃德蒙的麻煩有些大了。
不過埃德蒙終究只是哼了一聲：“煉獄教主埃德蒙計算失誤，錯誤分析敵人實力，誤以為除克利夫外，無人可抵抗領域威力。沒想到阿修羅天賦異秉，能夠對抗規則領域，強行擊殺阿弗萊克，我因使用領域力量，導致身體虛弱，援救不及……悲乎嘆乎，徒呼奈何。所幸阿弗萊克英懷壯烈，救走帕爾瑪，總算為弗洛忒留下一位人才，埃德蒙自感慚愧，此戰之后，必辭去教主之位，以謝教眾！”
他這番話是用中文說的，口齒清晰，字正腔圓，聽得謝榮軍目瞪口呆，好一會兒才反應過來，豎起大拇指：“好，好樣的，有一套！”
埃德蒙借助白衣女孩，使用領域力量，回都市必遭責罰，他這時候辭教主位，表面上是給弗洛忒一個交代，其實也是在給最高議會一個交代。
只要能全滅三大組織的冒險者，贏下這場賭局，煉獄教派就能再創輝煌，就算他不當教主了，誰又敢小看他？
那叫弗洛忒的家伙就算知道，又能怎么樣？
埃德蒙已是哼了一聲，也不理謝榮軍，只是回頭克利夫。
克利夫還踩著博嘎斯的臉。
他在這家伙身上整整毆了上百拳，幾乎將他的全身骨頭都打斷了，不過還留著他的命，沒敢讓他死。
“打夠了，就停手吧，他已經得到他應有的懲罰，現在的問題是怎么破除這個海市蜃樓陣。”埃德蒙道：“我們的軍團，已經損失過半了。”
依靠領域力量，紅警軍團已經占據了上風，在冒險者們的血統失去作用后，越發瘋狂起來，但是憑借地形與幻象的掩護，來自冒險者的反抗也讓紅警軍團損失也不小。
目前冒險者戰死七人，大量召喚獸無數，其中溫柔的召喚軍團損失尤重，紅警軍團則傷亡過半。
按照數量越少，實力越低的走勢，剩下的紅警部隊能再殺死三四個冒險者就不錯了。
克利夫收腿，擦了擦身上的血跡：“海市蜃樓陣的維持需要有陣眼，只要破了陣眼，大陣也就自破了。”
“怎么破陣眼？”謝榮軍問。
克利夫回答：“簡單，出動基洛夫空艇，進行地毯式轟炸，把每一寸土地都化成焦土，不管陣眼藏在哪兒，都跑不掉。”
紅警軍團的傷亡過半不包括基洛夫空艇，這支強大的空中部隊一直在后方盤旋，看著地面部隊作戰。
“到是個主意，你該早點說的。”謝榮軍同情地看了一眼地上的博嘎斯。
“你以為我是因為他？”克利夫笑笑：“不，剛開始不出動空艇是為了避免誤傷，另外，幻象再造需要消耗精神力。在失去了小云雀后，華天睿的幻陣就成了阻礙我們追擊的最大麻煩。犧牲一些部隊消耗他的精神力量，可以有效削弱他的幻術維持時間。”
“原來是這樣。”謝榮軍點點頭：“那我們什么時候動手？”
“等轟炸結束，陣法破解，那個時候地面部隊剩余應該不多。投入犀牛坦克與藏兵車，配合我們全體發動血統共同行動，應該夠了。”克利夫說這話時，看著埃德蒙。
埃德蒙點點頭：“就這么辦，空艇出擊！”
天空中三十艘基洛夫空艇同時向前移動。
這龐然大物一動，所有人都有發現。
一名冒險者指著空中叫道：“看，基洛夫空艇來了！”
語氣中帶著惶惶之意——純以攻擊威力論，這玩意可比天啟坦克更強，而且是它是覆蓋性轟炸，一旦發起攻擊，整片區域都處在它的轟炸范圍內，想躲都很難躲。
“干掉它們！”有人高叫著對天空放槍。
只是這些基洛夫空艇裝甲值不低，純靠槍支就想把它們打下來可不是件容易的事，更別說空艇還自帶維修機器人，隨時可以修補，甚至于一些冒險者也會以身擋彈，為空艇分擔傷害。
“沈奕，該出動了！”華天睿回身叫道。
沈奕抓起通話器道：“弗羅斯特，讓空軍中隊出動！”
“弗羅斯特明白。”隨著弗羅斯特的答話，遠處響起發動機的轟鳴聲，數十架太空戰機出現在遠方。
先驅者號雖然墜毀，它內部搭載的那些太空戰機卻沒受到多少傷害，大部分被保存下來，如今用來空戰乏力的基洛夫空艇卻是最好的選擇。
此時基洛夫空艇已緩緩移動到小鎮上方，大片的集束炸彈從空中投落，掀起一片又一片爆炸云團。
數十架戰機從云層中呼嘯著出現，遠遠的已對準那些基洛夫空艇發射導彈。
缺乏空中機動能力的空艇只能眼睜睜地看著導彈群飛來，就在導彈飛近的同時，克利夫突然上前一步，對著前方遙遙一按，遠處空中竟無中生有的出現一個黑洞。
那黑洞帶著強大吸力，所有經過黑洞的導彈竟同時被吸了過去，只有少數距離較遠的導彈躲過這黑洞吸力，繼續飛向空艇，撞在一艘空艇上，爆發出強烈爆炸。
爆炸并未能摧毀空艇，只是讓空艇微微斜了一下，后方降落口打開。
一輛又一輛捆綁著降落傘的犀牛坦克和運兵車從空艇內落出，其中幾個倒霉的尚未落地，就相互撞在一起。
不過下一刻，地面上的天啟坦克已同時對準天空中的戰機，一枚枚導彈已對著戰機射去，數十挺高蛇機槍更是同時對著空中拉出長長的彈鏈。
戰火瞬間從地面蔓延到空中，無數煙花在空中升騰，爆炸，在空中鳴動出一片如雷嘯音。
“我中彈了！”一名士兵高喊著。
戰機在空中拖出長長的黑煙，一頭向著地面栽去。
“快跳傘！”弗羅斯特大叫。
艙蓋打開，一名士兵已跳出戰機。
然而降落傘包甚至尚未打開，他已被天啟坦克的高射槍打成篩子，從空中筆直墜落。
“曼奇！”弗羅斯特發出痛心的呼吼。
更多的攻擊從四面八方追來。
天空中爆裂的煙火如暴雨落池塘，在天空中炸起片片漣漪，煙霧升騰，幾乎看不到一處清凈天空。
對射的導彈更是如鳥群般在空中來回穿梭。
不時地有空艇或戰機從空中墜落。
天空中盛開出朵朵的白蓮花，那是空降兵在墜機前的最后努力，然后大部分人根本未有機會落到地面。
少數落于地面的士兵，甚至未來得及脫離傘包，就看到天空中一個龐然大物從天而降，那是同樣在墜毀的空艇。
這一刻的空戰，雙方就是在比資源，拼消耗。
太空戰機依仗的是速度與靈巧，空艇則依仗著大量地面部隊的掩護和自身厚實的裝甲。
雙方在鐵與火中對拼，煎熬，誰先撐不下去，誰就是輸的一方。
事實很快證明，失敗的是戰機。
克利夫的牽引黑洞可以有效阻止大部分導彈的攻擊，普通的機槍對空艇的傷害又太小。
一架又一架戰機就這樣在空中爆炸，看得沈奕心痛無比。
這也是他的科技武裝部隊出戰至今，受損最大的一次。
“我們快支持不住了，請求發射核彈！”弗羅斯特大聲呼喊著。
“請求同意，高空釋放，避免誤傷地面。”
“明白！”
一架戰機向著空中急速竄去，沖出云層，在空中繞飛一圈，一枚攜帶著核彈頭的導彈已向著低空中的基洛夫空艇群發射。
更多的戰機從后方跟上，一枚又一枚攜帶核彈頭的導彈追隨出擊。
克利夫看了看空中，微笑道：“他們放核彈了。”
埃德蒙微微點了下頭。
他雙手合十，高聲頌道：“祈神之術！以我之虔誠為引導，以我之身為代價，向神靈祈求，賜予我更強的力量，增設第四法則……在我領域范圍之內，一切核裂變皆不會發生。”
這一次，他終于沒再代表神說話了。
                    

第一百二十二章 空戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十二章 空戰
一聲嗡的清音傳遍天際。
音以光的速度，彌漫整顆星球。
世界的色彩都在這刻暗了一下。
埃德蒙仿佛一個泄了氣的皮球，整個人又干癟了幾分，目光卻依然冷酷，鎮定。
核裂變當然不是核彈唯一的爆炸方式，卻是主場世界能生產的性價比最高的方式。
大宇宙計劃最大的問題就在于，通過自主生產獲得的科技，有其固定的科學軌跡，只要有心很輕易就可以找到突破口。
這比核彈無效要好得多了，畢竟領域規則覆蓋面越廣，要求犧牲的就越多——除非能達到第四層次的除我之外境界，否則公平交換法則無論在何種情況下，都是最高法則。
因此埃德蒙其實是賭了一把。
他賭贏了。
天空中落下的核彈，如一個大鐵球般從天而降，穿過云層，掠過空艇，重重砸在地面上。
彈體內發出連串的撞針聲響。
啪嗒啪嗒！
便如空洞屋內發出的敲擊聲。
所有人都看著那核彈，戰場突然出現了一片死寂。
就象是進入中的交響樂出現了一個短暫的急停，在醞釀了一兩秒后，才終于再度爆發出狂暴雷霆般的樂符。
“核彈失效了！”弗羅斯特大喊。
伴隨著喊聲，炮火再度發出狂野的轟鳴。
然而形勢卻在這刻出現一面倒的趨勢。
失去了核彈威懾的太空戰機再無法阻止空艇的前進。
基洛夫在天空中耀武揚威地前進，集束炸彈如暴雨般落下，火光沖天，那是真正的地毯式轟炸，不留寸土，甚至連它們自己的部隊也不放過。
在這種情況下，太空戰機不得不利用速度先行撤除戰場，否則再打下去，可能就要一架不剩了。
即使如此，最后逃離的戰機也只剩下了七八架，損失可謂慘重之極。
沒有了戰機的阻截，空艇變得越發囂張。
它們長驅直入，彈如雨下。
安克赫德鎮瞬間變成一片焦土，房倒屋塌，人們在硝煙與沖擊波中高飛，被炸爛的房屋甚至來不及重聚，就在空艇的梯次轟炸下再度粉碎。
一連兩面陣旗被炸碎。
它們藏得非常好，但是在集束炸彈那水銀泄地，無所不在的攻擊下，隱匿再好也變得沒有一樣。
“我們撐不住了！”華天睿叫道：“準備撤退！”
“等一等！”沈奕喊。
他看著空中還在肆虐的空艇喊。
付出重大代價的太空戰機群，只干掉了七艘空艇，還有二十三艘在天空中游弋，它們大搖大擺的緩慢飛行著，仿佛空中的霸主，海中的巨鯊。
“難道你還有什么辦法能對付那些家伙嗎？”華天睿喊。
“只是在后悔沒有早點用。”沈奕淡淡回答。
沈奕已從紋章中取出一門重炮。
那是取自先驅者號上密集陣。
與戰機一樣，這些外掛火力裝置也有相當部分保存了下來。
“難道……你要和上次一樣？”華天睿呆住。
“有所不同。”沈奕回答：“這一次不需要精神力轉化能量。”
他這次抗的不是能量炮，到是不需要周宜羽的能量轉換幫忙了。
沈奕抗著那門重炮，炮口已對準了天空中一艘空艇，遠遠看去，就好象一個小孩子抗著一棵兩人合抱的大樹。
“可是你現在不能……”華天睿話未說完便止住，因為他看到沈奕身上已出現了一層層細密的鱗甲。
圣龍血統！
他竟然能發動血統！
沈奕淡淡回答：“所以我說我后悔沒有早點用……弧形彈道術！”
一枚超級重磅炮彈已飛向空艇，繞過牽引黑洞，正撞在一艘空艇上。
來自戰艦的密集陣火炮威力甚至更大于戰機發出的導彈，只一炮就在那空艇側處擊出一個大洞。
“這怎么可能？”克利夫發出震驚的呼吼。
對于這一幕他再熟悉不過了，沈奕竟然使用艦載火炮打出了弧形彈道術？
他竟然能無視領域！
沈奕卻略有些不滿意地搖頭。
密集陣威力雖大，卻終究是靠數量而非質量取勝的。
也罷，那就多來些！
他手一揮，地上已出現了密密麻麻一整排的巨型炮彈。
然后沈奕身影一動，三個分身同時出現。
緊接著是猩紅之刃揮動，四名蜀山弟子也隨之出現。
這些人剛一出現，就抬起一枚枚炮彈往沈奕手中火炮送去，由于拆卸緣故，自動送彈裝置早就沒了，現在只能人工送彈。
三分身四弟子送彈的速度是相當快的，密集陣的機械傳動設定為每門炮三十秒一次送彈，人工送彈卻不必遵守這規則。
當一枚炮彈剛被打出去，第二枚炮彈已被送進炮管，接著是第三枚，第四枚。
一枚又一枚炮彈轟隆隆發射，這一刻沈奕仿佛舉著挺重機槍在對著空中開火。碩大的炮彈在他一個人的操作下如雨般向著空艇砸去，就連牽引黑洞都無法阻止。
天空中很快又是一艘空艇墜落，引起一片歡呼雀躍聲。
連續的高強度轟擊使得炮管溫度急劇提升，很快就砰的一聲炸裂。
碎片打在沈奕身上，竟穿透他的鱗甲，劃出道道血口。
沈奕面色不改地扔掉重炮，干脆又取出一堆密集陣火炮。
“裝彈！”他說。
然后抬起一門再度對空轟去。
“我也來！”華天睿喊了一聲，沖過來將一枚炮彈送進炮管。
沈奕已扔掉剛發射完的火炮，再重新舉起一門繼續炮擊。
“還有我！”洪浪也沖了過來。
“還有我！”金剛對著一枚炮彈遙遙一指，那炮彈已自動飛入炮管。
“這玩意我可比你拿手。”周宜羽笑著雙臂一揚，一群炮彈已飛入炮管中。
“別忘了我也能做到。”歐比王也笑著加入進來，他不能對抗規則，但他的原力和異能一樣，都是本身就不在原力影響范圍內的。
沈奕有一個用一個，抱著火炮連瞄準都省了，越來越多的炮彈瘋狂對空狂射。
這一刻煉獄教派他們發現，他們面對的好象不是一個人的攻擊，而是一整支炮兵陣地的攻擊。
“該死，怎么會這樣？他是怎么做到的？”阿斯廷瘋狂怒吼著。
一發重炮打在他們所在的空艇上，炸得空艇連連搖晃。
埃德蒙看著地面不斷閃爍的火光，悠悠嘆了口氣：“是個強力的對手，看來我還是小看你了……投放病毒吧。”
一枚小型云爆彈從空中投了下來。
它看起來是如此孤零零地。
沒有眩目的色彩，也沒有震天動地的炸響，只是在落地前，撲地一聲打開，放出一蓬黃色煙霧，看起來更象個啞彈。
黃色煙霧在空中飄浮著，向四方散開。
沈奕心中一驚，他叫道：“他們投放病毒了，小心那些士兵！”
黃霧所到處，那些野戰步兵同時發出痛苦的呼嚎，身體開始大面積腐爛，一些人甚至連眼珠子都掉了出來，但他們的力氣卻變得更大，速度也變得更快，一些士兵甚至徑直跳過圍墻，向著冒險者們沖去。
子彈狂暴地打在那些步兵身上，只是產生了些微的組滯作用，卻完全不能停止他們前進的步伐，事實上從中了病毒的那一刻起，他們就已經是死人，活動的只是病毒作用下的軀殼而已。
然而病毒作用的卻不僅僅是活人。
那些在之前戰斗中死去的士兵竟然也一個個爬了起來。
由于冒險者們對死人沒有防備，這些死人距離大家并不遠，有一些甚至就在腳下。
一名冒險者突然發現腳下有什么東西抓住了他，他低頭看去，只見一名士兵正張開大口嘶咬他的腳踝。
他大叫一聲，對著那士兵連開數槍，子彈如中腐肉，發出撲撲聲響，那喪尸士兵卻是繼續對著冒險者啃咬。
他的牙齒極為鋒利，竟硬生生地從那冒險者身上咬下一大塊肉來，那冒險者只覺得傷口一片麻癢感，知道病毒已侵入體內。
盡管冒險者對病毒的抗性極強，但是在病毒作用下，那冒險者還是眼前一暈。
接著是更多的喪尸撲過來，將他壓在身下大口地噬咬。
安克赫德幻鎮一下子變成了鬼蜮的世界，到處都是喪尸狂舞。
一些喪尸士兵更是直接撲向沈奕一個人的炮陣，用它們的身體去堵炮口。更多的士兵則對那些堆積起來的炮彈發起攻擊，他們生前上士兵，死后也保持一定的常識。
一名士兵更是嘗試著直接擊發炮彈，一名譚雅喪尸直接躍到一枚炮彈上，對著擊發裝置連連開火。
“不好，快閃開！”沈奕把炮一丟，向著遠處沖去。
土山下響起一片轟鳴巨響，硝煙直沖云霄。
回頭看去，只見沈奕的“炮兵陣地”已被整個掀了個底朝天。
一些火炮在氣浪中升騰，再重重地砸落，整個安克赫德已幾乎變成廢墟。
這一次，華天睿再沒能耐讓他復原了。
“走吧，那些喪尸過些時間就會自己死亡，現在拼不合適。”華天睿嘆息一聲。他看向空中的基洛夫空艇，剛才沈奕一個人就干掉了六艘，現在空中已經只剩十八艘了。
可惜，就是這十八艘，也已不是冒險者所能對抗的，更別說煉獄教派的人還沒出動呢。
“不。”沈奕搖頭：“現在跑，他們坐著空艇追我們，可以一路追我們到天涯海角。我們會連休息的時間都沒有，只能一路苦戰……必須干掉它們的空艇再走。”
“你還有什么招嗎？”
“是的。”沈奕冷酷回答。
他從紋章中取出一樣東西。
海納瓶。
然后他將瓶口向著天空一指，一聲嘹亮的龍吟響徹天際。
這聲音震動四方，讓所有人都吃了一驚。
“這是……”華天睿，孤傲，林偉盛，至善還有阿修羅等人同時向著天空看去。
“龍神降世！”沈奕喃喃回答。
這正是他當初仙劍世界內，金神龍的龍之殤能力，召喚遠古龍神降臨，攻擊所有目標。
這一能力被沈奕用海納瓶吸收后，感嘆它龐大的威力，一直沒舍得動用，直到這刻終于將它用了出來。
龍神是萬龍之祖，是魔神中的頂級存在，甚至可以說是整個血腥都市最頂層的力量。如果把母巢比喻成西游記中的西方佛祖，至高存在，那薩格拉斯和龍神就是玉帝，老君這一檔次，如巴爾，墨菲斯脫，別看也算五難度魔神，真要比起來，能算個巨靈神就不錯了，至于再往下如殺戮之王之流，也就是普通的天兵天將。
同為魔神，實力差距不可同日而語。
這刻神龍一足踏下，整片天空都仿佛被這一巨大龍爪遮擋，世界為之一暗，惟有那龍之巨足如擎天之柱落下，踩在那基洛夫空艇上，就好象頑皮的孩子一腳踏在漂浮的氣球上……
砰砰砰砰！
一艘又一艘空艇就這樣紛紛起爆。
“不！”埃德蒙發出憤怒的嘶吼。
他沒想到沈奕還會有這一手。
眼看著十余艘基洛夫空艇就這樣被無情摧毀，老頭子怒意賁張，他雙手同伸，無數空間絲線已如匹練般倏然卷出，竟生生拉扯住了龍之巨足。
“嗷！”天空中傳來龍神憤怒的呼吼。
如果這個時候降臨的是真正的龍神，那么等待埃德蒙的或許就是無情的碾壓命運。
可惜這一記龍神降世終究只是偽召喚，降臨的也只是一足。
被埃德蒙束縛的龍足在滯了一滯后，終于停止了攻擊，向著天空回收過去。
盡管如此，這一腳之下，還是有七艘空艇被直接摧毀，剩余的空艇也紛紛受創。
“可惜……”看著天空中消失的龍足，沈奕喃喃道。
就連龍神降世也不能毀滅那些空艇嗎？
“現在你還有辦法嗎？”華天睿問。
沈奕苦笑著搖頭。
這一次，他是真的沒招了。
“也許我們還可以幫上忙。”那個時候，歐比王突然說。
“你們？”沈奕微感驚訝。
“沒錯，我們。”歐比王回答：“你找上我們，不就是希望我們幫你戰斗的嗎？也是該我出手了。”
說著，歐比王已對著遠處一艘受創的空艇遙遙指去，然后猛地一揮，那空艇已向著另一艘受創空艇撞了過去。
兩艘空艇撞在一起，立時失去重心，在空中團團打轉。
歐比王用手向下一扯，那空艇便在他的牽扯下生生向著地面墜去。
與此同時，阿索卡，卡特等其他幾名原力武士也一起對著天空張手，甚至連小盧克都對著天空放出原力掌控。
歐比王更是大聲叫道：“這里是原力的世界！”
天空中爆發出無數晶亮閃光，那是空艇內的武器在自行爆炸。
僅靠原力要拉下基洛夫空艇，消耗即便對歐比王來說，也是非常大的。然而利用那些空艇已經遭受的創傷，遙控武器內部爆裂，卻可以加速它的覆亡。
在原力武士們的作用下，一艘艘空艇如下餃子般從空中墜落，眾人看得目瞪口呆。
一發導彈從空艇中飛出，向眾人射來。
小盧克對著那導彈一指：“回去！”
那導彈已折向反沖，竟是從那牽引黑洞旁直接掠過，完全無視黑洞的存在，正撞在埃德蒙他們所在的空艇上，燃燒出一片熊熊火焰。
這一次，連煉獄教派的坐駕都要保不住了。
周宜羽驚奇地看看小盧克：“你是怎么做到的？”
小盧克聳聳肩，回答：“只要用心，你也能做到。”
“是嗎？”周宜羽想了想，他閉上眼睛，對著遠方的天啟坦克一指：“起！”
那天啟坦克已呼嘯沖天，竟是直接從地面飛射空中飛艇。
“哇哦！”小盧克興奮叫了起來：“干得漂亮。”
“別相信他，他耍賴的！”阿索卡瞪了周宜羽一眼。
周宜羽微微一笑。
惟有他自己知道，剛才那一下，他的的確確沒有運用任何金屬掌控的力量。
不知不覺間，周宜羽覺得自己對原力的利用，似乎真的又提升了一個層次。
                    

第一百二十三章 血色十字

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十三章 血色十字
洶涌的斗氣彌漫了整個能量艙室，看得一眾匪徒心膽俱裂。５９文學網友分享
米歇爾就象一個高高在上的天神，懸浮空中，他提著菲力浦斯的咽喉，如同捏著一只老鼠。
他用看螻蟻的眼神看著菲力浦斯：“你想要我的基因？”
菲力浦斯蹬著腿說不出話。
米歇爾搖了搖頭：“那不是你能承受的。”
他隨手一揮，菲力浦斯已被他擲了出去，撞在墻上。
然后米歇爾從空中降落下來，完全無視失重的影響。
藍玫等人看得大驚失色，然而那一片白色光芒如山般壓著他們，竟使他們動都沒法動一下。
米歇爾已走到雪莉的身邊。
他把雪莉抱起來，懷中的麗人發出痛苦的呻吟。
她還活著！
米歇爾松了口氣，他將手放在雪莉身上，能量光芒注入到雪莉的身體中，同時說：“我不太擅長療傷，不過這應該可以幫你延緩一下，現在趕快去找些藥。”
“你……”雪莉怔怔地看著米歇爾：“你發生什么事了？”
“沒什么。”米歇爾笑笑：“只是蘇醒一些曾經失去的記憶，順帶著……也回歸了一些曾經失去的力量。別擔心，我不會有事的。”
說著他放下雪莉。
“你去哪兒！”雪莉叫道。
“去把屬于我們的船拿回來。”米歇爾淡淡道。
聽到米歇爾的說法，雪莉的目光變得迷離起來。
如果是在以前，她一定會大聲糾正說這是我的飛船，但是現在，她不會這么糾正了。
是的，這就是你的，也是我的，是我們的飛船！
雪莉心中甜甜地想著。
米歇爾走向藍玫，走向拜恩·斯塔特，走向菲力浦斯……
他站在這伙強人的中間，然后他把手搭在艙室內的一根合金鋼管上，隨手用力，已將那鋼管掰折。
這鋼管足有人的手臂粗，就算是菲力浦斯發動全身力量用斧子砍，也得砍上十余斧才能砍斷，卻被米歇爾一把折斷，看得眾人眼都直了。
米歇爾已將那鋼管斷裂的一頭送到一個正在工作的巨大機器旁，飛速轉動的齒輪削磨著鋼管，火花迸飛，很快就將那鋼管打磨成一把堅硬長槍。
米歇爾將鋼管收回，還有些發燙的槍尖已對準了菲力浦斯。
“投降，或者死亡。”他說。
菲力浦斯哈哈狂笑：“就憑你？我呸！”
他一口唾沫吐向米歇爾，然而未等他吐出來，米歇爾手中鋼管已打在他下巴上，這一口唾沫沒吐出來，被他自己咽了回去。
同時槍尖順勢下戳。
雪亮槍尖刺入菲力浦斯的大腿，將他釘在了墻壁上。
菲力浦斯也當著骨頭硬，竟是不坑一聲，死死瞪著米歇爾。
“你在看什么？”米歇爾冷酷問。
他閃電出手，手指已插進菲力浦斯的眼窩，硬生生將他的一只眼睛摳了出來。
這下菲力浦斯也抗不住了。
他仰頭發出痛苦的呼叫。
米歇爾已順勢將那眼珠塞進他的嘴里，抓著他的下巴猛地一合，硬生生讓他把自己的眼睛吃了下去。
這血腥的一幕看得所有人都是一陣頭皮發麻。
米歇爾已將合金槍抽了出來，槍尖橫掃所有人：“投降，或是死亡？”
所有有人你看看我，我看看你，誰都沒有說話。
米歇爾繼續道：“最后一個投降的，我將拒絕接收。”
這一次終于起作用了。
“我投降！”拜恩·斯塔特大聲叫起來。
悍不畏死是一碼事，放棄生存是又一碼事。
就算是亡命徒，看到那閃亮槍尖對準自己，也會感到恐懼。
而最重要的是，米歇爾展現出了自己強大的力量和殘忍的手段。
匪徒們不怕你比他強，就怕你比他狠。
以泯滅人性，恃強凌弱為生存法則的匪徒，情愿面對一百個強大而正義的強者，也不愿挑戰一個強大而兇狠的暴徒。
因為前者不會將他們碎尸萬段，不會讓他們嘗遍人間痛苦，后者卻足以讓他們知道什么叫后悔來生，讓他們為曾經犯下的每一個過錯而哀號流涕。
最重要的是，在這類人面前，你所依仗的兇狠，完全無自傲余地，因為對手比你更狠，更殘暴。
米歇爾以雷霆手段懲治菲力浦斯，視人命如草芥的做法徹底斷送了匪徒們的僥幸心理，心中的恐懼被放大，求生的本能與服從強者的慣性思維重新占據主導地位。
拜恩·斯塔特是第一個跪下的。
他跪的有些滑稽，因為失重的原因，他漂浮在半空，只能做出一個跪的姿態。
米歇爾將手放在他的額頭上，將他按回地面，在他額頭上畫了一個十字——劃破皮膚，以鮮血染成的十字。
然后他說：“我接受你的乞求，罪人，給予你用忠誠與鮮血洗刷你曾經犯下的罪惡的機會。作為我的第一個士兵，我賜予你血色十字勛章，它會帶給你更加強大的力量，同時也會讓你更加忠誠于我。如果你背叛了你的主人，那么榮耀的勛章也將變成懲罰叛孽的利劍……”
十字傷口奇跡般的愈合，只留下一個淡淡的紅色印記。
“這是……”拜恩·斯塔特感覺到身體中有一股力量在涌動。
他試著對身邊墻壁打出一拳，一團白色光芒從拳上閃過，那合金鑄成的墻壁竟然凹下去一塊。
“我賜予你的力量。”米歇爾淡淡道。
血色十字勛章，這是魔戒世界中洛汗國在冊封皇家衛士時的手段。
被賜予血色十字勛章的騎士會擁有更加強大的力量，但同時也受到這力量的制約，終身不能反抗他們做遵循的騎士守則。
是皇家騎士榮耀的象征。
一名匪徒竟然獲得了洛汗國代表最高勇士榮譽的血色十字勛章，這不得不說一件極為諷刺的事。
但是米歇爾沒的選擇。
這是他唯一能借助的收服敵人的手段——他不是冒險者，不可能象冒險者那樣收服任何人。但同樣的，那些制約冒險者的手段，如友好度，對他也無效。
血色十字勛章原本是只有擁有騎士長資格的騎士才能頒布。
米歇爾本只是皇家騎士中的一個大騎士，差一級到騎士長的地步，但在他覺醒后，規則的漏洞使他自動成為皇家騎士團的團長——因為他所身處的世界沒有其他騎士。
當然也沒有皇家，所以皇家騎士團這個名號也不存在，他只是有權自己建一個騎士團。
沒有紋章提醒，米歇爾就是知道自己能這么做。
很怪異的感覺。
一名召喚士兵，竟然擁有了招募手下的權力，不知道沈奕知道這事后，會如何想。
但不管怎樣，米歇爾不會放棄這個機會。
他一點都不介意現在就組建一支血色十字騎士團，并帶領他們為沈奕服務。
至于這之間的關系——那屬于沈奕要頭疼的事。
可惜的是血色十字勛章并不能亂發。
他是皇家騎士們通過消耗自身的斗氣與意志凝聚而成的。
每使用一次，都會消耗自身力量，而且這種消耗是上限式的，不是短暫恢復就能恢復過來。
當這股力量以勛章形式進入目標體內時，會增強他們的實力，而當接受者背叛時，就會變成手刃叛徒的利劍。
至于能否殺死目標，則取決于目標的實力以及輸入力量的多少。
簡單的說法，如果你想讓你的隨從強大，多付出些力量；如果你不放心你的隨從，那也多付出些力量；如果你想招募很多的隨從，那就要付出更多的力量；
隨從的強大，多少，忠誠，很大程度上都是取決于這力量的付出。
當然，在洛汗，真正制約皇家騎士們的，其實不是懸在眉心的利劍，而是他們內心的忠誠與信念。
但是在這里，威脅的作用更勝于榮譽的勉勵。
一枚血色十字勛章讓米歇爾身上的白色斗氣光芒微微黯淡了一下。
他知道自己能頒發的勛章不多，但幸運的是，現在站在這里的正是整支飛船匪徒的部分首領。
只要控制住首領，就能控制大部分匪徒。
再加上兇殘的手段和一些必要的威懾力——如果那些沒有十字勛章的匪徒都能控制其他人，憑什么擁有勛章的自己就不能做得更好？
他的目光掃向藍玫，冷酷，無情，同時帶著些許憐憫。
藍玫的心顫了顫。
她注意到了拜恩·斯塔特臉上的興奮。
終于不甘地點頭：“我……投降！”
米歇爾沒有給她十字勛章，而是轉頭看向了菲力浦斯。
“再問你一次，投不投降？”他說。
菲力浦斯用他的獨眼惡狠狠地看著米歇爾卻不說話。
米歇爾淡然道：“對了，如果你投降，你的眼睛就有希望恢復。”
“你說什么？”菲力浦斯愕然。
米歇爾悠然回答：“我的領袖，他有著非常強大的能力，遠遠超出你們想象的能力。只要你們愿意與我一起，追隨我的領袖，你們就會發現，這世上再沒有什么值得你們恐懼的事。現在，最后一次機會，投降？或是不投降？”
從這一刻起，米歇爾稱呼沈奕，已不自覺的由長官轉為領袖了。
菲力浦斯長吸了一口氣。
他突然仰天笑了起來：“如果你不怕我哥哥把你撕碎的話，就算暫時投降你又怎么樣？哈哈哈哈！”
“希望他比你更強些。”米歇爾從容說道。
他對著菲力浦斯舉手，又是一個十字勛章，出現在了菲力浦斯的額頭。
“還有我！”杰米·哈肯特叫道：“我也投降！”
“晚了。”米歇爾冷酷道：“我說過，最后一個投降的……死！”
鋼管飛出，擲穿杰米·哈肯特的咽喉，將他徹底釘于地面。
必須讓這些家伙明白，威脅不僅是用來恐嚇的，更是用來實現的。
                    

第一百二十四章 撤退

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十四章 撤退
天空中，最后的基洛夫空艇在盤旋了幾圈后，終于向著地面墜落。品書網
在經歷了戰機，炮轟，龍神與原力的先后打擊后，基洛夫空艇就算再強大也抗不住了。
然而這支部隊也完成了它的歷史使命——它們幾乎將冒險者們所有的底牌都逼出來了。
大量的血統被動用，各種底牌能力紛紛展現，隱藏的間諜暴露，甚至連龍神召喚都消耗掉，更是付出了十一名冒險者死亡的代價。
現在三區聯盟只剩下四十五人了。
而煉獄教派除了失去阿弗萊克和帕爾瑪外，其余一人未損，血統未用，同時還保留了數十輛天啟，上百蜘蛛機器人以及后來投放的犀牛坦克，運兵車等部隊。
也就是說，哪怕不考慮那幾個五難度的存在，煉獄教派現有的實力也已在三區聯盟之上了，勝利的天平開始向著煉獄教派一方傾斜。
“我們要準備撤了！”沈奕看著從空艇中跳出的煉獄教派冒險者，對華天睿喊道：“你有辦法攔住他們嗎？”
“當然！”華天睿先是拿出一個小瓶精神力回復藥水給自己喝下，然后回身一指，同時孤傲與百變妖姬也各自一掌按在華天睿背后。
手指所向處，一幕光怪陸離的景象出現，沈奕赫然看到自己，洪浪等人正在煉獄教派的全力追殺下逃亡，在經過一番浴血苦戰后終于戰死。
埃德蒙手刃自己，然后發出得意的呼喚，一道通天光柱升起，埃德蒙已是借著通天橋直接離去。
下一刻，景象再變，一座城市拔地而起。
那分明正是血腥都市。
煉獄教派的人已紛紛回到都市中，相互慶賀著他們的勝利。
這一切發生的很快，又很慢。
明明只是幾秒鐘內的事，里面發生的事情卻好象持續了好幾天。
就好象作家手下的歲月流逝，隨筆一揮，悄然無蹤，惟有在局外人眼中，這一切都不過是白駒過隙，匆匆一瞬。
戰場陡然變得安靜下來。
影象中的煉獄教徒還在慶賀，華天睿卻已是吐了口血道：“我用迷天惑蹤術制造了我們的死亡假象，又布置了虛幻的血腥都市，讓他們誤以為自己已經完成任務，回到都市。不過這只能騙他們一時，他們很快就會發現不對。而且我精神力消耗太大，無力進行接下來的變化了。”
原來這就是華天睿的幻境制造嗎？
將真實與虛幻結合，雖然是制造騙局，卻是建立在真實發展的基礎上。
華天睿的騙術并不是完美無缺的，他不能修改記憶，只能欺騙和制造新的記憶。
他所制造的三區聯盟敗亡假象，其實是復制之前的幾場戰斗，將那些戰斗景象進行剪輯后重新播放。如果埃德蒙沈奕或者隨便誰還有什么能力沒有用出來，那么在華天睿的騙術中也同樣不會體現。
但他還是成功了。
煉獄教派或許一直都在期待這一刻吧，這一杖他們打得太辛苦，付出的代價也足夠大，因此當華天睿制造出他們勝利的假象時，每個人都在歡欣鼓舞。
不是因為他們太笨，僅僅是因為他們太渴望獲得勝利，情愿被一時的虛假蒙蔽自己。
人們何嘗不是如此，許多騙局之所以成功，本就不是因為它有多精巧，僅僅是因為它滿足了你內心的與需要。
想到這，沈奕頗有深意地看了華天睿一眼。
“還楞著干什么？快走，這幻陣效果取決于對手智商，人越多，發現的問題就越多，也越容易破，除非困的都是洪浪這種貨色，否則困不了他們多久！”
洪浪大怒，想罵為什么老子這也能中槍，華天睿已拔腿就跑，眾人紛紛跟隨，飛速撤離戰場。
一邊跑，華天睿還一邊問沈奕：“你是怎么做到的？”
“什么？”沈奕開始裝糊涂。
華天睿沒好氣道：“無視領域，你是怎么做到無視領域的？”
“你是怎么做到的，我就是怎么做到的。”
“放屁！”華天睿氣得大罵：“我是幻術師，以心化劍，凝思為實，這是規則外力量，所以不在束縛中，但就算這樣，我也需要付出加倍的精神力，你到哪兒和我一樣去？”
所謂領域其實就是利用自己掌握的規則之力，劃地為牢，自成一系。好比在國家中劃出自治區，并設立自己的地方法規。
而如果你想對抗地方法規，最好的辦法是什么？
搬出國家法規。
所以突破領域的方法說簡單也簡單，就是直接在他的領域內運用更高層次的規則力量，以大/法壓小法，以國家意志凌駕地方意志，規矩自然就不攻自破。
即使如此，要以上凌下也不是隨便就能做到的。
上級對下級，有時候指令下得不到位，也會遭受反彈，如果不是直接下屬，更是可以鳥都不鳥你。
沈奕雖然掌握了艦炮化槍的規則能力，但地位就好比省交通廳，在交通這一塊兒說話管用，出了這個區域就沒用了。
埃德蒙則好比是自治區的市長，這一畝三分地上的事，都是他說了算。
沈奕這個交通廳要員下到地方，交通上的事，埃德蒙拿他沒辦法，所以沈奕要抗艦炮打空艇，那是天經地義。
可他要想借此計劃擴張權力，比如血統變身，沒有埃德蒙的允許，他照樣不行。
華天睿因為是龍盟繼承人，掌握的又是最接近空間本源的力量，某種程度上有點太子下鄉的味道，借勢生威，所以才能全方位突破，盡管如此也要付出精神力加倍的代價，并對自身造成一定程度的反噬——太子黨也不是不挨揍。
所以沈奕說你是怎么做到的，我也是怎么做到的，典型就是扯淡。
他要是只抗著艦炮打空艇，華天睿根本就不會問他，因為他也看得出來，這是規則力量，卻不是可以讓沈奕全方位凌駕于領域之上的力量。
“哦，那他呢？”沈奕指指阿修羅。
華天睿看了阿修羅一眼，哼了一聲：“他們連規則都能對抗，領域又算什么？”
黑社會連中央都不怕了，還能鳥你一個地方政府？
如果說無視領域是華天睿克利夫等繼承人級別的特權，那么對抗領域在北區，絕對不是特權，而是習慣。
正因此，北區能對抗領域的其實也不止是阿修羅卡利夫寥寥幾人，而是有不少強大的冒險者都能達到這一地步。
當然，他們也不是不需要付出代價的，每一次對抗領域或規則，都會對自身造成相當程度的傷害，甚至部分實力永久下降，正因此，有些人在實力不濟的情況下，并不急于去突破或對抗。比如北區的十二軍團長就是如此，非到必要時，他們不會選擇強行對抗。
惟有沈奕，若無其事的樣子，讓華天睿百思不得其解。
所以華天睿狠狠盯著沈奕：“說，你到底是怎么突破領域的？”
這個問題很難回答。
想了一會兒，沈奕道：“其實一直以來，我都有個大秘密，現在看來不說是不行了。”
“什么秘密？”聽到沈奕這么說，所有人的耳朵都豎了去來。
沈奕正色回答：“其實我本天縱之才，我的真名叫龍傲天，是空間之子轉世，天賦異秉，什么能力都一學就會，一會就精，一精就創新。早在三難度時，我就已經全屬性達到三千以上，各種技能都被我開發出新的作用，轉為自創技能，血統更是深入基因層面，與我永久結合。埃德蒙小兒領域威力雖然強大，又怎么可能束縛我這天之嬌子，哪怕只剩百分之一力量，本人依然可傲視群雄……”
“靠！”大家一起比出中指。
華天睿不敢置信地看沈奕：“你當我是傻子嗎？”
“不。”沈奕笑瞇瞇地回答：“不過聰明人永遠懂得什么時候該裝傻。”
飛魚十三號。
米歇爾站在控制大廳的艦長位置上，面無表情地看著主控光腦上給出的各種數據。
在他的身后，是一大票匪徒拱手站立著，前方地板上，則橫躺著十七八具尸體——總有一些家伙不會服氣新來的領導者，也總有一些野心家妄圖借機上位。
權威的樹立需要鐵與血的灌注，既然匪徒們不介意用自己的命來賭一把未來，米歇爾也不介意用別人的命來奠定自己的威信。
這是一場沒有太多懸念的戰斗與廝殺，在米歇爾親手撕爛了三個挑戰自己的家伙后，戰斗就已經進入尾聲——更多的尸體其實是菲力浦斯，藍玫還有拜恩·斯塔特他們幾個制造的。
戰敗的恥辱需要洗刷，背叛的污名需要翻案，走狗的忠誠需要證實……有太多太多理由讓這些追隨者以比米歇爾更加狠辣的手段去對付那些不肯歸順的亡命徒，偽軍比正規軍更兇狠更殘暴也不是什么奇怪的事。
當然，這并不能說明他們就真正忠誠了。
在那些背后掃視米歇爾的目光中，不乏冷酷，暴虐以及深深的痛恨。
不過這些都影響不了米歇爾。
他坐回到自己的位置上，喝著咖啡，聽亞美尼亞的回報。
“動力爐能量提升中，當前能量百分之四十五，一切運轉正常。”在重力回復正常，終于從空中回到自己位置上的大胖子亞美尼亞小心地看著了一眼米歇爾后，匯報道。
“四號反應堆冷卻，當能量提升到百分之六十五時進行推力加速。”米歇爾慢條斯理地回答。
“好的長官。”有米歇爾這個真正的宇航員在，許多東西不再是純由光腦負責，人的思維更加簡單，更加直接，也更加有效率。
確認一切正常后，米歇爾問：“還有什么事嗎？”
一名匪徒來到米歇爾身邊：“那些人質，老大，你打算怎么處理？”
米歇爾頭都不抬地看著記錄，隨口道：“第一，不要叫我老大，要叫我長官或者團長也可以。第二，要稱呼您，而不是你，這是最起碼的尊敬方式。”
“我不會說您，老大，那是斯文人干的事。”匪徒面不改色的回答：“我可不是什么斯文人。”
其他人發出嘿嘿的低笑。
盡管他們暫時選擇了服從米歇爾，但這不代表他們就不會給米歇爾一些刁難。血色十字勛章的數量有限，對于大部分匪徒而言，他們聽的其實依然是菲力浦斯或拜恩斯塔特等人的話，而不是米歇爾。
米歇爾淡淡道：“你可以選擇做一個斷腿的人，或者做一個斯文人。”
那匪徒的臉漲得通紅，他雖然有心叫板，卻終究沒傻到硬抗：“好吧，長官，您打算怎么處理那些人質？”
米歇爾抬起頭，看著天花板。
在他腳下不遠處，馬伯，赫浦辛娜等幾個人正顫顫巍巍地看著他。
想了會兒，米歇爾說：“把他們關進囚犯牢房，和其他人質在一起。”
“您不打算放了他們嗎？”藍玫有些吃驚。
她本以為米歇爾會下達釋放命令的。
“不。”米歇爾搖頭。
他沒有解釋為什么，但是看得出來，大家對此有些失望。
沒有釋放，就沒有關懷，也就意味著沒有可攻擊的弱點。
匪徒們挾持人質要挾米歇爾的愿望徹底破產，惟有赫浦辛娜還在歇斯底里的吶喊：“不，米歇爾先生，看在小姐的份上，你不能那樣對我！”
“讓這個婆娘閉嘴。”米歇爾皺起眉頭。
“樂于遵命。”一名匪徒走過去，對著赫浦辛娜臉上一拳，將她打翻在地。
“那位雪莉小姐……”藍玫又問。
這狡猾的女人還沒有放棄，米歇爾想。
他微微思索了一下，回答：“我很喜歡這個女人，把她安排在房間里，好好照顧她。”
有些事無法隱瞞，就不要去刻意隱瞞了。
與其讓大家認為自己假裝不關心，到不如表現出一種：至少現在我還對這個女人有興趣的態度。
只要他們不認為要挾雪莉會讓自己傻到放下武力束手就擒就可以了。
“可如果她要我們放人……”
“你們只需要對她的生活負責，不需要對她的意志負責。”米歇爾回答。
這句話徹底破滅了大家的期望。
或許也會讓雪莉傷心吧？米歇爾想。
可惜他沒得選擇。
如果沒有提前掌控菲力浦斯等重要人物，真要硬戰，在三千匪徒的人潮攻擊下，別說米歇爾只是覺醒了一個大騎士的記憶與能力，就算他覺醒的是阿拉貢的實力，只怕也是生生戰死的份兒。
即使如此，他也只是獲得了暫時的領導權，可如果在這領導的過程中他表現出了軟弱的跡象，那么就算是血色十字勛章恐怕都駕馭不了這群殘暴悍匪。
因此在獲得這支力量的歸屬后，米歇爾依然任重而道遠，他必然讓他們真真正正的聽命于自己，而不是在暴力威迫下的暫時服從。
要做到這一點，就必須把自己真正融入到他們中去。
他要表現的比強盜更殘暴，比匪徒更狡詐——文官是管不好士兵的，就象文青統率不了小白，精英無法見容于草根，空降大員控制不了地方勢力，理想主義者約束不了現實主義者……
耳邊響起光腦的提示聲，倒計時已進入最后階段。
彩虹橋的通道壁壘在強大的能量沖擊下漸漸撕開，現出宇宙星河。
飛魚十三號沖出彩虹橋，終于再一次回到了夢寐依久的真實世界。
請分享
                    

