第一百二十五章 狐假虎威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十五章 狐假虎威
眼前是一片壯烈而悲慘的景象。去讀讀網友分享
無數星艦碎片正在太空中盤旋。
它們大片大片的堆集在一起，在質量引力的作用下，相互吸引，形成一個個巨大的太空垃圾堆，仿佛一座小山般在太空中漂流。
數不清的尸體在這星辰海洋中沉浮，由于沒有空氣的緣故，他們不會腐爛，死前的表情依然維持在臉上。
一名死去士兵的尸體漂浮到飛魚號附近，飛船引力讓它的飛行速度減緩下來。
于是它緩緩飄過舷窗，露出毫無生氣的面容。
“這是塔圖因的留守艦隊！”藍玫驚呼。
一艘戰艦殘骸從飛魚號眼前飄過。
“是無畏號！”菲力浦斯的臉色沉了下來，顯然他很熟悉那艘戰艦。
“看那邊，是大肚皮！”南德爾·格列恩，那個教唆犯老頭指著遠處的母艦喊了起來，聲音中充滿惶恐。大肚皮是匪徒們對留守艦隊母艦的別稱，因為它的腹艙就是戰機出入部，每次戰斗都會象下崽子般生出大量戰機。
至于現在，母艦和它的崽子戰機們全成了這太空中的垃圾了。
“哦，我的天哪！”大部分人發出類似于此的驚嘆。
在明斯克兄弟會費盡心思為自己搞來一艘飛船后，他們來到塔圖因看到的第一幕卻是一整支艦隊的滅亡。
誰能干掉他們？
這成為所有人心頭的疑惑？
“難道是反抗軍？”藍玫說。
“我可不認為反抗軍有這么大的能耐……瞧，是賈克倫那個婊/子養的，他也完了。”菲力浦斯從遠望鏡中看到那具指揮官尸體，在看到那熟悉的面容后，他搖了搖頭：“現在我哥哥不需要再為如何填飽這貪婪家伙的胃口而傷腦筋了。”
米歇爾的目光則停留在一具熟悉的尸體上。
喬姆利。
盡管他的腦袋被轟開了，但是米歇爾還是認出了他那半張臉。
“是我的領袖干的。”他說。
“你的領袖？那些木法星分裂分子？他們有這么大能耐？”菲力浦斯不敢置信地看米歇爾。
“比你理解的還要強。”米歇爾回答。
這場發生在太空中的戰爭殘骸無一是個絕好的機會——向所有人灌輸冒險者的強大，打消他們對抗的念頭，同時也讓他們產生心甘情愿的歸依心思。
依附強者是每個人固有的心態，對于這些悍匪而言，再沒有什么比強大的實力更能令他們折服的了。
米歇爾就是因為不夠強，所以才要狠，現在卻正是一個狐假虎威的好機會。
所以他說：“或許我應該這么跟你解釋：我的長官手下有一支部隊，人數為五百人，而我就是這支部隊其中的一員。”
“你在那支部隊中負責……”菲力浦斯吞吞吐吐地問。
“什么都不負責，只是普通士兵的一員。”米歇爾回答。
“這不可能！”所有人的眼睛都瞪了起來。
通過偷換概念的手法，米歇爾很巧妙的把自己和其他五百名士兵等同起來，實際上他本身就是空降兵中的精英，覺醒后進一步提升實力，雖然與冒險者還不能相提并論，但在整個空降兵范疇內，他已經是最強的。
但這不重要，重要的是，他需要讓這些惡棍們知道，自己背后的靠山有多強大。
“那這支部隊一定是你的領袖最精銳的部隊！”藍玫說。
“恰恰相反。”米歇爾回答：“我們在領袖的戰斗序列中，基本屬于最后一位。在領袖的絕大多數戰斗中，我們不起作用。更多的時候，我們負責偵察，警戒，以及外出執行一些難度較小的任務，比如這次……”米歇爾指指腳下的飛船。
這一次，米歇爾到是真沒撒謊。
一群匪徒卻聽得幾乎要昏過去了。
要什么樣的存在能擁有五百個米歇爾，同時還只是最微不足道的力量？從三千匪徒手中搶一艘飛船，竟然只是一個微不足道的任務？
他們當然沒想到米歇兒起初并不知道這船上有三千匪徒，否則沈奕絕不可能只派他一個人來。
“我絕不相信。”菲力浦斯叫道：“如果你能拿出證據證明你說的是真的，別說是我們，就算是整個明斯克兄弟會，也愿意跟你們走！”
“你能代表你的哥哥？”米歇爾問。
“我不能代表他，但我了解他！”菲力浦斯大聲回答：“罪犯不是傻子，囚徒不是白癡，我們從不和比我們強大的人對抗，我們只追隨強者！”
“唔……”米歇爾摸了摸下巴：“這樣的話，我想我也許有辦法可以證明。幸運的是我們現在已經進入星域，這個距離，應該可以讓我和我的伙伴通話了。”米歇爾開始和空降營進行信息連接。
他打開揚聲器，確保每個人都能聽見他們的對話：“嘿，頭兒！”
“米歇爾？”揚聲器那邊傳來弗羅斯特吃驚的聲音：“你小子怎么出現了？長官教給你的任務完成了？”
“當然，現在我就在塔圖因的星空下，在我眼前漂浮著好多星艦殘骸，我能問一下這是怎么回事嗎？”
“還用問，當然是我們干的，確切地說，是長官他們干的。”弗羅斯特憤怒回答，這個答案讓菲力浦斯藍玫等人面面相覷。
從躍出到看見殘骸再到聯系弗羅斯特，米歇爾都是在他們眼皮子底下做這一切，他沒有任何可能與對方串通。
也就是說，這是真的！
米歇爾繼續道：“希望我們的人沒什么損失，拉爾夫，阿里亞斯他們都還好吧。”
“都還不錯。萊爾，是米歇爾的通訊，給這小子打個招呼。”
“嘿，伙計，你怎么樣！”是萊爾。
然后是拉爾夫：“你這該死的混蛋去哪兒逍遙了？回來后我要好好敲你的腦袋。”
“我怕你打不過我。”米歇爾故意這么說。
然后拉爾夫爽朗的大笑：“得了吧你這混蛋，哪一回你不是被老子一只得滿地找牙。”
在米歇爾覺醒之前，論單兵能力就屬擁有吸血能力的拉爾夫最強。他不知道米歇爾覺醒，因此現在依然豪氣沖天。
菲力浦斯等人則不知道他不知道，于是聽得全身冒汗。
招呼還在不斷的打過來，在米歇爾有意識地引導下，斷斷續續的對話證實了米歇爾說的兩件事。
他們的確有五百人之多，他們也的確只是他們長官的最不起眼的戰斗序列。
弗羅斯特談興正濃：“米歇爾你留在天上不要下來，煉獄教派還在屁股后面追……”
米歇爾打斷他的說話：“具體回頭再說吧。”
掐斷通訊。
然后他看看菲力浦斯：“現在，可以和你的大哥談一談了嗎？”
撤退的隊伍沒有回安克赫德，而是沿著山路小徑，穿過沙漠區，進入一片山區后才停下。
來到山谷后，沈奕吹了聲口哨，威震天，大黃蜂還有赫拉三人從天而降。
“都準備好了？”沈奕問。
“遵照您的吩咐，一切都已就緒。”威震天隆隆著嗓音回答。
“我不知道你在這里還有布置？”華天睿驚訝道。
“只是做了些習慣性的撤退部署而已。”沈奕回答：“在自己選擇的戰場作戰總比在敵人選擇的戰場作戰要好。”
“布置了什么？”林偉盛問。
“看看就知道了。”沈奕歪歪頭，已向著附近的山峰跑去。
上了山峰，大家才看到山上已經多出了一道鋼鐵長城鑄成的防線。
鋼鐵長城是用大塊的合金鋼塊堆積成的，大部分是來自先驅者號上的殘骸，每隔一段距離還有一個炮臺，火炮主要來自于先驅者號未損毀的部分，一些另外攜帶的部分，剩下的則是安克赫德鎮上的防御武裝——冒險者撤離前，把整個鎮上所有能帶走的火力都帶走了。
鋼鐵城墻上還矗立著沈奕所有的終結者，它們是搭建這鋼鐵長城的主要施工人員。要在這么短的時間內修筑這樣一座防線，也只有終結者配合變形金剛才能辦到了。
這些東西體積龐大，要攜帶并不容易，因此是通過能量傳送陣完成的，正因此需要威震天親自坐鎮。
看到沈奕在這么短的時間內就在后方布置出了一個第二戰場，讓大家也嘖嘖稱嘆。
也難怪沈奕在離開前非要搞定那些空艇，整個防線是以防范地面進攻為主的，對空力量要薄弱許多。如果讓基洛夫空艇飛到這里，哪怕只有一艘，從上面一片轟炸，就足以將整條防線轟碎。
即便如此，林偉盛還是搖搖頭說：“用來防御紅警軍團或許還能發揮些作用，用來對付冒險者恐怕不行。”
沈奕回答：“本來就不是用來對付冒險者的。防線隔離剩余的紅警部隊，我們就在防線后和那些冒險者交手。”
華天睿皺了皺眉：“那也勝算不高啊。”
經歷了一場苦戰的三區聯盟冒險者無論體力，精神，保命道具還是藥品方面都出現了巨大損耗，連召喚獸都死傷殆盡，以這樣的狀態對上全盛時期的煉獄教派，就算沈奕能隔絕紅警軍團，華天睿也不看好——仗打到現在，埃德蒙或許是拿出了他最強的底牌，卻未必是拿出了他所有的底牌。
華天睿總覺得以埃德蒙的為人，應該還藏有一些手段。
對此沈奕回答：“戰爭的天平，本來就是有多少砝碼就加多少砝碼，我也只是略盡人事。沒錯，要說光靠這個防線就能贏對手，那是癡人說夢。但是有總比沒有好，不是嗎？”
“說的也是。”華天睿點頭同意。
“既然這樣，那就等他們過來吧，大家各就各位，準備戰斗。”衛弛柏道，同時他對著不遠處一名冒險者喊道：“阿貢，看一下敵人什么時候到！”
那冒險者搖搖頭：“雷達波探測，方圓三十里內，沒有大規模部隊的蹤跡。”
衛弛柏一楞：“這怎么可能？華鷹王，難道他們沉迷在你的幻境里還沒有醒過來？”
華天睿冷哼：“我到是希望我有這么大本事，但事實上我覺得能困住他們十分鐘，都屬于我人品爆發！”
“這事不對！”沈奕皺起眉頭。
現在冒險者久戰力疲的一方，對于煉獄教派來說，一定要趁熱打鐵才對。
錯過這段時間，等大家在體力與精神方面回至巔峰，先前犧牲大量部隊制造的優勢就會浪費許多。
“他們會不會是去了安克赫德？”歐比王問。
沈奕立刻否定：“這絕不可能，埃德蒙不是一個會浪費時間精力發泄在無意義目標上的人。如果他不趁勢沖殺過來，那就只能說明等待帶給他的好處更多。”
“我不明白。”洪浪/叫了起來：“拖延時間對他還能有什么好處？難不成他還能再生產一批紅警軍團？”
一句話提醒夢中人，沈奕，華天睿，林偉盛三人同時身體劇顫，一起叫了起來：“沒錯，他就是要再生產一批紅警軍團！”
                    

第一百二十六章 成本

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十六章 成本
第八部冥王的左眼第一百二十六章成本
第一百二十六章成本
一場戰爭，哪怕戰死了一百萬人，只要有足夠的人力和物力儲備，戰爭方很快就可以再拉起一支隊伍，繼續投入戰斗，通過這種源源不斷的投入消耗敵人，直至將對手擊垮。
紅警兵團由于無法帶離所在世界的原因，曾經為很多冒險者唾棄，但是它強大的再產能力，使得使用者只要有足夠的資源，在理論上就可以制造源源不斷的兵力，用以碾壓對手。
冒險者們就算再強，在這樣源源不斷的兵力下，也只有敗亡一途。
而且他們會敗的非常憋屈——連敵對方的冒險者都碰不上，想臨死拉個墊背的都做不到。
對于埃德蒙來說，如果三區聯盟當時不跑，以當時冒險者的巨大消耗，埃德蒙肯定會選擇強攻一把。
可三區聯盟既然希望用空間換時間，用時間換恢復，那么埃德蒙也不介意讓他們知道，其實時間也是站在自己這一方的。
所以他并不急于攻擊，而是讓位于后方的紅警本陣繼續投入產。
消耗的體力可以恢復，精神可以增長，使用過的藥品與道具卻不會恢復，戰死的冒險者更是沒法再活過來……
有些實力，消失了就是永遠消失了。
這刻在明白了埃德蒙的心思后，所有人的臉色都變得異常難看。
“那我們現在怎么辦？總不能就在這里傻傻的等著，直到埃德蒙在組建一支大軍過來對付我們吧？”一名冒險者急道。
沈奕華天睿等人沉思不語。
現在的情況，是進攻也不是，防守也不是。
進攻，三區聯盟跑了這么遠的路，現在再跑回去找人家麻煩，那是自己折騰自己，對方以逸待勞，足以殺他們個措手不及。
防守，那就是等著敵人補充兵力，再來一波。
安克赫德防守戰，三區聯盟先是地利先手，再是包圍伏擊，最后再動用血統才干掉大部分部隊，就這樣還付出了十一名冒險者死亡的代價。
這要再來一波，恐怕就是全滅了。
所有人都在思考，卻所有人都拿不出好辦法。
衛馳柏終于有些沉不住氣：“不能再等了，無論如何，不能讓煉獄教派再組織一支軍團過來圍剿我們。我們沖回去，直搗他們的本陣，毀掉他們的基地產線。”
沈奕淡淡道：“一我們不知道他們的基地產線在哪兒。二就算我們能找到，那里也可能有大量部隊。三就算沒有部隊，有愛娃在，只要埃德蒙解除領域，他們也可以隨時回去支援。沖過去，是送羊入虎口。”
“總比在這里等死好！”阮昌赫道。
“等死嗎？到也未必。”沈奕突然說。
華天睿聽出這話的意思，他看看沈奕：“你有想法了？”
沈奕笑笑：“說不上什么想法，就是有幾個疑問。對了，華鷹王，林天王，有個問題一直想問你們。”
“什么？”兩人同聲道。
“為什么你們各區的押注，會只有幾百萬？我本來以為，以四大組織的實力，要押注，怎么說也得壓個幾千萬吧？”
林偉盛笑了：“你當都是你呢？可以一趟任務上百萬血腥點的賺？沒錯，四大組織是家大業大，可畢竟不是公司啊。”
林偉盛的話，道出了四大組織與傳統公司之間的最大差別——即冒險者與組織之間的關系，并不象公司與員工那樣相互依賴。
公司與員工之間，是通過集合多人力量達到某個收益目標。員工為公司創造效益，公司為員工分發紅利。
而在血腥都市，由于任務世界人數限定的關系，各大組織共同執行任務幾乎是不可能的事，冒險者參與的任務，與組織基本無關，各自的獨立性極強。
各大組織通過血統，師徒等紐帶來加強聯系，但在利益分配上，卻沒有權力讓冒險者把自己拼命賺來的血腥點上交。
他們只能通過加盟會費，宗教奉獻，師徒孝敬等手段收取少量點數，但在錢就是命的社會大背景下，就算是狂熱信徒也很少會上交自己大部分冒險收益，因此收益始終有限。
各大組織的收益主要還是集中在荒野上，通過劃定一些區域來獲得。
然而荒野太大，各大組織也吃不了那么多地方，冒險者在沒特殊需要的情況下，也不會跑去別人占好的地方交保護費。就連斷刃隊在荒野，碰到各大組織劃定的區域也基本都是繞道走。
因此四大組織始終缺乏明顯的利潤增長點。
缺乏一個可以長期經營的目標，是四大組織的先天性局限，不以人的意志為轉移。
正因此，四大組織在本質上就不是以利益攫取為目的存在的統一性組織，而是以聯合自保，消息共享，互通有無為基本需要的松散聯盟性組織。
同樣的原因，在這樣事關各大組織利益的賭局中，幾百萬的付出，已經是傾其所有的豪賭。
真要算起來，幾百萬也就是堆一個四難度冒險者的身價。一場戰爭打下來，死亡的冒險者價值都遠超過賭局收益。
但是對各大組織來說，死去的冒險者可以再招，賭局上的收益卻實打實是自己的，這頗有點損國利而肥自身的風范。
也因此對于冒險者的損失，最高議會其實比各大組織還心痛。如果我們把各大組織看成國企，最高議會看成中央，那各大組織負責人就是高管，冒險者本身就是利益，就可以理解這一切了。
沈奕突然問到這個問題，讓林偉盛有些不明白，不過他知道沈奕不會無端發問，因此只是看著沈奕。
沈奕已經點點頭：“也就是說，對于煉獄教派來說，其實幾百萬血腥點的投入，并不是什么小投入，對嗎？”
“當然，對誰也不可能是小投入……好吧，對你算是一般，我聽說你的大宇宙計劃投入了上千萬資金。”林偉盛笑道：“就算是對一個組織來說，要做到這一步也不容易。”
“那就好辦了。”沈奕點點頭道：“只要埃德蒙還沒奢侈到能拿幾百萬點數砸水漂的地步，我敢肯定，他接下來的部隊不會太多。”
華天睿明白他的意思了：“紅警軍團的建設需要資源，但同樣也需要血腥點。點數消耗則取決于就地獲得的資源。就地獲得的資源越多，則點數消耗越少，但不管怎樣，最基礎的點數消耗還是有的。塔圖因不是富礦星球，埃德蒙要在短時間內建立這樣一支部隊，投入的點數只怕不會少于三四百萬。”
林偉盛也明白了沈奕的意思：“煉獄教派的優勢，其實是建立在埃德蒙不惜血本的基礎上，只要能夠獲得勝利，賭局上的收益自然會為他彌補這筆帳。”
“不光是這樣！”沈奕回答：“死亡競賽之前，煉獄教派遭遇三大組織夾擊，付出代價慘重，威望下跌，埃德蒙迫切需要一場戰爭來彌補失去的一切。因此對他來說，挽回顏面這才是第一要務，血腥點反到是其次。如果我是埃德蒙，我會選擇做一個全面的估算，把包括賭局上可能獲得的所有收益，都砸在本次行動的成本支出上！”
“沒錯，埃德蒙其實就是在預支賭局盈利來為自己創造優勢……這個家伙，還真是舍得下本錢！”華天睿也不由贊嘆道。
別的組織都希望借此機會撈一把，埃德蒙卻是在放棄所有盈利基礎上豪賭一鋪，正因此，才能打得三區聯合狼狽不堪。
“那為什么不能更多？”林偉盛問。
“因為投入與回報不成正比。埃德蒙可以用放棄盈利的方式贏得威望，至少這場戰爭煉獄教派沒虧，而且由于勝利，導致了四大組織實力此消彼長，煉獄教派就相當于賺了。但如果煉獄教派為了勝利，總投入多達上千萬，非但沒有獲得預期盈利，反而付出重大，這樣的勝利是教眾絕不能接受的。我之前之所以問你各大組織為什么只投入幾百萬，就是想知道，這幾百萬對各大組織重不重要。既然重要，埃德蒙就不能隨便燒！”
“沒錯。”金剛也贊同：“所以他才要在集齊第一支部隊后先和我們打一場。看看差距，再決定后續投入。否則的話，他何必分批產？五百輛天啟總比三百輛好用不是？”
“問題是幾百萬不能隨便燒，幾十萬還是可以的。至少埃德蒙自己就拿得出這筆錢來。”溫柔提醒道。
“不會！”沈奕立刻搖頭：“成本線是一道心理分水嶺。投入不超過成本線，那么對煉獄教派就只是賺多或賺少的問題。一旦過了成本線，哪怕虧上一個血腥點，也等于煉獄教派在做虧本買賣。埃德蒙要不把投入控制在成本線以下，要不就干脆豁出一切只為勝利。上一場戰斗，我們死了十一個人，形勢已經對我們大大不利，他沒必要再豁出去只為瘋狂一把。”
“我支持沈奕的看法。”華天睿立刻道，他是龍盟的繼承人，很清楚埃德蒙在煉獄教派的地位也不是不可動藥的。血腥都市的戰爭也不是即時戰略游戲，不存在為了勝利而把所有錢都花光的事。
軍事為政治服務。
埃德蒙無論如何不可能接受，打贏一場戰爭，卻輸掉內部支持的結果。
所以他現在滿打滿算，就是把剩余的預期利潤投入到產制造上去，但絕不會跨過沈奕說的成本線。
“不過他要是發現他還是贏不了，就一定會發瘋。”至善這個不愛說話的和尚終于接口道。
不超出成本是在建立在勝利的基礎上，如果這樣還打不贏三區聯盟，連預期賭局收益都拿不到，就已經是虧了。走到那一步，相信埃德蒙也不會再顧忌成本線問題，就象一個紅了眼的賭徒，能讓他搏回本錢的唯一辦法就是加大投入。
“所以接下來這場戰斗，我們怕是不能跑了，絕不能再給他第三次造兵的機會。”沈奕嘆氣道。游擊戰的計劃，因為埃德蒙的兵工廠，算是徹底廢了，有些事終究還是要靠拳頭解決的。
大家還在紛紛議論，遠處弗羅斯特過來，對沈奕做了個示意的眼神。
沈奕領會，對大家說：“我還有事，先離開一下。”
他走向弗羅斯特問：“什么事？”
弗羅斯特低聲回答：“米歇爾有消息來了。”
沈奕連忙止住弗羅斯特，兩人一起朝無人處走去。
眼見沈奕離開，大家也沒了再討論下去的興致。趁著埃德蒙還在造兵，大家先抓緊時間休息。
形勢的不利，讓大家對勝利都有些信心不足。
積極者苦思對策，消極者飲酒解愁，行動派抓緊布防，樂天派鼓舞士氣，當然也有神經大條者，對即將到來的威脅全不在意，心思卻在其他方面轉悠著。
百變妖姬背靠山石上，右腿依壁，左腿直立，正用一個小巧的指甲鉗修理著自己的指甲。修好后，她伸出纖纖玉手，對著太陽照了照，折射出蔻丹的彩光。
然后她拿出一個化妝盒，對著上面的小鏡子打扮起來。
洪浪走了過來。
往妖姬身邊的石頭上一靠，大模大樣的說：“果然你們女人都是有閑心的，這種情況下都不忘打扮。”
百變妖姬的臉上浮出一抹笑意：“你們男人也不錯啊，這種情況下也不忘泡妞。”
洪浪仰天哈哈干笑了幾聲：“哪有哪有，只是閑著也是閑著，看你一個人挺寂寞的，陪你聊聊。”
他抬手做伸懶腰狀，手放下時，已自然而然地落在了百變妖姬的頸間。
標準的男人勾引女人時的試探動作。
百變妖姬果然沒有推開洪浪的左臂，她只是淡淡道：“我喜歡直接點的男人。”
洪浪立刻道：“我想和你上床。”
不遠處溫柔突然笑出聲來。
洪浪狠狠瞪她一眼。
愛聽墻根的女人果然是最討厭的。
百變妖姬也笑了，眉眼如花看著洪浪：“為什么找我？”
她用下頜指了指遠處的金勝姬：“她不是也不錯？”
“你不一樣……”洪浪輕咳一聲，他湊近百變妖姬的耳邊：“你不是能變形嗎？聽說你上次變成愛娃那小娘皮了？有你一個，就等于擁有全世界的女人了。”
原來是這樣啊。
感情是聽說了自己和博嘎斯的事，這個混蛋就以為自己也有機會了……
百變妖姬用戲謔的眼神看洪浪：“這樣子啊……那你想我變誰？”
洪浪瞅了一眼溫柔，只見溫柔的目光如刀般殺氣騰騰地刺向自己，心中一凜，再看趙靈兒，只見趙靈兒也在冷視他，心中大吃一驚，想怎么人人對自己有防備了？只好低聲道：“你這樣就挺好的。”
百變妖姬捂著嘴輕笑：“我想去散散步，有興趣陪我嗎？”
“樂意奉陪！”洪浪知道，自己已經獲得了一個良好的開始。
“那就跟我來吧。”百變妖姬對洪浪拋了個媚眼，已率先向著山后走去。
洪浪喜滋滋地跟上。
看著兩人離開的背影，周宜羽帶著醋意的說：“我賭一天的洗碗，他上不了那女人，他只是在被那女人耍。”
“我賭他行，其實在女人眼里，浪球還算是有魅力的，行動派永遠比語言派有魅力。”金剛接口。
“沈奕肯定不支持你的論點，所以我賭他不行，三天。”溫柔也笑道。
“那就讓我也來一把吧。”華天睿突然走過來道：“我賭洪浪會成功一半。”
“成功一半是什么意思？”大家不解。
華天睿笑道：“到時候你們就知道是什么意思了，如果我贏了，我要你們告訴我，在這個地方，沈奕除了那個破爛鋼鐵長城外，還有什么布置和后手？”
眾人同時色變。
與此同時，不遠處的小叢林里。
洪浪與百變妖姬正熱情的翻滾著。
洪浪用最狂野的姿態在女人的身上馳騁，白凈嬌嫩的皮膚在他貪婪的大嘴攻擊下現出一個又一個紅色光暈。
女人在身下發出高亢的嬌/喘，越發刺激著洪浪的興奮神經。
她在興奮中變形，赫然變成了金勝姬的樣子在與洪浪做/愛。
這讓洪浪更加興奮：“我就知道你能行！”
百變妖姬笑得越發開心：“你還想我變成什么樣子？”
“奧黛麗·赫本吧，她是我的女神！”
于是下一刻，百變妖姬已變成奧黛麗·赫本的樣子與洪浪盡情歡娛。
洪浪越發興奮的抽/插著：“這簡直太美妙了，今天我才知道，原來魔形女才是最有價值的異能。”
“可惜的是也會讓自己永遠多出一層甩不掉的藍皮膚……”百變妖姬嘆氣道。
“你不是解決了這個問題嗎？”
“誰說我解決了？”百變妖姬白了洪浪一眼：“人家只是從來不愿意用本體現形嘛！”
洪浪的抽/插速度明顯慢了下來，他瞪著百變妖姬看：“你……你是說……原來那個……那個……”
“那是我的常用形態，只是用的時間長了，大家都以為那就是我的本來形象。”百變妖姬戲謔地看著洪浪說。
原來是這樣啊。
“那……那你……你本體是……是什么樣子的？”洪浪好奇問。
“你想看嗎？”
“當然。”
“你不會喜歡的。”女人悠悠回答。
眼前的尤物開始變化，那絕美的面容漸漸消失，洪浪的心也隨之漸漸墜入谷底。
他覺得好象有什么東西把他頂了出來。
一切的美好在心中破碎。
“哦，不……不……”
小叢林中，洪浪如殺豬般的叫聲凄厲響起，回蕩四野：
“男人……我的天啊……你他媽竟然是個男人！！”
                    

第一百二十七章 第二軍團

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十七章 第二軍團
飛魚十三號正在太空中向著塔圖因飛行。
由于沒能在預定坐標躍出，他們還得往回飛上一段時間，就象是沒剎住的公交車。
米歇爾已經坐回到自己的位置上。
他正在等待沈奕的消息。
好一會兒，通訊頻道傳來沈奕的聲音：“米歇爾？”
“是的，領袖。”米歇爾回答。
“我還是喜歡長官這個稱呼。”
“好的長官。”
“我聽說現在你有了一支三千人的隊伍？”
“恐怕不止三千了。”米歇爾回答：“我剛剛和龍格爾·菲力浦斯聯系過。”
“那個明斯克兄弟會的老大？”
“他怎么說？”
“一開始先是破口大罵，要我交出他的飛船和他的兄弟，并跪在他的腳下舔/他的屁/眼……”
“哇哦！”沈奕吹著口哨：“這可是個高難度動作。”
“是啊，好在他的兄弟很快讓他認清了現實……我們把太空里的殘骸拍下來，發給了他，然后告訴他，他正在準備圍剿的是什么敵人。”
“準備圍剿？”
“是的，我聽說你們在安克赫德干掉了他們的一支劫掠隊？”
“恩，一直想等這條魚上鉤來著，結果沒等到明斯克匪幫，到等來了紅警軍團。”
“他們的確咬鉤了，原計劃是在六個小時前對你們發動大規模襲擊。”
“那他們可遲到了。”
“因為他們接到了帝他媽的命令。”
“帝？”沈奕的眉頭皺了起來。
終于有帝他媽的消息了嗎？
米歇爾繼續說：“帝要求明斯克兄弟會配合帝國主力艦隊對木法星分裂分子發動奇襲。”
“結果他們非但沒有攻擊反而停止了原計劃？”
“龍格爾不是笨蛋，他接到消息后就意識到，能夠讓帝國主力艦隊追擊的反叛者，絕不是明斯克兄弟會能對付的，帝這是在讓他們做炮灰。”
“而在你們發給他留守艦隊覆滅的消息后，他就更確認這一事實了，對嗎？”
“我猜他現在的日子不好過。”
“是啊，一邊是帝國大帝親自壓鎮的主力艦隊，另一邊則是一支于前不久才把留守艦隊消滅干凈的強大分裂軍武裝。無論面對哪一方，他都沒有勝算。”
“但至少我們不會逼著他們去打帝。”沈奕說。
“沒錯。”米歇爾回答，他笑道：“您知道嗎，長官，匪徒都是一伙天生叛逆的家伙。有時候你越是不允許他們做什么，他們就越是想做什么。越是希望他們做什么，他們就越是不想做。明斯克兄弟會對帝從來都沒有好感可言，在他們眼里，帝國就是，黑暗以及獨裁的代名詞。讓他們聽從帝國的命令遠比讓他們反抗命令要更困難得多。”
“前提是需要給他們足夠的信心。”沈奕回答，他可不認為光憑這一個理由就能說服整個明斯克兄弟會。
事實上匪徒或許的確如米歇爾所說，對帝國有無窮憎恨，但在缺乏足夠的力量支撐前，大多數時候，他們還是會選擇低頭。
“是的長官，這是一群只會錦上添花而不會雪中送炭的家伙。”
“但是能夠錦上添花總比不添要好得多。”
“我也是這么想的。”
“我明白了，也就是說，如果我們想獲得明斯克兄弟會的幫助，就需要一場能夠獲得勝利的戰爭，他們只依附贏家，對嗎？”
“是的長官，不過我現在手下的這三千人應該會比他們好些。”
“好多少？”
“那就得看您怎么用他們了。如果現在讓他們去嫖/娼，搶/劫和殺人，那么他們會百分百忠誠我；可我要是讓他們去執行一場危險性的任務，那么死亡率每提升百分之一，逃亡率就會提升百分之十；當死亡率超過百分之五時，他們就會變成我的敵人，并發揮出十倍的勇氣，以百分之五十甚至更高的死亡承受率來把我殺死。”
“聽起來可真悲劇。”沈奕笑道：“好吧，不管怎么說，這都是一支暫時可以使用的力量，對了，你是怎么搞定的？”
米歇爾將自己覺醒回憶的事大致說了一遍。
沈奕聽得很仔細。
將整件事的經過全部講完后，米歇爾嘆了口氣：“雖然這些家伙現在還不夠服從，但只要給我們足夠的時間，我相信一定治服他們，問題的關鍵還是都市。沒有都市的認可，這些人能不能帶回去都是問題，實際上……連我都是個問題。”
“這個問題我來解決。”沈奕回答。
對沈奕來說，這支囚犯部隊是他絕對要掌握的。
不為別的，就為他一直都缺人手。
制約大宇宙計劃發展的，除了資金（血腥點），技術（天網與對應科技），運輸（鑒定）等環節外，還有一個重要關鍵就是人力。
大宇宙計劃是建立在一群而非一艘戰艦基礎上的，缺乏足夠的人手，就意味著戰艦的運用效率降低。
雖然智能化的終結者可以代替人類執行許多任務，但機器人到底不是人，許多事情并不能比人做得更好。
沈奕的五百空降兵用于一艘戰艦是夠了，但要分散在艦隊基礎上，就有些捉襟見肘，為此他也不止一次頭痛過，想著再從哪里拉一支隊伍投降自己。
拉攏反抗軍，未嘗就沒有這方面的打算。
沒想到反抗軍沒能拉攏到，反到是米歇爾給他一口氣拉了三千名匪徒過來。
匪徒也是人啊！
沈奕才不在乎這幫家伙有多么窮兇極惡呢，只要肯歸自己，就不怕他們不聽話。
所以下一刻他直接對紋章道：“編號e5371匯報，第二空降營士兵米歇爾出現異常情況，請求處理指示。”
照理說，從米歇爾覺醒的那一刻起，血腥紋章就應該給出相關指令了。
一直到現在都沒動靜，估計是最高議會自己也不知道拿這事該怎么辦了
既然都市沒反應，沈奕就主動出擊好了，有些事逃避總不是辦法。
片刻后，紋章回應：“第二空降營士兵米歇爾出現變異，記憶覺醒，建議收回銷毀。”
沈奕哼了一聲道：“抗議，空降營士兵屬于冒險者私有財產，根據都市規則，都市不可以對冒險者的財產進行非法處理。”
“不存在非法處理。”
“但也沒有依法處理。”
奎雷斯人設立規則之初，連任務世界都不存在，類似事件自然也不存在，正因此，多少年來，議會對此類事件一直缺乏處理依據。
“疑罪從無啊，老兄。”沈奕繼續道。
遲疑了一下，紋章回答：“都市沒有疑罪從無的原則。”
“只要有依法辦事的原則就行。瞧，我覺得我們還是放棄冰冷的機械式對話，用聊家常的態度來解決這個問題比較好。”
片刻，紋章回復：“你想怎么處理？”
沈奕快速道：“士兵米歇爾覺醒，不再適合成為第二空降營成員，讓他與趙靈兒一樣，成為我的特殊召喚生命。同時由于他獲得npc生命的支持，允許他建立血色十字軍團。”
“同意將米歇爾轉為特殊召喚生命，血色十字軍團建議不可接受。”
都市既好說話，也不好說話。
正如白衣女孩所說的那樣，看在沈奕面子上，保下米歇爾不是什么大問題，只要他不和白衣女孩勾搭就成，但要讓米歇爾統領一個軍團，那就有問題了。
“為什么不行？”沈奕追問。
“這涉及到系統程序，召喚生命不具備召喚權限。”
“可以采取其他形式，比如空降營模式。米歇爾身為大騎士，有權建立騎士團，并成為騎士長，實際上他已經擁有了頒發十字勛章的權利了，不是嗎？”
“他擁有頒發十字勛章的權限，但不具備成立騎士團資格。”紋章回答。
擁有頒發十字勛章的權限不代表就能成立騎士團。
這就好比一個在星級酒店里上班的二級廚師，在飯店的時候只是普通廚師，只有到了一些沒有其他更好廚師的小地方后，才能拉風起來，并且順便也能收幾個徒弟。
但這不代表他就能開一個酒店，尤其是之前工作過的那樣的星級酒店。
明白了這點，沈奕笑了。
廚子開不了酒店，廚子的老板還開不了嗎？
“編號e5371請求建立血色十字騎士團！”
紋章沉默片刻：“該請求不合法，建立騎士團需要進入對應世界，完成任務獲得勛章類道具……”
“沒必要那么麻煩，我買！”沈奕快速道。
能用錢解決的問題就不是問題，沈奕現在財大氣粗，不怕花錢，只怕沒地方花。
紋章還在擺譜：“冒險者不可在執行任務期間購買特殊物品，且該物品無法購買。”
“但我有權確定米歇爾的召喚方式，對嗎？”
沒有特殊點數，沈奕的確不可以在任務世界直接購買任何道具，但是這不妨礙他鉆一個小小的漏洞——那就是由于米歇爾召喚形態的轉變，沈奕有權利也有必要對他的召喚形式做一個確定。
畢竟血腥都市的一切存在都必須有個依據形式，比如空降營是勛章召喚，威震天是合同召喚，趙靈兒是直屬召喚，終結者是物品召喚。
哪種形式不重要，重要的是必須要有形式。
而在特殊情況下，形式也會變得很重要。
比如現在。
果然，沈奕說：“勛章召喚，團隊式勛章召喚。”
沒有團隊沒關系，有團隊勛章就行。
對最高議會來說，沈奕現在是在為他們做事，他們不會去刻意為難沈奕。因此只要沈奕提出的要求合乎程序，基本就可以得到滿足。
現在沈奕幫他們繞過程序，那么剩下來的問題自然也就不是問題。
果然紋章回答：“編號e5371請求以團隊勛章形式確認變異士兵米歇爾召喚形式，該請求符合程序，請求通過，獲得勛章需要支付對應規模等級點數……”
“都說了我會付錢的。”沈奕攤手。
繞來繞去，這不還是繞回來了？
支付了十萬點后，沈奕手中多出了一枚勛章。
血色十字勛章。
這可不是米歇爾用在那些匪徒身上的象征意義的勛章了，而是一枚貨真價實的刻著血色十字的勛章，與當初的榮譽勛章極為類似。
同時紋章也給出提示：
“可用于招募屬下，建立血色十字軍團的血色十字勛章。”
“血色十字軍團最多可擁有一名軍團長，兩名副軍團長。”
“使用本勛章，可將友好度高于50點的指定目標納入招募范圍，并根據其實力確定招募價格，根據友好度確定價格百分比。”
“被招募對象以冒險者實力進行軍銜劃分，無軍銜者十點，列兵三十點，上等兵六十點，下士一百點，中士三百點，上士六百點，少尉一千點，少校一萬點，少將十萬點……以此類推，但招募人員最高實力必須低于副軍團長至少一個軍銜等級，低于軍團長至少兩個軍銜等級，軍團長必須低于冒險者至少三個軍銜等級。”
“友好度滿值，招募價格0。友好度50，招募價格百分百。”
“被納入軍團勛章的生命進行召喚時，僅需支付初招募時的半數點數。友好度修正為忠誠度，召喚價格依據忠誠度變化而變化。”
“被招募成員不可升級，但可使用資源性強化，資源性強化帶來的提升，依然計入召喚價格，并受等級限制，達到等級限制后不可強化。”
“本勛章最大招募人數三千人。”
“當前招募人數一人：軍團長馬克·米歇爾，原第二空降營士兵，當前實力軍銜判定為：少尉。”
“該勛章不可轉讓，不可出售。”
“哇哦！”沈奕吹了聲口哨。
雖然說買個勛章花了十萬塊，但不得不說沈奕這下還是賺大了。
要知道在血腥都市，少尉就意味著是三難度的初級冒險者。而一個三難度的初級冒險者，少數也要花幾十萬才能培養出來。
現在招募卻只要一千點，簡直是白菜價了，更別說隨著忠誠度的提升，還能減價錢。
雖然后期每次招募還要額外花錢，但這打折再對折的價錢，基本可以忽略不計。
有了這枚勛章，沈奕就相當于有了自己的第二支軍團，且比空降營的規模更大。
唯一遺憾的是，由于嚴格的等級限制，十字軍團并不能招募太過強大的士兵——普通士兵與冒險者最少五個軍銜等級的差異，意味著冒險者只能帶比自己低兩個難度級別的士兵，也就意味著實際使用價值的被削弱。
尤其是在四難度戰場上，一個列兵和一個普通人沒多大差別，對方一個群體技能過去，普通人也好，列兵也好，甚至于中士，統統都是被秒殺的貨。
好在沈奕的計劃本來也不是用他們作戰，而是用他們開飛船，如果是這樣的話，那么整個軍團的發展就應該朝兩個極端方向走——要么招募實力超低的平民級士兵，主要用他們來操作戰艦。要么就是招募盡可能實力強些的。
沈奕現在的軍銜是中校，因此米歇爾還有一級提升空間。只要讓他的實力提升到中尉級別，就可以招募兩個少尉實力的副軍團長和一批上士。
至于少尉的人選，沈奕已經想好了，就是反抗軍的那幾名原力武士。
50點友好度，不難。
不過這得先把米歇爾的實力提升到中尉才行，這應該也不難，大不了直接贈送幾件裝備給米歇爾。
等等。
沈奕突然意識到，怎么米歇爾已經是少尉了？
以米歇爾原有的實力，可遠達不到三難度的初級水準，畢竟這之前的米歇爾只有屬性沒有技能也沒有裝備。
想到這，沈奕繼續看下去。
此時米歇爾的實力也已經有了顯示。
“血色十字軍團軍團長馬克·米歇爾：力量92，體質90，敏捷110，精神78，意志92。”
“天賦神圣意志，憑借心中的虔誠信念，大幅度削弱所有邪惡或暗黑屬性的攻擊，并能鼓舞士氣，提升友軍力量發揮度百分之十，僅限于所控制部隊。”
“特殊專精能力：騎術專精頂級，乘騎情況下，全屬性提升百分之十五。”
“主動技能一圣魂庇佑：每當一名戰友死亡時，可吸收戰友靈魂形成一個圣魂護盾保護自己，削弱傷害百分之八十，持續時間七秒。戰友必須為有明確歸屬性質之成員，且不可作用于黑暗類生命。該技能不消耗精神力，每次使用間隔時間一分鐘，不可通過任何方式提升等級。”
“主動技能二人馬合一術：使自身生命與坐騎疊加，共享生命力與行動力，對目標發起沖刺攻擊時，隨距離增強技能或普通攻擊百分之十到百分之八十的傷害（每十五米沖鋒提升百分之十傷害），持續時間五分鐘，消耗精神力15點，該技能不可通過修煉提升等級。”
“主動技能三變刃沖擊：使用劍類武器可發出十字攻擊，攻擊240240，縱橫長度各60米。使用槍類攻擊可發出長度一百五十米的直線攻擊，攻擊360。使用本技能消耗精神力16點，冷卻時間五分鐘，不可通過修煉提升等級。”
“主動技能四圣療術：近距離使用，恢復力三百點，消耗精神力12點，冷卻時間四分鐘，不可通過修煉提升等級。”
“轉化技能低級豁免：遭遇致死攻擊時，自動豁免傷害，并將目標傳送百米內指定地點，如無指定則隨機傳送。該技能由偵察兵勛章轉化而來，每任務世界僅可作用一次。該技能不可通過任何方式提升等級。”
“斗氣掌握五級：1附加斗氣于武器，可增加對應傷害，但最高不超過二百點。2附加斗氣于自身，可抵消對應傷害，但最高不超過一百點。3斗氣爆發，百米內遠程攻擊目標，不附加自身攻擊，最高傷害不可超過八百點，無論目標防御有多強，都可對目標造成百分之二十基礎傷害，但不包括無敵類防御。斗氣傷害無視隱身，對隱身存在傷害加倍，包括上下限。超過百米，每十米削弱百分之十傷害，一百九十米內保留百分之十基礎傷害。優先度100，當目標防御類能力優先度過百時，根據優先度差距削弱基礎傷害比例。”
“當前斗氣值四千四百點，每小時自動恢復一百二十點，不可通過修煉提升等級。”
“騎士團團長權限技能血色十字勛章：消耗斗氣制造一枚血色十字勛章賜予目標，并為目標帶來對應消耗的實力，每十點斗氣可化為一點力量附加，但不增加對應防御。當目標背叛時，所消耗斗氣化為氣劍攻擊目標腦部中樞，并無論對方是否死亡，隨即消失。”
“當前使用次數二，消耗斗氣上限六百點。”
“因頒發血色十字勛章造成的斗氣損失，可通過修煉提升與回復，但依然不可超過當前最高等級。”
屬性上，米歇爾并沒有出現明顯的變化，甚至于主屬性敏捷反而降了不少。
這可能是因為皇家騎士都是以力量為主的存在，米歇爾覺醒后，主屬性出現沖突，敏捷屬性被降低，分配部分給了其他屬性，總屬性依然有所增加，但幅度不大。
但是他所擁有的能力卻大幅度增加，竟然擁有了和冒險者類似的多能力體系。
這或許正是米歇爾覺醒后的最大變化——作為一個覺醒的召喚生命，他其實已是介于了冒險者與召喚生命之間。
雖然最高議會重新為他的身份進行了定義，但這一覺醒本質卻輕易不會改變。
也正因為已經成為規則外的特殊存在，米歇爾才能擁有完全區別于其他人的能力體系，至于他的未來會如何發展，別說沈奕不知道，就連最高議會都未必說得清楚。
“看來你需要一匹馬。”在看過米歇爾的全部能力后，沈奕不由說。
“不一定必須是馬，長官，騎獸也可以。”米歇爾笑道。
在這個問題上，他比沈奕更有發言權。
“哦？也包括人馬合一術嗎？”沈奕問。米歇爾的人馬合一術，就是當初宗棠擁有的那個特殊技能，沒想到原來是從魔戒里出來的，估計是這家伙去高難度區買了卷軸學的。
“是的長官，人馬合一術只是個名稱，事實上只要是系統認證過的坐騎，都可以發揮作用。”
“原來是這樣，那看來我得幫你搞只更強大的坐騎了。”
“非常感謝，長官，那有助于我的實力提升，同時也可以讓我們吸收到更強的士兵。”
“你能辦好這件事，對嗎？”沈奕可沒時間去和那些囚犯一個個培養友好度。
“是的長官。”
“打算怎么做？”
“狠狠的抽打他們。”米歇爾回答。
“抽打他們？”
“是的長官，有些人就是天生的賤骨頭，對他們好沒用，得先狠狠的揍他們，再甩他們一塊骨頭，他們才會懂得感激您……”
沈奕先是楞了楞，隨后哈哈大笑起來：“你說的沒錯，米歇爾，照你想做的去做吧，我期待你的成功。”
“我也是，長官，米歇爾隨時為您效勞，血色十字軍團隨時為您效勞！”
“會的，米歇爾，也許很快就會……”
                    

第一百二十八章 快捷方式

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十八章 快捷方式
緣分0
結束和米歇爾的通話，沈奕往回走沒幾步，就聽到遠處洪浪憤怒的吼聲。()
隨后只見一道人影沖天而起，在空中翻轉了幾個跟頭落地，正是百變妖姬，她對著叢林一笑，然后繼續往前跑，叢林內沖出光著上半身的洪浪。
“我要宰了你！”洪浪怒吼著，他已進入暴走狀態。
由于是自創技能的緣故，不受領域影響，卻因為需要怒意才能勃發，因此在之前的戰斗中，洪浪并未將這一技能使用出來，沒想到現在卻用出來了。
進入了暴走狀態后的洪浪，原本應是敵我不分，這刻竟依然緊追百變妖姬，可見這事對他的刺激之大。
就在他撲過來的同時，華天睿對著洪浪一指：“你弄錯了，其實她一直都是個女人，剛才只是耍你玩呢。”
洪浪身體一滯，目光中出現一絲呆滯。
華天睿的手指輕輕轉動著，洪浪暴怒的表情漸漸消失，代之而起的是心滿意足的表現。
好的幻術并不是強行編織一個新的故事塞進你的腦子里，而是在已經形成的事實后面，續寫新的故事，使一切更加自然。
華天睿揮了揮手：“去吧，好好休息一會兒，你也不想讓太多人知道這事，對嗎？”
“當然。”洪浪木訥的回答了一聲，暴走狀態消失，他又走回叢林。
華天睿這才長出了一口氣，回頭狠狠瞪了妖姬：“每次都要我給你擦屁股！”“女人”嘻嘻一笑，繼續靠在山壁上玩弄指甲去了，眉宇間卻皆是風情。
“到底發生什么事了？”沈奕走過來問：“浪球怎么會突然暴走了？”
溫柔懶洋洋地接口：“如果你日了一個女人，卻最終發現他是個男人，你也會暴走的。”
“女人？男人？”沈奕楞了楞，隨即明白過來：“你說百變妖姬是男人？”
他看向百變妖姬，對方給了他一個媚眼，沈奕只覺得全身一寒。
華天睿攤手：“確切地說，既是女人也是男人。”
“這是什么意思？”沈奕問。
“他是個變性人。”金剛已替華天睿回答，這也是他們剛從華天睿那里得知的：“在進入血腥都市前做了變性手術，變成了女人。但是當他來到血腥都市的時候，卻發現自己又變回了男人。”
手術可以改變外觀，卻改變不了基因。
血腥都市收冒險者時，本身就具有一定的再造與糾正特性，因此當百變妖姬進入都市時，在都市眼里，這就是一個有缺陷需要補全的人。
當然都市是不會考慮這個缺陷是否對方自身意志了。
或許就算考慮，也會認為該思維本身也是一種缺陷。
可惜都市可以改變物質，卻不能改變思維，因此思維缺陷繼續保留，身體缺陷得到彌補，后果就是這位“美人”這一刀白挨了。()
而且他以后都割不掉了——周宜羽對此最有發言權。
“我猜那時他一定氣瘋了。”溫柔笑道。
華天睿嘆息：“你知道在中國，變性從來都不是一件容易的事。對于小藍來說，他費盡周折把自己送到手術臺上，好不容易把自己變成女兒身，卻在一夜間發現自己被打回原形，這種打擊是非常大的……想想你的大宇宙計劃因為某個原因突然破滅的情景吧。”
“所以他就想盡辦法獲得了魔形女的變身異能，通過另一種方式讓自己重新做回女人？不過他是怎么做到可以長期保持一個形態的變身的？”
華天睿嘆了口氣：“或許是因為他心中長期的執念吧，在獲得魔形女變身后不久，他的天賦被發掘出來，讓他可以選定一個固定的女性形態，不需消耗任何能量。”
“原來是這樣。”
天賦是冒險者自身特長與意志的最大體現，百變妖姬一心想當女人，也就難怪最終會形成這樣的結果了。
不過顯然，一番折騰后的結果是這家伙的心理有些變態，他最喜歡干的事就是變成女人勾引男人，然后在對方高氵朝前變回原形——你可以想象那種恐怖。
孤傲嘆息著走過來：“他這么搞，其實得罪的人不少，要不是天睿每次幫他收拾爛攤子，他能活到現在都是奇跡。”
“也不是每個人都能騙過去的。”華天睿無奈道：“我現在只能暫時穩定洪浪的情緒，不過也許要不了多久他就會發現。”
一聲暴吼響起：“老子已經發現了！”
人影如炮彈直沖過來，正撞在華天睿身上，洪浪一把抓住華天睿的脖子不等他反應過來，已將他頂在山壁上：“你竟然對老子用幻術，你真以為老子有那么好騙嗎？”
“咳，咳……”洪浪的力氣極大，華天睿吃力道：“洪浪你住手，我是不想你發瘋，現在都是自己人，別為一點小事鬧翻。”
洪浪抓著華天睿脖子的手越發用力：“那你就該在他調戲老子之前阻止他，而不是替他擦屁股……”
“那是因為我不能阻止他，那是他強大的根源。”
“你說什么？”洪浪一楞。
旁邊百變妖姬突然瞪眼，他竟已變成洪浪的樣子，對著洪浪虎吼一聲，猛地向洪浪沖來，一拳打向洪浪，這一拳威勢絕猛，竟將洪浪一拳擊飛出去。
洪浪怪叫著跳起，正要反撲，卻突然想到什么，驚駭看著百變妖姬：“沖鋒？是老子的沖鋒？”
剛才百變妖姬給他的一擊，赫然正是洪浪的沖鋒技能。
問題是他怎么會的？又是怎么用出來的？
華天睿已捂著咽喉道：“小藍除了能變形外，還能暫時模擬變形目標的能力，而且由于是通過異能模擬，所以也不受領域影響。不過這需要對方的一點……一點生命精華。”
他說到最后幾個字，表情頗有些無奈。
大家你看看我，我看看你，同時無語。
大戰在即，每個人都在想辦法提升實力。
對于百變妖姬來說，洪浪也許不是最好的模擬選擇，但他既然送上門來了，那也就不必客氣了。
當然，最后變回男人的確是他的惡趣味所在——他本可以不說明的，哪怕是事后說明，也比當時搞這么一出要好得多。
奈何“脾性”這種東西，就是超脫理智而存在的，有些事就算明知后果不好，也還是忍不住會去做。
洪浪怒視三人組：“所以你們就他媽坑老子？”
華天睿冷哼一聲：“是，小藍是坑了你一把，不過你們也不用覺得有多委屈，你們不是同樣反過來坑我們的嗎？”
沈奕面色一沉：“你這話什么意思？”
溫柔低聲回答：“他覺得我們的布置有問題。”
“你們不說，我就不能發現了嗎？”華天睿冷笑：“把威震天，大黃蜂還有赫拉都派過來，就為了在這破地方建一個圍墻？沈奕，你也太小看我了吧？”
“那華鷹王的意思是……”沈奕反問。
華天睿慢條斯理地回答：“沒什么意思，我就是想知道，你們現在手上還剩幾臺地獄火引擎？”
場面突然冷了下來。
就象是一下從炎炎大漠轉移到了南極冰原。
華天睿的嘴角依然帶著冷笑，溫柔，金剛等人則面露尷尬。
惟有沈奕笑了笑。
他說：“華鷹王果然是華鷹王，有些事就是瞞不過你。沒錯，我是讓威震天藏了一個地獄火引擎，一旦戰事不利，隨時引爆。”
地獄火引擎是超光速發動機，但同時也是威力最大的炸彈。面對氣勢洶洶的煉獄教派，要說沈奕不打算利用一下它的超強威力，是怎么都說不過去的。
不過面對擁有領域能力，可以自定義萬物法則的埃德蒙，沈奕不認為在對方有準備的情況下，地獄火引擎能夠生效。
尤其是需要漫長的充能過程，可能沒等它能量充滿，就被埃德蒙一句話給廢掉了。
因此沈奕必須尋找一個更加隱蔽的地點，在充能前絕不會讓埃德蒙覺察。
而且由于地獄火引擎的威力太過龐大，引爆很容易導致對自己人的誤傷，所以這個計劃必須秘密進行。
可惜的是計劃一開始就出了問題，華天睿從來沒小瞧過沈奕，所以當他發現威震天等人在后方半天就搞了一個圍墻時，就覺得事情有問題。
由于地獄火引擎的存在并非機密，所以他很快就想到了這一點。而要證實這件事也很簡單，只要看看現在沈奕手里還有沒有七臺地獄火就行了。
因此這刻沈奕也干脆不抵賴，直接就承認了，他攤手說：“要騙過你還真不容易。”
“只是你計劃的太倉促了。”華天睿回答。
“沒辦法，時間不等人啊。”沈奕嘆息。煉獄教派來得太突然，許多事他也來不及處理，難免會留下后遺癥。
“地獄火引擎現在在哪兒？”
“山腹里。”沈奕指指圍墻所在的那座小山頭：“戰事一旦開始，煉獄教派的人必然會攻擊山頭，所以那里會是集中點。一旦發生爆炸，應該可以將大部分對手埋葬。”
“計劃能量值是多少？”
“百分之五十，第二臨界點。”
“只到第二臨界？”華天睿有些驚訝：“我以為你至少也要引爆第三臨界點呢。”
沈奕搖搖頭：“那威力就太大了，自己人多半也保不住。雖然我隱藏了關于地獄火引擎的消息，但我沒打算用大家的命來滿足我的勝利需要……我到這里來是救人的，不是殺人的。”
“但必要的時候，你依然可能會這么做？”
沈奕沉默了一會兒，終于回答：“也許吧，在這殺戮的世界，我們的良知與道德總是在一次又一次的突破下限。我們能做的，只是減緩它突破的速度，卻永遠無法改變它前進的方向。”
華天睿咀嚼了一下這話，終究點點頭：“你說得沒錯。”
沈奕自認不是好人，他華天睿又如何敢認？
至少現在，他絲毫也沒有把沈奕計劃公之于眾的想法。
如果總要有人犧牲，那首先要考慮的是：不是自己就好。
能在這基礎上想到“條件允許下盡可能減少死亡而不是以制造死亡為樂趣”，那么在這血腥都市，就已經算是有良心的了。
想到這，華天睿對沈奕道：“既然這樣，那事情扯平了。”
“扯平了。”沈奕回答。
洪浪很是不滿：“靠，你當然說扯平了，倒霉的又不是你！”
周宜羽推了一把：“你就知足吧，好歹你這也算是一次千載難逢的奇遇了。”
“我日你，小周！”洪浪憤怒大吼。
周宜羽用鄙視的眼神看洪浪：“哎呦，你日男人還日上癮了？”
要不是金剛胖子死死拉著他，洪浪已經再度暴走了。
沈奕到是若有所思：看這樣子，以后要啟動洪浪的暴走技能，到是多了個快捷方式。
甚妙！
                    

第一百二十九章 放手一搏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百二十九章 放手一搏
漫長的等待無疑是最煎熬人心的。
冒險者們一方面期待煉獄教派晚些來，一方面又期待他們快些來。
晚些來是因為可以多些休息時間，多些準備工作——終結者們依然在任勞任怨的加固著城墻。
早些來則是因為時間越短，說明埃德蒙補充的部隊就越少。
心情因此而變得矛盾，如果是戰斗經驗不足的人，甚至可能會因此發狂。
好在冒險者們大多久經考驗，各有自己的方式舒緩情緒。
洪浪喜歡找女人；周宜羽則圍著所有的機械車輛進行檢修；金剛總是和蒂娜在一起靜靜地說話。
以前溫柔喜歡纏著沈奕，讓沈奕陪她說話。趙靈兒來了后，這兩個女人到是有了許多共同語言，經常在一起說些女人間的體己話。原本她們也很愛和妖姬交流，不過在發現妖姬的真實身份后，全都離她遠遠的了。偶爾想起曾經交流過的話題，立刻便面紅耳赤，好在死人妖男身女心，深懂女人心思，嫵媚安慰：“別擔心，那些女兒家的事，人家不會外傳的啦。”
兩個女孩感動之余，又是一陣雞皮疙瘩。
沈奕則更多的游走在山林間，將心神融入周邊，感受這天地的力量。
這頗有些修道的感覺。
但是從他自那場四十年長夜中醒來后，沈奕就覺得自己與這天地間似乎有了某種奇妙的聯系。
他仿佛能感覺到空間在呼吸，在思想，在陳述。
這感覺說不清道不明，若有若無，有時能感覺到，有時又感覺不到，如藕斷而絲連，總是在快要抓住時又溜走。
今天趁著無事，沈奕便又在山林中漫步。
心神逸散至四面八方，思緒飛揚，那淡淡的奇妙感重回心頭。
沈奕也不再勉強自己去捕捉，干脆由著心神在天際飛揚，飄浮。
一只鳥兒從天空飛過。
沈奕看著它，溝通作用下，那鳥兒突然感受到了一股強大的意念，它驚慌地拍動翅膀向遠處遁去。
這是使用溝通時會發生的常事，不是每種生命都能輕易接受外來的信息，更多的生命往往會被嚇跑，就好象人類腦海中突然聽到陌生聲音時的反應。
沈奕對此已有經驗，他將思緒延伸過去，繼續和那鳥兒糾纏。
對他來說，這就是一個游戲，一個扮演上帝的游戲——在弱小生命前冒充無所不能的神。
他以前也經常這么干，通常這些小生命在一番折騰后總會屈服于他。
今天的小鳥有些倔強。
它拼命地撲騰翅膀，努力想要擺脫沈奕的思維控制。
它的斗志很激烈，表達出強烈的不滿情緒，盡管思維的方式有些低級，但如果組織成語言來形容，那就是“我死都不會服從你！”
一只不甘天命的鳥兒，很有性格。
沈奕笑了。
他心念微轉，輕聲道：“化網！”
天空中一道道透明絲線悄然出現，那是密織的思緒以實體形態的方式展現，在這刻凝結成一張大網，將那鳥兒徹底籠罩住，看起來就象是有只無形的手抓住了小鳥。
這正是思維創造物質的基本表現，不過沈奕現在只能也只敢以這種超小幅度的形式顯現出來，用來對付人是遠遠不夠的，用來對付這只鳥兒——這網就是領域，沈奕就是上帝。
鳥兒在網中奮力掙扎著，卻怎么也掙脫不出。
就在這時，那鳥兒突然嘶鳴一聲，用尖嘴狠狠地啄向其中一根絲線。
這絲線是沈奕意念所化，雖說不上有多堅固，但對這鳥兒卻無疑是鐵絲般堅硬的存在。然而就在它一啄之下的同時，天際陡然閃過一絲光亮，一道淡淡的空氣波紋從空中掠過。
這波紋如此之淡，如果不是沈奕正集中注意力在鳥兒身上，幾乎就要錯過。
隨著那一道空氣波紋閃現，沈奕的那根思線陡然斷裂，鳥兒已撕開一個裂口從網中飛出。
它發出高亢的歡鳴向著空中急沖。
如果這時候沈奕想把它攔下，自然還能做到。
但是他的注意力已完全被那突然出現的空氣波紋吸引過去了。
他張目四顧，看向天空。
天空空空蕩蕩，惟有朵朵白云漂浮。
但是沈奕的目光卻越來越銳利。
他看到在這片明亮天空下，其實有無數的金色絲縷如一張巨網籠罩了整個世界……
“這是……”沈奕心中劇震。
他正要延展心神，繼續探索，就聽耳邊轟的巨響聲起。
“煉獄教派，他們來了！”
注意力分散，沈奕眼前景象驟變，所有金色絲線消失，世界又變回了原貌。
“該死！”沈奕知道再想重現這一幕又不知道需要到何時，只能罵了一聲回跑。
對面華天睿已沖過來：“煉獄教派已經來了，在十五里外！”
沈奕看了一下時間：“才過去三個小時。”
新一輪攻擊只過了三個小時就再度席卷而來，比沈奕期待中的至少一天要快了數倍。
“你覺得這說明什么？”華天睿問。
“還能是什么？”衛馳柏沖過來：“他們沒有太多資源制造更多的軍隊了。”
“不！”沈奕立刻否定：“如果是那樣的話，那他們還不如在三個小時前就直接攻擊。少量的軍隊補充遠遠比不上給我們三個小時的休息時間回升的的戰力。”
“那你認為……”
“很有可能他們的基地就沒停止過生產，這幾個小時不是用來生產的，而是用來等待援軍的。”
“那也不對。”華天睿皺皺眉頭：“就算是從他們出發到現在，基地一直在運轉，時間也不會超過一天，他們又能生產多少部隊？等待的這三個小時時間，錯過的還是比得到的多。”
“說得也對。”沈奕點點頭，他沉思了片刻，腦海中無數念頭閃動，三維電腦記憶在這刻再度瘋狂運轉。
突然，一個之前忽略過的想法浮現。
沈奕脫口叫道：“如果他們等待的不僅僅是部隊呢？”
華天睿先是楞了楞，隨即也反應過來，大叫道：“基地車？你說他們把整個基地開過來了？”
仿佛是在驗證兩人說的話，一名冒險者站在山頭上狂喊：“我看見了，有個超級大家伙正在向著這邊開過來……哦，見鬼，那是他們的基地車，他們把基地車開過來了！”
這話引起了所有人的轟動，誰也沒想到埃德蒙會如此瘋狂，又如此大膽。
這三個小時的等待，埃德蒙其實就是在等基地車。
把基地車建設在戰斗前沿的好處可想而知，由基地生產出來的部隊可以在第一時間投入戰斗，而不再需要經過長途跋涉趕赴戰場。
不僅如此，基地自身的防御力量也可以發揮作用。
一些特殊建筑，如電磁光圈，陸基炮臺都可以直接部署在戰場附近，戰斗方不僅擁有了強大的進攻能力，更有了強大的防御能力。
這就好比沈奕他們建筑在荒野中的要塞，只不過這一次擁有要塞的不再是斷刃隊，而是煉獄教派了。
與游戲不同的是，紅警中的建筑是可以拆卸搬遷的，如果融入一些先進技術，一些生產車間甚至本身就可以化身車輛行進，只是速度較慢，需要等待。
但當這些大家伙扎下根來時，其所能發揮出來的威力卻是相當恐怖。
當然，這樣做的后果也極嚴重。
同樣與游戲不同，一旦主基地車損毀，整個紅警基地都會報廢，甚至于已經造好的部隊都會不復存在，這也正是為什么一開始，煉獄教派不敢把基地拉過來的原因。
但是當一場戰斗結束，煉獄教派已經通過犧牲大量部隊消耗了冒險者眾多實力后，埃德蒙就再不用顧忌什么了。
作為消耗品存在的基地車，在此刻即使被冒險者摧毀，也沒有多大損失可言，反到是在其被摧毀前，盡可能發揮余熱，遠比浪費時間繼續等待并投入巨資建造新的部隊更有意義。
這頗有些象紅警一代，一路造電塔造到對方老家去的感受。
沈奕華天睿猜到了埃德蒙等待援軍的打算，卻沒想到會是這樣短的時間，這樣猛的一支部隊。
戰爭中的判斷從來都是如此，人們能夠預判的永遠只是形勢，可能發生的大致方略，但是具體到細節，則從無人能真正把握，畢竟存在了太多變數與可能。
埃德蒙的出人預料再次給了所有人當頭一棒，將沈奕與華天睿等人打了個暈頭轉向。
這刻隨著軍團的逼近，沈奕已清楚看到，遠處一大波部隊正在向著峽谷這邊氣勢洶洶的趕來。
與分析的一樣，紅警軍團的部隊其實沒有增加多少，天空中多出了一艘空艇，地面的天啟坦克甚至還沒補足到七十輛。
然而在部隊的前方，卻是一支更加令人驚心動魄的車隊在前進。
車隊中的每一輛車都是如此的高大威猛，一些車上甚至還能看到煙囪在冒煙。它們就象是在下方裝了鏈條與輪胎的鋼鐵工廠，在大地上緩慢而有力的前進著。
為首的赫然是一輛足有五層樓高的大型基地車，就象當初沈奕他們用過的活動要塞，氣勢軒昂。看這樣子，就算是在那里讓冒險者打，都得拆上好一會兒才能干掉。
該死的埃德蒙，他不僅把基地車拉了過來，甚至還讓它做擋箭牌，打頭陣。
說到瘋狂，激進，勇猛，囂張，這個老混蛋竟是絲毫不比年輕人遜色。
“這下麻煩了。”華天睿林偉盛等人也臉上變色。
“我們撤！拉開距離，基地車的速度不夠，鷹王用幻術擋住他們！”阮昌赫已叫道。
“這次怕是不行了。”沈奕嘆口氣。
“為什么？”武井時貞囂叫道，他狠狠瞪著沈奕。
“因為他是埃德蒙。”華天睿也嘆息著回答：“如果他不想讓我們走，除了小云雀，其實他還有其他辦法的。比如……”
“領域。”沈奕淡淡接口：“既然他可以在戰時建設第四規則，讓核彈無效，當然也就可以繼續建設第五規則，第六規則，第七規則……對他來說，許多事不是做不做得到的問題，只是值與不值的問題。”
“至于現在，對于把基地車都拉出來干架的埃德蒙來說，也是到最后放手一搏的時候了。”
                    

