第一百三十章 重炮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十章 重炮
坡上的冒險者已紛紛向后撤去。
說是跑不了，總還是要試一試的，最起碼不能這么白便宜了埃德蒙——有些事你不做，對方也是樂得省成本的，這算是“明知不可為而為之”的實用性解釋。
天空中回蕩起埃德蒙響亮的聲音：
“我是大地之核，以我為中心，凡我目光所及之生命，不可離我五里之遙！”
隨著這話傳出，又是一片金色光輝向著四周灑開。
這一次沈奕終于看到了。
他看到那片金色光輝其實只是一條巨大的金色絲線，在天空中釋放出輝煌的燦爛后，融入天際。
遮蔽整個世界的金色巨網再度出現，隨即消失，沈奕卻已捕捉到，在那一瞬間，埃德蒙發出的金色絲線已纏連在金色網格上，如蠅震蛛網，震蕩出一片無形的能量震動。
一群在空中高飛的鳥兒被巨大的轟鳴聲震動，向遠處飛去，就在飛出一段距離后，突然好象受到什么東西拉扯，整個鳥群驟然后卷，竟是倒飛出數百米。
鳥群發出大聲的鳴叫，激烈的撲騰著翅膀，在空中盤旋，上下飛舞，就象是人們手中牽線的風箏，偶而線放一放，鳥群飛出一段距離，隨后便繼續迎風飄展……
看到這一幕，冒險者們同時停下了腳步。
沈奕說的沒錯，最后一戰的時刻來臨，埃德蒙絕不會再給任何人逃離的機會。
遠處的車隊還在以張揚而霸道的姿態向著戰場進發，雖速度緩慢，卻厚重如山。
它們來到山腳下，隨著轟的一聲巨響。
開在最前列的基地車陡然落地，如山峰墜落地面，震的大地搖顫。
就象是變形金剛們由汽車變形為戰斗機器人，伴隨著巨大的齒輪轉動聲，車體部位收回，鋼板放出，整個基地車開始向基地方向轉變，由可移動的車輛變形成一個攻防兼備的要塞。
這一幕，赫然正是當初鋼鐵要塞當初變成自走火炮的逆向表現！
看到這，沈奕明白，這是埃德蒙特意用這種方式告訴自己，當初他們是怎么對付老加圖的，今天，他就怎么收拾自己！
與此同時，跟隨基地車而來的那些超大車輛們也紛紛趴地，無數鋼鐵支架從車內伸出，以車體為中心向著四周延展，竟是完全自動化的進行，那些鋼鐵仿佛有著自己的意志般，自動自發地向著自己應去的位置蔓延。
一個個巨大廠房正在以肉眼可見的速度飛快形成，就象是城市廣告中那一幢幢拔地而起的摩天大樓，幾乎忽略了大部分的建造過程。
其中一些車體相對靠后，在落地變形后，竟組合成一個超大工廠，拔地升起的一根根煙囪已開始冒出濃濃黑煙。
工廠中延伸出數以百計的粗長電線，仿佛一條條蛇般自動連向前方每一個廠房，當第一個廠房被連接上時，轟鳴聲已回蕩而起。
而在基地車的另一側，一個環形高塔般的鋼鐵建筑同樣拔地升起，環繞高塔的是一個又一個紅色水晶館狀的物體，每一個水晶館中赫然還躺著一名人類，乍一眼看上去，到是和黑客帝國中的人類種植田頗為相似。
當后方的電線連接到這高塔時，一個又一個紅色水晶館亮起，閃爍的燈光即使在白晝也顯得如此璀璨。
一具水晶館突然打開，一名人類已從館中站起，他走進高塔，片刻后從塔下出來，已是一身戎裝……
當整個紅警軍團的基地在冒險者們面前就這樣展開時，其展現的恢弘氣勢，讓所有人都為之嘆服。
一名冒險者喃喃道：“我從不知道基地車這種東西原來還可以玩出這么多花樣來的。”
“這早就不是單純的紅警基地車了。”反到是華天睿搖搖頭道：“煉獄教派在其中融入了許多的新的科技。”
“他們的生產車間移動能力應該是從變形金剛中得到的。”沈奕看得出來，雖然那些建筑變化的形式與自己的鋼鐵要塞有些相象，但本質上還是采取了許多魔幻手法，更貼近變形金剛的智能金屬方式。煉獄教派人才濟濟，變形金剛也不是只有斷刃隊才能收獲的世界，從中獲得部分技術用于改造紅警建筑，也未必就稀奇了。
而在技術上，這種智能金屬的發展運用甚至比沈奕的能量傳送陣更高級，比楚升的火種碎片更接近本源。
“復制人技術，應該是從黑客帝國里來的。”林偉盛也說。雖然紅警也有自己的復制人技術，但是黑客帝國的克隆技術應該更加強大一些，最重要的是，它可以突破種族限制——譚雅的出現相必就由來于此。
煉獄教派看起來只是在用一個紅警軍團進攻三區，其實卻已經用上了整個教派多年來在各任務世界的積累，正是這種積累，才使得一個紅警軍團就變得如此強大。
“我說，我們就在這里討論，不趁機進攻他們嗎？”洪浪不滿道。
基地正在展開，此時正是大家進攻的好時機，結果沈奕華天睿卻沒有絲毫要進攻的動向，讓洪浪大為不解。
沈奕苦笑：“你以為我不想啊？要是老混蛋把五里限制改成一里限制，我一準沖上去打，可惜，五里限制，雖然不遠，卻也不近。敵人的炮火能打到我們，我們跑過去，卻多少還要花費些時間，這段時間……足夠他們做很多事了。”
似乎是看出了沈奕他們沒有趁勢強攻的意思，建設中的基地也不再遮掩自己的形跡。
一些金屬球突然從車間內滾出，沖到基地前方猛地向下一趴，已變成一個個圓形金屬堡壘，伸出一管管重型機槍。
而在這些機槍塔的上方，一大片超級電網已在空中生成，它們看起來與紅警中的電塔有些相似卻又不完全一致，是以網狀而非發射塔狀橫布于整個基地附近，如網密織，迸發出大量的電火花。
這些電網應當是事先就已存在，一旦冒險者發起強攻，首先就會撞到網上去，然后遭遇車間中沖出的那些活動式機槍塔的攻擊。
真正恐怖的還是在基地的后方，一座座巨大的炮臺已開始顯現。
這些巨炮身管足有七八米長，龐大的炮口直徑足以容納一人戰立。
“哦，見鬼，法國重炮！”周宜羽怪叫起來。
先是盟軍的譚雅，再是法國的重炮，煉獄教派擁有的本應是紅軍方面的基地車，同時竟也擁有了部分盟軍科技，而法國重炮恰恰就是盟軍科技中，地面防御力量最強大的一種。
這種重炮射程極遠，威力奇大，用來攻堅簡直是無物不催，看得大家也都傻了眼。
不過煉獄教派顯然沒有讓敵人悠閑商討的習慣，火力一旦展開，下一刻，轟鳴的炮火就已在空中響起。
天空中呼嘯的炮彈向著山頭這邊飛來。
“趴下！”沈奕喊了一聲。
所有人同時抱頭趴下，只聽轟的一聲，炮彈落在山頭上，炸出一片巨大深坑。
終結者在后方建立的鋼鐵防線，在這種遠程重炮前，簡直就是小兒搭的積木般滑稽可笑。
這場死亡交響樂在樂團經過短暫休息后終于以雷霆轟鳴之音再度上演，只不過這次，又加入了一批新的打擊樂器，使得開場旋律變得越發高亢激昂。
在埃德蒙這個指揮家的演奏下，天空中凄厲的呼嘯聲越發密集，越來越多的炮彈正從天空呼嘯而來，仿佛架子鼓密集的鼓點，瘋狂落在遠處的那片土地上。
埃德蒙依然堅持著他們一以貫之的方針，能夠用遠程火力和炮灰消滅對手，就絕不親自出動。
對于他們來說，基地，炮臺，坦克，電網甚至空艇，從創造出來的那刻起，就注定無法回收，戰斗至消滅敵人或被敵人消滅，就是它們的命運！
炮彈如雨點狂落，一蓬又一蓬的硝煙從山坡上升起，整個山坡處在濃煙籠罩下，無數泥土飛濺，大有將整個山頭都轟平的趨勢。
這巨大的炮火威力即使是全盛時期的冒險者也不敢小覦，更別說現在身處領域之中，全屬性都削弱的冒險者們了。
“老大，這樣不行，我們只能挨打沒法還手！”周宜羽捧著重機槍對著天空狂射，將一枚炮彈在空中打爆，同時叫道。
“我知道！”沈奕高聲呼喊：“華天睿，能不能用幻陣迷惑他們的視野？”
“沒用的，對方的炮臺肯定已經預設坐標，我就算把這山頭變成一朵花，他們也會對著這里狂轟濫炸的，騙局只能騙人，騙不了機器！”華天睿埋在一片飛揚的泥土中回喊。
“那就對他們的人使用，制造騙局，這不是你最拿手的嗎？”溫柔喊。
“問題是我連他們的人都看不見，看不見！”華天睿沒好氣喊道：“他們藏在空艇里，在天上飛，好象還使用了某種遮蔽的方法。你呢？你那玩意兒能用嗎？”
“不行，遠了點兒。”沈奕回喊。
五里的距離看似隨意，卻是經過精心設計。
這個距離使得冒險者始終處于巨炮的射程內，卻又不需要基地靠近山頭。埃德蒙小心謹慎，不使基地靠近冒險者的埋伏圈，使得地獄火引擎炸彈也很難發揮作用。
當然，如果沈奕狠狠心，把地獄火引擎能量提升到第三臨界點，那么基地現在的位置照樣能直接覆蓋，冰消瓦解，問題是無法離開五里范圍的冒險者，自己也得掛。
至于說反過來進攻，看看那天空中密布的電網，無數的機槍塔，還有大量的坦克吧，整片基地從一開始就是處于防守態勢，進攻無疑就是加速送死。
事實上從重炮轟擊開始，這場戰爭首先拼的就是遠程攻擊能力。
誰的遠程占優勢，誰就可以安坐后方，憑借建造好的防御工事抵御敵人。
做不到這點，要么選擇被對方遠程炮火活活轟死，要么就是死在沖鋒路上。
一發炮彈襲來，重重落在一名冒險者附近，兇猛的氣浪將他掀翻，他在空中吐了口血，剛落到地上，又是一枚重榜炮彈在他身邊不足兩米處爆炸，他的一條腿當場飛掉。
那冒險者哀號著從紋章中取出一瓶藥水給自己用下，同時叫道：“我快沒藥了，我就剩十瓶了！”
“他在消耗我們！”
“我知道！”華天睿叫道：“沈奕，你能用之前的方法干掉那些重炮嗎？”
沈奕沒好氣回答：“能干我早干了，那些重炮都藏在建筑后面，只露出炮管，我看不見要害部！”
“他們對你有防備！”孤傲哼了一聲，隨手一劍劈出，一枚炮彈已在爆炸前被他一劍斬成兩半。不過這一劍看似輕巧，卻還是讓孤傲面上浮現一層白氣。
“難道就沒個能對付那些重炮的家伙嗎？”洪浪憤怒地叫罵起來。
“讓我來吧。”那個時候，一個聲音突然響起。
所有人同時回頭，只見林偉盛面色陰沉地站在后方。
他就那樣背負著手站在山坡上，一動不動。
所有的炮彈卻無一顆落于他身周二十米內。
                    

第一百三十一章 神器之源

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十一章 神器之源
“你？”沈奕微微有些吃驚地看林偉盛。
對于林偉盛，沈奕一直有些看不透他。
這個人既然能夠號稱不死天王，深得萬象宮器重，那肯定是應該有些特殊本事的。
但從前幾次戰斗上看，他并沒有太多出彩之處，整個南區戰力真正強大的還是至善和尚。
沈奕本以為林偉盛強在謀略指揮上，可或許是因為被沈奕揭穿賭局一事，林偉盛在其后的出謀劃策上也表現平平，幾乎沒什么動作，完全是由沈奕與華天睿主導，阿修羅主打，他本人就負責打醬油。
直到這刻，林偉盛突然站了出來。
他這一站出來，人還是那個人，氣勢卻已變得完全不同。
如果說他以前看起來是個相貌不同的老頭子，這一刻給人的感覺卻仿佛一下年輕了十歲，站在這戰火紛飛的土地上，竟有種遺世獨立的滄桑感。
對于這種變化，華天睿到不是太奇怪：“怎么？終于決定犧牲一次還是慷慨一次了？”
他的問題很奇怪。
林偉盛卻呵呵笑了起來：“南區從不敝帚，只不過這些天看你們兩個小輩活躍得很，老頭子總是不適合打壓年輕人的積極性的，就多給你們一些表現的機會罷了。真到了不可收拾的時候，老頭子該出手，也還得出手啊，至于現在，我就先幫把手好了，還沒到我老頭子犧牲自己的時候。”
他這么說，口氣頗大，有趣的是華天睿非但不生氣，反而有種長吐一口氣的感覺。
看那樣子，竟好似不希望林偉盛表現得太出色，大展神威。
這時林偉盛已從紋章中取出一樣東西。
這東西一取出來，溫柔，金剛，洪浪等人同時脫口叫了出來：“赫拉迪克方塊！”
沒錯，正是赫拉迪克方塊！
只不過林偉盛手中的這個赫拉迪克方塊卻與斷刃隊手中的不同，通體閃爍著金色光芒，方塊上刻著的古怪花紋更是如活過來一般，不斷變化著，六面體就好象六面屏幕，展露出各種光怪陸離的景象。
“不僅僅是赫拉迪克方塊。”沈奕喃喃道。
斷刃隊的赫拉迪克方塊，僅僅只是能合成到最高S級的武器，而且對純科技類武器無效。由于沈奕他們已經到達四難度，普通的S級武器對他們來說，吸引力已經不大，因此方塊的利用價值也因此衰減。
眼前的這個赫拉迪克方塊，卻絕不簡單。
下一刻，林偉盛已伸手道：“把你的射月給我。”
沈奕只猶豫了一秒，隨即便取出射月扔給林偉盛：“還要什么？”
“那個就夠了！”林偉盛一指遠處那門重型火炮回答，長袖席卷，竟是將那火炮直接卷了起來，顯現出與他之前表現截然不同的磅礴力量。火炮回卷，竟是直接落入那體積比它小了無數倍的赫拉迪克方塊里。
接著又是一門接一門的火炮被林偉盛卷入方塊，這個方塊竟是可以一次性合成多件物品。
也不知將多少火炮塞進這方塊，林偉盛終于把射月往方塊放去，盒中光華大放，直沖云霄。
巨炮消失無蹤，代之而起的是一把大槍出現在空中。
林偉盛抓著那大槍往沈奕手中一拋：“接著！”
沈奕抓住大槍，耳邊已響起提示：
“神器射月。”
這四個字令沈奕腦海一震。
神器？林偉盛手中的赫拉迪克方塊竟然能煉出神器來？
紋章顯示的數據還在繼續：
“槍口動能加成15點，射速1發/1秒，射程兩千五百米，可使用任何子彈和槍類技能。”
“自帶技能1月痕：對五千米范圍內的任意可見目標使用月痕，目標身上將出現一輪帶有強烈閃光的半月標記，成為易受攻擊的光源點，持續時間一分鐘。使用射月對被標記者進行攻擊時，子彈無視射程，傷害增加倍，其他槍支增加倍。該技能不消耗精神力，隨目標消失冷卻，基礎冷卻時間三秒。”
“自帶技能2射月：對四千米范圍內的任意目標射出一顆3倍傷害的子彈，子彈在飛行過程中，對飛行路線上所有存在造成穿透性無視防御攻擊，無視任何防彈道具，直到擊中或錯過最后目標又或飛行途中被摧毀，可疊加一個指定的同質技能效果，但不具備致死效果。技能消耗精神7點，冷卻時間十秒。”
這把射月在攻擊上幾乎沒有變化，射速更是大幅度降低。
然而在兩個自帶技能上卻出現了天翻地覆的變化。
月痕的使用不再需要消耗精神力，冷卻時間更是大幅度縮短。所謂“隨目標冷卻”就是一旦被使用月痕的目標殺死，則月痕自動冷卻進入可使用狀態，當然，這個過程不能低于三秒，算是基礎冷卻。
至于射月的變化就更加令人發指了。除了冷卻時間大幅度降低外，最令人震驚的就是射月竟然還可以疊加一個指定同質技能的威力。
技能疊加可不是技能組合，其威力更加恐怖。
“重炮！”那一刻沈奕已想到需要疊加的技能。
射月的特點是穿透，可以無視阻礙一路貫穿，問題是子彈自身在不斷貫穿的過程中會逐漸消耗至損毀。
法國重炮藏在廠房后方，要想一路貫穿直至擊毀，怕是很難做到。
而有了重炮技能對建筑或機械的摧毀效果，對子彈損毀率就會大大降低，兩者配合，很有可能一彈打穿整個廠房，摧毀隱蔽于廠房后的重炮。雖然技能要求不具備致死效果，但摧毀機械與建筑顯然不在其中。
十秒的冷卻時間，更是讓沈奕可以連續不停的發起這樣的攻擊，直至將對手的重炮全部摧毀為止。
這一設計可以說是完全針對眼前的局面來的。
他吃驚地看向林偉盛，華天睿已接口道：“不用吃驚，煉制神器本來就是萬象宮的看家本領，他們是四區中神器最多的一個組織，他們的規則力量也主要體現在神器制造方面，善惡陰陽鏡就是他們用這東西創造的，他們稱它神器之源，是萬象宮實力的根本。”
“那他們不是無敵了？”洪浪脫口道。
能夠隨心所欲的創造神器，南區早干什么去了？
林偉盛哼了一聲：“你以為不需要付出代價的嗎？”
神器的創造，終究是建立在大量資源的基礎上的，說白了就是十張十元面額的鈔票換成一張百元面額。
當然，對于冒險者來說，由于武器使用數量的限制，一張百元面額比十張十元面額要有意義得多，但同樣的道理，付出的代價也就要額外高昂。
神器之源本身就是萬象宮傾盡心血，在原有的赫拉迪克方塊上，用他們掌握的規則之力打造出來的。
在制造武器規則方面，萬象宮已經擁有了近乎最高議會的實力或權限。
可即便如此，萬象宮到底不是最高議會，每一次運用神器之源都會對其本身造成傷害，需要額外付出大量資源修補。
此外制造神器時需要付出的資源也更高。
這種資源通常根據需要來確定倍數，比如是否指定屬性，比如是否長期擁有，要求越高，需要付出的就越多。
這刻林偉盛就說：“要想打掉煉獄教派的重炮，我們就需要比所有這些重炮更強大的遠程火力，所以我只能先幫你鍛造一把指定屬性的神器出來。不過為了避免神器之源損耗過劇，神器效果只能維持兩個小時，兩個小時后，它就會回復原型。”
“你是說，你吃掉我們這么多資源，只能讓我們擁有兩個小時的神器？”洪浪怒了。
開什么玩笑，剛才林偉盛一下子卷走了斷刃隊有近十門火炮，這可都是鑒定產品啊！
就算是從主場世界出來的打折貨，也值好幾萬點呢。
這一把神器的兩小時租金也太他媽貴了吧？
林偉盛聳聳肩：“多出的是給我們的勞務費。”
靠，感情這貨是故意多吃！
還是華天睿急忙道：“這是萬象宮動用神器之源的規矩，必須要有勞務費，而且把赫拉迪克方塊提升到能煉制神器的地步，需要投入的資源相當大，據說還有許多額外的犧牲，萬象宮也一直在想辦法努力改善。”
“問題是成本都是我們出。”洪浪/叫道。
“好處也都是你們得！”林偉盛正色道：“兩個小時，夠你們做很多事了。”
“說得也對。”沈奕點點頭。
他拿起射月，對準遠處煉獄教派的基地，瞄準位于一間坦克工廠后方的重炮，先是一個月痕發動，隨后扣動板機，槍口中打出一發子彈，竟是在空氣中不斷變大，直如一發重磅炮彈般向著前方射去。
這正是重炮使用時的特點。
炮彈厲嘯著沖入坦克工廠，下一刻那坦克工廠就象在瞬間受到轟炸機群的攻擊般，伴隨著一片隆隆爆炸聲響起，子彈穿透擋在重炮前方的一切阻礙，在造成巨大破壞的同時，狠狠撞在那門開火的法國重炮上。
巨大的煙霧直沖云霄，煙霧升騰里，隱約可看到粗大的炮管在空中載沉載浮。
“吼！”所有冒險者一起歡呼起來。
有了這把完全針對現有場面的武器，沈奕打起那些重炮簡直如臂使指，一門門重炮在眼前摧毀，剛才還在眾人頭頂凌厲喧囂的炮彈轟鳴聲，很快就變得零落起來。
此時沈奕也漸漸明白，神器之源真正的意義，不是制造神器——以其產生的消耗
來看，未必比買一把神器更便宜。
但它卻可以根據現有局勢來制作針對性極強的特殊神器，在特殊場合與特殊需要下，發揮特殊的大作用。
這件神器之源，正如華天睿所說，應當是萬象宮的核心力量。
也正因此，沈奕感到有些奇怪。
他一邊轟擊著遠處的重炮，一邊問林偉盛：“南區不是沒打算在這場戰斗中獲得勝利嗎？怎么還會把神器之源，善惡陰陽鏡都帶進來？”
“沒打算獲勝，不代表就愿意讓煉獄教派贏。”林偉盛回答。
沈奕笑笑：“是嗎？不過我還是覺得這個理由有點牽強。”
他又是一發炮彈打出去，遠處又是一門重炮被轟成粉碎，連帶著基地工廠也冰消瓦解。
“哦？”林偉盛笑看沈奕：“那你覺得還有什么理由？”
沈奕悠然回答：“如果我是萬象宮主，值得我動用大量神器參與作戰的理由，未必是獲得勝利可以得到多少好處，而應該是哪怕失敗了，這些神器也絕不會落到對手手里。”
“這是保守理由。”
“而對于一個從一開始就做好失敗準備的組織來說，動用神器也許還需要更加富有進攻性的理由……”
林偉盛的目光收縮著：“什么進攻性的理由？”
沈奕卻沒有直接回答。
他想了想，低聲道：“我聽剛才華天睿說，神器之源需要投入的不僅僅是資源，據說可能還需要一些額外的犧牲……我不明白這些犧牲中，包不包括冒險者？”
林偉盛面色大變。
沈奕看著他的表情，點點頭：“明白了。”
他轉回頭，繼續對著戰場攻擊，以自言自語的方式說：“一場高質量的賭局競賽，不在于獲得勝利，而在于不管結果如何，都能從中獲得巨大收益，有些有形，有些無形……四大組織，果然很有一套，佩服，佩服。”
                    

第一百三十二章 亂戰(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十二章 亂戰(上)
在沈奕犀利的射月攻擊下，煉獄教派的陣地掀起一陣又一陣火焰。
這是一場雙方在正式接觸前的遠程火力大對轟。
一方是為數眾多的高威力重炮，一方則是提升到神器級別的轟炸式技能運用。
一方擁有量，一方擁有質。
如果真以威力而言，擁有量的一方未必不如質的一方，事實上射月雖然對建筑機械都有摧毀效果，但到底是十秒一發的節奏，在威力上遠遠比不過敵方陣地眾炮齊轟的場面。
但是從戰爭成本考慮，事情就反了過來。
一方是防衛森嚴的紅警陣地，每一間廠房都有自己獨特的作用，有的生產坦克，有的生產克隆士兵，有的提供電力，有的提供防御，每摧毀一幢建筑，就意味著敵方防守力量被削弱一分。可以說在這防衛森嚴的陣地上，敵人的每一個目標都是有價值目標，哪怕沈奕不去對付重炮，閉著隨意打，都不會有浪費子彈的嫌疑。
而在另一方，陣地上除了冒險者，就只有一些終結者和炮臺。
終結者可以躲避，炮臺也可以回收，山坡上除了泥土就是巖石。
數以百計的炮彈落在山上，至少有一大半是用來制造舞臺效果的，煙霧蒸騰，泥沙飛揚，場面浩大，實際殺傷效果卻有限。
用價值上百萬的導彈去攻擊一個小草屋，這種事地球上有過，在這里也同樣在發生著。
煉獄教派可以不考慮成本，卻不能不考慮因此帶來的戰力損耗——真這么僵持下去，沈奕是完全可以做到一人一槍，把整個紅警基地都掀掉的。
空艇上，埃德蒙依然坐在他專署的那個位置上。
他現在看上去已經越發蒼老了，仿佛一個行就將木的老人，惟有雙眼依然有神。
當看到沈奕打出的那一發發雷霆重炮時，埃德蒙沒有發怒，反而低低笑了起來：“終于動用了……”
克利夫輕笑道：“教主神機妙算，迦樓羅和史馬克這兩個貪心鬼，有好處的事，他們是一定不會錯過的。”
“貪婪是人類進步的動力，就連衛天航和卡利夫不是也悄悄參了一手嗎？”
“這到是，不過教主，您真不打算對他們三方造成同時打擊嗎？”
埃德蒙搖了搖頭：“沒有那個必要。龍盟的圖謀太大，已經涉及到空間本源的秘密。他們不成功反而是他們的運氣，他們真要成功了，只怕就是覆亡的開始。至于喋血軍團……哼哼，有我們在，他們吸收不了多少血統之力，注定了不會成為最后的贏家，何必再費那么大力氣。”
“既然這樣，那就全力以赴，對付他們的神器之源吧。”克利夫嘿嘿笑道：“他們敢把神器之源帶過來，應該有絕對不會讓我們搶走的把握。不過他們不會想到，我們壓根就沒打算搶走神器之源。”
克利夫的雙眼已放出神光，聲音也變得鏗鏘有力起來：“我們要的是毀掉它！”
“沒錯，毀掉神器之源，吸收源頭之力，成就我們的無上血統，第四修羅王將不再是唯一的天賜血統！”說著埃德蒙手腕一翻，鳳凰蛋已出現手中。
他把鳳凰蛋往克利夫手中：“去吧，今天就是神凰出世的好日子，它將為不死鳥一族帶來新的輝煌盛世！”
克利夫恭恭敬敬接過鳳凰蛋，眼中同樣現出血腥狂熱的光彩。
他猛回頭，大聲道：“最后的戰爭已經到來，戴恩家族，煉獄教派，我們的未來就寄托在諸位身上了，所有人，準備出擊！”
隨著這聲令下，阿斯廷已跟著回身喊道：“干掉他們！”
那狂野大漢奧古斯塔已頭一個從空艇中躍出，仿佛一個大鐵砣重重從天空落下。
接著是克利夫，謝榮軍，愛娃，梅麗爾等一個又一個從天而降。
他們就象是宣告死亡的地獄使者，落地的同時，坦克發動聲已震天響起。
紅警軍團最后的部隊終于出動，在數以百計的天啟坦克，犀牛坦克，蜘蛛機器人等大部隊的掩護下，向著山坡方向攻去。炮火依然在天空中轟鳴，拉出無數曳光電鏈，天空也因此變得忽明忽暗，映襯出地面烏壓壓的部隊，令人心悸。
“他們沖上來了！”一名冒險者叫道。
遠程對轟前，冒險者們就怕對方不沖。
但是當對方真的發起地面沖鋒時，氣勢磅礴的進攻場面卻又令所有人感到心驚膽顫。
山坡上所有的炮臺同時開火，終結者也開始對著地面傾瀉火力，依仗高地優勢，盡可能的先削弱敵人兵力。
冒險者們卻同時放下武器，這個時候殺敵已沒有意義，他們要抓緊時間休息，以應對接下來的苦戰。
惟有沈奕依然在有條不紊的以十秒一次的速率持續開火，摧毀著一個又一個位于后方的坦克工廠與重炮，削弱對方的遠程打擊與再生產能力。
他的眼在搜尋目標，大腦在運算飛行路線，同時還開辟出多個思維分區，分別觀察，思考與分析著那些有意無意中落入眼簾的任何畫面。
林偉盛依然是面無表情地觀察戰場，惟有左手時不時地做出一些奇怪的動作。每當這些動作出現時，他的身上就會出現一閃一閃的光芒。
華天睿則是口中念念有詞，看著戰場的表情分外詭異。他的眼睛時不時會發出一線亮光，每當這亮光閃過，戰場上就是一陣風吹過。沈奕注意到，風吹起的節奏，幾乎與死人同步。
阿修羅就顯得淡定的多，他只是緊緊握著刀，看樣子是隨時準備作戰。但是他身后，包括衛弛柏在內的十二位軍團長，卻同時面色古怪。每當戰場上的怪風刮過時，那十二個人就會同時晃動手腕。然后一縷極微弱的紅光會從他們的手腕閃過，若不注意觀察，還真不易察覺。
而這些事，其實都是在以前就有發生過的，只是沈奕從未在意過，或者說注意了也無法理解。
現在，沈奕明白了……有些事，未必是南區的專利。
大腦最后的一個分區，則留在了遠處那些冒險者身上。
那一張張熟悉的面容被記下，卻惟獨少了一個人。
埃德蒙。
他沒有出現。
他還留在那空艇上嗎？
是了，領域的發動，一條又一條規則的發布，想必已經讓他付出重大了吧？也許他現在連站都站不起來了。
這樣也好，如此一來，他需要對付的就只是這二十人了。
等等！
沈奕心中一驚。
二十個？
大腦飛快運轉著，只是一瞬間，沈奕已得出一個結論。
數字不對！
一共三十七人的煉獄教派在數場戰斗中一共死亡十五人，到現在應該還有二十二個。
除去埃德蒙，還有一個人沒出現。
是誰？
沈奕拼命想著，突然間腦海中一幕情景出現。
那是他在剛進入任務世界時，乘坐飛行車低空盤旋時看到的一張模糊面容。
由于角度關系，他一直沒看清那個人。
直到這刻，他突然想到從那時起，這個人幾乎就再沒在他的眼前出現過。
該死，那個人到底是誰？
為什么埃德蒙直到現在都不讓他出手？
能夠被隱藏到現在的，一定是某個秘密武器，埃德蒙還有什么后手殺招？
沈奕拼命回想著，突然間，他腦中一個久違的男子面容出現，與那印象中模糊的面孔對照，漸漸清晰起來。
沈奕全身一顫，脫口叫了出來：“秦無炎！”
猛烈的炮火打在沈奕身邊，將他震飛，天空中陡然響起凄厲的尖嘯聲，若警鐘長鳴，撕裂長空。
飛魚十三號終于逼近了塔圖因。
在經過一番兜兜轉轉的折騰后，這艘飛船終于還是抵達了目的地。
“飛船正式進入引力區，距離地面一千公里，請求減速至二級速度。”亞美尼亞匯報。
米歇爾坐在指揮臺前，面容不改：“請求同意，準備前往Alpha1864區域。”
“正在調整中……”亞美尼亞一邊輸入數據一邊回答。
飛魚十三號距離塔圖因越來越近，從一千公里到八百公里，再到五百公里，塔圖因上空的云海直接映入眼簾，那預示他們很快就將進入大氣層。
“即將進入大氣層，請求減速至三級速度。”
“請求同意。”米歇爾有些機械地回答。現有的智能主腦雖然還打不到人腦的應變，但是自行駕駛早已到了教科書般標準的地步，許多匯報與其說是匯報，到不如說是例行公事的打招呼。
不過就在這時，一直在觀察地面情況的一名悍匪突然叫道：“大氣層中發現不明信號波。”
“恩？”米歇爾楞了一下：“查一下信號源。”
“正在追查。”那悍匪手忙腳亂的進行搜索，他看起來不太熟練自己的工作，不過總算還是完成了。
“見鬼！”那悍匪叫了起來：“這是艦隊警告通訊，讓我們不要靠近……”
“什么艦隊？”米歇爾站了起來。
這個白癡操作員，既然是警告通訊，那就是光明正大發出來的，你竟然到現在才發現！
那悍匪還想啟動自動解讀，米歇爾已沖過來一把推開他，看著上面顯示的信號，面色陡然大變：“是帝的警告！”
腦海中一個念頭一閃而過，米歇爾臉色大變：“不好，他們隱藏在大氣層里，正打算對長官他們發起突然襲擊！”
他沖回自己位置上，拿起通話器叫道：“長官，趕快離開那兒，帝就在你們上頭，他們已經鎖定你們了！”
沙沙沙沙！
大片的電磁波磁啦磁啦響起。
“是通訊封鎖，我們無法傳遞信息到里面。”亞美尼亞喊道。
“不好，帝發現了我們的通訊！”那負責通訊聯絡的悍匪也叫了起來，這一次他發現的快了。
大氣層中陡然射出十余枚導彈，向著飛魚十三號飛來。
“遭遇攻擊，遭遇攻擊！”飛魚號內陡然響起凄厲的警報聲。
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第一百三十三章 亂戰(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十三章 亂戰(下)
呼嘯而出的戰機幾乎在瞬間就彌漫了整片天空，數量多到甚至超過了天空中的炮彈。
它們就象是鷹群從空中俯沖直下，一枚枚導彈在空中拖著長長的白煙飛向三區聯盟，同時也飛向煉獄教派的陣地。
“是帝！”不知是誰尖著嗓子喊了起來。
來自帝的追擊終于出現，且一出手就是雷霆萬鈞之勢，上來就打了雙方一個措手不及。
從天而降的導彈群如暴風驟雨般瘋狂落往地面，紅警軍團的部隊首當其沖，在兇猛打擊下，一輛輛坦克化為灰燼。
再沒有一處土地能夠得保清凈。鋪天蓋地的火焰將整片戰場燃燒成一片人間煉獄，打得冒險者們也是抱頭鼠竄。
帝的出現讓沈奕和埃德蒙等人也都大吃一驚。
無論是三區聯盟也好，煉獄教派也罷，都不是沒有想過帝隱伏在側的可能。
只不過在他們看來，只要帝不是太笨，就一定會等到雙方分出勝負再插手，絕沒有半路打擊的必要。
而對沈奕，華天睿，埃德蒙等人來說，只要消滅了敵對冒險者，那就是完成了戰略大目標，到時候帝無論是否出手，對他們威脅都已不大。
他們大可以一走了之。
有限的精力讓他們只能把所有注意力集中在最值得注意的目標上，卻也因此在想法上有些一廂情愿。
冒險者們生存在殘酷而嚴苛的死亡環境里，錢就是力量，力量就是生存權，因此一切考量都要從最大利益化角度進行，做不到這點的人，早就死了。
但是對于一個將共和國演變成獨裁的帝制國家的西斯大帝來說，事情則恰恰相反。
他是宇宙帝國的皇帝，是整個銀河系之主，有數不盡的資源可以動用。
冒險者們可以為一萬血腥點而對敵人屈膝哈腰，西斯大帝卻可能因為某個地方長官的一個不恭敬眼神，而發兵千萬將整個星球抹去。
坐看鷸蚌相爭，收漁翁之利？
不，那不是一位大帝會干的事！
以雷霆之勢橫掃千軍，碾壓一切帝國的敵人，才是他這位宇宙霸主眼中的王道！
小看當地勢力，以己度人，把西斯大帝的氣魄等同于錙銖必較的自己，是冒險者所犯的大錯誤。
不是什么人都從利益最大化角度考慮問題的。
生長環境，興趣追求的不同，導致了人永遠是最無法以常理度量的生物。
血腥都市的那套為人準則，在這里……行不通！
事實上帝能隱忍到現在，不是因為他們在等待敵人的自我消耗，而是因為西斯大帝本人對這群冒險者五花八門的作戰方式感興趣，驚訝于原力之外的特殊力量。
但當他觀察的差不多了，確認這些人的力量無法動搖原力“至高無上”的地位后，他便也失去了進一步的興趣，大規模攻擊也便隨之展開。
蜂群般擁來的戰機密密麻麻遮蔽了整片天空，上手一番狂轟濫炸幾乎將整個地面都掘地三尺。
只有在這時你才會意識到，原來當初在克魯斯根的戰斗，帝真的是已經有所克制了。
至于現在，他們簡直就是在把整個銀河系的火藥往這片土地上投放。
大片的粉塵，煙霧和火焰從出現起就再未消失過，大地被象被犁過的土地，翻了一回又一回。
天空中的那艘空艇成了重點打擊目標，在短短十幾秒內就遭遇了數以百計的導彈轟擊，當它冒著黑煙向地面墜落時，還在更多的導彈一枚接一枚地撞向這艘裝甲值已然為零的大家伙。
它在空中迅速解體，兩道人影從天空中飛落。
其中一人正是埃德蒙。
他看著天空，眼中已現出熊熊怒火戰意。
帝的出擊打了他一個措手不及，也讓這位煉獄教主的尊嚴受到踐踏。
他或許沒有西斯大帝，天子一怒，伏尸千里的氣魄，但至少有教主一怒，天崩地裂的強大。
右手猛然指向空中，埃德蒙已高聲叫了起來：“規則修正，領域之內，目光所及，所有飛行機械，不可離我百米之遙！”
依然是那條規則，只不過指定的范圍，具體內容又出現了一些變化。
隨著他這高聲呼喊，一名戰機飛行員發現自己已控制不了自己的戰機，戰機竟是向著地面直接俯沖而去。
他大聲喊道：“戰機失速，戰機失速！”
耳邊是其他飛行員的回應：“我也是，我正在失去控制！”
“天啊，到底發生了什么事？”越來越多的恐慌叫聲響徹一團。
埃德蒙依舊在空中飄落，無數炮彈，導彈擦著他的身體飛過，他的目光卻如上帝之眼，掃過一架又一架戰機，隨后那一架架戰機便如折了翼的鳥兒從空中跌落。
當這些戰機沖到距離地面只有百米時，戰機才恢復控制，然而慣性卻讓它繼續下沖，一些飛行員來不及拉升，只能眼看著戰機直直地撞向地面，發出絕望的吼聲，隨后轟地一聲化成巨大火球。
也有少數技術精湛的飛行員，在即將撞上地面的剎那，將戰機重新拉回空中，可惜無論他們如何拉，卻都只能在距離埃德蒙百米上方的空中盤旋。
百米立方的空間，太小了！
小到就好象把數十只鳥塞進一只籠子里，任由它們撲騰。
結局就是這些戰機在有限的空間中紛紛自相沖撞，在空中產生一起又一起撞機事故，無數火球在埃德蒙頭頂的天空爆炸，他卻巍然屹立，神色傲然，這個時候的他，卻是絲毫看不出老態。
“哦，天哪！那家伙還能修正領域規則？”一名冒險者大驚失色。
“這怎么可能？為什么他用了這么多規則還不死？”又有人叫道。
的確！
埃德蒙的這個領域，已經先后確立了五條規則，現在又臨時修改了其中一條。
光是反噬就能把他的生命力耗光，為什么這家伙反而越來越精神了？
“這不正常！”沈奕喃喃道。
不過時間也不容他多考慮了。
沒有天空中戰機的鎮壓，煉獄教派的冒險者已然沖上山頭，首當其沖的正是奧古斯塔。
他嗷的仰天咆哮一聲。
這聲音如虎嘯龍吟，回蕩山谷。
傳至埃德蒙的耳中，埃德蒙揮揮手：“取消第二法則！”
天空中一道金色絲光閃過，赫然是那金絲巨網再現。
這一次沈奕看得越發清楚。
這網并非是平面的，而是立體的，無所不在的，從天空連到地面。
每一根絲線都有所不同。
它們有的短，有的長，有的粗，有的細，有的更是以常人無法理解的角度扭曲著，盤旋著。
在線與線的交接點上，更是閃爍出一個個巨大的奇異字符。
沈奕發現他仿佛進入了一個異度空間，身周除了這些金色符錄，再看不到其他存在。
就好象十三度兇間中的道格·霍爾站在世界的盡頭……
“這是……”沈奕心中猛然顫栗了一下。
那一刻他已然明白這是什么。
這是規則之網！
奎雷斯人就是用它，建造起了整個血腥都市的世界體系。
而冒險者們，他們就象是這網絡中的小爬蟲，奮力掙扎著，試圖闖出屬于自己的世界。
如果仔細看去，會發現，這金色的網絡，如今已經有了許多破洞，一些絲線出現了斷裂，還有一些絲線則出現了糾纏。
就在埃德蒙呼聲響起的時候，糾纏于那金色網絡上的一根金色絲線騰空飛起，從糾纏的網絡中快速解脫。
于是沈奕明白了。
這是埃德蒙的法則。
他把自己建立的法則，依附于眼前的規則網上，從而建立起全新的體系。
這就是那女孩給予埃德蒙的能力。
正因為是依附，所以在必要時，埃德蒙也可以將其解脫。
“原來是這樣……”沈奕喃喃自語。
煉獄教派的冒險者沖上來了。
他們的血統力量尚未動用。
他們的精神力也更加充足。
此時此刻，解除不允許使用任何主動能力的第二法則，對煉獄教派冒險者的實力提升顯然更加巨大。
天空中那金色的絲線還在飛快旋動著，一圈又一圈，迅速地從金色巨網上脫落下來。
冒險者們體內被封印的力量重新涌動，已經出現澎湃爆發的氣勢，也許下一刻，就是煉獄教派冒險者集體變身的時刻。
沈奕突然搖了搖頭。
他說：“你解除不了！”
他的手突然對著遠處天際遙遙一指。
那正擺脫糾纏的金色絲線陡然停滯不動。
正在提升力量準備發動血統的煉獄教派諸人同時楞住，這是怎么回事？
第二法則未能解除，煉獄教派隱忍已久的優勢便無法作用。
這就好比游戲中雙方PK，一方隱忍到半血，終于耗盡對方所有MP，自己滿藍，正要發威時，卻發現中了永久性沉默。
還有什么比滿藍戰死更讓人憋屈的？
三區聯盟可不知道這個，他們只知道對方已經沖上來了，那就好好的拼殺一番吧。
所有人同時向著煉獄教派沖去，一場血戰就此展開。
而在后方，埃德蒙眼中也暴閃出驚駭光芒：“這……怎么會這樣？”
沈奕已揮了揮手：“解除失敗，回去！”
那金色絲線驟然逆卷，重新對著金色巨網纏了回去。
埃德蒙“啊！”的大叫一聲，跌飛而出。
這一下解除法則失敗，帶給他的傷害更勝以往。
強大的反噬力量徹底瓦解了埃德蒙強撐起來的氣勢，他的頭發化成灰，迎風飄散，一支胳膊以肉眼可見的速度迅速枯萎衰敗下去。
接著是雙腿也呈現可怕的灰白色，向著全身蔓延。
埃德蒙就象是一個風化了干尸，整個身體在向著枯萎迅速轉化，眼看著千年風沙即將將他埋葬。
遠遠地，沈奕看到這一幕，突然哇地吐出一大口血。
那血，竟是黑色的。
擅自觸動規則網絡，對沈奕同樣造成了不可彌補的反噬，由于缺乏經驗，他受到的傷害甚至更大些。
血腥紋章發出滴滴的警告聲：
“警告，警告，你正在試圖干涉不屬于你可以運用的力量，受到反噬。你的體質受到侵蝕性傷害，每點體質下降一點生命，并削弱對應身體機能，身體老化十年。鑒于初次違規，該懲罰持續至本次任務結束。再度違規，將永遠無法恢復！”
“這……就是規則反噬嗎？”沈奕眼中暴閃出精光。
他看向遠處的埃德蒙，這個家伙原本應當是個四十余歲的壯年，現在看起來已經是個風燭殘年的老人。
年齡原本不屬于冒險者擔憂的問題，身體技能的削弱完全可以通過強化彌補。但由系統帶來的老化，卻是真正的全方位的機能削弱。
哪怕是同樣的屬性，也會有著截然不同的效果。
而現在的埃德蒙，哪怕只要再來一次，恐怕就要被化為歷史的灰燼了。
然而埃德蒙卻是全然不懼。
他向天怒吼：“不！怎么會這樣！”
他不明白，為什么他的規則解除非但沒有成功，反而遭遇了更加可怕的反噬。來自沈奕的反擊并不是他所能理解的。
但是下一刻，埃德蒙已從紋章中取出一瓶藥水喝了下去。
那藥劑應當是極稀罕之物。
埃德蒙喝下后，精神煥發了許多，但是相對他損耗的生命，又顯得是如此的杯水車薪。看起來他就是依靠這藥物，才能堅持到現在。
但現在，僅僅依靠藥物，已經無法維持他剩下的，所余不多的生機了。
“你……還有什么招？”沈奕眺望埃德蒙。
埃德蒙長長吸了一口氣。
他回頭望向山坡，正與沈奕的目光對個正著。
此時此刻，也只有沈奕還在好整以暇地看埃德蒙，四處周圍都是一片刀光劍影。
埃德蒙有些明白了，他的嘴唇蠕動，象是在說：“是你干的？”
沈奕微笑著點點頭。
埃德蒙倒吸一口涼氣，他不知道沈奕是怎么做到的，不過下一刻，他招了招手。
那一直戴著斗笠的男子，來到埃德蒙的身邊。
埃德蒙回頭說：“你看到了……我已盡力。”
“唔。”斗笠男恩了一聲。
“那么現在，該是你發揮作用的時候了。”
“我明白。”
埃德蒙已緩緩從紋章中取出一張羊皮紙。
他用不舍的目光看了看那羊皮紙，一字一頓道：“我再說一次，這件事，必須是你情我愿，才能行的，你確定你自愿這么做？”
“是。”男子的聲音依舊低沉。
他看向沈奕，緩緩摘下斗笠。
秦無炎！
沈奕的目光收縮著。
“那么……接受吧，這魔鬼契約！”埃德蒙已將那羊皮紙高高舉起：“將你所有的生命與力量轉移給我，我的一切罪孽都將由你承受。”
“作為這力量的交換，我將殺死你指定的仇人，編號E5371，沈奕！”
“在交易指定時間內，如果契約方未能完成交易，我將加倍失去我得到的一切。”
“但無論交易是否完成，你所付出的，都將不會收回！”
“死亡，是你注定的結局，若愿接受此協議……寫上你的名字與編號！”
埃德蒙手中的羊皮紙卷陡然放出大片光輝。
                    

第一百三十四章 魔鬼契約

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十四章 魔鬼契約
羊皮紙上的字符閃爍出大片光芒，仿佛要飛出紙面，在空中凝聚出一幅詭異畫面。
即使在遠處，沈奕也能感覺到那其中蘊含的強大力量。
“魔鬼契約……”沈奕輕呼出聲。
看到這東西的出現，沈奕終于明白埃德蒙為什么敢冒如此大不韙的使用領域了。
魔鬼契約是血腥都市所有契約類道具中，最具權威性的道具之一，它最大的特點就是承受一切生命不能承受之重。
表面上看，埃德蒙用魔鬼契約交易的是秦無炎的命，實際上，埃德蒙的真正重心是那句“我的一切罪孽都由你承受”。
這才是這個契約最值錢也最關鍵的地方——勾結白衣女，發動領域，修改世界規則，這些行為統統對血腥都市的存在造成了傷害。
埃德蒙為此必須承受各種后果，包括規則力量的反噬，最高議會的怒火，事后的懲罰。
要解決這問題的唯一辦法，就是找個替死鬼。
魔鬼契約就是能夠達成這一交易的最佳道具，它能將包括都市法則產生的反噬之力都轉移到另一人身上。當然，前提是對方自愿，并且不能是天譴者，唾棄者，因為后者自身就有罪，是不可能替罪的，就好象你無法讓監獄里的人為監獄外的人替罪。
某種程度上，它就是最高級別的嫁禍卡，至少在程序上是如此。
最高議會對埃德蒙的怒火，不會因魔鬼契約消失，但在程序上，他們已無法處罰埃德蒙，而那些來自規則的反噬力量，也同樣將不再存在。
對于埃德蒙來說，只要程序上的懲罰能夠取消，最高議會的怒火，他自然有的是辦法擺平。
就好象高層犯法，只要法律層面的問題解決了，剩下的就只是私人交情的問題，后者總比前者好解決。
想明白了這點，沈奕也不得不嘆服煉獄教派對都市規則的理解與利用程度。
為了最大程度利用規則，同時也為了逃避規則的懲罰，煉獄教派為了尋找這一方法，想必也付出了無數心血，以至于他們連理論上根本不可能逃過的懲罰都躲了過去。
當然，代價也不小。
得先找一個自愿獻身的冒險者，然后是費盡心思搞到一張來之不易的魔鬼契約，最后還要消耗一顆神魂——契約完成提出的要求越高，消耗的神魂就越強。
羊皮紙上的光輝越發璀璨起來。
秦無炎看著那上面飄動的字符，突然笑了笑。
他對著遠處的沈奕揚聲喊道：
“沈奕，還記得你說過的話嗎？你說，你會給我一次復仇的機會。”
轟鳴的戰火掩蓋不了秦無炎那嘹亮的嗓音。
沈奕面色鐵青，不發一言。
“如你所言，我來了！”
“來索你欠我風林隊的債！”
“不用驚訝。”
“我知道你的慷慨，不過是建立在你強大的基礎上，你知道我奈何不了你。”
“沒錯，我是不能把你怎么樣。我沒謝榮軍那么頑強，百戰而不退，知恥而后勇。我不是能在挫折中成長的天才，我只是個小人物。”
“不過今天，我就想讓你知道，小人物……也有小人物的價值！”
說著，秦無炎一只手已放了那閃耀著光輝的羊皮紙上。
他沒有按下去，只是惡狠狠地看著沈奕。
沈奕依然一聲不吭。
“說話啊！”秦無炎憤怒地大吼：“你啞巴了嗎？”
沈奕終于開口了。
“你想聽我說什么？”他的聲調不高，卻無視空間距離，直傳至秦無炎身邊。
“其實你根本不想聽我說話，對嗎？”沈奕繼續道。
“你只是想向我展示你的存在。”
“你想讓我后悔，痛心，后悔曾經一時的仁慈，痛心曾經無情的決斷。”
“你希望我對你呼號，哀求，禱告，甚至祈憐。”
“哪怕是我動之以情，勸說你不要傻到為了復仇放棄自己的命，也能昭示你的成功。”
“你想狠狠的打我的臉，讓我為曾經的行為后悔……不管是哪種。”
“你想證明我的錯誤，想看到我低聲下氣求你……”
秦無炎怔怔地看著沈奕。
沈奕依然冷酷無情。
他說：“很遺憾，讓你失望了。”
“當初的事，我做了，我就得承擔后果。”
“你做得很對，這是對你來說，能夠報復我的最好辦法。”
“把你的手按下去吧，寫上你的名字，寫上你的編號，用你的生命去換一個打敗我的機會。”
“遺憾的是，你自己看不到那一幕了。”
秦無炎不敢置信地看著沈奕。
為了這一天，他等待了也不知多久。
他曾經無數次幻想過，沈奕看到自己和魔鬼契約時那驚訝的表情。
沈奕說得沒錯，他幻想過沈奕痛苦流涕哀求自己，也幻想過沈奕苦口婆心勸說自己，更幻想過沈奕怒發如狂斥罵自己，搬出條條道理駁自己一個啞口無言。
他自認嘴皮子上的功夫不如沈奕，也正因此，他期待著沈奕用他強悍的語言和似是而非的道理駁斥自己。
他想看沈奕那“丑陋”的表演，然后在他自以為要成功的時刻，簽訂契約。
非如此，不能給沈奕一個痛快淋漓的打擊！
他將一切都想到了，卻惟獨沒想到沈奕的不屑一顧。
這不可能！
這不合道理！
難道他不知道恢復了全盛實力的埃德蒙有多可怕嗎？
難道他不知道在這領域下，一個全盛的埃德蒙甚至比二十個煉獄教派的冒險者加起來都更恐怖嗎？
他憑什么還敢如此囂張？
山坡上，戰斗還在如火沸騰著。
冒險者們彼此廝殺，鮮血早已將大地染紅。
天空中的戰機由于埃德蒙的緣故，稀稀落落早已不剩多少，帝的攻擊由于戰機的凋零出現了一個短暫的空白期，在新的部隊到達之前，這里依然是冒險者主導的戰場。
惟有沈奕還站在山頭，冷冷看著秦無炎。
他知道秦無炎想看他的“丑態”。
那或許是他臨死前最后的執念。
也是他用生命換來的，最想看到的一幕。
所以只要他還鎮定著，冷酷著，裝逼著，秦無炎就按不下那只手。
因為他不甘心！
埃德蒙有些焦急。
可他沒法催促。
他也很清楚這個時候支撐秦無炎的，正是他對沈奕的恨。催促只會適得其反，對于一個立志以死復仇的人來說，別說煉獄教主，就算是最高議會都沒什么讓他可害怕的。
秦無炎搖搖頭，他猛地大喊起來：“我不相信！”
他把手猛地往后一收，向前走了幾步，指著沈奕大叫道：“為什么？為什么你死到臨頭，還這么囂張？”
沈奕同樣向著山下走去。
說來也怪，這山坡上數十名冒險者打成一團，竟然就沒有一個找上沈奕的。
狂野如奧古斯塔，找上的是洪浪；桀驁如阿斯廷，找上的是華天睿；陰險如克利夫，竟是與阿修羅戰了起來——他情愿和那阿修羅打，也不情愿和沈奕交手。
沈奕就這么向著山下一步步走去，偶而有幾個不開眼的蜘蛛機器人或者野戰步兵上來攻擊他，直接被他身后的趙靈兒解決。
他背負著手，向秦無炎走去，同時漫聲回答：“沒有為什么，你秦無炎在我眼里，不過一跳梁小丑。你說的沒錯，我當初之所以放過你，不是因為我仁慈，不是因為我良心發現，僅僅是因為我看不起你。于我而言，放你一馬，就象是抬抬腳，放過一只螻蟻一樣，不值一提。既然只是螻蟻，又怎么可能讓我驚慌失措？”
“可現在這只螻蟻正在讓你走下滅亡！”秦無炎大吼著又前走了幾步。
沈奕繼續前行著，在炮火中穿梭，步履翩然，不見一絲窘態，隨口回道：“那又怎么樣？難不成我現在向你求饒，你就會放過我……你不會，所以我也沒那個必要。當然，不能否認，也許我會被埃德蒙打敗，也許我會趴在他的腳下哀求求饒，可這些你都看不見了……那個時候，你只是個死人，你什么都不會知道，更什么都不會看到。”
沈奕繼續前行，慢條斯理地說著。
埃德蒙皺了皺眉頭。
他有些不耐煩起來。
他對秦無炎說：“不要和他廢話了，立刻訂立契約吧。”
“閉嘴！”秦無炎憤怒回吼：“我的事用不著你管，契約我會和你訂的，但在這之前，我要先好好教訓一下這個混蛋！”
埃德蒙被他訓得老臉上紅光一閃，但是他知道這時候是自己有求于秦無炎，只能隱忍下這口氣。
隱然間他覺得有些不對。
沈奕的表現似乎有些奇怪，但到底哪里不對，他一時也說不上來。
他重新看向遠處沈奕，只見他正步履悠閑地向這邊走來，目光中閃露出一點亮光。
那是……殺氣！
不好！
埃德蒙心中突然醒悟，他失聲大叫：“無炎，快回來，他要殺你！”
秦無炎愕然轉頭，看向沈奕。
那一刻，沈奕突然身形一閃，化出三個分身。
這三個分身直接出現在距離沈奕千米之遙的地方，正位于沈奕于秦無炎的中間一帶，直接縮短了雙方一半的距離，且剛一出現就對著秦無炎狂沖而去，手中槍已一起對著秦無炎開火。
秦無炎怪叫著后退，手已向著后方那張魔鬼契約抓去。
說是要簽上自己的名字與編號，其實只需要將紋章按在契約上，點下確認后即可完成。
子彈的速度很快，秦無炎的速度也不慢。
眼看秦無炎就要抓住那契約，遠處沈奕突然吼了一聲。
“嗥！”
這吼聲如龍吟虎嘯，震得秦無炎精神一顫。
正是迪亞波羅的意志結合圣龍咆哮所發，即使是秦無炎這樣心萌死志的人，乍遇之下也不免一個失神。
抓向契約的手不由一滯。
同時沈奕身形一閃，本體已代替了一具分身，對著秦無炎又打出一槍。
子彈在空中呼嘯出雷霆怒焰，正是射月加重炮。
埃德蒙怒吼著撲上，他拼著自己中槍也絕不讓沈奕攻擊到秦無炎。
然而就在那子彈要打中埃德蒙的時候，突然做了一個急速回轉，繞過埃德蒙的身體，直飛他背后。
此時秦無炎終于從震懾中醒來，反手抓向契約。
“確認！”秦無炎發出歇斯底里的吼聲。
一道亮光在他身上驟然升起，直撲埃德蒙，仿佛在兩人身上搭起了一座橋梁，秦無炎的身體迅速枯萎下去，埃德蒙的身體則開始一點點的恢復，白發轉黑，佝僂的身體重變高大，仿佛時光倒流，變得重新年青起來。
與此同時，以雙A級穿甲彈為基礎的射月也狠狠打在了秦無炎身上。
打在了那個屬性減半，沒有自身防御與相關防護技能的秦無炎身上。
巨大的爆炸在秦無炎身上升騰而起，秦無炎整個人被炸得粉碎，大片的血肉沖天飛起，散布四周，血水澆灌了埃德蒙一身。
這一槍殺死了秦無炎，同時也將正在進行中的生命轉換徹底終結，使得埃德蒙最終只得到了秦無炎三分之一的生命，最重要的是，它未能將所有反噬力量轉移。
大半的反噬力量依然留在了埃德蒙身上。
“不，混蛋！”一頭灰發，全身浴血的埃德蒙仰天發出不甘而絕望的吶喊。
功敗垂成！
                    

