第十五章 獵殺者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 獵殺者
四架護航的燕尾殲擊機發現了空母頂部出現的人影。
其中兩架殲擊機呼嘯著飛向空中母艦頭頂，機腹處射出瘋狂的子彈對母艦上的人展開攻擊。空中母艦那厚達一英尺的金屬外殼根本不怕普通子彈攻擊，但是對那些難民來說，空中呼嘯的子彈就是一場可怕的災難。
幾名難民想躲到沈奕的身后去，沒想到沈奕身形一轉，已經先站到一名難民的身后，手中靈火槍已對著兩架殲擊機連連開火。
那架燕尾殲擊機剛射穿其中一名難民的胸膛，沈奕已經滑步到另一人身后繼續開火。
他的真實目的其實不是為了攻擊，而是引誘燕尾殲擊機靠近自己，好讓他就近觀察。
“L500獵殺者，燕尾殲擊機，防御力30，裝甲值450，配備武器：T99航空機炮，子彈傷害力12。響尾蛇導彈，傷害力350，數量4枚。科技評價：C級，用途評價：常規級。要害：1發動機2能源結晶。”
這獵殺者竟然也有能源結晶。
不過沈奕可沒功夫看這個，因為就在下一刻，兩架燕尾殲擊機已經開始對著沈奕俯沖而來。
這些無人駕駛殲擊機比傳統意義上的戰機體型更小，靈活度卻更高。機器的特性使它們不畏懼死亡，飛行員特有的機動動作對它們來說全無意義。它們不懼怕攻擊，唯一的使命就是攻擊敵人，因此動作更加簡單，直接，也更高效。
兩架殲擊機噴吐出四條彈鏈在撕開擋著沈奕的人墻后，瘋狂地飛向沈奕，沈奕轉身就跑，在空母上瘋狂直竄，身后的殲擊機不依不饒的追了過來。子彈在空母甲板上瘋狂跳躍，高速向著沈奕腳下逼近，就在追上沈奕的一刻，沈奕猛的一個側翻，大批的子彈擦著他的身邊呼嘯而過。
兩架殲擊機尚未轉過身來，沈奕已經對準其中一架舉槍。
他眼中閃過一抹精光，冷冷吐出三個字：“穿甲彈！”
一連三發穿甲彈先后飛向兩架殲擊機，兩發擊中一架殲擊機的頭部與尾部，那殲擊機只是搖晃了一下，卻沒受到什么影響，另一發穿甲彈則飛入另一架的機腹，那架殲擊機轟的炸成一團大火球，順帶著把先前那架殲擊機也籠罩了進去。
烈焰余波在空母上空呼的席卷而來，足足將沈奕推出十余米遠，他哇的吐出一大口血，抬頭卻看到另兩架燕尾殲擊機也朝著著邊飛了過來。
其中一架殲擊機上的導彈發射口已經打開。
沈奕拔腳向著出來時的缺口跑去，卻發現那白癡少年習小凡正呆呆晃著身體在甲板上亂走。
“回去！回到空母里去！”沈奕大叫。
少年恍若未覺。
沈奕一個箭步撲到，把那少年一抓，少年奮力掙扎著大叫起來，沈奕可不管他接不接受，拎著他的領子往缺口里一塞，同時自己也往缺口里跳下去。
轟的一聲，一架燕尾殲擊機發出的微型導彈正炸在缺口上，打得空中母艦都為之一震，剛剛跳進缺口的沈奕被巨大的氣浪轟的震飛。
只是那些先前跟著他以為逃離生天的難民卻被這一發導彈全部殺光。
沈奕可沒心情為這些人哀痛，他著對習小凡大叫道：“以后別再亂跑了，知道嗎？我沒那么多精力也沒那么多好心腸來照顧你！”
習小凡驚恐的抱著腦袋縮成一團，發出“啊！啊！”的大叫聲。
看起來他被沈奕的吼罵嚇壞了。
沈奕無奈地嘆了口氣：“好吧好吧，別害怕，我不會傷害你的，跟緊我！”沈奕也知道對一個白癡無意義太過訓斥。
他拉著少年向著另一側走去。
“沈奕，你那邊怎么樣？我聽見你那邊動靜很大，你沒事吧？”團隊頻道送來溫柔的叫聲。
沈奕隨口回答：“剛冒頭就被打回去了，這些機器很瘋狂，它們甚至用導彈轟自己的母艦。”
“真沒人情味。”胖子嘟囔。
溫柔笑道：“它們本來就不是人，沒有人的優點，也沒有人的弱點，看起來沈奕你吃了虧？”
沈奕一邊快步走著一邊把手放在胸口使用卑鄙醫療術，同時回答：“從數字角度考慮，我損失了兩點精神，對方損失了兩架殲擊機。對了，有關獵殺者的屬性我這就傳給你們，記住，千萬別被導彈正面打中！還有機腹處是要害，但到底是結晶要害還是發動機要害我就不知道了。”
“管他什么要害呢，能干死就好唄。”
“有什么離開辦法嗎？”金剛大叫：“我快要到邊緣處了。”
沈奕正要回答，卻發現眼前又出現一臺T6終結者。
他飛身而上，一腳踢中那終結者的腦袋，然后對著那終結者一邊狂毆一邊說道：“這是空母，艦體內一定有大量的殲擊機和飛行跑道，我正在尋找機棚，頭疼的是我不知道這種空母的內部結構！我們準備了終結者世界地圖卻沒準備空中母艦結構圖！另外就算我們找到了戰機也不代表我們能開飛機。”
“我們還有三十分鐘，我可不想輸掉五百個血腥點，最重要的是我不想輸給一個只有五百點難度的任務。”溫柔叫。
“我會找到辦法的，一定有后路！”沈奕一拳將那終結者砸得腦殼碎裂，隨手將那終結者的電線全部拉扯斷，那終結者嗚的停止了運作。隨著這臺終結者的報廢，它的胸前突然發出咔塔一聲輕響。
沈奕心中微動，打開那終結者的胸膛，從那終結者的心臟部位取出那個核心能源結晶。
血腥紋章的提示音響起：“你獲得了T600終結者能源結晶，交納三千血腥點后可以獲得一架T600終結者助手。”
“我得到了一個能源結晶，原來這東西不掉箱子，需要自己從殘骸上剝削。”沈奕說。
“哇哦！”頻道里發出尖銳的口哨聲與嘻笑聲。
“多搞些，咱們組個機械軍團玩玩，這玩意雖然不太厲害，不過反正有你能修。”洪浪大笑說。
“搞一百臺就得要三十萬血腥點，你出錢的話，我可以出力。”
沈奕這話一說，大家一起在團隊頻道里起哄。
在危機四伏的天網空母中閑庭信步，與隊友們打屁聊天，與終結者生死殺戮，同時還要尋找逃生的渠道，沈奕相當享受這種刺激快感。
空中母艦的內部空間極廣，從外部看就象是一艘宇宙飛船。整個船體由多個部分接駁，分壓力艙，空間艙等多處艙位，幾乎每個艙位都有T系列的終結者把守。一路走來，沈奕已經干掉多臺終結者。
眼前是一個緊閉的艙室，上面寫著“資料室”。
沈奕正要打開看看，忽然聽到前方拐角處急促的馬達轟鳴聲響起，一輛無人駕駛摩托終結者赫然出現。
沈奕舉槍就射，令他驚奇的是那摩托終結者竟然做了一個非常靈巧的急閃，在躲過沈奕射擊的同時，飛上了側面墻壁，借著那一撞的力量，竟然在空中盤旋著向沈奕狠狠砸來。
沈奕連忙將習小凡推開，自己向后一仰，那摩托終結者呼的從他胸前飛過，沈奕左手吸血鬼之觸順勢向空中一撩，正劃在那摩托終結者的輪胎上。隨著撲的一聲放氣聲響，一聲驚惶的大喊傳來：“別動手！自己人！”
愕然回首，只見那摩托終結者砰的落下，車上竟突然出現了一個穿著黑色皮裝的男子，也不知他剛才是怎么藏的，沈奕竟然沒有看到。
那人一個旋轉急停，穩穩將車剎住，回頭怒叫道：“該死，你扎了我的車胎！”
然后兩人同時一楞。
沈奕叫出聲來：“是你？”
正是他在都市中見過的那個周宜羽。
周宜羽心疼的看著自己的哈雷太子。
后胎癟了。
沈奕很是抱歉道：“不好意思，我沒看到你在車上，我還以為是摩托終結者。”
“你見過古代匈奴怎么騎馬打仗的嗎？”周宜羽沒好氣的問：“他們把自己掛在馬腹下，從側面拉弓射箭，這樣可以避免從正面來的襲擊。”
“我明白你的意思。”沈奕笑道：“很抱歉我沒第一時間認出來是你的車，它怎么成黑色了？”
周宜羽按下一個按紐，那輛哈雷太子的車身立刻重新變回天藍色，隨后又再度變回黑色。他很無奈地說：“都市出品，有自動變色功能，我不怪你，我的確用它來冒充摩托終結者來著，結果我沒能騙過T6，到把你騙過去了。現在好了，沒法開了。”
沈奕笑著走過去，將手往那輛哈雷太子上一放，得到提示：“重型摩托車，破損度百分之一，裝甲值損耗無，科技等級無，全面修復需要消耗能量值一點。”
異能激活起動，周宜羽怔怔地看著那蹩掉的車胎竟然又重新鼓了起來。
他瞪著大眼看沈奕：“這是……”
“我的異能，希望你不會大嘴巴亂說。”
“你的異能是修復機器？”
“是。”
“見鬼，我們的責任是殺死機器。”
“這正是讓我感到無奈的地方。”沈奕聳了聳肩。
兩人對視一眼，忽然同時笑了出來，先前的一點誤會也徹底消失。
周宜羽笑道：“我還以為這空母里只有我一個冒險者，沒想到會碰上你們。”
“我還以為你是普通區的冒險者，沒想到你也是初難度的。”
“我去那里賣東西的。”
沈奕信手對周宜羽用了個精神探察。
“編號E4292，周宜羽，上等兵，力量10（14），體質25，敏捷18（22），精神18，意志12，專家級車輛專精。”
                    

第十六章 天才

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 天才
令沈奕感到驚訝的是周宜羽的屬性表現普通，但是車輛專精竟然到了專家級。
難怪這個家伙會買臺摩托車給自己代步，他剛才那一下旋車飛擊做得確實漂亮。
“以前的任務沒見過你。”
“哦，我選擇了提前進入。”周宜羽隨口道。
聽到周宜羽的回答，沈奕一怔：“為什么？”
周宜羽嘿嘿笑道：“我是機器狂，一直都夢想成為一個機甲流強者。所以一直在主動挑選機甲世界。終結者的世界雖然不太符合我的心意，但是總比進個什么其他世界要好得多。”
沈奕心中輕嘆了口氣，沒想到這個周宜羽竟然在自己前面就做出了主動挑選世界的選擇。
與沈奕不同，周宜羽很明顯還是個愛幻想的年輕人，頗有些樂天精神，即使是在這殘酷的血腥世界里，也有自己明確追求的夢想。
他并不象沈奕那樣是洞悉各種情況后做出的謹慎分析，完全是出于本能的追逐。
對他來說，選擇科技世界就象是呼吸一樣正常，簡單，因為那是他的夢想，他只是喜歡在這樣的世界中執行任務。
他并不知道這是在血腥都市的發展中通向成功之路的關鍵，但由于他明確的理念，他在一開始就走在了成功的道路上。
世上有很多人本就不是事事洞明后才做出選擇的。他們往往更遵循本能去做事，卻因為這本能符合現實需要，從而獲得成功。因此有些人成功了也不知道自己為何而成，導致的后果就是輸了也不知道為何而輸。
就好比網絡文學中無數一書而紅的作者，他們不知自己因何而紅，往往下一本便走向失敗。
沈奕環顧四周，暫時沒什么終結者過來打擾他們，他隨口道：“這么說，你是單干了？”
“很多人看不起我，不愿意和我一起。”周宜羽很不在乎的回答，然后他指指習小凡：“那小子是誰？怎么看上去傻傻的？”
習小凡搖晃著身體直勾勾地看著地面也不搭理他。
沈奕聳了聳肩。
周宜羽怪叫起來：“他真是個傻子？都市怎么會把個傻子弄過來？”
“別問我，我也不知道。”沈奕無奈道：“我只是好奇他是怎么通過以前的任務的，所以把他帶了出來。”
周宜羽看看手腕上的血腥紋章：“還有二十五分鐘，必須趕快離開這里了。我說既然咱們碰一起了，就暫時合作怎么樣？別小看我哦，這次可是絕地生存模式，顧名思義，跑比打重要，我的車技很好的，只要給我一輛好車，我什么地形都能開，而且也什么車都能開，對逃亡絕對有幫助。”
“能開空中母艦嗎？”沈奕問。
“什么？”周宜羽一呆。
沈奕的目光停留在遠處艙室大門上。
他快步走去，指著門上的資料室說：“這里面一定有空中母艦結構圖。拿到結構圖后去控制中樞，然后你來駕駛空母降落，你覺得這主意怎么樣？”
“你在開玩笑嗎？我從沒碰過那玩意！”
“你專家級車輛專精也不能開？”
周宜羽叫道：“車輛專精增加的是對車輛的控制能力，做出更多的復雜動作，操縱方面更精細和敏銳，不是讓你什么車都能開！你有格斗專精嗎？你見過格斗專精提升格斗技巧的嗎？”
“那你會開飛機嗎？”
“會。”
“精通嗎？”
周宜羽傲然回答：“只要是我會的，那就是精通的。”
“那就好，先找結構圖，然后看看能不能搶架飛機。”沈奕轉身對著資料室連開數槍，在打斷門鎖后一腳踢開大門。
資料室里矗立著一臺大型終端處理機，很顯然，沈奕想要找的資料就在那里。
沈奕快步走到終端機前，試著操作了一下，然后皺起眉頭：“這下麻煩了，這是個獨立終端，需要口令密碼才能進。”
周宜羽看看那終端機：“能破解嗎？”
沈奕拿出那臺掌上電腦和終端機對接，同時道：“我不是電腦專家，對這方面了解有限，都市甚至沒有這方面的強化，我最多試三分鐘，三分鐘后不行，立刻撤退。”
“為什么？”
沈奕苦笑抬頭：“可能是因為我們入侵了資料室，原本應該是各守崗位的終結者突然集體出，正在過來追殺我們。”
說著他指指終端機上的立體影象屏幕。
影象上大量的紅色光點正在向著他們這里移動。
血腥紋章提示：你們闖入了空母禁區，警戒狀態修改，終結者由定位與普通處理警戒任務提升為主動搜尋與格殺警戒任務。
確認危險人物，危險人物目標位置已確認，地點資料室，立刻前往執行主動搜尋警戒與格殺。
“媽的！”周宜羽叫罵出聲。
他大步走出去資料室，手中已經亮出一把超大口徑的六管火神炮。
沈奕看得微微一呆，低笑道：“沒看出你還是個暴力狂。”
手上開始不停的輸入指令。
沈奕在進入都市之前，是精密機械工程師，對于電腦應用自然比較熟悉，但他畢竟不是黑客，這種系統入侵能力可大大不行。只小試幾下，他就知道自己根本不可能破解這種終端的進入密碼。
他迅速回頭：“沒可能取到結構圖了，我們最好現在就走。”
“好！”周宜羽叫道：“我把那傻子帶上，你能跟上我吧？”
沈奕沒想到周宜羽竟然有這么好心，到是一楞。
他正要回答，卻發現習小凡不知何時已經站到了他的身后去。
他正在觸摸著那臺掌上電腦。
“別碰……它……”沈奕的大叫聲戛然停止。
他愕然發現習小凡的手指正在掌上電腦上飛快地跳動著，指尖仿佛是舞蹈般擊打出一排排指令，就連他原本癡呆的眼神也變得富有神采。
那些指令沈奕有的見過，有的完全沒見過，甚至無法理解。
但他清楚的看出那絕不是隨意的亂敲。
他看到終端機上的操作畫面正在被緩緩打開。
“天啊！”沈奕驚呼出聲。
“又出什么事了？”周宜羽回頭問。
然后他看到終端機那“歡迎進入！”的字樣。
找到自己需要的資料后，沈奕按下確認下載程序，掌上電腦開始下載資料。
做好這個，沈奕對周宜羽說：“二十二秒，他剛才只用了二十二秒就控制了這東西！你能想象嗎？”
“你是說他是個天才？”周宜羽也沒想到事情竟然會這樣。
沈奕苦笑著點頭：“是，他根本就不是白癡，他是典型性自閉癥患者……見鬼，我早該想到的，血腥都市怎么可能把智障送進來。對都市來說，自閉癥就好象胃痛一樣是普通常見癥狀！它才不管這種癥狀的患者和智障有多么相近呢。”說到這沈奕連連搖頭：“我想我現在知道他是怎么度過那些任務的了。一定是有人發現了他的天賦，然后一直帶著他過關。你知道嗎？越是自閉癥患者往往越是天才。他們生活在屬于自己的世界里，對外界幾乎沒有知覺能力。這使他們就象智障一樣缺乏自我保護能力。但是在他們擅長的領域里，他們幾乎擁有絕對的統制力……他就是這樣。”
“那為什么他現在一個人了？”
“也許保護他的人死了，也許出了別的什么狀況。”沈奕看看習小凡：“總之他現在是一個人，幾乎沒什么能力自保……他需要新的保護者。”
沈奕說著來到習小凡身前，捏捏他的臉：“干得漂亮，不過以后不經我允許，不能隨意亂動我的東西，明白嗎？”
習小凡直著脖子點頭，他很是吃力的說：“他們……一直……讓小……凡……干這個……他們……打小……凡……嫌……慢……”
沈奕微怔，他意識到在這個少年的身上恐怕發生過很多不堪的事。
他已經習慣了逆來順受，被人呵罵；習慣了緊跟在那些保護他的冒險者的后面聽他們的安排行事；習慣了看到電腦就上前操作，因為動作慢了就會挨打。
所以他才會在看到自己手腕上的血腥紋章時如此害怕，卻又乖乖的聽自己的吩咐。
沈奕也終于明白為什么他會有少許的屬性強化。
一定是那些冒險者為了讓這個少年不至于輕易死去又怕他掉隊而幫他做的有限度強化。至于其他的收獲，則全部由那些冒險者瓜分了。
同樣的道理，那些冒險者并不希望他的自閉癥被治好。
因為那對控制不利。
想到這，沈奕很認真地對少年說：“你放心，我不會打你，也不會再教訓你，我為我先前的行為向你道歉！”
習小凡似乎完全不理解沈奕在說什么，只是呆呆地看著地面。
他看起來更習慣于接受命令。
沈奕嘆了口氣，輕輕將這少年抱在懷里。
這次他明白了。
他蜷縮在沈奕的身體中，不停地顫抖著。
一聲清脆的提示音傳來，下載完成。
沈奕迅速打開掌上電腦，開始看空母的路線結構圖。
就在這時，周宜羽猛然高喝起來：“它們來了！”
兩架摩托終結者率先出現在通道盡頭，它們呼嘯著沖來，兩側的機甲蓋翻開，露出黑洞洞的槍口，然而未等開火，周宜羽手中的火神炮已經咆哮著傾吐出大片的金屬風暴，頃刻間將兩輛摩托終結者打得騰空翻滾，轟得炸成兩團大火球。
沈奕頭也不回地說：“頂住它們，給我些時間，我要探明路線圖。”
“你最好快點，我看到好多終結者！”
大批的終結者正沿著空中母艦的內部通道蜂涌而來。
                    

第十七章 控制（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 控制（上）
室外，火神炮瘋狂的鳴叫聲仿佛狂風暴雨大作，炸出雷神的怒號。
室內，沈奕正快速不停地查閱著空中母艦的立體結構圖樣。
他的手指如飛梭般跳動，眼前的立體影象便一幕接著一幕的變幻。這種立體影象看起來頗有些象未來技術，其實不過是一種比較高明的擬真投影技術，在都市的評價中，其科技程度僅為D級。
但是對沈奕而言，這使他看到的影象更加真實，清晰，并方便理解。
隨手將空中的影象一拉，一間間艙室立體圖便在沈奕的眼前放大縮小，沈奕仔細觀察著，隨手拿起影象筆在這些影象上虛點著什么，于是一條條虛線便憑空生成，形成一道道紅白線路。
沈奕的眉頭緊鎖，他似是在思考著什么重大決定，以至于到后來他的動作完全停滯于空中。
室外周宜羽回頭狂叫：“好了沒有！我快頂不住了！”
“這就好。”沈奕終于將影象筆在其中一間艙室上重重點了一下，用輕得只有自己能聽到的聲音低語：“總要搏一次的了。”
他的口氣仿佛不是在面對一個只有五百血腥點的任務，而是面臨的一個最高難度的任務選擇。
快速完成所有標記后，沈奕打開發送功能，然后對著團隊頻道說：“我已經找到了空母結構圖，你們要去的位置我已經用藍色標記指出來，資料已經發送過去。”
“收到！”頻道里傳回溫柔的聲音：“這個紅色標記是什么地方？”
“空中母艦的核心控制室，你們不用去那里。”
“你要去核心控制室？”溫柔驚叫起來。
“這個回頭再說，你們現在立刻離開母艦！我們現在應該是在加州一帶，你們逃出母艦后立刻去洛杉磯市區，我們在市政廳匯合……如果那大樓還在的話！”
“不行！你先說清楚！”
沈奕不理溫柔的反對強行切斷團隊頻道，提著掌上電腦來到室外，把它往周宜羽的手里一送：“把你的槍給我，你帶著小凡去控制室，去控制空母降落，根據掌上電腦的紅線走就行了，上面還有進入控制室的核心密碼。”
“你說什么？控制室？我說過我不會開這玩意！難道沒有別的路可以走了嗎？”周宜羽大叫。
沈奕回答：“沒了，那里是唯一的出路，別太擔心駕駛問題，我剛剛除了下載了這里的內部結構圖外，還下載了一些其他東西，包括空中母艦的使用操作流程。”
周宜羽一呆：“你說你讓我現學？”
一臺終結者突然從斜刺里沖了過來，沈奕大喊一聲：“小心！”猛的出手把火神炮奪了過來，上百發子彈轟的傾瀉在那終結者身上，硬是將它生生打了回去。
這種火神炮可以說是D級槍中威力最大的一種，沖擊力極強，射速是所有D級槍中最高的，槍口動能加成5，25發/秒（沒有真正的火神炮射速高，現實槍支和都市槍支性能完全不一樣，都市有自己的平衡系統），不足處在于打得時間稍長一些就會槍管過熱，而且也不使用于所有場景，對于一些特殊場景無能為力，不象靈火槍那樣比較全面，適合各種場景使用，但也因此威力相對較小。
他一邊開火享受著火神炮那超強的后座力和沖擊力一邊對周宜羽道：“還楞著干什么？你不是說只要是你會的就是精通的嗎？那上面有全部操作流程，你看一遍就會了！”
“媽的，誰說看一遍就算會的！”
周宜羽憤怒大叫，不過話是這么說，他還是提著掌上電腦返身跨上自己的摩托車，車子在原地轉了一圈，猛的飚向習小凡，在沖過習小凡身邊也不減速，只是把車身一斜，車后座竟然直接撞向習小凡臀部，硬是把習小凡撞上了車，停都不停地揚塵而去。
眼看周宜羽離開，沈奕把火神炮一收，尾隨著周宜羽追去。
他雖然把掌上電腦給了周宜羽，但以他的記憶力，早已將路線記得清楚。
不過他很快就發現他遇到了一個非常嚴重的問題。
該死的周宜羽在前往控制室的路上，吸引了不少終結者。
這些終結者沒能追上周宜羽，卻因此分散在通往控制室的路上，就好比有人在不負責任的拉怪堵門，一路掉下無數怪物在迷茫地徘徊著。
在一處通往控制室的重要拐角處，足有四臺終結者將路口完全堵死，其中一臺還是T650。
憑借手中的火神炮，他到不怕對付不了這四個家伙，問題是這四個家伙絕不是可以瞬殺的，一旦被它們纏住，后面的終結者就有機會把自己包抄。
沈奕干脆把頭一低，迎著對方狂沖而去，四臺終結者同時對他開火。
沈奕驟然加速沖到旁邊的墻壁上，借著高速在墻壁上跑了幾步又落回地面，隨后高高跳起，在頂部天花板上抓了一把，翻了個跟頭后再落回地面，身體急速側移，做S形的推進，隨后又重復一次先前的行為。
這一連串的動作如果是放在奧運會的體操賽場上，絕對是一個高難度加分動作。
他的敏捷如今已33點，高速的行進再加詭異的行進曲線躲避，那些傾瀉的子彈在空中追逐著沈奕的身影，拉出一條長長的弧形火鏈，打得空母內的鋼架結構火花亂飛，卻沒有一發打中。
剎那間沈奕已經接近了那四名終結者，他猛的向空中跳起，一個旋身飛腿踢中其中一臺終結者的頭部，同時在它的肩上一踩，橫空掠過四臺終結者，跳到了它們的身后去。
身上白光連閃，他中了數發子彈。
沈奕剛一落地，頭都不回就繼續向前狂奔，四臺被他甩在身后的終結者緊追而來，沈奕舉起火神炮回身轟的就是一連串子彈打過去，正打在首當其沖的一臺終結者上，將它打得迎空飛起。
那終結者砰的跌落地面，卻只是晃了幾下身體然后又站了起來，繼續追逐沈奕。
沈奕轉身正要離開，一臺特別高大的終結者突然從斜刺里沖了過來，一下抱住沈奕，將他撞在墻壁上，金屬臉上的牙齒咯咯作響，一雙熱感應儀眼睛對著沈奕轉個不停。
“我有這么好看嗎？”沈奕冷冷道，他猛的一頭撞在那終結者的臉上。
以人的頭骨去撞機器人的頭骨，人是必然吃虧的。
然而冒險者卻不在這個常規范疇里。
沈奕這一撞，那終結者頓時向后一仰，沈奕雙手一翻，反縮住那終結者的雙臂，正是分筋錯骨手中的內雙盤，專門用于近戰中扭斷目標手臂。那臺終結者的金屬雙臂被沈奕這么一架一折，竟然發出嘎吱的扭曲聲響，沈奕右手速收捏拳，中指關節呈突出狀，一拳打在那終結者的心臟位置。這一手叫鳳眼擊。
那終結者被這一擊打得后退兩步，終于徹底松開沈奕，沈奕卻欺身而上，右手拳頭突然松開，四指并攏成掌刀形向著那終結者心臟內狠狠/插了進去，隨后五指一合一抓，猛的將那終結者的能源結晶扯了出來。
令沈奕吃驚的是，那終結者竟然沒立刻死去，反而依然死死抱著沈奕不松。
精神探察啟用。
“T—700終結者機器人，防御力25，裝甲值260，配備武器M449重機槍，子彈傷害力12，數量500發。小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈3發。受到致命攻擊后可繼續戰斗，持續時間5秒鐘。科技評價D級，用途評價：炮灰級。要害：1腦后核心控制點2心臟位能源結晶。特點：普通損壞可修復，致命損害后無法修復。”
原來是這樣。
沈奕可沒時間等待5秒，他雙臂一振將那臺T7震開，然后一腳將其踢向追來的另一臺終結者，拔腿就跑。
當來到另一條大通道時，放眼一看，沈奕險些罵了起來。
至少七八臺終結者將通道堵了個水泄不通。
它們甚至堵住了通往控制室的厚重大門。
周宜羽還真是個引怪的人才！
那七八臺終結者眼看沈奕過來，同時回身，動作整齊劃一如訓練有素的士兵。
與此同時，沈奕揚手扔出飛爪，嗖的掠過終結者們的頭頂上空，勾住天花板，沈奕騰空而起，在空中滑翔著掠過。
所有的終結者同時向著沈奕開槍，即使以沈奕使用飛爪滑翔時百分之六十的遠程躲避狀態，也架不住七八臺重機槍的猛烈射擊，身上的白光連閃了數下，下一刻，沈奕滑過終結者的頭頂，在空中一個翻滾落向地面。
一臺終結者對著沈奕舉起火箭發射器，沈奕頭也不回，右手靈火槍突現。
一發子彈呼嘯著出膛，突然逆轉方向飛向那終結者，正射進火箭發射器的炮管中。
那終結者正傻傻的按下火箭發射按扭。
一聲巨大的爆炸在終結者中炸開，爆炸的氣浪足足將沈奕退出了十余米，沈奕咳了一口血，沖到緊閉的大門前迅速輸入核心密碼。
大門打開，沈奕閃身進入。
未等大門關上，一臺終結者已經沖了過來，伸手一攔，硬是用手臂頂住了大門的合攏。
只是這種有如金庫防盜門的厚重大門，即使以T6的身體強度也無法支撐，眼看著就要被大門壓扁，沈奕突然伸手，抓住那終結者的手臂，將它一把拉了進來。
                    

第十八章 控制（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 控制（下）
“你把那東西帶進來干什么？”身后是周宜羽狂怒的叫聲。
沈奕回頭一看，他正在手忙腳亂地對著掌上電腦記錄的空母駕駛資料研究如何駕駛這空母。
“有用。”沈奕隨口回答，隨手一拳打在那終結者頭上。
“能有什么用？能幫我駕駛這破玩意嗎？”周宜羽大叫。
“我不明白你為什么非要把所有的東西都研究透才能駕駛。你甚至不需要學會怎么起飛，只要知道怎么控制降落就行了。操作手冊第一部分第三條就是關于降落的詳細說明。”沈奕快速說道。身邊的終結者正要反擊，沈奕已經一把扭折它的兩臂，然后右手掐住這機器人的咽喉，左手一拳打在它臉上。
周宜羽一呆，撓了撓頭：“對啊！我怎么沒想到？”
然后他看看沈奕：“不過還有個問題。這里的系統是由天網控制的，如果解決不了這個問題，就算我把它降下去，天網也會控制著它再飛起來。”
沈奕捏著那終結者的脖子，一拳接一拳的擊打那終結者的頭部，而且只打頭部，順口問：“為什么不讓小凡控制那系統？”
“我問過了，小凡說他做不到，這里的終端和天網總部相連接，直接受天網總部控制。單獨部分的天網系統他還可以對付，但是對付已經是智腦的主機就難了。要知道所有的黑客其實都是針對程序漏洞施展的進攻手段，以智腦的超級運算速度和它的判斷力，它可以隨時修復自己的漏洞，更改指令，用黑客手段解決不了這個問題。”
“軟件方面解決不了就從硬件層面解決。”沈奕把火神炮拋還給周宜羽：“拆掉它的主控制連接系統，只有沒有天網主機的支持，小凡應該可以解決獨立程序，然后你再進行人手操作。”
周宜羽一呆：“媽的，你早想好了是不是？”
“是。”沈奕微笑回答，回身一拳砸在那終結者的臉上。
這一拳終于消耗掉那終結者最后的裝甲值。
然后他把習小凡叫了過來，指指那臺終結者，將掌上電腦塞給了他。
盡管在終結者世界里，天網作為程序而號稱無所不在，但事實上，大型主機上的程序與小型獨立系統上的程序卻有著很大差別。天網主機程序與終結者上的自帶程序的關系其實就好象人與精/子的區別。主機是人，各種終結者上的自帶程序只能算是種子。
種子可以發芽，可以壯大，但在壯大之前，依然只是種子。哪怕種子撒遍天下，也只是難以被徹底和全面摧毀，并隨時可再次壯大，但那不代表不可以摧毀。
因此天網程序依然是可摧毀，可消滅，甚至可控制的。
否則在終結者第二第三部的世界里，約翰康納就不可能派出阿諾扮演的終結者800返回過去的時間拯救自己母親和自己。而在第二部中，最后的終結者要求自我終結，就是因為種子不可留存，否則會再度壯大。
在沈奕的提醒下，周宜羽切斷母艦與天網主機的聯系，然后對著還在那臺終結旁忙個不停的習小凡大叫道：“好了，現在就看你的了，他在那忙什么呢？”
“給他一分鐘，馬上就好。”沈奕道。
一分鐘后，習小凡把掌上電腦還給沈奕，然后回到主控制臺前開始了接管母艦控制程序的工作。相比侵入資料室，眼前的任務顯然更加麻煩與龐大。屏幕上一排排字幕飛速跳動著，各種指令不斷下達，而母艦的自我防御程序則在不斷抵抗。
“還有十五分鐘！”周宜羽大叫道：“他最好能快點解決問題！”
沈奕面色平靜：“相信他！”
就在這時，血腥紋章突然傳來急促的提示音：
“闖入空中母艦核心重地，警戒狀態修改，母艦終結者由主動搜尋與格殺警戒提升為區域進攻。”
下一刻，只聽母艦的合金大門上突然傳來連續不斷的轟擊之聲。
控制系統提示：合金大門裝甲值正在跌落，目前破損度百分之一，裝甲值剩余百分之九十九，以目前攻擊強度預計，合金大門可支撐時間十分鐘。
門外的終結者開始對合金大門進行了強拆。
周宜羽一呆：“怎么會這樣？”
在他想法里，一個五百點的任務要弄到必須控制母艦降落才能完成，已經是難得相當離譜的事了，不但需要專業的駕駛人員，還要有個天才級的黑客幫忙才能完成任務。
沒想到就算是這樣，血腥都市似乎還嫌任務難度不夠大，竟然開啟了進攻命令。
如今大門正在被攻擊，一旦被外面的終結者破壞大門闖入核心控制室，一場大戰下來，不論誰勝誰負，最后的結果都必然是控制室受到毀滅性打擊，迫降空中母艦的計劃失敗。
然而面對這樣的惡劣形勢，沈奕眼中卻平靜得沒有絲毫異樣，只是淡淡地說：“進攻是正常的，不進攻才是奇怪的。這里畢竟是核心區域，終結者絕不可能坐視空母受控。”
周宜羽呆呆地看著沈奕，突然間他好象明白了什么，一把抓住沈奕的脖子大叫道：“混蛋！你騙了我是不是？這里絕不是完成任務的唯一出路！五百點血腥點的任務難度沒道理這么高的！”
“是。”沈奕點點頭：“母艦里有逃生艙，只要能夠在一小時內找到逃生艙，大家很輕松就可以完成這個任務。”
“那你為什么還要這么做？我他媽被你害死了！”周宜羽沒想到沈奕竟然敢這么瘋狂，放著現成的捷徑不去走，竟然挑選了最困難的任務完成方式。
他恨不得立刻殺了沈奕。
看著周宜羽眼中的怒火燃燒，沈奕輕輕笑了下，他突然道：“你不是一個機甲流的愛好者嗎？難道為了自己的夢想，連冒險都不敢了嗎？”
“那也看值不值得！我可不想就這么損失五百點血腥點。一得一失，這就是一千點！”
“OK，OK，我陪你損失怎么樣？”
“你拿什么來賠？”
沈奕打了個響指，隨手一指不遠處的那臺終結者。
周宜羽一呆：“那是什么意思？”
沈奕大步走過去，將手放在那臺被拆毀的終結者上。
“修復百分之一。”
隨著幾點能量的輸入，那終結者站了起來，自動站到了沈奕身后，卻不對他發起攻擊，反而象是他的手下一般。
周宜羽登時呆住。
“你是怎么做到的？”他怪叫起來。
“終結者2018沒看過嗎？約翰康納就是用一臺掌上電腦控制了一架摩托終結者的。既然他能做到，我有理由相信我們的小天才也能做到。”沈奕慢條斯理的回答。
先前沈奕要習小凡為他做的事，就是修改這臺終結者的控制程序。相比整艘空中母艦龐大的防御體系，一臺終結者T6的控制程序修改就簡單輕松得多了。
別看T6終結者面對沈奕等人時并沒有什么實力，這完全是因為戰斗中相對壓制產生的效果。這就好比一只狼肯定不是一只虎的對手，一個一個的上，有多少也都被輕松擺平，但這絕對不能掩飾狼自身的兇殘。如果虎能收狼做小弟，絕對是自身實力大漲的一件事。
此外作為獨立個體的終結者，并不能真正發揮自己的作用——它們的AI太低，根本不懂得戰術的運用。
但是人類不同，同樣的T6在冒險者手中和在天網運作下發揮的能力也因此大不相同。
這就好比將一把槍交給神槍手使用和交給普通人使用的區別。
T6終結者到了冒險者手中后，在冒險者的指揮下就可以形成更好的配合。既可以作為肉盾使用，又擁有獨立的輔助攻擊系統，在戰術上也趨近于更加靈活多變。
因此從實用價值上考慮，D級的機器人遠比一個D級的技能要來得強力，只是要擁有這種機器人必須要有對應的能源結晶，而且大部分冒險者也因為自身強化的原因不愿意在一開始把難得的血腥點花在這方面。
不過沈奕送給周宜羽的這臺終結者，由于是強行改變控制程序在任務世界所得，因此不屬于血腥都市獎勵的正式裝備，只能在本任務世界中使用。
不管怎么說，能夠得到一臺T6終結者總比得不到好，因此周宜羽也只能接受這盜版的終結者。
看看那臺已經歸自己的終結者，周宜羽咬牙認了這筆帳：“算你狠，玩了老子一把，現在告訴我你到底為什么這樣做？”
“你會得到答案的，但是在那之前你最好先把母艦降落下去，你不會希望在終結者破門之前我們還在天空飄蕩吧。”
習小凡此時已經攻破了母艦第一道防御體系，得到了母艦的部分指揮控制權。
周宜羽一咬牙回到控制臺前，努力操縱著空中母艦做降落前準備，同時問道：“對了，如果那白癡沒能把終結者控制過來，你打算用什么賠償我？”
“哦，那你就沒得賠償了。”沈奕無所謂的聳了聳肩。
周宜羽呆立半響，從牙齒縫里吐出幾個字：“你媽了個逼的。”
又是一聲重擊傳來。
系統提示：大門破損度百分之三，裝甲值剩余百分之九十，預計可支撐時間九分鐘。
                    

第十九章 試探

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 試探
沈奕打開團隊頻道。
溫柔急促的聲音傳來：“沈奕你現在是不是還在母艦里？”
“是。”沈奕回答。
“核心控制室？”
“……是。”
“見鬼！”所有人都大叫起來。
洪浪怒吼：“沈奕你到底搞什么鬼？時間不多了，再不離開母艦你就要任務失敗了！”
641小隊所有成員此時都已逃離各自的母艦，完成第一主線任務，目前正在加緊向洛杉磯進發，誰會想到沈奕竟然還在母艦中。
沈奕回答：“我已經做好了任務失敗的準備，五百血腥點的任務失敗我們還承受得起。”
“為什么要這樣？”溫柔不明白地問。
“有很多原因。”沈奕停頓了一下，耳邊再度響起系統提示音：大門破損度百分之十，裝甲值剩余百分之八十，以目前攻擊強度預計，可支撐時間八分鐘。
沈奕長吸了一口氣道：“我們剩余的時間不多，我長話短說。我之所以情愿任務失敗也要去冒險控制母艦有四個原因。第一個原因就是我想知道血腥都市是否嚴格遵守任務規定。假如我們控制了空中母艦，卻沒有來得及離開，都市是否會確認主線任務完成。”
“這有什么意義？”
“當然有，那意味著都市對任務的評價方式是否是僵硬不變的死規矩。”
按照血腥都市的規定，冒險者們的第一主線任務是逃離空中母艦。這其中逃離才是主題，空中母艦只不過是個范圍限制。
可以想象的是，假如下達這個命令的是某個人類長官，那么沈奕沒有逃離母艦，卻反過來控制了這艘母艦，這位長官絕對不會認為沈奕的任務失敗了，只會認為沈奕超額完成了任務。畢竟逃離是被迫無奈的選擇，是失敗后保全自身的需要，控制則是勝利的體現。
那么血腥都市面對這種情況，是否也會這樣呢？
這可就難說了。
這就好比老師讓你用二元一次方程解道題，你卻用微積分的方法把它給解了。于是老師們開始頭痛了……這到底算解題正確呢還是錯誤呢？
這正是沈奕想知道的。
對沈奕來說，無論血腥都市做出怎樣的裁決，他都將得到一個答案。答案是怎樣的不重要，重要的是你可以因此了解血腥都市對于突發問題的處理方式。
“明白了，還有呢？”溫柔問。
“第二個原因嘛……還記得第一次正式任務我們提前八小時完成的情況嗎？”
“是的，怎么了？”
“那次任務突然出現了團隊最高獎勵，同時難度也加大。我想知道這是早就計劃好的，還是和我們對主線任務的完成方式有關。”
二戰任務中，最初的都市提示里并沒有給出可選任務有最高獎勵的提醒，直到沈奕他們輕松完成主線任務后，可選任務正式開啟才獲得通知有最高團隊獎勵任務，這是非常奇怪的一件事。而且那次任務的難度也超乎大家想象的大。
沈奕的意思就是他懷疑不同的任務完成方式，會直接影響到后續任務。任務的完成方式可能會導致后續任務的難度與獎勵出現變化。由于沈奕他們采取了繞路行進的做法提前而無損傷的完成主線任務二，因此血腥都市加大了德軍進攻力度，但同時也給出了最高獎勵。此外X戰警的世界里，內迪尼爾也莫名其妙地被美國政府軍搶走，然后又落回到萬磁王手里，隱藏任務尾隨著這件事而來，沈奕不僅得到了兩種異能，還得到了異能百分百恢復速度，但是面對的則是強大的萬磁王的追殺。
這是否符合隱藏任務應有的程序，只怕也值得商榷。
假如這兩件事果然都和沈奕的取巧有關，那或許能夠說明血腥都市對待取巧的態度。
對待取巧的冒險者，都市會進行糾正，然后加大難度，但是在加大難度后，卻又會給予額外回報。
從某種程度上理解，這就是老師們對疑似作弊的學生進行突擊考試，突擊考試的難度較大，但在學生通過后往往會表示滿意并給予嘉獎，也算是一種補償。
這也是沈奕想知道的答案之一。
“第三個原因就是模式能否變動。”沈奕繼續道。
“模式變動？”
“對，任何任務模式都應該是建立在一定基礎上的。要讓冒險者被終結者追殺，就必須使終結者的實力大于冒險者，你們說這話對不對？”
“當然，總不能讓我們被比我們弱的垃圾追殺吧？”
“那就說明血腥都市一開始是分析過雙方實力的，它應該非常確定冒險者的實力絕對不可能是天網終結者的對手。可問題是一旦‘終結者比冒險者厲害’這個基本條件得到改變，那么任務如何執行？”
所有人都驚呼出聲，沈奕竟然還想改變雙方力量對比？
按照沈奕的意思，一旦他控制了空中母艦，雙方的實力對比將出現重大變化，血腥都市如果還是安排天網按預定兵力追殺沈奕，只怕就要困難許多了。
沈奕很想知道，血腥都市面對這種狀況又該如何處理。是干脆調整模式？還是直接增加追殺兵力？
一個小小線頭，可以引發各種后果，產生無數推導，而沈奕想要的就是答案，各種答案，這使他能夠更加理解血腥都市這個存在。
當上述這三個理由綜合在一起時，你會發現這其實就是沈奕在試探血腥都市對冒險者在任務世界中執行任務時的介入力度與介入方式。
血腥都市會介入任務執行過程，這一點是沈奕自從二戰任務之后就有所懷疑的。而在X戰警任務中，這種懷疑上升到了頂點——內迪尼爾被莫名其妙的收走，一個隱藏任務則強行加到了他身上。
于是沈奕開始明白，血腥都市絕不是把你放進任務世界，丟給你幾個任務后就放任不管的存在。
它如上帝一般在云端中看著你……
如果你要執行上帝的旨意，那么你就得先知道上帝對你在任務執行期間到底會有多少程度的干涉，你的行為是否符合他的意愿。
所以沈奕要對上帝進行試探。
這就好比軍人們聽從政客的命令去作戰，不僅要根據上頭的命令去完成作戰任務，同時還要知道如果自己沒有或超額完成某個任務，上頭又會給你怎樣的嘉獎或懲罰。最重要的是，你擁有多少“將在外，君權或可不受”的權力？
真正的百勝戰將，本就要好三件事：了解敵人，了解下屬，了解上司。
對冒險者們來說，就是要學會了解目標世界，掌握自身能力，最后要善于理解血腥都市的意圖。
其實把這個標準放到任何場合，它都適用，比如推銷人員要了解客戶，要了解產品，也要了解上司；比如集團老總，要了解市場，了解自身，還要了解政策；甚至連作者寫作，也要了解讀者需求，了解自身能力，了解編輯口味……
偶爾一次小失敗如果能讓自己更加清楚的看清自己的上司是個怎樣的人，那絕對是值得的一筆買賣。
這一連串理由就連周宜羽都聽得連連點頭。如果能用一次五百血腥點的任務失敗換來這許多答案，確實是非常值得的。
“問題是你怎么做到這點？你怎么可能控制得了空中母艦？”金剛不明白的問：“我可不相信進了核心控制室，母艦就算是你的了。”
沈奕微笑：“我在這里結交了兩位很重要的朋友，其中一位你們已經知道了。”
“那個白癡？”
“確切的說，他是個天才，我真沒想到他能幫我們控制一艘空中母艦，如果不是碰上他，我也不會做出這樣的冒險決定……因人成事吧。”
沈奕把習小凡的能力用最簡短的語言大致說了一下。
所有人都聽得呆滯。
洪浪/叫了起來：“你說你那個孩子不是白癡而是天才，而你卻把他當成了白癡？哈！”
他的口氣充滿鄙視與幸災樂禍，這讓沈奕很不爽，他輕咳一聲：“……我還說過我以前從未接觸過這類人，弱智也好，白癡也罷，自閉癥也一樣，我都他媽的只在電視上看到過。天知道世界上有這么多自閉癥患者，我卻一直到了血腥都市才撞見一個，而且還是個天才型的！我唯一真正熟悉的笨蛋只有一個，就是洪浪！”
“你媽/的！”
不管怎么說，這個信息令所有人都為之吃驚不小。也正因為習小凡的出現，沈奕才毅然決定不走逃生艙，轉而進攻空中母艦控制室。由于正是第一主線任務期間，所有終結者處于普通警戒狀態，因此竟然被他們輕易得手。血腥都市似乎也沒有想到會出現這樣的結果，而如今……習小凡已經快要突破母艦的第三層防御系統了。
溫柔忙問：“那最后的理由呢？”
“最后的理由就是，既然冒險者們被分散在了不同的空中母艦里，那就注定了不可能是同時完成第一主線任務。既然各人完成的時間不一樣，表現也不一樣，那么待遇也應該有所差別，這一點是我們已經證實過的。那么理論上說，表現最差的冒險者應該是最先受到終結者攻擊的……”
沈奕的意思，就是根據血腥都市的規定，沒能完成第一主線任務的表面看起來只是扣除五百血腥點。但事情顯然不是那么簡單，前一個任務的完成好壞會直接影響到后一個任務的執行難度。逃離空中母艦越遠的冒險者，受到終結者攻擊的時間就越晚，而那些在滿一小時才剛逃離空中母艦的冒險者，只怕是最先受到攻擊的。
從這一點分析，空中母艦不僅是桎梏冒險者的囚籠，同時也必定是負責追殺的第一波主力。
                    

