第一百三十五章 戰略轉移

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十五章 戰略轉移
一槍得手，沈奕立刻停止前沖步伐。
他靜靜地站在那里，目光冷靜看著埃德蒙。
雖然埃德蒙沒能回復到如日中天的時刻，但部分回復，也使他不再是先前的強弩之末了。
野獸就是野獸，一旦給了他生機，反撲就絕不可小覦。
所以他既不前進，也不后退，只是死死盯著埃德蒙。
“沈奕！”埃德蒙已從牙齒縫中擠出這幾個字。
他恨！
恨之入骨！
其實埃德蒙從來不是一個為了消滅對手而把自己榨空的人。
他敢于并樂于使用領域，很大程度上就是因為有秦無炎和魔鬼契約為他的底牌。
就象陳云濤有重生，所以不怕死一樣，在某個方面有了底氣的人，總是不吝于表現自己在該方面的強大。
直到這底牌因為某種原因失效，你才會發現之前的許多行為，其實都是一種揮霍——他再不能象之前那樣，隨意而不心疼地使用任何能力了。
正因此，埃德蒙竟然克制住了他的憤怒，沒有出手。
他同樣死死看著沈奕。
兩人的目光在空中交錯，竟給人火花四濺的感覺。
埃德蒙的目光收縮著，然后他突然低低笑了起來。
這讓沈奕微感愕然。
埃德蒙已低沉著嗓音道：“沈奕，你果然很讓我吃驚，我必須承認，你的確是個好對手。謝榮軍曾經跟我說過，你是一個非常擅于利用環境與時機的人。對付你這樣的敵人，最好的辦法，就是和你在一個最簡單的環境里，以速戰速決的方式，打一場最沒有變化可能的戰斗。”
沈奕聳聳肩：“可惜你沒聽他的。”
“我需要考慮許多東西，比如一場完美的勝利，一場碾壓式的戰斗。”
“歷史告訴我們，全攻式打法不符合現代足球潮流……戰爭也一樣。軍事或許應當服從政治需要，可前提是你能掌握局勢。如果不能，那么你想要的越多，你失敗的可能就越大。”沈奕漫聲回答。
“是這么回事。”埃德蒙深深點頭：“我犯了貪心的錯誤，我本應該再穩一些。”
“你的確有許多更好的選擇，可惜到現在才明白。”沈奕很認同他的說法。
看來埃德蒙已經從最初的強勢碾壓的心態中徹底解脫出來了。
這也難怪。
隨著秦無炎的死，埃德蒙實力恢復失敗，第二法則無法解鎖又使得煉獄教派無法發揮以逸待勞的優勢，一方擁有多達四十余名冒險者，一方二十名冒險者同時還帶著大量的部隊，雙方成了勢均力敵的局面。
埃德蒙握了一把好牌，奈何卻沒打好，計劃中的海天盛宴硬生生讓他給做成了無遮大會，再不能象之前那般肆意囂張。
“現在也不算太晚！”埃德蒙突然道。
他手臂一揚，對著天空遙遙一指：“我宣布，解除第二法則！”
他竟是要進行再一次的法則解除。
所謂的用計，以智取勝，通常都只存在于劣勢一方，強勢方既無意義，亦無必要過多考慮這類問題。只有當形勢變化，強勢方漸漸失去優勢，力量不再成為依仗時，許多原先不會去思考的問題就會浮出水面。
在這刻埃德蒙的頭腦清醒后，他便意識到，由于自己現在的處境，其實已經不可能再主導這場戰爭的勝負。
與其勉力維持，到不如將勝利的希望放在克利夫等人身上，畢竟煉獄教派一眾冒險者現在實力保存完好，缺的只是一個發揮機會。
認識到這點后，埃德蒙立刻做了一個戰略方向的大轉移，決定全力以赴解鎖第二法則。
這固然會讓他的實力進一步削弱，在對上沈奕時勝率降低，卻能為其他人帶來更大的勝利機會。
當然沈奕也有可能再次阻止，但是埃德蒙相信，沈奕對法則的理解能力絕不可能超過自己，他真要干，自己也不介意在這方面和他拼一把。
這一次他賭對了。
沈奕的確沒有能力再阻擋第二法則的解除——空間之子的身份與對法則的領悟完全是兩個概念。沈奕之前的行為，具有一定的僥幸成分，很難復制。
而且就算能再度復制他也不敢。
一次冒險或許還可以蒙混過關，多次冒險，無疑就是把自己的真實身份暴露在最高議會眼中，那不啻于自殺。
天空中那道金色絲線再度飛揚出炫目的光輝。
隨著這光輝的出現，所有冒險者同時感到那制約他們力量的束縛已然消除。
“嗷！”興奮的呼叫聲此起彼伏的出現，煉獄教派的冒險者已同時發動了血統變身。
如果說之前的戰斗，大家由于實力受限的緣故，雖然打得熱鬧，生死危機卻不大。那么這一刻隨著第二法則的解除，擁有了使用主動能力的冒險者們，才真正發揮出他們恐怖的殺傷力。
尤其是屬性降低和防御消除兩大/法則依然存在，攻擊的有效性與威脅性也大幅度增加，死亡幾率也隨之大大提升。
而對于煉獄教派的冒險者來說，雖然他們的人數處于較少的一方，但是他們的壓箱底牌尚未動用，這刻更是同時呼號著發動血統。
“嗷！！！”伴隨著那驚天動地的吼聲，奧古斯塔身軀已漲大如巨人一般，輕輕一腳踏出，一拳揮擊，正砸在洪浪的斧面上，將他一拳轟飛出去。
隨后對地一拳，只聽轟隆隆一連串震響，大地一片顫抖。
這一拳不是技能卻勝似技能，震得數臺終結者飛起，奧古斯塔已是一個環臂橫掃，將擋在身前的終結者盡數打成鐵餅。
第二法則的解除幾乎在一瞬間就將整個局勢搬了過來，三區聯盟立時陷入危難處境。
“糟了！”看到這一幕，沈奕也不由變色，他大聲叫道：“靈兒，回去幫忙！”
與埃德蒙一樣，沈奕其實也把勝利的希望寄托在后方，他留在這里，只是想拖住纏住埃德蒙。
他還想讓天魔蠱也追過去，但是下一刻，埃德蒙已大喝出聲。
“愛娃！”
愛娃一個閃身已從山巔直接出現在埃德蒙身前。
埃德蒙大手一抓愛娃肩頭，一道光芒從他身上升起。
“不好！”沈奕知道不妙。
他想退，埃德蒙卻已不愿給他機會，對著沈奕遙遙一指：“跟我走！”
空間傳送術！
這一下卻不是大預言術的能力，而是埃德蒙直接運用復制異能從愛娃身上復制過來的一個純傳送能力，再加上他自己的超凡規則理解，直接突破技能限制，將沈奕也包了進去。
下一刻，埃德蒙與沈奕已同時原地消失。
這一次，埃德蒙是徹底貫徹了謝榮軍的建議，絕不再給沈奕任何利用環境的機會，要把他徹底隔離群眾！
看著兩人消失，愛娃悠悠嘆了口氣，卻終究什么都不說，一閃身再度消失，出現時已來到己方一名冒險者身邊，隨手一抓，一移，將那冒險者帶離原地，三區聯盟三名冒險者的聯手攻擊就此落空。
“警告，警告！導彈襲擊！”
飛魚十三號上的警報聲響徹不停。
“釋放誘餌彈，啟動激光攔截裝置！”米歇爾大聲下令道。
幾名操作匪徒手忙腳亂地下達指令。
熟練的駕駛員與業余新手之間的巨大差距就此體現出來，只是十幾顆導彈的攻擊，就讓悍匪們手忙腳亂。
當激光攔截裝置終于緩緩啟動時，十二枚導彈早已沖抵目標附近，進入了攔截死角。
除八枚被誘餌彈引開外，剩余四枚幾乎全部擊中飛魚號。
轟轟轟轟！
一連串的爆炸響起，米歇爾等人在一陣巨大的震蕩顛簸中被高高拋起。
“我們中彈了！”亞美尼亞尖著嗓子叫：“怎么辦？怎么辦？”
他雖是匪徒，卻是個黑客，勇敢與他無關，悍猛與他絕緣，因此第一個發出驚慌失措的喊叫。
米歇爾就地一個翻滾，在劇烈震蕩中穩定身體，叫道：“慌什么，檢查飛船受損狀況！”
中了導彈不代表飛船就一定完蛋，就好象人中了刀也不代表就一定得掛掉，關鍵還是得看受創部位在哪兒。
不過這幾位業余新手著實讓人抓瞎得很，水平著實有限，就連菲力浦斯等人也抓著頭皮不知該怎么辦，反到是主腦自動的檢測程序進行，同時發出嘟嘟的提示：
“警告，警告，后備系統艙受損，通信艙受損，渦輪機遭遇重創，損毀一臺……”
“不是致命破壞。”米歇爾松了口氣，然后叫道：“立刻派出修理機器人，進行修理！”
“修理機器人派出，警告，又有導彈正在向我飛來！”
“啟動激光攔截！”
第一波攔截沒能成功的激光裝置終于在這刻派出用場，開始對飛來的導彈進行鎖定。
“導彈太多，無法全部攔截！”亞美尼亞尖著嗓子嚎道。
這次飛來的是二十四枚導彈。
“放誘餌彈。”
“誘餌彈已全部放出。”
“什么？”米歇爾差點沒驚掉下巴，這幫混蛋竟然一次性把所有誘餌彈全扔了出去？
真他媽一群白癡！
盡管他也知道這是這群手下沒受過訓練的緣故，但在這個時候碰到這種情況，簡直再糟糕不過了。
“現在怎么辦？”菲力浦斯也急得叫了起來。
“怎么辦？我需要更出色的駕駛員！立刻釋放馬伯，霍浦金娜他們，讓雪莉到我這里來！”
“可是……”藍玫猶豫了一下，不管怎么說，這幫人可是他們的階下囚，現在要放他們出來，事情可有些不好辦。
“沒有可是，立刻執行命令，我要在飛魚號毀滅前，看到他們一個不漏的出現在這里！現在立刻釋放能量罩防御！”米歇爾大吼道。
“明白！”拜恩·斯塔特大聲回答，向著囚室快速跑去。
作為米歇爾力量的受益者，他現在已經可算是最忠誠于米歇爾的人，當然，這種忠誠也只是相對其他人而言。
當雪莉馬伯他們出現在控制大廳時，飛魚號已經又遭遇了兩輪攻擊，處處是傷，警告聲不絕于耳，整個大廳更是狼籍一片。
它還沒有完蛋不是因為它的能量防御罩有多牢，而是因為它所表現出的戰斗力讓帝確認，這是一艘沒什么威脅的飛船，不值得重視。同時由于下方戰機的全軍覆沒，也使得帝把更多注意力集中在了下方。
但就算是零星攻擊，也足以讓飛魚號吃不了兜著走——如果它再不做些改變的話。
“你現在終于知道需要我了？看看你們把我的船搞成什么樣子？”雪莉怒氣沖沖地對米歇爾喊。
這個混蛋，明明已經打敗了那些匪徒，卻反過來做了匪徒的老大，甚至還繼續關押馬伯他們。
“看起來你的傷好了不少。”米歇爾看看雪莉，至少她有精力對自己發火了：“好了寶貝，我知道你對我有意見，但現在不是發火的時候。如果你不想飛魚號成為太空里的塵埃，那就幫我一把。”
說著他走過去，抱著雪莉輕吻了一下。
這個吻讓雪莉全身癱軟，所有的怒氣都消失的無影無蹤。
所有人一起發出打趣的噓聲。
他們竟然還有心情噓！
雪莉這才紅著臉推開米歇爾，狠狠瞪了赫浦金娜一眼，這才說：“好吧我知道了，我會幫你的，這畢竟也是我的船。”
這讓赫浦金娜大惑不解，想打擾你的是所有人，你瞪我干什么？
雪莉已坐回自己的位置上，她飛快的操作著控制臺，一道道激光打在飛來的導彈上，將那些導彈全部攔截。
“干得漂亮，小姐。”馬伯贊賞道。
“前段時間和他玩對戰比較多……”雪莉回答：“下面我們該怎么辦？帝很快就會發現問題，如果他們認真起來，我可對付不了。”
“準備飛入大氣層，我們和他們捉迷藏！”米歇爾下令。
“不離開這兒嗎？”雪莉有些吃驚。
“我的長官在下面，我要和他一起戰斗！”米歇爾緊盯著屏幕回答。
“明白了。”雪莉深深看了米歇爾一眼，開始操作飛船。
                    

第一百三十六章 雷神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十六章 雷神
只是一眨眼，沈奕發現自己已經換了個位置。伍九文學書友上傳
他正站在高高云層中，腳下赫然是一艘巨大的戰艦，自己這刻就站在戰艦的外甲板上，埃德蒙則就在不遠處的一座炮臺前站立。
往四周看，透過云層隱約可看到大片的戰艦群就在附近。
埃德蒙竟是把自己直接傳送到了帝的戰艦上！
帝大概也沒有想到，正在地面戰斗的人，竟會突然跑到空中去，警報聲立時不絕于耳。
“沈奕！”遠處埃德蒙已大聲叫了起來：“這里，就是我和你的生死戰場！”
伴隨著警報聲響起，一個個突擊者機器人已升上甲板，向著兩個入侵者跑來。
沈奕看看那些撲上來的突擊者，有些傻眼：“這就是你所謂的相對簡單的環境？”
難道所謂的簡單環境不應該是一望無際的沙漠，空空蕩蕩的天空又或者風高草長的草原嗎？
埃德蒙傲然回答：“比簡單環境更好的，是對自己更有利的環境。沈奕，我知道你很擅長運用科技力量，你打造了大宇宙計劃，打造了終結者軍團，但是我西區在科技力量的運用上，可不會比你差！”
說著，埃德蒙已揚起一只手，袖口中涌動出一團風潮，好似有風吹出，散出無數銀色光點。
看到那光點，沈奕面色微變：“納米機器人？”
“你果然知道這東西。”埃德蒙嘿嘿笑了起來。
納米機器人，來自星際之門—阿特蘭蒂斯的一種超科技產品。在原著中，納米機器人通過大量著可以象人類一樣行動，甚至可以控制人的行為。
不過在都市，納米機器人的作用被大幅度修正，確定為是一種特殊的入侵機器人，專門用于侵入各類機械產品。
如果說天網是為發明與創造而存在的，那么納米機器人就是為入侵與控制而存在的，它的入侵能力極強，只要是機器能能入侵，哪怕是冒險者身體里裝的義肢，它都能滲透進入，并控制該部分的行動，甚至也可以控制變形金剛。
當然，這種強大的入侵能力背后，也有自己特殊的限制。
首先就是納米機器人無法生產，只能通過都市進行購買，每個納米機器人為一個血腥點。納米機器人控制的目標，必須對應所控制目標的等級。
也就是說，如果要控制一個C級的收割者，就需要出動九千個納米機器人才能完成控制。如果是受到劇情加成的特殊存在，則還要根據真實實力再額外增加。
被控制的機械不擁有偽裝效果，也就是說一旦被控制，所有曾經的盟軍都會知道其背叛。
在控制期間，殺死納米機器人控制的機械體，不會對納米機器人造成傷害，其納米機器人可以通過轉移繼續控制其他的機械，但在轉移期間受到攻擊，則會受到傷害。
換句話說，唯一殺死納米機器人的辦法，就是趁它從一個機械體轉移到另一個機械體之間，在此過程中，除非對方自動放棄，否則沒有任何辦法解除這種控制。
為了大預言術，埃德蒙幾乎將自己所有的能力都用來進行組合了，但這不意味著他就徹底放棄了常規戰能力。
與沈奕一樣，除自身能力外，埃德蒙也在外物強化的過程中有所積累。紅警基地車不過是在五難度中積累所得，此外他還有包括納米機器人在內的其他手段。
沈奕不知道埃德蒙手里有多少納米機器人，但這刻隨著那股銀色風潮的涌出，大批沖上來的突擊者被風刮過，突然同時動了動，隨后機械眼陡然變成紅色，原本沖向兩人的機器人部隊已同時瞄向了沈奕一個。
“不好！”沈奕知道要糟。
只見埃德蒙右手向前一指，厲聲叫道：“殺了他！”
那無數突擊者已紛紛沖向沈奕。
“你妹！”沈奕罵了一聲，已拋出收割者。
終結者軍團全部留在了山坡上，如今他手上已只剩這一臺機器人。
收割者剛一出現，已揮動鐵鏈砸向眼前的一群突擊者機器人，同時身上的所有齒輪全部飛處，重炮與機槍同時開火，所有火力同時傾瀉而出。
無數突擊者已轟然沖上，光刀在它身上快速掠過，劈斬一道道璀璨火花，收割者大聲呼號著，彈鏈拉滿整片天空，數十把光刀輪番飛舞，快速切削，就象是加工車床上的銑刀飛速轉動著，眨眼間已將一個塊頭碩大的人形機器人肢解成無數廢鐵殘骸。
與此同時，沈奕已轉頭向著戰艦另一頭跑去，借著收割者的阻擋，他已迅速拉開與那些突擊者的距離。
“你跑不了的！”埃德蒙大聲呼嘯著。
他單臂一揚，高聲呼喊：“出擊吧，雷神！”
只聽轟的一聲巨響。
天空中陡然落下一個碩大的機器人。
“雷神？”看到這玩意，沈奕的腦子也嗡的一下響了起來。
這分明正是星際爭霸2中的雷神機器人，只不過相比游戲，真實的雷神看起來更加龐大，更加威猛，同時兼備遠程近戰等多重能力。
雷神的獲得只能是在五難度世界，與老加圖的三叉戟戰機一樣，都是通過戰斗積分兌換的。
但是同樣的，這種用積分兌換的獎勵，不能帶出五難度世界，埃德蒙肯定又用了類似鑒定的方法才帶出一臺。
這樣一個在五難度都極為依重的兵種，其作戰實力是相當強悍的。
眼前的機器人塊頭之大更超過收割者，幾乎可與威震天比肩，肩部的重炮粗壯的堪比艦炮，右手持一支十二管重型機炮，左手則拿著一把碩大的激光戰刀，光長度就有七八米，看上去威風凜凜，駭人之極。
這大家伙剛一出現，右手機炮已對準沈奕背后開火，轟的一聲，子彈已形成一大片金屬風暴向著沈奕狠狠打去。
沈奕瘋狂地向前奔跑，密集的彈流如暴雨般砸在沈奕的腳下，在他身后拉起大片火花，仿佛一條條火樹在他身后延展開去。
肩頭的巨炮同時閃爍出一大團能量的光輝，在雷神的鎖定器中，一個紅色十字不停地追著沈奕背后搖來飄去，直到漸漸掌握他的行動軌跡，徹底鎖定對方。
開火！
沈奕本能地感到后方危險來臨，他全力向前躍去，同時身后銀色盾牌張開，隨后就覺得一股猛烈的沖擊先是砸在尚未完全展開的銀色盾牌上，在將其轟成漫天銀液后，余波繼續前沖，正炸在沈奕的背后，將他一口氣推出數十米遠。
此時沈奕才聽到那轟的一聲巨響。
沈奕哇的吐出大口鮮血，就地一個翻滾，洶涌的彈鏈在他身邊擦出一長串明直火線。
少數子彈打在沈奕身上，發出撲撲的輕微生響，入肉不深，只是半個彈頭射進沈奕皮膚，但是數十顆這樣的傷口，也足以讓人齜牙咧嘴。
不過真正令人驚訝的是，這些子彈對他造成的傷害不大，卻又確確實實的對他造成了傷害，這說明雷神機器人的攻擊中，包括了某種天鬼之體都無法豁免的特性。
“你跑不掉的，沈奕！”埃德蒙氣勢恢弘的喊道。
隨著他手一揮，又是一批銀色風潮涌出，又有十余臺新沖過來的機器人被他控制，加入到追殺沈奕的行列。
“你真以為這就能贏了嗎？”沈奕又是一個側空翻，躲避攻擊的同時，手中槍口已對準遠處。
射月發動。
如炮彈般大小的子彈轟鳴著撞在一個倒霉的機器人身上，在將它撕扯成粉碎的同時，繼續高速前進著撞向那雷神機器人。
按沈奕的想法，雷神機器人也屬于機械體，一旦被射月加重炮打中，對機械體的毀滅特效，就算是這大家伙也未必抗得住。
沒想到那雷神機器人左手戰刀一揮，對著身前刷地砍下，竟然正砍在沖擊而來的子彈上。
伴隨著轟的一聲爆炸巨響，雷神晃了幾下，后退一步，隨后依然若無其事的屹立當場。
它竟然把以技能攻擊形式打出的子彈劈碎了！
沈奕人在空中飛著，卻已是看得目瞪口呆。
在射約的技能說明中，有過飛行中的子彈可以被攔截摧毀的說明，但自沈奕擁有射月以來，除非是子彈自身在攻擊過程中損耗過巨，還從沒碰上過有誰能一刀摧毀射月彈的。
尤其是在附加了重炮技能效果后，射月已經有了必中特性。
那雷神機器人一刀劈掉子彈后，卻是一聲咆哮，猛地向空中躍去，十二管機炮對著沈奕狂射不止，手中的激光戰刀已迎頭劈下。
“操！”沈奕罵了一句，這變態機器人果然不愧是五難度出品的貨色，竟然這么難纏，實力與大黃蜂都有的一拼。
他再不猶豫，右臂猛然前伸，驟然伸長，正搭在那雷神機器人的戰刀上，順勢前抓，已抓住那機器人的手臂，然后向下猛地一拉，狠狠朝著甲板摜去，同時喝道：“就連威震天都是我的奴才，你一個普通機器人，又算什么東西！”
這雷神機器人已被他象砸沙包般砸在地面，正砸在幾名沖上來的突擊者身上。
沈奕左手紅光一閃，猩紅之刃已然在手，對著那雷神的頭部狠狠劈了下去。
這一劍兇猛絕倫，砍在那雷神機器人的腦袋上，立時砍出一片電路火花，那雷神機器人炮口轉向，還想再轟擊沈奕。
沈奕飛起一腳踢在重炮上，將那重炮踢歪，同時已將那機器人舉起。
以他的身軀舉這大家伙，就好象兒童舉起卡車，卻是輕描淡寫，猛地向沖擊過來的突擊者擲去，立時又砸翻一片。
猩紅之刃一抖，一名蜀山弟子已出現在沈奕身邊，飛沙劍遙刺雷神機器人，亮起一片驚人寒光，同時胸前黑光一閃，天魔蠱破體而出，與那蜀山弟子一起，將一眾機器人全部攔下。
這一幕看得埃德蒙也不由怔了怔。
他當然沒想過靠一個雷神和一批納米機器人就能對付沈奕，但是沈奕的凌厲反撲還是超出了他的預料。
這段時間他和三區聯盟斗智斗勇，已經習慣了沈奕的“光說不練”，到忘記了真要論實力，其實現在沈奕的實力，早已不比一般的五難度將軍差了。
正如逼急了的埃德蒙會開始用腦子一樣，逼急了的沈奕也會賣狠。
而這刻當沈奕兇狠起來時，一個雷神和那么一些突擊者，還真不算個事兒。
兩人互相狠狠瞪著對方，目光再度交織出一片昂揚戰意。
在對視一秒后，兩人同時發了聲喊，向著對方沖去。
沈奕左手猩紅之刃急撩，由下至上，斜劈埃德蒙，埃德蒙則右手隆基努斯槍再現。
兩把神器在這刻對撞，轟然震出一片沖天光彩，將兩人同時震飛出去。
沈奕一聲長嘯，在空中飛出一個弧形，繼續掠向埃德蒙。
埃德蒙左手探爪向著沈奕遙空一擊，無形爪印正按在猩紅之刃上，這一劍未能斬下去，埃德蒙反而逆勢反沖，一槍刺向沈奕胸口。
猩紅之刃及時回格住這一槍，一股雄渾力量震得他再度退回。埃德蒙順勢前沖，右再度刺下，沈奕在空中全力揮動猩紅之刃，竟是在瞬間乒乒乓乓交手了數十個回合。
令人驚訝的是，占據上風的竟然是埃德蒙。
“嗥！”埃德蒙灰發飄揚，隆基努斯槍一槍快過一槍，在空中擦出無數金色光線，然而最詭異的還是他的身形，在空中竟是速度奇快，在攻擊間隙不斷地使用肩肘膝踝等各個部位對沈奕的防守死角發起攻擊。
在側身閃避過沈奕的一擊后，埃德蒙左手已狠狠抓在沈奕胸前，五指金光暴起，沈奕胸前現出五個血洞，打得他在空中連續翻滾了數十下跌回甲板。
“撲！”沈奕吐出一大口鮮血，吃驚地看向埃德蒙。
埃德蒙傲立空中，哼了一聲：“你以為，我除了大預言術和機器人，就沒別的本事了嗎？說到近身格斗……唔，你當自豪，已經好久沒人能把我逼到這一步了。”
“是嗎？”沈奕揉了揉胸前受傷的創口，卑鄙醫療術發動，將傷勢治愈，同時隨意回答：“我承認我之前小看了你，一直以為你是個法師型人物，整天就只知道靠那狗屁的大預言術玩大招……但我的確錯了。”
他看看埃德蒙：“我怎么能夠認為你只會大招呢？將軍也好，教主也罷，不管是什么人，只要他還是冒險者，那么其本質都是從底層一步步爬上來的，充其量有人認了干爹有人沒認。但不管怎么說，既然有了底層經歷，就不可能沒有基礎戰斗經驗。而能夠被選為教主接班人的，在戰斗方面，更是應當有著超乎常人的潛力才對。”
埃德蒙嘿嘿笑道：“你知道就好。”
“不過那又怎么樣？”沈奕聳聳肩：“至少你的能力大部分還是用來組合大預言術了不是嗎？你現在所能依仗的，也只有那曾經的經驗，或者再加那么一兩套功法吧？而我……”
沈奕手中的猩紅之刃緩緩舉起，遙指埃德蒙：“我還有太多底牌沒出。所以你我之間的這場戰斗，除非你不惜天譴，再度使用大預言術，否則你沒有贏我的可能。”
埃德蒙的臉色微變，他正要說話，一個隆隆的聲音驟然響起：
“但你依然不會是最后的贏家……勝利，永遠只屬于銀河帝國！”
一個高大身影從戰艦上緩緩飄起，黑色盔甲閃耀出猙獰殺氣。
黑武士安納金！
或許是看戲看得久了吧，龐大的銀河艦隊也終于也失去了看戲的興致，要公然參與到這場冒險者之間的戰爭中了。
繼戰機轟炸之后，原力武士們終于登場。
一個又一個西斯武士飄然飛出戰艦，閃爍的光劍如暗夜星空，點亮天際。
                    

第一百三十七章 影武者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十七章 影武者
這些西斯武士剛一出現，就同時舉手，無數原力光線從他們手上伸出，相互延連成一張原力巨網，從天而降，帶著山一般雄渾的壓力罩向兩人。
沈奕與埃德蒙對視一眼，朝對方發出一擊，然后轉頭就跑。這兩人一般的陰狠，同樣的毒辣，都想自己脫逃而讓對方被困。
兩人同時躍起，躲過攻擊，巨網已迎空罩下，埃德蒙一聲低嘯，傳送術發動，人已出現在甲板另一頭。同時沈奕也發動疾風步，身影消失。
那原力巨網失去攻擊目標，只罩了個空。
黑武士安納金哼了一聲，探手向著下方埃德蒙抓去，埃德蒙回身一拳擊出，正打在那虛空而來的手印上，竟是將這一掌震了回去，他厲嘯一聲：“滾開！”
右手對天空一指，大片的雷芒閃爍，已罩向大批的西斯武士，正是天譴攻擊。
與此同時，沈奕也飛速在甲板上奔跑著。
此時情況已不比剛才，帝傾巢出動，在大軍圍剿下作戰，首重生存。埃德蒙的傳送術雖然強大，但顯然他沒有什么隱身能力，而在生存方面，躲避追捕的隱身能力無疑是最佳生存能力。
沈奕有絕對的把握讓自己可以撐到最后。
不過下一秒鐘，帝就讓沈奕的自信化為烏有。
一臺造型古怪的機器人沖上甲板，一對紅色電子眼四處掃描了一下，便發出機械的電子聲：“發現目標，正在第四區能量艙上方快速移動。”
該死，是熱成像！
疾風步雖然擁有無視碰撞體積，加速，隱身等諸多效果，卻終究做不到隱藏自身體熱，在熱成像下卻是無所遁形，反到是一些水隱之類的特殊遁法，能連自己體溫都隱掉。
血腥都市本就沒有無敵的能力，只有無敵的冒險者。
隨著這聲警告，甲板上無數炮臺同時轉向，對準沈奕所在的位置已是一陣亂炮轟去，更多的西斯武士則同時手心放光，打出一道道黑色小箭。
仇恨之箭，一種古老的西斯技能，通過憎恨凝結原力，攻擊目標。
這種攻擊最大的特點就是通過憎恨力量凝結的原力，會在一個大致區域內直接鎖定目標，不需要看清位置再發動。
當搜索機器人找出沈奕方位時，仇恨之箭便會根據指引自動追索。
一支支仇恨之箭如蝗射來，沈奕再不猶豫，猛地向著附近一個通風管躍去，順著通風管滑向戰艦內部。
與此同時埃德蒙也看了天空一眼，發出一聲輕哼，同樣向著不遠處一根通風管躍去。
兩人在這刻選擇了相同的戰術，就是借助戰艦內部復雜地形來逐一擊破，尋找勝機。
有所不同的是，沈奕想要的更多。
他剛進入戰艦，就取出通話器道：“宙斯，你在嗎？”
“哦，見鬼，我正在戰斗，戰斗！”宙斯在下方一邊開火一邊回答，它正在指揮終結者不過和威震天大黃蜂他們一起對抗煉獄教派的紅警軍團，雙方同樣是殺得天昏地暗。不過在數量上，終結者部隊可比紅警軍團少多了，如果不是有威震天撐著，這會兒多半已經崩潰。
“我現在在大帝號！”沈奕叫道，迎面沖過來幾名機器人，沈奕風一般掠過，猩紅之刃連續揮斬，已將幾個機器人砍成碎片。
“什么？”宙斯呆了呆：“大帝號？你怎么跑到那上面去了？”
“埃德蒙，他把我帶上來的，這里到處都是帝！”沈奕沒好氣地回答：“正在追殺我們！”
“你需要我幫什么？”
“侵入飛船，如果可以控制它，我們就有希望獲得勝利。”
“你在開玩笑嗎？我可沒這本事。”
“自從你強奸了紫月后，你不是已經擁有入侵能力了嗎？”
宙斯憤怒了：“那不是強奸，是合體，合體！這有很大區別！”
沈奕翻了翻白眼：“重點是你能做到，伙計。”
“我只能說試試，大帝號可不是普通的戰艦。”
“你也不是普通的智腦，宙斯。”
“好吧，現在你離開去系統通訊艙，我需要先對那里進行信號接駁！”
“明白！”沈奕向系統艙跑去。
他對大帝號并不熟悉，但是戰艦內部構造大體總是相似，熟悉一艘對其他的也差不多就有所了解。
后方西斯武士已一個個追了過來，沈奕卻理都不理，依仗疾風步向前狂沖。
與他相比，埃德蒙顯得更加霸道。
他大搖大擺的在大帝號內部行進，每當有大批部隊圍上來時，他或是直接出手剿滅，或著一個傳送直接閃開。
他是直接向著后備系統艙走去的，同時又放出一股銀色風潮。
這銀色風潮在空中漸漸凝固，頗有些象液態金屬機器人，隨著一身銀白色閃過，最終變成一個美艷女子。
納米機器人不僅可以控制機械體，本身也可以凝聚成完整的機械體，只不過這樣的機械體一旦遭遇攻擊，很容易受到重大傷害，因此并不適合戰斗。
因此它存在的真正意義，并不是戰斗，而是控制。
無獨有偶，埃德蒙與沈奕想到了一塊兒去，下一刻，埃德蒙已下令道：“去吧，孩子，去控制這艘飛船，我們需要它來獲得勝利。”
這才是埃德蒙的真正打算。
通過將沈奕帶到大帝號戰斗，將帝潛藏的力量全部引出，隨后借機進入大帝號，尋找控制這艘戰艦的機會。
只要控制了戰艦，煉獄教派的勝利幾率無疑大增，至于沈奕，能在戰斗中殺死他固然最好，就算殺不死，也可以用來幫助吸引帝的注意。
說到硬拼，所有冒險者加起來也不可能是帝的對手，但是說到單兵潛入，內部攻破，卻是冒險者的拿手好戲。
帝雖然陣容強大，奈何高級戰力終究太少，除了黑武士與西斯大帝，幾乎沒什么人值得放在埃德蒙與沈奕眼中。
西斯大帝自恃身份，輕易是不會出手的，只要給他們時間，的確有很大可能搶走戰艦。
雙方在同一時間想到這一計劃，彼此以對方為誘餌，展開了完全相同的行動，唯一不同的或許就是依仗的科技。
宙斯是程序入侵型的存在，因此在入侵戰艦前，首先要進行信號接駁，正因此，沈奕趕去的是系統通訊艙。
納米機器人卻是物理型的入侵存在，最好的辦法就是直接采用物理占領的方式搶奪控制權。
主控制大廳有西斯大帝鎮守，埃德蒙是不敢去的，因此后備系統艙就成了他的首選。
兩條支路，通向的卻都是主控制這個終極目標。
兩個人在這艘飛船上，沿著不同的跑道，向著自己的終級目的地一路狂奔，后方則是無數西斯武士在奮勇追殺。
惟有那高高在上的黑武士安納金，目光閃爍下，心神卻仿佛已不在船上。
他的眼神穿過云層，落在下方，落在了一個正英勇奮戰的小男孩身上。
在那小男孩的身邊，還站著一個矍鑠老者——歐比王。
相比天空中你追我趕的戰斗，下方的場面就明顯激烈多了。
隨著第二法則的解除，戰斗的烈度驟然增加，冒險者的死亡率也以幾何倍數迅速提升。
二十名煉獄教派的冒險者幾乎全數發動了血統變身，一些擁有防御道具的更是毫不吝惜的使用道具——這使得他們以較少的人數卻獲得了場面上較大的主動權。
而奧古斯塔和梅麗爾兩個五難度將軍的存在，更是煉獄教派的定海神針，一個沖鋒在前，一個穩定后方。
只有在這種亂軍沖撞的大場面中，奧古斯塔野蠻人風格的強悍打法才能真正體現他的價值。
這刻他只是一個人，就攔下了洪浪，至善，武井時貞，阮昌赫，金勝姬五個人。
要命的是他以一敵五，占據上風的竟然還是他。
這刻武井時貞一刀砍向奧古斯塔，奧古斯塔竟是連理都不理，任由妖刀在他身上砍出一道血痕，反手一拳擊出，打在阮昌赫的三棱軍刺上，一股大力震蕩，竟是將阮昌赫震的飛起，反手又是一拳，正與洪浪相撞，將他轟然震飛，巨力澎湃，仿佛全然不受領域影響。
“見鬼，這家伙怎么還這么猛？”洪浪怪叫起來：“我說日本鬼子你他媽吃飯了沒有？”
力量不如人也就罷了，問題就連武井時貞的攻擊都沒能對奧古斯塔造成多大傷害，這防御未免也太過恐怖。
要知道現在大家都在領域規則下，屬性防御皆已消失，自身只剩裝備防御了。
武井時貞大怒：“八嘎，你不是也被他一拳打飛了嗎？”
洪浪撇撇嘴：“廢話，我本來就力量不如他，他現在又用了血統變身，你看他一身肌肉塊也知道是力量型的，我被打飛又怎么了？”
大有老子不如人是天經地義，你打不過人就是沒用廢物的意思，氣的武井時貞大有給洪浪來上一刀的想法。
還是金勝姬叫道：“你們鬧夠了沒有，自己人還吵！這家伙用的是狂血暴龍血統，變身期間力量翻倍，而且對所有防御技能有時限延長效果。”
狂血暴龍，一種荒野特有生命，力量型的超級猛獸，它的能力不多，只有兩個，卻都極為恐怖。一個就是力量翻倍，一個就是超級韌性，可以對大部分加持防御類的技能進行時限延長，而且不以血統變身時間為依據，也就是說，只要發動了這個能力，那么無論血統變身是否還存在，其對防御類技能的延時效果始終存在。
第二法則解除后，奧古斯塔就使用了他的頂級防御能力金剛之軀，全傷害削弱百分之六十。再加上他的刑天戰甲，野蠻人牛角盔和其他一些輔助防御類裝備，使得他在技能持續期間的抗擊打能力，達到令人發指的地步。
奧古斯塔在五難度原本就是以超強防御和超猛力量著稱的貨色，公認的皮糙肉厚，本身實力在五難度也算巔峰，如果不是腦瓜兒不太靈，一個長老席位怎么都跑不了的。
四難度巔峰對五難度低層，那或許還能較量，相差整一個層次的巔峰，實力差距就明顯了，何況這五人之前還消耗眾多，哪象奧古斯塔養精蓄銳到現在。
此時的奧古斯塔，就算是埃德蒙要是不用大預言術也贏不了，已經可以說是整個戰場最為強悍的存在。
這刻他聽到眾人說話，呵呵一笑：“早說過你們打不過我的，我可還沒打出全部實力呢！”
說著，他手一揚，那開天巨斧已再現手中。
“盤古斧！”他巨斧一揮，已對著洪浪等人橫空擲去。
洪浪嚇得急跳而起，躲過這一斧，奧古斯塔已對著他沖來，鐵拳再度砸下，洪浪跳起反擊，兩人同時對擊一拳，奧古斯塔只是若無其事的晃了一下，洪浪卻是被打得再度跌飛出去。
“我操你妹啊，干嘛老盯著我打！”洪浪怒了。
“因為你賤。”武井時貞接口。
“滾你媽的！”洪喊：“一群沒用的家伙，要是老大早這兒，早把他干掉了！”
他這話到是沒說錯。
穿甲彈是超級防御的克星。
奧古斯塔攻防兩端，近戰實力無匹，但是靈活度有所欠缺，以沈奕的靈活機變再配合穿甲彈攻擊，虐殺奧古斯塔還真不是難事。
問題是其他人聽起來，這就是對他們實力的貶低。
武井時貞眼中已現出猩紅血芒：“八嘎，英勇的武士，絕不會畏懼偉大的戰斗，影武者，出來與我一起戰斗吧！”
隨著他的厲嘯，武井時貞身后的影子竟然動了起來，漸漸凝聚成一個實像，身形與武井時貞一模一樣，惟有面貌模糊不清，手中同樣拿著一把刀，赫然也是妖刀村雨。
影武者？
洪浪愕了愕。
他聽說過這個能力。
在日本，影武者其實就是武士替身的意思，但是在血腥都市，這卻是一個超級強大的分身類能力。
與沈奕的鏡像分身不同，影武者不存在實力上的諸多限制，從他出現起，就有著與本體完全相同的實力，本體所做的任何事，影武者都能做，甚至可以做得更好——本體可以通過犧牲自身部分力量增強影武者的實力。
在此期間，影武者受到攻擊同樣可以喝藥，而且藥水是直接復制本體原有的藥水，甚至于有一個復制的血腥紋章，復制的儲藏空間，復制的內部所有一切。在影武者消失之前，這些東西影武者都可以動用，直到影武者消失，復制的物品才隨之消失。不過所有消耗類物品，只有影武者才能使用，惟有部分非消耗物品，才可以由本體使用，直至消失。
如果說這一強大技能有什么限制的話，那就是影武者在一次任務中只能召喚一次，每次的存在時間為三分鐘。而且影武者受到的傷害，本體也會承受一半，影武者在存在時間內死亡，不管本體是否使用藥物恢復，生命力都會降低到一半以下，且一分鐘內無法恢復。
武井時貞作為萬象宮這次出來的強力高手，和林偉盛一樣，之前也沒有什么特殊表現，直到這刻，他才終于展露鋒芒。
這刻那影武者剛一出現，首先做的第一件事不是出擊，而是迅速從復制的血腥紋章中取出一瓶藥水。
銳化液！
那藥水往復制村雨上一抹，刀上已現出一絲金屬光芒。
無視防御。
同時村雨握柄處，猛然伸出兩根細刺，狠狠扎進影武者的手腕內，兩股血泉已順著那兩根細刺進入刀體。
村雨妖刀：雙A級特殊武器，攻擊8088。
自帶技能1血肉吸噬：吸食使用者生命力，增強武器傷害。每點生命增加一點攻擊，最高不超過四百點。被吸噬的生命在當次任務結束前無法恢復。
自帶特效1致命一擊：百分之十幾率造成雙倍武器傷害。
這是一把相當詭異的武器，通過吸食使用者生命來提升武器傷害，且兌換率極高。
最高四百點的攻擊增加，即使是目前傷害最高的猩紅之刃也達不到，可以說在一瞬間提升到高級神器的攻擊傷害地步。
唯一遺憾的就是吸收的生命力在該任務結束前，不會回復。
而影武者與村雨的結合，卻大大彌補了這點不足，可以說是武井時貞手中的最強殺招，再加上銳化液的配合，使得武井時貞的影武者攻擊在短時間內提升到相當恐怖的地步。
即使如此，武井時貞還嫌不夠，對著影武者一指：“并行！”
并行：作用于分身類存在，無論是自己或分身擊中目標，都會視為兩者同時擊中目標，傷害分別計算。
武井時貞本體傷害對奧古斯塔已經威脅不大，但并行的意義不是用來傷害疊加，而是用來增加攻擊命中率，只要他的本體能擊中奧古斯塔，那么影武者的恐怖攻擊同樣可以通過他傳至目標身上。
這可以說是武井時貞威力最大的組合技能，一旦使用，就算奧古斯塔也不敢承受。
在使用并行的同時，那影武者更是又連續掏出幾瓶藥水和卷軸給自己使用。
力量藥水，敏捷藥水，牽引卷軸。
一瞬間影武者的光輝耀蓋全場，武井時貞可以說把自己全部的戰斗力都通過這個影武者爆發出來。
下一刻，他與影武者一起，對著奧古斯塔沖去，發出震天裂地的吼聲。
“死！”
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第一百三十八章 血戰(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十八章 血戰(1)
第十六部與死神共舞第一百三十八章血戰（1）
刀光劃破蒼穹，掠過奧古斯塔的胸前，在他身上開出一條深深血口。
“嗷！”奧古斯塔發出痛苦的呼嚎。
即使有金剛之軀百分之六十的傷害削弱，這一刀還是讓他受了不輕的傷害。
一刀得手，武井時貞信心大振，手中刀尖一震，顫出一片清鳴之音：“武井二刀流！”
武井二刀流，是武井時貞自創的一種二刀流戰技。
二刀流在日本是由宮本武藏創始，原意是指太刀與脅差，后泛指雙刀戰法。
雙刀戰法由于是單手揮刃，力量上通常遜于單手攻擊，且容易顧此失彼，除了象洪浪這樣力量發揮度高的狂暴武士，溫柔這樣的分心天賦能夠運用，一般冒險者都不會走雙兵器路線。
即使是洪浪，大多數時候也是單兵作戰，只在需要時才使用第二把武器。
武井時貞則是另辟蹊徑，影武者與他心意相同，身如一體，進退同步，宛若一人，所謂的二刀流，其實就是兩個人各用一把刀用同一套路作戰，說白了就是一種配合作戰方式，與真正的二刀流早已天差地遠，掛羊頭賣狗肉罷了。
但這種配合的確精妙，這刻武井時貞與影武者前后呼應，輪番出擊，立時讓奧古斯塔應接不暇，同時洪浪阮昌赫等人也對著他趁勢出手。
盡管傷害不強，但軟刀子割肉，一點一點，也總能將這家伙磨死。
奧古斯塔終于失去耐心，狂呼出聲：“你們就這點本事嗎？差得遠了！”
他將上身衣服一撕，露出猙獰肌肉胸膛還有六芒星紋身。
洪浪對這一幕再熟悉不過，失聲尖叫起來：“小心！”
六芒星陣下，美杜莎已然現身。
這一次她剛出現，便睜開雙眼，灰色雙眸直視武井時貞，石化光線已打在武井時貞本體上，立時將他定住不動。
奧古斯塔怒嚎著揮動巨斧砍向武井時貞，盤古斧帶出一片磅礴氣流。他雖頭腦不靈便，終究是指日常接觸，戰斗這么多年，打蛇打七寸這種道理還是懂的，因此對影武者理都不理，直指本體。
“小心！”眾人同時叫了起來。
金勝姬揚出一道銀色絲線，纏向奧古斯塔手腕，沒想到奧古斯塔只是手一揮，絲線便告斷裂，反震得金勝姬連退數步。
同時阮昌赫身化虛影，向著武井時貞撲去，沒想到旁邊美杜莎卻尖叫一聲，一箭射向阮昌赫，逼得他不得不縱身躲閃。
眼看這一斧即將臨頭，被石化的武井時貞無法閃避，武井時貞眼中已露出絕望目光。
頭頂處突然一面水晶墻出現，盤古斧重重砍在水晶墻上，只一擊，就將那水晶砸成粉碎。
對一切盾墻類防御具有強大摧毀能力的盤古斧，可以說正是這類防御道具的克星。
盡管如此，戰斧的攻擊還是滯了一滯，不遠處至善已先后打出兩道技能，一道黑光打在奧古斯塔身上，一道白光罩住武井時貞。
武井時貞應聲飛起，石化皮膚寸寸碎裂，白光籠罩下，又隨之恢復。
這一擊未死，武井時貞驚訝地看向洪浪，因為他知道，剛才那水晶墻正是洪浪放出來的。如果沒有洪浪及時使用守護水晶，延緩和削弱了奧古斯塔的攻擊，就算是至善都來不及救他。
“為什么救我？”他問。
“你真他媽廢話，就算再鬧矛盾，那也是人民內部矛盾，老子能看著你死嗎？”洪浪沒好氣的罵。
這貨雖然粗鄙，卻總是知道誰是敵人誰是自己人的，他對武井時貞絕無好感，他若死，自己只會開心。
可至少現在，自己需要他活著。
他活著，影武者才能發揮威力。
影武者的妖刀已再度刺入奧古斯塔背后，濺起一叢血沫。
奧古斯塔再度發出痛苦的呼聲，他的美杜莎雖然厲害，石化光線卻也不是說放就放的，利單挑而不利群戰。
眼看自己就算能石化一人，在其他人幫助下要想擊殺對手也極為困難，奧古斯塔越發心煩起來。
他猛地雙臂震天，發出一聲巨大吼叫，聲震四方，竟是震得所有人心中劇顫。
獅王咆哮：通過吼叫動搖周邊全體敵對方心神，使敵人攻擊時軟弱無力，降低目標力量發揮度百分之十五，速度降低百分之十五，同時提升自身力量發揮度百分之二十，該提升可突破上限。（即如果打出百分百力量的一擊，則實際擁有百分之一百二十的效果。）
該技能持續時間三分鐘。
隨著這一聲咆哮聲威，奧古斯塔已對著阮昌赫虎沖而來，一斧砍在他的軍刺上，震的他飛起，左拳遙擊至善，擊在空處，嗡的震出一片巨大轟鳴聲。
至善只覺得胸口仿佛被大錘擊中一般，悶哼著跌退。
破空拳，奧古斯塔自創技能，可遠距離攻擊目標，傷害為直接攻擊的百分之四十到百分之九十，視距離遠近而變化，該技能不消耗精神力，無冷卻時間，但使用時會有百分之三十的失敗幾率，失敗無反噬。
“阿彌陀佛！”被他一拳擊中，至善眼中已現出兇光，身周已騰卷起一股紅色氣潮，那是空靈心境轉向血海殺境的預兆。
當心境轉向時，意味著至善在向至惡轉化，也意味著和尚真正進入攻擊狀態。之前的至善，主要以保護自己人為主，現在的至惡則要盡情展現自己凌厲攻擊的一面。
一聲佛號，老和尚揚手一揮，身后已出現一扇火紅色大門。
熔巖地獄之門！
隨著地獄之門洞開，先是一群為數約一百只的地獄小鬼咿呀叫著率先從門內沖出。
接著呼啦啦飛出一群約在五十左右赤焰火鷲。
再是二十只夢魘獸嘶鳴沖出。
然后是三只火焰巨魔揮舞著火焰長鞭走出。
最后是一只渾身繚繞著熊熊烈焰的人行生物，烈焰領主從門后擠了出來。
與潘多拉的召喚不同，和尚的召喚是一次性把所有能招的全招出來。
隨著烈焰領主的出現，那火紅色的大門轟的一聲關上。
與此同時，金勝姬雙眼突然泛出一圈詭異光芒，妖冶看向奧古斯塔，奧古斯塔只覺得精神一顫，目光也隨之迷離起來。
阮昌赫隨之發出一聲低嘯，取出一瓶藥水往手中的三棱軍刺上一抹，那軍刺已泛出一抹黑光。
伴隨著武井時貞的發威，至善，金勝姬，阮昌赫等人也同時拿出他們的看家本事。
剎那間，眾人同時向奧古斯塔撲去。
一只赤焰火鷲狠狠咬在奧古斯塔的脖子上，劇烈的疼痛讓他從迷茫中醒來，他厲聲嘶吼著反手抓住那火鷲猛地往地上擲去，一腳踩在它頭上，將這火鷲踩成肉泥。
同時奧古斯塔身上已撲撲撲撲連續中招。
影武者的勁斬，洪浪的斧劈，還有至惡的暗魔箭紛紛打在他身上，饒是他強悍無匹的防御也抵抗不住，吃痛大叫起來。
尤其是在中了阮昌赫一刀后，一股陰暗力量竟然直透他的內臟，同時他整個身體都為之一軟，生命竟是直線狂跌。奧古斯塔立知不妙，對手顯然擁有某種對內部造成直接殺傷的能力，而且還使用了某種強烈毒素。
“卑鄙！”奧古斯塔反手一抓，大手已罩向阮昌赫。
五人之中，純以力量論，洪浪居首，以綜合實力論，至善第一，以攻擊犀利論，武井最強，但是那個不聲不響暗抹劇毒能夠造成內部傷害和持續傷害的阮昌赫，卻是對他生命威脅最大的一個，也是對他超級防御克制最大的一個。
眼看這一手抓來，阮昌赫急退，他是叢林刺客，高攻高速而弱防，因此是絕對不敢和奧古斯塔硬拼的。
沒想到奧古斯塔這一爪竟帶著強大吸力，吸得他不由自主地向奧古斯塔飛去。
“控龍手？”阮昌赫大驚，神色突變的同時，身形已然隱去。
奧古斯塔這一擊抓空，自身反而又遭到一輪兇猛攻擊，他卻全然不懼，反手對著地面一拍。
兇猛掌勁下，大地顫動，阮昌赫不由自主地飛起，身形竟在空中現形，盤古斧已兇猛砸向阮昌赫。
阮昌赫大驚：“救我！”
至惡左手一指，一只地獄小鬼已沖上去阻擋刀鋒。
金勝姬則對著阮昌赫一指，阮昌赫身影撲的一分為二，正是金勝姬的鏡像術，只不過這鏡像只能迷惑，無法攻擊。
同時洪浪的戰斧，武井時貞的村雨，還有至惡的烈焰領主等召喚怪紛紛向奧古斯塔全力招呼，奧古斯塔要么收手躲避，要么就是為了一次可能無法奏效的擊殺硬受眾人的猛攻。
在大家想來，奧古斯塔最聰明的做法就是立時避讓，然而誰也沒想到奧古斯塔卻根本不理會這些攻擊。
盤古斧驟然變大，斧面竟變得如磨盤一般，橫亙天際，那用來阻擋兵鋒的地獄小鬼被斧刃劃過，直接炸成漫天血肉。
巨斧橫掃，哪管你鏡像還是真身，對著兩個阮昌赫橫劈而出。
兩聲暴響。
鏡像破裂，凄厲長嚎！
盤古斧迎空劃過，如破天之刃，將阮昌赫一斧切成兩斷。
這正是奧古斯塔的又一強力殺招，裂天之擊！
“不！”金勝姬痛心叫道，手中光芒連閃，一連十七八發銀星錐發出，與洪浪的戰斧，武井的妖刀一起，狠狠打在奧古斯塔身上。
“嗷！”奧古斯塔發出一聲痛苦長嚎，然而就在他中攻擊的同時，一道神圣光芒已從他身上亮起。
將他連遭重創，岌岌可危的生命從底限又拉升回去。
“梅麗爾！”洪浪大驚叫道。
不遠處，梅麗爾冷眼看著這邊，手中長劍揮動，輕描淡寫間，卻是死死壓制住一名冒險者的進攻。
她不急于殺人，只是看著有誰遇到危險，就上去救一把。
奧古斯塔之所以敢于拼命，就是因為他知道，梅麗爾絕不會讓他死。
有梅麗爾在，煉獄教派要死人也沒那么容易！
“都說了你們不行！”奧古斯塔狂囂著出拳，右手巨斧拉回，勁劈直下，正中那烈焰領主。
烈焰領主在熔巖地獄中也算是極為強力的魔王級存在，沒想到這一斧之下，竟把那烈焰領主半個身子幾乎都劈了下來，其勢之猛令人咋舌。
與此同時，至惡卻哼了一聲，手中陡然多出一面鏡子，對著被砍成兩半的阮昌赫一照。
“善惡陰陽鏡！”奧古斯塔哼了一聲。
善惡陰陽鏡，萬象宮通過神器之源制造出來的最出名的神器之一。
陰主死，陽主生。
上一次至惡就是用陰面制造出天地之惡，就連奧古斯塔也受傷不輕，這一次他用的卻是陽面。
只見阮昌赫的身體在那光芒下竟已直接復合還原。
死里逃生，阮昌赫也是一臉驚嚇。
和尚已翻轉鏡面，將陰面對準了自己召喚出的一只地獄小鬼。
一旦天地之惡被召出，這實力堪比一只低級魔神的家伙絕對會是奧古斯塔最大的威脅。
然而那個時候，奧古斯塔卻笑了笑。
他大嘴一咧：“等你用這個已經很長時間了。”
至惡微怔，只見奧古斯塔手中盤古斧高舉而起，猛地砸向和尚手中的善惡陰陽鏡。
至惡眼中兇光一閃：“你想得美！”
頭頂一輪金光驟然升起，正是主防御的佛光舍利。
佛光舍利的唯一作用就是制造一個近似于無敵的光盾，保護指定目標。光盾的持續時間取決于舍利儲存的能量，只要能量不用完，光盾就可以一直存在。而每次離開任務世界，都可以重新充能一次。
或許在萬象宮看來，佛光舍利配善惡陰陽鏡，再加上至惡自身雙職業，攻防兼備，就算是埃德蒙想殺他都不容易。
但是有些事，終究不能想得太好。
就在佛光舍利祭出的同時，克利夫同時抽身飛退，拼著被阿修羅一刀斬中肩膀，對著至惡遙遙一指，一道暗黑光氣已噴在那金色光團上。
“黑暗侵蝕？”至惡驚呼出聲。
黑暗侵蝕，克利夫的拿手絕技之一，其最大的作用就是封印消除目標的各類防御性能力。
雷德斯死時，就是中了克利夫的黑暗侵蝕導致任何防御性力量都無法發揮作用，連不死鳥的不死之血都可以封印，對一件低等神器的效果，就算不能全部消除，卻也可以大大削弱了。
金光在黑暗侵蝕下驟然變淡，盤古斧已綻放出自現世以來最為璀璨輝煌的光芒。
奧古斯塔高舉戰斧全力下劈，呼嘯出震天動地的喊聲：“石破天驚！”
盤古斧重重砍在金光護罩上，斧刃在金光上拉出一抹刺眼火花，原本形如雞蛋的金光罩殼，下一刻竟出現了道道裂紋。
隨后砰的一聲！
那金光陡然向著四處裂散開去，盤古斧再無阻礙的砸下，正落在善惡陰陽鏡的鏡面上。
一擊之下，善惡陰陽鏡已化成無數碎片散落四方。
善惡陰陽鏡，碎了。
至惡和尚簡直不敢相信自己的眼睛。
“不！”他嘶聲吼了起來。
善惡陰陽鏡，這是宮主親自交到他手上的神器，千叮萬囑，無論如何都一定要保護好，為此甚至不惜把佛光舍利也交給他。
然而現在，它竟然碎了！
他回去怎么給兩位宮主交代？
完了！
一切都完了！
他辛辛苦苦奮斗到現在，好不容易獲得賞識，卻在最重要的一次任務中受到這種打擊，接下來無論此戰是勝是敗，等待他的都不會是什么好結果。
想到這，和尚的心都涼了。
血海殺意提升到極致，整個人的面容扭曲，頭頂生出雙角，身形驟然壯大，和尚虎吼著揮出一拳，正打在盤古斧斧面上，竟然帶著巨斧回擊在奧古斯塔身上，將他一拳擊飛出去。
“你必須付出代價！”至惡狂嘯著沖向奧古斯塔。
“壞了，他惡魔之血倒涌了，這家伙要發瘋了！”金勝姬驚呼道。
“不管怎樣，先殺了這大塊頭再說！”洪浪可不管這一切，全力沖擊奧古斯塔。
“你殺得了嗎？”奧古斯塔咆哮著回答，身上竟是同樣金光一閃。
至惡打在他身上的全力一擊竟然沒能對他造成任何傷害，看樣子應該也是某種護體道具的作用。
反到是奧古斯塔反手抓住至惡猛地將他向空中拋去：“小和尚，就算你發瘋，也還才差得遠了！”
說著一掌拍向地面，一股雄渾巨力涌向四方，將所有人都掀飛出去。
洪浪看的心悸，尖叫出聲：“我靠，這家伙還有絕活！”
“廢話！”奧古斯塔身上金光消逝，已再度對著洪浪一拳，同時又是一斧劈斬。
然而就在他大發神威的同時，至惡已再度撲了上來。
他雙眼已變得一片血紅，凄聲嘶叫道：“全魔附體，魔血燃燒！”
一片嘶嘯聲在召喚出的地獄惡魔中炸響，所有的地獄生物同時向至惡飛去，竟是瞬間融入他身體消失不見。
同時至惡和尚的身軀已變得更加高大威猛，整個人看起來比奧古斯塔的塊頭還要大許多。
一拳擊出，與奧古斯塔對撞，以奧古斯塔的絕猛力量竟然被震得飛出。
奧古斯塔也大吃一驚，整個血腥都市，能在力量上比他強的，怕是已經找不出幾個了，這和尚也不知用的什么方法，竟然能提升到這種地步，堪稱恐怖，難怪萬象宮對他如此重視。
至惡和尚已全力下撲，抓住奧古斯塔猛地向地面一摜：“你毀了我，你也得死！”
“你想得美！”奧古斯塔一個頭錘頂在和尚的下巴上，將他撞起，同時美杜莎已再度睜眼，對著和尚一道石化光線。
灰色霧氣籠罩和尚，和尚猛地咆哮一聲，就如從石頭中蹦出來的猴子一般，所有的石化皮膚片片龜裂，至惡手中已現出一個巨大的黑色能量團：“惡魔沖擊彈！”
然而就在他要打下去的瞬間，后方再度響起梅麗爾的聲音：“神圣……勸化！”
什么？
至惡一怔。
隨后他只覺得心中一個聲音在響起：“普度……眾生。”
至善？
那是他身體中另一個人格在蘇醒。
他立知不好。
他的惡魔之力是吸收了自己召喚的所有惡魔力量后形成，只有在至惡形態形態下才能保持，一旦至善人格蘇醒，就會導致力量消退。
神圣勸化在血腥都市并不是一個特別強大的能力，雖然擁有一定的招撫能力，卻效果一般，但是對于身兼雙重人格的至惡和尚而言，卻正是針對他弱點的大殺器。
至惡完全沒想到梅麗爾竟然還會這個技能，之前從未聽說過，不過他隨即明白，只怕煉獄教派早知道萬象宮會派他來，因此早早做了針對性準備。
盤古斧，黑暗侵蝕，神圣勸化，這一切都是針對他的。
為了對付這個和尚，煉獄教派不惜讓兩名五難度將軍聯手，也要先毀神器，再滅其人。
想到這，他心中一陣絕望。
涌動的惡魔之力如潮水般退卻，他再無力控制奧古斯塔。
奧古斯塔一把抓住和尚，猛地將他舉起：“去死吧！”
一拳打進他的心窩。
“不！”所有人一起吼出聲來，撲向奧古斯塔。
奧古斯塔卻是全然無懼，他有梅麗爾這個將軍級的保護，自身防御又高，真心不怕挨揍，戰斧再度削向至惡。
此時至惡被抓，心臟開洞，已無法躲避。
血海殺境消退，代之而起的是至善和尚慈祥的目光。
他看著巨斧橫空而來，眼中竟有種安詳。
他低吟佛號：“阿彌陀佛，苦海無涯，回頭是岸。”
這話說得很慢，照理等他說完，腦袋都被砍掉幾次了，卻還是在斧刃臨頸前清晰送到每個人的耳中。
仿佛時間都為之慢了下來。
然后至善和尚輕輕一點，一指捺在奧古斯塔眉心處。
奧古斯塔怔了一怔。
突然間，他覺得天地一片蕭條，殺戮再無意義。
盤古斧依然慣性地劃過，掠過至善和尚的頸，一顆頭顱沖天飛起。
那頭顱在空中翻騰，依然帶著微微的笑，一顆黯淡著金色光芒的小珠從身上滾落。
同一時間，影武者的利刃與阮昌赫的軍刺已先后刺入奧古斯塔的胸膛。
沒有半點阻礙。
奧古斯塔那強悍無匹的防御，仿佛消失了一般。
奧古斯塔吐出一大口血。
梅麗爾對著奧古斯塔又是一個治療技能放出。
然而奧古斯塔身上卻沒現出應有的治療反應。
遭了，梅麗爾立刻知道，這肯定是中了至善的某種催眠類能力。
“奧古斯塔，快醒過來！”梅麗爾驚聲尖叫起來，這聲音尖銳無比，刺入奧古斯塔的耳膜。
奧古斯塔怔了怔，似乎有了一點清醒。
他的眼神中充滿掙扎，就象是要從夢境中解脫一般，然后他嗷的狂叫一聲，霍然回身，一拳搗在阮昌赫胸前，磅礴巨力發出，一擊穿透阮昌赫的胸膛，隨手一拉，已將阮昌赫的心臟挖了出來。
血腥狂熱！
至善和尚在臨死前發出的技能，并不是攻擊，而是消弭戰意，使得目標缺乏進攻主動性，在失去戰斗意志的情況下，甚至連治療技能都會對其無效，不是無效，而是目標自己不想接受。
由于是至善以自身生命為代價施展，就連奧古斯塔都無法抵御。
然而這個強人也當真夠強，他在第一時間做出選擇——發動血腥狂熱。
血腥狂熱之所以叫血腥狂熱，就是因為這是一種依靠戰意激發提升攻擊的方式，只是表現形式上為弱防高攻。
對他來說，這是唯一能擺脫至善戰意消除的機會。
一拳之下，阮昌赫發出撕心裂肺的呼叫，金勝姬全力沖上，又是一把定星錐，這次全打在了奧古斯塔的腿上。
失去防御力的奧古斯塔再也無法站立，跪倒在地，不過就在他跪下的同時，盤古斧已橫拍金勝姬，正打在金勝姬腰間，將她砸飛出去，在地上連續翻滾了幾下，再不動彈。
武井時貞全力前撲，一刀砍在奧古斯塔的手臂上。
這一刀下去，斷肢飛揚，連武井時貞自己都楞了一下，想不到效果這么好。
但是下一刻，奧古斯塔身上強光再起，猛地抓住村雨妖刀，隨手一揮，已刺入影武者胸膛，隨后一個飛撲，撞入武井時貞懷里。
這一撞差不多把武井時貞七八根肋骨都撞斷，奧古斯塔單臂一揮，盤古斧已將那影武者的頭顱整個砸爛。
武井時貞立受重創，仰天再吐一口鮮血，奧古斯塔已反手將盤古斧擲出。
巨大的盤古斧呼嘯著轉向武井時貞。
武井時貞看得大駭：“救我！”
他看向洪浪。
洪浪既然能救他一次，自然能救他第二次，他知道洪浪還有守護水晶。
然而這一次，洪浪沒理他。
屠戮戰斧高高劈下，從奧古斯塔的斷臂處一路劃下，將奧古斯塔胸前整個剖開。
盤古斧狠狠砸在武井時貞身上，帶著他飛向遠處一棵小樹，將他整個定在樹上。
武井時貞的身體抽了抽，依然不敢相信地看著洪浪。
或許他至死都不明白，為什么洪浪這次會不救他。
“抱歉！”洪浪低聲呢喃了一句：“誰說救你一次，就非得救你第二次的……荊棘纏繞，跗骨之擊！”
對洪浪來說，此時的奧古斯塔，就是一個不設防的人，錯過這次，再想殺他，千難萬難！
一片荊棘纏住奧古斯塔，來自洪浪的攻擊已如狂風暴雨般打在奧古斯塔身上。
“不！”梅麗爾尖叫著，連續對奧古斯塔放出治療技能。
如果奧古斯塔的防御還在，憑借他堅強的防御力，還有梅麗爾的治療，也許可以撐過這一輪。
可惜，失去了全部防御和行動能力的奧古斯塔，面對跗骨之擊已根本沒有抵抗能力。
曾經龍之戰爭發生的一幕，在這刻再度上演。
在殺戮與治療之間，永遠都是殺戮更占上風！
兇猛的攻擊狂砸在奧古斯塔身上，鮮血飛揚，生命狂降，奧古斯塔發出痛苦呼嘯。
那一刻他突然明白，自己這次真的要死了。
梅麗爾也救不了他。
他怔怔地看著天空。
他看到洪浪那猙獰而兇厲的臉。
他聽到他說：“很抱歉，無法與你一對一，一決勝負！”
他看到洪浪取出了那柄雷神之錘。
雷光亮起，迷花人眼。
“真美啊……”奧古斯塔想。
在那一片雷鳴巨響中，這個打不死的巨人終于推金山倒玉柱般，重重栽了下去。
掀起漫天塵煙。
小說分類排行榜
                    

第一百三十九章 血戰(2)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百三十九章 血戰(2)
刀光掠過溫柔的長發，帶下幾縷飄飄發絲。
謝榮軍一連三刀，先是架住裁決之刃，再順勢反揮，接著一個大回環掠向背后，正擊在死神拳套上。
兩人身軀同時顫了一下，謝榮軍已身形急轉，又是連續兩刀兇猛劈出，砍的溫柔與金剛同時退后，謝榮軍這才挽了刀花，刀置于背后，瀟瀟灑灑走了幾步，笑道：“你們就這點水平么？”
“你妹！”金剛實在看不過謝榮軍的囂張氣焰，低罵了一句，只是字音剛出，謝榮軍已高跳而起，龍焰戰刀再度出現，迎空下劈，一刀砍在金剛拳套上，再度將他震退，溫柔厲咤著沖上來，謝榮軍身影已然消失，再出現時正在溫柔背后，對著她一刀刺去。
溫柔背后四臂同現，千幻刃，攬月鉤，降魔杵，龍泉劍同時刺向身后。
龍焰戰刀反手一壓，已壓在四兵器上，順勢一剿，竟是將四兵器同時送回。
裂空鞭席卷而過，謝榮軍左手突出呈爪狀，正抓在裂空鞭上：“龍爪手！”
一股巨力借著鞭身震向溫柔，震得她飛起。
謝榮軍挺刀前刺，好在金剛飛身撲來，迎面一個風暴之錘。
沒想到謝榮軍只是身體滯了滯，隨后就恢復行動，繼續追擊溫柔。
好在溫柔也借著這一下空隙，裂空鞭舞出一輪鞭影，逼得謝榮軍也不得不后退，只是就在他后退同時，還反撞向金剛懷里，一肘撞向金剛。
砰砰兩聲響。
兩人同時擊中對手，金剛已悶哼著吐出一口血。
謝榮軍的背后卻陡然出現一個巨大凹陷，隨后又迅速恢復原狀，金剛勢沉力猛的一擊，竟然就被他以這樣詭異莫名的方式消于無形。
謝榮軍已晃了晃脖子，不滿道：“太差勁了，太差勁了！”
這話讓金剛面色漲得通紅。
先前和紅警軍團的兩場戰斗，讓金剛溫柔無論能量，精神還是體力，補給品方面都消耗劇烈。
精神力的消耗使得冒險者無法用出足夠的技能，體力的消耗也使得大家的力量發揮度大大降低。
現在的金剛，全力打出的一拳，恐怕也只有百分之六十左右的發揮度，更別說倉促攻擊帶來的進一步下降了。
三區聯盟空有人數優勢，卻好比星際中的兩隊半血龍騎加三個叉叉兵碰上了一隊滿血刺蛇外加一只大牛和兩隊小狗，整體形勢早已處于極度不利狀態。
謝榮軍雖是以一對二，實力卻從來不弱，這刻更是穩穩壓住兩人。
金剛被他說的心中憤怒，正要有所行動，溫柔已叫道：“金剛不要急，他在故意激怒我們使用底牌，這樣他才能趁現在全盛時期對抗。別再用技能了，拖，拖到精神力恢復足夠，再集中力量對付他！”
謝榮軍臉色微微一沉。
他剛才連續出言故意激怒兩人，就是想讓他們趁早使用技能。
此時對方精神力恢復有限，技能缺乏連續性，用出來對他的威脅也不大。要是算計失誤，沒準把最后的精神力也耗盡，直接昏迷，那簡直就是送菜上門。
這刻溫柔一語道破，金剛立時警醒，他固然沒使用血統，謝榮軍又何嘗用了。
而且萬惡之源擅長群毆，一旦用來對付謝榮軍，未必能殺死他，反而浪費了自己最大的后手，這刻聽到溫柔這么說，立刻哼道：
“老大說得沒錯，現在的謝榮軍，已經不是當初的謝榮軍了，再不值一提。”
“你說什么？”謝榮軍一楞。
他吸取加勒比戰敗的教訓，從此隱身幕后，時不時地冒出來打斷刃隊的冷槍，雖然沒造成太大危害，其實也讓沈奕心煩不已。
這次死亡競賽，謝榮軍的幾次出謀，也讓沈奕很難受，太空戰的策劃，更是和他有直接關系，逼得斷刃隊最大底牌惡靈巨人都用了出來，一艘價值高昂的戰艦更是因此墜毀，現在更是讓三區聯盟全面陷入不利處境，能做到這一步，謝榮軍已堪可自豪。
現在沈奕竟然說他不值一提？
金剛已長聲說：“你不相信？這就是老大的原話。我本來也奇怪他為什么這么說，他跟我解釋：什么狗屁的細節決定成敗，那純屬扯淡。細節就是細節，它是由無數個體因素組成，本身不具備任何決定性力量。是的，或許有那么一些因素有時可以發揮出特殊的效果，甚至扭轉勝負的天平，可是它們的幾率能有多大？它們能扭轉的程度又有多強？戰略失利就是戰略失利，不是一兩個小細節能扭轉回來的。謝榮軍的思維已經鉆入死角了。他太在意曾經的失敗，總想把每一個環節都做好，結果就是失去對大局的把握。他對格斗技巧的提升是很出色，可難道那就不需要花費時間與精力了嗎？正如他自己知道的，這是血腥都市的世界，實力的提升永遠比技巧的提升更加立桿見影！有那精力還不如想想怎么更高程度的完成任務獲得更大的回報！”
這番話的確是沈奕說過的。
太空戰之后，金剛就把自己與謝榮軍遭遇的一戰原原本本的告訴沈奕，他對謝榮軍當時把握他行動脈絡，預判他攻擊的一套方式非常驚訝，震驚于他的進步。
然而沒想到的是，沈奕卻對此嗤之以鼻，說出了上述的那番話。
這到不是他真的完全否定細節問題，而是在他看來，每個人都有自己的風格特色。
謝榮軍的風格就是勇猛，一往無前，霸氣無雙才是他的特質，將這種霸氣發揚下去，同樣可以極為出色，卻偏要學他沈奕的那套，又玩細節，又玩心理。
這是揚短避長。
他謝榮軍就不是那種人！
“是的，懂得運用頭腦很重要，可聰明與否從來不是一個人成就的衡量標準，至少不是絕對標準！勇氣，果敢，堅韌，長袖善舞，懂得取舍，有太多的品質同樣可以塑造輝煌，迷信智力本是就是一種弱智的表現！”
“可惜了……謝榮軍本來是一條頂天立地的漢子，敢沖敢打敢拼敢殺，可是你們看看他從加勒比海失敗以后的表現……他已經失去了曾經的銳氣了。他以為他是學得聰明了，會思考了，可是他錯了，他已經失去了他最重要的東西，勇猛！細節？他的狗屁細節幫不了他，那或許會讓他有許多小得意，但決定不了任何大局。哦，說到這個，他這次在太空船上的表現就是最大的證明！如果他還保留了曾經的銳氣的話，那他就應該和金剛拼個你死我活，金剛，真要論起拼命，你絕不是他的對手，他其實錯過了一次最好的殺你機會。是的謝榮軍變聰明了，變謹慎了，卻也因此開始揮霍機會了……”
“每個人都有屬于自己的路，不懂得學習固然不是好事，盲目學習，也同樣不是好事。謝榮軍……他已經不值得我再關注。”
金剛一字一字的將沈奕說過的話轉述出來，聽得謝榮軍全身一陣發冷。
是啊。
沈奕說的沒錯，曾幾何時，自己也是個敢打敢拼的人，什么時候變得這么畏首畏尾了？
長時間陷入陰謀考量中，以至于漸漸失去了勇氣嗎？
當一個人想的多了的時候，往往就失去了做的能力。
想到這，他心中突然一震，抬頭看向金剛。
那一刻他明白過來，這是金剛對他剛才諷刺譏笑的還擊！
想玩心理戰？
我就還你一個心理戰！
說到打擊，這一下的心理打擊，可比剛才謝榮軍的嘲諷要大得多。
他眼中兇光一閃：“好，好得很！沈奕說得沒錯，老子最近的確是學他學得走火入魔了。既然這樣，那么這次，我就讓你們見識見識什么叫真正的勇士吧！”
說著他高舉戰刀，縱勢下劈，同時高吼出聲。
“退！”金剛喊了一聲，與溫柔同時向后方撤去。
此時此刻，避敵鋒芒才是最好選擇。
但是當謝榮軍真正發威時，他強悍絕倫的攻擊立時讓兩人知道這段時間，謝榮軍的提升有多么恐怖。
一個旋身大回環，謝榮軍高高跳起，龍焰戰刀上吐出一蓬兇猛烈焰，急沖二人。
這把刀已經被他升到S級，龍焰噴吐的威力也越發強悍。
熊熊烈焰打在金剛身上，震得他逆飛而起，謝榮軍人隨刀至，直指金剛胸膛。
溫柔從斜刺里沖上來，裁決之刃架住龍焰刀，正要回手反挑，謝榮軍左爪已抓向溫柔面門。
“裂靈鐵爪！”
降魔杵從背后陡然伸出，擋住這一爪，沒想到謝榮軍手臂突然一個奇異彎曲，竟然繞著降魔杵抓了幾圈，如蛇般飛向溫柔。
溫柔再避之不及，只能一側頭，爪尖已按在她肩部，一股巨力已噴薄而出，打得溫柔飛起。
三兵器同時斬向謝榮軍手臂，沒想到謝榮軍突然大喝一聲。
一股龍之威嚴已籠罩眾人心頭。
“圣龍咆哮？”
“肢體變形？”
溫柔金剛已同時脫口呼出。
這不正是沈奕的能力，怎么從謝榮軍手上施展出來了？
下一刻，趁著兩人被圣龍咆哮定住的瞬間，謝榮軍已又是一掌按向溫柔心口。
T1000變形的銀色盾牌驟然出現，伴隨著謝榮軍天崩地裂的一掌散碎開來，謝榮軍已一個閃爍來到溫柔身后，戰刀高舉劈下。
溫柔再避之不及。
眼看這一刀即將劈中。
千幻刃驟然變形，變成又一面盾牌，正擋住謝榮軍這一刀。
刀光上陡然生出一團紅色巨芒炸開。
轟的一聲，將溫柔炸至飛起。
溫柔人飛空中，頸間星光閃爍，一連串星星點點打向謝榮軍。
謝榮軍卻是全不理會，又是一刀劈斬而出，這一次刀芒上沖出的是一條碩大紅龍。
正是龍之幻影！
相比上一次在三難度烙印的龍之幻影，這一次謝榮軍烙印的龍影維持時間更長。
巨大的龍爪橫空拍下，同時謝榮軍也怒吼著打出強勢一擊：“光之爆裂彈！”
“溫柔小心！”金剛嘶聲大喊起來。
他沖上來想要替溫柔擋下這一擊，奈何謝榮軍詭異的肢體變形能力讓他也來不及救助。
帶著強烈光焰的一刀兇猛砍在溫柔身上，在她身上劈出一條猩紅血線。
同時那咆哮的怒龍已再度對著溫柔狂追猛打，六武器同時封架都難以格擋。
反到是謝榮軍嘿嘿一笑，看向金剛，左手驟伸，再度伸長，已抓住金剛左臂，然后他猛的旋身飛起：“分筋錯骨手！”
手臂在空中做了一個七百二十度的超級大回環，金剛的左臂立時發出嘎嘣的斷折聲，不過就在金剛斷臂的同時，他已對著謝榮軍遙遙一指。
空虛之指！
盡管是如此的想要節約精神力，但是高強度的戰斗有時終究由不得冒險者做選擇，金剛不想用，卻不能不用。
犀利的指風穿透謝榮軍的風衣，打得謝榮軍也悶哼一聲跌退數不。
風衣碎裂飄散，露出一件崢嶸鎧甲。
“這是……圣龍戰甲？”金剛愕了愕。
圣龍戰甲，那不正是殺死鉆石圣龍才有的特殊獎勵之一嗎？
當初斷刃隊滅鉆石圣龍，獲得圣龍血統，圣龍鱗片，卻惟獨沒獲得圣龍戰甲的獎勵，畢竟每一次獎勵都有所不同。
現在看來，謝榮軍到是不知從哪里搞到了這么一件。
可是他不是有黑暗披風的嗎？
想到這，金剛突然明白了。
他失聲叫了起來：“你……你把那些裝備都賣了？”
謝榮軍嘿嘿一笑。
當初他為了對付沈奕等人，大量購置高級裝備。
幽冥谷一戰無功，謝榮軍開始尾隨，先后利用沈奕獲得了閃爍技能和海王三叉戟。在那之后不久，他就將黑暗披風連海王三叉戟封印道具等統統出售，使得自身實力出現變化。
溫柔金剛還拘泥于他過去的能力，沒想到謝榮軍會來這么一手，以至于判斷失誤，才會連連受挫。
想通這個道理，金剛自然也明白了謝榮軍的肢體變形是怎么回事了。
“橡膠人異能？”
一直以來，謝榮軍都沒有獲得過異能能力，照理說他早就可以有了。
之所以一直拖到現在，沈奕認為很可能就是他早有看中的能力，故而寧缺毋濫。
現在看來，謝榮軍一直想要的就是這個能力了。
唔，橡膠人的能力配合分筋錯骨手，再加上謝榮軍一往無前的戰斗風格，的確是個對戰斗幫助極大的能力。
相比肢體變形天賦，橡膠人異能的變形更加完善，也更加全面，只要有充足的能量，謝榮軍可以任意變化身體的各個部位，這是肢體變形做不到的。
理論上，他甚至可以控制自己的形體，讓自己變成沈奕，只不過由于與魔形女能力重合，被都市直接否定了這一效果。
“終于明白了？”謝榮軍哈哈大笑：“不過我要修正一點，這是我和煉獄教派做的交易，這個能力我并沒有半分投資。我當初得到的收益，都化成能量珠了。所以你要是以為老子新得異能，能量不夠，那你就大錯特錯了，死吧！”
謝榮軍腳下電光一閃。
雙A級閃電靴：增加12點防御力，自帶技能閃電突襲，啟動后形成突進效果，傷害加成百分之五十。其后6秒提升百分百移動速度，攻擊目標時附帶40點雷電加成效果，持續時間半分鐘。
被升到雙A級的閃電靴，其閃電突襲能力越發強勁，龍焰戰刀上同時亮起雷電與火焰兩種光芒，直刺金剛。
，歡迎訪問大家讀書院
                    

