第一百四十章 血戰(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十章 血戰(3)
光電火焰打在拳套上，刀尖震蕩，彈躍出大片火花，將金剛全身都置在一片電光疾流中，看起來就象個觸了電的倒霉蛋。
“旋風龍斬！”謝榮軍已高吼著跳了起來。
龍焰戰刀舞出一片血火光芒劈向金剛，一刀接一刀，砍得金剛節節敗退。
他一邊砍還邊叫囂道：“不值一提？今天斷刃隊的人都要死在我這個不值一提的人手里！”
刀若雷霆，身如電閃。
雪亮刀光再度劈出，眼看這一刀金剛再躲不過去，一道槍影從后方伸出，架住龍焰刀，正是蒂娜。
金剛見狀大驚：“蒂娜不要！”
象這種高手之間的生死對決，如蒂娜這樣的召喚生命其實已經沒有太大作用。金剛召喚她出來，主要還是借用她自帶的反抗光環，可以為所有人帶來一些防御加成，尤其是在這個屬性防御被剝奪的領域中，這一點點防御加成都意義重大。
謝榮軍這一刀或許會讓金剛受傷，要殺死他卻不容易，對金剛來說，他現在要做的就是等待。
等待自己再回復一些精神，再消耗對方一些精神，然后再發動血統碾壓對手，以避免給他逃逸的機會。
但是蒂娜的主動出擊，卻大出金剛意料之外。
龍焰戰刀反手一壓，龐大的力量壓在蒂娜的槍尖上，順勢沿著槍桿向前掃去，刀勢飛快。
血光飚起。
女雇傭兵哼了一聲，收槍后撤。
“你跑不了！”謝榮軍聲若雷霆般炸響，龍焰戰刀已向著蒂娜追斬而去。
金剛怒吼著沖上來，對著謝榮軍的戰刀就是一拳，想把這一刀打偏。
然而謝榮軍手臂卻是詭異一轉，竟是驟然伸長后繞過金剛，重重一刀砍在蒂娜身上。
一朵薔薇花從蒂娜身上升起，鮮花飄揚中，蒂娜中刀飛退。
“薔薇鎧甲？”謝榮軍楞了楞。
薔薇鎧甲是金剛為了保護蒂娜，特別從溫柔那里取來的，它最大的好處就是可以抵御強力攻擊，但是卻有自己的傷害標準，當傷害低于一定標準時，則薔薇鎧甲再無作用。
由于是在二難度時期就獲得的鎧甲，謝榮軍對此早有了解。
只是他沒有想到，這件鎧甲最終會穿在蒂娜的身上。
不過下一刻，他臉上已露出猙獰笑意。
“沒用的！”他說。
龍焰戰刀突然消失不見。
伸長的手臂繼續抓向蒂娜，手心中驟然炸現一片銀色光幕。
“冰魄針！”
數以百計的銀針砰然炸開，形成一朵巨大的白蓮花。
蒂娜眼睜睜地看著那無數銀針破空飛來，卻再也無法躲開。
“不！”金剛發出絕望的喊聲。
他看著那無數銀針轟然砸進蒂娜體內，在她身上炸出一片血色噴泉。
她的身體在空中高高飄揚著，重重落下，再也不動一動。
“蒂娜！”金剛痛聲狂囂起來。
“終于宰了一個……”謝榮軍喃喃道：“不過只是個召喚生命。”
期待中的復仇終于開始，雖然只是殺了個雇傭兵，卻還是讓謝榮軍感到快意無比。
金剛眼中已現出血色殺意，他的怒火卻只是讓謝榮軍進一步享受到這種期待已久的快感。
“嗥！”金剛已高聲吼叫起來。
隨著金剛狂放的吼聲，他的身軀開始鼓漲，大片的肌肉塊碰碰碰碰地從他身上涌起，將衣衫撕裂，整個人的高度向著空中蔓延，暴漲至五米多高。
萬惡之源！
金剛終于動用了血統，而且一上手就是最為恐怖的終級變身萬惡之源。
這刻隨著變身，他全身上下繚繞著大片朦朧黑氣，全身上下布滿了黑色的甲片，頭上倒生雙角，雙眼更是滾動出地獄巖漿般的烈焰。
在這狂野變身中，金剛那折斷的手臂甚至都恢復如初了。
這刻這巨大恐怖的生物死死盯住謝榮軍，發出沉悶的隆隆之音：
“你必須付出代價……”
他向前猛地一個踏腳，落足處炸出一片巨大的氣流漩渦。
“嗷！”金剛再度吼了一嗓子。
這吼聲如魔神咆哮，雖非技能，卻深深震顫了每個人。
“這是……”
謝榮軍先是滯了滯。
隨即明白過來：“又升級了嗎……”
他對斷刃隊的理解，終究是建立在過去的基礎上。
萬惡之源，他以前沒見過，也不知道。
但是這一刻，看著金剛的血統變身，謝榮軍卻是全然不懼。
他笑了。
眼中現出熊熊斗志。
下一刻，比蒙血統已然發動，謝榮軍的已咆哮著對準金剛一刀砍去。
“螳臂擋車！”巨人的怒吼回蕩天際，大手一把抓住龍焰戰刀，猛地向著地面砸去，就象是在拍一只螞蟻般。
危急時刻，謝榮軍身軀急轉，一個閃爍跳出巨手的攻擊范圍，雄渾巨掌從天而降，砸在地面上，已擊出一個碩大坑洞。
氣浪如颶風狂卷四方。
“沒用的！”巨人放聲咆哮，伴隨著他的咆哮聲，地下已升騰出無數荊棘枯枝卷向謝榮軍，甚至不止是他，連附近大片的野戰步兵以及兩個煉獄冒險者也一起卷了進去。
腐爛樹枝，這正是破壞魔神巴爾的強力群體控制技。
伴隨著這一控制技出現的，通常就是更加恐怖的群體打擊。
“呼！白霜！”
冰潮涌動，大片冰霜已向著謝榮軍以及周邊所有敵對目標涌來。
謝榮軍卻是輕哼一聲，伴隨著他的哼聲，那原本正與溫柔顫斗的紅龍突然厲嘯著沖來，迎向巨人，對著大片白霜吐出一口熊熊烈焰。
冰與火激情碰撞，激蕩出沖天水霧，彌漫了大片地區，看得人心驚動魄。
龍之烙印獲得的幻影龍，照理并不能被指揮，謝榮軍顯然在這方面有所突破，竟然能指揮幻影龍抗下這兇猛一波。
下一刻，金剛的咆哮聲更烈，大手高高舉起，對著謝榮軍按下：
“烈焰新星！”
“憎恨之炎！”
“血河！”
一連三個強力沖擊，一個比一個更猛地向著謝榮軍打來。
先是烈焰新星打在謝榮軍身上，打得謝榮軍也狂吐鮮血。
接著憎恨之炎那跗骨火焰更是在謝榮軍身上熊熊燃燒。
真正恐怖的還是傷害高達一千八百點的血河攻擊。
血潮狂卷四方，鋪天蓋地向著謝榮軍涌去。
這是連幻影龍都無法抵擋的。
眼看攻擊襲來，謝榮軍虎目一閃，他對著那幻影龍遙空一指：“龍魂盾！”
那幻影龍猛地長嘯一聲沖向謝榮軍，沖入謝榮軍體內。
血色長河席卷而過，謝榮軍屹立河中，竟是頂著血河狂浪，反手一刀，正砍向沖過來的溫柔，逼得溫柔回劍格擋，手臂急速伸長，兩兵交錯震出無數火花，竟是一路逼著溫柔退開。
洶涌血河洗刷下，謝榮軍身旁無數野戰步兵，包括大量的蜘蛛機械人被一擊摧毀，他卻若無其事的屹立河中，仿佛一個殺神。
惟有身上一個龍形護盾在血色長河中漸漸黯淡，終于消失不見，伴隨消失的還有那跗骨難祛的憎恨之炎。
“該死！”看到這一幕，溫柔罵了一句。
金剛終歸是心急了。
蒂娜的死讓他亂了方寸，過早的動用了萬惡之源血統，導致了謝榮軍有足夠的手段來抵抗這一輪強悍攻擊。
如果他能再晚一些，等謝榮軍精神消耗再大些，等幻影龍消失無法使用龍魂盾，那么謝榮軍基本就是一輪秒殺。
然而逃過這一輪強勢攻擊后，萬惡之源雖然還有殺招未用，但是謝榮軍也余力猶在，精神力未耗盡的他，以閃爍技能那變態的超短冷卻時間，要想逃跑，就算是萬惡之源都難殺他，除非再消耗一顆神魂把他拉入地獄中。
但那未免代價太大，至少要拉也不是拉他，而是拉其他人才對。
可如果不用，就意味著再一次錯過殺死謝榮軍的機會。
然而令溫柔不解的一幕就在這時出現。
在抗住了兇猛一波后，謝榮軍嘴角已吣出血水。
他卻依舊兇狠地看著金剛，雙目升騰出興奮的火焰。
他沒有逃跑，龍焰戰刀竟是再度劈向金剛。
他竟再度主動出擊！
這個家伙瘋了嗎？
溫柔簡直不敢相信自己的眼睛。
即使是從未沒見過萬惡之源血統的冒險者，在這刻看到金剛變身后威風凜凜的形象，也能想象到那是怎樣巨大的力量。
之前那洶涌的殺戮狂潮，更是將周邊地區大片的紅警部隊一掃而光，要不是冒險者們見機跑得快，真正是留多少死多少。
就連傻瓜都知道，這個時候是繞著金剛，有多遠跑多遠的時候。
然而謝榮軍卻全不在意。
龍焰戰刀繚繞的火焰更加兇猛。
“天地狂戰訣！”威猛的呼號中，刀光已如匹練兇猛下揮。
“螻蟻之輝！”金剛發出狂妄的呼嘯，隨手一巴掌拍飛了謝榮軍。
然而謝榮軍剛被拍飛，身形已在空中打了個轉，身體呈九十度斜轉，返身再砍金剛。
金剛一手拍來。
謝榮軍左手回迎：“裂靈鐵爪！”
砰砰兩聲響。
裂靈鐵爪固然是在巨掌上留下了幾個微不足道的血洞，同時謝榮軍自己的手臂卻發出一陣喀嚓輕響，那是臂骨斷裂之聲。
一報還一報，這一次輪到謝榮軍斷臂了。
然而謝榮軍手臂剛斷，人已瞬間消失，再出現徑直到了金剛背后，對著他背部一刀砍去。
這一刀砍下，金剛背部噴出沖天烈焰，他大聲咆哮著回抓謝榮軍，謝榮軍卻毫不客氣的反刀迎擊。
兩個人在這刻打得難解難分，看得溫柔徹底呆滯。
謝榮軍……他瘋了嗎？
現在的謝榮軍非但沒有要逃跑的意思，反而全力搶攻，可他憑什么能贏？
就算強如奧古斯塔，阿修羅，面對萬惡之源變身，也不敢說自己穩贏。
他又憑什么？
她看著謝榮軍縱橫跳躍的身影，雙眼目光堅定而決絕，突然間，溫柔明白了。
自加勒比戰敗后，謝榮軍也可算勵精圖治臥薪嘗膽的典型。
然而也正因此，他發現自己與斷刃隊的個人差距卻越來越小。
當初謝榮軍就算戰敗，但他以一打四，縱橫裨闔，至少在個人武力上斷刃隊無人可擋。
到了幽冥谷一戰，謝榮軍就發現自己最多只能同時對付兩名斷刃隊成員；
待到魔獸爭霸任務后，沈奕以一對一，他便無可奈何對方。
這一次星球大戰任務，太空艦一戰，竟然讓金剛在自己與其他人聯手情況下殺死煉獄教派一名冒險者。
謝榮軍終于意識到，自己與斷刃隊的差距已經大到隨便出來一個隊員，自己都沒有獲勝機會了。
這也使他明白，錯過這次機會，他恐怕再沒可能找對方復仇。
沈奕說得沒錯，他正在揮霍機會。
曾經的隱忍，在如今看來，不過是在給對手成長的空間……
當他明白了這點后，他就知道自己再不可能退縮了。
這次若再縮，則從此以后，復仇之事休提。
一想到曾經死去的戰友，想到了為了活下來而被自己出賣的同伴，謝榮軍知道自己再沒有回頭的余地。
心萌死志，殺氣自發。
謝榮軍，他已經不想再躲。
拼一個你死我亡！
這就是現在的謝榮軍全部的念頭。
金剛之前重復的沈奕說過的那些話并非沒有作用，他激發了謝榮軍心中那最后一點高傲，刺激了他僅剩的最后一點尊嚴，也讓謝榮軍做出了徹底了斷這一切的決心。
萬惡之源！
是的，你很強大。
死在這樣強大血統的手里，也算是一種解脫吧？
謝榮軍微笑著想。
龍焰戰刀閃爍的火光越發劇烈起來。
血火蒼穹下，謝榮軍一往無前的沖向金剛，沖向火焰，沖向鮮血騰飛的殺戮之地。
依稀中，他看到了曾經的戰友在向他揮手。
“兄弟們……我來了。”
“殺！”
                    

第一百四十一章 血戰(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十一章 血戰(4)
謝榮軍死了。
他死得干脆，利落，躺在地上，雙眼看著天空，面色安詳。
血腥紋章響起提示：
“你殺死了編號E2297，你有權指定一件獎勵或獲得三件隨機獎勵。”
“隨機選擇。”
“確認隨機獎勵。”
“由于編號E2297使用了道具亡者囑托，部分遺物將不在此次隨機選擇中。”
亡者囑托？
金剛一楞。
亡者囑托是血腥都市中一種極為罕見的道具，其唯一的作用就是指定自己死后的物品去向。
說白了，就是經過都市公證的遺囑。
使用了亡者囑托后，使用者生前使用的裝備就可以根據遺囑內容進行處理，而不是被殺戮者奪取。
不過遺囑托付的裝備總價值，不能超過遺囑本身價值三倍，而在遺囑外的裝備或道具，依然可以被殺戮者獲得。2100xs“新世紀小說”看
這東西老實說沒多大用處，沒幾個人會關心身后事。
但是在一些特殊情況下，則可以發揮特殊作用，比如這一次的死亡競賽。
三大組織的冒險者之所以敢把神器讓小字輩們帶過來，只怕就有亡者囑托的因素存在。只要將那些組織的神器用亡者囑托交代過，哪怕是任務世界里的東西，也會回歸到指定者手中。
當然，亡者囑托本身也不是那么好得到的，如果神器價值不高，也沒必要去用。
令金剛驚訝的是，謝榮軍竟然不知從哪里得到了一份亡者囑托。
他想把他的東西托付給誰？托付什么？
他難道不是已經孤家寡人了嗎？
金剛不知道，然而就在那個時候，正在戰艦中的沈奕，卻突然得到了一個奇特的消息。
“編號E2297戰死，動用道具亡者囑托，指定繼承人編號E5371，是否接受其遺物？”
沈奕愕然。
這個編號他自然再熟悉不過。
謝榮軍……
這個從二難度起糾纏他到現在的家伙，終于死了嗎？
沈奕一時間也有唏噓起來。
可是為什么他在死前會使用亡者囑托交遺物給自己？
沈奕想不明白。
紋章已再度傳來催促的提示：“是否確認接收遺物？”
“啊……確認！”沈奕連忙確認。
不管怎么說，謝榮軍人已亡，再不可能害自己，有都市在，他也不擔心謝榮軍會在遺物中做什么手腳。
“編號E5371接收遺物。”
“你獲得了遺書一封。”
原來只是一封遺書嗎？
沈奕笑了。
這才對，想想謝榮軍也不可能把什么好東西指定交給他。
他從紋章中取出那封遺書，一邊奔行一邊看信。
“沈奕，當你看到這封信的時候，我應該已經死了，而且有很大可能是死在你手里。”
“所以在這里，先恭喜你成為我們之間這場戰爭的贏家。”
“不過我要告訴你，如果你不加以小心，那么你的勝利果實很有可能被人全部取走。”
“是的，我很肯定這一點，我說的不是別人，就是克利夫，那個在私下里和你秘密勾結的家伙！”
看到這里，沈奕眼中猛然閃出一點寒光。
“不用奇怪，這不是克利夫告訴我的，但在那次魔獸世界后，我就意識到，你們很可能已經勾結在一起了。想想煉獄教派這段時間來的遭遇吧，這一切都是從那次任務開始的，而克利夫就是最大的受益人。當然，那個時候我沒有十足的證據，也只是一個猜想。”
“在那之后不久，或許是意識到我的察覺，也可能是想從我這里得到關于你的更多消息，克利夫開始拉攏我。通過我，他固然得到了許多關于你們的消息，我卻也對他更加了解了。”
“你們太象了，你們都是那樣的野心勃勃，也都是那樣的不擇手段。象你們這樣的人，總是傾向于聯合，借助別人的手來完成自己的需要。”
“也就是從那時起，我意識到，你們很可能真的聯手了。埃德蒙想不到是因為他不了解你，而我，我了解你們所有人。”
“你以為我為什么會幫煉獄教派對付你？就因為你我之間的仇恨？不，如果是那樣的話，當初我直接就和上校聯手了。你應該知道，我從來沒有為白皮狗做事的想法，我甚至痛恨和唾棄這類人……誰會愿意成為自己討厭與鄙視的人呢？”
沈奕搖頭苦笑：“就知道是這樣。”
當他知道謝榮軍為煉獄教派做事時，就曾經奇怪，謝榮軍怎么會突然放棄自己的原則？現在看來，事情顯然沒那么簡單。
他繼續看信：
“是的，我進煉獄教派就是為了觀察克利夫，因此在這了解的過程中，我發現了一件事……克利夫的實力遠比我們看到的強大！”
“是的，是恐怖級的強大，無論你，我，甚至埃德蒙，從來沒有人真正了解過克利夫。他的異能是什么你知道嗎？他的天賦是什么你了解嗎？”
“這些你統統不知道，或者你以為你已經知道了。”
“可是你看到的永遠只是他讓你看到的部分。”
“克利夫是一個低調的人，他總是讓人以為這是一個擅于運用頭腦而沒多少實際能力的人。可是沈奕，你相信象他這樣的人，會不強大嗎？或者你以為聰明人就一定是膽小怕死，不敢戰斗的？你覺得你是那樣的人嗎？”
“不，克利夫隱藏了他的真正實力。或許每個人都會隱藏實力，但我們通常只隱藏一兩手救命的底牌。而克利夫，這個變/態，他所展現出來的力量卻根本只是冰山的一角，根據我的觀察，克利夫的真正實力絕不會比你弱！”
看到這，沈奕心中陡然一驚。
這是什么評價？
沈奕現在的實力，除非是擁有大預言術的埃德蒙，一般的將軍，哪怕是強悍些的將軍，也未必是他的對手，謝榮軍卻說他不比自己弱？
好吧，也許有部分自己的實力謝榮軍也不清楚，可就算以一個難度前的自己來評價克利夫，這個家伙也已經非常強大了。
問題是這種實力，克利夫拿什么去隱瞞？
沈奕曾用精神探察查過克利夫，雖然得到的資料不全面，卻也沒看出有什么異常。
而煉獄教派只會有更強大的探察能力，克利夫憑什么連埃德蒙都騙過去？
信上繼續道：
“我知道你不相信，但是我要告訴你，我曾經和克利夫有過一次荒野之行。在一次荒野戰斗中，我們碰到了陸地戰龍群。為了盡可能安全的消滅這幫強大兇獸，我們采取了分兵兩路，引敵主力，逐一擊破的方式，而我和克利夫就是負責引走戰龍群的人。在引誘兇獸的過程中，我們很倒霉的遭遇了另一支兇獸隊伍，為了逃離，我們被迫再度分開，由于我擁有閃爍，所以我再度負責引誘。”
“當我好不容易甩掉追殺我的兩支兇獸隊伍后，我往回走，在走了一天后終于找到克利夫，卻發現當時他的腳下躺著十二只恐甲犀獸的尸體。你知道一只恐甲犀獸的實力有多可怕，那是一個普通四難度冒險者都能難抗衡的存在。即使是我，能夠同時對付三個就已經很吃力，四個就是極限。可是克利夫，他一個人就殺死了十二只，他本人甚至沒有受傷……”
“當克利夫看到我來時他很吃驚。他可能沒想到我會這么快就找到他，甚至沒來得及處理尸體。他用一堆謊話搪塞我，但是越這樣，我越相信那全部是他一個人殺的。”
“我注意看了那些兇獸的尸體，奇怪的是，幾乎沒有近戰傷痕。是的，我甚至找不到幾處由暗黑龍槍造成的傷勢。在那些恐甲犀獸的尸體上，我看到的全是一些由冰霜與火焰造成的傷……在那之前我們從沒見過克利夫使用任何這方面的能力。”
“于是我明白了，也許在大多數人眼里，這就是一個沒多少戰力，只會玩心眼的
家伙。但事實上，他遠比我們想象的要厲害得多！”
“在那之后，我開始有意創造一些機會讓克利夫遇險，可惜這個家伙非常謹慎，幾乎再不讓我抓到他的把柄。但我還是察覺到了……克利夫，他很可能不是黑暗武士，或者說不僅僅是個黑暗武士。”
“這一次他參加死亡競賽，除了表面上的目的外，在暗地里應該還有一些計劃。我不知道是什么，但是我從他最近的一些行為看的出來，他的計劃正在越來越走向成功，而且如我估計不錯的話，應該和鳳凰蛋有關，很有可能是一個進一步增強他隱藏實力的計劃。”
“沈奕，告訴你這些，是想請你破壞克利夫的計劃。”
“是的，我請你破壞他的計劃！”
“也許你會覺得好笑，但是沈奕，我們都是中國人，都是東區人。無論如何，我不會希望克利夫的計劃成功。象他那樣的人，如果積心處慮地去制訂某個計劃并想法完成，那么它的價值就一定不會小。一個西區人，無論他完成了怎樣的計劃，對東區只怕都是一個打擊。”
“好吧，我承認這話有些冠冕堂皇了，事實上我沒那么偉大。”
“我的想法其實很簡單，如果我死了，就想辦法挑撥你和克利夫戰斗。就算我不能殺死你，也要為你制造一個新的敵人……更強大的新敵人。”
“克利夫死了，我是為東區做了貢獻。”
“你死了，我是為自己報仇。”
“是的，這才是我真實的想法。”
“我不擔心你會拒絕我的建議，因為我同時還給其他人發了一些信息，因此當你看到這兒時，該開始的應該已經開始了……”
看到最后一句，沈奕心中陡然寒意大冒。
黑色槍尖如毒蛇般刺向阿修羅的手臂，輕劃出一條細小傷口便收回。
由于用力極輕，稍沾即收，幾乎不存在停止作用，克利夫得手后速退，一道刀光已是險而又險地掠過他的胸前。
一擊無功，阿修羅反劃為刺，克利夫繼續急退，黑暗長矛又是一次輕揮，依仗兵器長度的差別，在阿修羅身上又留下一個無足輕重的血痕，龍槍上的毒素滲入阿修羅體內。
這正是克利夫對阿修羅時使用的戰術，通過游斗與阿修羅打消耗戰，不追求高殺傷，只是細微傷口不斷侵蝕著阿修羅。
然而這種即便在血腥都市也排得上號的強烈毒素，對阿修羅的作用卻是被大大削弱，阿修羅仿佛不受影響般，在中槍同時，進步前欺，一拳打在克利夫胸口，打得克利夫飛退，臉上泛起一片紅潮。
兩槍換一拳，真以傷害論，卻還是克利夫受傷更多些。
他捂著胸口低哼一聲，人飛退，同時黑暗龍槍炸放出一片槍花。
修羅刀已迎刃而上，與槍尖飛快碰撞，在剎那間已砍出數十刀，激蕩出無數迷離光彩。
少年兇焰狂熾，可以說已壓得克利夫喘不過氣來。
這兩人同時不受領域影響，又各自是西北兩區的第一繼承人，僅從交手形勢上看，阿修羅完全占據了主動攻勢，可以說北風壓倒西風。
然而阿修羅的臉上殊無得意之色。
他一刀比一刀兇狠地砍向克利夫，突然說：“你沒有拿出你的全部實力。”
克利夫眉頭一挑：“你怎么知道？”
“我就是知道！”少年刷的又是一刀劈向克利夫：“拿出你真實的實力和我打，不然你不是我的對手！”
“我用出來，你就死了。”克利夫笑笑，低聲道：“你的六臂修羅王血統已經用過，不可能再是我的對手。”
對于敵人，克利夫到是前所未有的坦承，或許是因為他知道阿修羅不屑宣揚自己的事，當然也可能是因為阿修羅說什么，煉獄教派的冒險者都不會信的。
“那不重要！”少年執拗回答。
“事關生死，怎么能說不重要？”
“在都市，最不值錢的就是生命！”阿修羅連出三拳二腳，緊接著又是一刀劈向克利夫。
他出手越來越狠，就是全力以赴也要逼克利夫出大招。
奈何克利夫打不過跑得過，對于一個全力防守只想拖延時間的冒險者來說，就算是對上比自己強一截的人，要拖些時間也是沒問題的，何況還有愛娃在附近不斷的放空間纏繞，幫助克利夫遲滯阿修羅的速度。
這使克利夫甚至有時間幫奧古斯塔解除至善的佛光舍利。
然而當天邊那一道白光閃過，伴隨著金剛狂野的呼囂，謝榮軍重重倒在沙塵之中。
就在這時，克利夫還有其他一些人的血腥紋章上突然響起一段提示。
克利夫微微一愕，低頭看去，立時全身僵住。
下一刻他的臉上已蒙起一片朦朧殺氣。
不遠處溫柔等人也一起不敢置信地看向克利夫。
“謝榮軍，你這混蛋！”克利夫從牙齒縫中蹦出這幾個字。
自己最大的秘密被謝榮軍揭穿，克利夫怎么也沒有想到，變化竟然會自一個死人之手。
來自阿修羅的修羅刀還在緊追克利夫，克利夫眼中殺氣驟然大放。
黑暗龍槍隨手一揮，架住了修羅刀，這一次，他用出了全力。
他放聲吼道：“風林火山，給我出來！”
                    

第一百四十二章 血戰(5)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十二章 血戰(5)
隨著克利夫一聲狂嘯，四道光柱從他背后亮起。レ♠思♥路♣客レ()
光柱中同時沖出四人。
這四人剛一出現，克利夫已對著林偉盛一指：“給我殺了他！”
他竟是不顧阿修羅在側，鋒芒直指林偉盛！
為首一名五短身材的男子已呼嘯著沖向林偉盛，他身材矮小卻速度絕快，眨眼間已沖至正在與紅jǐng軍團作戰的林偉盛身邊，身中鋼刀對著林偉盛胸膛插下。
“原來是召喚生命！”林偉盛哼了一聲，回身一拂，想將那男子拂開。
血腥都市中，同為召喚，越是智商高者，越是實力低，人類召喚由于是作為智商最高的標準存在，實力多不出眾，或者就是實力強而極難得到。因此在林偉盛看來，區區一個召喚人類，不值一提。
然而他這一下拂出，卻揮了個空。
那短小男子刷驟然化成一股颶風猛地撞向林偉盛，將他卷飛空中。
林偉盛大吃一驚，只見風中一把利刃已狠狠刺向自己面門。他雙手一合，將那鋼刀夾于掌心。
下一刻風中那五短身材男子已再度現形，對著林偉盛踢出一腳，同時嘯叫：“狂風之子克雷索向你問好！”
一腳踢在林偉盛臉上。
這一下傷得不重，卻羞辱意味更大。
林偉盛羞怒之極，一只手已化成擎天巨爪向那短小男子抓去。
那五短男子卻是厲笑一聲，突然騰空飛起，只聽后方轟隆隆炮火連響。
感情剛才這一下颶風卷起，同時也將林偉盛暴露在紅jǐng軍團眾多炮火下。
林偉盛再不及抓人，只能橫架梵天傘，無數炮火打在傘面上，震得林偉盛身體劇顫。
就在這時，那五短男子已再度出現，一刀砍在林偉盛肩部。
這一下變化突然，林偉盛中刀跌落，五短男子已怪叫著持刀向林偉盛追殺而去，其速度之快，動作之猛，絲毫不比一般的四難度冒險者差，尤其速度更是快捷絕倫，看得人大為震驚。
誰能想到一對一的情況下，不死天王竟然會敗給一個召喚生命？
雖然只是敗了一招，而且有自身屬性下降，不了解對手底細等諸多緣故，但這召喚生命之強悍，依然大大超出眾人預料。
這突然出現的一幕讓大家震驚，以至于戰斗都出現了短暫停頓。
唯一沒有被這戰斗吸引過去的，大概就是阿修羅。
四人出現的同時，他就已再度沖向克利夫。
一個高大如山的身影驟然出現，正擋在克利夫身前。
那是一名身形不輸于奧古斯塔的猛漢，面對沖來的阿修羅，他一個蹲身，已將雙臂插入地下。
“巖石鎧甲！”
大片的泥土已紛紛向著他身上涌去，并瞬間硬化，形成一個巨大的巖石外殼。
修羅刀重重砍在巖石鎧甲上，石塊紛飛，露出那大漢的真容。
那大漢只是裂嘴一笑，突然舉拳，對著阿修羅一拳揮去。
阿修羅同樣一拳相迎，兩人拳拳相撞，只聽轟的一聲巨響，那大漢與阿修羅竟同時倒飛而出。
克利夫一閃身，那大漢掠過他身邊，在地上連續翻滾了數十米。
然后猛一抬頭，大聲咆哮道：“過癮！記住，敗你者，大地之子安泰赫斯！”
咆哮聲中，大漢已再度沖向阿修羅，雙腳踏足地面，泥土再度沿著他向全身蔓延，很快又形成一層新的巖石鎧甲。
與此同時，更多的巖石集中在那大漢的兩臂，仿佛兩個巨大的鐵錘。
那大漢高吼一聲，雙石錘已重重砸下。
“你贏不了！”阿修羅輕哼一聲，快速躍起，修羅刀連續劈斬，兩個石錘幾乎在瞬間被他剿成粉碎，順帶著將他的手也砍得一片鮮血林立。
但是下一刻，新的巖石巨錘已又在他手上生成，依舊是毫不客氣的向著阿修羅狂砸。
“那么再加上我呢……自然之子，安斯特拉瑟！”一個低沉聲音響起。
站在克利夫身旁的一名身材偉岸的老者對著大漢遙遙一指，一道綠色光芒出現在那大漢身上，巖石戰甲下，受傷的部位已開始愈合。
刷，那五短男子已又是一刀砍在林偉盛肩上，飚出一片血花，那五短男子刀勢越發兇狠，一刀快過一刀，林偉盛頓現險境。
孤傲已經沖過來，長劍直指狂風之子。
然而他尚未來得及靠近，最后四人中的紅衣女子突然嬌笑一聲：“烈焰之女，尤娜！”。
她手腕一翻，手心中已出現一個巨大火球，對著孤傲砸去。
孤傲長劍一震，將那火球砸開，又是兩個火球飛射而來，分射孤傲與林偉盛。
林偉盛怪叫一聲，反出一道白色光幕，正擋住那火球。
然而下一刻，那紅衣女子已迅捷躍起，人浮空中，雙手同時對著林偉盛發出火球。這火球一出即放，速度竟是絕快，眨眼功夫，天空中已飛出數十顆火球，轟轟轟連續砸在那白色光幕上，頃刻間將白色光幕炸成粉碎。
更多的冒險者沖過來想要解圍，遠處的老者卻只是手一揮，無數倒生逆刺的藤曼已漫卷眾人。
與此同時，那紅衣女全身上下已是每個部位都在冒出火焰，生成一個又一個巨大火球。
紅衣女雙臂往前一推：“去！”
數以百計的火球就這樣鋪天蓋地向著眾人砸去，打得眾人不得不紛紛退避。
一名冒險者不慎被火球砸中，全身上下立時掀起大團火焰。他撲地翻滾著，一邊撲掉身上火焰，一邊哀號，看得人頭皮發麻。
那五短男子趁機又是一刀砍在林偉盛肩上，放聲狂囂：“記住我們的名字，我們是……”
“風林火山！”四人同時大吼。
風林火山？
這是什么？
無人知曉。
然而眾人卻已看明白，這四人正是克利夫隱藏良久的最大底牌。
他們在屬性方面已不輸于普通的冒險者，某些方面甚至尤有過之，能力略少，卻都極為實用，而且精擅聯手，配合精妙。
一對一，他們比趙靈兒或許差得遠了，畢竟趙靈兒的技能極為強大，但是四人聯手，卻是連威震天都不敢說必勝。而且這四人不象趙靈兒那樣性子柔弱，救人比殺人積極，他們更好戰，也就更容易發揮武力。
由于是克利夫的召喚生命，他們同樣不受領域影響，在這所有冒險者都被削弱的情況下，他們的實力也就顯得越發強大起來。
如果是沈奕在這里，則會多想一層——也只有召喚，才能隱藏自己的真實實力。
冒險者們在探察時，通常只會知道對手擁有一些召喚生命，但只要召喚生命不出現，那么這些召喚生命到底有多強，卻是誰都沒法知道的。
就算是最頂級的偵察能力，也不可能將冒險者沒釋放出來的召喚生命查出真實屬性。
克利夫積心處慮，一直都在隱藏真正實力，正是通過這種方式來瞞天過海。
只是他隱藏的實力如此之多，隱藏在水面下部分甚至超出了水面上的部分，就只能說這個家伙藏的當真是過分加變/態了。
然而這還不是克利夫的全部實力。
因為下一刻，克利夫一掌拍在那老者身上：“冰鳶，出擊！”
那老者全身一震，臉上已露出痛苦表情。
他全身迸出一片光輝，一只雪色巨鳥已從他身體中出現。
召喚之召喚？
這簡直太匪夷所思了。
那從老者體內出來的巨鳥，形態看起來有些象不死鳥，卻是通體雪白，這刻剛一出現，已對著林偉盛吐出一股冰霜寒流。
這冰霜有些象巴爾的白霜，沖擊力強大還極為持久，冰風吹溯中，幾乎將林偉盛整個凍結，移動越發艱難。
狂風之子克雷索更是一刀接一刀的狂砍林偉盛。
誰也不知道謝榮軍到底傳了什么訊息讓克利夫如此發狠地針對林偉盛，但是這一刻，林偉盛是真的有些支撐不住了。
“嗥！”林偉盛眼中露出憤怒而瘋狂的猙獰光芒，之前的仙風道骨蕩然無存，惟有雙目泛出的血色殺意直瞪克利夫。
“是你逼我的！”他大喊。
隨著這喊叫，林偉盛身上驟然現出金色光暈。
這光暈如此強大，乍一看到有些象至善和尚的佛光舍利，但仔細看又有所不同。
因為光暈中隱隱有影象在浮動。
克利夫的眼中卻露出興奮：“終于要出來了嗎，你這該死的寄生蟲！”
那光暈中的影像已漸漸清晰，赫然是一個人型虛影，頭頂藏金環，身披白色長袍，看起來年紀不大，卻自有威嚴氣勢。
南區所有冒險者看到這影像，顯示同時愕了一下，然后一起叫道：“宮主！”
那人像動了動，看到這場面，先是微微愕然，然后便發出低沉的喝聲：“怎么回事？事情已經麻煩到需要我親自出手的地步了嗎？”
“寄體分身術？這是魔寄還是神寄？”不遠處阿斯廷看到這一幕驚叫出聲。
寄體分身術：制造一個分身，將其寄生于指定目標。當寄主需要時，可將分身召喚，為其戰斗，分身保持本體意識。學習該技能需要擁有分身類技能。
這是一種可以將自己的部分實力寄于某個指定目標的身上，并隨之遠行的特殊能力。
寄體分身術本身也有多重等級，其中等級最高的就是魔神寄體，可以突破都市空間限制，從都市將分身帶至都市。
眼前林偉盛使用的分身，赫然是萬象宮宮主的分身，顯然是從都市帶進來的，那就只有魔神寄體才能做到。
不過魔神寄體也分魔寄與神寄兩種。
因為要把分身，尤其是不屬于本難度層次的分身帶入任務世界，同樣需要付出巨大代價。
有所不同的是，魔寄需要付出的代價是寄主，也就是召喚者。神寄需要付出的代價則是房客，也就是分身本體。
聽到阿斯廷的質詢，克利夫已嘿嘿笑了起來：“這還要問嗎？當然是魔寄。象迦樓羅那種貨色，怎么可能會用神寄？不死天王之所以是不死天王，其實不是因為他打不死，而是因為他是目前血腥都市少有的能夠承受多次魔寄而不死的冒險者，我說得沒錯？”
這話一出，林偉盛震驚看向克利夫。
克利夫一句話，道出林偉盛最大的秘密。
一直以來，在萬象宮絕大多數組織行動中，萬象宮都是以林偉盛為首。
但是論實力，他并沒有什么過人表現，說到不死天王，更沒看出他哪里有不死了。
直到克利夫這話說出，大家才恍然大悟：很顯然，林偉盛作為萬象宮宮主的分身載體，早就不是一次兩次了。
能夠經歷魔寄而不死的冒險者或許有，但是能夠經歷一次又一次而不死，甚至還能保持實力到現在這一步，就非常不容易了。
不死天王的確是不死天王，只可惜他的大半力量，一直都在用來承載分身，抵抗反噬。
也難怪林偉盛明明沒有超強實力，卻總是能在一次次艱難任務中順利完成任務，因為在他的背后，還有萬象宮主在支撐。
這顯然是林偉盛最大的秘密，想不到現在卻被克利夫一語道穿，顯然克利夫盯林偉盛也不是一天兩天的事了。
這刻克利夫的話，不僅讓林偉盛震驚，連他頭頂光暈，那戴藏金環的白袍男子也看向克利夫。
他目射金光，發出一聲嘖嘖奇聲：“咦？是煉獄教派的克利夫？你什么時候膽子這么大了，竟敢這么和我說話！”
他說著右手已從那光暈中鉆出，無數空氣呼嘯席卷而來，形成一股颶風向克利夫卷去。
克利夫卻是哈哈大笑一聲：“等的就是你！”
暗黑龍槍猛地對著地面一插，一股黑氣直沖云霄。
克利夫右手往前一指：“魔槍化龍！”
暗黑龍槍沖天飛起，化成一條巨大黑龍正面沖向迦樓羅伸出的右手。
手臂與黑龍對撞，在平地間升成一股巨潮。
雙方竟身誰也沒奈何得了誰。
那黑龍仰天咆哮一聲，已再度向著迦樓羅虛影沖去。
迦樓羅顯然沒想到克利夫竟然敢跟他正面對干，再度愕了一下，臉上浮現出巨大怒氣：“混蛋！”
克利夫已哈哈大笑：“迦樓羅，要是你本人在這里，我可能還退避三舍，現在不過是你一個分身，我有什么好怕的，給我滾回去！”
他一指黑龍，手臂間亮出一團黑氣，與那黑龍遙相呼應，黑龍已吐出一口熾炎黑焰，席卷迦樓羅與林偉盛。
克利夫說得沒錯，萬象宮宮主雖然強大，但出現在這里的，終究不過是一個分身。
克利夫積心處慮布置好的計劃，到了現在最關鍵的時刻，若是連一個分身都打不過，他也不必這么急著謀劃教主之位了。
眼看那黑龍怒哮而來，迦樓羅臉上也現出了火氣。
“林偉盛，把神器之源給我！”他尖著嗓子叫道。
林偉盛已取出神器之源拋向上方。
迦樓羅一把接過神器之源，迦樓羅將右臂往神器之源中一送，一截手臂竟已化成精金長劍。
血肉化劍！
由于寄體緣故，分身自身是沒有任何裝備的。
這無疑進一步削弱了分身的實力。
但通過神器之源，以迦樓羅的強大實力卻可以犧牲自己的一支分身手臂化成神器，再配合自身打出強大的攻擊。
這攻擊之強，就算是埃德蒙也不敢硬接。
“婆娑三千斬！”伴隨著迦樓羅嘯狂吼聲，無盡劍光向著那黑龍斬去。
劍氣縱橫中，黑龍發出痛苦不堪的咆哮。
滅黑焰，斬龍首，削龍鱗，碎龍體！
一條魔神級別的黑龍竟然就這樣在那迦樓羅手中一劍斬破。
半空中鏗的一聲脆響，黑龍化槍跌回。
克利夫一把抓住，迦樓羅怒視克利夫：“你還有什么招？”
“哦，我的招多的去了。”克利夫卻是嘿嘿一笑：“神器之源，血肉化劍，婆娑三千斬……迦樓羅，果然你的一切舉動，都不出我所料呢，你可知，我等的就是這一刻。”
“什么？”迦樓羅微微一愕，心中突然泛起一絲不妙感。
克利夫已回首暴喝：“你們還等什么？動手！”
愛娃是第一個出動的。
她手一揚，無數空間細絲已纏綿席卷八方。
正是空間纏繞，只不過這一次，愛娃的空間纏繞特別猛烈，她左手中拿著一個奇特的光珠，這刻在她手中正不斷黯淡著，顯然是在被抽取某種能量，只是一瞬間，那光珠能量已被抽光，代之而起的是彌漫整個區域的空間大封鎖。
在這封鎖中，任何人都感覺移動困難，雖非領域，卻已達到近似領域的效果。
接著是梅麗爾向前一指，一道神圣光輝已打向迦樓羅，直指迦樓羅手中的神器之源。
接著是風林火山四人同時呼嘯退后，四人聯手，四色光柱直沖云霄。
“這是……”華天睿先是愕了愕，隨后驚叫道：“天地大封印！”
天地大封印，一種類領域的空間封印法，最大的作用就是封鎖一切逃逸方式。由于是類領域權威性，這已經不是一個人能施展出來的，克利夫的解決方法很簡單，就是多人聯手。
而梅麗爾指向神器之源，顯然鎖定的目標就是它，不過余波勁展，同時也使其他人舉步艱難，顯然是克利夫不希望有人在這時候搗亂。
迦樓羅和林偉盛就算再不明白狀況也知道中計了。
從一開始煉獄教派鎖定的大目標就是神器之源。
克利夫一開始的瘋狂攻擊林偉盛，挑釁迦樓羅，為的就是讓這一神器再度現形，只有它出現了，才能針對它下手。
下一刻，阿斯廷等一干煉獄教派分子已同時對著神器之源出手。
對付神器之源，是煉獄教派一開始就鎖定好的目標，盡管中間的過程有些出人意料的變化，但這一大目的始終沒變。
阿斯廷對克利夫的隱藏實力感到震驚，但是在執行上，卻還是堅決無誤地執行了埃德蒙的意志，畢竟隱藏實力不是罪！
他唯一想不到的就是，這隱藏實力背后的東西……
“嗥！”一聲憤怒咆哮，迦樓羅，這位萬象宮宮主終于徹底怒了。
神器之源是萬象宮的命根，煉獄教派竟然把主意動到這上面，別的都能忍，惟有這個不能忍。
他左手向著神器之源一插，左臂化形成刀，劈出一道疾光幻影，刀流如河，橫掃一切。
“分流斬！”阿斯廷已嘯喝著砍出一刀，后繼的冒險者紛紛打出自己最拿手的絕技對抗這來自萬象宮主的超強攻擊。
天空中迸發出大片的奇幻光彩，雙方的攻擊在這刻爆發成巨大的沖擊波席卷八方，逼的其他人不得不一再后退。
空間封印跌宕出一片光波，若是沈奕在此，想來又能看到那無數金線。
不得不承認，這位萬象宮主的確實力超絕，即便是以一對眾，竟然也生生抗住了阿斯廷等人的攻擊。
然而對于蓄謀已久的計劃而言，敵人的實力早已在考量范圍內，針對的對策自然也早已有之。
當迦樓羅全力對抗阿斯廷等人攻擊的時候，克利夫已從血腥紋章中取出一樣東西。
鳳凰蛋！
鳳凰蛋一出，血色紅光立時照耀天際。
這顆蛋落入迦樓羅眼中，迦樓羅還只是鄙夷一笑，但是下一刻，他眼角中突然掃視到那鳳凰蛋上浮現出一個個奇特符文，立時臉色變了。
突然間他明白了一切，失聲叫道：“不好，林偉盛，快收起神器之源！”
他是分身沒有血腥紋章，神器之能由林偉盛收回。
然而克利夫一聲暴吼：“晚了！”
他手中暗黑龍槍猛地向神器之源擲去，如天外飛劍襲來。
迦樓羅在瞬間打出一連三道防御罩試圖擋住克利夫這一槍，然而那鳳凰蛋卻發出大片的血紅光芒罩出龍槍，閃爍出大片的流星火焰，砰砰砰連破三道防御罩，正扎在神器之源上。
神器之源砰然炸裂，無數星點沖霄飛起，這一碎，神器之源竟是連碎片都沒有，直接化成如神魂般存在的能量源。
“不！”迦樓羅發出絕望的嘶喊。
與此同時，那鳳凰蛋再度放出萬丈紅光，如觸手一般向著空中的星點撈去，蛋體本身的符文更是光芒大閃，這次是任何人都能看清那符文存在了。
阿斯廷哈哈大笑：“成功了！吸收了神器之源力量的鳳凰即將出世，我煉獄教派注定是最強的！”
“沒錯，不過是我，而不是你們！”克利夫突然哼了一聲。
他突然取出一張符紙，往身邊的冰鳶一貼：“去，我的寶貝，今天就是你涅盤重生之rì！”
那符紙化為一道流光，融入冰鳶身體消失不見。
那冰鳶陡地向鳳凰蛋飛去，竟然直接飛入蛋中。
阿斯廷見狀大驚：“你干什么？克利夫？”
“沒什么。”克利夫回頭看向阿斯廷。
他目光冷漠，眼神如看死人，看得阿斯廷心中微顫。
克利夫已冷冷道：“不死鳳凰……那是煉獄教派的，而煉獄教派，是屬于埃德蒙的。極地冰凰……它卻是屬于我的！”
“你說什么？”阿斯廷如墜谷底。
“我說你是個蠢貨，阿斯廷。”克利夫回答：“謝榮軍揭了我的底，可幸運的是教主不在這里。如果是他知道我擁有一只被使用過轉生術和血脈冰封的變異寄體冰鳶，就會猜到我想干什么。至于你，你就算看到了也想不到。所以，非常感謝你的愚蠢，同時也感謝你的愚忠給我帶來的最后幫助。”
“混蛋！”阿斯廷怒嘯著沖向克利夫。
“你還是老實待著。”愛娃手一揮，空間絲線已卷向阿斯廷。
這空間大封印，不僅用來束縛敵人，同樣也用來束縛了阿斯廷等一群死忠。
天空中的星光還在被鳳凰蛋吸收著，蛋體的光芒也越來越強烈。
吸收了神器之源等諸多力量，再加煉獄教派投以眾多資源煉成的這顆鳳凰蛋，一但出世，注定將非比尋常。
那是最頂級的魔神！
堪比龍神！
堪比四臂修羅王！
眼望長空，克利夫眼中流露出希冀光彩，他喃喃低語：“我等待這一天，已經太久太久。”
就在這時，異變陡生。
清亮長啼之音，再度撕破了那僵化的時空。
                    

第一百四十三章 血戰(6)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十三章 血戰(6)
清亮啼聲下，九只不死鳥騰空飛起。
火焰巨翅遮蔽天空，形成燎天之火。
它們同時張開巨口，向著下方那無數散落的神器之源碎片能量卷去。
一個個能量晶體就這樣被吸入不死鳥口中，散發出更加強烈的光彩。
而在那些不死鳥的下方，死胖子羅昊正一臉驚喜地看著自己的不死鳥。
沒有人知道，他的耳中正響起一陣天籟之音般的紋章提示：
“神器之源碎片能量吸收中……”
“不死鳥存在時間提升……”
“吸收足夠的碎片能量，可化虛為實……”
“真的是這樣……真的是這樣！”胖子興奮的張開大口合不攏嘴，卻不知他所謂的真的是這樣到底是什么意思。
“不！”克利夫痛心大叫起來。
他做夢也沒想到死胖子竟然會對他出手。
雖然雙方之前屬于交戰方，但事情發展到這一步，克利夫相當于已經和埃德蒙公然翻臉。
這意味著他已經是站在斷刃隊這一方的了。
按照接下來的計劃，四區殘殺可以休止，西區自甘認輸，將所有不服從自己管治的煉獄教派手下全部殺光后，克利夫就回歸都市，依仗孕育出世的超級魔神極地冰凰
強勢接管教派，同時與各派修好。
然而這一計劃卻在這刻出了岔子，胖子竟然與他爭奪能量碎片！
難道說沈奕早就有心和他翻臉了嗎？
象克利夫這類人，考慮的越全面，心思越多，對他人的信任就越少。
沈奕背叛盟約出賣他，早就為他考慮之中。
正因此，他才會在死亡競賽一開始，就甘冒大險遞紙條給沈奕，表面上說些廢話，實際目的卻是穩住沈奕。
從沈奕后來的表現看，他的確被穩住了，沒有任何揭穿自己的意思，顯然是他的高傲使他不屑于通過這種方式來獲得勝利。
在這一點上，克利夫算計得很好。
但他沒想到問題會出在謝榮軍和胖子身上。
先是被謝榮軍泄底，逼他早用底牌，好在他計劃周詳，應變得當，總算沒出什么亂子，沒想到死胖子又出來橫插一手。
他不得不懷疑這是沈奕的授計——他不知道這時候沈奕一邊忙于避敵一邊忙于入侵一邊還忙于看信，根本沒看到最后部分，也未和胖子聯系。
但是克利夫已經怒了。
“死胖子，收起你的鳥！”克利夫一指胖子。
這一刻他挾破神器之威，實力盡出，威風凜凜，把胖子嚇了一跳，連忙揮手道：“喂，喂，不要小氣啊，就吃幾口，就吃幾口！”
他說是幾口，問題他一口氣放出來有九只不死鳥，一個一口就是九口，真拼速度，鳳凰蛋都拼不過他。
克利夫見這死胖子貪心不減，怒意熾發，這刻已容不得他浪費時間。
他手一揮，風林火山四人同時出動，迎向空中不死鳥，全力阻止不死鳥奪取能量碎片。
同時克利夫招回龍槍，對著胖子一槍擲去。
胖子嚇得抱頭就跑，旁邊溫柔已沖出，裂空鞭卷向龍槍，槍鞭相撞，震得溫柔身軀微顫，飛退回去。
“你是暗黑亞馬遜？”溫柔脫口呼出。
這時她終于意識到克利夫的真正職業只怕是暗黑亞馬遜，一種非常特殊的召喚兼近戰投擲型冒險者。
這是一個非常特殊的職業，不知道克利夫用什么方式將其隱藏，使人們之以為他是暗黑戰士，其實卻是個亞馬遜戰士。
暗黑亞馬遜最大的特點就是平均，與槍手一樣，都是全能而不專精的存在。
但是正如沈奕能突破職業局限，克利夫顯然也做到了。
他的風林火山召喚實力之強，令人發指，就算自身實力，也遠比以前表現的強。
這刻克利夫手一召，暗黑龍槍已回手中，目露殺氣：“搶我神源，死！”
“既然這樣，那就搶你鳳凰呢？”一聲嬌笑突然響起。
百變妖姬如風襲來，手中抓著一只小鳥，赫然正是小云雀，那云雀上一個虛影不斷變化著，發出興奮的喝聲：“快點，快點，我即將擁有魔神之軀了，哈哈，我再也不用換身體了！”
克利夫眼中現出極度恐懼。
如果是死胖子搶的還只是食的話，那這小云雀搶的可就是命了。
他之前使用冰鳶融入鳳凰蛋內，其實就是通過這種方式掌控未出世的不死火鳳。由于冰鳶本是他的召喚生命，因此當冰鳶升級進化成極地冰凰時，依然會屬于他所有。
而現在，這小云雀同樣是奪舍的行家，正是冰鳶克星。
如果讓小云雀搶走控制權，那再多的能量碎片也只是為人作嫁了。
克利夫再不顧一切，龍槍回指，勁刺百變妖姬。
他有些遺憾，因為受謝榮軍所迫，這番發動終究是有些早了。
若能人再死多些，自己對場面亂象的控制力就會對應增加，也不至于如此手忙腳亂。
但事已至此，克利夫也別無選擇。
風林火山四人顯然也知道鳳凰蛋被奪的下場，再顧不得九只不死鳥搶奪能量，同時回沖，攔阻百變妖姬。
華天睿與孤傲也紛紛上前攔截。
與此同時，阿修羅也沖上來對著鳳凰蛋就是一刀。
這一刀來勢兇猛，正砍在鳳凰蛋上，竟在鳳凰蛋上打出一條細微裂縫，看得所有人駭然。
“不！”克利夫狂叫起來，不顧一切地打向阿修羅。
就連華天睿也憤怒呼喝：“你干什么？”
阿修羅冷冷回答：“我要它的血！”
未出世的鳳凰，就是一塊寶，大家各取所需。
胖子要能量，東區要鳳凰，北區則只要血，殺戮之血！
眼看阿修羅又是一刀砍下，孤傲飛出一劍擋住：“幫我們搶鳳凰，我們會給你報酬！”
“沒興趣。”少年冷酷回答，一刀將孤傲甩飛。
孤傲正要上前攔截，旁邊阿斯廷沖了過來，一刀將孤傲震退。
“你干什么？”孤傲又驚又怒。
阿斯廷冷哼一聲卻不理會。
華天睿到是已明白了阿斯廷的心思。
鳳凰蛋已被克利夫掌控，他叛變之心再不隱藏，接下來肯定要對煉獄教派所有不服他的人下手。
阿斯廷死忠埃德蒙，因此情愿毀掉鳳凰蛋也不會給克利夫機會。
但直到他出手時刻，他才發現煉獄教派有多少人早已被克利夫收服。
曾經的灰燼戰車精銳成員，至少有四人同時向阿斯廷發起攻擊，驚的阿斯廷怒不可遏。
孤傲華天睿卻是和阿修羅戰了起來，東區眾人聯手阻住風林火山，百變妖姬已沖向鳳凰蛋，近在支持，她的手卻按不下去了。
她在猶豫。
“你在干什么？快讓我進去，讓我進去！”小云雀瘋狂叫喊。
“四嫂，你想清楚了？一旦進去，鳳凰蛋破碎，你也就死了。”百變妖姬看看小云雀。
原來是這樣。
她在擔心。
那云雀急叫：“那就保護我，就是死，我也要試一試，這是機會！”
“你試不了！”克利夫已揚出一道符紙，那符紙如壁，竟然阻止了小云雀進入。不過這符紙顯然阻擋不了多久，克利夫已回頭喊道：“沈奕，你夠了沒有！別逼我！”
溫柔的血腥紋章終于傳來沈奕的聲音：“發生什么事了？”
溫柔大聲回答：“克利夫打碎了神器之源，正在吸收，胖子參與搶奪了。”
“該死！讓胖子停手，告訴克利夫，我沒興趣和他為敵！”
“可是克利夫不是想殺我們嗎？”胖子一愕。
“放屁，這是沒有的事！”
胖子立刻呆住。
他做夢也沒想到事情會這樣。
這場戰斗，羅昊原本主要是負責和威震天，大黃蜂，赫拉，周宜羽，衛馳柏以及其他一些冒險者聯手對抗那些洶涌沖擊的紅警軍團。沈奕的射月雖然摧毀了大部分的紅警基地，但遺憾的是他沒能摧毀主基地，同時也留下了少部分建筑。
正是這少部分建筑，使的紅警基地依然再自我生產，不斷投入兵力。
紅警軍團雖然單兵實力低，但是它們勝在數量龐大，最要命的是它們不怕死。象這種數量龐大而不怕死的炮灰，最大的特點就是攻擊犀利。
無盡的炮火在山坡上方轟炸，一輪攻擊的威力遠遠超過冒險者，因此這里的傷亡比起后方更大得多。
胖子疲于救人，對于冒險者與冒險者之間的戰斗根本無暇顧及，由于鳳凰蛋能吸收火焰，他也不敢輕易出不死鳥。
直到謝榮軍的那份提示突然傳到他的紋章上。
那上面只有很簡單的一句話：“神器之源可再造神器，蘊含法則，估計擁有化虛為實的效果。不死鳥若能吸收，有可能化虛為實。埃德蒙懷疑克利夫出賣教派，克利夫隱藏實力，已決定必要時殺人滅口。”
很奇怪的話。
只是胖子想不通為什么謝榮軍要跟他說這個。
起初他對謝榮軍的話是不以為意的。
但是當克利夫放出風林火山時，謝榮軍所說的隱藏實力卻是被證實了。
接著當神器之源碎裂的那一刻，胖子突然感覺到自己的血統沸騰了一下。
奇妙的感覺，仿佛不死鳥有種脫體而飛的沖動。
那是一種對力量的向往。
胖子立刻明白，謝榮軍沒撒謊，那能量碎片真的對不死鳥有益。
當前兩個事實被證實時，胖子在無形中已經接受了謝榮軍的第三個意思：克利夫想要殺人滅口。
是的，這不是很正常嗎？
克利夫與斷刃隊勾結，埃德蒙對其有所懷疑，克利夫為保自身，殺人滅口。
一個聽起來很符合邏輯的猜測。
胖子唯一不知道的是，克利夫早已經通過那紙條與沈奕達成了默契。
可惜，由于克利夫太過謹慎，話說的不明不白，這默契只是一點隱約意思。
同樣的，由于只是隱約的意思，沈奕也太過謹慎，沒吃透的東西也沒明說。
結果就是兩人達成的默契只能意會，無法言傳，于是沈奕也沒告訴他的隊友這件事。
所以胖子完全不知道這一切。
正因此，他相信了謝榮軍的說法。
或許是為了進一步加大胖子的決心，謝榮軍告訴他神器之源對不死鳥的好處。
這一點他到是已經確認過的：煉獄教派積心處慮要毀掉神器之源，為的就是鳳凰蛋。
鳳凰與不死鳥同種，若是對鳳凰有效，那就應該對不死鳥也有效果。
若是威逼不成，至少還有利誘。
當鳳凰與不死鳥共同爭奪神器之源的力量時，克利夫與斷刃隊之間的矛盾必然產生。
這就是謝榮軍的想法。
這是他臨死前策劃的最后一招。
老實說，由于信息有限，許多東西謝榮軍自己也沒有把握。
這是奇招，打的是時間差，許多東西只要出一絲差錯，就會前功盡棄，甚至于謝榮軍自己也不看好這計劃能成功。
然而就是這個粗糙，不完美，以自身生命為賭注的計劃，卻最終成了謝榮軍有史以來最成功的計劃。
多少醞釀良久，天衣無縫的計劃并未取得理想的成果，一些粗糙布置卻只因機緣巧合，就產生了巨大效果。
不管如何，胖子上當了。
他放出了不死鳥。
再沒有什么比這更讓克利夫憤怒的了，胖子在無意中被謝榮軍擺了一道，成為挑起事端的罪魁禍首。
“那現在怎么辦？”溫柔急忙問。
“告訴克利夫，停手罷戰。”
“難了，大家都在圍著鳳凰蛋打，亂成一團，都他媽自己人打自己人了。”周宜羽沖過來喊：“東區和北區打起來，西區自己在打，至于南區，他們都快死光了，林偉盛用了寄體分身術，迦樓羅丟了神器，直接消失，老林自己都只剩一口氣了，估計活不成了。”
一連串消息沖擊的沈奕也是眼前發暈。
“金剛呢，他為什么不去制止？”他問。
“蒂娜死了，他正在讓趙靈兒救人，全心保護他的寶貝呢，哪有心思管這個，紅警部隊還在開過來，到處是戰斗，到處是變化，到處是他媽的亂烘烘的一團！”洪浪拎著盤古斧沖了過來。
沈奕急得一拍額頭。
這是真的全亂了。
想了想他問：“吸收了多少能量？”
“已經很多了，九張嘴呢！”胖子哭喪著臉，天空中九只不死鳥到是吸得不亦樂乎，剩余的能量碎片已然不多了。
“那就干脆吸光吧。”一不做，二不休，沈奕也發了狠。
事情已經到了這一步，還不如先把眼前的好處收到手，至于克利夫，只要他還沒頭腦糊涂到要四面樹敵的地步，那就還有講和的機會。
大不了賠些血腥點給他。
有了沈奕這話，胖子來了勁。
九只不死鳥同時向著天空狂吸，伴隨那一片片能量光流，終于和鳳凰蛋將剩下的能量全部吸收。
鳳凰蛋雖然吸收能量比不死鳥早，但一張嘴到底吸不過九張嘴，至少三分之二的能量到是被不死鳥搶去。
克利夫痛心不已，不過他也是當機立斷之人，立時發動不死鳥血統，一掌拍在鳳凰蛋上：“出世！”
鳳凰這類生命，終究是要自己出世才能達到最完滿化的。
幫助破殼，只會讓新出生命虛弱，說白了就是先天發育不良。
極地冰凰先是吸收神器能量不足，再是提前出世，導致發育不足，雙重削弱導致它的實力必然大大下降。
然而就算如此，極地冰凰依然是結合了冰鳶，鳳凰蛋，煉獄教派大量資源以及部分神器能量而出世的強大魔神。
此時此刻，克利夫已沒得選擇，就算拿不到超級的，也要是個頂級的。
隨著他這一掌拍下，手心中一縷紅光閃過，鳳凰蛋陡然涌出一片冰火雙重光焰。
蛋殼啪啪碎裂，一只巨大的銀翼火鳥破殼飛出，承載著克利夫向天空飛去。
那鳳凰蛋明明只有一個拳頭那么大，從里面飛出的鳥兒卻是大到將整個天空都遮蔽。
雙翼舒展，遮天蔽日。
這銀翼巨鳥先是發出一聲涅盤重生的歡娛清啼，隨后雙翼一展，無盡的冰風火焰已席卷全場。
                    

第一百四十四章 出賣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十四章 出賣
這股強烈的冰焰狂潮將所有人都卷飛沖天。レ♠思♥路♣客レ(.)
冰火席卷的范圍如此之大，以至于冒險者們一下被吹得遠離戰場，暫時失去了交手的能力。
與此同時，阿斯廷發現，那冰凰雙目已向著他看來。
阿斯廷大吃一驚，立刻知道克利夫第一個要殺的對象就是自己。
他駭然急退，冰凰已一展雙翼向他沖來。
“你想都別想，克利夫！”阿斯廷手中刀光放出盛世光華。
然而下一刻，極地冰凰已對著阿斯廷吐出一口寒流，幾乎將他整個凍結。
同一時間，這大鳥已從他身邊急掠而過，鋒利的雙翼劃過阿斯廷的身體，在阿斯廷身上切出一條長長的血口。
阿斯廷回身一刀斬去，克利夫隨手駕槍格住，同時那極地冰凰已對著阿斯廷再度張口。
一白一紅兩道冰風光流如兩條巨龍噴薄，將他整個人淹沒。
一擊斃命！
同一時間，各種偵察技能，道具也紛紛落在那極地冰凰身上。
極地冰凰：生命四萬八，音速飛行生物，力量八十，利爪攻擊近戰傷害140，防御60，免疫低于150優先度的冰火元素傷害，對高于150優先度的冰火攻擊削弱半數到三分之二傷害。
極地冰凰天賦1威壓：對所有等級低于自己的獸類召喚生命產生威懾效果，使其不敢對自己攻擊。對鳥類生命效果加倍，可使其逃跑甚至降服。降服為暫時性，隨威壓存在而存在。
極地冰凰天賦2傳承：同樣擁有極地冰凰血統的冒險者，可通過傳承方式獲得冰凰之血。冰凰之血內含有傳承者的部分知識與記憶，永恒固化。
擁有技能
1風雪霜天：制造一片冰天雪地，覆蓋范圍為以自身為中心的三百米半徑，不隨本體移動，持續時間一分鐘。
范圍內所有敵對生命受到冰雪侵蝕傷害，每秒傷害20點。
速度減低百分之二十，可與絕大多數減速能力疊加效果。
百分之二幾率對某個個體目標造成凍結效果，凍結時間三秒，該幾率對所有目標單獨生效。
2天火燎原：召喚熔巖巨石從而天降，對5050范圍的目標造成600點沖擊傷害，眩暈一秒，并在三百米半徑范圍內造成燎原之火，對目標造成100點火焰傷害，每秒降低10點傷害。
3火焰光環：對己方所有目標的火系攻擊提升威力百分之十五，并對所有攻擊造成30點傷害的火焰反彈，可與絕大多數火焰提升效果疊加。
4冰雪禮贊：吸收冰元素恢復自身生命。若是對自是釋放的風雪霜天使用，會導致風雪霜天持續時間縮短。
5冰火合擊：同時運用冰火力量攻擊目標，大范圍爆發型攻擊，制造冰火雙流對三十度角內的三百米距離內所有敵對目標發起沖擊，冰流造成600點冰凍傷害，一定幾率造成凍結效果，火流造成600點火焰傷害，當中者同時遭遇雙重攻擊時，額外產生900點爆裂傷害。
6快速施法：迅捷是極地冰凰的特點，這不僅體現在它超凡的速度上，同時也體現在它超凡的施法能力上。極地冰凰并不以強大的技能為攻擊方式，但是快速的施法能力使它可以連續不斷的運用自己的能力。當極地冰凰憤怒，并試圖消滅敢于挑釁它威嚴的敵人時，極地冰凰就會啟用它快速施法的能力，使它的每個技能冷卻時間都不超過一分鐘。連續不斷的冰火合擊，將成為每個敵人最為恐懼的噩夢。
當然，使用快速施法也會對極地冰凰本身造成對應傷害。在快速施法期間，極地冰凰無法自動恢復生命，且造成的攻擊總傷害，將會有百分之十轉嫁到它自身，直至其無法承受。
7涅盤：死后可重生，重生后該能力消失。
特殊能力變形：由于吸收了部分神器之源的能量，極地冰凰獲得了特殊能力，可變形為由冒險者使用的神器級裝備，并根據其形態獲得對應能力。其威力與持續時間取決于神凰當時狀態。
盡管極地冰凰的等階極高，難以偵測，不過冒險者的偵察能力各有所長，一起運用，各補所需，到也把這極地冰凰的底大致探了出來。(.)
當然，這可能也和克利夫無意阻攔有關。
這只極地冰凰很明顯是高速法術型生命，主要通過法術攻擊敵人。
它的法術特點主要是范圍廣，持久力強，不過在殺傷方面，除了冰火合擊配得上頂級魔神的尊嚴外，其他能力相對一般——至少對一個頂級魔神而言，并不顯眼。
問題是那變態的快速施法技能卻大大彌補了極低冰凰攻擊不足的缺點，每分鐘一個冰火合擊，這若是拼起命來，在場幾十個冒險者到時能活下多少可就不好說了。
作為煉獄教派不惜代價培養的存在，雖然極地冰凰沒能成為如六臂修羅王那樣的超級魔神，但其頂級魔神的身份依然不可小覦。
如果不是沈奕先他一步收了威震天，那么克利夫就會成為那個創造歷史的人——擁有魔神級寵物。
只是短短數月光陰，血腥都市已經先后出現了兩個魔神級召喚，沒人知道以后還會不會有更多的這類存在。
這從一個側面說明了事物總是發展的，隨著都市的擴張，后來的冒險者們也在一個接著一個的創造奇跡，而且后者踩著前人的足跡，通常總能站得更高——至少在實力上，極地冰凰比威震天強不少。
當然，不排除這其中有克利夫借助煉獄教派力量的原因，但是懂得借力，本身就是一種本事。
幸運的是，克利夫顯然還沒打算借此機會橫掃全場。
挾秒殺阿斯廷之威，他威風凜凜地站在極地冰凰的背上，他輕撫著冰凰長羽，說：“大家想必都已經看明白了，那么接下來，應該可以談談了？”
談一談？
那一刻，所有人心中都泛起一絲古怪的感覺。
有種在和沈奕面對面的即視感。
每當沈奕用這種獨特的語調說大家坐下談一談時，冒險者就會覺得被沈奕利用的時候到了，沒想到這一次，克利夫竟然也拿起了這個調調。
華天睿輕哼一聲：“你不會以為你已經贏了？”
克利夫輕笑：“我憑什么不能這么認為？這場戰爭，打到這一步，也該有個結果了。華鷹王，難道你覺得你還有什么可以翻天的手段嗎？就憑你的天機圖？昆侖鏡？還是你那一直沒舍得用的軒轅劍？”
華天睿臉色一變。
克利夫已輕搖頭道：“沒用的，領域之下，所有人實力大減，但是極地冰凰不受影響，風林火山不受影響。單是他們，就已經可以幫我奠定勝局，何況我并不是孤身一人。”
“那你還不動手？廢話什么？”有冒險者叫道。
克利夫繼續搖頭：“因為我不希望繼續打下去。極地冰凰雖強，你們也不是弱茬。真打下去，我就算能贏，只怕也要付出代價。極地冰凰不僅僅是作為召喚魔神存在，更重要的是，它是我煉獄教派未來新的血統傳承，我必須保住它，才能讓煉獄教派發揚廣大。”
一只強大的魔神寵物雖然可以讓克利夫獨步都市，可用于傳承的血統卻是教派發揚光大的根本，當煉獄教派的不死鳥血統被提升為極地冰凰血統后，整個教派的實力也將因此發展壯大，甚至可能打破四大組織實力間的平衡。
作為一個野心家，個體的強大永遠不是其追求的目標，無論如何，克利夫都不會喜歡“煉獄教派末代教主”這樣的名號。
反過來，煉獄教派在埃德蒙手中衰落，在克利夫手中興起，“煉獄教派中興之主”這個名號，才是克利夫的追求。
在這種情況下，戰斗變得沒有意義，想盡辦法避免戰斗，保住冰凰不失才是最合理的。
“照你這么說，你是想停戰了？”
“是的，停戰。”克利夫很認真地回答：“四大組織本來就沒有必要自相殘殺，強者應當聯合起來，而不是相互殺戮。現在罷手，其實還來得及。”
“問題是你說了不算，你還不是煉獄教派的老大。”
“如果埃德蒙死了，那我就是。”
華天睿明白了：“你想聯合我們，殺死埃德蒙，幫你坐穩教主位置？”
埃德蒙不死，對克利夫總是個大患。
而即便是有了極地冰凰，面對掌握大預言術的埃德蒙，克利夫也不敢言自己必勝。
必須慶幸的是，沈奕破壞了埃德蒙的恢復，使其沒能達至全盛狀態，這使他說服眾人幫助自己的難度大大降低，所需要付出的代價也更小。
克利夫明白這個道理，華天睿也意識到了問題關鍵——聯合克利夫，共抗埃德蒙，至少比現在和克利夫拼生死，然后被埃德蒙撈果子要好。
“說得好聽，那賭局怎么辦？”有人哼道。
“煉獄教派可以放棄勝利。”克利夫回答。
孤傲上前一步：“煉獄教派能夠承受得起賭局失敗的損失？”
“承受不起，不過我早就在教派失敗方面，又壓了一筆注……是我個人的注，用來支付損失應該還是夠的。”克利夫微笑道。
孤傲愕然：“你用個人壓注彌補教派損失？你瘋了？”
“不，他沒瘋。”溫柔站出來道：“失敗是埃德蒙的責任，賠償則是他個人的支出。要想成為煉獄教派的教主，并不是一件容易的事，一定程度的奉獻，正是他獲得權力的基礎。”
“問題是他哪來那么多錢壓注？”衛馳柏也上前一步。
“當然是借的。”溫柔笑道：“這次他反叛埃德蒙，謀劃教主之位，不成功，便成仁。他要是贏了，煉獄教派就輸，借來的雞下蛋，足夠他幫教派付清賭帳。他要是輸了，那他就死了，死人是不需要考慮欠帳的。”
眾人聽得目瞪口呆，一起看向克利夫，想不到這家伙把一切都算進去了。
克利夫微笑回答：“跟沈奕學的，他教了我很多東西。”
胖子大喜：“那是不是可以用來彌補能量欠帳了？”
克利夫一瞪眼：“想都別想，那筆帳我們回頭再算。”
胖子臉色立刻耷拉下去，洪浪給了他一個爆栗：“你就不該提這茬。”
“你想都別想！”一個聲音竄了出來。
是金勝姬！
她還沒死，這刻走過來扶著林偉盛站起。
她怒視克利夫：“你毀了神器之源，還想和我們聯手？做夢！還有，這次我們南區也壓注第四了，克利夫你想通過壓注西區第四來彌補損失，想都別想。你和你的教派注定了要兩頭押空！”
克利夫眉頭一挑：“是嗎……這到真沒想到。”
他不知道南區也是壓注第四，因此這刻聽到金勝姬的說話，很是愕了一下，以他的智商自然立刻明白了這中間是怎么一回事，先是嚇出一身冷汗，然后連拍胸口說：“呼，好險，好險……差點就真翻船了。”
兩頭壓注的好處固然是可以用一方勝利彌補一方虧損，甚至略有贏余，卻同樣有兩頭壓空的風險。
克利夫本以為自己要拿第四，沒人會和自己搶，沒想到卻蹦出個南區。
不過也幸好是南區，克利夫想。
他只略略思索了一下，便笑道：“既然這樣，那我可以為這次和平再額外付出一些籌碼。每人一萬點怎么樣？”
“這不可能！”金勝姬尖叫道。
萬象宮與煉獄教派不共戴天，一萬點籌碼就想收買大家，這根本就是做夢。
然而克利夫卻低聲回答：“蠢貨，這筆錢不包括你們。”
“你說什么？”金勝姬微愕，她這才發現，克利夫看自己的眼神，已是充滿同情與不屑。
不僅是他，就連華天睿，溫柔等人的眼神，也是如此。
金勝姬還是沒反應過來。
她看著大家的眼神大感奇怪：“你們這樣看著我干什么？”
林偉盛已咳著血說：“傻女人，你還沒看出來嗎……對于東北兩區來說……現在和西區聯手，已經是更合適的選擇了，南區的反對，只是把自己送上死路！”
“你說什么？”仿佛一個擎天霹靂打在金勝姬頭上，震的她頭暈眼花。
這一次的三區聯合，由于死亡競賽性質的關系，根本不可能簽定都市認可的正式協議，許多東西都只能是口頭約定，信任的基礎是人品與利益。
而在血腥都市，人品是比神器還稀有的東西，至于利益……利益出現變化，風向自然也就變了。
林偉盛到底比金勝姬老于世故，看得清楚，可惜有些事看得明白，卻終究無力回天。
南區的命運，從神器之源碎裂起的那一刻就已注定，甚至是從萬象宮決定拋棄教眾的那一刻就已經決定。
這些臨時反水的冒險者固然不是好貨，那送他們來死的，又何嘗是好人了？
甚至于自己，又何嘗是個好人？
或許正因有此覺悟，當面對這一切時，林偉盛反而坦然許多：“我出賣了與我并肩作戰的伙伴，如今被人出賣，也是應有此報。”
“不！”金勝姬不服氣的大叫起來。
她憤怒地看向眾人，目光所到之處，眾人紛紛低頭，惟有阿修羅全不在意的與她對視，就象是看個死人一般。陰謀詭計于他，既不考慮，也不反對，合無問題，殺亦無問題。
金勝姬霍然回首，怒視克利夫。
克利夫聳聳肩：“萬象宮沒了神器之源，至善死了，武井死了，林天王也快不行了，迦樓羅與史瓦克鞭長莫及，斷刃隊身在南區而不屬南區，不對付你們，難不成還來對付我？如果四大組織不能并肩攜手，那么至少也要揀最好欺負的那個來欺負。以前是煉獄教，現在是萬象宮，又有什么好奇怪的？至于我，雖然打了一場敗仗，但是我為教派填補虧空，扭轉戰略大局，不再成為眾矢之的，并培養出新的高級血統……就當這是我成為教主為全體教眾送上的第一份禮物。”
金勝姬聽的全身發冷，她再看溫柔洪浪他們：“你們呢，你們也是這么想的嗎？看著他們把我們全殺死？”
溫柔尚未說話，克利夫已快速道：“我和斷刃隊一直就是同盟關系，南區滅亡與斷刃隊無關。斷刃隊之前搶我能量，我可以不計較，但到底是繼續做朋友，還是做仇人，就取決于現在了……”
他伸出一個手指頭：“我的第一個條件：放棄對南區的支援！”
溫柔看看金勝姬，再看看克利夫，她抬起手腕：“沈奕……”
“我聽見了，接受克利夫的要求。”
“可是……”
“我說接受他的條件！”沈奕已大喊起來。
他用吼叫來強壓良知，用狡辯來粉飾惡行，深吸了一口氣，他說：“永遠……永遠……不要和大眾作對，哪怕他們都是錯的，明白嗎？”
溫柔緊握拳頭：“知道了。”
她看向金勝姬，輕輕搖了搖頭，向后退去。
金勝姬明白了，她無力地坐在地上。
然后她歇斯底里地大喊起來：“你們這群畜牲！卑鄙，無恥，骯臟，下流的混蛋！你們背信棄義，不是人，/你們全家……”
這個女人開始瘋狂的大罵起來，一時間各種粗言穢語從她口中蹦出，聽的人不忍卒聽。
令人驚訝的是，各區的冒險者都只是靜靜地聽她宣泄心中怒火，卻無一人反駁。
不管良知如何抹殺，對于是非的觀念總是存在。
出賣曾經的隊友，并不能讓他們好受，來自對方的漫罵與失常表現，反而有助于平衡心中的愧疚——至少在回想起今天時，可以對自己說一句“一個白癡傻女人。”
最終還是阿修羅有些不耐煩了。
他說：“談好了嗎？談好了就動手。”
他從不愧疚任何事，無論殺戮或者被殺，對于死亡，永無恐懼。
刀光乍起！
                    

