第一百四十五章 又一只魔神寵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十五章 又一只魔神寵
犀利的刀光罩向金勝姬，金勝姬眼中已露出絕望。()
溫柔看著金勝姬絕望的面容，突然間心中微動。
難道……我們身為冒險者，就應當這樣一次又一次突破自己的下限去做事嗎？
難道……我們就真的要在不斷提升的過程中，抹殺自己所有的良知？
難道……出賣與背叛就必須成為我們生活中的知道綱領嗎？
她無法接受。
看著那一刀從天而降，溫柔再無法遏止自己心中的沖動。
裁決之刃劃破天際，正架在修羅刀上，擋下這勢在必得的一擊。
“等一等！”她叫道。
所有人一起看向她。
溫柔已大聲道：“其實也不是非殺不可，如果南區愿意接受排名第三的命運，依然可以放過他們，那不就沒事了？”
在她想來，克利夫與南區問題根結，還是在賭局壓注上，只要解決這個問題，克利夫也未必會逼人太甚。
在她想來，她只是在盡自己所能的去救人，為什么可以解決問題卻不去解決呢？
然而她這話剛出，紋章中沈奕已突然叫道：“別說這個！”
溫柔一楞，不遠處克利夫已是嘿嘿低笑起來：“真沒想到，這話會是你們說出來的。”
反到是金勝姬，獲得了生的希望，被溫柔一言提醒，大喊道：“我同意，我接受這條件！”
南區其他冒險者也紛紛呼喊起來。
他們之前被克利夫殺勢所懾，以為再無生機，現在有斷刃隊發出提議，自然不會傻到再拒絕。
生死關頭，冒險者們也不可能堅持南區立場，就連林偉盛都不說話了，畢竟沒有什么比自己的命更重要。
然而對于這回應，沈奕卻是長嘆一聲：“該死！這下麻煩了！”
溫柔還沒明白過來，克利夫已低笑道：“好啊，既然你們都同意了，那我也沒意見，你們呢？”
華天睿同情地看看溫柔：“當然，我也同意。”
阿修羅眉頭皺了皺，想說什么，卻被衛馳柏拉住，接口道：“我們也同意！”
“既然這樣，那么四區聯手，共同對抗帝，就這么定了！”
他說話時，臉上還帶著詭異的笑，那是一種勝利的喜悅。
看著克利夫的笑容，那一瞬間無數念頭從溫柔心底閃過，她突然明白了克利夫的心思。()
其實克利夫自始至終就沒有滅掉南區的想法。
之前的戰斗，四區都傷亡重大，但西區由于以一對三，依然高據積分榜首位。
要想讓西區第四，唯一的方法就是讓其他三區獲得更多積分，而西區則主輔助，天上的那些原力武士就是積分源。
問題是那些積分也不是容易獲得的，如果萬象宮的人被殺光，提升南區積分的任務就落到了斷刃隊頭上。
這意味著南區積分提升將變得極為困難。
也就是說，萬象宮依然有很大可能積分墊底——那正是萬象宮需要的，至少迦樓羅等人可以保住賭注，收獲籌碼了。
可一旦保下南區，勸說金勝姬等人和他們一起作戰，就會大大提升南區的得分能力。
這對萬象宮來說問題就嚴重了，因為這意味著他們派出去的人背叛了他們。
當然，他們最終會知道是誰導致了這一切。
他們絕不會感激這個人。
如此一來，演變成的結果就是：斷刃隊救下南區成員，卻輸了整個賭局，萬象宮不會感激斷刃隊，反可能追殺他們。
這正是沈奕為什么不愿意救人的原因——連他們的主子都拋棄他們，斷刃隊這些外人卻上竿子去湊熱鬧，放棄更多的好處，再得罪一個大組織？
克利夫之前的表態，其實就是一種逼迫——逼迫金勝姬等人為活命而出賣萬象宮，同時也逼迫溫柔或華天睿等人隨便誰出來為金勝姬說話。
有了這個說話，就是吸引萬象宮轉移，至少是分擔部分仇恨的證據。
是的，新生的煉獄教派由于幾場大戰，損失慘重，就算能對抗萬象宮，也只會導致更多的損失。
作為一個教派的領導者，克利夫一直認為，優秀的領導者絕不發起戰爭，只消弭戰爭。埃德蒙很強，但他從來不是一個合格的領導者，就是因為他總是挑起戰爭。
事實就是無論他有多強，在這一場場戰爭，煉獄教派都在被削弱。
所以他要奮起，在這奮起的過程中，他還要盡量避免戰爭。
如果無法避免戰爭，那至少就要為自己的仇人多拉幾個對手。
保下南區，可以讓南區積分提升。
保下南區，可以讓那些背叛者成為萬象宮的眼中釘。
保下南區，可以讓保下他們的人，同樣成為萬象宮仇視的對象。
人的精力總是有限的，對付的人多了，能集中的火力就少了。
他很了解迦樓羅和史馬克的為人，這是兩個薄情寡幸的家伙，他們把教派產業看成自己的私產，誰讓他們受巨大損失，他們就一定會報復誰。
只不過克利夫也沒想到，出口的竟然會是溫柔。
但對他來說，這的確是一個最好的選擇——斷刃隊搶了神器之源碎片的能量。
為了避免四面樹敵，克利夫只能忍，就算沈奕給賠償他，多半也就是意思一下。
但是現在，溫柔一句話把萬象宮給得罪了。
這一次，斷刃隊也得悠著點考慮問題了——他們不可能再象之前那樣處處逢源，就象克利夫需要他們一樣，他們也需要克利夫。
失去的能量不可能再要回來，但是賠付的損失卻不能太便宜。
克利夫看向洪浪，看向他手中的盤古斧。
洪浪楞了楞，好象明白了什么，脫口罵道：“我操，不會吧？”
剛到手的盤古斧還沒捂熱，難道就要被人拿回去？
紋章中已傳出沈奕的命令：“先前擊殺煉獄教派冒險者所得收獲，全部還給克利夫。”
“什么？”洪浪怪叫起來。
“這是命令！”沈奕已沉聲道，他嘆了口氣：“要做好人，就得學會付出代價。天底下，哪有想講良知還不想付出籌碼的好事？”
良知與底線，從來都不是不需要付出代價就能維護的。
或者說不需要付出代價就能維護的底線，不是底線。
世上每多道德空談者，好高婺遠，慣扯起道德大旗批評他人，真到需要自身付出代價時，便又龜縮不滿。
而在這殘酷的世界，若真下定決心要守護心中最后的那一點仁慈與善良，那就必須做好付出對應代價的犧牲準備。
想明白了這點，溫柔也只能說：“對不起！”
“沒什么，做了就別后悔。”沈奕到是沒太在意，對他來說，不救人是利益至上的思維習慣，救了人就算惹上些麻煩，他也沒什么不好接受或者需要害怕的。溫柔的決定，無形中幫他從掙扎中解脫出來，反到讓他松了口氣，至于那些付出，他到也不是太在意了，畢竟大頭還在后面。
所以接下來他笑道：“克利夫想要南區升上第三，他就得先好好送幾個人頭。告訴克利夫，讓他把西區的那幾個冒險者全都送過來，讓我們殺了！”沈奕話語中已透出陰狠意味。
他聲音不小，就算是電話隔著距離，克利夫也聽得清楚。
他哈哈一笑，手一揮，那幾名之前不肯歸順他卻被治服的冒險者已全部被擲向洪浪。
洪浪嗷的一嗓子沖出來，盤古斧如砍瓜切菜般斬在那幾人身上，他捂這兵器的時間沒幾分鐘了，這刻是盡情使用。
凄慘的叫聲此起彼伏地響起，失去反抗能力的那幾名西區冒險者，就象是待宰的羔羊，被洪浪一一殺死。
猩紅的鮮血讓溫柔眼前有一陣暈眩。
金勝姬走了過來：“謝謝你，為我們說話。”
溫柔卻呆滯著面孔，好久，她搖搖頭：“這一切……真讓我惡心。”
該死的人，終于都死了。
洪浪惋惜地看著手里的盤古斧，終究無奈地丟給克利夫，嘴里連喊：“可惜。”
“算了，就當是升級不死鳥的必須籌碼吧。”還是周宜羽安慰。
“唔，說到不死鳥，死胖子，你那不死鳥現在怎么樣了？”洪浪問。
死胖子嘿嘿一笑。
他手一招，一只不死鳥已出現在他的肩頭：“系統給我提示，九只不死鳥吸收大量神器之源，擁有凝虛化實的能力，不過由于是分開吸收，單個化實不足。所以讓我選擇，一，減少一只不死鳥的召喚數量，同時永久性擁有一只不死鳥魔寵，當然，死了就是真死了。二不死鳥的召喚時間加倍。”
“看來你選擇了第一種。”金剛走過來道。
趙靈兒已將蒂娜救活，他的心情大好。
胖子很認真地點頭：“是啊，我想著血腥都市反正都已經有兩個魔神級寵物了，干脆就好事成雙，便成三只吧。”
“是四只，等沈奕的天魔成長起來，就是四個魔神。”溫柔糾正道。
“恩，想想血腥都市四個魔神級召喚，到有三個在我們斷刃隊，也可堪驕傲了。”金剛笑言，用這種方式來消解大家略有些失落的情緒。
到是洪浪有些好奇的摸摸那不死鳥的頭：“我說……就沒點別的什么？好歹也吸收了三分之二的神器源，就一只化形，虧了些吧？”
這死貨貪心不改，總想著再多點好處。
胖子很認真的回答：“恩，是的，這只不死鳥也可以化武器，攻擊防御方面都有增長，比一般的不死鳥強不少，只是主要集中在近戰方面。另外……”
“另外還有什么好處？”大家一起問。
胖子回答：“要把九只不死鳥的能量集中在一起，需要額外手續，所以都市又收了我八萬塊。”
“靠！”
                    

第一百四十六章 突襲(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十六章 突襲(1)
下方戰得如火如荼，上方的人也沒閑著。
大批的帝士兵正如潮水般向沈奕涌來。
這些士兵單兵作戰能力雖然低下，但是數量眾多，最重要的是由于原力武士的存在，他們完全沒有面對“超人”時那種驚慌失措的反應，反而有著豐富的作戰經驗。
他們深知自己在速度與防御方面完全無法與敵抗衡，因此在遇敵時并不追求精準打擊與規避動作，而是直接以拉成火力網形式橫空掃射，利用手中武器的強力打擊敵人。
一些機器人身上更是裝了炸彈，當沈奕靠近目標時，這些機器人立刻自爆，甚至一些勇猛戰士也在自己身上抓滿。
即使是沈奕在這種情況下也被弄了個灰頭土臉，他不得不盡可能利用射月進行遠程殲敵。
可惜的是由于改進為神器的緣故，射月的射速大大降低。平日里不太在意的快速射擊，只有在真正失去的時候，才發現它的珍貴。
當謝榮軍的信來到時，沈奕正好趕到通訊艙。
他一邊看信一邊放出蜀山弟子，同時快速接駁信號。也虧了他才能一心多用，同樣擁有分心天賦的溫柔都未必能做到這點。
“信號接通了！”終于，宙斯的反饋傳過來。
“立刻接管主腦！”沈奕反手抓住一臺沖進來的機器人，扭斷它脖子的同時扔了出去，然后繼續看信，外面炸起轟的一聲爆響，震得沈奕耳朵嗡嗡的響，他掏了掏耳朵。
“立刻接管？你當這是在吃飯嗎？說得輕松！”宙斯怪叫起來：“這又不是我的專業，我也是半途入行！”
“你不用跟我咬文嚼字，你就告訴我多長時間能辦好！”
沈奕邊看信邊回答，他突然閃身，一道激光束擦著他的臉飛過，猩紅之刃反手一劈，將躲在門后的一名士兵連人帶門劈成兩截。
“那你得先告訴我你想用它做什么！”
“第一目標：全面掌握戰艦地形和兵力調動，有利于我的逃逸，如果可以，再偷點技術。第二目標：接管戰艦火力設施，用它來反擊空中艦隊。第三目標，全面接管大帝號，掌控整支艦隊。”
“第三目標是天方夜潭，你就別想了，這里的主腦智商不低于我；第二目標需要你的配合有可能完成部分；第一目標要好辦得多，地形圖下載中……完成百分之十二，你的當前位置，系統通訊艙！”
沈奕翻了個白眼：“我知道這個，伙計！”
他猛低頭，一道原力之箭從他頭頂飛過。
三名原力武士飄然而來，抬手對著沈奕就是三道原力之箭射來。
“陰魂不散！”沈奕罵了句，隨手從身邊扯下一塊鐵板，擋住那三記原力之箭，順手砸向那三名原力武士。
然后沈奕隨手一甩：“去！”
天魔蠱已利嘯沖出，直撲那幾名武士，以它的實力，對付這三名武士簡直是小菜一碟，三人立時發出凄厲的悲號聲。
沈奕繼續看信，同時道：“我要知道西斯大帝和黑武士在哪兒，還有，告訴我這船上威力最大的火炮在哪兒！”
一門可以讓自己發揮槍手威力的超級火炮，這才是沈奕最想要的，之前的火炮都在和煉獄教派的戰斗中損毀，沈奕迫切需要尋找新的好武器。至于說掌控大帝號，正如宙斯所言，那不過是一張美好藍圖，能達到固然好，做不到也不強求。
“搜索發動中，西斯大帝與黑武士暫時無法確認位置，威力最大的主炮位于大帝號艦首位，能量巨炮……”
“不考慮能量炮，不考慮艦首位置！”
“艦體中部，有一門中央主炮應該符合你的要求。”
“好的，告訴我去那里的最近路線！”
“從通訊艙出去，走二號通道，第三個路口往右拐，經過兩個艙室后，打開上邊的艙蓋，一路向上就能到。”
“明白了。”沈奕向外側走去。
一名原力武士不知死活地沖向沈奕，被他隨手一抓按在墻上，直接塞進墻壁里。隨后沈奕對著前方打出一發射月，瞬間清掃出一條通道，沈奕向著前方沖去：“告訴我前方兵力分布！”
“突擊者一臺，克隆士兵十二名！”
“小意思！”沈奕停都不停地沖出，猩紅之刃橫空劃過，直接拉出一條奇長血線，所過之處，已是一片殘骸斷肢。
他繼續前沖。
“小心，又有兩名原力武士朝你這兒來了，其中一個好象是大師！”
絕地大師？那就是歐比王，黑武士這一級別的存在。
不過沈奕不在乎，大師是大師，歐比王是歐比王，兩者最大的差別就是后者有劇情加成，前者沒有。
沈奕電般沖出，前方果然有兩名西斯武士沖了過來。
其中一人看到沈奕，突然張開，對著沈奕吼了一聲。
原力咆哮！
這一吼沒有半點聲音傳出，沈奕卻是腦海一震，只覺得眼前一陣眼花繚亂。
緊接著那西斯大師已振動光劍向他沖至，劍尖涌動出一片黑暗能量束。
原力怒濤！
一種黑暗面原力能，純粹的黑暗能量，對敵人有毀滅性打擊，控制如此強大的黑暗面力量，使用者本身也會感到一定的壓力，西斯武士使用這一招可以毀滅掉能量束經過的任何物體。使用這一招常常會導致烈火焚身，卻感受不到一絲痛苦，其威力與反噬程度取決于武士自身實力以及對此能力的掌控程度。
這一下原力怒濤是由大師級西斯武士發出，就算沈奕也不敢輕忽，T1000護甲迎上，猩紅之刃已反向劈出。
自從被升級為神器后，猩紅之刃威力大漲，由于其高攻特性，戰斗反而變得簡單，往往就是一劍下去，一分兩段，看上去并不絢麗，實用程度卻是極高。
就在這時，旁邊的監察級西斯武士已對著身邊的大師一指，一道原力屏障已出現在他身上。
這一劍下去，原力屏障碎裂，那大師卻是渾然無事，驟然退后，四道光風已然殺到。
這攻擊來得突然，沈奕擋開一擊，躲開一擊，還有兩擊終究沒擋住，落在他身上，立時將他打得飛起，竟在他身上炸開兩個血洞。
這時沈奕才看到后方四個身披長袍，手持激光杖的機器人已從虛無中走了出來。
“這是……”沈奕微微愕了下。
“小心，是Z900守護者！”
Z800守護者，防御力62，裝甲值2500，配備武器激光杖，武器傷害力88，科技評價雙A級。自帶原力發生器，可使用程序設計之原力能力。
作為銀河帝國最高級別的機器人，守護者既沒有突擊者那樣迅捷的速度，也沒有毀滅者那樣強大的防護罩能力，但是這種機器人有個非常變態的屬性，就是它竟然能運用原力！
機器人使用原力，這是一種完全無法理解的概念。
但是在這夢想成真的世界，許多事真的是只有你想不到，沒有你做不到。
守護者掌握的原力能力其實并不多，主要集中在原力隱匿，即隱形，仇恨之箭，原力屏障，原力爆燃，原力偏折，原力過載以及原力共感這幾種。
雖然不多，卻極為實用，而且是最易由量變升至質變的幾種。
威力則由其型號決定，越是高級的型號，同樣的能力威力就越大。
幸運的是這種機器人，就算銀河帝國也不多，否則的話上百個西斯武士，再加上成千上萬的原力機器人，真心是橫掃一切，就算將軍們過來，也是被摧枯拉朽的份兒。
即便如此，一個西斯大師加一個西斯監察，再加四個守護者機器人，也讓沈奕頭痛不已。
真要打他也不是打不過，奈何他現在根本沒時間折騰。
在這戰艦內每多待一秒鐘，都會有更多的敵人援軍趕到，不停地轉換戰場才是生存的王道。
所以沈奕迅速后撤，對著前方打出一顆煙霧彈，遮蔽對方視野的同時叫道：“宙斯，告訴我還有別的路去那里嗎？”
“左邊通道！”
“明白！”沈奕扭頭就跑。
后方一道道原力沖擊對著他打來，在他身后炸出片片沖擊波。
那西斯大師更是對著沈奕遙遙一按，一股巨大吸力竟將沈奕反向攝回，同時四臺守護者機器人更是一起對著沈奕舉起光杖。
“你們很煩！”沈奕暴吼起來。
他突然變向回沖，借著那原力攝取之力反沖，身形驟然加快。
這一下變向大出那西斯大師預料，四道光柱固然是同時打在沈奕身上，在他身上燒出四個血洞，猩紅之刃也同時發出強烈的血色光輝。
“血瀑！”
那西斯大師知道不妙，急忙給自己放了個原力屏障。
然而猩紅之刃勁劈直下，粉碎屏障砍在那大師身上，已將他打得騰飛而起，伴隨著那一股血流回涌，沈奕受的傷已恢復如初。
同時天魔蠱已飛入那大師體內，對他展開大口地噬咬。
那西斯大師拼命呼號著，原力閃光，原力共振，原力治療，原力驅逐等各種手段齊出。
然而即使以實力論，他也未必比天魔強多少，何況之前被沈奕一劍傷的不輕，這刻更是被天魔蠱弄得遍體鱗傷，哀號連連，眼看著離死不遠。
同時沈奕猩紅之刃連續揮斬，一劍將一臺守護者的光杖砍斷，余勢不減，再將另一臺守護者砍飛。
這才猛回手，正抓住那西斯監察砍來的一劍。
龍鱗在光劍照耀下散發出驚心光澤，那監察看著沈奕全身浴血的兇狠表情，突然心中一顫。
沈奕已惡狠狠道：“別再惹我，聽明白了嗎？”
那監察本能地點點頭。
沈奕已一腳將他踢飛，轉頭繼續向前跑。
不過這么一耽擱，前方又有了追兵。
沈奕干脆一路殺過去。
就在這時，宙斯突然道：“右轉！”
沈奕轉向前沖：“怎么了，有更近的路了？”
“不是，找到黑武士了！”
“找到了？他在哪兒？”
“就在你正前方左轉二百米處！”
“什么？”沈奕陡然停步，嗓音都尖利起來：“那你還讓我走這邊？”
“你不是讓我找他們嗎？”宙斯很委屈。
“我操，我讓你找他們是為了要避開他們！”沈奕扭頭就跑。
遠處一個高大陰冷的身影已然出現，正是黑武士安納金。
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第一百四十七章 突襲(2)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十七章 突襲(2)
看著沈奕的身影，黑武士緩緩舉起手中光劍，對著前方輕輕一劃，一道光刃已揮向沈奕背后。()
沈奕猛地往前一躍，光刃擦背/飛過，不等沈奕完全站起，黑武士身影晃動，已直接出現在沈奕身側，光劍再度對著他砍去。
原力瞬移！
依賴于自己強大的原力，黑武士所能做到的絲毫不比冒險者差，且他的力量更加雄渾。
猩紅之刃快速回格，兩人的武器在這刻撞在一起，同時向著對方擠去，竟是上來就做了一個毫無花假的硬拼。
黑武士已發出低沉而沙啞的聲音：“你的實力不錯，歸于大帝，你可以活下來！”
沈奕嘿嘿一笑：“你的實力也不錯，不如跟了我，我不光讓你活下來，還能讓你見到你兒子。”
光劍猛然綻放出強大能量，將沈奕震飛出去。
黑武士眼中紅光閃爍：“你激怒我了！”
果然是這樣么？
他甚至不問一下自己兒子的情況。
這說明黑武士要么已經知道盧克在哪兒，要么就是根本不關心。
所以沈奕繼續道：“也許我該讓你知道，其實你兒子就在……”
“閉嘴！”黑武士已大聲咆哮起來。
他左手握拳，拳頭上方已凝聚出一團強大的黑暗力場球。
“見鬼！”沈奕知道不妙，拔腳起跳，那力場球已拋飛而出，砸在沈奕先前駐足處。
沒有任何巨大的動靜，無形的黑暗力場張開，所到之處竟是盡皆融化消失。
伴隨著那黑暗力場球，黑武士向前一指，一道原力閃電已打中沈奕，將他擊至飛起。
從戰斗伊始到現在，自始至終，黑武士的動作都不快，卻在舉手投足間都充滿威勢，就象一個高高在上的大人物，只是揮揮手就可讓對方灰飛煙滅。
這刻他隨手一揮，被黑暗力場吞噬的地方已出現一片光膜。
黑武士踏著光膜向沈奕走來：“你已經失去了最后的機會！”
沈奕被那原力閃電打得麻痹了一下，不過只是瞬間功夫，那原力形成的閃電已融如他的身體消失無蹤。
盡管他對用盧克來威脅安納金本身并沒抱太大指望，但多少期待著能動搖一下黑武士的意志，沒想到這家伙這么死硬，竟連聽都不愿聽一聲，心中也是怒意勃發。
眼看黑武士對著自己舉光劍，沈奕突然嘿了一聲：“你真以為……老子怕了你嗎？”
光劍微微頓了頓，黑武士看向沈奕。
沈奕已站了起來，他擦掉嘴角邊的血漬：“我不想和你打，不是因為我怕你，而是因為我有更強大的敵人要對付，有更多的事情要處理……不管哪一件，都比你重要，實在沒功夫分心在你身上。”
說著，他舉起紋章：“發生了什么事？”
溫柔的回答傳來：“克利夫打碎了神器之源，正在吸收，胖子參與搶奪……”
黑武士已一劍斬下。
“嗷！”沈奕大喊一聲，揮舞著猩紅之刃迎上，左臂射月已指向黑武士，大聲回吼：“讓胖子停手，告訴克利夫，我沒興趣和他為敵！”
黑武士只是微抬了一下左手，射月就已騰空飛出。
他的原力掌控可比金剛的念控，周宜羽的金屬控制都強大的多，竟然連冒險者的武器都弄飛。
然而射月只是在空中轉了一圈，便重新將槍口對準黑武士。(。)
御槍術！
槍膛飛出一發子彈，直擊黑武士臉部。
黑武士也沒想到脫手飛出的槍支竟然還能開火，子彈正打在黑武士的面具上，炸出一片劇烈火光，黑武士的頭猛地向后仰了一下，看樣子受沖擊不小。
沈奕的猩紅之刃已沿著光劍劃下，擦過劍體劃出璀璨光芒斬向黑武士的手指，同時叫道：“放屁，這是沒有的事！”
他一方面要進行激烈的戰斗，一方面還要面對下方亂況，若非發展到MAX級別的三維立體影象記憶功能讓他可以分區處理各類事件，還真無法同時應對。然而正因此，他也實在無暇去做出更多更好的處理與應對了，畢竟現在的情況已經很逆天。
就在猩紅之刃要斬中的剎那，黑武士突然手腕一翻，光劍反手壓下。
這是劍士們常用的一個阻滯攻擊的壓劍技巧，就在這一壓同時，黑武士已對著沈奕一張手，龐大的原力立時將沈奕轟飛出去，沈奕人在飛，空中槍已再度對著黑武士連連開火。
令人驚駭的是，黑武士只是身軀微晃數下，輕松便躲過了射月的攻擊，依然是那樣不緊不慢的走向沈奕，每一步都仿佛帶著龐大自信，只是臉上的面具已炸出一片焦痕，使得那威嚴氣勢弱了幾分。
“很有趣的能力，竟然讓我受到了傷害，不過，不會再有下次了！”黑武士已又是一劍襲來。
沈奕眉頭一挑：“我可不這么認為！”
猩紅之刃重迎光劍的同時，天魔已再度飛出。
然而它甚至尚未來得及飛到黑武士身邊，黑武士便一揮手將那天魔蠱掃了出去，同時左手向下一按，一片原力震蕩已轟隆隆席卷而來，順便再歪歪頭，又躲過幾發子彈攻擊。
這一連串的進攻與閃避動作，看起來行云流水，最不可思議的就是一點都不給人快捷的感覺，卻偏偏總是恰到好處，仿佛輕描淡寫間便化解了沈奕的所有攻擊，看得沈奕也不由呆滯。
如果一次兩次是巧合，三次四次是運氣，那么象現在這樣，就只能是實力了。
“原力預示……”沈奕喃喃道。
他曾聽阿索卡說過，在原力體系中，有一種極為高明的表現，就是預見。
這種預見與金剛的天賦有所不同，它并不是提前預知某種攻擊，而是象穿越時空般，提前預知某個時間點內所發生的所有事。
當然，這個“所有事”有其范圍，一般只發生在圍繞在自己身邊的事，且并非不可變的，同時對自己無法理解的事物，難以預見。
正因此，當御槍術第一次作用時，黑武士并不能預見到它的攻擊。
“你知道的還真不少，是阿索卡那個叛徒告訴你的吧。”黑武士身形一轉，隨手又是一劍斬至。
他的攻擊頻率之所以不快，恰恰就是因為這原力預見的作用。太夠頻繁的攻擊速度并無助于他的戰斗，虛假花招對黑武士而言完全沒有實用意義。
如果說沈奕一次攻擊打出十七八擊，只有一擊是真正的攻擊，其攻擊有效率連百分之五都不到，那么黑武士卻是破天荒的百分百攻擊有效率，他的每一次出手，都必然有其意義與作用。
“相對于絕地武士，你才是叛徒！”沈奕猩紅之刃反撩，雙劍再度碰撞，猩紅之刃上陡然綻放出一團光明氣息，赫然是光明原力的效果。
受到黑暗原力的壓迫，沈奕體內的光明原力自動激發出來，這力量得自于阿索卡，也難怪黑武士會知道了。
“你在憤怒？”黑武士依然是輕輕巧巧地揮劍格擋，他突然低低笑了起來：“我能感受到你心中的憤怒，焦急，還有無奈。”
這時候沈奕正對著紋章喊：“告訴克利夫，停手罷戰。”
聽到黑武士的說話，沈奕翻翻白眼：“這不需要感受，用耳朵就能聽到。”
黑武士的光劍轉了兩圈，撥開射向自己的子彈，然后突然向著通道外側一伸手：“走開，這里不需要你們插手！”
一股黑暗能量向前涌動，通道外正好沖入一批機器士兵，能量席卷而來，正好將那批機器士兵全部揮退。
隨后黑武士才呵呵笑道：“難道阿索卡沒有告訴你，負面情緒正是黑暗力量之源？”
沈奕正要回答，偏偏下方剛說完事情經過，他只好大聲道：“金剛呢，他為什么不去制止？”
黑武士已又繼續道：“就算阿索卡沒說，難道歐比王就不會告訴你嗎？”
沈奕狂翻白眼：“說了，她說了……你用不著那么自以為是，我只是來不及說話，我一邊打架一邊和你說一邊還要和他們說，我很忙……吸收了多少能量……那就干脆吸光吧！”
“是么，你太忙了……忙到沒有時間靜下心思考……”黑武士用平靜的口吻繼續道。
他突然一揚手，左手對著沈奕遙遙一抓，然后反手一揮，將他拋了出去。
沈奕從空中翻滾著落下，卻發現自己落足處竟然沒有空地——他落下的地方赫然是先前被黑暗力場侵蝕之處。
沈奕已穿過通道向著下方墜去。
黑武士向前走了幾步，來到那通道口，再往下看，沈奕的人影已消失無蹤。
他并沒有去追，眼中紅光閃爍，卻不知在想些什么。
手掌微一用力，最后一名克隆士兵的脖子已被擰斷，無力地倒了下去。
埃德蒙收回手，正要繼續前行，突然駐足不動。
他低頭看向自己的紋章，紋章發出嘟嘟的提示聲。
看到提示，埃德蒙顫了顫：“阿斯廷……”
又是一名煉獄教派的中堅力量就這樣去了。
不過這一次，殺死他的卻不是那些敵對/分子。
埃德蒙面色深沉地看著提示，耳邊是一些依然忠誠于他的教徒的呼喊。
瀕死的呼喊。
埃德蒙卻是一動不動。
他只是靜靜聽著，眉頭微微皺起，似在想些什么。
好一會兒，直到連續又是幾聲提示傳來。
埃德蒙知道，那是煉獄教派最后的忠誠于他的教徒也全部死了。
這時，他終于打開通訊，緩緩道：“克利夫……”
“教主。”克利夫的聲音傳回。
依然恭敬。
“果然是你，你終于動手了。”埃德蒙的聲音平靜無波。
“是的教主，聽起來您并不太驚訝……也對，您不是早就懷疑我了嗎？只是一直缺乏證據，現在……證據有了。”
“這么說，當初克里斯汀的確是被你出賣的了？”
“說不上出賣。”克利夫很認真的回答：“當時魔獸世界的情況，我方實力不占優勢，對斷刃根本沒有可能贏。克里斯汀是個蠢貨，不知道合則兩利的重要性，非要和斷刃隊死磕。我不出賣他，結果就是我和他一起死。”
“既然這樣，為什么你不直接告訴我？”
“說與不說，不都是一樣嗎？出賣就是出賣，教派不會容忍背叛者。”
“如果是那樣，為什么我不殺你？”
克利夫一楞：“你說什么？”
埃德蒙悠然回答：“你真的以為，我是因為沒有證據就不殺你的嗎？克利夫，你是個聰明孩子，你做人圓滑，做事也很出色，這些都很好，可你憑什么認為，每個人都會和你一樣，非要有十足的證據才去定罪呢？我不是法官，都市也不是國家，這里沒有司法機構，許多事，其實根本不需要證據……”
克利夫的身體顫了顫。
埃德蒙已繼續道：“那么現在，告訴我你做了什么？鳳凰蛋孵出來了嗎？”
“……是的，不過不是不死鳳凰，我用冰鳶搶奪了控制權……”克利夫簡短的訴說了一下事情經過。
說來有趣，盡管他已經公然反叛，但是埃德蒙長期的威嚴帶來的心理陰影，使他在面對埃德蒙時，依然保持了最起碼的尊敬態度。
“……這樣啊。”埃德蒙又瞇了瞇眼：“年輕人，性子終究是急了些。”
聽著埃德蒙不焦不躁的語氣，克利夫沒來由的生出一絲不妙感，卻又說不出哪里不妙。
埃德蒙已悠悠說道：“你知道，我為什么要把沈奕帶到戰艦上來嗎？”
克利夫心中警意已是越發高漲：“我不明白您的意思。”
盡管埃德蒙對沈奕的解釋，是在戰艦上戰斗，比找一處無人地帶更有利于自己，可事實是到目前為止，除了納米機器人，埃德蒙并沒有對這里的情勢有更多借用。
直到這刻，埃德蒙才悠然說道：“因為如果不是那樣，你又怎么會發動呢？傻孩子，如果不是我在這里牽制帝，帝隊早就攻下來了。”
克利夫的心再度提了起來：“我不明白您的意思。”
埃德蒙嘆了口氣：“勝利讓你失去了警惕心嗎？你似乎忘記了，我的領域，第四法則還在開著。”
第四法則？
克利夫突然想起，那是埃德蒙在應對帝國戰機時修改訂立的法則。
“領域之內，目光所及，所有飛行機械，不可離我百米之遙！”
這個法則還開著？
他猛然看向天空。
云霧繚繞中，隱約可見無數大型戰艦在云層中漂浮。
一動不動。
百米之遙？
一艘戰艦都不止百米。
如果第四法則還開著，是什么讓這些戰艦依然保持完好？
埃德蒙已悠悠說道：“還沒明白嗎？是西斯大帝，是他一直在對抗我的第四法則，保存著他的軍隊，同時也因為這個原因而無法對你們發起攻擊……你以為你成功了？可是在我眼里，你，還有你們所有人，都不過是一群跳梁小丑，當我解除法則之時，就是帝國的大軍淹沒你們之刻！”
“你說什么？”克利夫驚叫起來：“這不可能，你不可能知道我的計劃！如果你知道，為什么你不救他們？”
無論如何，他不敢相信埃德蒙早已看穿他的計劃。
埃德蒙嘿嘿笑著回答：“我當然沒有看穿你的計劃。對我來說，你有什么計劃從來都不重要。你是個聰明孩子，如果你想騙我，你的確可以做到。不過可惜，智慧從不是這世界最重要的通行證，過度的算計只會讓你們陷入無盡的陰謀之中，而忽略了力量的重要性。就象古代的文明社會，雖然擁有了發達的技術，卻總是一次又一次失敗于野蠻人的鐵蹄下……文明應對野蠻，并不是每次，都能獲得勝利的！”
“所以克利夫，我的確沒有看穿你的計劃，但那是因為我從來也不需要看穿，因為從一開始我就沒打算讓進來的人……活著出去！”
說著他緩緩抬手：
“解除所有法則！”
“建立新法則……西斯大帝不死，凡我領域內，所有冒險者無法回歸都市！”
                    

第一百四十八章 突襲(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十八章 突襲(3)
伴隨著埃德蒙莊嚴的宣告，所有冒險者的血腥紋章同時發出滴滴的警示音：
“警告，警告，空間規則發生變更，在西斯大帝死亡前，空間回歸通道無法打開。”
“該變更不符合都市需求，已形成實際越權行為。”
冒險者們同時愕住。
這……這到底是發生了什么事？
接踵而來的規則變革與任務發放已讓冒險者徹底搞不清楚狀況。
然而似乎還嫌不夠熱鬧，就在這時，天空中陡然炸起一片巨大的回響，無數戰艦同時向著地面沉去。
它們之前被埃德蒙束縛于天空無法動彈，這刻脫困，便立刻張揚出帝國大軍應有的威嚴氣勢。
一艘又一艘空中巨艦從天而降，尚未落地，腹艙中已沖出大量的機器士兵。2100xs“新世紀小說”看
它們從空中一躍而下，未等戰穩身形，便向著山坡上的冒險者沖去。
“這……這是怎么回事？為什么帝會突然發起進攻？”有人還沒明白過來。
“他們一直都在進攻我們，蠢貨，你忘記之前的戰機轟炸了嗎？”
“可他們后來停了。”
“可能是中場休息。”
“也可能是斷點續傳？”依然有人神經大條地調笑了一句。
不過他們很快就笑不出來了。
隨著第一艘戰艦的正式降落，大量的重型坦克群也從戰艦中沖出，跟在后方的是大量的克隆士兵，更有巨大的三腳機器人。
這種三腳機器人就是星球大戰正傳第二部中出現過的那種超級巨大的機械體，每一個都有樓房般大小。
再往后就是西斯武士。
無數見過的沒見過各種機械與兵種鋪天蓋地向著山坡涌來，看得冒險者們全都傻了眼。
之前帝的無動靜使得冒險者們大大低估了他們所面臨的形勢，然而當這支龐大的軍隊真正發威時，他們才意識到原來他們一直都在一只巨龍的身邊打架……
“哦，我的天哪……”有冒險者開始驚呼起來。
“都還楞著干什么？準備戰斗！”克利夫率先叫了起來：“愛娃，讓紅警兵團調轉炮口，對準那些機器士兵！”
殘存的紅警兵團紛紛掉轉槍口，連場大戰，使這支強大的部隊也受創嚴重，如今所剩部隊已然不多。
之前大家打煉獄教派只嫌不夠狠，現在卻開始覺得打得太重，在龐大的帝面前顯得是如此的無力。
西斯大帝讓冒險者們真正領會到了什么叫大場面數以百計的戰艦，數以萬計的機器人，上萬名克隆士兵，還有數以千計的坦克與火炮。相比之下，即使是全盛時期的紅警軍團在這樣的大規模兵力前也顯得不夠看了。
或許梅麗爾是唯一不為其所動容的。她站在山坡上，衣袂飄揚，仿佛回到了星河時代，與無盡蟲族戰斗的場面。
洪浪等幾個也還好些，溫柔喃喃說：“好象又回到了四族爭霸戰的時候。”
這一幕看起來到真有些象當初的燃燒軍團攻城戰役，只是帝的單兵實力較低，但是數量更多，火力更猛。
“開什么玩笑？事情怎么變得這么亂七八糟了？我們到底該怎么做？”冒險者紛紛喊叫起來。
突如其來的變化讓冒險者們也不知自己該怎么辦才好，反到是帝用隆隆的炮火幫他們做出決定。
轟轟轟轟！
大片的炮火開始再度摧殘起這片可憐的山坡。
“快閃！”冒險者們紛紛呼號著退避。
屬性恢復讓他們的實力終于回到了正常水準，不用再象之前那般狼狽，然而來自帝的火力卻也更加兇猛于帝團，幾乎每一寸土地都在升起爆炸的硝煙。
大量的機器人士兵更是悍不畏死的對著山頭發起沖鋒，無數道激光束在天空織出一片巨大的能量巨網，冒險者們猶入網中游魚，無處可逃。
“沈奕，沈奕！你看到了嗎？”溫柔對著沈奕狂聲大喊。
從黑暗力場腐蝕出的空洞中躍入，沈奕已來到戰艦的下一層。
他在通道中飛快奔跑著，腦海中卻回蕩著之前黑武士說過的話。
“你太忙了……忙到沒有時間靜下心思考……”
奇怪，為什么黑武士會這么說呢？
不知為何，沈奕總覺得黑武士話里有些古怪。
事實上整個交手，都給沈奕一種奇怪的感覺黑武士沒有要殺他的意思。
他沒有感覺到殺氣。
作為一個久經沙場，經歷過也不知多少次兇險戰斗的冒險者，對于敵人殺意的感應是極為敏銳的。
如果說這是第六感，那么這便是所有冒險者幾乎必備的第六感，充其量有的人強些，有的人弱些。
到目前為止，在這方面最強的或許就是阿修羅，他對生死安全的第六感已上升到直覺甚至本能的地步，沈奕遠遠沒達到阿修羅的層次，但至少還能判斷出對方殺他的意志。
黑武士殺自己的意志很弱，弱到近乎沒有。
這就是沈奕的感覺，盡管他也說不出這到底是為什么。
或許正因此，來自黑武士說的話語就越發讓他迷惑不解。
他總覺得這里面有點什么問題。
“走開，這里不需要你們動手！”
“你在憤怒……我能感受到你心中的憤怒，焦急，還有無奈。”
“難道阿索卡沒有告訴你，負面情緒正是黑暗力量之源？”
這些話里每一句好象都有特殊的意思，又好象什么都沒有。
突然，又是一句話躍入他的腦海。
“就算阿索卡沒說，難道歐比王就不會告訴你嗎？”
歐比王？
沈奕的瞳孔陡然放大。
該死！
自己怎么沒想到這個？
歐比王，黑武士是怎么知道自己和他有接觸的？
歐比王一直都隱身在安克赫德小鎮，帝根本就不可能知道他的下落。
黑武士說出了歐比王的名字，那就是說……他看到了歐比王！
他親眼看到了歐比王和他們一起并肩作戰。
那么他應該也看到了歐比王一直在努力保護著的小盧克！
是的！
沈奕幾乎要大叫出來。
這才是黑武士想告訴自己的。
他知道盧克！
他知道小盧克在這兒！
沈奕幾乎要興奮的喊出聲來。
如果黑武士堂堂正正地說出盧克的名字，那么他或許是真的不在乎自己的兒子。
可現在他沒有。
他甚至不允許自己說出關于盧克的事，那才是他努力攻擊自己的目的。
這說明他有顧忌。
這世上除了一個人，還有誰能讓他有所顧忌？
想明白這點，沈奕全想通了。
盧克對黑武士不是全無意義，黑武士也沒有完全泯滅自己的人性。
他依然是關心著自己的孩子的。
是啊，在星球大戰正傳的最后一部中，不正是黑武士天良未泯，才幫盧克殺死了西斯大帝嗎？
想到這，沈奕興奮起來。
難怪黑武士要說自己太忙。
他是在提醒自己，靜下心來好好想一想。
是啊，這些日子自己太忙了，忙到許多時候都沒時間靜下心來思考。
人的位置高了，面對的事務就復雜了，危機也提升了，戰斗的時間多了，思考的時間則變少了。
也許，是有必要放緩一下腳步，好好思考一下。
就是在這時，他接到了來自血腥紋章的提示。
“沈奕，你看到了嗎？”
“是的我看到了。”沈奕回答。
“事情有些不對，一切都變了！”溫柔繼續道。
“沒錯，我們正在遭遇帝的進攻！”洪浪大喊。
“你閉嘴，浪球，我指的不是這個，打你的仗去！”溫柔一腳踢開洪浪。
相比眼前危急的局勢，溫柔更關心來自紋章那非同凡響的提示，畢竟對于經歷過一次緊急任務的他們來說，很清楚的明白，來自都市頒發的緊急任務通常只意味著一件事對都市形成威脅。
問題是為什么會形成威脅？
埃德蒙使用大預言術沒形成威脅，發動領域沒形成威脅，米歇爾覺醒沒形成威脅，這么多實際行為沒形成威脅，為什么一個規則變更反而形成了威脅？
沈奕在通道中快步竄行著，腦海飛速旋轉。
想了想，他說：“我想和克利夫通話。”
要想了解這一切，終歸還是得和克利夫談一談。
溫柔飛快找到克利夫，把一個通話器拋給克利夫：“接著，沈奕要和你說話！”
克利夫一把接過：“沈奕，什么事？”
“告訴我，你知道關于埃德蒙針對西斯大帝設立新規則是怎么回事嗎？”
“我不清楚，我只知道他修改規則，釋放了帝，想用他們來消滅我們！可能是為了怕我們逃跑，所以加了這條規則。”
“如果是這樣，為什么都市會突然大動干戈，頒發緊急任務？”
“問題就在這兒，我也在奇怪！”
“這里面有問題。”沈奕喃喃自語道。
想了想他說：“告訴我這之前，埃德蒙和你說過什么？有什么奇怪的表現？”
克利夫嘆了口氣：“是的，是有些。”
他并沒有隱瞞，直接將埃德蒙之前說過的話全部告訴了沈奕。
沈奕反反復復品味著埃德蒙說過的話，除了感覺到埃德蒙似乎對這一切早有準備外，再找不到任何線索。
這讓他大感奇怪：“一定有什么問題，克利夫，跟我說說埃德蒙是什么人。”
“一個狂熱信徒，一個野心家，一個好戰分子，我從來都看不起他，雖然他很強大，卻是建立在百年來戴恩家族規則傳承的基礎上的。沒有這些規則，他什么都不是！”
“那么你呢？你看起來并不掌握規則之力，你好象對此也不感興趣。”
“是的，我不感興趣！”克利夫回答：“因為那沒有任何意義！”
“沒有意義？怎么會？”沈奕一楞。規則之力翻天覆地，傾江倒海，可以說無所不能，正是因為埃德蒙掌握了太多的規則之力，導致他的大預言術恐怖之極，連要塞巨人都無法應對，即使克利夫擁有了極地冰凰，也不敢單獨面對埃德蒙，現在克利夫卻說規則之力沒有意義？
“是的，沒有意義。你忘記我們存在這世界最終的目的是什么了嗎？”
“走出都市，抵抗蟲族，成為都市的守護者。”
“沒錯，那么告訴我，在都市之外，規則有意義嗎？”
克利夫這話一出，沈奕恍然大悟。
規則之力雖然強大，卻終究是建立在都市對空間掌控的基礎上的。它的本質如同國家律法，因此也只在這個國家有意義。
中國的官員跑到美國去，那是沒有任何權力可言的。
當然，如果你掌握了本源之力，到是可以影響到都市以外。
因為都市以外的空間，其實也屬于夢想成真的空間。
如果把整個奇點的世界展開觀看，就會發現這其實是一個圓環套圓環的獨特空間。
最內的空間，是奇點核心，由于它無限塌縮，奎雷斯人永遠無法進入，這里也是夢想成真力量最強大之處。
在奇點和都市之間，還有多少空間，無人知曉，但是已知的最接近處，就是任務世界。
再往外，就是都市。
都市之外，則是蟲族占據的未開發空間，依然擁有夢想之力，卻不存在奎雷斯人的規則體系。
那里是另一個世界！
正因此，都市的規則力量在外層空間是完全沒有意義可言的。
都市四大區，之所以公認北區與東區最強，不是因為他們在都市內表現最強，而是他們在都市外。
北區早早就知道規則之力在外層空間沒有意義，因此他們從不走這條路，正因此，他們在外層空間的實力強悍無人可敵。
而東區則專注本源之力，在外層空間多少能產生一些影響。
相比之下，西區與南區在這方面就顯得孱弱許多。
他們在都市內可以呼風喚雨，但在成為都市守護者后，往往就表現一般。
“這么說象埃德蒙的大預言術，如果到了外層空間，就會變得毫無作用？”
“是的！”克利夫很肯定的回答：“到時候別說九黑龍，他連條黑蛇都未必召喚的出。”
“以前有人象他這樣不惜一切代價主攻規則力量嗎？”
“沒有，埃德蒙是個奇葩，教內曾有許多人對于埃德蒙如此專注于規則力量感到不解，認為他只為一時強大，而忽略了以后。”
“這樣么……對了，埃德蒙是不是快要離開五難度了？”
“這個不好說。五難度的世界和其他四個難度不同，是聯合進攻，分區防守。將軍們要離開五難度也很簡單，就是完成一定的攻略任務。只要任務完成，就隨時可以離開。在此期間，將軍們的行動相對自由許多。”
“那如果有人拖時間呢？”
“允許延遲，但是最晚不得超過一年。”
“埃德蒙在五難度多長時間？”
“才半年多點，以他的實力，要想離開五難度，早就可以做到，如果想拖延，也能拖個半年。正因為這樣，我才沒耐心等下去。”
“你覺得他會繼續拖半年？”
“當然，如果他以現在的實力出擊，在任務世界里，他可以叱咤風云，但是離開任務世界，他就只是個爬蟲。”
“很顯然，你想錯了。”沈奕回答。
“什么？”克利夫不解。
沈奕悠然道：“我想我有點知道他想要做什么了。”
克利夫的目光微微收縮著：“你是說……”
“如果我沒記錯的話，星球大戰這個世界，即使在整個血腥都市，也屬于極高難度的世界，對嗎？”
“是，由于五難度只有星際爭霸這個任務作為模擬戰場，因此許多本有資格放在五難度的世界，也被降格進入四難度，正因此，四難度的任務世界是難度層次變化最大的。”
沈奕繼續道：“而星球大戰的難度之所以大，除了強大的帝國艦隊外，還有一個最主要的力量就是……”
“西斯大帝！”克利夫脫口叫道，突然間他全明白了：“他是想獲得西斯大帝的力量！哦，我的天哪……他簡直瘋了！”
“我猜他等這一天已經不是一天兩天了。”沈奕淡淡道。
                    

第一百四十九章 突襲(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百四十九章 突襲(4)
在血腥都市，有許多能力或許潛力巨大，但是當下效果不足，最典型的如功法。
也有許多能力當前無比強大，卻缺乏長期維持的力量，最典型的就是規則利用。
過于注重長期利益，可能冒險者們還沒等到收獲的那一天就完蛋。
過于注重短期利益，意味著冒險者們同樣不會有什么美好的未來。
如何平衡好這種短期收益與長期規劃，一直都是困擾所有冒險者的大難題，其復雜程度甚至可以建立一個專門的學科。
對此，致力于大宇宙計劃的沈奕是有深刻體會的。
沈奕的解決方法，是通過長期計劃本身產生的短期收益進行自我造血，即大宇宙計劃在發展過程中也會通過生產終結者等方式彌補冒險者實力的不足，再通過大量的終結者來獲得更多收益。
利用終結者橫掃荒野得到的收益反饋主場，就是最明顯的例子。
但此方法終究是投入大于回報，正因此，斷刃隊明明多次出色完成任務，但在個體實力中依然不占明顯優勢，最典型的就是周宜羽和胖子，去掉血統，普通能力方面，他們幾乎不比一個三難度冒險者強。
沈奕雖強，但如果仔細分析，就會發現他的絕大部分能力都是從任務世界中直接獲得的，但凡需要購買的技能，他幾乎都沒買。正因此，作為一個四難度槍手，沈奕的職業技能少得可憐，才會被青鳥批評沒有真正發揮出自己職業的特性。
這其實不是沈奕沒想到，而是因為沈奕壓根沒有多余的自己發揮自己的職業特長。
不僅是沈奕，就連溫柔，金剛和胖子，在職業方面發揮的也不出色，只有洪浪和周宜羽在職業發展方面走的比較好。
從這方面看，可以說斷刃隊整支隊伍就是一個奇葩，他們在強化上既不科學，也缺乏統籌，大多數時候是逮著什么就用什么，這一切都是因為缺乏足夠點數的必然結果。
斷刃隊的強大，不是建立在他們合理安排強化方面的，而是他們建立在他們每次任務都能利益最大化基礎上的。
因此沈奕一直認為，在長期規劃投資的大手筆方面，自己在血腥都市大概也稱得上是前無古人了，為此他付出了太多太多。
但他沒有想到還有人會做得比他更絕更狠更肆無忌憚！
果然這年頭什么都缺，就是瘋子不缺！
埃德蒙其實從來都不是什么天才，在整個煉獄教派，論心機，論實力，論背景，比他強的人都有，但最終卻是他成為了煉獄教派的教主，原因就是他夠狠。
狠到可以放棄一切將來，只提升眼前力量。
當他的大預言術學有所成時，他的實力已增長到無人可遏止地步，以至于根本沒人能和他搶教主之位。
也曾有人滿懷恨意，期待著他離開都市的那一天，給他好看。
一個在血腥都市中叱咤風云的人一朝離開都市，卻成了弱雞，想必很多人都愿意欺凌一把的。
但是誰也沒想到，埃德蒙自有想法——這個想法就是真真正正的做一次大手筆，來一次全方位的實力爆炸式飛躍增長。
星球大戰世界，西斯大帝未必是整個四難度世界中最強大的一位BOSS，卻肯定是冒險者最不愿面對的一位BOSS。
作為人類，西斯大帝沒有過萬的生命力，沒有魔神級的強悍力量，更沒有死而復生的神魂，卻有著無比渾厚的原力。
如果把他和那些打不死的魔神相比，那么魔神就相當于是生命一萬，攻擊一點的存在，西斯大帝卻相當于是生命一點，攻擊一萬的存在。
雖然戰力上屬于平衡，但是冒險者們情愿面對魔神，也不會情愿面對西斯大帝。
若非如此，當初先驅者號躍遷時，也不可能西斯大帝一個心靈侵襲，就導致如此眾多的冒險者失去行動能力。
假如把西斯大帝看成冒險者，那么這個冒險者已經站在了血腥都市的巔峰，無需大預言術，無需任何額外的手段，只需一個眼神，一個心念，就足以殺死任意目標。
而現在，埃德蒙就看中了這力量！
“你確定他是想直接獲得西斯大帝的力量而不是通過殺死西斯大帝獲得獎勵？”克利夫還抱有幻想。
“不太可能。”沈奕搖頭：“殺死一個西斯大帝能獲得多少獎勵？100點積分，也就是十萬點。對于一個將軍來說，能給他帶來什么？一個雙S的技能？不，埃德蒙不惜背負追殺令，要的可不是這個！”
“問題就在這兒，現在最高議會已經對他下達了追殺令，就算他能達到目標又怎么樣？回到都市他還是得死！”
“恐怕他對此已經有所準備了。我記得都市規則是保護冒險者的，就算是最高議會都不能對冒險者直接出手？”
“你知道掌權者要想弄死一個人，總是有很多辦法繞過律法規則的。”
“當然，我知道。”沈奕笑笑：“我可沒忘記當初兩個天堂之子在都市獵殺我的事，問題是在都市，還有誰能獵殺埃德蒙？”
克利夫張了張嘴，說不出話來。
在血腥都市，要找幾個能殺死埃德蒙的冒險者，還真不太好找。
這么一想，一旦讓埃德蒙得到了自己想要的，短時間內，最高議會還真是拿埃德蒙沒什么辦法。而只要給了埃德蒙充足的時間，他自有辦法解決問題，比如招安？
沈奕能干，他為什么就不能干？最高議會可從來都不是不懂妥協的存在。
“那他怎么做到獲得西斯大帝的力量？”克利夫又問。
“我也不知道。”沈奕搖頭：“老實說，到目前為止，我的所有想法都是猜測……基于利益最大化角度的猜測。但是我想，他成功的把握應當就是建立在他對規則了解的基礎上。”
就象沈奕的長期規劃也能產生短期收益一樣，埃德蒙的短期規劃同樣是他長期計劃的根基。
煉獄教派對規則的理解眾多，誰能說這其中就沒有幫助冒險者剝奪目標力量的規則漏洞呢？
正是因為埃德蒙那各種匪夷所思的能力，才能讓沈奕破開眼前的迷霧進行天馬行空的猜測，得出這個最符合埃德蒙利益與需要的結果。
盡管這一切都未得到證實，但沈奕和克利夫知道，這個猜測基本不會有錯，充其量就是細節上有些不同。
一想到讓埃德蒙得手，自己可能的下場……
克利夫汗都下來了，他大叫：“一定要阻止他，沈奕！”
此時四區冒險者都已被帝纏住，自身難保，唯一能夠阻止埃德蒙實現計劃的就是沈奕了。
“我也想阻止，問題是我該怎么阻止，我又不知道他的具體計劃。”沈奕苦澀道。
“殺死埃德蒙！”克利夫大聲叫道：“不管是什么樣的計劃，死人都是無法執行的！”
“那可不是一件容易的事。”沈奕悠悠道。
克利夫一咬牙：“幫我殺死埃德蒙，這之前的所有過節，我都可以不計較，吸收神器能量碎片帶來的損失不需要賠償，盤古斧我會還給你們，萬象宮的仇我幫你們頂下，事成之后，我另外還有重謝！”
克利夫的條件不可謂不優厚，畢竟對他來說，埃德蒙若活著，那他就什么都沒了。
然而沈奕卻搖了搖頭：“一件神器還不放在我眼里，萬象宮我也未必就在乎……只有敵人的人生固然是失敗的，只有朋友的人生則未免缺了些刺激。你要想我豁出性命幫你，還是得拿出真正讓我動心的價碼。”
“你還要什么？別忘了殺死埃德蒙你還能拿一百萬！”克利夫幾乎是扯著嗓門嚎叫出聲。
“我要規則！”沈奕回答。
“你說什么？”克利夫愕然。
沈奕一字一頓道：“我要煉獄教派這些年來，隱藏在不死之血傳承中的那些規則，我知道你有，克利夫……要想殺死埃德蒙，我就得知道，他能做些什么，又不能做些什么，最重要的是，也許我們能從中找到他計劃的根基。”
埃德蒙在大帝號中全速飛奔著，耳邊是納米機器人為他傳來的訊息。
“大帝號入侵初步完成，正在接管艦內搜索系統……無法確認西斯大帝位置。”
“無需確認，告訴我指揮大廳在哪兒以及那里的守衛情況就可以了。”
“坐標發送中……大廳內有一支帝國近衛隊正負責守衛，包括兩名西斯大師，四臺守護者，二十臺毀滅者和二十臺突擊者。”
“明白了，小意思。繼續入侵，控制能量主艙，全面搶占傳動系統，轉移能量噴射口，鎖定主目標。”
“入侵進行中，預計十二分鐘內完成任務。”
“十二分鐘……時間差不多夠了。”埃德蒙眼中已閃爍出奪目光彩。
前方沖來大量的克隆士兵，埃德蒙無心糾纏，一個瞬移已擺脫那群人，出現在下層通道。
他沿著通道繼續前行，一路神擋殺神，佛阻殺佛，徑直沖向指揮大廳。
厚達半米的合金大門被一腳踢開。
無數激光同時從里面射出，織出一張密集大網罩向埃德蒙。
然而埃德蒙只是哈哈一笑，人影在瞬間消失，再出現時已站在一名守護者機器人的后方。
他猛然出手，單手已抓向那守護者，將那守護者掀飛出去。
兩道激烈光影伴隨著凄厲尖嘯同時斬向埃德蒙，正是那兩名西斯大師。
然而埃德蒙只是雙臂一振，大喝道：“滾開！”
巨大的無形能量沖擊波已將兩個西斯大師同時彈開。
這兩個西斯大師雖然強大，在埃德蒙的面前卻仿佛全無還手之力般被打飛。
兩人在飛出同時，對著埃德蒙揚手，兩股無形的原力震蕩已洶涌撲至。
“沒用的！”埃德蒙放聲叫道，他右手一揮，隆基努斯槍已脫手飛出，正扎在一名西斯大師的胸口，暴射出一團金芒，將那西斯大師釘于墻壁。
他這刻沒有使用大預言術，但是舉手投足間卻充滿了龐大威勢，如果仔細看，就會發現竟與奧古斯塔有幾分相似，全是肌肉鼓蕩，蓬勃出一股雄渾巨力。
另一名西斯大師厲嘯著對埃德蒙雙手一推，一股原力風暴已向著埃德蒙涌去。
埃德蒙卻是冷笑著回手一揮，手臂如刀般割開那股原力風潮，赫然正是阿斯廷的次元斬。
隨后埃德蒙手臂往前一指，已驟然伸長，抓著那西斯大師的脖子將他猛地按于地下，手心中爆發出一片驚雷鳴動。
無骨之臂，暗雷手。
與此同時，大批的機器人也對著埃德蒙沖上。
埃德蒙看都不看，左手往地下一按，無盡掌風已同時出現在空中，向著那些機器人拍去，一掌一個，全部拍飛。
激光打在埃德蒙的身上，埃德蒙的身體映出淡金色澤，那些威力強大的激光竟然未能打穿埃德蒙的皮膚，反到是象打在鏡面上，竟然又被反彈出許多。
金剛之軀。
埃德蒙在這刻一口氣展現出包括雷德斯等人在內的多種能力，幾乎是在一瞬間將一支強悍的帝國近衛隊瓦解。
直到最后一個機器士兵倒下，埃德蒙才緩緩轉回身，看向大廳最深處的高臺。
那是一個四周擺滿科技設備，中央畫著大量詭異紋路，閃爍著迷離黑光，看起來半科技半魔幻的祭壇模樣的高臺。
在高臺上還擺放著一張王座，上面卻是空無一人，王座上方還吊著一個奇特設備，看起來有些象某種聚能設施，最下方是一個形似鐳射噴口模樣的存在，正對著王座。
“出來吧帕爾帕丁！”看著那王座，埃德蒙放聲道：“也是該你我好好較量的時候了！”
帕爾帕丁，就是西斯大帝的本名。
隨著埃德蒙囂狂的呼叫，那王座上方的噴口射出一團電光，在王座上形成了一個身披黑色罩袍，頭戴布套的男子形象。
赫然正是西斯大帝。
這次是從徐州搬無錫。
沒辦法，孩子的戶口在無錫，家里人都希望小家伙能在那里上學，畢竟教育條件更好些。
所以，我又得搬一次家。
本來以為還要過幾個月，等暑假的，那時差不多武裝正好完本吧。我想我可以在兩本書中間的時間解決這個問題。
想想也正好，三年前開寫時，我從無錫搬到徐州，到無盡快結束了，再從徐州搬無錫，也算一個輪回。
不過顯然，生活不是齒輪，不會每一步都按照步調走。
我前妻從那邊回來，告訴我，無錫所有的一切都已經搞定，要搬現在就可以搬了。
也就是說，搬家提前了。
大家知道，換地方，總有許多事要從頭開始，要拉網線，要整理家……雖然有許多事已經搞定了，但都是孩子的事，我自己還得再忙。
好吧，說這么多廢話，意思其實就是一件事：抱歉，這幾天又不能加更了。
最后，我討厭搬家！
我受夠了！
                    

