第一百五十長 規則

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十長 規則
即使克利夫同意把規則交給沈奕，要想傳遞這些內容也不是件簡單的事。
根據克利夫的說法，煉獄教派的規則知識都是以信息流的形式出現，并記載在不死之血中，代代傳承。
對于那些規則的繼承者來說，規則與其說是知識，到不如說更象是一種后天潛能。
有些人不樂意，比如克利夫，海格力斯。
但不管是哪種人，其實他們都沒辦法將規則以語言或文字的方式描述出來。
“這是為什么？”沈奕不解。
“第一：都市不允許。涉及規則內容的許多消息一旦被以記錄形式存在，就會被都市銷毀。第二：我們所掌握的規則并不系統，也不全面。比如你能把艦炮當槍使，但你能真正用文字來輸理出原來的規則嗎？”
沈奕楞了楞，想想后還真是這樣。2100xs“新世紀小說”看
雖然他能做到將艦炮當槍使，但真要成系統的記載規則，還的確不太好做。
不是說規則沒有成形的記載，而是冒險者壓根沒見過原記載。
規則如法律。
對于沒有學過法律的人來說，他們只能知道法律允許做什么，不允許做什么，但他們不知道具體細節到什么地步。
就好象許多人知道“正當防衛”狀態下殺人，是合法的。
但你問他正當防衛的先決條件是什么，就有許多人不清楚了。
就算他知道個大概，你讓他成系統的寫出來，也很難做到。
煉獄教派也是一樣，百年發展，使他們知道了都市的許多規則，但都是從實用出發，許多事同樣是知其然而不知其所以然，因此用是能用，真正要還原出具體的原規則來，幾乎是不可能的。
而在這多達上百條規則中，更有絕大多數都是模糊型的，意識型的，一些規則或許還能用口頭文字描述，比如沈奕的艦炮化槍，一些則連描述的能力都缺乏，僅僅是一個模糊概念。
在這種情況下，克利夫要想把規則傳給沈奕都不是件容易的事。
“除非你只要我能清楚描述的那部分。”
“那不行！”沈奕口斷然否定。
從已知情況看，埃德蒙很顯然掌握的不僅僅是煉獄教派規則清晰的部分，他甚至可能都推導出了未清晰的部分。只不過這個狡猾家伙沒有把它傳承下來。
但不管怎樣，埃德蒙的能力都是以煉獄教派百年傳承為基礎的，如果他漏掉部分，很可能就會錯過最重要的，而且這也太費時間。
“那我怎么給你？”克利夫也急了。
想了想，沈奕回答：“用溝通！”
克利夫愕然。
這到不失是個辦法，溝通本身的意念傳達就是非文字的，是純抽象的，若非如此，沈奕也不可能和動物溝通，畢竟動物可不會說人話。
正因此，那些非文字可描述的規則，同樣可以通過溝通傳給沈奕。
不過這樣一來，克利夫就得放開自己的心靈讓沈奕進入。
這可不是什么好事。
他的臉色微微變了變。
“你可以慢慢考慮，我不急。”沈奕笑道。
克利夫臉上陰晴不定地變換著。
眼前山坡上鋪天蓋地的炮火正在轟鳴落下，打得冒險者們抱頭鼠竄。
帝以比之前的紅警軍團更加強大十倍的軍力碾壓而來，眼望著遠方那漫山遍野的軍隊，一座座龐大的巨型機器人還有那數不清的烏壓壓的重型坦克，冒險者們幾乎都要絕望了。
“我們得離開這兒！”衛馳柏放聲呼喊。
“問題是往哪兒走？我們哪兒都去不了！”華天睿沒好氣的叫道。
埃德蒙重新定義的規則，使得冒險者們被牢牢困在了土地上。
他們無法回歸，惟有戰斗！
戰斗到死！
“就算是走，也得先把名次排清了再走！”愛娃在大聲叫喊，她纖手一指，極地冰凰已吐出一大口冰霜，在遠處形成一片冰天雪地的世界。
克利夫與沈奕對話的這段時間，就由愛娃負責起極地冰凰的指揮。
一名冒險者憤怒的罵了起來：“這個時候你們還想著名次問題？”
“當然要想。”愛娃大聲回答：“不到最后一刻，就絕不能放棄！我相信我們一定會成為贏家！我可不想我們贏下戰爭，卻因為這最后的懈怠而功虧一簣！”
愛娃看著克利夫，發出自信的宣言。
就象溫柔相信沈奕一樣，愛娃也是無條件的相信著克利夫。
克利夫看看愛娃，看看梅麗爾，看看身邊其他的伙伴他們都是因為信任自己，才選擇了跟隨自己，背叛埃德蒙。
他深深地吸了口氣。
“想好了嗎？”沈奕悠然問。
克利夫終于點頭：“好吧，我答應你。不過沈奕，你最好悠著點兒！”
“放心，我知道該怎么做。”
微閉雙眼，敞開心靈。
沈奕的思緒已向著克利夫的心靈深處蔓延而去。
這是他第一次在全無阻礙的情況下進入一個冒險者的意識海，就象是進入了一個光怪陸離的奇怪空間，上看不到天，下看不到地，四周到處都是光暈在飛轉，就象是一個個星星，最遠的可能遠在千萬光年之外，只能見到一個微弱亮點，最近的卻近在咫尺，能夠看清那光暈中正呈現出一張張畫面，赫然正是之前戰斗的場景。
而在這些畫面的周圍，一道道五光十色的光流在飛竄。
有些斑斕奪目，有些黯淡無光，有些神圣光輝，也有些黑暗陰冷。不同的光流如一條條絲帶，交相纏繞，形成一片巨網。
身在網中，能夠感覺到這其中傳來的各種情緒，有歡喜喜悅，有憤怒悲傷，有慈悲同情，有嫉妒憎恨。
沈奕知道光暈就是記憶，光流就是情緒。不同的記憶有著不同的情緒反應，它充分表明了人是善惡同體，情緒復雜的生物，它既不本善，也不本惡。
意識海是極不穩定的，一些光暈總是在破滅，一些光暈又隨之升起，這是記憶的更迭。光流也總是處于變化中，那代表即便是對同一件事物，隨著時間的推移，認識的增長，人們對其的看法也會有所改變。
其中有一些光暈比較虛幻，畫面模糊，光流黯淡，那說明這些光暈如果不是年代久遠的記憶，就是一些幻想出來的畫面，因此缺乏具體感知。
克利夫的虛幻影象較少，光流變化較低，這說明他極少幻想，情緒冷靜，是個現實而極為克制的人。
這到很符合他的為人形象。
不過在那些相對久遠的影象中，沈奕到是看到了一個光屁股小男孩摔倒在地哭鼻子的景象。一個金發女人沖過來，抱起克里夫，悉心安慰著。
沈奕笑了笑，果然無論怎樣的梟雄人物，童年時也都會有可愛的一面。
而在這畫面的旁邊，有一副特別清晰的景象，清晰到看起來仿佛剛剛發生在昨天。
那個金發女人倒在一間房子的地板上，整個人侵在一片血泊中。一個面目模糊的黑人拿著把槍，匆匆奪門而逃。金發女人還在低聲呻吟著，她輕聲呢喃：“克利夫……快跑……”
那影象下方的光流，灰蒙蒙一片，充滿悲傷。
跳過這畫面，同樣能看到一個清晰畫面。
一個十六歲的金發男孩正站在一名黑人男子身前，對著他連連開槍。
他大聲咆哮：“記住我的名字，我叫克利夫·科斯克里，被你殺死的那個無辜女人的孩子！”
又一個畫面跳入沈奕的眼簾。
那是埃德蒙。
他的手指如指向鏡頭般點在畫面中央，耳際是埃德蒙隆隆的聲音回響：“從現在起，你就叫克利夫·戴恩，戴恩家族的第三順位繼承人！”
光流炸放光芒。
“我叫克利夫·科斯克里……”這個聲音突然在整個意識海中轟然響起，不斷回蕩著。
剎那間每一個畫面都響起了這句話，沖擊著沈奕，看得他心中震顫。
那是來自心底呼吼，沈奕從不知道表面平靜的克利夫，內心深處還有如此狂野的呼喚。
這咆哮震得他心中劇顫，直到克利夫憤怒的聲音傳來：“你看夠了沒有！你還想知道多少關于我的事？”
“哦……我很抱歉，我并不意打探你的，不過你知道既然來做了客，就總會順帶著了解一下主人。”
“趕快做你的事！”克利夫真想給沈奕狠狠一拳。
一個血紅光點從天際飛來，直沖沈奕。
沈奕一把抓住。
那血色光暈立時綻放出大片的光芒，將沈奕整個籠罩。
下一刻，沈奕發出大聲的尖叫，煉獄教派百年積淀的規則記憶，已盡數涌至沈奕腦中。
沈奕斷開連接。
在那一瞬間，他的瞳孔飛速放大又收縮著，顯然是在接收并消化這些消息。
有些讓他震驚，有些讓他迷惑，有些則讓他豁然開朗。
“都看明白了嗎？”克利夫陰測測地問，看起來他對沈奕窺視他童年記憶依舊非常不滿。
“是的，不過我還需要整理一下，才能明白他的計劃。”
“你沒有太多時間了，我們就快撐不住了。”
“努力吧，無論是你還是我，我們都在面對艱難的局勢。”沈奕嘆了口氣回答。
他突然切斷通話，轉口道：“宙斯，告訴我埃德蒙的位置。”
“他已經到了指揮大廳。”
“有發現西斯大帝嗎？”
“沒有捕捉到西斯大帝的蹤影，他似乎隱藏在這艘飛船的某個角落中沒有現身。形象抓捕器只看到了一個傳送影象。”
“是么？那他還真夠小心的。”沈奕到不覺得奇怪。
西斯大帝是人型生命中攻強守弱的極致表現，其生命力與防御力可能還沒有冒險者高，輕易不現真身自然是再正常不過。
“可我不明白為什么他不出手。”宙斯說：“就算他自恃帝王身份，可現在敵人都殺到他老家來了。”
“也許這條規則能給我們答案。”沈奕將所有關于規則的知識放入自己的一個記憶分區中，然后開始切換，直到出現一條模糊不清的意識流。
這是一條關于最終BOSS的法則，關于BOSS的規則有很多，這是一條行為限定法則。
根據行為限定法則描述，當BOSS處于非任務目標狀態時，其活躍度較高，處于任務目標狀態時，則活躍度較低。
比如當初的暗黑破壞神，憎恨魔神墨菲斯脫就是非任務BOSS，因此活躍度極高，可以自由出現在任何地方，甚至會主動攻擊威震天。
而象威震天這樣的任務BOSS，則活躍度相對較低，有其固定的地點，在限定地點與時間內無法自由行動。
由于是實用倒推理論，煉獄教派并不能就此給出完整描述，只是指出，越是實力強大的BOSS，受此法則影響越大，如果是特別強的BOSS，甚至會根據任務與冒險者實力對BOSS實力也產生影響。
這一點與沈奕他們原先猜測的BOSS實力不會變化大相徑庭。
根據煉獄教派猜測，這個行為限定法則主要是為了方便冒險者的行動。
不然大家辛苦辛苦準備好一切要去殺BOSS了，卻發現沒地兒找BOSS，總不是個事。甚至于BOSS足夠聰明，主動設伏攻擊，冒險者受任務所限，就成了必踩陷阱，等于逼冒險者送死。
因此這一法則主要是為了平衡難度設立。
但是原則歸原則，一旦落實成具體可執行的內容，就總會出現差異。
最簡單的例子，一旦非任務BOSS因為某種原因突然變成了任務BOSS呢？
事情會怎么樣？
沒人知道。
因為沒人能干涉任務，所以這種事以前沒出現過。
但是這次它出現了。
西斯大帝作為非任務目標BOSS，原本擁有極大的行動自主權。
但是在埃德蒙重新設立了領域規則后，一切就變了。
“西斯大帝不死，冒險者無法回歸！”
這原本是一條規則，卻產生了類似任務的內容，等于變相的向所有冒險者發出了任務。
在此之前，沈奕以為這條規則是用來逼迫冒險者向西斯大帝發起攻擊的。
但是現在他不這么想了冒險者們自身難保，到哪兒攻擊西斯大帝去？
他真正的目的，恐怕就是制造一條變相任務。
所謂規則之力，原本就是鉆規則的漏洞。
而這條規則的真正目的，恐怕就是讓規則產生類似任務的效果。
當一個非任務BOSS突然成了任務BOSS時，許多問題也就隨之出現，對于有準備的埃德蒙來說，恐怕正是利用的好時機。
盡管不知道他能利用這個做到什么，但至少現在，埃德蒙已經成功做到了無阻礙逼近西斯大帝。
“這或許才是最高議會為什么發布通緝令的原因……”沈奕喃喃道：“這要是擱在古代，那就是假傳圣旨啊！”
                    

第一百五十一章 靈魂占據

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十一章 靈魂占據
會造成什么后果？那不光會摧毀飛魚號，甚至會摧毀塔圖因！”
米歇爾聳聳肩：“也許我是瘋了……反正那不是我的山。”
［］讀書吧歡迎您!８提醒。”
說著他打開揚聲器大聲道：“打開所有發動機，提升能量，準備進入光速飛行！”
“光速飛行？”所有人都一起叫了起來。
雪莉更是大喊：“米歇爾你瘋了嗎？在大氣層進行光速飛行？你知道那
馬伯提醒道：“問題是這里沒有山可以燒，我們在空中。”
米歇爾接口：“看問題得學會看本質，馬伯。”
馬伯一楞，看向米歇爾：“難道……”
“是的。”米歇爾認真點頭：“菲力浦斯給了我用平靜的口吻回答：“反正那不是我的山。”
“哦天哪！”雪莉張了張嘴巴，有些不敢相信自己的耳朵。
好一會兒，她才喃喃道：“瘋子，一群瘋子！”
放火燒山，怎么沒把這家伙自己燒死的？
“誰說逃進叢林的囚犯就不能反擊的？”菲力浦斯突然說：“我就曾經在一次帝國警察的追捕中，殺死了至少四十多個追捕我的。”
“你是怎么做到的？”雪莉有些不敢置信。
“放火燒山。”菲力浦斯樣子是要加入追殺飛魚號的任務了。
雪莉沒好氣地翻著白眼：“什么辦法？飛魚號就象是逃進深山老林中的囚犯，捉迷藏還能支撐，反擊……哈！”
她仰天打了個哈哈，。
她此時已是徹底絕望，欲哭無淚。”
“總會有辦法的。”米歇爾淡淡道。
此時導彈終于飛抵地面，轟的炸起一片硝煙。
雖然殺傷有限，但是地面大群的帝已同時看向天空。
四艘突擊艦同時升空，向著天空飛去，看艦完全無法比。
然而對米歇爾來說，火力已經不重要了，重要的是吸引敵人。
“不！”雪莉看著那導彈向地面飛去大叫起來：“你瘋了嗎？我們根本沒有多余能力對付那些戰艦，我們甚至連現在追在我們后面的都解決不了想說：“我們需要吸引更多的帝來追殺我們。”
說著，他突然打開發射蓋，按下發射鈕。
一枚導彈向著地面飛去。
雖然不是戰艦，飛魚號多少還是有那么一點自保能力的，只是其火力設施與真正的戰潮中的孤島，承受著一浪高過一浪的摧殘。
“看樣子他們堅持不了多久了。”菲力浦斯，他此時已經徹底明了誰是敵人：“不過那些家伙還真是夠強大的，他們怎么做到的？”
“必須想辦法幫他們擺脫困境。”米歇爾想了更主要還是因為大部分的戰艦此時已降落到地面，和冒險者打生打死去了，。
“很糟！”一名匪徒通過信號觀察到地面戰況，將實時畫面傳輸回來。
從畫面上可以看出，大量的帝正如潮水般涌向山頭，那山坡就好象海她表面看起來殊無得意之色，不過瞟過米歇爾的眼神卻掠過一抹飛揚。
“地面情況現在怎么樣？”米歇爾問。相比自身，米歇爾更關心斷刃隊的情況。
事實上他們之所以能抵抗到現在，不僅是因為雪莉等人駕駛技術高超，
不得不承認，雪莉的駕駛技術的確不錯，這使得飛魚號在兩艘帝國巡洋艦的追殺中，依然能從容自如的躲避攻擊。
當然，也只是能躲避而已，還擊是別想了。
“腹部受到輕微沖擊，派出修理機器人！”雪莉沉聲下令，！
飛魚十三號在空中激烈翻滾著，八枚導彈擦著艦體飛過，其中一枚在飛船不遠處爆炸，沖擊波讓飛船晃了晃。
“干得漂亮！”所有人一起發出勝利的歡呼。
帕爾帕丁陛下，你的死亡將會創造一個更加偉大與永恒的存在……”
西斯大帝大驚收手，然而已經晚了。
埃德蒙猛地一把抓住他：“以神之名，我將寄予你體，逃脫那惡魔的追殺，獲得永生！”
靈魂占據嘆息：“你是一個強大的存在，我為你的離去感到惋惜，。但是你的死亡，將會創造一個更加偉大與永恒的存在……”
那個時候，埃德蒙突然抬起頭。
他的眼中射出一點紅光，臉上竟然凝聚出一絲神秘笑意：“說的沒錯，暗原力已將埃德蒙徹底籠罩，來自埃德蒙他強大的生命力，開始一點一點被吸向大帝。
西斯大帝那蒼老的面容已肉眼可見的速度在回復青春，皺紋漸漸消失，整個人的精神也隨之矍鑠起來。
他用悠長的語調發出一聲長長的然是真正的西斯大帝。
他來到埃德蒙的身前：“跪下吧，我的孩子，將你的一切都交于我，這是你忠誠的明證。”
滿面黑氣的埃德蒙緩緩跪了下來。
西斯大帝的手放在他的額頭。
一股黑出最后不甘的呼喊。
他大聲狂叫著：“不！這怎么可能！我的靈魂堤壩不可能失敗的！”
“在偉大的原力面前，一切陰謀都沒有意義！”
下一刻，王座上已出現了一個黑袍蒙面人。
那赫漫了埃德蒙整個身心，兩個人的靈魂在爭奪這身體力量中相互傾軋著。
看起來明顯是西斯大帝的力量更強一些。
埃德蒙臉上痛苦扭曲的神情終于漸漸消退，只露出最后的絕望掙扎。
“啊！”埃德蒙終于發
他臉上的黑氣越發濃厚，并漸漸跪了下來。
看到這一幕，王座上的虛像陡然沖進埃德蒙體內，埃德蒙臉上的表情立刻出現豐富無比的變化，一會兒是痛苦哀號，一會兒又是哈哈大笑。
來自西斯大帝的心靈侵蝕已徹底彌
吞噬他！
西斯大帝心中有這樣一個聲音在吶喊著。
他有一種感覺，只要吞噬了眼前的這個家伙，自己就能奪回失去的青春，奪回擁有的一切！
埃德蒙已明顯表現出了不支的態勢，。
量，來自西斯大帝的侵襲卻仿佛永不會停止。
偶爾會有一道道黑色霧氣穿過堤壩，無聲無息的在埃德蒙靈魂深處蔓延開來，如煙熏水侵，于是埃德蒙的臉上就會蒙上一層黑氣。
吞噬他！
吞噬他！
，黑暗原力的掌控者，在心靈控制方面早已是無人可及，他是絕對不信有誰能在這方面比他更強的。
龐大的心靈沖擊如滔天巨浪一波接一波的猛沖著埃德蒙的靈魂堤壩，展現出無窮無盡的后力，盡管靈魂堤壩一波又一波的摧毀著黑暗侵襲力能，更沒有詭變百出的戰略謀劃，惟有實力與實力的硬悍，誰是能撐到底的一方，誰就是最后的贏家。
誰也沒想到埃德蒙與西斯大帝之間的戰斗，竟是在一開始就以這種最猛烈也最兇險的方式比拼。
西斯大帝身為帝國之首
黑色風潮再卷，瘋狂地沖刷著埃德蒙的靈魂堤壩，一場攻與防的戰斗就這樣在靈魂層面正式展開。
基于靈魂層面的戰斗，相比真實世界中的戰斗更加簡單，更加快速，也更加直接。沒有那些花巧的技巧，也沒有各種奇異紛呈的技。
西斯大帝的影象明顯顫抖了一下。
埃德蒙已大聲笑道：“沒用的，帕爾帕丁，這是我為了對付你，犧牲了無數強者的生命才制造出靈魂堤壩，！”
“靈魂……堤壩！”西斯大帝發出沉悶的哼聲。
些竟是頗為熟悉的面容，比如奧古斯塔……
每當黑霧試圖穿過這堤壩時，一道道閃爍電光就會將那些黑霧摧毀，任由那黑霧漫卷，吞天蔽日，卻無法逾越雷墻半步。
西斯大帝無往而不利的心靈侵襲，竟然在這雷墻前失效了德蒙卻全不在意。
意識之海的深處，一片閃爍著電光的堤壩正在升起。
這堤壩不是死物，縈繞電光中竟不時變化著向外擴張，如果仔細觀看，甚至能看到到一張張模糊的面孔在凄厲嘶嚎著，猙獰出無盡兇厲表情，其中有一的心靈侵襲，對于西斯大帝而言，許多事情只是時間問題。
這一刻的心靈侵襲，表面看起來波瀾不驚，但在意識層面，正如沈奕所經歷過的那一幕，黑暗之潮正如海水般向埃德蒙狂卷而來，要將他的意識完全吞沒。
然而埃成為他最忠實的走狗。
黑武士安納金，就是最明顯的例子。
那個時候的安納金依然正氣而強大，但在西斯大帝黑暗力量的誘惑下，最終還是滑向墮落的深淵。
到如今，已經沒有多少人能抵抗來自西斯大帝現，也是西斯大帝最為拿手的力量。
無數歲月的修煉，早已使他面對任何強大的敵人都無需動手，只需一個心靈侵襲過去，那意志薄弱者就會被他吞噬靈魂，即使是意志強大之輩，也同樣會被那無盡磅礴的負面情緒所感染，徹底墮入黑暗，”
“閉嘴！”隨著這一聲大吼。
大廳中響起凄厲而尖銳的嘶鳴音。
一股巨大而磅礴的心靈力量隨之從四面八方涌入，。
心靈侵襲，這是原力達到巔峰程度的極致表
埃德蒙卻繼續道：“是的，你在害怕。你不僅僅在驚恐我對你的了解，同時也驚恐你自己力量的流失。沒錯，你發現你的力量正在流逝……你正在失去你曾經的強大，所以你連真身都不敢顯露，但同時你又覬覦于我……因為我是你的救命稻草！
對于埃德蒙來說，這才是他所真正追求的。
這刻他依舊看著西斯大帝，他說：“你在害怕，對嗎？”
“你說……什么？”西斯大帝幾乎是從牙齒縫里吐出這幾個字，已經好久好久，沒人敢對他如此無禮了。
就好象從河的一頭突然移動到另一頭，不管你是用船渡，還是修橋，你總得有個過河的過程。
這個過程的過程，就是自動彌補。
而在這自動彌補的過程中，若是有人有心，就可以從中找到許多機會。
西斯大帝由非任務boss轉為任務boss，其活動權限便受到限定，從自由人便為非自由人，就需要一個過程，一個借口，一個理由。
這個過程可以由系統自動彌補，也可以有最高議會指定輸入，但不管怎么說，它必須要有。里，你不過是一只不知自己是井底之蛙的可憐蟲而已，。你的一切都在受人擺布，受人操控。我之所以能知道你的想法，只不過是因為……這一切都是我讓你這么想的。”
事物的運轉皆有程序，一旦出現故障，就必須進行修補。
！”西斯大帝猛然站起。
“是啊，的確不可能，我是怎么知道你的想法的呢？”埃德蒙晃了晃手指，他看著西斯大帝，眼中已露出邪邪笑意：“其實這沒什么好奇怪的，因為你根本不知道你是誰。你以為你強大無匹，縱橫宇宙，但在我的眼無論我怎么做，其實你都想殺了我。因為你發現我身體里有你想要的東西……你太老了，老到即將死去，無論怎樣偉大的帝國，終將與你無關。你無法忍受，直到今天，你突然發現有一個可以為你帶來生命之源的人出現了……”
“這不可能愿意饒恕我的一切罪行，不僅是這樣，你甚至可以讓我獲得無上的權勢，成為繼黑武士之后又一個你的親傳學生？”
西斯大帝眼中放出銳利的光芒，直視埃德蒙。
埃德蒙繼續道：“除了你想說的，你還有不想說的，那就是耳中。
埃德蒙笑了笑：“接下來，你是不是要說，我之所以會出現在這里，其實都是因為你有意放我進來？”
西斯大帝的身體明顯僵了僵。
埃德蒙已繼續道：“你是不是還想說，如果我肯向你跪下，你就
王座上，西斯大帝微微抬了下頭，露出頭罩下蒼老的面容，。
他看著埃德蒙，終于張口道：“我必須承認，能夠走到這里，是你的本事，你是個很強大的人。”
低沉的聲音隆隆回蕩四方，無孔不入般鉆入埃德蒙的
                    

第一百五十二章 最后的決戰(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十二章 最后的決戰(1)
“啊”西斯大帝帕爾帕丁發出驚心動魄的喊叫
來自埃德蒙的體內，一股強大的靈魂能量正在沖擊著西斯大帝的靈魂，那一刻，他立刻知道自己上當了
埃德蒙故意讓他控制住自己的身體，就是為了誘惑現形對自己使用生命剝奪，如此他才能發動靈魂占據，也就是所謂的奪舍
但是對于那些存在于云層頂端的冒險者來說，規則與下限一樣，其存在的意義就是用來突破的
東區就是第一個突破該規則的存在，正因此才有了小云雀
接下來就是埃德蒙
與東區不同，埃德蒙尋求的并不是某種可作用于整個組織的方法，而是只需要滿足他自己個人的需求
這使得他在靈魂層面上的理解雖然遠不如東區深厚，卻敢于窺伺西斯大帝的力量
盡管如此，即便是大預言術級別的靈魂占據要想奪舍西斯大帝依然是一件不可能完成的任務
正因此，埃德蒙采用了種種手段來提升自己，同時削弱對手
他先借助任務變化來削弱西斯大帝的實力，跌落的實力雖然不多，卻讓西斯大帝
感到驚恐，最重要的是，這一變化使得西斯大帝本身也成為程序的受害者，他不再受到程序的保護，這使得原本許多不可能發生的事，變得可以發生
接著他用那些死去的冒險者制造出靈魂堤壩，發動靈魂占據
由于西斯大帝的心靈侵襲本身就屬于靈魂力量，因此在這場較量中，西斯大帝其實已經在提前消耗自己的守護能力，而當他控制埃德蒙時，又需要分入多的靈魂力量進入埃德蒙體內
在這場爭奪戰中，埃德蒙從一開始就已經舍棄了自己的身體，為的就是引誘西斯大帝的入駐要控制一個五難度的巔峰將軍，本身就需要西斯大帝付出許多
而當西斯大帝對埃德蒙進行生命剝取時，是在無形中打開了兩者之間的心靈通道
這簡直是對埃德蒙敞開防線，而且是西斯大帝主動打開的
隱藏深處的意識于此時全力發起攻擊，直襲西斯大帝本體
任西斯大帝的靈魂力量如何強大，現在的他也相當于只用四分之一的力量在與埃德蒙爭奪控制權埃德蒙處心積慮，等待的就是這一刻
西斯大帝知道不好，再顧不得控制埃德蒙的身體，靈魂之潮反卷，試圖將埃德蒙逼出身體
然而這個時候他再度犯了一個錯誤，當他的意識脫離埃德蒙身體時，埃德蒙猛地站了起來，一把抓住西斯大帝將他舉了起來
純以力量論，西斯大帝完全不可能和埃德蒙相提并論
下一刻，埃德蒙已一頭撞在西斯大帝的臉上，撞得他鼻血長流：“你輸定了，帕爾帕丁”
西斯大釣天發出凄厲的長嘯，他的雙目泛白，一道道紫色閃電在空中凝結，猛地劈下，正打在埃德蒙的身上
“滾出我的身體”西斯大帝放聲嚎叫著
靈魂在爭奪，也在爭戰，兩個人在這刻同時開辟出兩塊戰場，相互影響又相互作用
對于西斯大帝而言，當務之急是切斷已經打開的生命通道，這只需要兩人的身體接觸分開就行
然而埃德蒙卻死死抓住西斯大帝不放，閃電在他身上劈啪閃耀著，映出片片雷光，照的埃德蒙的表情分外猙獰，生命通道在兩人之間大開，兩股靈魂意識是如風暴般在通道中你來我往，相互竄涌
即使如此，西斯大帝那強悍的心靈意識竟還是死死抵住了埃德蒙的攻擊
漸漸地，竟將埃德蒙逼入身體的意識驅逐出去
“你……這個……混蛋”西斯大帝咬牙切齒地說著
他眼中電光越發猛烈，他要徹底絞碎這囂張的靈魂，讓他變成一個白癡
心靈的風暴呼嘯狂卷，就在要再度沖擊埃德蒙的時刻，突然埃德蒙說道：“動手”
什么？
西斯大帝愕了一下
那王座上的能量發生器突然掉轉探頭，對著西斯大帝就是一道能量光束打來
心靈發生器
這是西斯大帝專門打造用來擴大他心靈力量的特殊儀器，沒想到這一刻卻被埃德蒙反制用來對付自己
強大的心靈光束打在西斯大帝身上，立時讓他的靈魂受到重創，埃德蒙已轟然沖入西斯大帝體內
下一刻西斯大帝也發出絕望的哀號，他的表情在那一瞬間不斷變化著，發出瘋狂的咆哮：
“你控制不了我”
“不，你已經屬于我了”
“你就是我，我就是你”
“你在做夢”
“嗥……”
瘋狂的呼嘯震徹整間大廳，經久不絕
一名士兵沖進大廳時，只看到帕爾帕丁皇帝陛下正趴在地上，大口地喘著粗氣
汗水從他額頭汩汩流下，雙目已泛出一片血紅，在他的身前，還躺著一具尸體，正是埃德蒙
“您還好嗎？陛下”
“……從未如此好過”西斯大帝回答，他發出呵呵的低笑聲
隨手一揮，那士兵的腦袋已被他扭了下來
沈奕忽然停下腳步
他的血腥紋章正傳出滴滴的提示音：
“埃德蒙死亡，緊急任務解除”
“由于領域依舊存在，所有冒險者暫時無法回歸”
“所有冒險者可選擇1：殺死西斯大帝，打開回歸通道2等待一小時，領域規則自動消除”
“這是怎么回事？”所有人紛紛納悶
“沈奕，是你殺了埃德蒙嗎？”克利夫問
“我還沒見著他呢”
“那么他是死在西斯大帝手里嗎？”
“也許，我不知道”
“不管怎么說，他死了是件好事”溫柔說道：“問題是這該死的領域竟然不解除，我們還回不去”
“再撐一小時，再撐一小時我們就能回去了”有人大喊
希望給了人們勇氣，也給了人奮斗的力量，下方的戰火依舊激烈，盡管冒險者已處于全面劣勢，卻依然死死抵抗著
沈奕的眉頭卻蹙得越發緊了
“還有什么事嗎？”宙斯問
“我感覺到……情況有些不對”沈奕緩緩說：“一些事正在發生”
“我覺得我們還是少管閑事，快點離開這兒比較好，反正一小時后一切就結束了”宙斯說
“不”沈奕搖頭：“我要去看看，去看看那邊到底在發生什么”
“光憑你可對付不了西斯大帝”
“總得試試，伙計”沈奕喃喃道
他突然電閃般沖出，一路狂奔，終于來到大帝號的艦體中部
這里正放著一門大帝號的中央主炮
巨大的炮管就象是一柄戳天利劍插在艦身上，在漫天星火中泛出金屬的冷光
沈奕走上前，晃了晃那大家伙
果然夠沉
他先將下方彈藥庫中的巨型炮彈收起，再放出鏡像分身與蜀山弟子，下一刻他發動血統變身將這大家伙舉了起來
后方突然傳來隆隆的跑步聲
沈奕回頭看去，赫然是埃德蒙的那臺雷神
這個家伙竟然還在，而且還在艦上肆意縱橫，在這刻看到沈奕后，立刻向他沖了過來
沈奕微微搖了搖頭，他把炮口對準那雷神機器人：“你也不過如此”
炮口在發出巨大的閃光，將沈奕震的倒飛出去，伴隨著一條粗大彈道的出現，那雷神機器人已被炸成一片廢鐵殘骸
掉轉炮口，沈奕向著指揮大廳走去
他的度不快，卻極為穩健，偶爾有一些機器人或者士兵沖出來，統統都是一炮了事
來到艦首指揮大廳，沈奕將炮口對準廳門，扣動扳機
巨大的氣浪沖擊下，整個指揮大廳都被摧成一片瓦礫
舷窗被震成齏粉，呼嘯的風從外面灌入，帶來大片的云朵，使得整個大帝號仿佛一座浮空之城
警報聲響徹不停，卻不見有多少士兵
該死的都死光了
沈奕抗著巨炮，踏著滿地碎屑進入大廳廢墟，腳下片片云彩伴行，仿佛騰云駕霧一般
“出來，埃德蒙”沈奕叫了一聲
他向四周看了看：“我知道你沒有死，你騙得過系統，卻騙不過我”
“嘿嘿……嘿嘿……”
低沉的笑聲從四面八方響起
沈奕站在廢墟的中間，警惕地看向四周
船與云，仿佛結合在了一起，風在瘋狂吹拂著，戰艦也在風中劇烈搖晃
甲板突然向著一側傾斜，大片的爆炸殘骸與垃圾便同時鋪天蓋地般向沈奕涌來
沈奕微微側了下身，閃過那些垃圾
下一刻，一道人影已沖向沈奕
這一沖來得極快，沈奕橫揮巨炮砸向對手，沒想到那人只是隨手一揮，已格住沈奕的手臂，竟然順帶著阻住了巨炮的橫砸，同時一膝對著沈奕頂來
沈奕反膝相撞，兩人膝蓋對碰了一下，對方明顯晃了下身體，不過下一刻，他已揚出一道閃電
沈奕到底是身抗巨炮，閃動不靈便，正被這一下閃電劈中，整個人都打飛了出去，連帶著巨炮也脫手而飛
這時那人才停下手，他并不急于追擊，反而好整以暇地看向沈奕
正是西斯大帝
此時的他，已不再是黑巾套頭，反到是穿了一身锃亮盔甲，黑色披風，看起來威風凜凜，哪里有絲毫年邁老弱的樣子
他的眼睛盯著沈奕，涌動出一股決絕嗜殺之意
“埃德蒙”看著對方的眼睛，沈奕脫口呼出
如果說之前他還只是猜測，那么現在，他終于可以肯定了
此時此刻，站在他眼前的，正是埃德蒙
一個全的，借體重生的埃德蒙
                    

第一百五十三章 最后的決戰(2)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十三章 最后的決戰(2)
看著眼前出現的人，沈奕突然覺得喉嚨有些干。レ♠思♥路♣客レ
他咽了下口水：“那么現在，我該稱呼你為西斯大帝，還是埃德蒙教主？”
這個問題讓埃德蒙發出了嘿嘿的笑聲：“這是個有趣的問題，老實說我也不知道我現在到底是埃德蒙還是帕爾帕丁。你知道與靈魂本來就不是絕對dúlì的存在，它們相互聯系，相互影響，相互羈絆，密不可分。即使在接管了這身體后，帕爾帕丁的部分思維也依然存在，并依然影響著我，使我有時也無法完全認清自己。不過這不重要了，重要的是我成功了，我終于擺脫了那該死的束縛……”
他晃了晃自己的手腕。
沒有血腥紋章。
沈奕的眼神微微收縮著，他緩緩從地上站起來：“看來我還是低估了你，你想要的不僅僅是離開都市以后還擁有強大的力量，你還想擺脫都市的控制。”
“擺脫都市的控制？”埃德蒙嘿嘿低笑起來：“不，你還是錯了，我要的不僅僅是這些！”
什么？
沈奕愕然看向埃德蒙。
埃德蒙的眼中透出囂狂殺意：“我要摧毀都市！”
“這不可能！”沈奕已叫了起來：“你做不到！”
“誰說我做不到？”埃德蒙傲然回答：“你知道西斯大帝的力量遠比我強大的多，那么我是怎么占據他的身體的嗎？”
不等沈奕問，埃德蒙已說道：“我先利用任務出錯，讓他感覺到自己實力下降，然后故意讓他控制我，嘗試吸收我的生命，主動打開防御通道，然后再趁虛而入……”
他把自己的行動簡單講述了一下，沈奕很快就明白這其中的關鍵。
倒霉的西斯大帝，因為規則限定的緣故，他從一開始就落入了埃德蒙的圈套。
“規則與習性！”埃德蒙說：“這就是西斯大帝為什么會失敗的原因，規則使他的實力下跌，追求強大的習性則使他千方百計要避免這一狀況，從而也就無可避免的落入我的圈套，為我的入侵打開了大門……那么，你知道嗎？最高議會其實也有屬于自己的規則與習性。”
“自己的規則與習性？”
“沒錯！只要掌握了他們的行事習慣，你就能猜他們接下來的每一步行動。”埃德蒙大聲回答：“你真的以為最高議會會不知道我還活著？不，領域的建立直接依托于靈魂的存在，靈魂不死，規則就不會消失！”
沈奕倒吸一口冷氣：“那為什么都市還說一個小時后會打開回歸通道？”
“哈哈哈哈！”埃德蒙大聲笑了起來：“這正是最有趣的地方！因為一個小時后就是回歸時刻，由于你們的存在以及冒險者保護法則，最高議會不能選擇摧毀這個世界。而你們的無法回歸也意味著這個世界將脫離掌控。”
“對于最高議會來說，叛逃者是無法容忍的，一個脫離掌控的世界是無法容忍的，大量的冒險者失陷于任務世界同樣是無法容忍的。這是規則，也是他們的習性，就象西斯大帝無法容忍自己的力量下跌一樣！所以……”
“所以他們必須強行打開一條通道，接冒險者們出來。只有這樣，他們才能挽救冒險者，才能毀滅這世界，才能殺死你。”
“沒錯！”埃德蒙大聲回答：“我的力量終歸比不上最高議會。我能夠封鎖通道，他們就能夠打開通道，不過那也正是我所期待的……”
埃德蒙的眼睛瞇了起來，眼神變得越發可怕與凌厲，看得沈奕心神也為之一凜。
他用低沉的嗓音說：“如果說正式的回歸通道是一扇門，那么這扇門現在已經被我關上了。就算是這建筑的主人，要想在短時間內打開這門，也會很麻煩。最好的解決辦法，就是……轟開它！”
他用玩味的目光看著沈奕：“最高議會的這幫蠢貨，他們已經占據高位太長時間了，長到很少面對來自內部的挑戰，長到已經失去足夠應變的能力，長到在真正的危機到來前，甚至缺乏足夠的智慧去看破它。如果你們無法在一個小時內殺死真正的我，他們就會按照我的計劃行事，運用自己強大的力量去直接轟開通往星球大戰世界的空間通道，把所有冒險者接出來。但同時，被打開的大門也將留下一個永久性的缺口。”
沈奕的心猛地提了起來。
埃德蒙笑得越發陰沉了：“你明白了，對嗎？是的，接下來就是我動手的時候了！他們忽略了我的身份……我是西斯大帝！”
埃德蒙狂暴地呼囂出聲：“我將率領銀河帝國的軍隊，從這通道中正式進入血腥都市！”
“他們可以重新封堵……”
“他們來不及！”埃德蒙粗暴地打斷沈奕的說話，手中已出現那奇特的鎖空環。
通天橋？
沈奕的目光瞪的筆直。
這該死的東西，它果然還有使用的機會！
埃德蒙已大聲吼到：“沒錯，有了它我就可以穩定這通道。就象西斯大帝開門揖盜一樣，最高議會也將犯一樣的錯誤。任務世界將和血腥都市的空間融合為一體，天上地下從此相連，而我，銀河帝國的主人，將借此機會正式攻占整個都市！就象你看到的下面的情況一樣，你可知道，象這樣的軍隊，帝國還有許多，而他們統統將受到我的指揮！就在剛才，我已經下令讓他們全部趕到這里，我們將從這里出發，進入血腥都市，橫掃一切阻礙，煉獄教派的那些教徒，也將重新歸于我的手下，成為我沖鋒陷陣的勇士！克利夫……在這宏偉計劃前，他的一切行為都不過是跳梁小丑！”
“哦……我的天啊！”沈奕目瞪口呆地看著埃德蒙，看著那張因興奮而扭曲的面容，他簡直不敢相信自己的耳朵。
他完全可以想象埃德蒙的計劃一旦成功會造成怎樣的后果。
任務世界與血腥都市的重合，將顛覆整個都市的秩序，無盡的混亂將因此產生。大量的冒險者會因此死亡，而銀河帝國數以億計的軍隊將在都市中肆虐。
血腥都市將會被自己制造的力量摧毀，沒人知道接下來會發生什么，但無論對誰來說，都只會是一場災難。
當然，埃德蒙或許會是唯一的例外。
作為銀河帝國的霸主，憑借這個身份，他將在廢墟與灰燼中立于巔峰，甚至可以破而后立……
埃德蒙已看向沈奕，發出呵呵狂笑聲：“第六紀，將在我的手中誕生！”
沉默！
良久的沉默！
沈奕突然拍了拍手：“佩服，佩服！必須承認，你是我自進入都市以來，見過的無論野心還是行動都最大手筆的一位。不過根據我的經驗，目標定的越大，實現的難度也就越大，失敗的可能也就越大。”
“我已經走在了成功的路上。”埃德蒙傲然回答：“沈奕，我看你也是一個人才，不如跟隨我，我們一起打倒最高議會，開創第六紀。我向你保證，未來的新領導者中會有你的一席之地！”
“聽起來還不錯，不過我沒什么興趣。”
埃德蒙的臉色沉了下來：“我已經給了你機會，沈奕，你應該懂得珍惜。”
“我到是希望你能多給我點兒時間。”沈奕看了看血腥紋章：“還有四十八分鐘，聽了你太長時間的廢話，既然時間不多，那就別耽誤了，OK？”
他手腕一翻，射月在手。
“混帳！”埃德蒙手一揮：“你真以為你現在還能贏得了我嗎？”
一股磅礴原力已轟然撞向沈奕。
來自西斯大帝的原力雄渾無可阻擋，將沈奕一把掀飛。
就在飛起同時，沈奕也對著埃德蒙打出一槍。
射月，重炮！
這雙技能疊加的神器一擊帶著無盡威勢沖向埃德蒙，埃德蒙卻只是輕哼一聲，隨手一張，那發子彈竟已浮在空中。
埃德蒙傲然看向沈奕：“我說過了，沒用的！”
他以靈魂態占據西斯大帝的身體，雖然失去了自身大部分能力，但是規則與異能，自創技能等卻是均不受影響，而他的主要勢力卻恰恰就集中在這方面。唯一遺憾的是，隆基努斯槍與火焰戰車他是不能用了，不過沒關系，相對于失去的，他獲得的更多。
來自西斯大帝的龐大黑暗原力成為他的新的力量之源，再結合自身對規則的理解與掌握，如今的埃德蒙實力早已超脫想象，就連神器級射月的攻擊也無法奈何他。
手指在空中微晃一下，那子彈在空中轉了一圈已反射向沈奕。
沈奕手臂一拍地面，飛身躍起，子彈在他身下爆炸，轟出一片沖擊波，將沈奕送得更高。
沈奕破天荒被自己的攻擊炸飛，身在空中，埃德蒙大手已向著沈奕抓去：“死吧！”
閃爍的電光在埃德蒙手間縈繞，原力閃電已在他手心中匯聚成一片壓縮風暴向著沈奕打去。
巨大的閃電瀾流在空中爆開，震得沈奕再度飛起。
兩個鏡像分身與四蜀山弟子同時撲向埃德蒙，埃德蒙卻只是哼了一聲，身體中又是一股巨大的原力瀾流涌出，將六人同時卷飛出去。
相比西斯大帝龐大的心靈力量，埃德蒙還是更擅長于實質上的對決。仿佛無窮無盡的原力在埃德蒙身上一的生成，埃德蒙隨手一指，一股颶風已在他指尖生成，隨之化為一條巨大黑龍向著沈奕撲來，正是埃德蒙的黑龍召喚。
不過不同于以往，這次埃德蒙只召出了一條龍——西斯大帝的身體太老了，即使埃德蒙用自己的本體去補充，也不過是恢復了他的部分生機，卻也使得埃德蒙不敢再肆意使用大預言術。
從這方面說，他是以削弱大預言術的威力為代價，換來了強大的黑暗原力。
呼嘯的黑龍張牙舞爪地撲向沈奕，黑色龍焰幾乎將沈奕整個籠罩。
血色劍光驟然亮起，猩紅之刃劃破長空，砍在龍首上，黑色煙霧沖天噴起。沈奕抓住那龍首猛一用力，雙臂賁張出一股巨大力量，竟然將那條黑龍按在地上，隨后他一腳將那龍踢飛出去。
他是鉆石圣龍血統，純以力量論，黑龍可遠抗不住他。
然而下一刻，埃德蒙對著沈奕遙遙一抓，一只無形大手已將他拎了起來，埃德蒙高聲吼叫道：“最后的機會，沈奕，加入我！”
“你做夢！”沈奕咬牙吐出這幾個字，身形突然一閃，消失無蹤，再出現時已附著在一名分身上，他竟是用這種方法擺脫了埃德蒙的控制，同時全力前沖，猩紅之刃勁劈埃德蒙雙腿。
無論他現在有多強大，至少他的身體只會比以前更弱！
猩紅之刃重重劈下，一道原力光芒直沖天空。
沒有血光。
猩紅之刃已被埃德蒙握于手中，手臂上涌動著的黑色霧氣竟是生生抵住了猩紅之刃強悍的攻擊。
原力護甲！
“你激怒我了！”埃德蒙大吼著，右手突然一拳閃電擊出，正中沈奕胸口，洶涌的黑暗力量涌入，竟是在沈奕胸前掏出一個血洞。
“去死！”埃德蒙高聲狂吼著，右臂已變成一只巨大光劍：“原力圣劍！”
光劍兇狠劈下。
                    

第一百五十四章 最后的決戰(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十四章 最后的決戰(3)
一聲脆響，原力凝結的圣劍被格在半空中，劍身一路延伸，握在一只有力大手中，正是黑武士。，小說更快更好..
“達斯·維德！”埃德蒙發出低沉的吼聲：“什么時候，你竟然敢對我出手了？”
“閉上你的嘴，別再冒充我的老師。”黑武士不客氣的冷哼：“我不是你的學生！你不是他，就算是他，也不再能掌控我。”
埃德蒙微愕了一下。
他隨即明白。
隨著西斯大帝靈魂的消失，他對黑武士的控制也一并消除了。
如今的黑武士，已經真正醒了過來。
別說他不是帕爾帕丁，就算他是，黑武士也未必聽命了。
這一點，埃德蒙到是完全沒考慮到。
他本以為自己占領了西斯大帝的身體后就能控制所有一切，現在看來，黑武士就是一個變數。
不過還好，這個變數還不足以摧毀他的計劃，只是可惜了一個強大戰力。
埃德蒙的臉微微抽了一下：“既然這樣，那你們就一起去死吧！”
埃德蒙左手一指，那條被沈奕打飛的黑龍已再度撲了上來，同時原力之劍暴漲，橫掃黑武士與沈奕兩人。
兩人同時飛退，沈奕對著埃德蒙連連開槍，同時體內天魔呼嘯飛出，直抓埃德蒙的臉。
埃德蒙對空一抓，將天魔蠱抓于半空，掌心中迸出一片雷光，已將天魔炸得怪叫飛起。同時沈奕也發動圣龍之怒，將那黑龍象條大蚯蚓般掀起，一腳將其踢飛。
這兩人實力強猛，可憐天魔與黑龍都是魔神級的存在，竟是被他們說打就打。
下一刻那天魔眼珠滴溜溜一轉，竟是不敢再找埃德蒙的麻煩，直接撲向那條黑龍。那黑龍也同樣被沈奕的暴拳打的疼了，轉向朝著天魔撲去。
黑武士安納金則又是一支黑暗之箭向著埃德蒙打去。
他身為星球大戰世界最重要的劇情人物，實力雖比西斯大帝弱，卻主要差距在心靈層面，在實戰上非但不弱，甚至尤有過之。
只是就在這黑暗之箭拋出的同時，埃德蒙已低吼一聲。
一股無形的心靈能量已轟地震蕩在黑武士與沈奕兩人心間。
西斯大帝真正強悍的，還是他的心靈力量。
盡管西斯大帝靈魂的消亡使他的心靈力量大幅度削弱，但是僅靠剩下的部分力量，已足以讓大部分人膽寒。
這刻這巨大的心靈震懾力量讓沈奕與黑武士同時僵住，黑暗風潮再度在兩人心間掀起波瀾。
沈奕仿佛又回到了那個曾經關押了他靈魂四十年之久的黑暗囚籠，放眼望處，四周是一片迷蒙黑暗。
然而這一次，再不同以往。
沈奕并不擔心。
他只是微笑著搖搖頭：“不！”
手心中放出一點光亮，隨后不斷漲大，就如太陽爆發，驅除陰霾，掃蕩黑暗，瞬間將所有的黑暗風潮一掃而空。
“啊！”埃德蒙猛地吐出一大口血，跌退半步，他有些不敢置信地看向沈奕，脫口叫道：“光明原力？這怎么可能？你怎么會有光明原力！”
埃德蒙終究不知道沈奕曾經的經歷，如果說黑武士是他計劃外的第一個變數，那么沈奕掌握光明原力就是他計劃外第二個變數。
這個變數事實更大，因為沈奕甚至可以借此發揮他空間之子的力量——如果不是他顧忌被最高議會察覺的話。
洶涌的白光轟然回擊，沈奕冷冷回答：“我有的不止這個！”
他手腕一翻，神圣光潔的白色原力風潮下一刻已轉成黑暗之風強襲埃德蒙。
“這不可能！”這一次連黑武士都叫出來。
沈奕竟然還同時擁有黑暗原力。
一個人怎么可能同時擁有兩種對立的原力？
沈奕的眼睛已泛出微微紅色：“沒什么不可能的！光明與黑暗或許對立，卻并非不可共存。人性本就是復雜生物，同時兼備善良與邪惡；我們創造秩序，我們破壞秩序；我們向往光明，我們隱于黑暗；我們堅守正義，我們沉迷墮落；既然人性本來就沒有什么絕對的善與惡，又為何力量就必須有光明與黑暗，若你愿意，那光明就可以轉為黑暗！”
伴隨著沈奕隆隆的話語，手中猩紅之刃已劈斬出一道又一道原力波紋，與埃德蒙的黑色風潮對撞，忽而交融，忽而對沖。
如果說黑武士是埃德蒙計劃的第一個變數，那么沈奕掌握兩種原力就是這計劃的第二個變數。
萬幸的是，埃德蒙很快就發現，雖然沈奕掌握了兩種原力，但事實上他的運用方式卻極為原始。
他并沒有真正系統的學過原力的運用，因此也使不出各種強大的原力絕招，而且也遠不如埃德蒙的原力那般龐大浩瀚。
盡管如此，來自沈奕的壓力也還是大大超出了他之前的預計。
兇性隨之勃發，埃德蒙也全力催動自身力量。
黑暗風潮隨之暴漲，漫天狂舞中，竟將白云也染成烏云。
天空因此而暗了下來，呼嘯風聲里，三道人影在天上大打出手，卷起一股又一股的強勁浪潮。
埃德蒙就象一個蓋世魔神，每一次出手都帶著無盡雄渾的力量。
來自西斯大帝的黑暗原力，就象是用之不竭一般，浩浩蕩蕩，兇猛絕倫，要不是沈奕與黑武士都是非同一般的人物，早在這浩瀚原力下被碾壓成齏粉。
即便如此，兩人的聯合也之是堪堪抵住來自埃德蒙的攻擊。
“真見鬼！難道這家伙的原力消耗不完的嗎？”沈奕罵道。
埃德蒙的原力守護實在是太過bug，這種通過消耗原力制造的護盾擁有全方位的效果，是相當不錯的能力，只是消耗原力實在太大。修煉原力體系的冒險者情愿將寶貴的原力用于攻擊或其他方面，也不舍得就這么用來消耗在盾牌上。
但是埃德蒙卻顯然沒有這方面的顧忌。
他就象是升到滿級的美杜莎英雄，盡情地開著魔力護盾，法力卻是怎么都消耗不光。
沈奕與黑武士的攻擊，很大程度上都被這種原力護盾吸收掉，以至于完全無法對他造成傷害。
黑武士已叫道：“他的黑暗原力與整個原力之海相連，無論他怎么使用原力，都能源源不斷的從原力之海吸收到足夠的力量。”
原來是這樣。
西斯大帝就好象是神族的合/體白球，生命力或許只有十點，外在的護甲卻有350點，不僅如此，旁邊還擱了無以計數的護甲充電器，使得無論受多大傷害，都能迅速充能。
“這樣下去不行！”沈奕低頭看了一下時間，對黑武士叫道：“還有三十六分鐘，如果不能消滅他，我們所有人都得死！”
“為什么？”黑武士問。
“他的部隊正在趕過來！”沈奕沒法解釋關于通道的事，只能用銀河艦隊來回答。不過這也不是謊言，更多的銀河艦隊已經踏上了前往塔圖因，要不了多久，他們就會來到這里。
甚至于在此之前，下方的冒險者可能就會先堅持只不住，讓帝國的大軍剿滅。
失去了最后的防守力量，一旦銀河大軍回戈一擊，沈奕和黑武士就算有通天手段也殺不了埃德蒙了。
到那時，這場叛亂無論成功失敗，都會給都市帶來巨大的傷害。
說來也有趣。
血腥都市發生叛亂的事情其實從來都沒少過。
但是每一個生活在和平中的人，卻似乎都沒想過有朝一日自己也會碰到這種事。
許多事是如此的遠在天邊，又近在眼前！
“所有你最好想個辦法！”沈奕喝道，他對西斯大帝的理解遠不如黑武士，與其自己想辦法，到不如讓黑武士動腦子。
合理地利用他人智慧本身就是一種智慧。
黑武士回答：“兩個辦法，一是切斷他和原力之海的聯系，不過我做不到。”
“可惜……”沈奕嘆息一聲。他到是能做到，不過那會暴露他的身份。
“那么第二種方法呢？”
“快速消耗他的原力，使他來不及補充。”黑武士回答：“我的原力預示可以讓我攻擊到他，但是他的原力守護太強大了，我無法突破。”
沈奕明白了，他點點頭：“那如果我能在短時間內爆發出足夠強大的攻擊，你能對他造成致命一擊嗎？”
“只能說試試！”
他們的對話是在激斗中進行，埃德蒙自然全部聽到，只是冷哼一聲。
有方法是一碼事，能做到是又一碼事。
他很懷疑沈奕憑什么做到這一點。
下一刻沈奕已喝道：“那好，你幫我封鎖空間，我來攻擊！”
這兩人雖是頭次合作，但是身為頂級強者的他們，在配合作戰上卻是一開始就進入狀態。
黑武士手一揮，全力發動原力掌控，封鎖住這片空間，沈奕已沖上前去。
猩紅之刃撩起一片華麗劍光，沈奕已暴吼出聲：“劍刃風暴！”
血色光華沖天升起，瞬間彌漫了整片天空。
原本忽黑忽白的世界，突然間又多了一抹鮮紅，引得下方無數人也一起向天頂看去。
沖天劍氣里，沈奕已撲向埃德蒙。
仙劍奇俠傳的經歷已使他真正掌握了這個強大的群殺技能，而這是他第一次，對著個體目標使用劍刃風暴。
洶涌的劍光絞散黑潮，瘋狂的撞向埃德蒙。
埃德蒙也沒想到沈奕的攻擊會變得如此凌厲，他長期以來對沈奕的認識固定在了這是個走靈活路線的冒險者身上，沒想到沈奕一旦拼命也可以如此兇狠。
劍刃風暴縱橫無匹的劍氣與大范圍攻擊使他根本無暇躲避，黑武士的空間封印更讓他連瞬移都無法使用，這刻只能全力鼓起護盾相抗。
劍光撞在原力護盾上，激蕩出一片又一片的迷離光焰，仿佛沖天的焰火，連距離上千米的下方冒險者都看得清清楚楚，洪浪更是發出哇哦的嘆呼：“看起來老大打得很精彩啊。”
溫柔沒好氣地給了他一拳，讓他專心戰斗。
這七秒鐘的狂野攻擊帶給埃德蒙的是仿佛地獄般的感受，猩紅之刃強悍的攻擊配合沈奕的巔峰力量，一刀刀砍在原力護盾上，幾乎每一劍都帶走大量的原力。
如果說西斯大帝的黑暗原力是有著上游無限供水的巨大水壩，那么這一刻來自劍刃風暴的攻擊就好象炸壩決堤的毀滅性攻擊，讓黑暗原力如大壩瀉洪般噴涌而出。
當劍刃風暴持續到第六秒時，埃德蒙再無法支撐自己的原力護盾。
隨著啪的一聲碎響，黑暗原力砰然爆開，劍光斬在埃德蒙身上，打得他砰然飛起，血線狂飚。
與此同時，黑武士帶著強大力量的攻擊也出現在埃德蒙飛行時的必經線路上。
光劍刺入埃德蒙體內。
“嗷！”埃德蒙發出撕心裂肺的狂叫。
他的本體并不強悍，只是這兩擊就幾乎將他的生命打到見底。
就在黑武士還要再接一劍的時刻，埃德蒙突然反手一振，一團閃光已炸現在兩人之間，將黑武士彈飛。
這一擊相當猛烈，竟然炸得黑武士盔甲都散開，露出一支機械手臂。
與此同時，埃德蒙對著自己身體一指，受的傷已開始愈合。
卻是他復制的梅麗爾的恢復技能對自己使用，同時身上又是一片護甲出現。這護甲沒有護盾那么好用，但是相應的消耗原力也少。
堤壩雖毀，水流不斷。
來自原力之海源源不斷的黑暗原力，使得埃德蒙如果不是只依靠護盾戰斗的話，就同樣有著許多更節省的方法去解決問題。
他之前新得神軀，未免驕狂，現在被沈奕迎頭痛擊，立刻識相許多。
“不能讓他恢復！”沈奕已叫了起來。
不顧施展劍刃風暴后的疲憊，全力沖向埃德蒙。
埃德蒙放聲暴吼，光劍斜斬沈奕，兩人在空中對撞一擊，埃德蒙在力量上明顯不如沈奕，已被一擊打飛。
但是下一刻，他猛地用力對空一按，突然間數十臺突擊者從下方升起，一起撲向沈奕：“干掉他們！”
原來這段時間，大帝號上幸存的機器人與克隆士兵都已趕來，只是埃德蒙自恃甚高，不打算借用這些家伙的力量。
直到這刻被沈奕和黑武士聯了個悶棍，才放棄了風度與裝逼。
數以百計的突擊者，守護者，毀滅者還有克隆士兵紛紛向兩人。
“它們交給我。”黑武士一回身，光劍已對著沖前的一臺突擊者斬去，同時手臂一揚，一臺機器人已被他打飛。
隨后又是一指，幾臺毀滅者竟是同時掉轉槍口對準埃德蒙射去。
機械掌控！
這正是周宜羽一直夢寐以求的原力發展分支，卻在黑武士的手中真正展現出強大威力。
埃德蒙也沒想到黑武士還能強行控制自己的士兵，怒喝：“混蛋，集中炮火，攻擊！”
隨著他這一指，大帝號上的無數火炮竟紛紛向著兩人掉轉炮口。
沈奕立知這肯定是納米機器人的功勞，沒想到這家伙竟然還能受埃德蒙指揮。
他放聲叫道：“宙斯！搶奪控制權！”
“宙斯明白！”沈奕已飛身向埃德蒙沖去。
此時黑武士的空間封鎖已經消失，埃德蒙卻是一個瞬移來到一名克隆士兵的背后，隨手將他推出替自己擋災，同時又是兇狠一劍斬下。
對他來說，自己的浩瀚原力雖然經歷了沈奕的一輪開閘放水，但是來自原力海的補充依然在使他每秒鐘都迅速恢復力量，所以他不介意稍微拖延一下。
不過對沈奕他們來說，這可不是什么好事。
埃德蒙依然在人群中穿梭，利用克隆士兵與機器人的掩護，有效地拖延著時間，他看著沈奕焦急的目光，發出嘿嘿得意的笑聲。
他說：“時間……站在我這邊，年輕人！”
“未必！”沈奕咬牙切齒道。
“哦？”埃德蒙揚了揚眉頭：“那么你還有什么壓箱底的絕技？”
“你想看？”沈奕哼了一聲：“那好啊，我就讓你看！”
說著他猩紅之刃橫掃，砍飛一個沖上來的士兵，厲聲叫道：“天魔，回來！”
正與那黑龍纏斗的天魔蠱發出尖利的嘶嘯，猛地向著沈奕沖去。
黑色身影融入沈奕體內，沈奕瞬間壯大，身軀暴漲如一個巨人，原本斯文清秀的面容猙獰成一個狂野戰將的形象，繚繞的煙霧，倒生的利刺，猩紅的眼神，正是天魔合/體。
                    

