第一百五十五章 最后的決戰(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十五章 最后的決戰(4)
再一次的血統變身加天魔合/體，沈奕終于用出了他最終級的戰力，這一刻他屬性暴漲，實力之強，就算是如奧古斯塔這類人物，也別想與他硬抗
“吼”沈奕先是吼了一聲，巨大力量支撐下的圣龍咆哮震得所有人都為之一顫，沈奕已發動迅捷如風向著埃德蒙沖去，一路上所有擋道的機器人全部被他撞翻，竟無法停止他半步
“滾開”沈奕怒吼一聲，回手一抓，正抓中那黑龍龍角，猛地將他按在地上
他在力量翻倍前，力量就已經強過這黑龍，如今力量翻倍，對付這黑龍簡直就是成年人欺負小孩子，一翻手將黑龍按在艦橋上，隨后一腳踏下，已將這黑龍的頸骨踏斷，再接著一拳打斷黑龍獠牙，痛得那黑龍長嘶出聲，沈奕已揪著龍尾將這條黑龍從空中直接扔向地面
洪浪看看天空：“哇哦，我就說上面打得很精彩”
“你閉嘴啦”溫柔對他又是一腳
然而經此一阻，沈奕終究沒能第一時間沖到埃德蒙身邊
看著實力暴漲的沈奕，埃德蒙嘿嘿笑了一聲：“不錯不錯我承認，你比我想象得還要強，如果單單只是依靠西斯大帝現有的力量，看來我還很難贏你，不過，你忘了我是埃德蒙”
埃德蒙猛然囂叫起來，身上氣流驟然變得湍急，一股股雄渾巨力從他身上飚出，這一次，卻不再是黑暗風潮，而是來自埃德蒙自身靈魂深處的大預言術之力
“嚎無極狂化”隨著埃德蒙的囂喝，埃德蒙的身體也驟然漲大
這正是當初他和阿修羅對戰時使用的大預言術之一，無極狂化，直接大幅度提升埃德蒙的力量
如果說之前的埃德蒙還是個盔甲350，生命10點的白球，那么現在這個家伙已經變成了套著盔甲的猛犸巨獸了
兩股雄渾的力量在這刻對撞
轟然一聲
平地起風雷
整艘大帝號突然向下沉了沉，炸出一片金屬狂潮，那是大帝號外殼無法承受這巨力的沖擊，紛紛脫落，在天空中形成一片金屬雨向下方墜落
沈奕與埃德蒙也一起向著兩邊飛開
沈奕全身利刺被削平，鱗甲破碎，一支手臂瞬間爆成漫天血肉，
埃德蒙也同樣是身上光芒黯淡，全身就象是重機槍掃過一般，撲撲撲飚射出無數血泉，一支手臂是被沖撞的擰成了麻花狀
這兩人同時以最強姿態迎敵，有過屬于自己的非凡歷史與不敗戰績
當兩個不敗戰績撞在一起時，就注定了要有一個被打破
假如把這看成是點球絕勝負，那么這第一場點球，便是以雙方各進一球告終
緊接著，埃德蒙已呼嘯著打出一掌，呼嘯的沖擊波涌向沈奕
同時沈奕左手伸長，正點在那空虛處
又一輪炸擊掀起
不過這一次，卻是那沖擊波被逆轉而回，反沖埃德蒙，打在他身上再度激起無盡血水
這第二輪的沖擊，卻是沈奕借著肢體伸長與崩滅，以實擊虛，反轉力量，打了埃德蒙一個措手不及
沈奕進一球
兩人此時已同時飛出大帝號，終于穩住身形
沈奕正要回飛，埃德蒙突然身形一閃消失不見
沈奕立知不好，疾風步發動
埃德蒙已出現在沈奕身后，看著沈奕消失，突然對空一掌拍去：“破解萬法，無所遁形，閃電沖擊”
大片的閃電刷地布滿天空，這一下來自大預言術的萬法皆破，就連疾風步也不可抵擋，沈奕被一擊震出，漫天閃電轟然打在他身上，將他直接打回大帝號上
這第三輪，卻是埃德蒙勝回一局
埃德蒙乘勢沖擊，左拳勁砸沈奕：“大破滅金剛拳”
沈奕左拳回迎：“裂殘爪”
拳爪相撞，又是一股純力量的大對撞
沈奕的五指鑿穿埃德蒙的拳，埃德蒙的拳也同樣打在沈奕掌心
致命一擊，金剛之軀，龍拳，雷閃，各種特效技能與此刻同時發動，將兩人震出，大帝號發出不堪負荷的咿呀聲，再度向著下方墜落
此時在下面，已能看到整艘大帝號的身影
洪浪看著天空張了張嘴，想說話，溫柔已接口：“是很熱鬧，我知道”
洪浪看看溫柔，不說話了
血色迷霧里，埃德蒙與沈奕一起大口地喘著氣，沈奕的手臂算是完蛋了，埃德蒙的兩只手也是孤懸著再用不出力
他們看看對方，突然同時叫道：“殺了他”
大量的機器人與克隆兵已沖向沈奕，同時沈奕身邊也飛出T1000，化成一只銀色金屬巨熊，擋住攻擊
同時沈奕已發動神圣治療術，殘廢的雙臂在圣光中沐浴，恢復
埃德蒙也再度發動了治療技能，他的大預言術沒有對這一技能進行效果強化，卻是在冷卻時間上進行了大幅度縮短，而且由于技能自身并不逆天，消耗的生命力也不大
兩人同時恢復，同時死盯對方，就在圣光消失的剎那，又一起沖向對手，又是一輪兇猛如核彈爆炸般的級大沖撞
在這級沖撞中，埃德蒙的聲音越發高亢去來：“沈奕，你果然讓我驚訝，我沒有想到你的實力竟然能達到這種地步但是你覺得你還有多少機會能贏我？你的合/體技能維持多長時間？”
“你的無極狂化也不能一直持續？”
“是，我不能，但是別忘了我還受到原力之海的庇護，力量在我這邊，時間在我這邊，哈哈哈哈，還有二十四分鐘，這個世界就要屬于我了原力閃電，天譴攻擊”
刷，又是一大片閃電迎空劈下
埃德蒙干脆放棄大帝號，身浮空中，巨大的身軀高高在上，不停地對著沈奕狂轟濫炸
埃德蒙說的沒錯
盡管這兩人的巔峰態實力相仿，但在續戰能力方面，擁有無盡原力之海的埃德蒙，遠比沈奕加強大
之前被沈奕劍刃風暴消耗掉的原力正在迅恢復中，隨著時間的推移，實際上沈奕正在距離勝利越來越遙遠
沖上來的士兵，在黑武士的掃蕩下，已經死光死絕，然而埃德蒙的力量卻已漸漸壓制住兩人
就算是沈奕，也不由感覺到這場戰爭，他們已經失去勝利的希望
當埃德蒙的擎天巨掌再一次擊中沈奕時，沈奕砰然跪地
那一刻，他知道自己恐怕已經沒有翻盤的希望了
埃德蒙飄飛空中，傲然俯視沈奕
一只手掌已緩緩舉起
同樣的，下方的戰斗，密密麻麻的帝如潮水般涌來，冒險者們已經再無法阻擋
他們已經戰斗了太久
他們沒有力氣，沒有精神力，甚至沒有足夠的藥物與道具來支撐戰斗
唯一還能在戰場上叱咤縱橫的是克利夫與金剛，前者擁有強大的極地冰凰，后者則擁有體力無限的永恒圣衣
盡管如此，冒險者們也正在失去他們的戰場，他們不得不步步后退
紅警軍團已被徹底殲滅，就連整個基地都在帝的轟擊下被炸成廢墟終結者也被全數消滅，威震天大黃蜂是被打得全身冒煙
金剛已經使用過一次血統重啟藥劑，但是看起來沒有太大用血河威力龐大，一擊之下殺敵無數，可惜敵人是無數個無數……
四區殺敵積分到是按計劃排好了，可惜他們很快就發現越來越多的“積分”已經讓大家無法控制自己的出手
天上地下兩處戰場，無論是沈奕還是四區聯盟，都已進入徹底的敗亡階段
他們還能茍延殘喘，卻注定支撐不了太久
一個又一個冒險者在帝的攻擊中倒下
如今，還存活下來的冒險者已經不到二十個了
他們站成一個圓，守護在一起，拼命地攻擊著每一個沖上來的士兵
山坡下，是山呼海嘯的帝一波接一波的沖上，如海潮般沖擊著這最后的防洪堤
克利夫有些絕望
他歷盡艱辛，辛苦綢繆，策劃一切，最終卻在埃德蒙的強勢攻擊下變得冰消滅瓦解
埃德蒙說的沒錯
在強大的力量前，一切陰謀都沒有意義
“看來，我們就要死在這里了”克利夫微微笑了笑，看向身邊的愛娃
愛娃到是全無懼意
她一臉癡情地看著克利夫：“從一開始，我們不就已經做好了敗亡的準備了嗎？能走到現在這一步，就算死，我也沒什么怨言”
這讓洪浪很看不慣，他嘟囔：“都說東方的女人賢惠忠貞，為什么我現在看西方的女人才賢惠”
“因為現在是東方的男人賢惠”溫柔冷冷接了一句
洪浪打了個冷顫，他回頭看去，百變妖姬正一臉癡意地看著自己
“我操”洪浪罵了一句
盡管他從來都不想，不愿，但是這一刻，他還是被刺激的暴走了
他象只獅子般沖入人群，大肆砍殺，掀起片片血潮
“哈，老大說得沒錯，這果然是讓他暴走的快捷方式”周宜羽看著洪浪勇不可擋的身影笑道
之所以現在刺激洪浪，主要是因為此時的洪浪其實已經體力透支殆盡，力量發揮度下降，此時暴走，正適合發揮暴走極限發揮的要旨
當然，事后的洪浪也會加疲憊無力
“看起來就象個電門，一按就發動”溫柔也笑道
華天睿有些驚訝：“你們還有心思說笑話？”
“要不然怎么辦？”溫柔反問：“絕望悲號？痛哭流涕？還是別的什么？與其這樣還不如微笑”
“微笑面對死亡？”衛馳柏沖過來問
“為什么不呢？”溫柔隨口回答，鞭影出死亡的光華洪浪還在前方沖鋒，暴走讓他的實力驟增，然后個體的實力無論怎樣強大，終究無法抵抗這成千上萬的軍隊力量，只是拖延了冒險者滅亡的腳步她悠悠道：“我們是冒險者，從成為冒險者的那一刻起，我們就一直在面對死亡當有一天，你發現絕望與痛苦無法解決任何問題時，微笑面對它就是最好的方法”
華天睿心中微動：“說得很好”
“是沈奕說的”溫柔嘆了口氣：“他說，如果你無法對抗死神，那就與他共舞”
與死神共舞？
所有的冒險者互相看看，突然同時笑出聲來
那一刻，他們忘記了即將敗亡的結局，同時大笑著迎上
“殺出去”有人大叫
“殺出去”所有人呼喊
他們放棄了陣型，以勇猛而無畏的姿態沖向敵陣
就算是死，也要微笑面對
永不絕望，永不氣餒
這，正是四難度冒險者應有的品質
就在這時，奇異的呼嘯驟然響起
                    

第一百五十六章 燃燒天空下

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十六章 燃燒天空下
156_全文免費閱讀_第一百五十六章燃燒天空下來自（）
塔圖因的天空，一幅奇詭壯麗的場景正在出現。
高品質更新
天空中先是出現一個閃亮的紅點。
紅點以每秒三百公里的高速飛過塔圖因的上空，在十秒鐘時間里劃出了一條長約三千公里的平行線。
這條距離地面大約五千米的平行線開始向上下兩方同時擴散，就象是天邊的海浪向地面沖來。
當它沖抵至約三千米高空時，你才會看到，那原來是一片火海正從天上肆虐而下，形成一片燎天火浪。
在這滔天火海產生的超高溫中，云層被蒸發，氣體進入等離子態，天空中出現大量的閃電，在火海中升騰跳躍，蔚為奇觀。
在這片火海中，唯一能存在的就是那些擁有超強抗高溫能力的戰艦。
但由于未開啟保護罩，超高溫與強電磁反應對戰艦造成嚴重影響，戰艦瞬間失控，沖擊波更是將它們直接從空中砸向地面。
大帝號也不例外——它就象一個巨大的鐵塊從天而降，盡管還保留著外部的完整，內部卻受損嚴重。
直到這時，因劇烈震蕩導致的空氣呼嘯才傳至眾人耳中。
超頻震蕩波使得每個人如遭雷殛般飛起，口鼻間溢出鮮血。
即使以冒險者的體質，面對這樣的沖擊也難以抗衡，一些克隆士兵更是在第一輪沖擊中便吐血死亡。
此時天頂上的紅點已沖出大氣層，進入塔圖因同步軌道。
紅色光芒漸漸黯淡，那是飛魚號自體因高速沖擊導致的燃燒在進入太空中后漸漸消失，同時也讓艦體表面的大部分外露設備被融化，這還是保護罩全力啟動下的結果。
這使它看上去就象是一個光禿禿的大鐵塊。
然而內部能量驅動帶來的巨大慣性使它依然處在加速狀態，并從秒速三百公里迅速提升到秒速一千五百公里。
百分之五光速。
它沒有進一步提升，因為再往上就是躍遷了。
它開始沿著塔圖因的軌道做繞星球飛行。
塔圖因的外太空軌道周長約二十四萬公里，飛魚號以每160秒一圈的速度做環繞飛行。
受塔圖因引力牽引，船體在飛行中劇烈動蕩，一塊又一塊船體部位開始剝落。
超光速引擎推進到最大能量。
兩股引力形成一股巨大的能量場，覆蓋了整片星空。
大地開始顫搖，整個塔圖因星球發出轟隆隆的震響，土地片片裂開，到處都是一片天搖地動的景象。
飛魚十三號內部也不好過。
尖銳的警報聲已響徹整個指揮大廳。
“四號能量艙爆損！”
“一，三，四號渦輪機徹底停擺……”
“發動機能量正在失常攀升……”
雪莉尖著嗓子不停地報告損失狀況，她的臉色已是一片霜白。
“我們快要死了，對嗎？”菲力浦斯到是悠然地看著下方，并沒有表現出對死亡的恐懼。
作為一個窮兇極惡的悍匪，活著不是他的最大追求，輝煌的人生與能夠永留人們心間的事跡才是——并不是每一種**都需要72個**來支撐的。
運用超光速帶來的巨大引力效應，毀掉一個星球，還有什么比這更巔峰的？
他的眼中已閃動出**的興奮色彩：“可惜了我的大哥，他本應成為站在云層中的人，現在卻成了下方的背景。”
“我們還能支撐多久？”米歇爾問雪莉。
雪莉搖了搖頭，她回答：“我們正在失去所有我們還能失去的。也許十秒？也許二十秒……我不知道。”
于是米歇爾走過來，抱住雪莉：“既然這樣，那就停手吧，我們已經做了所有我們能做的。接下來，安心等待命運的安排吧。”
雪莉看著米歇爾，蒼白臉上突然浮出一絲笑容：“能和你死在一起……也不錯。”
“我更喜歡活著在一起。”米歇爾回答：“希望長官的速度能快一些。”
就在這時，一個信號突然嘟嘟嘟響起。
燃燒的天空下，一出人間悲劇正在上演。
塔圖因地面的溫度在提升到一個常人無法忍受的程度，盡管這超高溫度只維持了很短的時間便迅速降下，卻還是在瞬間殺死大量生命。
戰場是火海爆發的中心點，因此也成為嚴重受損的重災區，大量的克隆士兵被殺死，一些穿著機甲或身處戰車，坦克中的士兵，更是悲慘地成為烤肉。
甚至于連戰場周邊的一些民眾也受到了池魚之殃，就這樣無辜死去。一些正好在地下掩體或距離中心點較遠的民眾躲過了這可怕的災難，但是很快就陷入了新的危機中。
猛烈的燃燒使空氣變得稀薄，許多人無法呼吸，空氣流動產生的颶風更是在空曠地區形成巨大的龍卷風潮，在短短幾分鐘內就形成一片超級風暴向四周蔓卷，從四面八方向著戰場方向蜂擁而來，填充著這片因燃燒而形成的半真空區域，同時裹卷起漫天的塵沙，響起尖利的風嘯鳴動。
繼火災，音災，風災之后，就是強烈大地震隨之爆發。
那些因為躲在地下掩體而僥幸生存的人們很難再躲過下一輪的災難，到處都是崩裂的大地，下方現出一個個深不見底的深淵。
一些建筑直接從地面墜入……
伴隨著劇烈地震發生的同時，少數地區的火山開始**。天空中布滿了黑色的煙云，空氣中滿是硫磺的味道。
由于塔圖因是干旱星球，因光速飛行帶來的巨大引力能量總算沒激發出可毀滅全星球生命的潮汐，但是風災形成的沙塵暴卻成為肆虐的主力，并在引力潮的推動作用迅速壯大。
在這巨大災難中，生命變得如螻蟻般脆弱，帝國的大軍幾乎是在瞬間冰消瓦解。
已經精疲力竭的冒險者們依仗著他們強健的體魄擋住了這恐怖天災，他們站在風沙中，任由沙礫如暗器般打在身上，穿過身邊一個個帝士兵的身體，看著天空中沸騰的景象，全部陷入了極度的震撼中。
洪浪已經從暴走中醒了過來。
他躺在地上，看著天空，發出喃喃的低語：“真壯觀啊！”
就象是一個超級群戰技能，在帶走無數生命的同時，也為眾多冒險者帶來了生的希望。
那一刻，他們看著天空的火燒云，突然感覺活著是如此的美好。
遠處，一艘巨大的戰艦從空墜落。
那是大帝號！
千萬噸級別的超級戰艦墜落沙海，騰起沖天沙浪，但是在這以整個星球為爆發級別的沖擊中，又顯得不算什么了。
巨大的沖擊力將埃德蒙與沈奕還有黑武士同時掀飛——他們身處空中，距爆發點更近，受到的沖擊也更強。
有那么一瞬間他們正處在高溫區第一輻射線上，超高溫對三個人都造成重創。
首當其沖倒霉的是黑武士。
那一身保護他的鎧甲，在光速風暴中被直接摧毀，終于露出安納金那慘白的面容。失去了頭盔的安納金，在稀薄的空氣中難以呼吸。
他還沒死，卻已連站立的力氣都沒有。
他沒有沈奕與埃德蒙那樣的超強體質，僅靠盔甲無法有效保護自己，風暴幾乎摧毀了他的每根骨頭。
他躺在艦橋上，無力的張著手，抓向遠方。
在那里，是歐比王的保護下的小盧克，安然無恙。
“我的……兒子。”他喃喃地說了一句，然后一歪頭，死去。
超高溫同樣將沈奕燒成了焦碳，外層皮膚直接枯爛，火毒攻心，沈奕覺得自己呼吸時吐出的都是火焰。
強韌的生命力并沒有讓他死去，在火焰收縮，大帝號墜落后，沈奕的皮膚已重新恢復生長，干裂的外皮寸寸剝落，看起來就象是千年的枯尸從棺木中走出重新復活。當然，結果就是他光了**，還連頭發眉毛都燒光了。衣服還可以換，頭發卻不是一下子能長出來的——該死的血腥都市，對于頭發這類身體存在，到是沒什么即可回復的興致。
但是強猛的攻擊依然對他造成了極度重創，他從天魔合/體中脫離，卻再也站不起來，天魔蠱直接進入沉睡狀態。
他的**徹底沒了，而他甚至無法再恢復自己，神圣治療術冷卻時間未到，藥物也已經用光。
他只能坐在大帝號殘破的軀殼上，看著埃德蒙。
埃德蒙或許是受創最小的一個。
光速爆發的一刻，埃德蒙就及時調用了全部的原力守護自己，甚至運用了大預言術一個防御能力，再加上他無極狂化的體質，竟然硬生生抗住了這波沖擊。
然而他的原力也因此消耗殆盡，本人更是因為透支運用大預言術而瞬間變得蒼老無比，引力波的影響更是直接導致了他與原力之海聯系的中斷，現在他再無法從這宇宙中吸收原力來作戰了。
然而這一切沖擊都不是最要命的。
最要命的是帝的敗亡，讓四區聯盟的冒險者“復活”了。
天空還在燃燒，大地仍在顫搖。
然而對于冒險者來說，除非整個星球就此完蛋，否則要在這天地劇變中茍延殘喘一些時間，終究不是難事。
失去了部隊的埃德蒙，已經失去了他最大的依仗。
他的計劃也因此徹底落空。
埃德蒙怔怔地看著四周，他看向遠方，看著那大片大片死去的生命，心都涼了。
他看到遠處正在跑過來的冒險者……
即使不用想，他也知道接下來會發生什么。
“我終于還是失敗了……”埃德蒙長長嘆了口氣，他看向癱坐在地上的沈奕。
“我知道。”沈奕咳著血回答：“不過你看起來并不傷心。”
埃德蒙搖了搖頭：“欲成大事，就得冒大風險，這一仗，失敗的幾率本來就比成功大，我對失敗已經有了準備，我對這結果也早已有了準備。我只是有些不服氣……我不明白最高議會是怎么發覺我的計劃的，我封鎖了回歸通道，也封鎖了空間，他們不可能再知道我的計劃。”
直到此刻，埃德蒙還不知道自己是怎么失敗的。他不知道這一切是出自沈奕的召喚士兵之手，事實上這么大威力全覆蓋攻擊看起來更象是最高議會洞悉他的陰謀發起的大清洗……
“和議會無關。”沈奕回答：“是我的士兵干的。”
自始至終，沈奕都知道米歇爾的行動，只是他也沒想到，米歇爾會干得這么出色。
“你的召喚士兵？”埃德蒙愕住。
“是的……用一艘飛船……”沈奕回答。
他一邊說，一邊用手挪動身軀，向著一側滑行。
他的動作極慢，看起來更象是一瀕死者無力的掙扎，而埃德蒙受到失敗影響，心理受到巨大刺激，此刻完全沒有注意沈奕的行動。
“干得很漂亮對嗎？不是我教他的，老實說我也沒想到還會有這種做法。某種程度上，這也算是個系統bug吧……滅星級殺招，只需要一艘超光速戰艦就能做到。想想也對，在核彈就能毀滅地球的時代，超光速引發的引力波紊亂只會更加可怕，又哪里需要額外制造什么滅星級的武器了……真是多余……”沈奕一邊說著，努力移動著身體。
他眼角的余光落在不遠處的一門巨炮上。
那是大帝號的一門主炮，是他在和埃德蒙戰斗前，被埃德蒙打落的，也是目前唯一還完好的主炮，唯一靠近他的主炮。
完全是出于本能，沈奕盡量靠近著，嘴里說著廢話。
埃德蒙到是徹底傻掉。
他做夢也沒想到，自己的計劃最終竟是敗于一個召喚士兵的手中。
他怔怔地看著沈奕，突然哈哈大笑起來。
他笑得老淚縱橫，笑得前仰后跌，笑得坐在一旁看著的沈奕都不明白這到底是怎么回事？
埃德蒙終于停止笑聲。
他看著癱坐在地上的沈奕，緩緩道：“這真是可笑……我付出無數代價，綢繆良久的計劃，最終竟然是敗在了一個士兵的手里。也許這就是天意吧，天意讓我失敗。”
“……你的運氣不太好。”沈奕點頭道。
即使身為敵對方，沈奕對埃德蒙的積心處慮和雄大野心也還是感到極為佩服。哪怕是勝利，也并沒有絲毫身為勝利者的喜悅。
他也來不及喜悅。
因為下一刻，埃德蒙的眼中已再度現出陰沉殺意。
他說：“我敗了，不過至少在我失敗前，我還能為自己撈回些本錢。”
他看向沈奕，殺意濃烈如刀，然后他放聲大吼：“至少在他們殺死我之前，我可以先殺死你！”
說著他已大吼著向沈奕沖來。
此時他雖受重創，卻至少還有攻擊余力，反到是沈奕**消失，連動一下都做不到。
看著埃德蒙向自己沖鋒，沈奕眼中卻不帶絲毫表情。
他突然搖了搖頭。
他說：“你做不到。”
他猛地向外一滾，滾到那主炮邊，抓住那主炮對準埃德蒙。
他此時已根本沒**氣抗起主炮，照理也不應該能發動它，但是就在他抓住主炮的一刻，沈奕身周泛起一片星光。
炮口陡然亮起。
沈奕看著埃德蒙，低聲道：“再見，伙計！”
那一片燦爛光華閃過，將埃德蒙徹底吞噬。
我前天到無錫了。
老媽很辛苦，在我來之前就把一切處理好了，讓我當天就能上網。
不過還得走親戚，看朋友（去看看小鄒，曉文，亞軍，小許，老湯他們幾個，看過我外篇的朋友知道），還有社保，孩子身份證，開新的銀行帳戶等一堆事，所以還得有幾天不能加更。
過了這個時間段，我一定努力來個爆發。
更新速度已被列為下一個我要提升和進步的方向。
156_全文免費閱讀_第一百五十六章燃燒天空下更新完畢！
                    

第一百五十七章 天地大崩滅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十七章 天地大崩滅
沖天的亮光在冒險者眼中亮起。レ♠思♥路♣客レ
在那光華中，冒險者們聽到血腥紋章的提示：“西斯大帝死亡，回歸通道打開，所有冒險者可現在回歸，又或繼續征戰。”
對大部分冒險者來說，繼續戰斗已無意義，塔圖因正處于瘋狂的崩塌中——飛魚號與塔圖因就象是兩個散發著巨大吸力的磁鐵，將整個星球引力絞得亂七八遭，使得塔圖因的局勢極劇惡化。
在引力亂流中，一些地面向著天空升去。
巨大的山體在空中漂浮，仿佛塔圖因星球一下子變成了阿凡達星球。
不過不穩定的引力波會讓一些質量較輕的物質在天空中越飛越遠，質量較重的則重新落回地面，更有一些則是被引力直接拉下地底深淵。
塔圖因的表面下了山峰雨，大量的物質或者沖出星球引力圈外，或者墜入無底深淵。
引力如混亂輻射般四處亂竄，整個塔圖因星球便如個剝了殼的雞蛋般碎屑亂飛。
就算是對冒險者而言，眼下的情況也已是極度危險。
他們再沒興趣等下去。
“回歸！”
“回歸！”
一聲聲呼號響起。
一道道人影就此消失。
不過溫柔洪浪等人尚未離開。
克利夫等人也沒離開。
他們正在尋找沈奕，前者是關心沈奕的安危，后者則更關心埃德蒙的下場。有些事不親眼見到，總是不太放心——前車之鑒，血腥都市也不是那么可信的。
“沈奕，沈奕！”溫柔與趙靈兒大聲疾呼著沖過來，她們在風沙中奮力奔跑著，沖向燃燒的大帝號。
飚卷的沙塵暴彌漫了兩個姑娘的視線，她們怎么都找不到沈奕，趙靈兒急得都要哭起來了。
好在克利夫說：“你們傻了嗎？用集結令把他帶過來不就行了？”
大家這才恍悟過來，只能說焦燥本身就是智商的克星，隨著集結令的光芒閃過，沈奕出現在溫柔身邊。
他已經昏了過去，那最后的一炮幾乎透支了他所有的力量。
若不是溫柔把他帶出來，沈奕可能會成為都市第一個因為殺死BOSS完成任務，卻因為沒有下達回歸指令而掛掉的冒險者。
趙靈兒一把撲上去抱住沈奕，五氣朝元發動，沈奕這才悠悠醒來。
“沈奕，你確認埃德蒙死了嗎？”克利夫急忙問。
“是的，我親手把他一炮轟碎……除非他的大預言術能把碎肉拼合復活，否則他再沒有活過來的理由。”沈奕緩緩回答。
克利夫長吐出口氣笑道：“我保證他沒那么大能耐。”
溫柔已催促道：“別耽誤時間了，我們趕快回去，這世界快要完蛋了。”
沈奕卻回答：“等一等，剛才米歇爾給我消息，說明斯克兄弟會那邊正在向他求助。”
這場戰爭，明斯克兄弟會其實一直都在遠處觀戰。
盡管米歇爾也曾請求龍格爾·菲力浦斯幫助參戰，但是匪徒狡猾而殘忍的天性使他們根本對雪中送炭的行為天然抵觸，反到是落井下石的興趣更加濃厚。
四區聯盟在之前的戰斗中雖然展現出強大的力量，卻不占優勢反處滅亡邊緣，因此他們并沒有上去幫忙——沒有趁機幫帝打他們，已經是很有良心的表現了，就這還是看在強·菲力浦斯等人的面子上。
但是米歇爾的光速沖擊，使得一切峰回路轉，塔圖因變成了人間地獄，現在輪到他們求救了。
溫柔對這幫坐看自己打生打死的家伙是絕對沒有好感可言的，現在聽到要去救他們，很是不愿：“這世界正在完蛋，我可不想為一群人渣冒險！”
“不！”沈奕已堅定道：“必須把他們救回來，大宇宙計劃需要足夠的成員，第二軍團的存在極有必要。而現在的情況救人，更加符合我們的利益……不會再有討價還價。”
吸收一個人易，吸收一群人難。
換做是往常，沈奕要想獲得一個組織的忠誠，可能需要大量的細致工作，如果讓明斯克兄弟會參與了之前的戰斗，那可能還要付出代價與酬勞。
現在這一切統統不必要了，世界將塌，明斯克兄弟會再沒有坐地起價的資格，他們現在唯一能做的，就是立刻加入斷刃隊的戰斗序列，通過回歸離開這世界。
再沒有比這個時候收人更好的時機了——現在可是他們求著加入，不收入會費都是沈奕便宜他們了。
“明白了！”溫柔眼中閃過一抹亮光，她一轉頭道：“愛娃，帶我去那幫家伙那里。”
“順便也送我幾個。”愛娃笑著抓起溫柔的手。
“你還真會打秋風……一群人渣有什么好搶的……用來充實后宮嗎？”
身形消失，惟有溫柔的牢sāo和愛娃的嬌笑還在風中裊裊回蕩著。
沈奕在趙靈兒的治愈下終于恢復如初，他站了起來，看向四周。
火海已消失，天空卻是一片昏暗。
大地還在天崩地裂中顫抖，沈奕卻看到一道金色的絲線飛揚而起，飄然迸裂，隨后消失無蹤。
關閉
隨著這金線斷裂，風不再呼嘯。
彌漫視界的沙塵暴驟然而止，再無復之前狂暴/亂舞的景象。
然而沙礫卻不下墜，它們就那樣在天空中停留著，若懸浮于水中。
天空開始出現一片片水紋般的漣漪，一些金色光點悄然出現，它們飛快竄行著，在空中劃出一條條燦爛的光線，直至那籠罩整個世界的金色網絡悄然出現。
這一次連洪浪金剛他們都看見了。
“這……這……這是怎么回事？”周宜羽驚駭地脫口而出。
沈奕回答：“世界正在進入不穩定態，看起來即將消亡的已不僅僅是塔圖因。”
埃德蒙的大預言術，領域創造，靈魂占據，每一件事幾乎都在摧毀這世界的基礎，而米歇爾的光速沖擊更是加速了這一進程，催生出的直接結果，就是沈奕他們親眼見證了這世界的毀滅。
克利夫則喃喃出聲：“至少省了都市的事了。”
無處不在的金色網絡便如遭遇了火焰的蛛網，在巨大的震蕩中開始一點點崩潰，搖晃出巨大的顫動。
越來越多的金色絲線崩斷，網絡漸漸消失。
隨著規則鎖鏈的崩壞，整個任務世界開始向著崩滅的邊緣滑落。
時間與空間變得紊亂，萬物不再擁有秩序，一切都開始變得混亂而紛雜起來。
一株小草正在沙漠中飛速地生長，以肉眼可見的速度成長為一棵大樹，并很快發展一片莽荒叢林，隨后消失，仿佛從未存在過。
無云的天外，流星變得更加璀璨，大片的流星雨從天際掠過，沒有火焰，卻下起了大片冰霜，地底的火焰到是依舊在燃燒，霜雪落于其上，卻并不消融，在火焰升騰中堆出重重冰墻。
又一顆太陽冉冉升起，卻不帶來絲毫的光與熱。
飛魚號依然遠在天外，卻仿佛近在咫尺。
它變得仿佛一個巨大的透明體，冒險者們甚至能清晰看到里面的人在走動——米歇爾與雪莉緊緊相擁，還真是一對多情男女。
除了冒險者，所有的一切都在虛幻與真實中交錯，分不清什么是真，什么是假，即使用全天下最奇詭的想象力，也無法形容此刻眾人所見到的萬一。
宇宙萬物，生命百態，無一不在其中交替上演，rì月星辰，忽生忽落，沙漠云海，濤起濤滅，世間變遷，滄海桑田，感覺不到時間，感覺不到空間，仿佛一剎歷經百年……即使是沈奕克利夫這樣的人物，在這規則大裂變的壯觀景象前，也看得呆滯了。
沈奕喃喃道：“這就是規則的意義，規則定義萬物，規則代替真理。當規則破滅之際，萬物不再遵循既有之定律，霜與火協奏，天與地……重疊。”
“天與地重疊？”克利夫看向沈奕，他注意到沈奕正怔怔地看著遠方。
那里什么都沒有，只是一片死寂之暗。
“你在看什么？”洪浪好奇問，他也隨著沈奕的目光向上看，同樣什么都沒看見。
“星光。”沈奕回答。
他指了指遙遠夜空，一顆星星突然黯淡，消失。
“那又怎么了？”洪浪還未理解。
克利夫的臉色卻微微變了。
又是幾點星光消失。
沈奕手指所向處，是一片覺得的黑暗與虛無。
這黑暗還在擴張，迅速彌漫星河，越來越多的光芒消逝其中，形成了一片巨大天暈。
“是黑洞！”克利夫叫出聲來：“它正在吞噬一切！”
“不，不是黑洞。”沈奕看著天邊喃喃道：“是歸零……天與地重疊之時，一切將歸于虛無。”
透過那不斷擴張的虛無，沈奕仿佛看到一個深邃幽暗的世界。在那里隱約有一個亮點，向著遠方做無盡的延伸，連帶著他的心神也被懾入其中……“我們得趕快離開這兒了！”金剛已叫了起來，他看到那片虛無正在迅速向著這邊擴張。
無論什么樣的存在，一旦落入這片虛無中，就是真正的消亡。
叫聲讓沈奕深陷的精神為之一醒，他隨即后退：“溫柔，你那邊怎么樣了？”
“馬上就好！”
“能帶走多少人就帶走多少，別耽誤了，趕快離開，這世界就要崩潰了！”
“明白！”
沈奕已對準血腥紋章，正要下達回歸指令，他突然停下。
霍然回頭，沈奕看到不遠處站著的歐比王，阿索卡還有小盧克。
周宜羽終究沒能完成帶走阿索卡的任務，他把大量的好感度，都用在了學習原力上。
三個劇情人物這刻正一起看著沈奕，他們似乎也已經意識到了自己的命運，一起看向頭頂的天空。
突然，小盧克似是察覺到了沈奕的注視。
他低回頭，看向沈奕。
沈奕心中微動。
他大聲叫了起來：“跟我走吧，我能讓你們活下去！”
然而命運這一次終究沒再眷顧他。
歐比王面容不變，仿佛對這既定的命運早已有了接受的準備。阿索卡班駁的臉上則露出一絲微笑。她嘴唇蠕動：“再見！”
沈奕目光停留在小盧克身上。
少年微笑著向他揮揮手。
揮手間，他的身體漸漸透明，實體轉為影象，變得越來越稀薄，直至消失不見……沈奕徹底怔住。
“沈奕！”洪浪急促大叫。
黑洞正向著這邊瘋狂擴張……沈奕目視著小盧克消失的位置，終于低聲說道：“回歸！”
                    

第一百五十八章 合理請求

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十八章 合理請求
回到空間，藍顏已經在等他們了。(，小說更快更好..)
他笑看沈奕說：“干的不錯。”
“是嗎？”沈奕卻挑了挑眉頭：“你指哪方面？”
這趟任務下來，四區冒險者死得七七八八沒剩多少，斷刃隊雖說救了些人，減少了死亡數量，但表現充其量也就是個“及格”，卻肯定夠不上“干得不錯”的評價。
果然，藍顏回答：“當然不是指原來的任務，我是說你后來的表現……最高議會讓我對你說一聲謝謝，你用你的行動證實了你的忠誠。”
“這么說最高議會早就發現了埃德蒙的陰謀？真可惜……我還以為是我挽救了都市呢。”沈奕攤攤手。
藍顏笑道：“你不用試探我。我可以明確告訴你，第一：最高議會的確沒有在一開始發現埃德蒙的陰謀，所以埃德蒙最初的入侵大計是完全有可能成功的。第二：他或許可以侵入都市，卻不代表他就能獲得戰爭的勝利。主宰擁有的力量遠超乎他的想象，不使用不代表不能用，就算他進侵入都市，最終的勝利依然不會屬于他。但是不管怎樣，讓埃德蒙侵入都市，對都市都會造成巨大的破壞，這是無可置疑的，所以你的功勞依然很大，最高議會不會否認這一點。”
這話聽起來真誠，但沈奕卻不敢完全相信。
對于沈奕來說，他最關心的其實還是自己在和埃德蒙對戰的最后一刻，使用了夢想成真的能力。
他之所以試探藍顏，最高議會到底是何時知道埃德蒙的計劃的，就是想知道最高議會有沒有發現他的秘密。要知道如果埃德蒙的行為一直就沒能瞞過最高議會，那么沈奕的秘密很可能也會暴露。
然而藍顏的回答卻沒有給出他想要的答案，最高議會既然在后來發現了，那么到底是什么時候？是他殺死埃德蒙前？還是他殺死埃德蒙后？如果是在殺死前，又是否看到了自己的行動？
藍顏的回答并沒有給出具體答案，偏偏沈奕還不能直接問。
反到是藍顏的回答在有意無意中透漏著另一個信息：都市很強大，根本不怕埃德蒙造反。
這是出于自信的強力表態？還是出于惶恐的狡辯掩飾？又或者藍顏也不過是一個被欺騙的傳話工具？
沈奕同樣無法得到答案。
心中有鬼使得沈奕的詞鋒不再銳利，藍顏看他思考的面容，不由愕了愕：“你不想知道最高議會打算給你什么獎勵嗎？”
按照往日沈奕的性格，在藍顏說過之前的那番話，沈奕連大腦都不用動，直接就會說出諸如“那最高議會打算用什么樣的實質行動來獎勵我”這樣的話。
藍顏沒等到期待中的問題，這刻憋不住竟主動問起沈奕來了。
沈奕楞了楞，這才點頭：“當然，有什么獎勵？”
藍顏對沈奕的反應有些失望：“我還以為你會很高興……好吧，我就直接說了，最高議會有鑒于你在任務世界中的出色表現，決定給你一次特別權限。”
“特別權限？”沈奕有些迷惑：“那是什么？”
“你可以向最高議會提出一次特別請求，該請求只要不違背都市規則，不威脅都市安全，同時又是最高議會能夠做到的合理要求，那么都市就會盡可能滿足你的要求。”
“哇哦！”所有人同時發出興奮的噓聲。
這個特別權限相當于奧巴馬對你說“好吧伙計，我可以答應你的一次請求，只要不是太過分而我又能做到的，我都可以滿足你。”
“那就送我們一千萬血腥點怎么樣？”洪浪已率先叫了出來。這貨口氣奇大，大口一張，一千萬血腥點都被他喊了出來。
藍顏沒好氣地看他：“你覺得這屬于合理要求嗎？”
洪浪還想說我覺得這挺合理的，卻被沈奕堵住嘴。
沈奕對藍顏道：“那就多謝了，不過我想問一下，所謂的不違背都市規則，是指每條規則都不能違背，還是指主要規則不能違背，違背又是否有程度區分？”
藍顏眼中現出欣賞，沈奕這個問題總算回到他以往的水準了。
他回答：“那就要看是什么規則，以及請求的內容了……”
他并沒有直接否定沈奕的說話，顯然是暗指一定程度的違背規則還是可以的。
這也能理解。
如果每條規則都不能違背，那么這個所謂的特別權限其實沒有太大意義，畢竟合理渠道下能夠得到的收益，又何需特別權限——奧巴馬對你說“我可以讓你成為參議員，但你必須先獲得參議員選舉的勝利”，這不是屁話么？
特別權限之所以特別，就是建立在“突破規則”的基礎上的，唯一的問題是，突破什么規則，突破到多大程度。
法律有大/法小法，規則也有高等法則和低等法則。
突破的法則越是高等，突破的幅度也就越是小。
想到這，沈奕已經明白了。
他點頭道：“那好，我請求立刻將我在x戰警主場世界制作的游戲正式列為血腥都市備選任務世界之一，同時最大程度保留原內容與體系，如有改變，必須通知我。”
斷刃隊自行制作的《永恒之心之神器無雙》在他們不計成本的營銷手段下，早已在主場世界大行其道，風靡全球，然而到目前為止，這款游戲還沒有成為血腥都市的任務世界。
對此沈奕到是早有心理準備，他可以制作內容，卻不代表可以讓最高議會接受內容，就好象網站上人人都可以發文，卻不代表就能簽約。
如果說“自制任務世界計劃”的最大優勢是投入成本低，回報豐富，那么最大缺陷就是你無法決定它是否被采用，何時被采用，計劃者對計劃的掌控能力嚴重不足。
就算是系統自動收錄，很可能也要經歷一段漫長的時間，如果是這樣，等這個任務世界真正出現時，可能沈奕連五難度都過完了。
因此在這個計劃上，沈奕也不敢寄予太多希望，直到這刻，他意識到機會來了。
再沒有比這個要求更合理的了。
它既不違反規則，也符合最高議會的權限。
當然，作為不違背規則的合理要求，沈奕在要求的深度上做了一次大規模延伸：最高議會必須盡可能保留原體系，把它那修改原劇情的毛病改一改。
藍顏顯然也沒想到沈奕會提出這要求，表情頓時變得精彩無比。
他突然低聲說：“知道嗎，你的那個自制世界，其實不久前已經被系統自動收錄了。”
沈奕微微一怔：“那為什么我沒有看到相關資料？”
每當血腥都市出現新的任務世界，資料廳就會出現對應的世界資料，冒險者可以付費借閱，就象金剛他們當初看加勒比海盜4一樣。如果是天堂之子以上的冒險者，甚至可以資料，當然，所有這些資料都只是原劇情資料。
沈奕正是因此知道他的自制游戲并未被選為任務世界的。
“因為有人把它按下來了。”藍顏回答：“你的計劃不錯，問題是付出的太少，想要的卻太多，有人認為這同樣屬于規則漏洞，不符合公平原則，應該加以阻止。”
果然如此嗎？沈奕冷笑。
他對收錄任務世界屬于系統自動運行的想法沒有猜錯，只是沒想到最高議會竟然有阻止能力，難怪這游戲的資料一直未出現了。
“那現在呢？”
藍顏側耳聽了聽，他對沈奕做了噓的手勢，不用想也知道，最高議會這會兒估計又在開會討論了。
片刻后，藍顏回答：“請求通過。”
“也！”所有人一起發出勝利的歡呼。
斷刃隊勤勤懇懇，反復綢繆，賣命搏殺，終于為自己完成了一個特大號金手指。
可以想象在其后的世界，斷刃隊將會是怎樣的如魚得水，什么重生流，隨身流在“創世流”這個金手指前統統被碾成渣。
“不過只此一次，下不為例。”藍顏補充。
“沒問題。”大家一起回答。不出意外的話，完成下次任務他們就進五難度了，到那時也不需要自制世界了。
接下來，就是系統對斷刃隊進行的獎勵核算。
這趟任務，斷刃隊可以說是大進大出了一把。
在克魯斯根，他們洗劫了帝國船廠，獲得大量裝備與地獄火引擎；在飛往塔圖因的路上，他們又殲滅大量帝國艦隊；在最后的決戰中，米歇爾的光速沖擊再一次殺敵無算，盡管殺死的絕大部分是實力有限的低級士兵和普通機器人，但是積少成多還是為斷刃隊一口氣卷走大量點數，再加上積分，總收益點數突破天際，去掉支付過的點數，還有三百一十多萬。
然而斷刃隊同樣也損失重大。
先驅者號戰艦徹底報廢，全部艦載火力蕩然無存，只留下少部分內部設備。終結者大部被毀，僅一臺幸存，歷經多個世界積攢的科技類裝備，包括坦克，火炮，戰機幾乎損失殆盡，大量的保命道具和藥水消耗一空，就連蒂娜都掛了一次，可以說是斷刃隊自進入該世界以來，付出代價最高的一次。
沈奕估算了一下，就算是通過主場世界的生產大幅度節約成本，要想彌補損失也得砸進去一百五十萬左右。
這么一算，他們實際上只賺了一百六十萬。
好在還有胖子的不死鳥實體化和米歇爾的第二軍團撐著，才算沒讓這次的收益太過難看，至于沈奕的空間之子進化，沈奕就自動忽略了——就目前而言，這實在不能算收獲。
除此之外，就是殺死黑武士和西斯大帝的獎勵。
黑武士死后，沈奕獲得了那件黑武士穿戴的戰甲。
黑武士戰甲：裝甲值2600點，防御力120，不受基礎傷害影響，對科技類武器攻擊削弱百分之二十，可與其他類似能力疊加，穿戴后增強力量20點，原力增幅百分之二十。
使用條件：擁有機械操作方面的專精能力，并擁有基礎原力掌握。
穿戴該戰甲，不可再穿戴其他戰甲或機甲類裝備。
這是一件非常特殊的戰甲，同時擁有機甲與戰甲兩種特性，一方面是機甲那樣的體系，擁有的裝甲值與防御力。另一方面又象戰甲那樣能夠給使用者帶來能力，屬性，狀態以及特殊效果的加成。
按照都市的說法，這就是幻想與科技的結合，既有科技裝備的特性，又有幻想裝備的特性。
唯一可惜的就是，這種雙體系功能同時存在也意味著周宜羽要穿它，就必須同時換下金剛戰甲與鋼鐵俠機甲兩件裝備。
思考一番后，大家最終決定原來的裝備保留，這件黑武士戰甲也保留——防御體系類裝備最大的好處就是可以輪換使用。比如鋼鐵俠機甲的裝甲值打光了，就換黑武士。
至于西斯大帝，說起來就讓人郁悶了。
埃德蒙對西斯大帝的占據使得西斯大帝在本質上已經脫離系統控制——其直接結果就是他死后沒給獎勵。
沈奕到是拿這個事找藍顏說項來著，不過藍顏回答他對此也無可奈何，因為最高議會給予他特別權限在某方面也有此項彌補的意思。
好在他們最終還有一個任務完美完成特殊獎勵——雖然沒拿到死亡競賽頭名，個人競賽頭名到是歸了沈奕。
作為沒得到西斯大帝獎勵的補償，最高議會允許斷刃隊自由選擇完美獎勵，并且將獎勵提升為雙s級。
一番思考后，沈奕決定用這個獎勵換取洪浪的霸者之斧與雷神戰錘的合并。
狂暴武士終究是使用單武器更加順手，洪浪以往都是用霸者之斧作戰，發揮其特效，輔以雷神之錘的強大自帶技能，但這相當于是把一件次神器當成一個技能在使用，太過浪費。
以前是由于赫拉迪克方塊不具備神器合成的能力，所以只能先這么湊合，現在有了機會，自然要好好利用。
新生的神器要求以霸者之斧為基礎，盡可能保留原特效，同時以提升攻擊殺傷與威力為主。
最高議會同意了這個請求。
霸者之斧（神器）：攻擊力142148，每次攻擊附帶20點雷屬性傷害。
自帶特效1百分之二十幾率無視防御。
自帶特效2百分之二十幾率致命一擊。
自帶特效3百分之二十幾率吸血特效。
自帶技能濺射攻擊：發動技能，擊中目標后，對被攻擊目標周邊二十米內所有敵人造成百分之七十五傷害，攻擊性質為普通，不引發其他特效，持續時間一分鐘，消耗精神力10，冷卻時間五分鐘。
這是一個群戰類技能，并不是洪浪的追求，老實說沈奕洪浪他們情愿要一個增加命中率的技能也不要這樣一個范圍性技能。不過系統提升向來具有一定的隨機性，除非付出更多的代價，否則斷刃隊也無法指令要什么技能。
好在提升為神器后，霸者之斧的攻擊傷害到是大幅度提升。
作為一把特效強大的武器，強大的攻擊才是發揮它威力的基礎，現在的霸者之斧終于擺脫了它以往攻擊不足的尷尬，成為一把真正有強大威懾力的近戰強兵。
唯一遺憾的是，使用這把武器需要240點力量，狂暴武士職業，頂級格斗專精。
洪浪看看自己的屬性，得，不能用。
1神器也有高低之分。
2無視防御類的特效主要作用于武器，因此武器攻擊力的提升至關重要，也正因此，但凡有這類特效的武器，攻擊提升大多極難，這方面以前說過，現在重申一下。
                    

第一百五十九章 火焰戰車

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百五十九章 火焰戰車
完成神器升級后，系統最終統計了一下排名。(，小說更快更好..)
南區最終獲得第三，卻是險些超過東區。
這幸虧了在米歇爾的光速沖擊前，冒險者們就已經把大部分原力武士殺光，以至于光速大爆炸發生時，已經沒多少積分可供撈取，否則積分變化，所有人都得抓狂。
除此之外還有一個額外收獲，到是誰也沒想到的。
溫柔告訴沈奕，她收服明斯克兄弟會成員的同時，順便把這個組織的相當部分科技裝備也搜刮了過來——為了裝備戰艦，在早前明斯克兄弟會曾派出大量人手四處搜集戰艦火力。
在塔圖因崩潰前，溫柔讓明斯克兄弟會組織把這批裝備也帶上，簽定了一個無條件歸屬協議，相當于帶著全部身家給人做奴隸，可把這群家伙敲詐個夠戧，副作用就是這幫家伙的忠誠度明顯不足，不過溫柔有信心將他們一個個治服。
當然收服這些家伙該付的血腥點還得支付，而且由于人數超出的關系，溫柔被迫申請了一次擴大勛章，使得第二團隊可容納的人數達到了四千八百人，才將大部分匪徒收過來。
為此斷刃隊付出很大一筆血腥點，再加上先前購買團隊勛章的十萬，支付其他冒險者十萬，以及升級不死鳥八萬，前后花費了有差不多八十萬，這也是為什么沈奕他們只得到三百一十多萬的原因——任務世界內就花了近百萬，船票費用都在這兒用掉了。
不過因此帶來的是斷刃隊實力的極劇擴張，從現在起他們再不用擔心大宇宙計劃人手不夠的問題了。
統計完成后，大家回到都市。
沈奕看到克利夫已經在廣場等他們了。
沈奕笑道：“恭喜你，從現在起，你就是煉獄教派的教主了。”
這本是克利夫夢寐以求的榮耀，然而克利夫的臉上卻沒有成功的喜悅，反而苦笑著搖頭：“這已經不再是什么好事了。”
是啊，這的確不再是什么好事了。
沈奕完全能理解克利夫此刻的心情——埃德蒙最后的行為，給煉獄教派帶來了天大的麻煩，現在的最高議會看煉獄教派，想必怎么看都不會順眼了吧？
雖然說這是埃德蒙的個人行為，與煉獄教派無關，但有些事不是你說沒關系就沒關系的。謀反這種事不論在哪朝哪代何種環境都是大罪，一次謀逆伴隨的往往就是血腥的大清洗，為了鞏固統治，統治者們從來都是寧殺錯不放過。
就算最高議會明查秋毫，不會濫殺無辜，但是對埃德蒙的憤怒往往也會轉移到與他相關的人身上。
1985年一位中國官員叛逃，導致中國當時最高級別的間諜被捕，他的一位兄弟因此受到重大影響，在后來的選舉大會上落選，沉寂多年才復重起，原因就是當時的人大代表們對該叛逃官員的恨意無處可泄……
所謂遷怒，由來如此。
要說冤也冤，要說不冤，也不冤。
雖然克利夫本人由于反對埃德蒙的關系未必會有事，但是整個煉獄教派很可能因此受到重大影響，這對克利夫同樣是無法接受的事。
人們爭權奪利，是因為權力能為自己帶來榮耀，財富，龐大的勢力，如果權力失去了這功能，那它也就失去了爭奪的意義。從這方面說，判斷一種制度的好壞，最簡單的方法不是通過它的表現形式，而是通過它的受追捧程度……無論民主，帝制或其他什么，一概通用。
埃德蒙的反叛為煉獄教派的前途蒙上了一層厚厚的陰影，身為教主，克利夫注定要背上沉重負擔，這絕對不是他想要的，也就難怪他現在臉色這么差了。
“也未必全是壞事。”沈奕安慰他說：“你正好可以趁機進行整合。”
就算埃德蒙死了，克利夫要成為教主也不是件容易的事。
煉獄教派雖然是戴恩家族一家獨大，其他勢力也不是沒有發言機會，阿弗萊克和帕爾瑪就是最明顯的例子。
但是現在煉獄教派教主這個位置已經成了燙手的山芋，估計沒多少人再有興趣。原本克利夫還有一連串的后繼計劃，用于擺平埃德蒙死后其他勢力的需求，現在看來統統可以省下了。
這刻沈奕這么一說，克利夫也怔了怔，他低頭沉思片刻，點點頭：“這算是不幸中的一點小幸，不過改變不了大局。如果最高議會不改變對煉獄教派的看法，就算所有人都認同我為教主也是沒有意義，只會給我自己帶來麻煩。”
“那你打算怎么做？”沈奕問。
克利夫手腕一翻，手上已出現四樣東西。
隆基努斯之槍，火焰戰車，盤古斧，圣龍戰甲。
埃德蒙死后，這四樣原本屬于煉獄教派的裝備就回到了克利夫手上，其中除圣龍戰甲外，另外三件都屬神器級別。
克利夫一下把這四樣裝備拿出來，沈奕也楞了楞。
克利夫正色道：“我知道你和最高議會的交情不錯，我需要你幫我說項，讓最高議會放棄就此事對煉獄教派追究。如果你能幫我這個忙，這四件裝備你可以任意挑選兩件，以火焰戰車價值為準，隆基努斯之槍追加三萬點，盤古斧追加五萬點，圣龍戰甲追加十萬點。”
“算了吧，我可沒那么大本事。”沈奕笑著搖頭。
別說他已經把那個合理請求權用掉，就算沒用掉他也不會摻合進這種事。
別看沈奕每次都為利益和最高議會斤斤計較，那是因為他從不觸及最高議會的底線——對最高議會來說，錢的問題永遠是最小的問題，規則和謀逆才是大問題。
克利夫給出的籌碼不可謂不大，但是為兩件神器而讓最高議會惱怒自己？別說是兩件，四件全給他也不接受。
光是取消自制世界帶來的損失，這些神器就不夠賠的。
“沈奕！”克利夫也急了：“現在煉獄教派已經不是你的敵人了，煉獄教派百年積累，幫我也是幫你自己！”
沈奕低下頭沉思片刻，終于回答道：“我只能幫你出個主意，也許會有點兒效果。”
“什么主意？”
“最高議會的怒火必須要有個發泄通道，這是不可阻止的，但是怎么發泄，發泄到誰身上，卻未必不能有所變化。你很幸運，煉獄教派是一個組織，不是一個人，這意味著有些人可能承擔的多些，有些人則可能承擔的少些……”
克利夫深吸了一口氣。
沈奕這是在讓他往自己身上捅刀子啊。
看到克利夫震驚的面容，沈奕拍拍克利夫：“剮肉療瘡，壯士斷腕，不得不為啊……反正教里有些人也未必服你，既然這樣，就干脆借最高議會清洗一次，不也挺好嗎？不想被遷怒的話，就主動拿起屠刀吧，你必須向最高議會證明，煉獄教派在你手里，會是一條忠狗！”
克利夫無奈地閉上眼：“我奮斗到現在，就是不想做狗，現在又要繞回去了嗎？”
沈奕笑道：“不用那么悲涼，有些人想做狗還沒的做呢。對了，新教主上位，順便也去拜訪一下東北兩區吧，有他們幫忙，就算不能完全消弭最高議會的怒火，至少能讓煉獄教派可以承受。剩下的……就看時間吧。百年發展，只要不是一朝覆沒，總有東山再起的時候。”
克利夫深深地看了沈奕一眼，他突然把火焰戰車丟給沈奕：“謝謝你的建議，這是你的。”
一句話，換到一件價值最高的神器，沈奕也微感愕然。
不過他很快就意識到，這是克利夫徹底與過去割裂的表示。
不死鳥是戴恩家族的象征，火焰戰車是煉獄教派最具標志性的神器，放棄它，也就意味著放棄不死鳥，放棄這個家族。
煉獄教派要想涅盤重生，首先需要甩掉的，就是家族這個包袱。
克利夫正在用實際行動來表明這點。
當然，他把火焰戰車給沈奕，多半也有點拉人下水的意思——他在暗示最高議會自己和沈奕的交情。
這相當于讓沈奕幫自己分擔部分怒意，不過這部分的不滿和火焰戰車本身的價值相比，到又不算什么了。
火焰戰車：由九只幻影不死鳥拉動的戰車，擁有飛行能力。
自帶技能1不死鳥攻擊：九只幻影不死鳥可對目標發起攻擊，但無法使用任何技能，且飛行途中受路線與戰車影響，無法自由變向。受攻擊會死亡，但除非九只不死鳥全數死亡，否則一天后可復活。
自帶技能2反彈光環：反彈百分之二十的攻擊，可與絕大部分的反彈能力疊加，但最高不超過百分之九十。
自帶技能3沖鋒光環：當火焰戰車沖鋒時，可以為車上冒險者增加最高達百分之五十的攻擊傷害。同時火焰戰車本身也有沖鋒傷害，沖鋒傷害具體數值取決于沖鋒速度，但最高傷害不會超過一千點，對建筑類機械類等可造成三倍效果。
自帶技能4抵抗光環：使冒險者受到的傷害削弱百分之二十，并可與絕大部分傷害削弱疊加，最高不超過百分之九十。
自帶技能5堅固壁壘：發動后制造一個無形壁壘為車內冒險者吸收傷害，所吸收傷害轉移至九只幻影不死鳥身上，持續時間一分鐘，每天僅可使用一次。
駕馭該戰車必須擁有不死鳥相關血統。
看到這最后一句，沈奕將目光落在了胖子身上。
                    

