第一章 強化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 強化
“靠，死胖子真好運。”洪浪嘟囔了一句。雖然說斷刃隊兄弟情深，裝備不分家，但是能夠駕駛著火焰戰車在都市的天空拉風這種事，怎么想都還是自己來比較好。
如果開一輛寶馬就能讓大學中無數妹子主動投懷，那么血腥都市里駕駛九只不死鳥拉動的戰車，只會讓妹子們打破頭的送抱——埃德蒙是個白癡，奉行低調的他從來沒發現過這一隱藏屬性。
死胖子的臉上再度露出了他那人畜無害的憨厚笑容，怎么看怎么欠扁，但是眼神中流露的出的猥褻已經充分暴露出他對該功能的認識。
沈奕將那縮微版的火焰戰車往胖子手里一丟：“它是你的了。”
胖子呵呵接過。
然后他好象想起來什么似的，突然咦了一聲，把自己的那只實體化的不死鳥召了出來。
這只不死鳥在吸受了神器之源的能量后，不僅完成了實體化過程，連實力也大幅度增長。
生命力漲到三萬八千點，力量160，防御90，技能威力較普通不死鳥也提升了百分之二十左右。
此外就是這只變異不死鳥多出了一個能力，叫器魂。
器魂：由于吸收神器之源的關系，不死鳥獲得了演化器魂的能力，可以暫時性附著在一件指定裝備上，提升裝備品階與威力，并賦予該裝備吸收能量成長的特性，不過由于是臨時性/器魂，在不死鳥回歸本體后，成長屬性會消失。具體成長數值取決于被附加裝備特性，與不死鳥屬性越近，提升幅度越大，持續時間取決于不死鳥當時生命力，每點生命對應一秒時間，當只剩一點生命時，自動回歸本體形態。所消耗的生命在該任務世界內無法恢復。
胖子曾用火焰劍試過不死鳥的器魂效果，雖然a級的火焰劍當時被提升到s級，且可以隨殺戮提升攻擊，但由于不死鳥不再參與戰斗，實際戰斗力而反降低了。
畢竟不死鳥不是武器，是具有作戰能力的——霸者之斧和雷神戰錘要是能夠獨自攻擊，那么不合成也遠比合成要好得多，更何況還有消耗的生命無法恢復這一缺陷。
因此在實驗證明效果不突出后，胖子就放棄了化魂的想法。
直到這刻火焰戰車入手，胖子才想起那句“成長數值取決于被附加裝備特性，與不死鳥屬性越近，提升幅度越大”的話。
還有什么比火焰戰車和不死鳥屬性接近的？那可是九只幻影不死鳥拉的戰車啊！
因此這刻胖子毫不猶豫地把不死鳥召喚出來。
“化魂！”
隨著胖子一聲命令，那不死鳥已長嘯一聲，化成一道光影向著胖子手中的火焰戰車飛去。
與此同時，胖子的火焰戰車也轟然變大，自動飛出胖子的手心，橫亙空中，看得一眾冒險者目瞪口呆。
胖子的血腥紋章已響起嘟嘟的提示音：
“火焰戰車獲得不死鳥之魂，品階提升，威力提升。”
“所有不死鳥普通攻擊傷害提升百分之二十。”
“火焰戰車獲得技能火焰長河：制造一場長五百米，寬三十米的火焰長河，對火焰長河內所有目標造成每秒40點傷害，戰場隔離技，持續時間三分鐘，每日最大使用次數二。”
“火焰戰車獲得技能天地洪流：讓火焰長河中的烈焰沸騰出河面，橫向擴張，以每秒十米的速度向外部蔓延，戰場清理技，持續時間半分鐘，每日最大使用次數二。”
“火焰戰車獲得技能九鳳朝陽：集中九只幻影不死鳥的力量發起攻擊，攻擊力為九只不死鳥的疊加效果，戰場聯擊技，每日最大可使用次數一。”
“火焰戰車獲得技能能力激發（被動）：當戰車馭者受到攻擊時，百分之二幾率引發馭者最強攻擊技的自動反擊。如果激發技能為血統技能，則不占用血統消耗次數，但每天可激發次數為馭者當時剩余使用次數。當前最強攻擊技炎龍召喚，戰場反擊技，每日最大激發次數二。”
“火焰戰車獲得技能不死鳥之輝（被動）：增加不死鳥召喚的存在時間一分鐘。”
這一下五個技能看得斷刃隊眾人也有些傻眼，誰也沒想到那只變異的實體不死鳥在化魂后竟然給火焰戰車帶來這么多能力。
而且這些能力在運用上并沒有什么消耗和冷卻時間限制，只有次數限制，胖子可以在用過這些技能后讓不死鳥回歸本體繼續戰斗，因此這些技能等于是白送的。
虧得胖子之前還說這個器魂沒什么作用。
沈奕看看胖子：“你之前實驗火焰劍的時候，有這些能力嗎？”
胖子搖搖頭：“沒有，就是多出了一個火焰炎流技能，可以使劍尖部位多出一段三米長的火焰流，象鞭子一樣橫掃敵人。”
“明白了。”沈奕點點頭：“這么說來，器魂的真正作用，其實不是提升，而是多出的技能變化……唔，這應該和神器之源的性質有關。”
“這么說……”
“不要把不死鳥的力量僅限于火焰戰車。”沈奕回答：“要多考慮它的組合運用，看看它化的器魂在不同裝備上會有什么效果。有時候一件有針對性的裝備，甚至比神器還能發揮效果。”
“不過看這樣子，不死鳥的器魂變化也有它的局限性，基本上能夠增加的火焰屬性方面的能力。”溫柔道。
“那也沒是沒辦法的事，畢竟不是真正的神器之源，再說真要無限制變化，那它就成了技能組合神器了，咱們就知足吧。”
“我已經很知足了。”胖子呵呵笑著把那只化為器魂的不死鳥抽回，他這大實話引得大家一輪白眼。
沒有了不死鳥器魂的火焰戰車依舊氣勢沖天。
斷刃隊干脆不客氣的坐上戰車在血腥都市內一路橫沖直撞，火焰戰車在瞬間加速到最高狀態，轟隆隆一路碾壓過去，撞出一道又一道護體光團，激發無數艷羨的同時，也招來某些膽大家伙的喝罵。
也有知道火焰戰車來歷的，同時嘆了一聲：煉獄教派完蛋了，斷刃隊又大撈了一把。
斷刃隊到是沒這個自覺，事實上他們還在抱怨。
抱怨的內容有很多，比如為什么魔神級的黑武士只給了一件盔甲，太不符合章程，比如西斯大帝干脆什么都沒給。
大家甚至抱怨克利夫太過小氣為什么只扔一件神器過來——說好的兩件神器呢？
人心永遠是不會滿足的。
“好了好了，你們幾個。”沈奕笑道：“星球大戰本來就是個高點數而低獎勵的世界，不能按常規思路來，魔神級實力和魔神終歸有區別，黑武士能給身盔甲就知足吧。”
“問題是他好歹也給本原力功法書啊。”周宜羽抱怨。他不能對胖子的大收益表示不滿，就只能對自己的少收益表示憤怒。
“你不是已經學了原力嗎？”胖子一邊駕車一邊問，不怕撞死人的年代，這車是想怎么駕駛就怎么駕駛。
“都是些基礎而已，我本來還指望能得到一些更高級的原力運用方法呢，比如原力預知。”周宜羽回答。
下方和西斯武士的戰斗到也得到了一些原力技能，不過大多是中低級的，高級的如心靈侵襲，原力預知，原力傳送，閃電風暴等等一本都沒有。
好在機械控制到是有一本，可惜也只是低級的。
還是溫柔接口：“本來的目的就不是讓你用原力去戰斗。華天睿那邊好象得到了一本中級的機械掌控，回頭幫你找他買過來吧。”
“這還差不多，那我們現在去哪兒？”周宜羽問。
“還用問？當然是強化了，三百多萬呢？老子還沒拿上霸者之斧呢！”洪浪大聲咆哮。
“那還等什么，去商店啊，胖子！”
“這么著急干什么。”胖子很郁悶：“我還想多轉幾圈呢。”
他有些失望，說好的妹子呢？
火焰戰車在圍著別墅區轉了一個整圈后終于來到商店。
三百一十多萬的巨款在等著大家消費，每個人都心情蕩漾。
讓大家驚訝的是，沈奕把米歇爾也召了出來，顯然是打算讓他也進行一些強化了。
作為第二軍團的軍團長，米歇爾的實力完全有必要進行更高層次的提升。
按照慣例，大家先進行一些屬性上的提升。
雖然有功法可以提升屬性，但功法提升的速度比較較慢，而且也有自己的上限，一旦練到頂級便無法再升。斷刃隊的晉升速度遠超過功法，因此一定程度的直接補充依然是必要的，只是不再需要象以前那樣全方位提升了，而是改為有選擇的強化。
洪浪：力量240，體質200，敏捷180，精神128，意志160。
溫柔：力量160，體質160，敏捷210，精神140，意志130。
羅昊：力量130，體質165，敏捷12p;
洪浪主要是強化了力量與意志，體質少許提升，溫柔則大幅度強化了敏捷，力量體質少許提升。死胖子則是全方位提升，但都不是太突出，說白了提升他不是因為需要，而是因為他原來的屬性實在不符合一個四難度大佬的身份，多少也花點錢意思一下。至于沈奕，金剛和周宜羽則都沒有提升屬性。
沈奕和金剛是因為他們兩個本身屬性在斷刃隊就算比較高的，偏偏又不屬于主要依靠屬性作戰的冒險者，實在不宜再強化下去——斷刃隊的屬性強化在過去一段時間內出現了嚴重錯位，比如依靠力量作戰的洪浪，依靠敏捷作戰的溫柔，其隊內的主屬性排名竟都落于沈奕金剛之后，這委實是極度的不科學。
這其間原因諸多，固然有收益隨機性大，難以掌控的原因，同樣也有計劃依然不夠周密的緣故。
現在是時候糾正這些錯誤了。
周宜羽到是想提升屬性，奈何大家根本不給他機會——戰艦都出來了，你丫還花錢強化屬性干什么？用屬性換血腥點還差不多。
除此三人外，還有兩人也獲得了屬性提升。
趙靈兒：力量140，敏捷150，體質160，精神220，意志155。
米歇爾：力量150，體質150，敏捷110，精神90，意志120。
總計花費91萬左右，其中洪浪30萬，溫柔24萬，趙靈兒，米歇爾和胖子則各12萬多。
經此一番強化，斷刃隊的屬性比例終于有些象樣了。
其中洪浪的力量在提升到240后，已一躍成為將軍級別的屬性，放眼四難度，至少扳手腕是無敵的了，就算在五難度，也不是人人能和他較量。而溫柔的敏捷屬性大幅度提升，配合她的高速神經反應系統，在速度上也沒什么人能超越她。
趙靈兒則主要是提升精神，畢竟肩負斷刃隊牧師職責的趙靈兒最需要的就是足夠的精神力來使用技能。
米歇爾則主要提升力量體質，總算把他這個敏捷特長的騎士回復到了力量特長的正軌上，實力評價也因此提升到中尉級。
可惜的是原計劃里招募的兩名原力武士副軍團長由于天地大裂變沒能招募，只能等下次任務的機會了。
完成屬性強化后，沈奕又為洪浪買了一個技能。
雙a級技能牽引：將一個目標從遠方拉至身邊，最大距離一百米，消耗精神力2點，冷卻時間三十秒。牽引成功率取決于自身等級，目標軍銜與意志，但最低成功率不低于百分之三十，若牽引失敗，精神力消耗減半。目標在被牽引過程中可使用攻擊或防御手段，但不能逃逸。本技能共五級，每提升一級，增加五十米有效距離。
這是一個典型的追殺技能，一旦有任何敵對目標想要逃離，只要一個牽引就能把對手拉至自己身邊，最適合象洪浪這樣的近戰暴力分子使用。
除了對付追殺外，牽引較低的精神消耗和極短的冷卻時間也適合用來對付那些靈活性的冒險者。
象溫柔這類高敏的冒險者，如果想利用速度玩死洪浪，那就得小心反被牽引控制。
盡管自身沒有任何攻擊力，牽引卻可以讓狂暴武士的攻擊有效率大大提升，可以說是極為實用的一個能力。唯一可惜的是這個技能不是百分百有效，不過超短的冷卻時間大大彌補了這一不足，百分之三十的最低有效率也意味著正常情況下，牽引至少有一半的成功率，何況斷刃隊財大氣粗，直接購買的是雙a級別的牽引。
當然，由于是把敵人拉到自己身邊，因此這一技能只適合那些實力強大的冒險者學習。
身為弱勢方學習這樣的能力那就是找死了，有著花大價錢買這么一個技能，還不如學點實用的，提升自己戰力的能力。
即使在上一個世界前，斷刃隊也不敢說自己可以橫掃天下，想拉誰就拉誰，但是現在，他們終于有這個底氣了。
牽引不是狂暴武士的職業技，洪浪原本技能欄已滿，不過上一趟荒野殺血天使，他和胖子各得了一個技能欄擴展卷軸，如今正合使用。
這也是斷刃隊的一大特點：用與輔助和彌補不足的技能欄技能都要比主打的職業技能多了。
有什么樣的領導，就有什么樣的隊伍。
作為一個講究因時制宜，戰術多變，不追求某方面特別強大，更強調各方面沒有明顯缺陷的領導者，沈奕對于功能單一的職業技能，興趣遠小于可以自由組合的技能欄技能。
考慮到這點，斷刃隊的職業特點不明顯，綜合實力強大也就顯得可以理解了。
不過或許是受青鳥影響，在接下來的技能購買中，沈奕總算在槍技上又進了一步。
他購買了那個青鳥推薦的槍支技能：剝奪。
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第二章 價值五十萬的技術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 價值五十萬的技術
完成強化后，大家回到各自的住所，看看市場上有什么新的好東西。
斷刃隊手里現在還有二百多萬，去掉主場世界的需要還有六十多萬的使用余額，這還沒考慮必然要去的荒野之行，因此一回來就紛紛開始淘寶之旅。
沈奕到是不急，機器管家知道他回來，已經在浴室里為他燒好了熱水。
泡在水汽蒸騰的浴池中，沈奕微閉雙目，盡情享受著水流帶來的解乏效果。充沛的體力雖然可以讓冒險者的身體迅速恢復，但是精神上的疲憊卻只有安逸的生活能夠加以撫慰。
血腥都市之所以給大家每個月30天的時間，除了訓練外，就是在精神上給大家一些放松的機會，否則弦崩的太緊，總會斷裂。
然而真要說到解除精神疲倦，除了洗澡，其實還有更好的方法……一雙柔荑從沈奕背后伸出，繞過他的頸子，一對充滿彈性的玉兔靠在沈奕背上，沈奕只覺得仿佛靠在了天底下最柔軟舒適的墊子上。
小手從沈奕的胸前劃過，青蔥般的手指在沈奕身上溫柔撫過，那是帶著極度誘惑與撩撥姿態的媚動，沈奕只覺得一股火氣從丹田下方升起。
身后響起趙靈兒銀鈴般俏皮的笑聲。
“我不知道你什么時候學會了這一手。”沈奕抓著靈兒的手向下方探去。
趙靈兒嬌好可人的臉蛋靠在沈奕肩頭：“跟小藍姐姐學的。”
“小藍？”沈奕一下沒反應過來，隨后想起：“百變妖姬？”
聲音陡然尖利起來。
他剛想動，趙靈兒已按住他，笑嘻嘻說：“別緊張，只有言傳，沒有身教……”
沈奕還想說什么，靈兒已如一尾游魚滑入池中。她身無片縷，肌膚在沈奕身上劃過，婀娜輾轉，身軀靈活擺動著，就象一條小蛇，裹卷著沈奕，她在沈奕耳邊呼吸著，吐氣如蘭，撩動沈奕的心弦。
沈奕一把抱住她：“小妖精……他還教了你什么？”
“很多……小藍姐姐說，我們是冒險者，我們可以做到普通人做不到的花樣……她開發了一些。”趙靈兒吃吃笑著，水汪汪的大眼睛在那片水霧蒸騰中閃動光芒，小臉卻是紅通通一片。
看得出來，她雖是在努力學習，討好沈奕，但是自身的羞恥觀念依然在發揮作用，這使得她很矛盾。
然而這種玉拒還迎，玉語還羞，玉內斂卻外放，玉純情偏風sāo的矛盾卻是最容易勾起男人的情焰。
沈奕捧趙靈兒的小臉蛋輕聲說：“我很喜歡……”
這聲嘉獎仿佛世間最強大的動力，讓趙靈兒越發勇敢起來。她將自己整個偎依在沈奕懷里，雙腿將沈奕夾住，然后一個后仰，柔若無骨在這刻做了個三百六十度的C形彎曲，將自己的身體徹底暴露在沈奕眼前的同時，頭部鉆入水中，然后沈奕感覺到下體突然一陣溫熱……看著兩點鮮紅在身前搖晃不停，沈奕喃喃：“看來他還真教了你一些好東西。”
他猛地站起，捧住趙靈兒的后腰，對著她腰腹位置吻了下去，兩人在這刻疊成一個9字，下一刻趙靈兒突然雙腿脫離沈奕，身形倒立，猛地做了一個一百八十度的急速旋轉，口腔中的溫熱和高速旋轉帶給沈奕莫大的刺激感受，令他呻吟出聲。沈奕再不克制心中沸騰的玉望，一把將靈兒抱起，柔聲說道：“那么……就讓我見識一下你更多的花樣吧。”
“好吧。”趙靈兒滿是羞澀地回答，玉臂已繞過沈奕的頸子。
一條巨大的蛇尾從浴池中騰卷而起，猛地抽打在池中，激蕩水花無數。在那蛇尾支撐下，這對赤/裸男女向著空中冉冉升去——當人類擁有滿足想象的能力時，許多事已是沒有做不到，只有想不到。
玉望的火焰被徹底點燃，一副旖旎，詭異，夸張而充滿激情的畫卷在房中正式上演……————————————兩個小時后。
關閉
沈奕坐在交易平臺前，大家已等他許久。周宜羽抱怨道：“怎么才來？”
“哦，在吃飯，另外設計一下新的合擊陣形。”沈奕隨口回答。
溫柔冷冷道：“合擊未必，人蛇互搏到有可能。”
沈奕打了個激靈，想這女人現在越來越詭異了，怎么連這都能猜到，他不敢問你是隨口蒙的還是你也跟妖基學習了，只能仰天打了個哈哈，隨開平臺上的資料，快速瀏覽了一下各方的出售與收購需求。
在他來之前，溫柔他們已經完成了幫周宜羽收購原力功法。
華天睿很會做人，一聽說斷刃隊要他的機械掌控，二話沒說就把書送過來了，說價錢隨你們開。
斷刃隊也沒好意思占他便宜，這本機械掌控是B級，學的人不多，斷刃隊給了華天睿兩萬點，算是公平價。
除此之外，金剛看中了一個技能傷害轉移，與洪浪的生命共享有些相似，可以與召喚生命進行傷害間的相互轉移。這本來是一個讓召喚生命為冒險者分擔傷害的技能，但是溫柔注意到這個技能特別注明了是可以雙向轉移的。考慮到上次蒂娜戰死金剛的反應，溫柔很懷疑金剛要這技能到底是用來保護自己還是保護蒂娜的。
想想一個冒險者要是為了救自己的召喚生命而把自己弄死那就太離譜了，因此溫柔堅決反對，不過考慮到金剛的心情，溫柔另外給了他一個推薦。
A級特殊技能龍卷：制造一股龍卷風將目標拋上空中，持續時間三到七秒，墜落時產生10點基礎傷害。在龍卷持續期間，目標不承受一切非鎖定類攻擊，無法使用任何能力，施法距離二百米。最高等級五，每提升一級增加一個作用目標，可由使用者zìyóu控制。使用本技能消耗精神力3點，當作用于多個目標時，每增加一個目標，增加1點精神消耗，冷卻時間一分鐘。
這個技能其實就是魔獸中的颶風權杖，只不過颶風權杖卷起的目標是絕對無敵狀態，龍卷的目標依然可以被攻擊，只是限于擁有鎖定效果的攻擊，比如弧形彈道術或擁有必中效果的巴雷特重擊模式。而且被龍卷的目標雖然不可以使用能力，卻可以使用道具。
溫柔建議金剛學習這個技能，就是因為它同時具有分割敵人，破壞施法，保護自己人，配合隊友等多種作用，如果蒂娜遇到危險，金剛也可以用這個救她。
為了安慰金剛，溫柔把自己的星光項鏈也給了蒂娜，星光項鏈技能雖多，威力有限，對溫柔早已無甚大用，但它的星光庇佑對蒂娜多少還能起到一些保護效果。
洪浪對此大感失望。
他也為金剛推薦了一個技能寄生，這個技能可以讓冒險者的召喚生命在死后通過冒險者重新孕育復活，考慮到蒂娜與金剛之間的特殊關系……嘿嘿，這可是一直向往的鬼父情節啊。
可惜被溫柔這死女人給破壞了。
金剛不知道浪球滿腦門的齷鹺心思，欣然接受了龍卷的推薦。他的技能欄技能目前只有蝕甲攻擊和空虛之指兩個，是斷刃隊所有人中技能欄技能最少的一個，因此完全不用在意技能欄夠不夠的問題。
由于金剛在非變身情況下的殺傷力不足，他自己又找了一個技能。
A級技能特殊快速打擊：對目標造成一輪狂風暴雨般的攻擊，在兩秒內打出30記有效攻擊，但每次攻擊的最大力量發揮度不會高于百分之四十，同時被攻擊方依然可以對其進行格擋與閃避。使用技能消耗精神力3點，冷卻時間五分鐘。該技能可與大部分被動技能疊加運用。
這個技能的威力算不上太強，被限制的力量發揮度使得攻擊傷害有限，而且還是個可以被格擋的技能，但它有個好處就是可以和被動技能疊加。
金剛的蝕甲攻擊，恰恰就是一個可以被疊加的技能。
蝕甲攻擊其實是一個相當不錯的減防技能，在提升到B級后，蝕甲攻擊的效果已經提升為：擊中目標后造成3點防御降低效果，累計降低防御最多30點，技能效果優先度90。效果持續時間十分鐘，技能維持時間一分鐘。每提升一級增加2點上限，3點優先度。
這個技能的最大等級是七級，而且已經被金剛修煉到頂級，因此降低防御的上限達到了42點，優先度達到108。
真正制約這個技能的是冒險者之間的戰斗很難在一分鐘內連續攻擊到目標十多次。蝕甲攻擊的效果是以有效攻擊為基礎，被格擋的攻擊是不會觸發特效的，甚至于一些傷害較低的輕觸式攻擊，也不會觸發特效。
正因此，蝕甲攻擊往往是在對付那些身大體苯的BOSS時才用得上，對付冒險者的效果就要差了許多。
現在有了這個快速打擊，情況就大不相同了。
兩秒內三十次的有效攻擊，就算被格擋掉一半，剩下的一半也足以將對方的護甲削弱到上限程度。
至于說對方可能在金剛發動快速打擊時逃避，別忘了金剛還有各種控制技。
他完全可以先一個控制技定住對手，然后發動快速打擊與蝕甲攻擊，直接將對手護甲大幅度削弱，剩下的哪怕是普通攻擊也足夠對方吃不了兜著走。
通過削弱對手來提升傷害，不僅對自己有用，對戰友也有用。
這兩個技能加那本功法書，又花了斷刃隊十一萬點。
沈奕正盤算著還有五十萬可用點數時，周宜羽送過來一個消息。
他看中了一個技術，對方開價：五十萬。
                    

第三章 光傳送

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 光傳送
五十萬！
這是什么概念？
一把普通的雙S級武器也就是七萬兩千點。
一把次神器級別的雙S級特殊武器也就是十萬點左右。
一把低檔些的神器一般用十五到二十萬也能買到。
五十萬，足以買下兩把普通神器了。
什么樣的技術能值五十萬？
沈奕也大感好奇。
周宜羽已將資料給他發了過來。
光傳送圖紙：使用該圖紙后自動獲得光傳送設備制造技術，可用于制造光傳送設備。光傳送距離為光束照耀范圍內，但中間不可有障礙物，否則無法傳送。光傳送為定點多向傳送，每次傳送必須以傳送臺為中轉站，傳送需要三秒時間，傳送期間出現障礙，傳送將被打斷，能量消耗依舊，但可重新展開傳送，重新消耗能量。每次傳送最多可傳送二十人，無論人數，每傳送一次消耗一顆C級能量石，亦可通過其他方式彌補能量。如果有兩臺以上光傳送設備對接傳送，則不需要無阻光束，但必須在同一空間，空間封鎖類技術對其有效，且光傳送設備本身不可被光傳送。該技術不可外泄，依靠該技術自行生產的設備不可出售和轉讓，但可對其他人使用。
看到這圖紙，沈奕徹底震驚了。
這尼瑪是逆天級的超級傳送啊！
什么空間大挪移在這光傳送面前統統都是渣！
只要兩顆C級能量石，斷刃隊能zìyóu出現在地球半球的任意一點——另外半球照不到。
在這種強大的傳送能力面前，兩顆能量石的消耗已經可以徹底忽略不計了。
不過沈奕很快就意識到，光傳送設備與被傳送目標之間不可有障礙物這個缺陷還是比較麻煩的。
換句話說，如果是在和冒險者作戰時采用這種即逃即離的戰術，冒險者們甚至連空間封鎖都不需要，隨便弄點什么東西就能打斷傳送，三秒傳送時間對于擁有超強反應能力的冒險者來說，已經足夠他們做很多事了。
因此這一技術依然不適合用于對付冒險者，當然不適合不代表絕對不行，如果把光傳送和團隊集結令結合運用，則沒有任何問題。
不過話說回來，現在斷刃隊對付冒險者已基本不需要撤退。
四難度以下，斷刃隊已可以碾壓，哪怕來上一隊將軍，也未必不能正面打一場。
雖然有著不適合戰場撤逃的遺憾，光傳送技術本身依然有著極大的戰略價值。至少在戰略轉移與追殺方面，斷刃隊占據了絕對主動權，而在未來蟲族戰場上，光傳送存在的意義就更加重要了。
只是五十萬的價格依然是太高，畢竟這只是圖紙，設備制造本身還需要大量本錢。
想了想，沈奕說：“幫我接通賣家。”
賣家是個瘦削的中年男子，嘴唇上還留著一撇小胡子，一看到沈奕，立刻眉笑顏開：“沈老大好，鄙人康采夫，久仰沈老大大名，佩服，佩服，也只有象沈老大這樣的大人物，才配得上這樣頂端的技術啊！”
他說話中不中洋不洋古不古新不新，聽得沈奕頭皮發麻，仔細看了看這個康采夫的樣子，有些猶疑問：“你不是中國人？”
“鄙人尼泊爾人，有四分之一的中國血統，四分之一的蒙古血統，四分之一的越南血統，還有四分之一的印尼血統。”
沈奕笑了：“沒有尼泊爾血統的尼泊爾人？”
康采夫連連點頭。
“這么說你是南區的了？”
“是。”康采夫很恭敬地回答。
沈奕給自己點了根煙想了想：“我要光傳送設備的制造成本和基礎設施配套清單，要系統驗證過的。”
康采夫很是不情愿地將清單發了過去。
沈奕看了幾眼隨口道：“需要的配套設備不少啊，聚能高離子分離器，光速發生器，分子重組儀還有米凱勒再生系統生產設備……該死，這么一套東西下去沒有一千萬也得八百萬了吧？”
光傳送技術值多少錢，首先得看制造它需要多少投入。如果說這技術需要配套投入一千萬，再來個成本投入五百萬，那這技術不要也罷。
沈奕惡狠狠地看著康采夫：“就這么一套玩意你竟然要我五十萬？”
“可這是超神級傳送啊！”康采夫報屈喊：“這東西是我和伙伴從星際之門之阿特蘭蒂斯世界弄來的，為了它我甚至犧牲了兩個兄弟。”
“那我不管！”沈奕繼續看清單：“這東西的制造成本到是不太高，但基礎設備太貴，而且生產周期太長……抱歉，它不值五十萬。”
康采夫也知道沈奕說的是實情，無奈問：“那你說值多少。”
“十萬！”
關閉
“你開什么玩笑？”康采夫一拍桌子：“這技術是我和我兄弟用血和命換來的！”
沈奕反唇相譏：“難道說這都市中有誰的財富不是用命換的嗎？”
康采夫一滯，沈奕已冷哼道：“光傳送設備雖然好，但是無阻光束這個要求卻使得這種設備絕對不適合放在地面上，而只能是放在飛船上。上千萬的基礎設備更是連煉獄教派這樣的大組織都不能說拿就拿出來。放眼整個四五難度區，能夠同時符合這兩個條件的，也就只有我斷刃隊。我給你十萬點，已經是很客氣了，反到是你的光傳送圖紙，未必就不能從星際之門世界再度獲得！”
康采夫臉上青一陣紅一陣，紅白不定。
光傳送圖紙這種東西值多少錢，端的是因人而異。
對于用不著的人來說，它就是廢紙一張，對于能發揮它價值的人而言，那就是無價之寶。
問題是它背后需要的支撐力量太過雄厚，能發揮它價值的人實在太少。
也只有斷刃隊這種在主場世界已經有了足夠基礎設備的隊伍才能利用這圖紙生產這種設備，否則他就是找上煉獄教派，萬象宮，人家都未必肯要。
不過康采夫也不是沒見識的，他哼了一聲道：“別以為我得到了這圖紙，它就來的容易。血腥都市迄今為止，還沒有出現過第二份光傳送圖紙，你們根本不知道該怎么得到它，它的獲得關鍵很復雜，不僅需要死戰和對應技術，還需要激發對應的隱藏任務！五十萬，我一個子都不會少。斷刃隊不想要，我情愿它就這么埋沒掉！”
康采夫吃定斷刃隊財大氣粗，死活不肯降價。
“是嗎？”沈奕笑笑，他突然撥通一個聯系號，很快一個聲音響起：“沈奕，你怎么想到找我？”
是葉紀光。
沈奕笑道：“有個冒險者叫康采夫，南區尼泊爾人，四十歲左右，留著兩撇八字胡，應該在不久前剛剛參加了一次星際之門之亞特蘭蒂斯的任務世界。我要這個人和他的伙伴的全部資料，另外再幫我查一下他參加的那個世界的任務模式和任務內容，出售過些什么裝備，最好再有一張該世界的地圖和他們在任務世界內的行蹤。”
“這個簡單，我這就讓酒館里的朋友打聽一下，你等一會兒……規矩你懂的。”
康采夫親耳聽到沈奕調查他，又驚又怒：“沈老大，你什么意思？”
“別急，我沒有惡意。”沈奕笑答。
葉紀光的消息很快就送了過來。
拿到資料沈奕只是掃了兩眼，便笑道：“康采夫，游俠隊隊長，隊伍特點就象你們的名字那樣，擅長叢林探險。上個任務參加的是星際之門任務，任務模式是zìyóu模式，任務內容……回歸后你們出售了巨蟒之獠匕首，刺蛙毒箭，這是帕米特星球的特產，這說明你們去過帕米特星球。另外……有人看到你們沒有和主角在一起，而是去了一艘叫明rì之星號的戰艦，他們看到你們穿那艘戰艦的隊員服了。你們至少參與了一個和異星種族之間的戰爭……除此之外你們還有一個非常擅長科技的隊員，精通信息入侵……線索很亂，但我還想你們獲得光傳送圖紙的途徑應該就隱藏其中。”
康采夫的臉色徹底變了。
他之前沒想到沈奕會這么做，因此說話時也未在意隱藏信息，其實已經在無意中暴露了獲得圖紙的各種必要條件。
如今沈奕把他查個底兒掉，只要進入任務世界，沒準還真能讓他把光傳送圖紙搞到。
看到康采夫的面容，沈奕知道自己說對了。
他取出任務指令牌道：“瞧，我只要用這個，就能指定任務世界，指定任務模式，然后我只要順著你們走過的路再走一趟，就有很大機會再現你們的經歷，又或者委托別人去做也行，實在不行我還可以多來幾次，總之我肯定得到那張圖紙……當然，不會有死人。”
康采夫陰沉著臉一聲不吭。
新的消息還在送來。
沈奕繼續整理著關于康采夫行動的情報。
康采夫錯就錯在他在上次任務時沒有隱瞞自己的行動方向，以至于很多人知道游俠隊去了哪里，大致做過些什么，這次交易又透漏太多信息，以至于只能看著沈奕分析他的行蹤與任務。
要命的是沈奕通過分區計算，一口氣把他進入任務世界后的各種可能都列舉了出來。
這就好比猜答案，你一口氣給出十個答案，總有一個蒙對的。
沈奕的答案并非無的放矢，康采夫的行動也不是一回兩回，被他七猜八猜下，還真猜出好幾個行動關鍵。
實際上真要按照上面的各種可能去cāo作，那沈奕得反復進出星際之門世界起碼七八次。真按上述各種可能去做的話，就算沈奕真能拿到圖紙，付出的恐怕也不止五十萬，而且時間也大大耽誤了。
問題是對康采夫來說，當他聽到沈奕在分析中把他的行動列舉得七七八八，立時心慌，再無暇考慮執行問題了。
這時沈奕才說道：“不過對我來說，為了一張圖紙特別跑一趟星際之門并不值得。所以，如果你愿意讓價錢便宜點的話，我還是可以考慮購買的。”
康采夫立刻道：“四十萬。”
他一口氣減了十萬，之前說的五十萬一個子都不能少，這刻全忘光了。
沈奕搖搖頭：“我最多給二十萬。”
康采夫苦著臉說：“沈老大，你就不用那么刻薄了好不好？可憐可憐我們兄弟吧？做這任務費時費力還危險，不光死了我兩個兄弟，還讓我們少獲得許多其他收益，為了得到它，我們付出不小啊！”
然后康采夫才意識到自己又露底，大為懊悔，一張臉都扭成苦瓜了。
沈奕看他那可憐樣，再忍不住哈哈大笑，終于點頭：“三十萬。”
康采夫顫悠悠地伸出五根手指：“再加……五萬吧，不然我實在說不過去啊。”
“可以，但你必須保證不再告訴任何人光傳送圖紙的獲得方法！”沈奕很爽脆地回答。
“好！”康采夫一口答應。
沈奕哈哈一笑，隨手給葉紀光又打過去一萬點，照理是不用這么多，多余的算葉紀光的小費了，好歹人家隨叫隨到，辦事麻利不是。
                    

第四章 即將崩潰的主場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 即將崩潰的主場
拿到圖紙，沈奕便將給它交給了宙斯，宙斯已自動將其記錄，并迅速給出需要補充的基礎設備。
“光速發生器二十八萬，分子重組儀二十六萬，米凱勒再生系統六十六萬，光譜分析儀十二萬……”宙斯一口氣報出一大串他們現在還沒有的設備，最后得出一個數字：“342萬。”
這還是建立在斷刃隊已經擁有的大量基礎設施的基礎上。
光傳送的原理其實建立在通過光束對傳送目標進行解離并重組的基礎上的，因此主要設備都和光與生命再造有關，而這兩個方面恰恰是血腥都市所有設備中最貴的。
如米凱勒再生系統，自身就是無數高科技設備的組合，如果冒險者進入，無論受到多重的傷都能痊愈，甚至可以復活死者。只是這種復活時間較長，復活前必須先儲存對方基因，細胞，再生時以當時數據為基礎，所有裝備道具全失，因此冒險者對這種程度的復活并不感興趣，不過用在召喚生命身上還不錯。[]熬夜看書4
而光傳送系統，就需要這些配套設施才能完成。
看到宙斯報出的數據，溫柔皺了皺眉頭：“我們拿不出這么多錢。”
周宜羽接口：“我們還可以去一趟荒野，應該能湊足需要。”
“問題是這會影響大宇宙計劃的發展。”
“不會有太大影響。”沈奕回答：“只要顛倒一下時間順序就可以了。”
由于大宇宙計劃的飛船基地已經完成，工廠進入生產階段，新的戰艦已不需要太多投入，計劃中的150萬主要用來提升生產速度，加快生產建設，增加特殊功能以及鑒定所需——老頭一個人可忙不過來。
由于上一艘先驅者號從生產完成到現在，血腥都市過去還沒幾天，即使以主場世界的時間流算，也不過是個把月的事。因此現在主場世界絕對不會生產出第二艘戰艦。
沈奕他們要想利用戰艦橫掃荒野，就必須加大投資，這才會有150萬計劃。
不過在購買了光傳送技術后，沈奕改變了想法。
他決定這次荒野不再使用戰艦，等從荒野回歸后再去取第二艘，這樣一來主場世界有了足夠的生產時間，計劃中的投資就可以省下來。雖然荒野的收益會因此大大減少，總收益可能更低，但也給了主場世界實現光傳送技術的時間。
相信下一艘戰艦，應該就是具有光傳送能力的戰艦了。
聽過沈奕的解釋，溫柔點頭：“也只能這樣了。不過就算這樣，我們現在也滿足不了光傳送設備342萬的需求。”
“這個沒有關系，有許多設備本身就是互通的，一些甚至可以改裝。”宙斯立刻道：“比如光速發生器，用地獄火引擎就可以做到，我們只需要稍微做些調整就可以了，當然，為此我們將失去一臺地獄火引擎。”
“能改回來嗎？”
“能，不過又得花幾萬。”
“那就行。”沈奕點頭。
“另外我們也不需要購買全套的米凱勒再生系統生產設備。整套設備一共由十二個部分組成，其中有五組設備我們已經擁有，主要用于飛船維生系統與醫療系統的生產制造，所以我們只需要再補充剩下的七組就可以了。”宙斯繼續建議道，在生產建設方面，再沒有誰比他更行家：“最后我們還可以在主場世界就地生產一部分，我們原來不就是這么干的嗎？”
主場世界的絕大部分設施本就是自主生產，只有少數超科技設備，魔幻類科技設備，制造時間超長的科技設備才由斷刃隊在都市補充。
“問題我們沒有那么多時間，要想在下個世界擁有光傳送，現在就得開始準備生產，就算這樣時間都不一定來得及。”金剛說。[]熬夜看書4
“那就得看你的質量標準是什么了。”宙斯嘿嘿笑著回答。
質量標準？
眾人同時一楞。
沈奕的眼睛亮了：“偷工減料的速成品……有意思。”
溫柔慌了：“別開玩笑，光傳送玩偷工減料，弄不好會死人的！”
沈奕回答：“我們只在周邊上下功夫不就行了？”
周宜羽接口：“沒錯，日產suv偷工了一根保險杠，每年就節省了五千萬。而我們……我們可以在坐墊，油漆，音響每一個不涉及安全環節的方面偷足料，這樣就能節省大量的時間。”
溫柔翻起白眼：“一群/奸商……不過我喜歡。”
把汽車做成拖拉機，這就是大家商討下來的方案，反正是給自己用，不用擔心賣不出去，等完成后，自然有時間慢慢再改。
宙斯根據計劃重新制訂了一個簡易光傳送設備制造方案。
根據這個方案，新的光傳送設備配套設施只需要投資142萬，生產成本也被壓縮到十六萬點，生產周期被壓縮到28天。當然，代價就是這個光傳送設備足夠爛，它的安全穩定性很好，但是運行時發出的噪音足以把人的耳朵震聾，消耗的能量也因此倍升，從一塊c級能量石提升到兩塊，而且使用十次左右估計就得大修——沈奕對此毫不在意，老子就是修理專家。
說干就干。
第二天一早，大家便把所需的一切紛紛采購好，然后前往主場世界。
先驅者號上天后，諾曼公司就正式頂替了馬丁公司的美國國防生產商的名頭，成為美國頭號的軍火與設備供應商，不僅幫助生產各類先進戰機在內的軍火，同時還包攬了全世界七成以上的衛星發射任務。
如今公司里要軍火有軍火，要戰機有戰機，依仗大手筆的投入和持之以恒的運作，斷刃隊成功的將一個花盆式的供應點發展成一個強力基地，并源源不斷的向斷刃隊貢獻著新的強大軍隊。
不過這也為整個主場世界帶來隱憂——在見到沈奕后，瑟琳娜先是和沈奕溫存了一番，然后她告訴沈奕，盡管她已經努力控制主場世界的技術擴散，但事實是隨著諾曼公司的擴展，依然有越來越多的新技術不受控制的為外界獲得。
擴散的技術讓主場世界出現了不穩定跡象，使得這個世界已經有了崩潰的風險。
這正是沈奕所不愿看到的。
“停止新技術的研發能否阻止技術擴散？”坐在公司總部大樓頂層總裁辦公室的位置上，沈奕問道。
這房間是新裝修為斷刃隊準備的，布置得極為豪華，他們還是第一次來。
莎拉博士立刻搖頭說：“這沒有用。技術擴散的根結來自于其他公司對我們產品的研究。擴散的不是未來技術，而是舊技術。”
“那就把他們全殺光！”坐在一張真皮沙發上，正在享受兩位美女按摩的洪浪翹著雙腳惡狠狠地說。[]熬夜看書4
“得了吧。”周宜羽曬笑：“你能殺多少人？你知道每天有多少人在研究我們的技術嗎？光是中國就有至少上百個科學院，上千個研究小組，數萬名工程師在把我們出售的產品拆成零件，放在顯微鏡下分析。現在真正阻礙技術擴散的不是這些產品的生產原理，而是材料和基礎設施！”
“說的沒錯。”瑟琳娜道：“這種事根本不是打打殺殺能解決的。我已經讓公司停止了繼續出售任何含有新科技的產品，但這沒用，光是舊有科技的破解，就足以讓世界無法支撐。”
沈奕問：“你估計象這樣下去，這世界還能支撐多久？”
“一年半載？又或者是三五年？我不知道。”瑟琳娜搖頭：“科學發展具有突變性，誰也不知道某個方面的突破會不會帶來全方位的變化，就象蒸汽機帶來工業革命一樣。”
現場立時一片寂靜。
手指在臺面上無意識地輕輕敲打著，沈奕思考良久，終于說道：“既然這樣，那就全面擴大吧。”
“全面擴大？”瑟琳娜的眼睛瞪了起來。
“對，全面擴大。沒必要再停止新產品的銷售了，把所有能賣的都賣掉，換取足夠的資金，同時接受外方入股，向銀行爭取越多越好的貸款……諾曼公司有這個信譽，也有這個實力。”
“你想干什么？”瑟琳娜不解。
“在它崩潰前，讓它做完所有該它做的事。”沈奕回答：“斷刃隊現在已經走到了四難度的最后一次關口。不出意外的話，過完自制世界，我們就要進入五難度了。留給我們的時間本來就已經不多。既然主場世界要崩潰，那就讓它崩潰好了，只要在這之前，我們獲得足夠的戰艦，獲得超出我們投資的回報，那就一切都是值得的。技術的消化需要時間，投入一份技術和投入十份技術，對于胃口有限的人來說沒有多大區別。既然我不能禁止他們破解，那我們就干脆放開了讓他們去做，用技術的開放換取更快的建設速度吧。”
“兩個月！”沈奕豎起兩根手指：“任務世界兩個月，主場世界差不多也就是兩年。你要做的就是爭取在這段時間內，完成至少五艘戰艦與相關配套建設，其中包括一艘重型母艦，如果能有更多就更好。然后……”
他看看瑟琳娜：“然后你就可以離開這世界，和我在一起了。”
瑟琳娜看著沈奕，眼中閃爍出激動的光彩。
沈奕的說話正是她一直夢寐以求的，這一刻，她反而有些期待主場世界早些崩潰了。
                    

第五章 禮物

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 禮物
接下來的日子,斷刃隊就在主場世界里協助生產,這些家伙就算別的不行,至少搬運方面個個都是人形起重機,戰艦上有許多大型構筑件都需要起重設備小心翼翼地進行安裝,有冒險者在,隨手一抬就上去了,而且這還不是人多能彌補的。“就是
138看書
的全拼,請記住”畢竟這不是人多能彌補的差距,而有些工作不完成,后續工作也無法進行。
有洪浪周宜羽金剛他們在,一天的工作就能加快諾曼公司好幾天的進度。
沈奕則和米歇爾處理了一下第二軍團的事。
第二軍團的成員主要有菲力浦斯兄弟,藍玫,亞美尼亞等飛魚號成員和地面明斯克兄弟會成員組成,此外雪莉馬伯等人也跟著米歇爾一起離開了任務世界。
溫柔在招收明斯克兄弟會成員時敲詐的相當兇狠——在獲得大量匪徒效忠的同時,明斯克兄弟會還為斷刃隊貢獻了四十輛重型坦克,三十余門各式火炮,大量的槍支彈藥,數百臺車輛。
這些東西要想獲得,原本需要斷刃隊至少付出半數的對應點數。借著天地大崩裂的機會,溫柔讓明斯克兄弟會無條件歸順,幾乎是免費就獲得了這些資源。
但是這也帶來了一個副作用,就是明斯克兄弟會匪徒的忠誠度不高,招募消耗也相對大許多。
沈奕現在要做的就是盡可能恢復這些家伙的忠誠度,畢竟這些惡棍的忠誠直接關系到召喚他們的花費。現在是在主場世界,召喚他們還不需要什么花費,離開這里可就不一樣了。
恢復忠誠的方式說難不難,說易不易,一方面就是要加強他們對冒險者的權威意識,只要讓他們真正見識到冒險者的強大力量,自然會感到畏懼。另一方面就是盡可能在物質生活方面給予他們最大的滿足。匪徒的愛好很簡單,賭錢,飲酒,飚車,搞女人……
諾曼公司有足夠的錢養幾千混蛋,奢華的物質生活配合強力的彈壓手段,說白了就是一手大棒一手胡蘿卜,再加上血色十字勛章控制中堅,雖然說十天內還做不到讓忠誠度滿值,但的確把這支部隊大致整合起來了。
真正讓沈奕頭疼的是這些人現在還不夠資格駕駛戰艦——雖然知識傳輸并不貴,問題是四千多號人,一人五十點,就是二十萬了。
最終沈奕決定先把忠誠度最高,同時原本就具有一定艦船知識的的二百人先調出來,成立一個小隊,直接進行知識傳輸,讓他們配合空降兵駕駛第一艘戰艦。
雪莉,馬伯,金娜由于原本就是艦上人員,雪莉對米歇爾更是先天忠誠度滿值,因此順利成為第一隊人員。亞美尼亞是黑客,強·菲力浦斯和藍玫都有一定的艦船操作知識,稍加培訓即可使用,復制人沙米爾心意相同,適合內部傳訊,因此也全部被調入第一小組,除此之外就是強·菲力浦斯的哥哥,明斯克兄弟會的老大龍格爾·菲力浦斯,這個家伙的忠誠度最低,但是個人實力極強,同時也是所有匪徒中最會駕駛戰艦的,也被破格帶入了第一隊。
如此一來,第二軍團第一王牌小隊就此成立,由雪莉和菲力浦斯兄弟負責領導,前者負責飛魚號原成員,后者負責匪徒系成員。
至于其他人就先留在主場世界,讓他們參與到戰艦建設中去。一方面可以加快速度,另一方面也可以讓這些家伙通過自主學習來掌握戰艦操作。
沒有了菲力浦斯等人的領導,剩下的匪徒在瑟琳娜的領導下,也將會一一折服,為了確保萬無一失,沈奕又從空降兵營中調了二十名精英士兵給她,其中包括最能打的副營長拉爾夫。
這兩個吸血鬼的配合,絕對能讓那興徒知道何為恐懼。
在主場世界度過了大半時間后,斷刃隊紛紛開始退出主場,準備荒野之行。
沈奕到是沒有跟去,現在的斷刃隊即使沒有沈奕,在荒野上也能獨擋一面,他還有更重要的事要做。
回到都市的第三天上午。
沈奕來到公寓區,按響了楚升住所的門鈴。
打開門,楚升看到是沈奕,先是楞了楞,然后對著他就是一個熊抱:“你小子還沒死啊”
也就是這貨才能對四難度的超級大佬用這種口氣說話了。
沈奕笑道:“我是千年的禍害,哪有這么容易完蛋。”
楚升哈哈大笑:“進來吧,讓你看看我的新寶貝。”
說著對里面喊道:“金牛,銀牛,銅牛還有妞妞,出來見客人”
隨后就聽公寓內響起嘩啦啦一片金屬變形音,四臺變形金剛已出現在沈奕面前。
一段時間不見,楚升的變形金剛已經從一臺升到了四臺。
“時間過得還真快啊,沒想到你的變形金剛也成形了……怎么沒看到鐵牛”沈奕好奇問。
“掛了。”楚升嘆息一聲:“老子不象你,有修理機器人的能力。上次任務惡戰連場,一不小心,把鐵牛給搭進去了。”
“人沒事吧”
楚升眼中流出一絲痛苦:“劉飛死了,江超也掛了,現在老兄弟就剩下發龍,迪安和鄭嵐了。”
沈奕輕輕嘆息一聲。
這就是血腥都市,誰也不能保證自己能不能活著看到明天的太陽。
“沒再招人”沈奕問。
楚升搖搖頭:“這里不是新人區,走到這一步的,大部分都各有各的隊伍,不會加入你。偶而有幾個落單的,不知根不知底的,不是心懷叵測,就是沒什么本事,混混度日,到現在也只添了兩個……總之三難度收人都是需要時間驗證的了,你們斷刃隊不也一樣,現在也沒再加一個。”
沈奕苦笑,楚升說得沒錯,越往高走,實力就越固定,要找到沒隊伍的冒險者也就越難。真有那拋棄原隊伍要跟你的,你又未必肯要,誰知道是不是別的隊的臥底呢,所以加人極難。
斷刃隊樹大招風,要加入的人多了,沈奕反而更不敢收人,以至于到現在為止都是六人組,當然,這也和他們認為現有的實力組合已經足夠有關。
“對了,什么時候升四啊”沈奕問。
“快了,怎么”楚升看看沈奕:“有什么好事終于想到老子了”
上次沈奕邀請老孟清理主場世界,卻沒邀請楚升,這貨正有些耿耿于懷呢。
沈奕笑道:“有筆發財的買賣,有興趣做的話,就趕快升四吧。”
楚升的面色立刻凝重起來:“多大的財”
沈奕也不多話,將一卷資料遞到楚升手中,正是今天早上剛剛出現的《永恒之心之神器無雙》,簡稱神器或無雙世界。
“這是……”楚升驚訝地看著世界資料。
沈奕用平靜的口吻回答:“我在主場世界自己制作的一款游戲,剛剛被收錄進任務世界。”
楚升的腦袋立刻嗡的一聲響了起來……
兩個小時后,沈奕離開楚升住所,去見了一趟老孟,然后是7。
蠻牛隊和龍牙隊都已經快要升四,就是7還慢點,不過沈奕已經拜托兩支隊伍盡量幫7一把,好讓他們在下個世界到來前,完成沖四。
如果是在往常,這樣的沖四難度行為明顯不值,但在沈奕的支持下,三個隊伍再不用擔心什么。
隨后沈奕又去了一趟西區,把薇娜也叫上。
對沈奕來說,無雙世界作為自制世界,說白了就是斷刃隊的搶錢世界,要搶到足夠的錢,最大化這個世界的價值,就不能只靠斷刃隊自己,更沒有必要讓別的冒險者來浪費機會。
而且作為斷刃隊最重要的四個盟友隊,同樣有強大的需要,這個世界,正好可以幫助他們完成這部分,這樣在未來的對蟲族戰爭中,斷刃隊才有足夠的盟友。
為此,沈奕特別放棄了抽成的權力,言明四隊在世界中的收益皆歸他們自己,四個盟友隊只需各出一人幫斷刃隊即可。
大家對此都沒意見,每個人都知道有足夠情報和沒足夠情報的差別,那已經不是一兩個冒險者實力的差距了,更何況沈奕他們還在這個任務世界留下足夠多的后門,多到大家足以用一半的戰力獲得翻倍的收獲,屬于倍數性收益。
結果就是蠻牛隊出楚升,龍牙隊出老孟,7出園丁,永恒之夜出薇娜,另外沈奕還指明了要施木木,當然,作為額外要人的回報,施木木可以得到戰斗分成——肖士到是情愿不要分成也要跟沈奕,不過還是被沈奕婉拒了。
完成了這個作弊大聯盟的規劃,沈奕正式進入荒野。
此時溫柔等人已經來到幽泉山谷,大家圍著這座山谷,每日里取些青春不老泉,獵殺一心野兇獸。如今以他們的實力,只要不犯傻去招惹大群兇獸,基本上不會遇到太過難對付的危險。
可惜的是那條藍龍與他們關系雖好,任沈奕怎么忽悠,都不肯就此歸順,沈奕估計還是規則限定的結果。
用龍給米歇爾當坐騎,制造一名龍騎士的想法算是泡了湯,不過斷刃隊還是沒放棄對其他可用于騎乘的兇獸的追逐,可惜的是要找到一匹能讓斷刃隊看上眼,又能讓米歇爾馴服的兇獸,還真不是件容易的事。
事情在第五天出現了轉機。
這一天藍龍亞歷克斯突然從天而降,落到沈奕的身前,龍爪一揚,扔下一只通體雪白,頂著一只銀色尖角的獨角獸。
獨角獸是荒野中比較有名的一種兇獸,它們是少有的同時存在于荒野和任務世界之間的存在,同時也是所有兇獸中,脾氣相對溫和的一類,通常不會主動攻擊冒險者。
獨角獸是群居生命,不過個體能力也不弱,銀色尖角是它們的近戰利器,擁有無視防御的攻擊特性,當獨角獸發足狂奔時,八十點的力量可以得到百分之五十的加成,對任何目標造成120點的無視防御傷害。
此外獨角獸有著極強的元素抗性,絕大多數元素類攻擊對它們無效,即使優先度頂級的元素攻擊,對它們也只能造成三分之一的傷害。此外還擁有元素護盾,驅除黑暗,圣潔之輝,恢復光環等強力技能,且有半數是恢復性的,不僅可用于自身,也可用于任意它們喜歡的目標。如果說它們有什么弱點,那就是它們的生命力相對較低,只有3200點。
可以說獨角獸是荒野中極為少見的圣潔之獸,曾經有許多冒險者試圖捕捉一只渡角獸當坐騎,有這么一個家伙在身邊,甚至可以當半個牧師用。
可惜獨角獸又號稱上帝之寵,它們對危險的感知能力極強,往往有危險到來時就會及時逃脫,而且作為圣潔之獸,又有著強大的治療能力,獨角獸群往往很容易托庇于一些更加強大的兇獸的保護。
比如龍群。
眼前的這只高貴,圣潔的獨角獸,正匍匐在藍龍亞歷克斯的爪下瑟瑟不敢動彈。
藍龍已低沉著嗓音說:“我聽說你們在找適合的騎獸,就給你們送過來一只,希望你們喜歡。”
沈奕溫柔等人吃驚地互相看看。
很是楞了一下,沈奕才說:“這……這可真是太感謝了。”
“不用客氣,來自朋友的小禮物而已。”藍龍亞歷克斯呵呵笑著揮動了一下龍爪。
“這么說我們不用給你什么回報了”洪浪脫口道,然后被溫柔狠狠踩了一腳。
藍龍亞歷克斯已哈哈笑了起來:“為什么要有回報既然是朋友,贈送一些禮物不是很正常的事嗎你們人類有時候就是想得太多了”
“你說得對,我們是朋友。”沈奕微笑著對藍龍點點頭:“的確不應該提什么回報。”
就好象頂級富豪過生日,彼此贈送跑車做禮物一樣,那些在普通人眼中珍貴無比夢寐以求的存在,在達到一定層次的人眼中,不過是小事一樁。
因此要從藍龍亞歷克斯手里一只獨角獸并不算什么難事,真正困難的還是如何能和驕傲的龍成為朋友。
斷刃隊在和藍龍長期的交往中證明了自己的實力,培養了彼此的感情,自然也就獲得了藍龍的信任。
送一只獨角獸便成了再自然不過的事。
就這樣,斷刃隊什么都沒干,白得了一匹珍稀坐騎。
                    

