第六章 最后的準備工作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 最后的準備工作
第七天，斷刃隊橫掃喋血丘陵，收獲了一批血魂珠，交付第二軍團王牌小隊。
第八天，斷刃隊殺入丘陵暗殿，殺死血騎兵總隊長，獲得血之戰矛，擁有百分之二十吸血效果，交給米歇爾使用。同時打開暗殿神龕，取走再生之血。
第九天，斷刃隊橫掃凍土高地，溫柔符咒獲得冰霜巨人一只，斷刃隊獲得高地雪蓮。
第十二天，斷刃隊攻擊血腥女王，在即將殺死目標之際，卻主動放過血腥女王，作為條件，血腥女王交出血之精華。
第十四天，沈奕帶溫柔二回都市，從主場世界帶出一批終結者。
第十六天，斷刃隊進軍五難度黑暗之沼，獲得大批能量珠。眾人異能等級再度提升，其中沈奕與周宜羽最高，能量6000點，金剛溫柔其次，能量4500點，洪浪能量3500點，胖子最低，能量1500點。斷刃隊獲得腐爛干果。
第十八天，威震天擅自進入五難度號稱最危險的魔神戰場，遇險。斷刃隊前往救援，卻遭遇十二魔神像圍攻，被打的抱頭鼠竄。終結者再度全線陣亡，王牌小隊犧牲多人，溫柔的召喚寵物死了一片，冰霜巨人受到重創，卻什么好處也沒撈著，反到用掉藥水道具無數。
這一天成為斷刃隊荒野歷史上最灰暗的一天，作為始作俑者，威震天被沈奕一頓暴打，斷刃隊撤出五難度區域。
第二十天，沈奕三回都市，確認龍牙隊和永恒之夜也已進入四難度。但7在上一次任務中功虧一簣，沒能升級，結果就是還要再參加一次任務。
他們計劃在三天后再進入，沈奕給了7十萬點和幾瓶用青春不勞泉制作好的特殊藥劑，以確保不出意外。
同日，斷刃隊攻打四難度埋骨沙丘，這里是銀翼軍蟻的巢穴集中地，它們是黑螞蟻的高難度升級版。
戰斗打了兩天兩夜，斷刃隊攻下一大一小兩處蟻巢，獲得銀蟻卵，生命之水以及一塊銀色集結令。如果說三難度集結令是高級別的，可以指定個人傳送，那么四難度的傳送就是更高級別的，可以突破空間封鎖。
第二十一天，斷刃隊橫掃了最后兩處小地方，先后獲得一些計劃中的獎勵后，最終完成了這趟的荒野之旅，回歸都市。
與以往不同的是，這次的荒野之旅，絕大部分的收益斷刃隊并未出售，而荒野本身又是只出物品獎勵不出血腥點的，因此一番折騰下來，斷刃隊真正的收益才不過三十多萬點，去掉給7的十萬，實際上還只有二十多萬。
在四難度，這樣的一趟荒野收益即便是放在普通隊伍上，也算不上回報豐厚，放在斷刃隊身上，更是只能用貧乏兩個字來形容。
然而斷刃隊自身卻是興高采烈，因為對他們來說，這一切都只是開始。
進入自制世界的前期準備都已完成，剩下的就是等待到來了。
等待期間，斷刃隊再度進主場世界。
此時，第二艘戰艦也終于完成。
與先驅者號不同，新的戰艦體積更大，裝甲更厚，火力更猛，能夠裝載的戰機也更多。
這是一艘中型巡洋艦，安裝了地獄火引擎和光傳送設備。
當溫柔進入主場時，戰艦已進入最后調試階段。
照理象太空戰艦這種級別的龐然大物，往往光調試就要耗上幾個月，不過有沈奕在，這一切都可以免了。
激活發動下，只要不是在根本安裝上出錯，又或者材料上偷工減料，所有的小毛病都會在激活的作用下自動彌補，使其成為質量上最完美的存在。
于是只用了一天時間，斷刃隊就完成了這艘戰艦的調試工作。
周宜羽為其起名“再生勇士號”，以紀念“亡故”的先驅者號。
再生勇士號長1020米，型寬158米，主動力裝置為地獄火引擎一臺，副動力裝置為離子發動機四臺。真空內常規航速三千公里/秒，最大航速百分之五光速，全能量提升后可進入躍遷（躍遷與光速飛行不是一碼事，實際上本書中沒有真正意義上的光速飛行。所謂的光速通常只是兩個概念：1百分之幾光速2通過躍遷，在一段時間內通過的距離等于或大于光速通過的距離，躍遷在某種意義是走近道的意思）。
裝甲值五萬四千點，能量罩防御三萬點。
最大可裝載人員一萬人，常規艦員與后勤人員五百人。
可搭載戰斗機器士兵一千五百臺，現搭栽五十臺。
可搭載戰機一百架，現搭載戰機二十架。
由于光傳送設備建設的緣故，工廠不得不把大部分精力放在戰艦和光傳送設備上，導致的結果就是內部配套數量大大減少，之前沈奕又提走了一批終結者，弄得現在連終結者都只有寥寥幾十臺。
不過沈奕對這些到不太在意。
這一次的戰斗，對戰機與終結者的要求并不高，有戰艦在就行。而且主場世界面臨崩潰，眾多設施由于是本土生產，無法被轉移，反到是用于生產戰機的設備有相當部分是沈奕他們從都市帶來的，可以被轉移。
因此沈奕要求優先生產戰艦，最后再彌補戰機。
由于沈奕的指令，諾曼公司這段時間已經完成了一個百億貸款計劃，向全世界各家銀行爭取到了超過三百億的高額貸款，同時售出超過百分之四十的股份，聚攏超過千億資金。
公司在短時間內以最高效率進行了一次大規模擴張，生產能力瞬間提升至原來的三倍。
按照計劃，公司在完成這艘戰艦后，將會在接下來同時生產三艘重型巡洋艦，并爭取在三百天內完成，好讓沈奕帶著它們進入五難度世界。
至于因此產生的技術擴散，則如沈奕所言，并沒有因此加塊。
技術的消化需要時間，沈奕拋出一種產品和拋出一百種產品，其實沒有太大區別。反到是某些產品在全世界未消化的時候就出現了新的更高技術，這就好比二代還沒研究出來呢，三代到已經出現，導致一些正在研究二代技術的實驗室立刻處于尷尬的不上不下地位，不知道是該繼續進行好呢，還是趕快換個方向避免更大損失。
某些方面的技術擴散反而減慢了。
有一件事比較意外，瑟琳娜告訴沈奕，光速飛行引發的能量反應被取消了——這是在諾曼公司的一次測試中被科技人員發現的。
這曾一度引起公司的驚恐，因為關于光速的許多理論因此又要被推翻。
好在瑟琳娜猜到這是怎么回事，估計八成是都市鑒于上一次米歇爾的行為做出的調整，因此勸慰大家不用擔心，這個世界的物理法則不是天然恒定，而是跟隨人的意志變化的……
好在公司上層的工作人員其實大都已知道這個世界的不尋常——否則也無法接受當初上了先驅者號的沈奕是怎么又回到地球的這種事，更何況這里本身就是變種人的世界，再加上推恩令的作用，所以事情很快擺平。反到是地球上其他一些國家也陸陸續續發現問題，引發陣陣恐慌。
不過這些都是后事了。
將戰艦帶出后，斷刃隊距離下次參加任務的時間已然不長，此時7也終于完成了他們在三難度的突擊考試，順利升至四難度。
斷刃隊用剩下的二十萬進行了最后一輪強化。
雙a級技能背刺：從目標后方發起的暗殺技，造成420點傷害，正面使用傷害減半，若目標事先未察覺攻擊，則攻擊具備無視防御性質。該技能消耗精神力6點，冷卻時間三分鐘。
雙a級技能陰影箭：追殺技，該技能只可在有陰影的情況下使用，凝結陰影成箭，無論目標如何逃逸都將自動追擊目標，并對目標造成400點傷害，該攻擊為必中技能，無視閃避與武器格擋，但防御罩有效，優先度120。
這兩個技能都是為溫柔準備的。
溫柔是斷刃隊中最為依賴裝備作戰的成員，擁有六武器，一毒珠，一套裝，二首飾，若不是星光項鏈給了蒂娜，就是三首飾，基本上裝備全齊，反到是自身技能相當少。到目前也只有3個職業技能，是所有人中最少的一個。
暗影戰士本身就是類刺客的職業，擅長在黑暗中戰斗，背刺這個技能可以說是刺客的標配，因此溫柔是必學的。
照理這技能還要加個隱匿潛行類技能，不過溫柔已經有黑暗中隱身的黑暗之靴，就沒那必要了，可惜黑暗之靴的優先度比較抵，只有60點，如果碰到高等級的破隱，還是會比較麻煩，卻也是沒辦法的事，總不能為此再特別花幾萬點學一個技能。
至于陰影箭則是為追殺準備，如今的斷刃隊，在戰斗中考慮更多的已經不是如何逃避敵人，而是如何追殺敵人，牽引是如此，陰影箭也是如此。
這兩個都是職業技，除了這兩個技能外，就是買了些能量石等補充物品。
奇怪的是，一直到把所有點數用盡，斷刃隊都沒買過一瓶藥水。
對此楚升大感好奇：“怎么你們現在連藥水都不需要準備嗎？”
沈奕回答：“沒那個必要。”
兩天后的早晨，大家早早集中在進入廣場。
沈奕使用任務指令牌。
“編號e5371動用任務指令牌，本日任務世界更改。”
“任務世界：永恒之心之神器無雙。”
“任務模式：自由模式。”(/皮，皮。無，彈.窗,小,說.網)
                    

第七章 背景與任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 背景與任務
用過任務指令牌后，沈奕看看時間：“好了，再等一會兒任務世界就要開啟，大家都做好準備吧，都知道自己要選擇的陣營了吧。”
“是！”眾人一起答應。
惟有楚升驚訝：“陣營？什么陣營？”
“給你的資料你沒看？”溫柔問。
楚升聳聳肩：“資料給發龍了，反正老子是跟著你們干，看不看都一樣。”
溫柔聽的連翻白眼，這貨果然是有夠大條。
還是沈奕好脾氣道：“無雙世界一共有三個陣營，不過與以往不同，這個世界不是一個區對應一個陣營，而是進入后給你一個選擇的機會，讓你自己選擇。”
“就象變形金剛那樣？”楚升明白了。
“對。”沈奕點頭：“因為是zìyóu模式，所有人都得自己選擇一次陣營，正因此，這次任務其實也是四區同入，卻只存在于三個陣營內，再加上臨時zìyóu選擇，就會形成一種錯亂，變成敵中有我，我中有敵。當然，別人亂，我們不亂。楚升，你和你的伙計選擇科技大陸陣營，我昨天給你們說過的！”
“我肯定沒聽見……等等，科技大陸？我還以為我們會進入一個到處是神魔鬼怪的世界。”楚升脫口道。
沈奕被這半點準備工作都沒做的白癡弄得無語，一拍腦袋：“好吧，趁現在有點時間再和你講一下這世界的情況。我們即將要進入的這個世界叫柯摩多大陸……”
“柯摩多？這名字好怪，有什么意思嗎？”迪安好奇問，老大粗枝大葉，小弟也是一樣，昨天沈奕特別為他們準備了一堆資料，全都沒看。
“就是科技和魔法并存，神器多多的大陸，簡稱科魔多，為了字面好看，把科字改成了柯，魔改成了摩。”洪浪比劃著回答。
“我靠！”楚升幾個同時豎起中指：“你們果然有創意！”
沈奕繼續道：“沒錯，這是個科技與魔法并存的世界。上古時期，這里沒有科技，只有偉大的光暗之力。這是世界上最頂級的力量，在它之下，才是地火水風等元素。光明與黑暗兩種力量培育了兩種完全不同的生命，就是妖魔與神仙……正如我們所知的，妖魔與神仙是天生對立的兩個種族。所以后來，他們交戰了。戰爭打了幾千年，整個世界因戰爭而分崩離析，最終大陸被分成三塊。一塊是神仙盤踞之所，這里仙氣氤氳，光明之力濃厚，被稱作仙俠大陸。另一塊則黑暗之力濃厚，是妖魔匯聚之地，被稱作神魔大陸。剩下一塊，由于曾經是主戰場的原因，兩種力量損耗太大，這片世界的人類失去了大部分修行的能力，因此致力于發展科技，也叫科技大陸，也就是我們現在所在的地方。由于文化與歷史關系，毫無疑問，這三塊大陸彼此間并不和諧，因此也就是三個陣營。”
一群人聽得目瞪口呆，面面相覷。
楚升叫道：“這他娘叫什么歷史？既然科技大陸曾經是神魔戰場，為什么還會有人類幸存？既然有魔神在，誰他娘還會去發展科技？科學是惟物主義者的貢獻啊！！！你當人人是牛頓，能一邊信神一邊發現萬有引力定律的？再說有神魔的世界怎么可能還存在物理法則？”
胖子呵呵傻笑：“背景而已，不用在意。”
“問題是這既不精彩也沒合理性啊！”
沈奕攤手：“我們又不上架收費，要精彩劇情和合理性干什么？”
他繼續講述歷史：“但在實際上，這個世界的存在是一個大陰謀。一千五百年前，一位叫伊林溫·神羅的先知發現……”
“等等！”老孟突然出聲，他看看沈奕：“伊林溫·神羅？我怎么聽這名字這么怪？”
沈奕有點不好意思：“哦，就是我們幾個人各取一個字……”
“……”眾人一起無語。
洪浪滿腹委屈：“沒用我的名字。”
洪浪這倆字中土氣息太重，沈奕他們發現隨便取那個字，往隨便哪個地方放，聽起來都不是味，于是最終放棄。
為此洪浪找人很是考證了一番“伊林溫·神羅浪”的美式讀法可行性問題。
沈奕繼續道：“這位先知發現，這個世界之所以光暗元素這么濃郁，是因為它正位與天堂與地獄之間。整個世界的存在，從一開始就是天堂與地獄的陰謀，這片世界上神與魔的爭戰，不過是天堂與地獄爭戰的外延……”
薇娜聽出意思來了：“你不會想告訴我們，這世界除了三方大陸外，還有天堂和地獄的存在吧？”
這部分內容是沈奕給他們的資料里也沒有的。
為了確保秘密，沈奕給他們的只是小部分資料，更多的資料只有在進入任務世界后才會隨著時間一點一點告訴大家，這到不是不放心他們，而是為了確保領導權威性。
領導與非領導之間的一個最重要差別就是信息差別，即使能力完全相等，建立在有足夠信息基礎上的判斷，其正確度也遠高于后者，從而使得后者只能聽命行事。
四個盟友隊都是沈奕的朋友，但不代表沒有自己的主見，一定的領導技巧依然需要。
就好象即使在隊內，沈奕對洪浪等人也不是全無隊長架子的——你不把自己當老大，就別指望別人把你當老大。
當然，過分也不行，關鍵還是度與技巧的把握。
這刻沈奕嘿嘿一笑：“沒錯，如果不是這樣，又怎么可能有足夠的神魔供我們獵殺？”
眾人聽得心中同時一驚，領主已快速道：“天堂和地獄屬于什么難度？”
“五難度，而且是最高級別的。”沈奕回答。
“果然是這樣。”老孟喃喃道。
關閉
既然自己創造了一個劇情世界，那么當然要把它的利用價值發揮到底，僅僅是四難度級別的存在，怎么可能滿足沈奕的胃口？
就象暗黑破壞神一樣，無雙世界是一個四五難度并存的世界，其中三塊大陸屬于四難度世界，而天堂與地獄就屬于五難度。
說到這兒，沈奕干脆也不再解釋他那亂七八糟漏洞百出的歷史背景了，直接道：“柯摩多大陸是位于天堂與地址之間，要從這里進入天堂與地獄，就必須先打敗三個大陸的守護者，集齊三顆珠子……好吧我承認，這是七龍珠劇情，不過別指望能許愿。拿到這三顆珠子后，進入位于深海的zhōngyāng神殿。zhōngyāng神殿內有兩扇光門，一扇通往天堂，一扇通往地獄，至于具體去哪里，則由冒險者和任務決定，具體要等進了任務世界以后才知道了。”
他抬頭看看前方，傳送光門已出現，隨道：“好了，都別廢話了，先進世界吧。金剛洪浪施木木和M7去仙俠大陸，羅昊溫柔永恒之夜和龍牙隊去神魔大陸，我宜羽和蠻牛隊去科技大陸，有什么不明白的到時候再問吧，會給你們答案的。”
說著已率先進入光門。
穿過空間門，楚升發現果然有一個陣營選擇，他按照沈奕所說，選擇了科技大陸，再出現時已站在一片空曠廣場上，四周是鱗次櫛比的高樓大廈，他們正處在一片鋼鐵水泥叢林包圍的現代化都市中。
從天空中掠過的飛行車看，這個世界的科技水平還不低。
血腥紋章已響起提示：
“進入永恒之心之神器無雙世界，當前陣營，科技陣營，所處位置，中心城。”
“任務背景：略。”
“本次任務模式：zìyóu模式，時間一個月。”
“同陣營冒險者相互殺戮無獎勵，不同陣營冒險者相互殺戮可獲得一件指定獎勵或三件隨機獎勵。”
“主線任務1：所有冒險者zìyóu行動，在一個月內獲得五萬四千血腥點。點數不足者，扣除一半點數。未滿一半者，抹殺。”
“主線人物2：三大陣營冒險者通過完成各自陣營任務獲得貢獻，總貢獻越高，陣營實力排名越高，并取貢獻差進行獎懲。”
“貢獻差結算方式：三大陣營總貢獻平均值。身處最強陣營，且貢獻高于平均值者，按每點貢獻三百點獎勵對應點數。身處最低陣營，且貢獻不足平均值者，按每點貢獻六百點扣除對應點數。點數不足者抹殺。”
“貢獻獎勵不計入第一主線任務，點數扣除計入第一主線任務。”
“注：三大陣營處于敵對狀態，非本陣營冒險者進入其他大陸，不會擁有身份證明，如被發現將被視為間諜而受到通緝。”
看到這，楚升明白了。
也就是說，如果第二主線任務中因為貢獻不足而被扣除點數，導致剩余點數不足兩萬七千點，依舊是抹殺結果，但反過來，獎勵卻是不計入的，也就是你貢獻再高，獎勵點數再多，如果在本次世界沒賺滿兩萬七千點，也還是死。
他看看沈奕，沈奕對他一笑，做了個OK的手勢，楚升心中大定，知道無論這任務設計的多復雜多扭曲，他都不用擔心。
于是他繼續看下去。
“可選任務：進入天堂或地獄。天堂三十三天，地獄三十六層，每進入一層，可獲得三百點特殊點數獎勵，無期限限制，非戰斗期間可隨時退出，依據最后退出層次為獎勵標準。”
沈奕走過來解釋道：“也就是說，如果冒險者深入到地獄三十六層，卻因為戰斗無法退出，最終跑回到第二十層并退出，那么獎勵是按照二十層計算的。”
楚升瞪了他一眼：“你不用解釋這個，老子懂，不過這個三十三天和三十六層地獄是怎么回事？這不是都市劃分標準嗎？”
“這正是我要告訴你們的。”沈奕正色回答：“天堂與地獄的內容變了，不是我們原先設計的那些，而是被調整為了血腥都市自有體系。”
沈奕設計的無雙世界，都市終究不可能全盤照搬。
沈奕本以為會修改其中細節，沒想到血腥都市卻來了個一刀切。
柯摩多三大陸部分，完全遵照沈奕原有體系，幾乎未做改動，但是在五難度部分，卻大改特改，直接修改成都市自有體系。
實際上這個自有體系只是都市分類整個都市所有神魔鬼怪的一個體系，從未真實存在過，但是這一次，它被搬出來了。
最高議會的想法很簡單，以斷刃隊現有的實力，要橫掃四難度，就算沒有自制世界也不難。
但如果想利用自制世界優勢橫掃五難度就必須付出些代價了，因此他們在這方面大改特改。
不過好在沈奕他們原先設定的怪物并未被取消，只是被包容在了整個天堂地獄體系中。只是任務不再以消滅為主，而是以下層為主。
換句話說，沈奕他們要是想利用已知優勢消滅一些五難度的自制BOSS，那也沒問題，但要想借此大撈一把，終究還是得靠自己的實力解決問題。
在如何處理自制世界這個問題上，最高議會也算是煞費苦心，既不讓沈奕的心血泡湯，卻也不給他狂撈特撈的機會，自制與原有并存，就是他們選擇的解決方案。
沈奕對此到不介意。
在他看來，最高議會能做到這一步已經是很人性了。何況能成為血腥都市第一個真正意義上經歷三十六層地獄的冒險者，沈奕覺得亦可堪自豪。
是的，要闖就闖難度最大的，三十六層地獄的難度比天堂更大，最深的地獄之主更是蟲族主宰。
如果可以，他也很想在進入四難度之前，先見識見識蟲族主宰是什么樣子的——聽說連五難度的將軍，也不是人人能見到的。
就算做不到，也要考慮滅一下薩格拉斯，彌補魔獸世界中未能完成的遺憾。
當然，在此之前，大家先得把三個大陸擺平。
雖然說都市給出的兩條主線任務并不是他設計的，但是關于獲得貢獻與點數的各種方法與途徑，卻再沒有誰比他更清楚了。
“三天，只要三天，我就能讓你賺到五萬四千點數。”沈奕自信滿滿說。
令他驚訝的是楚升的回答：“咦？難道不是你隨便開個箱子就能獲得五萬四千點的嗎？竟然還要三天時間？”
“……”那一刻沈奕頗有一拳把楚升打飛的沖動。
                    

第八章 打工

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 打工
這個時候，其他冒險者也已經看過任務，紛紛相互打量起來。
由于臨時性自選陣營的緣故，這一次的冒險者來歷相當混亂，基本上四個區都有，沈奕在人堆中發現了兩個熟人。
一個是葉紀光，另一個赫然是邪帝。
當邪帝看到沈奕時，臉色明顯變得難看無比，顯然也沒想到自己竟然會和沈奕同一陣營。
說來也冤，這已經是他在四難度的最后一次任務，原本已經做好進入任務的準備，沒想到沈奕卻用任務指令牌把任務改了。
看到e5371這個編號，邪帝當時是嚇了一跳的，偏偏這又是他最后一天參加任務，已經無法拖延，為了安全起見，他就臨時轉道去了西區，打算從那里參加任務。
沒想到這一次又是四區任務，他竟是避不開，非但如此，更是直接選到了與沈奕同一陣營，這刻看著沈奕，心中狂冒苦水。
沈奕卻只是笑笑，沒理邪帝，只是對葉紀光打了個招呼：“你怎么也來了？魁杰他們來了嗎？”
他進的早，沒看見葉紀光進入。
葉紀光搖搖頭：“這次就我一個，本來沒打算來的，但是突然看到你用任務指令牌，嚇了一跳，上面就派我過來看看情況了。”
動用任務指令牌就是這點不好，都市會把消息傳給所有人，甚至連使用者都會透漏。對于熟悉沈奕的人來說，e5371這個編號著實不陌生。
消息聯盟與斷刃隊關系不錯，看到沈奕動用任務指令牌，自然是無論如何要湊湊熱鬧，所以就把前不久剛幫過沈奕的葉紀光派了過來，到也不算巧合。
這刻葉紀光更是直接道：“這好象是個新出的世界，你怎么會突然指定它？”
他和沈奕交情可以，因此也就直接開口問了。
沈奕笑答：“前幾天出資料的時候看了一下，發現里面有好幾個職業正好與我們斷刃隊比較接近，應該有利于我們在里面發展，所以就指定了這個世界。”
作為一款游戲，無雙世界一共有九個職業，分別為槍手，機械師，影刺，狂戰士，圣騎士，拳斗士，游俠，道士以及牧師。其中前六個就是為斷刃隊自己量身定做的，后三個不過是用來湊數，避免人家看得太明白。
這刻沈奕倒果為因，理由倒也恰當，不知內情的人只會以為斷刃隊運氣逆天，一個任務世界竟然有六個職業與斷刃隊職業相近，有大量技能可以學習，卻不知這完全是斷刃隊一手操縱的結果。
沈奕不告訴葉紀光實情是因為他畢竟是消息聯盟的人，這種工作和記者沒什么兩樣，就是靠大嘴巴過日子的，相信最高議會不會喜歡這種事傳出去，當然，一些必要的幫助和不重要的消息到是可以給他。
所以在說過這話后，沈奕道：“既然來了，就一起行動吧。正好蠻牛隊還少一名遠程弓手，你可以彌補這個空缺。”
葉紀光大奇：“你不一起嗎？”
沈奕搖搖頭：“我和宜羽楚升行動，你知道的，人太多對任務執行不利。”
游戲類的任務往往都具有分散性，人多固然有安全上的保障，卻會造成效率上的低下。
這次行動，斷刃隊和四個盟友隊就是分成七組各自進行，斷刃隊分三組，其他四隊各一組，小任務時各自解決，大任務時聯合行動，這種分進合擊式的行動，正適合當前的局面。
讓葉紀光跟著蠻牛隊，可以讓他跟著蠻牛隊沾光，也能提升蠻牛隊自身的實力。
“那好吧。”看到沈奕態度堅決，葉紀光也只能答應。
“放心吧，跟著我們不會讓你吃虧的，要不是沈老大發話，我們都不愿帶你。”郭發龍是個自來熟，這刻已摟住葉紀光哈哈大笑道，他紋章里放著沈奕給他的資料，底氣大漲，說起話來也是豪情萬丈，這刻更是拉葉紀光直接就往遠處走了。
廣場上聚集的冒險者開始零零散散的走開，也有人試圖和沈奕搭伙，但看到沈奕堅決的樣子，知道他不會答應，只能訕訕走開。
不遠處的邪帝更是早早離去，他是一分鐘都不想在這里多待。
看到大家都走光，沈奕也將召喚士兵召了出來。
“所有精英士兵留下，其他人自由行動。”隨著沈奕一聲令下，所有士兵紛紛離開。
“自由行動？這是什么意思，我以為你應該有所安排。”楚升問。
“賺血腥點。”沈奕回答。
“賺血腥點不應該是通過激發任務獲得嗎？”楚升大感驚訝。
在血腥都市的世界中，殺死任何怪物幾乎都不會得到血腥點獎勵。血腥點獎勵的來源通常只有一個，就是完成任務。
自由模式是都市發布的自由度最高的任務，冒險者們可以做任何自己想做的事。但這種自由的背后還對應著一個麻煩，就是沒有相關任務，也就沒有血腥點獎勵。
血腥都市給了他們賺血腥點的任務要求，卻沒有給他們獲得血腥點的途徑，唯一的辦法就是冒險者必須自己主動去尋找各種隱藏任務。
某種程度上，冒險者們就是玩家，必須通過與npc的接觸來激發各種任務。
有所不同的是，任務世界里的npc，可比游戲中的npc多得多，你就是一個個問過去，也未必能找到多少任務。
這正是這個任務最困難的地方，卻也是對沈奕他們來說最簡單的地方，僅此一項目，就可以讓他們節省無數時間，所以楚升才會這么問。
對這個問題，沈奕不緊不慢的回答：“這個世界與別處不同的地方就在于，除了那些隱藏任務外，其實還有一種方法可以得到血腥點。”
“什么？”
“錢！”沈奕回答：“這里的錢和血腥點是可以雙向兌換的。”
“靠，那還猶豫什么，我們去搶銀行得了……”話未說完，楚升已意識到問題：“不合法的錢不能用吧？”
沈奕笑著點點頭：“不光是不合法的錢不能用，不合法的身份也不行。玩過網絡游戲吧？在游戲里殺人會紅名的。在這里也一樣，只要你干犯法的事，也會被通緝。”
他指指手腕上的血腥紋章：“從現在起，這個血腥紋章就又多了一個功能，叫身份識別裝置，會自動對我們的身份進行記錄。不管我們做了什么事，都會被記錄下來。這種東西在三個大陸都存在，在科技大陸，信息會被記錄進中央電腦，在神魔大陸，信息會被記錄入魔網，在仙俠大陸，則有星羅萬象陣總理天下樞機要務。”
“明白了，反正就是一句話，只要干壞事，我們就跑不掉，對吧？”楚升無奈道。
“沒錯。”沈奕笑嘻嘻回答：“提醒你哦，在這世界被通緝可是很難混的，不要指望這里的守衛勢力會很弱，這里的守衛所用的武器，對冒險者可是有十倍的殺傷效果，只要有幾個守衛對著你一起開火……”
沈奕做了個割喉的手勢：“直接秒殺！”
楚升打了個哆嗦：“我靠！這不就是大刀守衛嗎？”
“沒錯，所以這世界的守衛力量，我們是注定干不過的。”
楚升徹底無語：“你這設計可真夠坑爹的，這要是不知道的冒險者……”
他一想到某個冒險者不知死活招惹守衛的下場，立時脖子縮了縮。
沈奕笑道：“對于不了解的人來說，是坑，對于了解的人來說，這是好事……知道嗎？我喜歡有秩序的世界，以前那種上來就是殺殺殺，太沒意思了。如果可以，我更喜歡在一個有秩序的世界里玩好這把游戲。何況根據都市公平原則，某方面的難度越高，某方面的回報就越豐厚。”
楚升哼了一聲：“這才是你的目的吧？對了，那你的召喚士兵呢？他們沒有身份證明怎么辦？”
“他們不需要，他們會以流浪者身份進入城市，申請一個臨時證明，在這城市打工。哦對了，忘了告訴你，科技大陸現在由一個叫亞倫特的帝國統治，中心城就是這個國家的首都。作為一個高科技國家，這里的人工薪水普遍還算可以，福利也不錯，每周只需要工作五天，每天工作六個小時，即使是一個普通工人，一個月的薪水也有相當于八千人民幣。如果肯加班，每天工作12小時，無休息日，那么一個月大概可以拿到兩萬五千塊……相當不錯的酬勞，吃喝上省一點，每個月能攢下兩萬塊。”
“兩萬塊？那就是二百血腥點，有什么意思？”楚升撇撇嘴。
“一個人是二百點，四百個人呢？”沈奕悠然回答。
楚升立時怔住：“二四得八…………八……我靠，八萬點？”
楚升一下子跳了起來。
也就是說只靠這批召喚士兵，沈奕實際上已經完成了第一主線任務？
“這還是保守估算。”沈奕點點頭：“工作也有薪水高低的區分，八千塊的薪水在這世界是低檔的。之所以以此計算，是因為大家都是初來，新人總是從最低收入起步的。但這世上總是免不了有一些天才，能做的比別人更好，總免不了有一些人，運氣會有那么點逆天，沒準就能在一個月里賺到別人一年的收入也說不準……”
楚升已真正無語。
沈奕這是徹底把自己兵多的優勢發揮到了淋漓盡致的地步。
四百召喚士兵，讓他們作戰，能起到的作用只怕還比不上十個終結者，更比不上楚升的任何一臺變形金剛。
可說到工作賺錢，再沒有比他們更合適的。
最終這四百人能為沈奕帶來多少收益，一方面要看沈奕為他們創造的機會與提供的情報，一方面也要看他們自己。
幸運的是召喚兵們在實力上或許不濟，在頭腦上卻從來不弱。總有一些人，為在這城市中大放異彩。
實際上真要論人數，第二軍團的人更多。
只不過這幫家伙品性敗壞，人品惡劣，讓他們打仗還好，讓他們老老實實打工幾乎不可能——誰家流氓惡棍打工還帶加班的？
就算能逼著他們去工作，以這幫家伙花天酒地，好賭濫嫖的毛病，別說存兩萬塊錢出來了，能不欠一屁股賭債，不坐監獄就是人品爆發，所以這事終究是不能指望他們。
這就是沈奕的布置，有些東西就算暴露出來，也是只有他能用，別人不能用。
“好啦，別傻楞著了，好日子還在后頭呢。”周宜羽笑著一拍楚升：“走吧。”
“去哪兒？”楚升問。
“當然是帶你去接任務，召喚士兵是老大的，可沒你我什么事，咱們還得另外找任務去做。”周宜羽笑道著拉楚升走。
楚升看沈奕留在那里不動，知道這混蛋肯定又要私活要干，氣得大叫：“喂，喂，說好一起的呢，不帶你老是吃獨食的！”
“只是先執行一些小任務而已，別擔心，我們會碰頭的。”沈奕笑著揮手。
“那干嘛不讓我和你一起去？”
“因為你太吵。”沈奕挖著耳朵回答。
                    

第九章 刺殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 刺殺
離開楚升他們，沈奕獨自向城內走去。飄天文學
走在中心城的大街上，到處都可以看到一些身著奇特盔甲的人走來走去。
他們看上去就象是生活在現代社會的古代人，卻并不引起任何人的注目。
亞倫特帝國說是科技大陸，其實也是魔武并行，光暗元素之力雖然衰減，卻還沒到完全無法修煉的地步，正因此，才會出現如槍手，機械師這類十分特殊的職業。他們一方面擁有強大的身體能力，另一方面又擁有強大的科技武裝，兩者結合，才能與其他兩個大陸并列稱雄。
科技的力量與魔法的力量在這刻達成了一種和諧的統一，由于亞倫特帝國崇尚金色，整個國家的建筑多為金碧輝煌，華麗的外表再配上拉風的各色能量裝甲，使得這個社會看起來光彩奪目，至少在視覺上給人的感覺仿佛身在天堂。[]熬夜看書9
按照沈奕他們的設計，亞倫特帝國本身就是一個科技程度畸形發展的社會。一方面這個國家已經發展出光劍，機甲，飛行車，永恒之心等高科技產品，在物質生活方面也極為發達。但另一方面，他們的航空航天能力極為差勁，只有最普通級別的民航，戰機。
對于沈奕他們來說，這個大陸從一開始為沈奕他們提供的就是強大的地面武裝力量，在太空軍事方面，沈奕則并不需要。
正因此，即便是在這科技發達，高樓林立，鋼鐵水泥遍布的現代化大都市中，那些身著鎧甲，手持古式刀槍的武士也比比皆是。
這些武士大多是賞金公會的雇傭兵，主要從事一些狩獵工作。
沒錯，就和游戲，小說里的內容一樣，這個世界也有各種公會組織，玩家們就是通過這些公會組織獲得任務。
亞倫特帝國雖然是個科技大陸，但是在這個大陸的各個地方依然有著許多上古遺留下來的神秘古跡，生活著各種神奇而非凡的生命，一些地方甚至至今仍是生命的禁區。
當然，在游戲里，這些地方通常就被稱為副本和野外。
無論是科技大陸，仙俠大陸還是神魔大陸，都有著類似的地方，人類雖然號稱主導了世界，但以城市和開墾領土為面積進行計算的話，實際占據的領土還不到整個世界的十分之一。
這片土地依然是人類與其他強大生命共存的世界，而雇傭兵就是以此為生存的職業，也是玩家們獲得任務的方式，更是冒險者獲得任務的主要渠道。
不過僅靠賞金公會是很難完成任務要求的——賞金公會發布的任務是以現金為結帳方式，一百比一的兌換比例使得冒險者必須賺到五百四十萬每個人，才能滿足五萬四千點的任務要求。
你完全可以想象黑水公司的雇傭兵說“每個人的雇傭價格是五百四十萬，工作時間最長一個月”這種話時，雇主的表情會是怎樣的。
楚升說的沒錯，沈奕的設計可以說是各種坑爹。
冒險者們習慣了日進斗金的收入，很少有人會把血腥點和日常收入聯系在一起。
當這兩者真正放在一塊兒時，他們才會更加直觀的感受到，冒險者這份工作雖然危險，報酬是真心不低。
這有助于他們對都市印象的改觀，所以沈奕吃定最高議會將保留這部分不變。
除了賞金任務外，還有兩個能獲得點數的方法，就是打工和擊殺怪物獲得材料出售，但這兩個方法也紛紛是以獲得現金并兌換的方式來獲得點數。
唯一可以直接得到點數的就是各種隱藏任務，不過要找到任務發布人可不是件容易的事。
最后就是陣營任務。
所謂陣營任務，就是由帝國政府發布的針對其他兩個陣營的各類刺探情報，刺殺要人等任務。[]熬夜看書9
這個任務也能給予少量現金獎勵，不過更重要的還是主線任務2要求的貢獻點。
貢獻點在各大陸是以功勛的方式體現，除了系統需求外，本身也有極獨特的作用，可以用于兌換各類裝備，技能，提升職位，獲得特權。
現在沈奕所去的，就是發布陣營任務的中心城市政廳——對他來說，陣營任務才是他所關心的，至于血腥點……那東西從一開始就不列入考慮范疇。
市政廳陣營任務發布點是開放式的，由于現代化建設的關系，那寬敞明亮的大廳，光潔干凈的地磚，彬彬有禮的服務人員到有幾分類似現代大型服務結構，唯一不和諧的大概就是那些身著機甲，手持各式槍劍在大廳中來來去去的武士。
在大廳的正中央是一面巨大的電子屏，電子屏上就是該國當天的陣營任務。
不過這些陣營任務并不是一上來就能接的，必須陣營聲望達到100點才行。
冒險者進入時的陣營聲望是零，所以要達到100聲望得先到旁邊的小廳中接一些聲望任務，提升了聲望后才能接正式的陣營任務，100點陣營聲望的獲得并不難，卻相當麻煩，通常至少要做三天。
陣營聲望越高，你能接觸的陣營任務就越高級，得到的貢獻點也就越多。
對于冒險者來說，獲得10點貢獻和獲得1點貢獻需要的戰斗時間可能是差不多的，但是來回奔波消耗的時間卻完全不同，因此除非力所不能及的任務，否則任務也是越高級越好。
來到市政廳后，沈奕并沒有去小廳，而是隨手拿了張免費報紙，坐在靠大門附近，一張大理石柱下的座位上看起報紙來。
時間在一分一秒地悄然流逝著，轉眼就是20分鐘過去。
終于，沈奕抬起頭看向門外。
三輛飛行車正停在市政廳大門的外面，一個身披紅色大氅身穿金色機甲的男子正從車上下來。
“終于來了……”沈奕低語一聲，將報紙放下。
這個人叫阿特金斯，亞倫特帝國的一位少將。他是一位地地道道的鷹派，極力主張以更加強大的武力手段來對付其他兩個陣營，因此雖然地位不算最頂層，但民間聲望卻是不小——激進言論總是更容易爭取民心。
正因此，每當他來到市政廳時，就意味著會有一些相對激進的任務發布，比如獵殺神魔大陸某個大人物，并獲得大量的獎勵。
今天沈奕就是為他而來，不過不是為了從他手里接任務，而是為了救人。很快這里將發生一起針對阿特金斯的刺殺事件——這位經常發布刺殺令的少將同樣也是其他兩個大陸懸賞令上的常客。
救下一位少將，這是獲得聲望的最快辦法，非但可以讓他跳過之前那些繁瑣的任務獲得大量聲望，甚至可以直接獲得貢獻點和少將的友誼——無論怎樣的年代，救駕都是成本最低，回報最高的任務。
刺殺十個將軍得到的回報也未必比的上救一個將軍得到的回報。
如果不是職銜限制，皇帝不可能在這里出現，沈奕都恨不得救亞倫帝皇帝一命。
阿特金斯已經進入大廳，他身后只帶了四名金甲護衛，或許在他看來，在這中心城高手云集的地方，已經不需要帶更多的保鏢了。
然而就在他踏入大廳的同時，兩名大廳中的男子突然轉身。[]熬夜看書9
阿特金斯到底也是身經百戰的將軍，就在那兩名男子轉身的剎那已察覺到危機，驟然停步。
那兩名男子已揚出兩個金色小錘，小錘在空中拉出一道呼嘯光影，勁砸阿特金斯。
“祝福之錘？”阿特金斯本能地叫出聲來，他來不及閃避，雙手猛地向上一托，身上機甲已閃出大片的能量光芒，能量罩已將他整個罩住。
兩只金色小錘呼嘯而來，先后砸在阿特金斯的機甲上，第一擊就將能量罩徹底粉碎，第二擊則打在阿特金斯的機甲上，竟然連機甲也片片裂開。
阿特金斯身后四名金甲護衛已同時沖上，就在這時，一道光幕驟然在人群亮起，阿特金斯見狀大駭，叫道：“快退！”
一股巨大的沖擊波平地生起，已將四名護衛同時掀飛。
阿特金斯退的早了一步，總算沒被沖擊波正面打到，但是余波依然震得他連連后退，此人到也勇猛，就在飛退的同時，右手已出現一把巨大的手持聚能炮對著遠處一角一指：“出來！”
聚能炮已打出一道光束，一名隱于人群中的牧師被他一炮轟中，直接炸飛出去。
然而就在阿特金斯一炮擊中目標的同時，阿特金斯背后突然一個人影乍現。那是一名全身蒙在黑布中的刺客，手持利刃狠狠扎向阿特金斯已失去機甲保護的背部。
阿特金斯的反應也快，左手激光劍赫然在手，正架住那刺客的偷襲，同時身軀驟然回轉，已一肘撞向那刺客，高吼出聲：“進步擊！”
一肘撞在那刺客咽喉處，竟是一擊就將那刺客喉結粉碎，然而這一擊也讓他的身體徹底失去平衡，就在此時，又是一道幻影驟然出現，從天而降，對著阿特金斯又是一擊。
這一刺劍氣沖霄，光芒萬丈，氣勢之盛，威勢之強，甚至更盛于之前的祝福之錘。
阿特金斯立知不妙，刺客顯然早已準備好一切，此刻的一擊才是真正致命的一擊。他再無法躲避這驚天一刺，眼中已露出絕望之色。
就在這時，一道人影突然出現，一把推開阿特金斯，血色長劍反撩，正與那驚天一劍對撞，轟的一聲在平地上炸起一團軒然大波。
沈奕悶哼一聲，竟是狂吐鮮血飛出。
那刺客劍光暴漲，還想再追殺阿特金斯，但是錯失了最佳時機，就再沒有殺人的機會，阿特金斯光劍猛然回掃，正擋住這一劍，同時右手聚能炮再度對準那刺客。
那刺客顯然也知道這槍的厲害，猛地一個回翻，躲避槍口的同時，竟還對著阿特金斯打出一道黑芒。
四名被炸飛的金甲護衛此時正好沖上，其中一人飛上上前，正擋住這一擊，阿特金斯的聚能炮已轟然發動，那刺客回劍格擋，粗大的光束打在長劍上，竟是震得那刺客飛退而出。
此時大廳中的雇傭兵和市政廳保衛人員也紛紛沖了出來，大廳中更是響起尖銳的警報，先前的兩名扔錘子的刺客立時陷入包圍之中，眼看是撐不了多久了。
那最后的刺客知道自己已經失去了刺殺阿特金斯的機會，憤怒地看了一眼倒地不起的沈奕，心想若不是這個混蛋橫插一手，此行已經完成任務，忿忿哼了一聲：“算你運氣！”身影已消失不見。
“阿特金斯大人，您沒事吧？”看到刺客逃走，一群雇傭兵已紛紛圍了過來，對著阿特金斯大拍馬屁。
一絲鮮血從阿特金斯的嘴角吣出，他雖然實力強悍，但終究比不上來自神魔大陸的修煉者那般強大，剛才的兩記祝福之錘在擊破他能量罩與機甲的同時，也對他造成了些許暗傷。
“阿特金斯大人您受傷了，快來人啊！”
“我沒事，先看看那個人。”阿特金斯指著還躺在地上昏迷不醒的沈奕不耐煩道：“剛才要是沒有他，我已經死了。”
一名金甲護衛連忙沖過去抱起沈奕。作為少將護衛，如果阿特金斯被刺殺，他們也不會有什么好結果，所以幾名護衛對沈奕也是極為感激。
檢查了一下沈奕的傷勢，那護衛松了口氣，回頭：“沒有直接傷勢，可能是被震暈了，應該沒有生命危險！”
“哼，卡梅拉的圣劍和幻影一擊威力恐怖，就算是我也擋不住，這個人只是被震暈過去，實力應該還算不錯了，能夠不計自身安危，拼死救我，也是忠勇之士……送他去醫院，傳我命令，一定要給他最高的待遇，用最好的藥好好治療，等他恢復后通知我，我要好好謝他！”
“是，將軍！”護衛恭敬回答。
一群冒險者臉上盡皆露出羨慕，心想這種功勞怎么就沒落到我頭上呢。這小子大難必死，是必有后福了。
                    

第十章 藥劑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 藥劑
圣瑪麗醫院的豪華病房里，沈奕正半躺在床上看電視。(..)
他是在一個小時前醒來的，原因是他覺得昏迷三個小時已經差不多夠了。
電視新聞正在播報今天的市政廳刺殺事件，現場一片狼籍。
一名性感著妝的俏麗小護士正坐在床邊喂沈奕吃亞倫特有名的瑪瑙葡萄，一粒粒紫色小珍珠般的葡萄入口即化，味道甜美，旁邊還有兩名同樣穿著暴露的護士正在為沈奕量體溫，測血壓，盡管他實際上什么毛病都沒有。
當新聞報導到一共有五名刺客，其中四名當場身亡，一名在逃時，那喂沈奕吃葡萄的小護士撇了撇嘴：“治安廳的那些人真沒用，連個刺客都抓不到，要不是大人您，阿特金斯將軍可就危險了，他可是帝國重臣！”
“我還不是什么大人。”沈奕隨口道。
“可你就快是了，對嗎？”小護士笑嘻嘻地向沈奕靠過來，豐滿的胸脯壓在沈奕的手臂上，肉感十足。
我發誓這絕不是我設計的……沈奕暗自腹誹，設計一個游戲只需要設計它的背景，環境與基礎，但當它變成一個真實的世界時，人們會自動推進并完善整個社會架構，許多東西就會自然而然的產生互動與變化。
長期在豪華病房為達官顯貴們服務的美女護士們，政治敏感度可不低，是個人都能看出來沈奕要飛黃騰達了。
“也許吧。”沈奕敷衍道。
電話于此時響起。
是楚升打來的。
“你出名了！”楚升的聲音在電話里顯得有些惡狠狠的，看樣子是為救將軍這種事沒帶上自己感到不滿。
“別這樣，伙計，難道宜羽沒給你帶來好處嗎？”
“是，接了個隱藏任務，賺了兩千點，還撈了二十聲望，不過比不上你啊，我說……你賺了多少聲望？”
“唔，這個嘛……”沈奕看看血腥紋章，然后聳聳肩：“不多，才二百點。”
該死的電視臺，只給了自己一個特寫，卻沒說名字，導致自己威望提升遠低于預計……好吧，是我遺漏了，沒在昏迷前找個人把自己的名字說出來，沈奕遺憾想到。
“那貢獻呢？”楚升不依不饒。
“……十點。”沈奕回答。
“十點貢獻？你說你隨便出了一下手，然后躺地睡覺就得了十點貢獻？”楚升的嗓音都變了。
他現在已經知道，在無雙世界，其實貢獻才是最有價值的，每一點貢獻的使用價值，大概相當于都市的一千血腥點，三點貢獻就可以購買到一個相當于d級的裝備，而且有許多是都市買不到的特殊裝備。
換句話說沈奕輕輕松松就拿到了二百聲望加一個c級特殊獎勵，雖然說在四難度冒險者眼中這不算什么，可問題是你也沒干什么啊！
你妹的公平與交換原則到哪兒去了？
沈奕聳聳肩：“好吧，還有100點與將軍本人的個人友好度以及后面可能持續到來的其他獎勵……”
這刺激大了，楚升直接掛電話。
一名副官出現在病房門口：“請問是沈奕先生嗎？”
“是的是我。”沈奕揮揮手，三名護士自動站到一旁。
副官走進病房對沈奕伸出手：“我是阿特金斯將軍的副官，非常感謝您在今天上午救了阿特金斯將軍，本來將軍是要親自過來看您的，不過您知道，發生了刺殺這種事，將軍也有許多事要處理……”
“當然，我明白。”沈奕點點頭。
“所以將軍讓我過來看看您是否已經可以自由行動，如果沒問題了，我就帶您去見他，將軍需要親自向你表示他的感激之情。”
沈奕揮動了一下手臂：“謝謝將軍關心，我恢復得很好，不過我的手臂還有些酸痛，另外我的胸口還有些發悶，可能還有些內傷。”
那副官皺起眉頭：“如果是這樣的話，你可以留在這里再休息……”
“不，不！”沈奕起身道：“我想我已經可以出院了，只要離院前再帶些藥就行。”
“那沒問題。”副官點頭同意，他對外面一名士兵招了招手：“去找院長，讓他準備些藥物讓沈先生帶走。”
“還是我來吧。”沈奕已下床道。
“你？”副官有些驚訝。
沈奕點點頭：“我懂一點醫，我知道什么藥對我效果更好。”
他對副官做了個顏色，副官有些明白過來了。
“既然這樣，那我讓士兵帶你過去取藥，我在門口等你。”
“非常感謝。”
在副官派來的士兵陪同下，沈奕直接去見院長。當他把自己需要的藥品單子遞過去時，那位老院長的眼珠子都快瞪出來了。
“先生，您要的分量足以將一百個人從瀕臨死亡中拯救過來，而且品種繁多，竟然還有大量的原材料，這些你根本就不需要！”
沈奕笑嘻嘻地靠進老院長身前，看著他說：“我是個武士，注定了要為這個國家拋頭顱灑熱血，提前預支一些藥物，不算什么過分的事吧？”
他的手在清單上輕輕劃過，低聲說：“再說這些藥都是國家付帳的，不是嗎？沒有人會賴你的帳，何必那么小氣？再說你也不想得罪阿特金斯將軍對嗎？”
老院長嘆了口氣，他拿起鋼筆，飛快地在上面寫下自己的名字，然后交給沈奕：“你是個英雄，我希望你能珍惜這份聲譽。”
“英雄的名望來自于英勇的戰斗，與廉潔無關，世人的愚蠢就在于我們總是一相情愿的把擁有某種美德的人想象成擁有所有美德……可惜那既不現實，也不合道理。”沈奕淡淡回答著，收回清單。
老院長微感愕然。
就在走出院長室的時候，門口突然來了個年輕人，穿著保潔服，手里還提著水桶與拖把。
“卡夫卡？”沈奕故作驚訝道。
看到沈奕，卡夫卡的臉上也露出了驚訝表情：“是沈奕，哦天哪，我沒想到你會在這兒！”
“見到你真是太高興了！”沈奕大笑著過去摟住卡夫卡，低聲道：“真擔心你沒及時過來。”
“永不讓長官失望。”卡夫卡低聲道。
“你們認識？”老院長已問道。
“當然。”松開卡夫卡，沈奕回答：“我們可曾經是戰場上最好的朋友，卡夫卡是我見過的最出色的戰地醫療兵，兩年前我們在邊境戰場分手后我就沒再見到他，沒想到卡夫卡你來了圣瑪麗醫院。嘿，卡夫卡，你現在怎么樣？”
“不怎么樣，我剛在這里謀到一個醫院清潔工的職位。”卡夫卡故做苦惱回答：“我到是想過來當醫生，但是我沒有醫師證明，連身份都是臨時身份，我只是個沒有家的浪人……”
“這并不重要，重要的是你有才能！”沈奕抓住卡夫卡的肩頭，用力捏了捏：“相信院長一定會發現你的才干的，我說的對嗎？院長大人？”
老院長很是吃驚地看看沈奕，再看看卡夫卡，終于無奈點頭：“我可以給他安排一次醫師考核。”
“那太感謝您了，親愛的院長大人，相信我，院長，他會給你帶來驚喜的！”沈奕給了老頭一個有力的擁抱，然后對著卡夫卡擠了擠眼。
臨出門時，沈奕對卡夫卡低聲道：“記著多收點紅包，這部分是合法的。”
“……好的，長官。”卡夫卡無奈苦笑。
帶著從圣瑪麗醫院搜刮來的藥物，沈奕步出醫院。
現在他有藥了。
亞倫特帝國的藥物雖然不象都市藥劑那樣立桿見影，卻也有自己的獨特效果。最重要的是，亞倫特帝國由于其獨特的環境，在藥物的運用上其實更接近于中醫而不是西醫，即通過采集大量的藥植制作，而不是化學合成。
那些所謂的吸取先天靈氣的藥草才是沈奕的主要追求，有它們在，沈奕自己就可以合成都市藥劑，包括恢復用藥物，也包括一些非常特殊的藥物。
比如血統重啟藥劑。
這正是為什么他要在救阿特金斯的時候偽裝重傷的原因，除了要讓阿特金斯感受到他為救將軍所承受的巨大“付出”外，就是要在醫院里撈上一票，這可比自己去采集要方便快捷的多了。
除此之外，還有第三個原因。
十分鐘后，車子來到了帝部大樓。
沈奕跟著副官來到少將辦公室，快到門口時，沈奕聽到少將憤怒的咆哮聲：“一群沒用的東西！”
隨后是幾名士兵狼狽地從辦公室中出來。
副官聳了聳肩，請沈奕等在門口，然后進入辦公室敬了個軍禮：“報告，沈奕先生已經帶到。”
“請他進來。”
副官讓開身位，沈奕步入辦公室。
“將軍！”
阿特金斯正坐在自己的位置上，看到沈奕進來，憤怒的表情稍微有些收斂。
他親自迎上來笑道：“你沒事真是太好了，今天上午真是多虧了你。”
“將軍是國之棟梁，能夠為將軍效死是我的榮幸。”
阿特金斯哈哈笑了幾聲，揮揮手讓副官退下，然后讓沈奕坐到不遠處的沙發上，這才回到自己的位置上說：“我看過你的資料，你原來是溫特爾的一名下級軍官，在溫特爾保衛戰中受傷，然后退出了軍隊。不過看起來你并不打算就此度過一生，你去市政廳，是想繼續為國效力？”
“是的將軍，天意讓我在一個恰當的時間出現在了一個恰當的地方，并做出了當時能做的最正確的事。”
“說的好，你當時的反應很快，實力也不錯，如果帝國的士兵人人都象你，那么卡梅拉那個婊子也不會到現在還逍遙自在了。”
“卡梅拉？”沈奕故作不知問。
“就是試圖刺殺我，并打傷你的人，她是魔神大陸的一名高級暗影刺客，這些年來一直在亞倫特的土地上活動，刺殺高官。到目前為止，死在她手里的軍官已經超過十個，其中包括一名準將……我差點成為她新的記錄。幸虧有你，這是卡梅拉出道以來的第一次失手。”
“可惜沒能抓到她。”
“抓她可不是一件容易的事，這個家伙擁有強大的潛伏隱匿能力，來去無蹤，帝國開發的偵測儀器對她完全無效。”
那是當然，好歹是優先度高達150的超級潛行術，溫柔親自設計的，沈奕心中暗笑，臉上做出義憤填膺的表情：“總有抓到這女人的一天！”
“那是當然，陛下已經知道了這件事，派出了皇家衛隊全城搜索，更為她開出了百萬賞格。”
百萬賞格就是一萬血腥點了，不過沈奕對此到不在意。
他知道在血腥點外，更重要的是陣營貢獻。
如果是普通人抓到了卡梅拉，那么獲得的就是百萬賞格，可如果是接受陣營任務的人抓到卡梅拉，獲得就是十點陣營貢獻。
十點陣營貢獻雖然也是一萬點，卻是可以用于購買帝國高級裝備的，而且可以提升威望與帝國信任，實用價值更高。
只是這個陣營任務并不容易獲得，需要陣營聲望達到一千以上才有資格領取，但是作為被刺殺的阿特金斯，卻有權力指定某人接受這個正式任務。
畢竟他是受害者不是。
“受傷”的第三個理由就是，讓刺客逃亡再抓捕，可以一次功勞，兩次領取。
下一刻沈奕已站了起來，大聲說道：“愿向將軍請命，讓我去抓捕卡梅拉！”
“你？”阿特金斯楞住。
                    

