第十一章 貢獻與租賃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 貢獻與租賃
從軍部大樓出來，沈奕口袋里已多出了軍部獎勵他的五千塊——陣營任務就是這鳥樣，有貢獻就沒錢。飄天文學（）
不過沈奕也不在意，叫了輛車直接往市政廳去，有了聲望，他就可以接陣營任務了。
卡梅拉的藏身之地他當然知道在哪兒，但不急著完成，畢竟任務世界不是游戲，剛接到任務就完成，總有些說不過去。
反到是陣營任務要抓緊些。
民政廳的陣營任務也分許多種，有些可以共享，有些只能完成，還有些有時效性，特點各自不同。
當沈奕再度來到市政廳時，這里已經出現了幾個冒險者——隨著時間的推移，冒險者們正在漸漸搞清這個世界的狀況，電視新聞更是讓一些人提前嗅到了這里的重要性。
不過一百點聲望的要求，讓這些冒險者們也感到頭痛不已。
當沈奕站在大廳電子屏前時，那幾名冒險者明顯看到了他。
幾人互相看看，其中一人直接走過來，對著沈奕一躬：“恭喜沈老大。”
“有什么好恭喜的？”沈奕頭也不回，看著屏幕說。
“沈老大剛剛救了阿特金斯少將，現在想必聲望已經夠了吧？”那冒險者恭敬回答。
沈奕終于轉過頭來，看了看眼前的冒險者。
這是一個長發披肩的男子，看面孔應該是歐美人。
那冒險者已急忙道：“我叫亞瑟，是西區的，但不是煉獄教派成員，我是白銀小隊的隊長。”
“就算你是煉獄教派的人，我也不會殺你。”沈奕淡淡回答。
亞瑟明顯松了口氣，斷刃隊和煉獄教派的恩怨現在無人不知，不過斷刃隊和克利夫的關系卻少有人知道，因此亞瑟也是鼓足勇氣才敢和沈奕說話的。
“說吧，找我有什么事？”沈奕問。
亞瑟連忙回答：“如果沈老大能接陣營任務了，我們想請沈老大幫忙接幾個共享任務。”
沈奕明白了：“你們想快些得到聲望？”
那一百點陣營聲望之所以難得，不是因為任務有多難，而是獎勵真心太低。比如協助抓捕某個通緝要犯，完成后回來也就是得一點到十點威望和幾百塊錢，具體視表現，雖然沒什么危險，但是花費時間卻未必少。反到是那些真正的陣營任務，完成任務不但能獲得貢獻點，還能獲得對應的聲望。
這就好比新手村殺一只雞只能得到5點經驗一樣，升級太慢，而快速升級的最好辦法，就是找個高手帶自己，直接在高級區分經驗。
毫無疑問，沈奕就是這樣一個高手。
盡管不知道沈奕獲得了多少聲望，但是只憑他救下少將，現在又站在電子屏前找任務，就知道他肯定已經夠資格了。
這刻亞瑟恭敬答道：“是，大人，當然，我們知道大人您的規矩，任務的貢獻點我們可以不要。”
規矩？什么規矩？
雁過拔毛已經成為我的規矩了嗎？在都市都這么有名氣了？
沈奕對此很不滿意。
亞瑟已經又接了一句：“能與大人一起并肩作戰，本身就是我們的榮幸。”
小樣，看在你這么會說話上我原諒你。
沈奕看看亞瑟，再看看他身后的那幾名冒險者，想了想終于點頭：“我可以幫你們接幾個陣營任務。”
亞瑟大喜。
沈奕已繼續道：“不過我不會參與執行，任務由我接，由你們執行，最后由我交付，有問題嗎？”
我擦！
亞瑟恨不能給沈奕一腳。
敢情沈奕都不想出手了？
其實除了想分聲望，亞瑟還想借機會和沈奕搞好關系，可是象現在這樣，這就是純打工啊，還沒工資的。
沈奕已繼續道：“當然，清理過程中獲得的收益是你們自己的，我不要。”
廢話，你都不出手，你好意思要嗎？
再說了，垃圾任務能有什么好收益？
看著亞瑟面色陰晴不定，沈奕加了一句：“當然，我保證你們接到的任務足以讓你們在十二個小時內就達到一百聲望。”
這個回答總算讓亞瑟臉色好看起來了。
早些達到聲望需求，就能早些賺貢獻。
“那好！”亞瑟一咬牙答應。
沈奕已將電子屏翻到第二頁——那是需要二百點聲望才能接的任務，亞瑟的眼珠都瞪出來了。
然后沈奕點選了其中三個可以共享的任務，全部都是位于城東野外一百里安布里的任務，分別是清理盤踞在商道一帶的山匪，搜集毒砂山谷中的五種特殊材料以及調查安布里地區神秘死亡事件的真相。
這三個任務凡參與者都可獲得至少十點聲望，并根據參與人數及當時行動的錄象上調聲望。
象亞瑟等人出手人數少，三個任務完成，差不多每人都可以拿到一百聲望了。
至于沈奕，他不出手的情況下，作為任務承接人與上交人，可以拿到總計四十點聲望，此外就是三個任務的總計三個貢獻點。
從這方面也可以看出，貢獻的獲得有多難。
要想得到更多的貢獻，就得提升更高的聲望，承接難度更高的任務，比如捕捉卡梅拉。
對于亞瑟等人來說，他們沒得選擇——被人剝削總比連被剝削的資格都沒有要好，白干十二小時也遠比白干七十二小時要好。
看著亞瑟等人接了任務離去，沈奕突然覺得自己在都市的名聲也不算錯得太厲害了。
幫亞瑟他們接了任務后，沈奕沒有再去接其他任務。
陣營任務大多有時限性，接太多卻無法完成只會倒扣聲望，一些重要任務甚至會扣貢獻。
因此沈奕并不著急接任務，只是靜靜等待著——等待一個早已設計好的高獎勵任務。
當初設計游戲任務時，他們也不知道計劃中的那些行動會出現哪些變數，所以在時間上制訂的比較寬泛，結果就是當沒有意外出現的時候，大家就只能老實的等著。
所以在別的冒險者都覺得時間不夠用的時候，斷刃隊這幫人卻有大部分時間在等待，只嫌時間太多。
這種逍遙足以讓人恨得咬掉牙齒。
一個小時后，任務終于出來。
搜集月光草，要求數量二十株，限時十小時。完成任務可獲得一個貢獻點獎勵，提升三十點聲望。每提前一小時完成，加三十聲望，一點貢獻。
這是一個材料搜集任務，難度不大，不過月光草只存在于月光峽谷中，而且不宜長時間保存，只能現摘現用，因此對時間要求比較緊迫，所以多了一個提前完成額外增加獎勵的條件。
任務一出來，沈奕連看都不看就直接接下。
然后坐在那里繼續等待。
二十分鐘后，弗羅斯特走進市政廳，將一包東西送到沈奕手中：“抱歉，長官，來晚了。”
“沒有關系，只要在時限內完成就行。”
沈奕直接交付，接待員以無比驚詫的眼神看了沈奕一眼，然后：“月光草搜集任務完成。”
沈奕的血腥紋章上已跳出提示：
“提前九小時完成任務，提升聲望三百點，獲得貢獻10點。”
同時大廳中也響起任務完成的提示，該提示會自動傳到每一個接到該任務的傭兵手中，告訴他們別浪費時間了。
早在進入世界之后的第一時間，沈奕就讓弗羅斯特他們去月光峽谷采集月光草，根據時間計算，當任務發布時，弗羅斯特他們也差不多可以完成任務了。
即使是任務發布人也沒有想到，這個任務剛出來才二十分鐘就被人完成，氣得任務發布人跳腳大罵——誰他娘這么巧竟然正好也要用月光草，而且直接就轉手給了自己，這一下害得老子付出了十倍價錢，可虧大了。
“我擦，又是三百聲望十點貢獻？”楚升瞪著眼珠從廳外進來。
這個時候他也已經完成了一百聲望的任務，正和周宜羽來這邊接陣營任務，沒想到剛進來就聽到這消息。
只是一天功夫，沈奕已經五百聲望二十點貢獻到手，這簡直就是搶錢啊！
不過也正因此他感到奇怪：“這種材料搜集任務你們怎么不多設計幾個？”
沈奕回答：“這個任務的收益是建立在任務發布有漏洞的基礎上展開，對他人的利益也造成損害，因此象這樣的收益，本質上是違背公平原則的，不可多用，也不能多用。現在大家都在起步階段，聲望低，能接到的高貢獻任務少，為了盡快獲得第一桶金，展開后面的計劃，就只能不擇手段一些，但是歪門斜道到底不是正途，所以要懂得適可而止。”
“原來是這樣……”楚升抓抓頭皮：“那接下來你打算怎么做？”
“跟著來你就知道了。”
說著沈奕徑直向另一邊的小廳走去，楚升緊跟其后，看到那上面掛的牌子是貢獻兌換處。
貢獻兌換處，是傭兵們將他們獲得的貢獻用于兌換實際好處的地方，包括科技類裝備，也包括一些槍手和機械師的技能，不過兌換的價格可不便宜，基本是按照一點貢獻一千血腥點來計算的。
楚升有些納悶沈奕為什么這么早就來兌換——他現在不過二十點貢獻，最多兌換一個雙c級別的槍手技能，這對于沈奕來說，要求未免太低了些。
好在他很快就知道答案。
來到兌換處，沈奕對接待員說：“請求租賃一個帶化學實驗室的xi級別小型帝國工廠。”
“租賃xi級別小型帝國工廠，需要每天4點貢獻，起租天數五天。”接待員用無比嫵媚的口氣回答。
“xi級別帝國工廠？”楚升有些迷惑，他沒想到沈奕沒有選擇兌換技能，卻要求租賃工廠。
身旁周宜羽已低聲對楚升解釋：“亞倫特帝國專門用于對外租賃的小型工廠，擁有科技武裝生產能力，通過這里我們就可以大批量生產終結者，恢復藥水以及步兵戰斗甲。”
楚升心中一顫：“多大批量？”
“那取決于我們另外支付的生產成本，其生產線最多每天可用于生產一百臺終結者或二百具步兵機甲，或五百支x以下級別聚能槍。”
“靠！”楚升嚇了一跳，他總算明白為什么沈奕心急火燎的要在第一天就想辦法弄這么多貢獻點了，感情他要把主場世界的那一套搬過來。
這也算是向埃德蒙的紅警軍團戰術學習，擁有再生產能力的后勤基地，其作用與意義之大，不言而喻。
“不過都是非鑒定產品。”周宜羽已補充提醒道。
“那也很爽了，知足吧！”楚升語重心長道，他可沒忘記沈奕他們還有老頭在。
“實際上，這只是個開始。”周宜羽笑嘻嘻回答：“在xi型之上，還有ii型和iii型，此外還有科技研發室，可以用于研究更高級別的科技……忘了告訴你，這里所有的科技其實都可以被帶回都市，唯一的問題就是你必須先租到科技研發室，然后買到相關資料，再進行開發。”
“那得花不少貢獻吧？”
“很多。”
“這些花掉的貢獻會計入都市主線任務計算嗎？”楚升更關心主線任務。
周宜羽搖搖頭：“很遺憾，不能，花掉就是沒了。”
“那你們還這么用？”楚升嚇了一跳。
“因為生產的裝備不僅可以自己用，也可以用來出售。”此時沈奕已完成租賃，轉回來對楚升道。
“出售？”楚升眼中放出亮光。
現在他終于明白為什么沈奕這么急著要租賃實驗室了。
在這個貨幣與血腥點可以雙向兌換的世界里，賺錢就是賺血腥點。
而說到賺錢，打工永遠也比不上做生意啊。
不過他很快就意識到事情沒那么簡單：“4點貢獻就相當于40萬塊錢吧？每天40萬的工廠租賃費可不便宜，大家都是剛來這世界的人，銷路一時間未必能打開……”
“銷路不暢就自己用啊。”沈奕笑咪咪回答：“我本來也沒打算靠做生意賺多少錢，只要獲得的利潤夠生產成本就行了。”
原來是這樣。
如果是電視機生產商會為積壓了一萬臺電視賣不出去而憂愁，那么沈奕可絕不會為積壓一萬臺終結者而發愁。
對他來說，不能變成財力的終結者至少能作為戰力繼續發揮作用。
還有什么比做不怕虧本的生意更好的事？
某種程度上，別人就算想買光沈奕他們的貨，沈奕都未必愿意。
為了最大化本次世界的利益，斷刃隊早已把他們擁有的一切都押了上去。
“可你們這樣把貢獻全用光，就不擔心主線任務？”
“沒什么可擔心的。”沈奕回答。
他隨手從紋章中取出一樣東西在楚升眼前晃晃。
“防抹殺令牌？”楚升脫口叫了出來。
“沒錯，防抹殺令牌。”沈奕正色道：“為了上次死亡競賽準備的，結果沒用上……”
說到這，沈奕聳聳肩笑了起來：“這年頭，有底牌就有底氣。”
周宜羽同樣接口：“有了工廠，我們就可以大批量生產各種我們需要的戰斗裝備而不怕損耗，沖擊三十六層地獄也才更有把握。”
三十六層地獄，楚升長吐出一口氣，現在他已經完全明白沈奕他們的計劃了。
從一開始，沈奕就沒把目標放在眼前的三個大陸上，對他來說，兩個主線任務僅僅是他通往地獄三十六層的踏腳石而已，為了這個大目標，他甚至連主線任務都已做好了放棄準備。
而在進入地獄前——斷刃隊就是無敵的！
                    

第十二章 龍套

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 龍套
中心城城外帝國工廠實驗室。[138看熬夜看書.]
沈奕拿著一根試管，將里面的淡藍色液體倒入一個盛著紅色液體的錐形瓶內。
兩股液體混合后放出大量的熱，便如燒開的水般迅速沸騰起來。
沈奕拿著一根攪拌棒輕輕攪和了幾下，液體漸漸平穩下來，它變得渾濁不堪。
“靈兒！”沈奕輕聲道。[]熬夜看書12
一旁的趙靈兒將錐形瓶捧起，倒入早已準備好的一組過濾裝置中，液體在其中緩慢流淌著，在不斷的過濾中變得清澈透明，并在最后滴入一個個早就準備好的小瓶中，很快就裝滿了七八個瓶子。
沈奕取出一瓶嘗了嘗，然后點頭：“沒問題。”
一名召喚士兵麻利地為瓶子貼上標簽：戰斗用恢復藥水，恢復時間10秒，可恢復生命力600點，非鑒定藥品。
后方宙斯則將自己記錄的沈奕制作的全過程以及相關數據交給沈奕。
在仔細看過數據后，沈奕點頭道：“準備血統藥劑的制作吧。”
說著他取出早先準備好的青春不老泉水，再生之血，血之精華等特殊材料。
他很小心地將這些材料分成數份，然后取出其中一份，先將腐爛干果進行蒸餾提取。
腐爛干果是一種劇毒物質，能夠刺激心臟使其心臟負荷驟然加大造成猝死，對冒險者則造成類似于血液沸騰的效果，可以使冒險者生命每秒下降10點左右。同時它也是制造血統重啟藥劑的重要原材料，沒有它，就無法激發其他材料的藥效。
提取腐爛干果必須十分小心，這種材料很容易在提取過程中受到破壞，造成藥效的降低。
沈奕小心翼翼地控制著蒸餾過程，黑色的果液在經過蒸餾提純后，漸漸滴滿支整個試管。
然后他將血之精華放在一個早已刻好的煉金陣上，隨著能量的注入，這個煉金陣開始放出明亮的光芒，將夜色下的實驗室照得燈火通明。
血統重啟藥劑的制作，既有科技的成分，又有魔幻的成分，當兩者結合在一起作用時，產生的卻是無與倫比的效果。
楚升站在不遠處，呆呆地看著沈奕制作血統重啟藥劑。
曾經讓無數冒險者心動，需要不知付出多少代價才能獲得的珍貴藥劑，竟然被沈奕以這樣的方式再現，即便是一向心高氣傲的楚升，也不由感到由衷佩服。
他破天荒的老老實實地看沈奕制作，盡管他什么也看不明白，也什么都學不會，但是那一刻看著沈奕專注的神情，楚升總覺得自己似乎悟到了些什么。
時間過得很快。
時間過得很慢。
眨眼間兩個小時過去。
夜色已深。[]熬夜看書12
隨著實驗室中火焰漸漸消退，一瓶火紅色的藥劑呈現在沈奕手中，流淌著能量的光華，看起來絢爛奪目之至。
“成功了？”楚升終于忍不住喊了一句。
“唔，成功了。”沈奕應了一聲，隨手把藥劑遞給周宜羽：“好了，今天就到這吧。”
“咦？你不把剩下的材料都用掉嗎？”楚升迷惑問。
“哦，這些啊。”沈奕拿起剩下的材料：“它們另有作用，不會再用來制作血統藥劑，制作這瓶血統藥劑，不過是先試試手，同時檢驗一下設備，材料與煉金術，進行更精確的數據搜集而已，以為下一階段做準備。”
“不再用來制作血統藥劑？”楚升愕住：“那用來做什么？”
“當然是比血統重啟藥劑更好的。”沈奕對楚升眨眨眼笑道。
“更好的藥劑？”楚升徹底怔住。
神魔大陸。
傭兵公會永遠是獅心王國最熱鬧的場所，身穿破敗皮甲，手持大劍的武士們總是習慣于在這里出沒，并向任何一位潛在的雇主展示他們強健的肌肉。
為了爭奪生意，傭兵們往往是無所不用其極的，必要時甚至會大打出手——相比建立在秩序基礎上的科技之國，還處在封建時代的魔法國度顯得更加原始而野蠻。
站在傭兵公會的大門前，溫柔的皮靴踏出清亮的聲響。
公會內原本喧囂的吵鬧聲便突然間停了下來，一起看向走進大門的這個身材高挑女人。
豐滿的胸脯在黑色皮裝的包裹下顯得愈加挺拔，持在手中的馬鞭拍打大腿部，發出啪嗒啪嗒的聲響，女人已踱著步子走進公會，在她的身后還跟著三個人。
一個胖子，一個看起臉色蒼白的瘦削男子，一個穿著暴露，金發碧眼的美女。
“今天是什么好日子？竟然一下來了兩個美女。”一名大漢流著口水色笑起來。
“嘿，有什么需要幫忙的嗎？如果想發布任務的話，別忘了找我們雙頭蛇傭兵團，看在兩位美人的份上，我可以給你們打個九折。”一名形貌猥瑣的男子叫道。
“得了吧，就你那個什么破雙頭蛇傭兵團還是靠邊站比較好，我們烈焰傭兵團才是獅心城最強的！”這刻一名赤發大漢叫道。
“你說什么，敢侮辱雙頭蛇傭兵團，你是不想活了？”那猥瑣男臉上已露出重重殺氣。
赤發漢子哼了一聲，正想說話，溫柔已說話了：“你最好別惹他，拉爾夫，你惹不起。”
那猥瑣男一楞：“你認識我？”[]熬夜看書12
溫柔嘴角邊已抿出一絲微笑：“當然，你叫拉爾夫，綽號毒蛇，七歲死爹，八歲沒媽，同年被一個惡棍收養，并在十二歲那年暴了你的菊花……”
她越說，拉爾夫的臉色就越是蒼白，當溫柔說到暴了他的菊花時，整個傭兵大廳都放聲大笑起來：“吼，拉爾夫，你還有這種經歷？這可真是太刺激了！”
拉爾夫已激動的全身打顫，連連道：“這……這怎么可能……你是怎么知道的……不，我要殺了你！”
他已大吼著沖向溫柔。
溫柔冷哼一聲，身形原地一晃已然消失，再出現已到了拉爾夫背后，抓著他的脖子往外一甩，已將拉爾夫甩出公會：“看在某個人的面子上，不殺你。”
薇娜有些好奇，湊過來問溫柔：“你怎么知道他的一切？就算這游戲是你們開發的，也不可能每個npc都掌握吧？”
“當然不可能，不過這個嘛……他是拉爾夫申請的龍套。”溫柔嘻嘻笑道。
斷刃隊要做游戲，少不了有召喚士兵們的參與，一些士兵閑著無聊，就申請在游戲中跑個龍套。
毒蛇拉爾夫就是副團長拉爾夫申請的一個龍套。
可惜的是他能申請龍套，卻不能決定龍套的命運。
洪浪大手一揮，就把拉爾夫弄成了一個童年時期慘遭性迫害的猥瑣男，導致拉爾夫當天差點暴走。
事實上象拉爾夫這樣提出龍套要求的還有很多，包括弗羅斯特，阿里亞斯，米歇爾等人都能找到對應的龍套角色。
而當他們成為任務npc后，原本虛擬的人物，立刻變成而鮮活的生命，對于那位毒蛇拉爾夫來說，曾經的悲慘遭遇都是真實存在的，而他永遠也不會明白，為什么這突然出現的女人，竟然會了解他的一切。
溫柔的出手和她所表現出的驚人速度讓傭兵公會中的人都震驚了一把，就連之前氣焰囂張的赤發男子都哼了一聲，沒再說下去。
他隱隱感到，這幾個人有點來者不善。
果然，下一刻溫柔已站在傭兵公會的任務申領窗前。
她說：“斷刃傭兵團申請公會任務，申請等級……b級。”
這話一出，全場嘩然。
與亞倫特帝國不同，神魔大陸的任務申請沒有聲望值那一套，任何人都可以直接申請高階任務。
不過這個無限制申請的背后也有一個特別限制，就是要支付對應的押金。
一旦任務失敗，或者沒能按時限完成，那么押金就會被扣除。
此外由于這里暗元素之力遠比亞倫特帝國強大得多，因此這里的野外怪獸也遠比科技大陸上要難對付得多。
同樣的b級報償，在神魔大陸要解決的怪物實力就比科技大陸強上至少一個檔次，而支付的押金則相當于一個d級別報償。
神魔大陸的等級是完全對應都市等級的，因此換句話說，要在這里獲得一個b級獎勵，就必須完成一個相當于a級的都市任務，這是連冒險者都必須小心在意的事。
這就是無限制接任務的額外條件。
正因此，即使在獅心公國，象b級以上這樣的任務，也輕易不會有人敢接。失敗一次，不是付出性命，就是付出身家。
接待員顯然也被溫柔的說話驚住了。
“您確定您要接b級任務？”
“當然。”溫柔回答：“沒辦法，我手里現在只有這么多金幣做抵押，暫時接不了高級的。”
在來之前，他們剛救了個商隊，從那商隊手中獲得了一些金幣報酬，就是用來抵押接任務的。
“……”所有人都有種想吐血的沖動。
“嘿，妞兒，你不會以為b級任務是隨便誰都能完成的吧？”一名壯漢叫道。
“當然不。”溫柔挑了挑眉頭：“象你們就完不成。”
“你這臭女人！”有人憤怒了。
溫柔卻不再理會，轉向接待員道：“快點兒好嗎？我趕時間。”
接待員微有些驚恐地點頭，同時手忙腳亂地問：“這里有十二個b級任務，請問您有什么選擇條件嗎？”
“當然。”溫柔回答：“越近越好，我不太喜歡走遠路。”
接待員再次吃驚地看看溫柔，她當然很清楚這話背后的意思，對方從一開始就沒把b級任務放在心上。
或許是尊嚴受到了傷害，一名傭兵大步走過來：“女人，也許該讓你知道光靠速度是無法打敗那些怪物的！”
他大手猛地抓向溫柔，溫柔身體微一傾斜，躲過這一抓的同時，隨手一揮，那大漢已被她一巴掌打飛出去。
回頭看了那壯漢一眼，溫柔冷笑：“你說的對，克利夫，所以還得有力量。”
總有一些龍套并不是經過他人同意的。
                    

第十三章 河神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 河神
租賃了帝國工廠的一個額外好處是，所有人都不用為住宿問題再負擔額外經費了。
早上八點，沈奕起床刷牙，等來到餐廳時，大家已經在等他了。
趙靈兒親自為沈奕做了煎蛋，倒好了牛奶，其他人都沒份，這讓楚升羨慕不已。
看到餐桌上放了報紙，沈奕并不急著吃早飯，先看起了報紙。
這讓楚升很不滿：“報紙有什么好看的，趕快吃飯吧，然后去接任務。”
沈奕頭都不抬地說：“雖然說這個世界是我們設計的，但是我們畢竟只能把握大方向，很難把握細節，一些可能存在的變化，尤其是因為事件互動產生的變化，并不是我們所能控制的。為了減少意外，報紙就是一個傳達信息的好方法……這并不是在浪費時間。”
楚升有些不明白：“昨天你做的不就是細節事件嗎？”
“那是因為這是起始事件，不會有任何變化。在游戲的原劇情中，少將阿特金斯是被卡梅拉刺殺成功的……必須刺殺成功，否則他不可能遭遇致命危險，我的援救也就沒意義。但正因為刺殺成功，我的出手在某種程度上就相當于改變了游戲劇情。”
楚升有點明白了：“所以一方面你們努力設計劇情，但另一方面你們又在自我破壞劇情？”
“是，對劇情的利用，本身就是對劇情的破壞，所以我們需要追蹤，看看因此產生的破壞會發展成什么樣子。”沈奕一邊看報紙一邊回答，腦部分區功能使說話絲毫不影響他的思維。
“這樣啊……”楚升摸了摸下巴：“這么說，你們也不能控制后面的走向了？”
周宜羽接口：“那到不是，改變的只是細節，不會是大局。問題是，要想最大化我們的利益，那么對細節的利用才是最關鍵的。”
“明白，因為大局人人能看見，所以你們不可能把好處放在大局上，細節卻不是人人能把握的，所以真正的利益都在這兒，對嗎？”
周宜羽欣賞道：“這次你變聰明了。”
“我呸，老子本來就聰明。”楚升唾了一口。想了想他問：“那你們怎么解決這個問題？”
“很簡單，還是要在戰斗本身做手腳。無論事件如何發展，怪物的問題不會變化。”
“原來是這樣。”楚升自言自語：“這么說，真正的大收益終歸還是要靠戰斗來收獲的了。”
“這本來就是血腥都市永恒不變的法則。”沈奕回答。
“那你們都做了哪些手腳？”楚升大感好奇。
“這個嘛……”沈奕摸了摸下巴道：“我這邊因為主要是負責生產發展的，需要戰斗的可能不太多，反到是對劇情事件更依賴些，戰斗方面，主要還是溫柔和洪浪他們那邊手腳做的比較多。”
“你就說到底做了哪些手腳吧。”楚升不耐煩道：“是不是怪物變得好打了？”
“那不可能，你知道怪物的實力判定標準在那兒，沒有足夠的實力，就沒有對應的回報，我們充其量就是那些怪物變得弱點更加明顯些，稍微適應一下我們的戰術，使我們好打些。”
“好打多少？”楚升死追這個問題不放。
“唔……”沈奕在思考：“差不多就是你們集合全隊能搞定的目標……我們一個人就能搞定吧。”
“我靠！”楚升大叫起來。
嘉凌河，白沙灘。
站在灘涂上，洪浪一把拍開酒壇上的封泥，先喝了幾口，信手一扔，那酒壇已飛入河中。
在他身后，數十個酒壇一字排開，洪浪隨手又抱起一壇，如法炮制，先是自己喝幾口，然后將酒倒入河中。
“洪大哥，你少喝點兒啊，喝醉了就不好玩了！”后面園丁靠在一棵樹上，正逗著自己手中的吸血藤玩。
“沒事，老子千杯不醉！”洪浪大笑著回答，猛地飛起一腳，將又一個酒壇踢入河中。
一個又一個酒壇就這樣落入河里，酒液在河中四濺，濃郁的酒香也越飄越遠，整個河灘上彌漫了濃郁酒氣。
這酒氣傳到施木木那里，小姑娘煞是可愛的揮揮手，皺了下鼻頭，一雙明亮眸子卻依然盯著河面一動不動。
沒片刻功夫，洪浪已經把酒都扔光。
他回頭喊了一聲：“喂，沒酒了！”
林中呼啦啦又飛出十余壇酒。
金剛黑著臉走過來：“還沒出現嗎？剩下的酒都在這兒了。”
“別急，周大哥，我已經感覺到水元素力量的波動，應該馬上會出現了。”施木木嬌聲回答。
“那就讓它再快點兒！”洪浪抓住酒壇猛地對空一擲，酒液在空中灑出一條長長的水線落入河內。
河面陡然泛起一陣波濤。
“它來了！”施木木高聲叫道。
不用她說，大家也已經看到，遠處一條水線正迅速升起，向著這邊蔓延而來。
“全部退后！”金剛快速叫道。
園丁手一甩，數道葉片飛出，正打在那些酒壇上，將大部分酒壇打碎，只剩六七壇在原地，卻是一路從河灘擺到叢林，隨后四人同時向林內退去。
河邊的水線蔓卷，終于沖到岸上。
伴隨著沖天水浪，河中已走出一個全身披甲，手持紫金錘的魚頭人身的妖怪。
那妖怪上了岸，先是貪婪地嗅了一下空中酒味，隨后目光便停在了那灘涂上的四壇子酒上，卻不靠近，只是謹慎地觀察四周。
它也知道這酒來得蹊蹺，惟恐有人設伏，但好酒如命的天性讓這只妖怪戀戀不舍那四壇酒，心想可能是附近人家畏懼自己嘉凌河神的名頭，特意奉上的貢獻。
于是便大踏步走上河灘，打開酒壇狂飲起來。
關閉
一口氣喝完一壇酒，那河妖又上前去取第二壇，隨后是第三壇，第四壇……不知不覺間，它已離開河灘，進入樹林。
這河妖實力強悍，但大半實力都在水中，若是上了岸，實力降低至少四成，因此輕易不肯遠離水面。這刻為酒所惑步入叢林，只想著距離河面也不算遠，轉個身就到了。
然而就在它抱起最后一壇酒的時候，突然感覺到一股莫名殺意。
它心中震驚，叫了一聲不好，轉頭就跑。
“現在想走？晚了！”洪浪狂妄的笑聲已然響起。
地上大片的藤蔓突然間如活過來般向著那河妖席卷而來，瞬間將它纏個死實。
與此同時，一道飚悍狂野的身影已高速沖向河妖，正是洪浪。
“大膽！”那河妖叫了一聲，紫金錘迎空搗出正撞上霸者之斧，強猛沖擊中，一股巨大的力量湍流已轟席卷四方，將纏繞在那河妖身上的藤蔓也紛紛炸裂。
那河妖被一擊震飛，嗷的怪叫一聲轉身就跑。
只是它剛往回跑，迎面已是一道人影沖上，對著它就是一拳：“風暴之錘！”
這一擊打在那河妖身上，那河妖叫著飛起，身體卻是僵直不動，洪浪已高高跳起，戰斧在空中劃出一道凄厲光芒，正斬在那河妖金甲上，登時砍得金甲碎裂，青血飛揚。
那河妖痛聲疾呼：“爾等可知吾乃何人，吾乃嘉凌河神，受四方香火，爾等竟敢攻擊……”
“小小蝦精，也配稱神！”洪浪已大吼著又是一斧砍在那河妖身上，又是一片青血飚出。
此時那河妖終于從眩暈狀態解除，聽到洪浪的話大吃一驚：“爾等竟知我本體……”
洪浪已狂囂著沖過來：“何止知道你本體，你原本是嘉凌河中一只大青蝦，修煉五百年成妖，再修五百年得道，修煉千年得一身法力，為天庭招攬，獲封嘉凌河神，得神位后修為再進一步，從此在這嘉凌河興風作浪無所不為。”
“你……”那河妖被他暴底暴得心頭大駭，一個不慎被洪浪一個沖鋒撞到，再度震飛，狂吐一口鮮血。
洪浪已繼續嘯叫著沖上：“可惜你雖是河神卻不是真神，空有神位卻無神魂，充其量只是半神。當然，擁有神位加持之你，實力依然強大。你生命三萬八，鱗甲受神力加持，防御140，更有馭水之術，只要是在有水之地，就可以施展水遁，水療，水盾，巨浪沖擊等多種法術，不過只要上了岸，這大部分的水系法術你就用不出來了。而且你剛才喝那么多酒，酒雖無毒，酒性卻猛，你現在已經是中酒狀態，力量與敏捷發揮下降百分之二十了，就連負面抗性也跟著降低，我說得沒錯吧？”
“這不可能！”這嘉凌河神被他嚇得魂飛魄散，做夢也沒想到洪浪竟會對它了解的如此深。
隨即它也明了，敵人既知自己底細，沒有絕對把握是絕不肯來的，這一戰自己只怕自己有敗無勝。
想到這它再不戀戰，轉身就跑。
“都說了你跑不掉的！”金剛哼了一聲，對著河妖又是一拳，重擊。
那河妖猛嘶一聲，身上卻突然出現了一個水盾，這一下重擊的效果竟沒能發揮出來。
金剛也微微一楞：“咦？出現少許修改了嗎？”
沈奕他們設計的河妖，是離了水后就無法使用任何水系能力，不過現在看來，這河妖并不是完全如此，不是吸收空氣中的水分子就是自身還儲了部分水，依然能使用一些能力。
唔……大概是都市也看不慣他們這樣無恥的設計吧。
這一修改讓金剛的堵截出現了漏洞，那河妖已發了瘋般的向著河中跑去，只要回到河里，它就能真正發揮自己強大的實力，狠狠教訓對方一番。
洪浪卻是把頭一歪：“還是回來吧！”
他左手微搖，對著那河妖凌空一抓，那河妖原本飛奔的身軀已是刷地一下倒飛而回。
牽引！
這一下那河妖再跑不了，就在它飛退的同時，洪浪已重斧劈下，這一擊卻是發揮了百分之二十的雙倍攻擊，威力絕大，只一擊就將那水光護盾擊裂，再一擊砍在河妖背上，砍得它痛呼連連。
痛苦讓河妖兇性大發，紫金錘驟然回砸，已撞在洪浪胸口。
“金剛不滅體！”洪浪狂吼著，胸前金光一閃，只聽轟然巨響，竟是硬生生抗住了這一擊，同時洪浪又是一斧砍向河妖，那河妖雙目也猛地光芒一閃，一股驚濤駭浪已沖向洪浪，雙方互換一擊，同時被震飛。
洪浪一個翻身爬起，施木木的身影已然出現，對著洪浪一指，一片水光罩住洪浪，已開始為他恢復生命。
“我沒事！”洪浪咆哮道：“世界樹，荊棘纏繞！”
大片的荊棘已如觸手般席卷而上，將那河妖困了個死實，荊棘利刺更是順著金甲裂縫插/入河妖體內，同時園丁對著世界樹遙遙一指，一股綠色光芒已打在世界樹上，這是他特有的植物加持能力，可以讓世界樹的荊棘纏繞效果更佳，持續時間更長。
金剛正要沖上來給那河妖一擊，洪浪已叫道：“你們都閃開，這家伙我一個人對付，血腥狂熱，跗骨之擊！”
洪浪已咆哮著沖向河妖，霸者之斧砍在河妖胸口，借著荊棘纏繞的固定效果，對著那河妖連斬數斧，同時那河妖的紫金錘也落在洪浪身上。
只是洪浪此時金剛不滅體和金剛經雙重加持，防御上絲毫不比河妖弱，攻擊卻是高的可怕。
和狂暴武士對悍，那就是一個噩夢，如果這是個游戲，那么就能看到河妖的頭頂一片片接近四位數的傷害冒出，而洪浪的頭頂則只是幾十點。
河妖的生命急速狂降，它拼命大喊：“爾等孽障，竟敢弒神，此為十惡不赦之舉，速速罷手，否則必遭天譴！”
這個時候它已經開始變相求饒了。
洪浪卻哪管它這個，如果說酒是河妖的最愛，那么站著不動的固定靶就是狂暴武士永遠的追求。
戰斧大開大闔，縱橫出一片血光殺氣，洪浪的聲音如雷震九天卷動風云：“小小蝦精，受封河神，不圖庇佑鄉里，只知縱惡四方，官府早有通牒，懸賞捉拿于你。我等揭榜捉妖，那是奉天而行，福澤八方之舉。天譴？你現在就是在受天譴啊，哈哈哈哈……看老子宰了你，取你內丹！”
這最后一句話卻是暴露了洪浪的猥瑣本意。
一聽到要取內丹的話，河妖知道自己再無幸理。
此時荊棘纏繞的效果終于消失，它全力打出一道水療術給自己恢復生命，然后又給自己加了個水盾以防備金剛的暈技，努力還想向外跑。
沒想到剛出一步，就見天上掉下一個巨大的鐵籠子，將它和洪浪罩在一塊兒。
“還是留在這里和老子好好的打一場吧，巖石強化！”洪浪哈哈大笑著，身體肌肉塊塊賁張，彰顯出一個強力武士真正應當擁有的強悍力量。
此時此刻，他象極了當初的奧古斯塔。
看著洪浪狂野的模樣，河妖眼中也露出絕望之色，悔恨交加：“都怪我此番定力不夠，貪圖美酒，終歸是誤了自己性命了。”
洪浪大嘴一撇：“得了吧，不是你這次貪酒誤事，而是你的設定就是百分百貪杯送死呀……口桀口桀！”
                    

第十四章 A級任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 A級任務
一個巨大的惡魔頭顱連著一個包裹砸在接待員身前的臺子上，黑色的鮮血尚未干透，頭顱上雙目賁張，仿佛在看著自己，嚇得那年輕女接待尖叫出聲。品書網
“B級任務完成，殺死利爪惡魔，交付相關材料，請求驗證……別再叫了，只是個腦袋而已。”溫柔不耐煩道。
旁邊已是一圈人呼啦啦圍了上來，各種議論聲此起彼伏。
“這女人竟然真的完成了B級任務？”
“太不可思議了。”
“拉爾夫和克利夫算是白挨揍了。”
“只用了一天時間。”
“那差不多是來回趕路的時間。”
“也就是說戰斗幾乎沒費什么力氣？”
他們不知道這還是溫柔他們等老孟制作亡靈士兵耽誤了些時間，否則以威震天的速度，半天便足可來回。
即便如此，一群人看溫柔等人的眼神也變得不一樣起來。
如果說之前他們還只是知道這一行人有點能耐的話，那么現在，惡魔的頭顱使他們對溫柔等人的實力有了更加直觀的了解。
獅心王國不是沒有能完成B級任務的勇士，但每一個都有著響當當的名號，而即便是他們，也不可能站在這里隨意的來一句：“隨便什么任務，只要距離近就行。”
“都散開些，圍著我們干什么？要簽名嗎？”老孟哼了一聲。
人群自動散開。
接待員已手忙腳亂地開始驗證，很快確認的確是任務目標。
開始數金幣。
“不用給我了，繼續承接任務，三個A級。”溫柔已冷冷道。
這個B級任務由于材料上交的關系，沒什么油水，溫柔正迫不及待的去接真正有好處的任務。
一個B級任務分拆成三個C級，正好可以用來做A級任務的押金。
聽到溫柔要一口氣接三個A級任務，全場又是一片嘩然。
由于等級提升的關系，A級任務的目標，必然是有著S級的實力，而在都市的規劃中，這就意味著魔神級實力——未必是真正的魔神，但除了神魂，其他方面已相差不大。
“喂，女人，就算你很強，也不用這么急著送死吧？”
依然是反對意見，不過語氣中已多了幾分關心而非輕蔑。
溫柔回頭看了看說話的人，卻不認識，估計是個隨機生成的，便不再理會，只是對接待員說：“我要接清理黑暗迷宮任務，摧毀惡魔傳送門任務以及找回失落的臂章任務。”
聽到這三個任務，大家都倒抽了一口涼氣。
即使是在A級任務中，這三個任務也是難度較高，其中黑暗迷宮詭異莫測，許多人到現在連里面有什么怪物都搞不清，惡魔傳送門，顧名思義，就是地獄惡魔建立的可從地獄來到現世的單向傳送門，那里有許多強大的惡魔守護。
至于失落的臂章，則是一個邊境任務。獅心王國的一位大騎士長曾經戰死在與亞倫特帝國的戰爭中，他的臂章也因此落入了該國。由于臂章上擁有被封印的帝國皇家騎士力量，如今正在被帝國實驗室研究中。
獅心王國已經宣布，誰能從亞倫特帝國手中取回這個臂章，就可以破格封為騎士，進入皇家騎士團，這也是這個任務的獎勵。
到了A級任務，許多獎勵就不再單純以金幣結算了。
等到S級任務時，則更是進入獎勵面議的程序——冒險者可以在一定程度上指定獎勵。
A級任務的比較充裕，因此溫柔并不介意一次接多個，不過對在場傭兵的沖擊力卻已是足夠大。
一名壯碩大漢叫道：“女人，你真有把握完成這三個任務？”
“怎么？”溫柔反問。
那大漢抱著胳膊說：“要是你真有把握，我想跟你去看看。”
溫柔挑了挑眉頭：“給我個帶你去的理由。”
“我可以免費幫你戰斗，當然，送死不干。”
“只是為了看看？”
那大漢裂著嘴笑：“要是你真能解決三個A級任務，老子就跟你混。”
“還有我！”
“還有我！”
呼啦啦十多個雇傭兵站了出來。
這個變化到是有些出乎溫柔預料——設定里沒這個。
想了想，溫柔點頭：“我同意，不過先說好，我的隊伍里不要自行其事的人。不聽話的，滾蛋；對我方造成威脅的……殺！”
一群雇傭兵心中微凜，互相看了看，終究是一起點頭。
胖子有些好奇：“柔姐你真打算收這批家伙？”
雖然說多幾個手下總是好的，但以目前這幫雇傭兵的戰力看，實力實屬一般，帶著他們反而影響自身行動力。
“看著用吧。”溫柔回答：“實在不行就給老孟做材料。”
胖子心中一凜，老孟已嘿嘿笑了起來：“那我可就期待了……真希望這幫家伙能不老實些。”
一個小時后，河妖戰死。
就象一只被大醉蝦露出原形，身邊還掉出一個箱子。
打開箱子，里面是兩樣東西。
一本碧海潮生訣，水系功法書，在有水之處可以使用多種水系能力，威力一般，勝在花樣較多，真氣型功法，也算價值不低了。
還一個則是嘉凌河神內丹：
河神內丹：
1提升冒險者全屬性五點，僅限于四難度以下。
2使武器成為可升級武器，對雙S級以上武器無效。
3提升某種功法升至滿級。
某種程度上，河神內丹與神魂其實很相象，只不過神魂更加完整，效果更加強大，而內丹則稍微弱一些。
但是質量不足，數量彌補，最重要的是，獲得內丹不需要捕神網，不需要長期而艱苦的戰斗。
殺一個四難度魔神需要付出的是九千點特殊點數，至少十名冒險者的通力合作與可能多達三四天的時間。
而殺一個河神，一個小時搞定，所用的時間甚至沒有他們搜集酒和引誘的時間長，危險程度更是完全沒法比。
全屬性5點聽起來不多，換算血腥點，卻在五萬以上，一天一個內丹，三十天時間足夠增加150點全屬性，建立在洪浪平均200點左右的全屬性上，就成了一個極度恐怖的數字，如果折算成血腥點并進行累加的話，更是幾百萬都擋不住。
更別說還有殺死河神帶來的官府懸賞了。
與神魔科技兩個大陸不同，仙俠大陸的任務基本都是通過官府懸賞發布的，這種懸賞不僅有誅殺妖孽，也包括治病救人，破案追蹤等等。
不過這樣的收獲洪浪卻很不滿意。
“喂，喂，說好的三件獎勵呢？為什么只有兩件？”洪浪咆哮道，翻遍河神尸體，似是想找出隱藏的第三件。
該死的系統，為什么這河神死后紫金錘就化成蓮蓬了？老子沒這設定啊！
“應該是基于公平原則的改動吧。”金剛到不奇怪：“畢竟是偷機取巧了的，少一件獎勵很不錯了。”
真要在河里打，以這河妖的實力還有強大的水遁術法，就算打不贏大家，跑總跑的過的。
仙俠大陸的妖怪以智商出眾聞名，打不過就跑是常態，好處是接任務簡單，怪物不會越級，而且沒什么神魂，不至于打死了又活過來，費神費力，就是完成任務太難，妖怪們一個個都溜滑得緊，不僅會跑，還會呼朋喚友，甚至會反過來追殺擺你一道。
正因此，仙俠大陸這邊的戰斗，主要以不讓對手有逃逸機會為考量目標。而神魔大陸的怪物則以勝利為標準，威震天，大黃蜂，赫拉都被派過去幫溫柔胖子，再加四個盟友中實力最強的老孟和薇娜則輔助。科技大陸則以后勤發展為目的，沈奕周宜羽
主負責，至于楚升，如果不是因為他有火種，估計也被派到神魔大陸去了。
“我討厭公平原則。”洪浪不滿的嘟囔著，順手把那本碧海潮生訣給了施木木：“這個送你了。”
作為一本水系功法書，到是很適合施木木。
“謝謝洪大哥。”施木木開心接過，果斷跟斷刃隊混就是好，都沒出手就得了本功法書。
洪浪見小姑娘喜笑顏開，色心大動，忍不住捏了一把施木木的嫩臉：“不客氣，叫浪哥就行。”
小姑娘的臉立時漲得通紅，小嘴一撅：“柔姐說了，一路同行，小心色狼，若遇騷擾，就……”
“就什么？”洪浪一楞，很白癡地問了一句。
施木木的臉蛋越發紅的可愛，她一咬牙，大喊：“就給他找個男人！”
請分享
                    

第十五章 閑適生活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 閑適生活
上午去市政廳接了幾個陣營任務后，沈奕就無事可做了——低聲望任務雖然有低貢獻的缺點，卻也有易完成的優勢，簡易到即使以弗羅斯特等召喚兵的實力也足夠完成。品書網
這使得沈奕在走出市政廳后，突然不知道自己該干什么了。
他到也不是不能去幾個隱藏任務點，接些秘密任務。
問題是這些任務同樣可以由召喚士兵來完成，仔細想想，在任務的初階段，還真找不到幾個非要自己親力親為的。
真有那么一兩個難辦的，比如抓捕卡梅拉，時間上也不急，更多的這類任務，則是由周宜羽和楚升來完成——自己若太過勤力，那他兩人反到沒事干了。
“咦？果然一切順利也有不好的地方嗎？習慣了總是有各種各樣的麻煩與危險存在，突然間一切都在軌道上，空下的時間反而不知道該做什么了……總不能就這么浪費掉吧？”站在市政廳的門口，沈奕抓著頭皮自語。
趙靈兒給了沈奕一個嫵媚的白眼：“這樣不是很好嗎？既然有時間，那就去散散步，陪我說說話，為什么非要讓自己每天忙得不可開交，才覺得自己是活著呢？”
“散步？”沈奕有些驚訝地看向趙靈兒。
小姑娘很認真的點頭：“是啊，散步！什么都不想，什么都不做，盡情地揮霍一下時間，也是一種享受。”
“可惜我們冒險者什么都有，就是沒有時間，一兩個小時或許還好，一天或者數天……呵呵，從未有過。”
“所以才叫揮霍啊。”趙靈兒嘻嘻笑道：“所謂揮霍，不就是盡情使用自己不擁有，或者很難擁有的東西嗎？說到錢，其實每個冒險者都不是窮鬼，揮霍錢對冒險者來說也許是最小氣的生活了吧？可說到時間就不一樣了，身為冒險者，在任務世界要忙任務，在都市要忙鍛煉，無論何時何地，永遠都是忙忙碌碌，幾乎沒有靜下來歇一歇的時候。其實這又何必呢……沈奕哥哥，告訴我，就算是現在的你去了五難度，會不會日子就不好過了呢？”
沈奕搖搖頭。
當然不會。
即便以他現在的實力，去了五難度或許不敢說無敵，但日子照樣會好過，哪怕就直接離開都市，在都市守護者序列中也未必就是墊底。
“既然這樣，你為什么還非要抓住每一天呢？”趙靈兒忽閃忽閃著大眼睛看沈奕：“就象我們知道錢是賺不完的，強化又何嘗不是一樣？當我們對那些每天忙碌穿梭于生意中的人說停下你賺錢的腳步，抽點時間，照顧一下家庭，享受一下人生的時候，是不是也要對自己說一句：暫停一下我們強化的腳步，享受一下人生？錢是賺不完的，強化同樣是沒有止境，沒有盡頭的。無論是賺錢也好，強化也罷，當我們不再是為了生存做這一切時，有些事就可以靜下心來去做了，也許能給我們帶來更大的收獲也說不定呢。”
沈奕怔怔看住趙靈兒，一時竟不知該怎么說了，這妞現在到是越來越明白事了。
身為冒險者，他已經習慣了長期在死亡的追逐下賽跑，你爭我趕，以至于在這死亡追逐中，漸漸不知該如何停下。
不能說在這段冒險經歷中，沈奕從未有停歇的時候，但不是在任務完成之后，就是大戰來臨之前的放松，又或干脆就是被迫無奈下的等待。
真正意義上的放松精神，陶冶身心，享受生活，還真沒有過。
但這刻趙靈兒的說話卻讓沈奕的心忽然顫抖了一下。
看著趙靈兒那無邪的眼神，沈奕微微笑了。
他點頭回答：“好，今天我就陪你好好逛一天街……咱們也來個偷得浮生半日閑。”
趙靈兒苦笑。
沈奕終究是不能徹底放開，話語里的意思也是僅限今天一天。
冒險者不是富二代，無論他們走到多高的位置，都是從最底層爬上來的，因所來不易，而倍加珍惜已經擁有的一切，輕易不敢放松。
也罷，有些事終究是不能期盼太多的。
若沈奕真是一個隨意就能放松自己的人，只怕他也走不到今天了。
說到放松游玩，他們還真選對了世界。
無雙世界這款游戲在制作之初，就是以內容抄襲，創意貧乏，畫面精美，宣傳浩大而聞名的，制作方以虧損一億兩千萬美圓的豪邁氣魄，在將一款垃圾游戲做得美侖美奐的同時，也為這個任務世界帶來無數風景絕美之地。
在城市里有造型前衛，千奇百怪，以個性獨特，風格鮮明著稱的班達爾建筑群落；有規模龐大，氣勢恢弘，盡顯科技前沿力量的中心城第一高樓亞倫特空中花園；有熱鬧繁華，人潮人海的城南集市；有莊嚴肅穆，存在已超過百年的圣荷南大教堂。
而在城外，有藍天白云，遼闊無邊的莽荒草原；即使在白天也能看見浩瀚星河的無盡星空；山泉噴瀉如流云飛瀑的黃果樹大瀑布（沈奕他們懶得想名字了）；神秘幽僻，荒涼千年的寂靜古剎；還有那湖面如鏡，翠綠絲絳的小澤湖……可以說處處都是尋求浪漫的甜蜜愛侶最佳去處。
沈奕和趙靈兒用一整天的時間將中心城內外玩了個遍，他們在柳樹成蔭的湖邊散步，去奇石林立的山上登高，說著無聊的閑話，做著不動腦子的游戲，直到黃昏來臨的時候，才回到城內，又去音樂廳聽了一場音樂……盡管什么都不懂，但是坐在華麗殿堂中，聽潺潺流水般的優雅旋律，趙靈兒偎依在沈奕身邊，還是覺得自己幸福極了。
音樂廳散場后，沈奕陪著趙靈兒出來，看看天色已不早，兩人便一起回城外工廠。
“謝謝你今天陪我。”靈兒甜滋滋說。
“這算什么話？算是見外嗎？”沈奕笑道。
今天這一天算是荒廢了，任務都沒交呢。
“只是想你為了我都耽誤了一整天，現在心里還有點不舒服吧？”靈兒偷眼看沈奕。
“哪有，不是說好了今天就是放松心情，享受生活的嗎？”
別的還好說，問題是有兩個限時任務啊，過時間沒交要扣聲望的，虧了！
“那你真的不生我氣？”靈兒眨巴著眼睛問。
“當然，怎么會？”沈奕笑。
得想辦法彌補，唔，要不明天就把卡梅拉抓來算了。
“謝謝！”趙靈兒一把摟住沈奕的脖子：“晚上一定好好獎勵你。”
說到這句，趙靈兒臉上紅霞已蔓延到頸部了。
“這才是我想聽的。”沈奕摟住趙靈兒。
明天還有很多事要做，得把今天失去的補回來，還是省點精力吧，意思意思就行了。
就在這時，沈奕眼前閃過一道人影。
那是一個穿著銀色緊身衣，手里還拎著一個紙袋的年輕女人，看起來就象是剛從附近超市買東西出來。
但是當她的面容落入沈奕眼中時，沈奕卻是目光陡然收縮了一下。
卡梅拉！
來自獅心王國的高級暗影刺客。
由于每次刺殺時都是掩面行動，卡梅拉的相貌在亞倫特至今仍是個迷，但是作為設計者的沈奕，卻對卡梅拉的真實相貌再清楚不過。
因此這刻沈奕一眼就認出了卡梅拉。
沒想到自己竟會在這里遇上她，這到是出乎預料。
雖然當初設計的時候，斷刃隊對每個劇情人物都有設定，但這些設定由于內容有限，終究不可能做全盤設定。
比如卡梅拉，沈奕就設定了她的隱匿點，卻不可能設定她在隱匿期間一直窩在那里不動等著沈奕來抓自己。因此在這段時間里，卡梅拉會去哪里，會做什么，就連沈奕都不清楚。
卡梅拉顯然沒想到自己會被認出來，這刻正步履匆匆地向前走著。
那些滿世界抓捕這個刺客的警察們從她身邊匆匆經過，卻無一人注意到這個年輕女性。
“這個時候她出現在這里干什么？”沈奕皺了皺眉頭。
雖然說卡梅拉行動自由，但是出現在警戒嚴密的中心城依然讓他感覺到有一點不同尋常。
他敏感地意識到，刺殺阿特金斯失敗，很可能使得卡梅拉的一些行動也出現了變化，有些事情即使是他也不可能全盤掌握。
想到這，沈奕已抓了一把靈兒：“走，跟上去看看。”
“要抓她嗎？”趙靈兒顯然也認出來卡梅拉來了。
“不，先等等看，也許會有什么變化。”沈奕回答。
恢復到工作狀態，沈奕的氣勢也變得凌厲起來，平靜的語氣中自帶著不容置疑的威嚴。
一路跟著卡梅拉，在穿過兩條街區后，沈奕發現他們已來到了一片高級住宅區。
卡梅拉的身影微微一晃，已消失在黑暗中，顯然是發動了她的超級潛行。
高達150點優先度的超級潛行，就連鬼眼也無法偵測。
沈奕卻不在乎，隨手從紋章空間取出一副熱成像眼鏡給自己戴上，卡梅拉的紅色影像已再度出現，正快速向著附近的一幢建筑逼去。
“宙斯，香榭麗舍大道124號，查一下是誰的住所！”沈奕看到卡梅拉已跳入別墅中，急忙向著那建筑跑去。
“正在查詢記錄……是阿特金斯府邸。”
“見鬼，她還想刺殺阿特金斯！”沈奕叫了起來。
沈奕也沒想到卡梅拉竟然在這種情況下還敢對阿特金斯進行再一次刺殺，該死，是誰他娘設定這女人的時候，在性格上加了“永不放棄”這一屬性來著？
心念電轉間，沈奕已向著府邸跑去，同時取槍對著天空就是一槍：“有刺客！”
一道白光在將軍府邸沖天亮起。
請分享
                    

