第十六章 救援

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 救援
槍聲乍起，隨后就是阿特金斯憤怒的低吼：“卡梅拉！”
整個少將府邸瞬間光芒大作，點亮整個夜空。
飄天文學
沈奕飛身沖入府邸，只見府邸內兩道人影正在顫斗，正是卡梅拉和阿特金斯，只不過阿特金斯這次沒再穿他的能量鎧甲，手中只拿著一把光劍，連槍都沒有就與卡梅拉戰斗，肩頭上一片猩紅血漬，顯然是已經在卡梅拉的偷襲下受了傷。
這還是沈奕的叫聲早了一步，讓阿特金斯提前有所察覺，否則沒有戰甲保護的阿特金斯真有可能被卡梅拉一擊斃命。
沈奕正要沖前，斜刺里四名士兵突然沖過來對著沈奕就是幾道光束發來，同時更多的護衛則向著卡梅拉沖去。
“見鬼！”沈奕知道將軍府的士兵是誤認為自己也是刺客，急忙閃避，同時叫道：“自己人，我是來救將軍的！”
只是那些將軍護衛哪聽他解釋，無論哪家的保鏢，遭遇刺殺這種大事，碰到陌生人一律都是先拿下再說。
若在往常，沈奕也就乖乖讓他們拿下了，反正也就是辯解幾句的事，問題是阿特金斯此時已陷入險境。
阿特金斯實力雖強，卻終究是走的科技與武力結合路線。
如今他手上無槍，身無盔甲，實力頓時削弱大半，再加上受傷，更不可能是卡梅拉對手。
因此沈奕再不顧一切，隨手一撥，就要將那幾名護衛撥開。
沒想到那四人同時手一揚，幾道光束在手上成形，相互串聯，竟是瞬間連成了一片光網擋在前路。
沈奕一怔，罵了句：“我操！”
他是最清楚不過這是什么東西的了。
這是科技大陸特有的一種產品，一種阻斷式光網，主要用于戰場分布式攔截，就象是活動的鐵絲網，主要用于分割戰場，制造局部優勢，同時為防守方提供幫助，也可以主動捕捉目標。光網通過光束發射器形成，可單兵攜帶，光網威力與攔截范圍同士兵數量成正比，正是沈奕為召喚士兵量身打造的。
沈奕沒想到自己尚未享受到自己設計的好處，到要先嘗試它的滋味，也算是作繭自縛了。
其實對付這光網，他有太多辦法，最簡單的就是繞過光網直接攻擊使用者，又或是直接利用疾風步的無視碰撞體積穿過去。只是前者會對護衛造成傷害，后者會暴露自己實力，因此沈奕都不想采用。
這刻光網張開，已向著沈奕罩去，沈奕就地翻滾著躲開，更多的士兵卻已沖了過來，其中兩人對著沈奕又是兩槍打來。
雖然說他們使用的也只是普通制式武器，但是對冒險者十倍加成的傷害，即便是沈奕也不敢硬抗，只能急忙閃避，猩紅之刃連續揮劈，擋住一發射向自己的光束，巨大的沖擊力打的沈奕全身一顫。
“都說了是自己人！”沈奕暴吼道。
“那就放下武器！”一名軍官吼道，他讓沈奕放武器，自己卻是一劍朝著沈奕頭頂砍去。
沈奕被他氣的無語，再看阿特金斯那邊已危險到了極點。
至少二十多名護衛同時沖向卡梅拉，卡梅拉卻只是哼了一聲，隨手一揮，一道黑暗鞭影已如蛇般橫掃四方，卷向眾人。
風華圓舞曲。
當初設計能力時，為了配合斷刃隊眾人，許多重要劇情人物的能力都與斷刃隊相似。()由于設計之初，大家尚未經歷仙劍世界，溫柔就把這一能力賦予了卡梅拉，并增加了攻擊效果，那個時候是打算在這里通過卡梅拉來完善風華圓舞曲的。
沒想到仙劍世界，溫柔自我領悟了風華圓舞曲，雖然說這種領悟有很大可能和當初的設計有關，但一個不可否認的事實就是，溫柔如今已不需要再學習這個能力，卡梅拉卻借著這個能力逼退一干護衛。
鞭影橫空揮動，擊打在那一群護衛鎧甲上，震蕩出片片能量閃光，黑暗圣劍高舉，勁劈阿特金斯，一劍將阿特金斯的激光劍震飛。
眼看阿特金斯再無法支撐，沈奕正要發動鏡像分身突襲救人的時候，突然看到阿特金斯眼中暴閃出一團強盛光芒。
他心中一怔，只見卡梅拉圣劍下劈，阿特金斯非但不躲，反而進步欺身，左拳一揚：“進步擊！”
正打在卡梅拉持劍的手腕上，卡梅拉攻勢受阻，這一下劈砍沒能打下去，阿特金斯已再度欺前一步，這次是整個人都與卡梅拉面對面了：“鐵肩撞！”
一肩撞在卡梅拉胸前，將她撞飛的同時，突然縱身躍起：“回旋踢！”
正中卡梅拉胸口，竟打的卡梅拉一聲慘叫，跌飛而出。
沒有盔甲和槍支在手的阿特金斯竟然能把卡梅拉打飛，看得沈奕也不由怔住。
與別的劇情人物不同，阿特金斯是少有的未設計能力人物——作為劇情中出場即死的存在，沈奕他們根本不可能花大力氣和心思設計，因此在當時只設計了這個少將擁有強大的能量機甲，威力驚人的聚能炮，和一個進步擊的副手技能，至于其他的則隨意，反正到時候都是要死的貨。
但是就連沈奕他們都忽略了一件事，阿特金斯劇情必死，任務世界卻是必活……
正因此，任務世界的阿特金斯的能力就成一項待填補的空白，并最終由都市來完成這部分工作。
這一出人意料的變化造成了沈奕對阿特金斯實力的錯誤認知，甚至也造成了卡梅拉的錯誤認知——她也沒想到阿特金斯的近身戰斗能力也這么猛。
這刻一擊得手，阿特金斯已大笑叫道：“放他過來，是自己人！”
這喊聲卻是對沈奕那邊說的。
有他這話，那些護衛終于沒再攔著沈奕，沈奕已沖過來叫道：“大人，您沒事吧？”
“多虧你，又救了我一次！”阿特金斯隨手從身邊護衛手中接過一把槍，對著卡梅拉就是一槍：“三倍……聚能射擊！”
槍口處光芒暴閃，一道粗大光芒已洶涌噴出，打向卡梅拉，只是就在打出這一槍的同時，那槍已隨之爆裂，阿特金斯卻不在意，已隨手又換了一把。
卡梅拉怪叫一聲，就地一滾，人已消失，正是她的超級潛行，這一技能不但優先度高，更強在冷卻時間也短。
只是她剛隱匿，沈奕已揚出一片白霧：“白磷沙！”
一片白磷灑下，有部分正沾在卡梅拉身上，竟現出點點亮光，將卡梅拉的身影直接照了出來。
這才是沈奕用來對付卡梅拉真正的利器。
熱成像雖然可以發現卡梅拉，卻只是根據熱源成像，在熱成像下所有人都是一個個紅點，根本分不清誰是誰。
當卡梅拉只有一人時，用熱成像沒什么問題，可現在這里一大堆人，跳來躍去，就算用熱成像能看到卡梅拉，混淆之下也很難分清誰是誰。
如果對付的是有豐富反破隱經驗的冒險者，甚至可以通過主動制造熱源，降低自身熱源等方法來應對這種方式，因此熱成像在本質上屬于一種技巧類的破隱方法，而不是可依賴的破隱能力。
白磷沙則更可靠些，它是一種附著性發光粉末，特性就是不會跟隨超級潛行隱匿，反而會在黑暗中發出白光，反過來照出目標。
這一破隱道具是沈奕他們根據顯影之塵設計的，好處是只需要幾種少量藥草就能合成，成本低廉，但也因此有很大限制，必須把握好出手時機。
過早運用，對方處在未隱身狀態，可以輕易震散白磷沙；過晚運用，對方已經隱匿，無視碰撞體積則不會被附著。
因此對擁有無視碰撞體積能力的隱匿技能，就必須在其發動前的一刻使用，此時對方正好進入隱匿狀態，一旦發起攻擊，就會導致現形，就算震開白磷沙也是一樣。
卡梅拉的超級潛行因為是沈奕他們設計的，對于發動前預兆再清楚不過，因此雖然擁有無視碰撞體積的作用，卻還是被沈奕抓住關鍵時刻一把灑中。
“你？！”這一下卡梅拉現形，又驚又怒，瞪了沈奕一眼，拔腳就跑。
只是現在她再想跑可不那么容易了。
數十名護衛團團將她圍住，遠處更多的士兵正紛涌而來。
阿特金斯和沈奕反到不急著出手，看看卡梅拉身上閃爍著白光的粉塵，阿特金斯咦了一聲：“有意思，這是什么東西，竟然能讓卡梅拉的超級潛行失效？還有，你是怎么知道卡梅拉來的？”
沈奕就把自己半途巧遇卡梅拉的事情說了一下，這是真話，到也不用費心編造，當然他沒說自己認識卡梅拉的臉，只是說：“我記得她的眼神，那是一雙惡毒，陰險，充滿殺氣的眼神，我永遠都不會忘記……”
這用來騙鬼都不信的話，用來騙劇情人物卻是最合適不過的……誰叫劇情人物們的記憶能力都如此奇葩，那些共同生活了十幾年的人，可能蒙層面紗就不認識了，而某個連臉都沒見過的，卻只看眼神就能記憶永恒——阿特金斯聽得連連點頭：“是啊，這女人的眼神很獨特……”
天知道她獨特在哪兒。
最后沈奕才把白磷沙的情況講了一下，當然他不忘解釋這是自己為了抓捕卡梅拉而想到的方法，而之所以能制作也有巧合因素，昨天正好接了個月光草任務，這種草能在月下發光，是最好的發光材料，所以他嘗試著制作了一下，然后就成了。
至于說為什么一晚上就實驗成功，那只能解釋為自己天縱奇才，天資橫溢，天降大運于斯人……不管你信不信，反正我是信了。
好在阿特金斯是個相當務實的人，他對沈奕的天字號解釋并無興趣，只是在聽到白磷沙能破超級潛行后，眼中閃爍出激動神采：“那你能不能把制作方法教給我？”
神魔大陸會超級潛行的不止卡梅拉一個，來科技大陸的刺客同樣不止卡梅拉一個，由于設計師的“無恥”，科技大陸多年來沒有找到任何對付超級潛行的辦法，別說白磷沙，連熱成像這種基礎技術都沒有。
如今突然聽說沈奕有可破超級潛行的方法，阿特金斯的激動可想而知。
如果能得到這一方法，神魔大陸令人頭疼的刺殺威脅就再沒有那么大，雖然使用限制比較大，終究比沒有要好。
“當然可以。”沈奕一口答應。
對他來說，白磷沙制作方法的出售，本就是計劃中的一環，只是比他預計的要提前了些——誰叫卡梅拉來了個出乎意料的二度刺殺呢。
不過這樣也好，如此一來，自己的表現反而更正常了。
對于沈奕的回答，阿特金斯大感滿意，拍著沈奕的肩膀道：“你救了我兩次，又發明了對付超級潛行的方法，我不會忘記你的貢獻，帝國也不會忘記你的貢獻。”
我當然知道你不會忘記，我甚至知道你會獎勵我什么，沈奕心中暗笑。
然而就在這時，他突然意識到一個問題。
原劇情中，由于阿特金斯死亡，白磷沙任務獎勵是由另一位將軍發放的。
但是現在，自己先后救了阿特金斯兩次，白磷沙看樣子也是要直接交給阿特金斯，如此一來，原先設定好的獎勵恐怕就會出現變動了。
這樣一來，沈奕還真不好說會獎勵自己什么。
蝴蝶的翅膀已經扇動，有些東西不再是按照原先的體系進行，未來的發展到底會是如何，就連沈奕自己都看不清楚。
想明白了這點，沈奕覺得自己或許有必要加快計劃的腳步了。
至少要在這個世界變的自己也認不清之前，把一切該拿的拿到手。
此時與卡梅拉的戰斗，已接近尾聲。
盡管這位暗影刺客實力強悍，但是無窮無盡的增援士兵卻讓她陷入了窮途末路，她狀若瘋虎的拼殺著，已是全身浴血。
“啊！”卡梅拉厲聲呼嘯著，身上驟然閃耀出一片紅光。
“所有人小心！”一名軍官大喊著：“這女人發動血統了！”
神魔大陸的高級劇情人物，同樣是擁有血統能力的。
而卡梅拉的血統，正是血天使血統，唯一和溫柔有所不同的，就是她沒有背后觸手。
這刻隨著卡梅拉背后雙翼伸展，一片飚卷颶風狂襲四周。
這位來自神魔大陸的強大刺客終于全面展開她無與倫比的速度，向著空中飛去。
已經重新穿上他那身將軍戰甲的阿特金斯，望著飛向天空的卡梅拉卻是不屑一顧：“亞倫特帝國的土地上，豈是爾等說來就來，說走就走的？”
他右手一甩：“五倍……聚能射擊！”
粗壯的白光仿佛如能量巨炮般向著天空轟去，正打在卡梅拉身上，濺起漫天紅雨。
與此同時，四個高大的身影同時出現府邸四周，那赫然是四臺龐大的機甲巨人，仿佛高達一般。
八只巨手同時舉起，對著卡梅拉重重拍下，巨大的掌風就象是拍蚊子般將卡梅拉一掌掀飛。
四個鋼鐵巨人的胸膛已同時伸出粗重炮口，鎖定卡梅拉。
“將軍，如果可以，最好還是能活捉她。”沈奕突然道。
阿特金斯微微怔了一下，終于點頭：“你說的沒錯……活捉她！”
下一刻，一片巨大光網已在那四個機甲巨人手中生成，鋪天蓋地般向著卡梅拉罩去。
                    

第十七章 道友請留步(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 道友請留步(上)
卡梅拉終究是沒能跑掉。(。。)
抓到一個兩度刺殺自己的帝國心腹大患，阿特金斯心情亦是大好，拍著沈奕的肩膀說：“這次抓住卡梅拉，你功不可沒！”
沈奕低頭看了一下紋章提示，已又增加了十點貢獻。
照理說這場戰斗他沒怎么出手，十點貢獻少說也要扣一半，不過他及時發聲提醒阿特金斯，又有二度救援的功勞。第二次救人的貢獻比第一次低，所以累計起來還是給了沈奕十點貢獻。
這也是都市的一個限制，不允許反復刷救人貢獻——殺人才是冒險者的本職。
除了十點貢獻外，阿特金斯對沈奕的好感也又上升了五十點，好感度達到150，都夠開啟召喚任務了。
不過帶走一個將軍的任務難度相當大，考慮到他的實力終究是建立在亞倫特帝國科技基礎上的，付出與回報有些不成比例，因此沈奕并無興趣收他。
不過他對阿特金斯剛剛表現出的擊飛卡梅拉的那幾手到相當感興趣，因此明知故問道：“講究謬贊，沈奕愧不敢當，看剛才將軍的實力，一舉打飛卡梅拉，就算沈奕沒來，這女人只怕也殺不了將軍。”
聽到沈奕的話，阿特金斯卻搖了搖頭：“我的副手技威力有限，主要是以格擋擊飛為主，看起來好看，殺傷力有限，真要硬拼，我絕不是卡梅拉的對手。”
原來是這樣，沈奕有些明白了。
槍手雖然可以學習副手技能，但是副手技比一般的正式技能限制大得多。
除了無法掌握需要雙手技能，遠程類技能，群攻類技能以及可作用于武器的技能外，副手技還有一個額外限制就是傷害不得高于其他爆發性技能。
比如沈奕現在的爆發性技能中，傷害最低的是重炮，殺傷力三百點，那么副手技就不能高于這個數值，至于說重炮遠程攻擊，范圍攻擊，摧毀建筑等特效，副手技能一概無視，反正就是不能高于這個傷害值，哪怕你學的s級技能，打出去也會自動扣掉多余部分。
這使得副手技被限制在低級別技能中，正因此，沈奕并不愿浪費點數在殺傷力有限的副手技上。
但是阿特金斯的副手技使用卻讓沈奕看到了一線曙光，讓他發現副手技能原來還可以這么用。
的確，阿特金斯剛才的三連擊，擊退效果相當強，如果再配合手中大威力槍支，的確可以讓槍手戰力倍增。
或許這才是一個近戰槍手應有的發展方向，以前的沈奕在這方面終究是走了岔道。
不僅如此，擊退在都市本身就是一個相當有用的效果。
以前曾經說過，高敏捷冒險者很難做到利用速度優勢對低敏捷對手壓著打，其原因就是移動速度與出手速度是完全不同的——博爾特跑得再快，他也不可能利用速度壓制對不到自己，充其量就是有一個優先出手權。()
但是有一種方法卻是可以做到在打擊對手的同時，自己最大程度規避反擊，就是擊退——通過優先出手權對對方造成擊退效果，使對手無法反擊自己。
狂暴武士就是這方面的行家，高力量高擊退，使得任何自以為有速度優勢的冒險者在面對狂暴武士時，都要小心被一擊打成滾地葫蘆。
沈奕沒想到阿特金斯也可以玩擊退，而且擊退效果相當不錯。
如果說狂暴武士是純靠自身力量與武器特性達成這一效果，那么阿特金斯的擊退效果就更加明顯，這是他副手技的必然作用。
想到這，沈奕的眼睛亮了。
“怎么？你想學？”看出沈奕的表情，阿特金斯笑問。
沈奕心中恍然，立刻知道機會來了。
雖然說他之前也曾設計了一些副手技能，但是阿特金斯的副手技是經都市千錘煉百修改而成，明顯比沈奕他們的更加成熟，因此沈奕立刻一躬到底：“多謝將軍！”
他不說想學，直接說多謝，顯然是要坐實學藝的事了。
阿特金斯笑笑：“我這個人不喜歡欠人情，你救了我兩次，我也是該對你有所回報。不過我教了你，我就不欠你什么了，你可想清楚了？”
“是！”沈奕爽快答應。
公平原則，沈奕對此毫不奇怪。
反正他要好感度也沒什么用，充其量就是從阿特金斯那里接些任務。
任務他不怕接不到，到不如學些技能。
下一刻血腥紋章已用只有沈奕能聽到的聲音響起：
“阿特金斯決定傳授你槍手技能。”
“你可以選擇學習。”
“1槍技：聚能射擊，聚集能量發起強力攻擊，造成倍數性正常傷害。該技能消耗精神力3點，基礎冷卻時間二十秒。最多可造成五倍傷害，每提升一倍傷害，增加3點精神力損耗，增加二十秒冷卻時間。該技能無法升級，僅可作用于能量類槍支武器。”
“學習本技能消耗聲望五十點，貢獻度十五點。”
“2槍技：快速聚能，大幅度提升能量槍發射頻率，造成倍數性射速。該技能消耗精神力3點，持續時間一百秒。最多可造成五倍提升，每提升一倍傷害，增加3點精神力損耗，減少二十秒持續時間。該技能無法升級，僅可作用于能量類槍支武器。”
“學習本技能消耗聲望五十點，貢獻度十五點。”
“1進步擊：阿特金斯副手技起手技能，快速貼近對手造成一次力量百分百的普通性質的攻擊（傷害可削弱），對普通攻擊有百分之六十成功閃躲幾率，冷卻時間一分鐘，精神力消耗2點。”
“學習本技能消耗聲望二十點，貢獻度五點。”
“2鐵肩撞：阿特金斯副手技銜接技能，利用肩部對目標造成打擊，傷害為力量值的百分之一百二，傷害性質普通，并造成擊退效果。冷卻時間一分鐘，精神力消耗2點。”
“學習本技能消耗聲望二十點，貢獻度五點。”
“3回旋踢：阿特金斯副手技終結技能，跳躍后使用腿部發起攻擊，對目標造成二倍力量傷害，并造成擊飛效果，技能傷害。冷卻時間一分鐘，精神力消耗2點。該攻擊在躍起時可被打斷，造成技能反噬。”
“學習本技能消耗聲望二十點，貢獻度五點。”
看到最后一個終結技，沈奕也很是無語。
怪不得要叫終結技了，這個技能的威力到是還可以，但是其技能被打斷的幾率卻是太高，若是不在鐵肩撞的基礎上發動，真就沒多大用。
阿特金斯的三個副手技，其實就是三個連擊技能，與職業連擊武士唯一不同的是，它不享受連擊加成，前面的技能只是在為后面的技能成功率服務。
不過對沈奕來說，這已經夠了。
五個貢獻點也就是五千血腥點，放在正常情況下，是絕對買不到一個象樣的副手技能的。
他現在不使用能量槍，所以暫時放棄那兩個槍技，對于這三個副手技卻志在必得。
“我學習副手技。”沈奕回答。
隨著斧光閃過，一條粗大白蛇被斬為兩斷，蛇頭滾落地面，在翻滾出十余米后，停在園丁腳下，閃現出一個箱子。
園丁將箱子拾起，看了看里面的東西：“一本靈蛇身法，一顆內丹……周大哥，為什么你們只設計內丹做獎勵啊？就沒有別的好東西嗎？”
金剛尚未回答，洪浪已擦著斧子上的血跡走過來說：“因為這樣簡單啊。無雙世界boss成百，妖魔上千，個個獎勵都不一樣，光設計都很頭大啊！”
園丁做了個滿頭汗的表情，這理由也太離譜了吧？好歹也是為了自己去設計能力啊。
還是金剛笑道：“算是一個理由吧。有些東西說說簡單，真做起來其實不容易。能力體系由于要契合需要，沒法請主場世界里的設計師設計，所以只能我們自己來，但真上手，才發現要設計出數以千百計的能力與裝備，其實是一件工程相當浩大的事。不過最重要的是，也沒有必要去設計那么多能力。”
“沒有必要？”園丁驚訝問。
“對，沒有必要。”洪浪大步走過來，對著園丁身旁大樹就是一拳，那大樹發出咿呀的不堪負荷之聲轟然倒下。
洪浪指著大樹道：“你看這樹，用拳打是倒，用斧子砍也是倒，用技能轟還是倒……攻擊其實是這世界上最簡單的事，運足你所有的力氣，打倒它就行！所謂的技能，再怎么千奇百怪也脫不開這一層范疇。”
園丁明白了洪浪的意思：“你是說，攻擊的手段不在于多樣化，反正能造成傷害就行，如果技能可以重復，那么兩個同樣的攻擊技能和兩個不同的攻擊技能，造成的傷害并沒有什么不同，對嗎？”
“就是這樣！”金剛笑道。
攻擊技能的變化性只是針對防御體系的不同而有意義，卻遠沒有那么大。冒險者對多技能的追求，除了要適應不同形式外，最重要一個原因還是冷卻時間的限制。
如果沒有冷卻限制，在不考慮特殊情況的前提下，連續使用十次射月和連續使用十個不同的攻擊技能，其傷害效果并不會有太大差異。
相比之下，防御手段就不同了。
攻擊可以具備普適性，防御若也具備普適性，效果就會大大降低。同樣的投資，提升攻擊遠比提升防御來得高得多。防御若是具備針對性，到是可以發揮大作用，比如防彈道具完克穿甲彈，但是碰上重機槍一梭子打過來，這防彈道具就廢了。
正因為如此，當冒險者的職業技能達到一定的數量程度后，同樣沒必要追求更多——如果你在一個標準冷卻時間內只能對敵人造成十次左右的有效攻擊，那就意味著你只需要十個攻擊技能，再多就是浪費。
在這種情況下，斷刃隊著實不需要設計太多的攻擊技能，只要能達到自己需求的標準即可，剩余的獎勵則以通用性與可積累性為追求目標。
內丹是一種相當實用的獎勵，人人可用，又可以積累，因此就成為了主獎勵手段，基本上仙俠大陸象樣點的妖怪在死后都會給出內丹，充其量就是修煉年限不同，內丹效果不同。
洪浪金剛在仙俠大陸的主要任務之一，就是搜集這種妖怪內丹。
此時洪浪已將內丹和那靈蛇身法收起：“這靈蛇身法要留給趙靈兒用，就不給你了，走吧，我們去萬山峽谷打柳樹精，那家伙出木行功法，到時候給你。”
“洪大哥客氣了，我本來就是過來幫忙的，不拿分成。”園丁笑嘻嘻說。
“既然這樣那就不給了，回頭賣錢去。”洪浪隨口回答。
園丁的臉立時苦了起來。
看他一臉窘樣，洪浪哈哈大笑：“走吧，臭小子，逗你玩的。”
他摟著園丁的肩往前走，對后面施木木那是看都不敢看一眼。
就在這時，遠外天空突然傳來一聲“道友請留步！”
                    

第十八章 道友請留步(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 道友請留步(下)
“這么說，這是個意外了？”
早上吃飯的時候，楚升突然問起沈奕，他已經知道了昨天晚上發生的刺殺事件。
“恩，是啊，我也沒想到卡梅拉會二度刺殺阿特金斯，正好當時在場，就順手解決了。”沈奕一邊回答，一邊認真解決著盤中的鮮嫩小牛排。
“這就是你說的利用劇情而導致的劇情破壞吧？那是不是意味著隨著事態的發展，就算身為設計者，你們對劇情的把握能力也會越來越低？”
“那到未必。”回答的是周宜羽：“雖然說萬事萬物的發展總有關聯性，卻不代表每件事都可以成為蝴蝶翅膀。就好象在地球上，你吃或不吃早飯，都不會影響中國的衛星上天。”
“我知道。”楚升揮揮手：“我問的不是大事件，而是那種可能存在的相互關聯的小事件。比如今天我們本來要去觸發一個隱藏任務，不過剛才我看了一下資料，發現這個任務和緝捕卡梅拉有關，是指定調查一個懷疑區域，并從中發現卡梅拉生存的線索。現在卡梅拉被抓了，這個任務也就不會再發布。”
“咦？你竟然還會查資料了？”周宜羽有些驚訝。
楚升撇撇嘴：“我也不是真的不看資料，只不過內容太多，有點沒心思記，不過和卡梅拉有關這事，再不記就說不過去了。”
沈奕慢條斯理地喝了一口咖啡：“你說的沒錯，和卡梅拉有關的調查任務，的確不會再進行下去了，這就是連鎖反應吧。不過沒有卡梅拉的調查任務，不代表沒有其他任務。連鎖反應是一種變化，它可能會帶來一個任務的結束，卻也可能帶來一個新的開始。追捕卡梅拉的相關任務結束，但是別的任務卻可能因此生成。”
“比如……”
“拯救卡梅拉。”沈奕笑笑。
“拯救？”楚升先是一愕，隨即反應過來：“神魔大陸那邊？”
“恩。”沈奕點點頭：“我們給卡梅拉設計的真實身份是獅心王國的一位公主，她的被捕只會讓獅心王國不惜一切代價把她救回來，給溫柔更多的機會。”
“公主？一位公主跑到別的國家玩刺殺，你在開玩笑嗎？這劇情設計也太他媽不合情理了吧？”楚升大叫起來，好在餐廳里都是自己人，到也不怕別人聽到。
沈奕攤手：“這有什么？少林寺還能開公司呢。白宮都能成信訪辦，公主憑什么就不能當刺客？”
“……”楚升無語看沈奕：“好吧，這么說這些也都是你們安排好的了？”
沈奕回答：“不，只能說我們已經為劇情的被破壞做好了準備。作為劇情的利用者，我們能夠破壞劇情，我們也就能夠修補劇情，雖然在細節上會有些變化，但整體方向還是能夠把握的。”
“那就好。”聽到沈奕這話，楚升總算放寬了心。
“不過……”沈奕突然又補充道：“劇情的變化不僅僅來自于我們對劇情的利用，還有其他其他一些成分。”
“什么？”
“都市的修改。”沈奕回答。
雖然說都市來了個一刀切制度，將天堂地獄之前的內容大部分保留，有所改變的部分也通知了沈奕，但是昨天晚上阿特金斯的遭遇還是讓沈奕意識到，有些變化依然是不可避免的存在，且都市不會告訴他的。
那就是斷刃隊自己在設計之初沒有考慮到的部分。
設計是一項大工程，尤其是涉及到一個全新世界的創造。
當這個虛幻世界只存在于文字或影視上時，觀眾或許只需要知道它所表現出來的部分。
但當它變成一個真實世界時，許多所謂的無意義考慮的東西，也會變得有意義，比如阿特金斯的能力。
血腥都市之所以要對每一次任務世界做出大幅度改動，恐怕也有這方面的原因。畢竟一個不完整的世界，不適合當任務世界。
斷刃隊終究沒那么多精力將一個游戲當成一個世界來設計，這就意味著它無可避免地會有遺漏，也就可能會有他們無法控制的變化。
“當然，變化也有許多種。來自都市的修改，大體都是些無關緊要的小細節，絕大部分不會產生什么決定性的影響。即使偶有出現，我相信我們也能解決。”沈奕補充道。
這一次楚升學乖了：“你別告訴我除了這兩個因素外還有第三個因素。”
沈奕點點頭，臉色變得凝重起來：“的確還有第三因素……如果說來自我們自己的破壞，我們可以修補與利用；來自都市的劇情改變，我們還可以應對與回避；那么第三個劇情不可控因素就會麻煩許多……”
“道友請留步！”
聽到這聲音，洪浪金剛同時相顧愕然。
到不是他們不知道這話的來歷。
這句話本是出自封神演義中的申公豹，在后來被廣大網友引申為“喊誰誰死”的終級必殺技，而在進行仙俠大陸內容設定時，斷刃隊設計了一條非常重要的劇情線，洪浪因為一時好玩，就加入了這句話，因此在這世界聽到這話到也沒什么。
問題在于……這句話現在不該出現！
回望遠處天際，一名身穿七彩道袍的中年道士踩著一朵翔云正向著這邊飛來。
“太乙真人？”金剛洪浪已同時脫口而出。
真的是他！
他怎么會現在出現在這兒？
那道士此時已飛臨四人頭頂，正聽到他們說話，大感驚奇：“原來兩位道友竟知曉貧道，恕貧道無知，竟未認出四位來。”
這道士原本長相到也正常，只是一說起來，立時眉毛眼睛一起動，看起來眉飛色舞之至，表情煞是精彩。
金剛已嗆聲說：“紫金山玉清宮太乙真人，天鹿國師，天下誰人不知。不象我們四個草莽之輩，山林野夫，真人自然是不識的。”
關閉
這太乙真人在仙俠大陸天鹿王朝也的確是名氣頗大，這刻聽金剛這么一說，隨即捋著胡子大笑起來。
他一揮拂塵，那翔云落下，道士走下云彩對著四人拱了拱手：“四位客氣了，想這白蛇精修煉千年，業已成妖，法力通天，等閑人等根本無法靠近。我觀適才兩位斬白蛇于須臾之間，身手驚人，豈是山林野夫可睥睨之輩。若我天鹿王朝人人若斯，何愁那西北兩地蠻夷邪道不滅？”
金剛與洪浪再次對看一眼。
即便是以洪浪的一貫粗豪，也察覺到問題不對了。
金剛已沉聲道：“真人話里有話，莫不是有什么說道，不妨直言，我等聽著便是。”
那太乙真人哈哈一笑：“尚未請問高姓大名？”
“周林。”
“洪浪。”
至于園丁和施木木則把嘴一撇，干脆不理這道士。
他們對這道士也有了解，知道是沈奕特別設計的一類申公豹人物，因此對他殊無好感，不過由于未參與設計，因此有些情況也不甚了解，對太乙真人的出現也就沒多大震撼，不象洪浪金剛兩個。
隨著太乙真人接下來的說話，他們此刻心中已是掀起一片驚濤駭浪。
無雙世界之所以是三個大陸，從一開始就是沈奕特別設計的。
那個時候，煉獄教派尚未遭遇慘痛損失，埃德蒙也沒有死，為了對付可能到來的威脅，在設計無雙世界之初，沈奕就考慮到了借這個世界的手消滅埃德蒙。
那么如何消滅呢？
陣營對立？
這太不合適。
那個時候沈奕想到一個方法，就是把陣營分成三塊。
這樣一來，就不會有所謂的對等實力，如果煉獄教派進入弱勢陣營，等待他們的就是其他兩個大陸的聯合打壓。
問題是那個時候沈奕也不可能知道，煉獄教派會選擇哪個陣營，公平原則也不可能在一開始就出現如此巨大的實力差距。
雖然說沈奕可以忽悠一些人幫忙，但是涉及到大陸爭霸這種問題，僅靠忽悠可做不到聯合兩個大陸——他甚至沒有一個合適的忽悠身份。
要知道說客之所以是說客，首先是因為他們能夠靠近可以游說的目標，其次才是他們有好的口才。
以現有的大陸格局，就算沈奕救了兩次阿特金斯的命，都沒資格見皇帝陛下，又有什么資格去游說兩個大陸合作打壓另一個大陸？
于是沈奕選擇了一個非常巧妙的方法——利用劇情人物。
封神演義中的申公豹給了沈奕提醒，冒險者不可以在進入之初就給自己顯赫身份，劇情人物卻無此問題。
太乙真人就是在這種情況下被創造出來，他身為紫金山玉清宮掌門，同時還是天鹿王朝的國師，官高位尊，身份顯赫，深受皇帝信賴，別說是見天鹿王朝皇帝，就是要見亞倫特皇帝，獅心王也無問題。
這個人的實力還行，不過最重要的是，這廝天賦外交術滿點，但凡由他口中說出來的話，別人都會多信幾分。
當然，這種信幾分也是要根據實際情況來的，若太乙真人非要說太陽是扁的，月亮是燃燒的，別人也不會信。
但如果是用來挑動對立，煽動仇恨，讓本就有仇怨的雙方大打出手，則大有可能。
沈奕賦予太乙真人的任務，就是在必要時，由太乙真人出馬，聯合兩個大陸夾擊一個大陸，至于夾擊哪個，則根據當時煉獄教派所在的位置決定。
當然，要讓太乙真人做這樣的事，少不了就要完成一些特殊的隱藏任務，對斷刃隊來說，這種任務沒什么難度。
然而這一計劃卻在煉獄教派覆滅，克利夫掌權后變得沒有存在意義。
對于沈奕來說，挑動三個大陸大戰已經沒什么必要，好好經營發展，撈取好處，并最后闖可選任務才是主題。
正因此，斷刃隊才能大膽分兵，至于太乙真人，也就順理成章被擱至了。
誰也沒想到的是，就在這個時候，太乙真人竟然出現了。
這刻通過姓名，太乙真人揚聲道：“我觀四位天生將才，他朝必非池中之物。如今王朝正玉對外用兵，掃清夷黎，適值廣募天下英雄之際。若四位愿去真龍院府，以四位大能，必受陛下重用。”
“對外用兵，掃清夷黎？不知是掃清西北哪一方？”金剛問。
那太乙真人哈哈大笑：“夷黎卻乖張蠻橫，卻也自有一番本事，以我天鹿一地之力，玉滅兩地，千難萬難。如今我有一計，用之可安天下。”
“是聯西滅北還是聯北滅西？”金剛脫口道。
那太乙真人眉毛一挑：“先生大才，竟能想到此計！不錯，貧道正要前往北方亞倫特帝國所在之地，游說該國皇帝，兩地同心，聯北滅西，合力消滅那獅心王國。為此貧道也是一路招攬英才良將，我見幾位身手過人，故特來告知。”
他說話時眉飛色舞的厲害，這刻聽到金剛說出他心中計劃，更是喜不自勝，整張臉都快飛了起來，全然沒注意到洪浪金剛兩人已臉色陰沉如水。
金剛對太乙真人拱了拱手：“多謝真人指點，某自當前去真龍院為國效力，只是有一事不知，還請真人賜教。”
“但講無妨。”太乙真人聽到金剛愿意去真龍院，大喜過望，自然什么都好說。
“真人本在紫金山修道，聽說就連陛下召見，也每年只去一次，為何突起入世之心，管起天下紛爭了呢？”
“這個嘛……”太乙真人捋了捋胡子，猶豫了一下才說道：“唉，貧道雖為國師，但一心修道，本已不想再管天下諸事。奈何前rì里有人闖我山門，竟一口氣連破我當年布下的十二迷陣。當年我布此十二迷陣時曾允諾，若有何人能在一柱香內破我大陣，我便破例為他下山一次，為天下黎民奔走。如今大陣已破，貧道便需應誓。”
這下金剛洪浪徹底明白了。
一直以來，斷刃隊最擔心的事終于發生了。
第三個劇情不可控因素：來自其他冒險者的插足干涉！
                    

第十九章 灰燼峽谷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 灰燼峽谷
灰燼峽谷，。(138看書，小說更快更好.138看書.)
峽谷中央正矗立著一個黑色祭壇，祭壇的上方是一條巨大的火紅色裂縫，裂縫中噴吐著熊熊烈焰，時不時地就會從其中傳出巨大的聲響。
這里便是惡魔傳送門了。
當然，門只是一個稱呼，它的本質是空間裂縫，是基于空間不穩定現象產生的。當空間裂縫被穩定時，一些地獄惡魔就會從裂縫中走出。
穩定空間傳送門需要建立祭壇，而惡魔是無法在現世建立的，只能通過人類。
好在無論是在真實中還是虛幻中，人奸這種東西都是存在的，而在無雙世界，擔任人奸這一角色的就叫煉獄教派——煉獄教派不出意外的中槍，如果有煉獄教派冒險者敢在這里暴露他們的教派身份，絕對立刻成為通緝犯。
作為魔鬼的信徒，這個教派唯一的使命就是尋找每一個可能存在的空間裂縫，并將其穩定，從而使得地獄惡魔可以進入這個世界，并以此換取惡魔賜予的力量。
此刻祭壇的下方，一些身披黑色長袍的煉獄教派信徒正在一位白袍大祭祀的帶領下，對著那火紅色大門叩首膜拜，口中發出帶著古怪音調的吟唱聲。
這是在發出呼喚，告訴地獄中的惡魔，音源位置有空間裂縫。
而在祭壇四周，早已聚滿了大量的形形色色的惡魔，。
它們在等待，等待更加強力的，能夠沖破這空間裂縫的大惡魔的到來。
不遠處的山峰上，溫柔等一行人就站在這里眺望，從這里可以看到那火紅色的裂縫閃耀著的沖天紅光。
“真見鬼，祭壇旁邊至少有好幾百只惡魔，情報里可沒說有這么多！”借著火光，一名雇傭兵看到峽谷中的情形，里面的惡魔數量嚇了他一跳。
“這不奇怪。”溫柔隨口道：“既然是傳送門，自然是要不斷傳送惡魔過來的。情報也有時效性，隨著時間的推移，情報的準確性和價值都會大幅度降低。”
“我們對付不了那么多惡魔，我看我們還是立刻撤退請軍隊出手吧。雖然沒能完成任務，但是及時傳遞消息也是功勞。”一名雇傭兵道。
任務的危險性提升，雇傭兵們自然要打退堂鼓。
溫柔哼了一聲：“王國的軍隊都陳列在邊境上呢，要是軍隊這么好抽調，還要雇傭兵干什么？這個任務既然接了，我就會把它完成。”
“見鬼，你知道那下面有多少惡魔嗎？”
“當然，一共三百一十五個敵人，其中一百四十個下等小惡魔，八十個中級惡魔，五十個高級惡魔以及五個魔王，另外就是四十個信徒。這條裂縫并不大，魔神級別的過不來，甚至大魔王都過不來，除了數量有點多，質量很一般。”
那雇傭兵顯然沒想到溫柔會知道的這么清楚，頓時楞住。
“這么說你們真的能對付那些家伙？”一名雇傭兵說。
溫柔冷笑：“那就看怎么對付了。五個魔王加四十個信徒，再加數量眾多的大小惡魔，就是硬打，也未必就不能贏，不過會吃力些吧，好在還有更省力更安全的方法，。”
她對胖子點點頭。
胖子上前一步道：“這條裂縫連通的是地獄第四層黑水地獄。雖然說絕大多數地獄都是暗系與火系強大的生命，但是在這層地獄中存活的惡魔，因為長年生活在黑暗沼澤中的關系，其實是相當畏懼火焰的，對付它們使用火攻是最好的辦法。”
薇娜也接著道：“當然，普通的火焰對它們的殺傷力依然有限，不過幸運的是，裂縫出現在了灰燼峽谷。灰燼峽谷的下方，其實有一道地下火河長年流淌，偶爾會有火焰噴出地面，將地面的一切化為灰燼，這就是灰燼峽谷的由來。”
老孟接口道：“地下火河的噴發有一定規律，只要掌握好規律，就能知道它會在什么時候再度噴發，如果使用一些小技巧，甚至可以提前誘發它。”
溫柔已總結道：“幸運的是，我們正好知道誘發地火的方法。”
“原來你們早有準備。”一名雇傭兵嘆服道：“要查到這些想必費了不少功夫吧？”
胖子45度角仰望星空，一臉悲痛：“為了這次任務，我們已付出太多犧牲。”
設計地圖時，胖子曾給這任務加了幾只魅魔，但由于魅魔會飛，火攻威脅不大，因此被沈奕大手一揮劃掉了。
胖子悲痛之余，只能對著魅魔影象狠狠擼了一把，犧牲生命無數。
“那如果它們沖出谷呢？”有人問。
“就地攔截，消滅。”溫柔回答。
真要把所有惡魔封在谷內不讓它們出來，溫柔他們也不是做不到，不過被地火殺死的惡魔可是不給獎勵的，。
利用地火噴發，不過是用來消滅一些實力不濟也不給什么好處的小惡魔，減少無意義的戰斗與損耗，那真正給好處的大惡魔，魔王，卻還是得親手干掉才行。
當然，在干掉之前先利用地火對其造成一定程度的削弱，可以讓冒險者們更加省力，反正只要傷害不超過冒險者造成的傷害，就能保證收益。
“要攔截沖出來的惡魔，恐怕不容易。”一名雇傭兵說。
“這件事交給我們來做就行了。”老孟已嘿嘿笑道：“你們的任務就是留在這里，記錄戰斗。”
說著他已遞過去一個魔法記錄晶石：“這個任務的難度已經超過正常的a級任務，所以必須記錄戰斗內容。”
這才是溫柔他們接受這些雇傭兵的原因——他們是獲得更多利益的必要人證。
作為地頭蛇，他們的證詞比溫柔他們更有效果。
至于戰斗……還是算了吧。
“好了，準備戰斗！威震天，飛到高空去轟擊這里，這里，還有這里三個地方。其他人跟我下去攔截！”
“威震天明白！”威震天哈哈大笑著變形升空，在天空中高速掠過，轟轟轟連續射出三發鉆地彈。
雇傭兵們看著天空中飛過的威震天，一起露出仰慕神采：“好厲害的構裝魔偶，能夠創造它的，必然是世界上最偉大的煉金師。”
為了掩飾變形金剛的存在，斷刃隊給無雙世界的背景加了一個構裝魔偶的傳說，因此雇傭兵們看到威震天到不感到奇怪，只是震驚于它的強大。
伴隨著三發鉆地彈掀起的巨大聲浪，三股巨大的火焰浪潮已從地底竄起，在谷內化成一片燎原巨火向著四方蔓延，。
哀號聲立時響遍山谷，黑水地獄的大群惡魔們同時發出痛苦的慘嚎，幾只倒霉的小惡魔正位于熔巖噴發的中心帶，直接被熔巖吞噬，化為飛灰，剩下的惡魔與信徒四處亂竄，躲避這可怕火焰。
反到是那幾個魔王面對這兇猛火焰，不慌不忙同時對著天空舉起手臂，一道道黑色光華已朝著威震天飛去。
威震天一擊得手閃避不及，正被一道黑光擊中，堅硬的的鋼鐵外殼立時被腐蝕掉一大片。
這威力把威震天也嚇了一跳，罵了一句“”，直向天空飛去——跟洪浪他們久了，這口頭語也學了不少。
眼看威震天高飛，幾個魔王同時發出氣憤的吶喊。可惜斷刃隊太無恥，一個會飛的惡魔都沒安排，只能放棄追殺，一起向著谷外跑去。
此時溫柔等人已從峰頂直接落往谷口，輪回鞭驟然伸長，技能狂亂之舞發動，在漫天火光中涌動出一片鞭潮。
這個技能是對前方一百二十度范圍內的所有目標發起攻擊并提升傷害，正適合堵截。
這刻一揮之下，但凡沖上來的惡魔紛紛被抽中，抽打出大片哀號之聲。然而兇猛的火焰卻讓惡魔們根本沒有選擇的余地，完全是不要命地沖過來，一些煉獄教派的信徒更是直接發動血統，一個個呼號之聲震蕩天地。
“堵住！”老孟手一揮，一支亡靈部隊已出現在溫柔身后，將整個谷口堵了個嚴嚴實實。
這些亡靈炮灰實力不強，但用來堵路卻是最合適不過的。
就在這時，惡魔群中突然沖出一個高大身影，巨掌猛地對著一名亡靈士兵拍下，只一擊就將那士兵拍成齏粉，赫然正是一只地獄魔王，。
“嗷！潘庫辛拉，奧斯拉！”那地獄魔王呼喊著誰也不懂的嚎叫，巨掌再度震出一片黑色光焰，一下將眾多亡靈士兵都罩了進去。
“擋住它！”溫柔叫道。
胖子手一揮，已將他那只變異不死鳥召了出來，一道道火焰立時從那不死鳥口中噴出，直接將那魔王噴了回去。
一聲奇特的呼嘯突然響起。
那身穿白袍的大祭祀揚起雙手：
“黑暗諸神啊，請響應我的呼喚，賜予我清理這陰霾之地的力量！”
隨著那大祭祀的呼叫，一道道黑色光流在他身上縈繞生成，那白袍大祭祀驟然漲大，已變成一個頭頂雙角，半身如牛的巨大怪物。
它對著不死鳥猛一召手，一股黑色激流打向不死鳥的火焰潮，兩股元素力量對撞，令人驚訝的是不死鳥的火焰流竟然沒能壓制對方，反到被那黑色激流一沖，打至飛起。
同時那大祭祀變身的怪物巨掌向下一按，又是一股磅礴巨力向著前方涌來，竟是將溫柔也震至飛起。
“見鬼，是魔神級變身！”胖子叫了起來。
那先前被擊退的魔王已又沖了過來，薇娜迎上將它截住，同時叫道：“你們不是沒設計這個嗎？”
開什么玩笑，怎么還會有魔神級變身的大祭祀在？
“肯定是都市改了，改了！”胖子回答：“總會有修改的地方。”
“我日都市，真不要臉！”薇娜和老孟一起罵出聲來，。
頗有作弊不成罵監考的無恥風范。
此時另外四個魔王也沖了過來，溫柔，老孟，大黃蜂與赫拉一起迎上將其截住。
就在這時，溫柔的血腥紋章突然發出滴滴的提示聲。
溫柔一楞，看了一眼紋章叫道：“是緊急通訊，威震天，下來替我擋一下這家伙，我接個電話！”
說著已抽身退后。
“接電話？這時候你還有心情接電話？”老孟憤怒道。
“不就是個魔神變身嗎，一點小變動，多大的事兒，你們能搞定的。”溫柔不屑道。
天空中威震天已急速沖下，不過就在他沖下的同時，那大祭祀怪物突然雙臂一振，后方數十名信徒同時發一聲，一起對著天空搗出一拳。
這數十拳在空中匯聚成一股力量沖向威震天，嚇得威震天一聲大叫，凌空翻滾著重新變回戰機沖向天空。
“該死！”老孟罵了一句。
眼看那和溫柔交手的魔王向自己沖來，他指指溫柔：“我記住你了！”
他手一揮：“給我出來！”
一道黑煙平地升起，伴隨著那黑煙消失，平地上已出現一個體高兩米，全身盔甲的巨大亡靈武士已然現形。
“科斯格羅夫？”胖子楞了一下。
這赫然正是當初老孟用科斯格羅夫的尸體制造的亡靈武士，也是老孟少有的可以帶入各個世界的召喚亡靈，。
與上次見到的科斯格羅夫不同，現在的這個亡靈武士明顯更加強大，手中多了一把巨大戰斧，全身上下更繚繞著紅色血氣。
雖然是亡靈武士，但它的身體卻不是純粹的骨架，而是如僵尸般充斥著堅硬的如同金革般的肌肉，只是干癟萎縮了些。
聽到胖子的說話，老孟嘴一咧，笑道：“我更喜歡叫他骷髏王！”
說著他一指那魔王：“干掉它！”
骷髏王已迎向那魔王，利爪與戰斧相撞，平地再爆出一股巨大洪流，驚人的一幕出現，那明顯是力量型的魔王竟是被一具骷髏給一斧砍飛。
“嗷……”骷髏王仰天發出狂妄呼嘯，伴隨著這嘯聲，他身上血氣四散，所有的炮灰亡靈竟同時眼中放出紅光，連骨骼都變得粗壯起來。
“哇哦，看起來你又把它加強了。”胖子驚呼。
“那是當然。”老孟自傲道：“為了這個家伙，我可是花了不少本錢。繼承了科斯格羅夫強大力量的骷髏王，不僅近戰強悍，同時還能提升所有骷髏類士兵的戰斗能力，也能從它們身上吸取力量增強自己。不過不管使用那種方法，都會消耗亡靈，我的召喚大軍還沒成形，本來不想那么早用的……我說女人，你還沒打好電話嗎？”
他回頭對著溫柔喊去。
溫柔長鞭一揮，隨手抽翻幾個沖過來的惡魔，同時口中應著：“唔，知道了……好的……我明白……對，在戰斗呢……沒事，別聽老孟亂叫……沒問題，我能解決，那就這樣。”
終于，她放下電話，面色卻已是一片肅穆。
“出什么事了嗎？”胖子問。
“恩，金剛的電話，說有人觸發了太乙真人任務，現在死牛鼻子已經開始到處游說，大陸戰爭要爆發了，。”溫柔的口吻依然平靜，長鞭一揮，人已如電沖向戰團。
“啊？”胖子嚇了一跳，一個不小心被魔王抓了一記，火辣辣的痛：“這怎么可能？”
“沒什么不可能。任務放在那兒，就是讓人做的，沒理由只有我們能做，別人就不能做。”溫柔回答。
“老大知道了嗎？”
“恩，已經知道了。”
“他怎么說？”
“他說他會努力阻止，實在阻止不了就順勢而為吧，不就是打仗嗎？誰怕誰啊。到是我們這邊得加快進度，趕快完成任務回去通知獅心國王……好歹也是個報訊功勞。”溫柔背后四臂同出，左手上也已出現了裁決之刃。
“既然這樣，那我也不客氣了，別怪我搶威風！”胖子叫道，火焰戰車已然在手。
其實他早迫不及待用這東西耍威風了。
“不死鳥化魂，火焰長河！”隨著胖子的得意狂囂，天空中那只巨大變異不死鳥已化魂鉆入火焰戰車內。
九只不死鳥同時仰天長嘯，灰燼峽谷地面上已出現一條巨大的火河。
這火河與地下火河連接在一起變得越發龐大，火河將整個峽谷包攏其中，徹底阻斷惡魔出路。
胖子雙手一推：“天地洪流！”
大片大片的火紅巖漿從火河內涌出，仿佛熔巖之海嘯，漫卷整個峽谷，照出沖天霞光……
                    

第二十章 國際軍火商

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 國際軍火商
沈奕抱著胳膊站在一條大型流水線前。
在無數機械手臂的操作下，一個個終結者的零件逐漸成型。
周宜羽從工廠大門走過來，站到沈奕身邊說：
“雪莉接到了一筆定單，生產五百支X56型聚能槍。”
“哦？這么快？”沈奕微感驚訝。
租賃工廠的目的除了生產終結者外就是通過商業手段獲得更多點數。“,
不過初來乍到要想接到定單可不是件容易的事，沈奕沒那時間和精力跑業務，召喚兵們沒那水準做營銷，想來想去只好讓米歇爾的第二軍團出馬。
第二軍團里三教九流什么人都有，雖然說都是人渣，卻不代表沒有業務精通者。
然而沒想到的是，最先接到業務的竟然會是雪莉。
沈奕這才想起這女人原本就是個商人飛魚十三號是自有船支，船長從來都得自攬業務。“”看
五百支X56型聚能槍，業務規模不大，利潤也不算太高，但總比沒有好。
“既然這樣，等這批終結者完成后，就開始生產聚能槍吧。”沈奕淡淡道。
“還在為太乙道人的事煩心？”好消息并未能讓沈奕振奮精神，周宜羽看出沈奕在郁悶什么。
沈奕苦笑：“怎么說呢，自己設計的漏洞，被別人給用了，然后給自己帶來麻煩……有點作繭自縛的感覺，心情的確好不起來。”
“那你打算怎么做？”
“兩個辦法。一是在太乙真人到之前殺了他。不過這方法很危險，一旦暴露，我們就會成為破壞邦交的罪魁禍首。死道士別的本事沒有，逃命一流，口才一流。”沈奕苦笑，當初設計的時候怎么就沒想到阻止太乙真人呢？
也是，誰會在造橋的時候考慮“該從哪兒埋炸藥才能炸得又省又快”呢？
“第二個方案就是呼吁停戰。比如煽動人群，呼吁和平，反對戰爭什么的。”
“那可不太容易，一旦亞倫特帝國決定發動戰爭，民眾的支持意見只怕會占上風。”周宜羽不看好這個方案。
“那到是。”沈奕嘆息。
三個大陸彼此間的仇怨已深，挑動仇恨與報復永遠比呼吁和平容易，何況對于打仗，從來都是不上戰場的叫囂打仗叫的最歡暢平民們約翰恍枰險匠。虼艘歡ㄊ侵С終秸摹br/
再者亞倫特也不是民主國家，就算反對都未必有多大作用。
高跟鞋踐踏地面的聲音響起，雪莉大步走了進來：“我不明白你們為什么一定要阻止這場戰爭，戰爭難道不會帶來更多的任務和機會嗎？”
沈奕轉身回答：“大陸戰爭的確會帶來更多的機會，卻也會帶來更多的變數。這次的任務，許多東西我們早已計劃好，只要按步就班的去進行，所有想要的我們都能得到，實在沒有必要去追求更多的機會。這就好比你有了一百萬，你是用它投資做生意呢？還是用它去賭一把？對于資本的擁有者來說，降低風險才是優先要考慮的問題。”
“這就是所謂的富當保守嗎？”雪莉臉上露出諷刺的笑。
她是為了米歇爾而成為沈奕的召喚生命的，但她的忠誠度卻只限于米歇爾，可以說是召喚的召喚，卻也因此毫無對沈奕應有的尊重。
“算是吧。”沈奕并不介意。
“那為什么你們當初不設計一些可以得到大好處的戰爭任務呢？”
周宜羽回答這個問題：“因為實際的收益回報并不理想。血腥都市計算貢獻與回報有自己的法則，在這個法則中，個人戰力占據了很大部分，指揮貢獻卻很小。我們曾經參加過魔獸爭霸的四族爭霸戰，在那場戰爭中，我們雖然也指揮戰爭，但主要收益依然來自于自身作戰。”
當初沈奕他們在魔獸世界，可以從麾下士兵的作戰中獲得指揮貢獻，然而即使是統領級，也不過是獲得百分之七，而且是直屬部隊的。考慮到士兵的作戰實力較低，實際能夠為冒險者帶來的收益并不比冒險者自身戰斗的收益大。
而在擁有指揮貢獻的同時，戰爭任務還有一個弊端，就是受團隊規模限制，行動效率低，不適合刷任務。
在魔獸世界，以消滅對手完成可選任務為目的的斷刃隊，要全力以赴把戰爭打好，自然是樂意指揮戰斗，獲得指揮貢獻的。
但是在無雙世界，事情就反了過來。
無論戰爭是否爆發，可選任務都可以進行。
反到是戰爭爆發后，大軍團特有的效率低下會嚴重拖累冒險者執行任務的能力。
對沒有那么多隱藏任務可做的冒險者來說，這不是問題，對斷刃隊來說就是大問題與其做一個耗時一天，加成百分之十的指揮任務，還不如在城里安安穩穩的無限刷單人任務。
無論回報還是輕松度，都比戰爭任務高得多。
正因此，大陸戰爭在斷刃隊的定位中，就是用來對付自己對付不了的敵人的，而不是用來刷任務的。
“那能不能不去？”
“不行，戰爭一旦爆發后，三個國家就會在全國范圍內征調兵員，但凡有一定實力的冒險者，都必須上戰場，我們就算想留在城里刷任務都不行，而且城里有些任務也未必會保留。”
“干嘛定的那么死？”
“還不是為了對付煉獄教派。誰能想到這幫家伙上個世界就被我們干掉了呢？”沈奕苦笑。
“原來是這樣……”雪莉摸了摸下巴，以自言自語的口氣說：“也就是說，一旦戰爭爆發，你們就必然被征調，許多計劃就難以實施，收益將會大幅度減少？”
“是的。雖然肯定還是比正常世界多，但也肯定不如計劃好。”
“真有趣。”雪莉眉頭一挑：“我不明白為什么士兵就一定要上戰場？”
沈奕與周宜羽對視一眼，同聲問：“你說什么？”
“我在說你們為什么要認為，只有上戰場的兵才叫兵呢？”雪莉很認真很嚴肅的回答：“你們好象忘記了你們現在所處的是科技國度。這樣的一個國度相比其他兩個大陸，最大的差別是什么？”
沈奕先是呆了呆，隨后喃喃出聲：“當然是后勤支援……該死，我怎么沒想到這個？”
以科技為強化方向的社會，最重要的就是有一個完備的后勤保障體系，這一點與魔幻類世界是有極大不同的。
魔幻世界依賴兵員，科技世界依賴資源。
這個不同的特點注定了亞倫特即使發生戰爭，也需要強大而有力的秩序來維持生產，如此才能源源不斷的為前線輸送炮火戰備。
正因此，在亞倫特帝國，可不是只有上了戰場的兵才叫兵。
生產兵也是兵，治安兵也是兵，對于這兩者的看重，亞倫特帝國遠遠超過其他兩個大陸。
沈奕已喃喃道：“以生產資源為名……戰爭軍火商！”
斷刃隊已經擁有了一家工廠，雪莉的提議讓沈奕意識到，他們完全可以以軍火供應的名義繼續留在中心城刷任務。
相對幾個強大的戰力，一個穩定的軍火供應點顯然更受帝國重視。
而最有趣的是，戰爭期間，軍火買賣會變得極為好做，偏偏本次任務又是少有的錢幣與血腥點可以雙向兌換的世界……
原本賣不出去的東西將會變得非常好賣，銷量將增加，利潤將增加，刷任務則不受影響……還有什么比這更好的？
工廠的定位本是以生產終結者，為沖擊地獄打基礎。
現在看來，它的作用要增加了。
沈奕與周宜羽眼中同時露出興奮。
沈奕的思路瞬間開闊：“我們不光可以做軍火商，還可以提供更多的武力支援。商人的身份讓可以我們公然向帝國推銷我們的武力，而不是被他們用愛國主義來廉價征用。”
“沒錯！”周宜羽點頭道：“我們可以成立一家象黑水公司性質的雇傭兵組織，第二軍團可以派上作用，戰機和終結者也可以上戰場，當然戰艦還是不能上戰場。”
受到雪莉提議的沖擊，大家思路都開闊起來，說得興起，你一言我一語的想出各種賺錢方法，就連原本不遠處楚升等人都被吸引了進來，紛紛加入獻計獻策的行列。
“我們還可以和帝國簽訂一份優惠協議，只要帝國肯向我們賒一筆資源，我們可以無償向他們提供大量終結者。如果終結者在戰斗中損壞，則需付出高額賠償，未損壞則不需支付。對于別的軍火公司來說，被使用過的武器就不值錢了，但是對我們來說，卻還可以用它來沖擊地獄……我們不在乎二手貨。”
“說得沒錯，帝國一定會接受這份提議。”
“不過我們要考慮到可能會遭遇的商業阻礙，人們對金錢的嗅覺是很靈的，而我們在這里缺乏根基。太過火暴的生意可能會引發同行的嫉妒與無畏的損失。”
“人脈方面可以走阿特金斯少將的路子，至于阻礙者，那就給了溫柔他們一個表現的機會……摧毀某個帝國重要的工廠，挺不錯的，不是嗎？”
“盡快完成一些戰爭出現后可能會消失的任務，順便彰顯實力。”
“那就出動終結者橫掃四方吧。”
“另外太乙真人現在還沒到帝國，其他人不會知道戰爭即將爆發，我們正好抓緊時機，走動關系，戰爭一旦爆發，軍火公司必然漲價。”
“所以我們可以買些戰爭股票，還要在此期間低價租賃一些工廠，擴大生產規模。”
“無雙世界有股票？”
“是的。”
“那你們為什么不直接炒股？”
“因為都市不允許，這違背了公平原則。但是象現在這種情況，戰爭爆發并非我們預先設計，不存在作弊，而且也未必是每家軍火公司都會股票上漲，風險依然在，所以沒有問題。”
議論紛紛。
那個時候，雪莉突然說了一句：
“我不明白為什么我們要糾結于只向亞倫特出售軍火。為什么我們就不能向獅心王國出是倫特帝國的那些步兵機甲和聚能炮呢？兩個大陸聯合進攻神魔大陸，神魔大陸壓力肯定很大，想必他們會愿意給出更好的價錢吧？別跟我說神魔大陸的人不能使用，這沒道理的。”
所有人同時楞住。
大家互相看看。
沈奕突然問：“你看過戰爭之王這部電影嗎？”
雪莉迷惑搖頭。
“那我只能說你是個天才的商人。”沈奕由衷嘆服。
不賣軍火打自己的國家就不能算國際軍火商！
                    

