第二十一章 與魔鬼/交易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 與魔鬼/交易
陰暗地牢里，卡梅拉戴著沉重的封魔鐐銬躺在地板上，全身軟綿綿使不出一絲力氣，。(138看書，小說更快更好.138看書.)
一名獄卒正站在她身邊，揮動皮鞭發出啪啪的響聲：“嘿，女人，你不是很厲害嗎？來啊，跟我表現一下你的刺殺手段，讓我看看你多強。”
卡梅拉冷眼掃了一眼那獄卒沒理他。
啪，！
獄卒飛起一腳踢在卡梅拉臉上：“看著我，向我哀求，看在你長得還算漂亮的份上，也許我會考慮饒過你！”
卡梅拉吐出一口鮮血。
她卻只是輕蔑地看了一眼獄卒：“卑微的小人物，只敢在失去反抗能力的人面前展現你的狂妄。當真正的強者出現在你身邊時，你會立刻象條狗一樣趴在地上，舔對方的腳趾……你們這種人，根本就不是男人，也配讓我哀求？”
那獄卒的尊嚴明顯被刺激到了。
憤怒讓他的臉扭曲，他大聲叫囂起來：“你說什么？我不配做男人？也許我該讓你見識見識我的本錢！”
他扔下皮鞭開始解褲子，掏出胯下那丑陋的玩意對準卡梅拉。
雖然說監獄中強/奸犯人的事件比比皆是，不過象卡梅拉這樣有價值的重囚，獄卒可沒那個膽量侵犯，但這不代表他不可以做出類似的威脅。
沒想到卡梅拉全然不懼，直接看著那獄卒大喊：“想上我？那就來啊！來啊！別光說不做！老娘就當被狗咬了一口，有什么好怕的！怕的是你連上老娘的膽子都沒有吧？哈哈哈哈！”
卡梅拉仰天大笑，狀若瘋虎。
被她說中心事的獄卒全身顫抖，他終于不顧一切地抓住卡梅拉的頭發：“你這囂張的小婊/子，我要讓你知道什么叫后悔！”
就在他要不顧一切地強上卡梅拉的時候，卡梅拉突然坐起，一頭撞向那獄卒。
這一下正撞在那獄卒老二上，那獄卒立時發出撕心裂肺般的慘號，他捧著下體滿地打滾哀號不停，卡梅拉則喘著粗氣冷笑：“現在你還怎么用它？”
她這一撞，直接把那老二的蛋都撞碎，讓他真真切切體驗了一把蛋疼的滋味，。
那獄卒還想報復，但是那悲劇的蛋蛋卻讓他連站起來的能力都沒了。
“我會殺了你的！我一定要殺了你，我發誓！”獄卒歇斯底里的大喊。
一聲冰冷的低哼在牢中響起：“不要發自己無法實現的誓言，那是對誓言的褻瀆！”
“什么人？”那獄卒抬頭。
看到的景象讓他連疼痛都忘了幾分。
阿特金斯正冷冷看著獄卒，在阿特金斯的旁邊則站著沈奕。
剛才的話正是沈奕說的。
阿特金斯冷眼看著出丑的獄卒，哼了一聲：“把這個混蛋給我拖出去，從現在起我不想再看見他！”
“大人……饒命啊……大人……”獄卒瘋狂呼喊。
兩名如狼似虎的護衛已拖著獄卒走了出去。
阿特金斯有些嫌惡地看著地上的那攤血跡，回頭對沈奕說：“記住你只有二十分鐘時間。”
“謝謝將軍。”沈奕微笑道。
交代過話后，阿特金斯轉身離開牢房，沈奕來到卡梅拉身邊蹲下。
他用手去撥卡梅拉的臉，卡梅拉努力的想把頭扭過去，奈何還是被沈奕扳正著看向自己。
她的眼眸里就象有一團火在燃燒。
“你恨我？”沈奕微微有些驚訝：“我還以為從成為刺客開始，你就已經對失手被捕有了覺悟呢，！”
“呸！”卡梅拉對著沈奕吐了一口。
沈奕微側頭閃過。
他嘆息：“果然我還是太看得起你了，不是每個人都能為自己的選擇承擔后果的。”
“我的恨和我的被捕沒有任何關系，我恨你們每一個人，亞倫特的每一個人，無論何時，無論何地！”卡梅拉終于說話了。
沈奕眉頭微揚：“對嘛！這聽起來才象一個高級暗影刺客該說的話……既然不是私人恩怨那就好辦多了。”
他笑得很開心。
然后他對卡梅拉說：“我能夠了解你的恨意，三個大陸彼此間的爭戰已經太久太久，無論哪方都失去了很多人命。就算你是公主，也難保沒有親人在戰場上送命……獅心，意為英勇，勇者之心。獅心王國的天下，終究不是用嘴巴打下來的。”
“你知道就好！”卡梅拉咬牙切齒地回答：“總有一天，我們會徹底消滅你們這個罪惡的，無視真神的邪惡國度！”
三大陸的恩怨，從本質上講，其實就是意識形態的不同造成的。
有信仰與無信仰者，天生不可調和，信仰不同者，同樣無法共存。
值得注意的是，并不一定是狂熱教徒迫害惟物主義者，惟物主義者同樣也在歧視宗教信徒。
即使在現代社會，殺光某某派系的說法也屢見不鮮。
單一的指責宗教/迫害并不是一個公平的說法，。
決定誰迫害誰的，不是誰掌握真理，也不是誰的宗教更偉大，甚至不是哪種宗教更狂熱，而是誰當時的勢力更強。
當基督教強大時，十字軍會東征；當穆斯林強大時，阿拉伯世界席卷西亞；當佛教強大時，道教惶惶不可終日；當世俗權力強大時，皇帝的一個揮手可以將所有光頭一股腦殺個干凈，佛產充公……
歷史告訴我們，但凡由人組成的宗教，表現上或許有所差異，本質上并無不同——如果有肉，熊貓也是可以不吃竹子的。
無雙世界三大陸，也是在這種情況下產生的對立，從意識對立到百年戰爭。
仇恨因此而越卷越深，傷亡因此而越卷越大，走到大街上隨便拉出一個人來，可能都會告訴你，自己有某某親人在戰場上去世，殺死他的是萬惡的某某國人。
因此沈奕對卡梅拉的恨很了解。
但同樣的，他不怕卡梅拉恨他，只怕卡梅拉不清醒。
如果卡梅拉是因為自己救了阿特金斯而恨自己，那就只能說這個女人不是一個可以曉之理的女人，也就缺乏了被拯救的價值。
是的，被拯救。
沈奕壓低聲音說：“那么，如果說來自這個邪惡國度的某個邪惡混蛋，想要把你救出這監獄，你也不會接受嘍？”
“你說什么？”卡梅拉瞪大眼睛看沈奕。
“別那么驚訝，女人，為了這次見面我消耗了和阿特金斯將軍之間整整四十點好感度，可不只是為了和你說幾句閑話的……好吧我知道你聽不懂，你可以當那是人情，但如果你還想活著走出這牢房，那就最好聽我的！”
卡梅拉怔怔地看著沈奕，一聲不吭，。
沈奕有些無奈，提醒她：“你不問問我為什么救你嗎？”
“為什么救我？”
“……我是個商人，懂嗎？軍火商人。”
“那又怎么樣。”
“戰爭快要爆發了，天鹿王朝和亞倫特即將聯手進攻獅心王國。”
卡梅拉的眼神立刻收縮，她驚叫：“這不可……”
沈奕已快速堵住她的嘴：“別喊，女人，輕點聲！這件事現在還沒人知道，但是很快就會世界皆知。作為一個軍火商，我需要的是漫長而持久的戰爭，而不是一場摧枯拉朽的粉碎戰……懂我的意思嗎？我并不希望獅心王國完蛋！”
卡梅拉被沈奕捂得有些喘不過氣來，她的胸脯快速起伏著，狠狠瞪著沈奕看。
沈奕確認她不會喊叫，這才緩緩松開手，卡梅拉長吸了一口氣：“你真是個卑劣無恥的家伙。”
“沒錯，但現在這個卑劣無恥的家伙正要救你的命，甚至很快要挽救你的國家了！”
“那你想我做什么？”
這話意味著卡梅拉已經開始接受沈奕的建議了。
雖然沈奕是“異端”，但在自己生命與國家存亡關頭，就算是與魔鬼/交易，卡梅拉都在所不惜了。
沈奕繼續道：“獅心王國要想抗住兩個大陸的攻擊并不是一件容易的事，但如果有人能夠向他們提供亞倫特帝國的各種科技……”
卡梅拉明白了，她低呼：“真神在上，你這是在出賣國家，你會被梟首的，！”
“如果有百分之百的利潤,資本家就敢踐踏人間的一切法律,一旦有百分之三百的利潤,資本家就會不惜冒上絞架的危險。唯一的問題是……你能給我百分之三百的利潤嗎？”
卡梅拉冷笑：“這不正是你找我的原因嗎？要想把你的武器出售給王國，你就需要一個合適的聯系人。這個人必須可以接近獅心國王，這樣才能傳達你的意思；還必須絕對忠誠于王國，這樣才不會出賣你；最好還有一定的權力，這樣才能給出好價錢。”
“沒錯，你是獅心公主卡梅拉，同時也是王國暗殿的掌權人之一，現在你被抓了，正是我展現誠意的好機會。錯過這個機會，要想重新尋找一個合適的聯系人，會費上很多時間，也會錯過最好的時機。”
“你知道的還真不少。”聽到沈奕交破自己暗殿副殿主的身份，卡梅拉心中微驚：“問題是你怎么把我救出去？”
沈奕手心中已多出一個銀色小彈丸。
“救你的方法有很多，比如這個彈丸，里面有一種腐蝕藥劑，打開后把它灑在封魔鐐銬上，只要半分鐘時間就能讓它腐蝕掉，以你的力氣，應該可以打開。”
卡梅拉正要去拿彈丸，沈奕卻把手一縮，重新將彈丸捏在手心里：“我說過，這只是個方法，卻不代表能實行。我離開后，獄卒肯定會檢查你的身體，這東西你藏哪里？再者說，就算你擺脫了封魔鐐銬，你又怎么突破守衛？你連把武器都沒有。”
卡梅拉啞然，想了想她問：“那你說我該怎么做？”
沈奕的手指點在卡梅拉的額頭上：“閉上眼，敞開你的心神，不要抗拒。”
卡梅拉照做，隨后就覺得有一股意識進入自己的腦海，。
“這是……”
沈奕的聲音已在她腦海響起：“記住這個意識，當它再度要求和你聯系時，不要拒絕。”
“你能心靈溝通？”卡梅拉駭然。
“必須對方信任并接受我留下的意識種子才行，要不然我也不用來這一趟。”沈奕收回手指：“三天內會有人過來救你，到時候我會告訴你該怎么做的，明白了？”
“是，既然這樣你還拿這彈丸出來干什么？戲弄我嗎？”卡梅拉有種被戲耍的憤怒。
“只是想告訴你，由于檢查的緣故，有些事我們怕是不得不做。”
“什么事？”卡梅拉迷惑不解。
沈奕微笑：“有個問題你考慮過嗎？就算阿特金斯將軍再怎么器重我，感謝我，我要見你，也總得有個理由吧？我又不是司法處那些軍官，也不是審判廳那些檢查官，我憑什么要求見你？”
卡梅拉怔怔地看著沈奕：“理由？”
“對，理由！”沈奕很認真地回答：“作為一個商人，我向阿特金斯將軍請求見你，并要了整整二十分鐘時間，你覺得我向他要這時間是用來干什么的……如果你還不明白，不妨想一想之前那個獄卒對你干過什么？”
卡梅拉的臉色頓時變得煞白：“你……你要……哦，不……天哪，你就不能找別的理由嗎？”
“除此之外，還有什么理由能讓我和你單獨相處？”
手指劃過卡梅拉的臉頰，沈奕柔聲說：“就當被狗咬一口，你說的。”
                    

第二十二章 合作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 合作
從牢里出來的時候，沈奕看到阿特金斯已經在等他了。(，小說更快更好)
“氣色還不錯。”阿特金斯問：“爽夠了？”
“老實說，一般。”沈奕帶著遺憾的口氣攤手：“時間太短，她那里也太干。”
阿特金斯愕然，他轉身向門口走去：“你有些讓我倒胃口了，伙計，我從沒想到你竟然還是個有這樣惡劣嗜好的混蛋。”
沈奕低頭看看紋章。
靠，一句話直接下降十點好感。
已經所剩不多了好不好？
他快步走上去，與阿特金斯并肩而行：“我并沒有這種嗜好，將軍，但總有一些女人值得破例……如果不是沖著她公主的身份還有暗影刺客的身份，我情愿在大街上隨便找一個。而我之所以選擇她，則是因為我覺得那樣可以讓您高興。”
阿特金斯停下腳步看向沈奕：“你覺得我會喜歡你那樣做？”
“畢竟她刺殺了您兩次不是嗎？這個女人應該得到教訓，但有些事高貴如您不適合去做，就需要有人為您去處理。”
阿特金斯聽出沈奕話里有話。
他微帶謹慎地回答：“我有足夠的手下與朋友為我解決麻煩。”
“卻不是所有的問題與麻煩，最重要的是，那同樣需要您去付出，但是我就不同了……”沈奕正視阿特金斯回答。
阿特金斯的眼睛瞇了起來。
作為一個將軍，經歷過無數風浪與考驗的他當然明白沈奕話里的意思。
事實上也不知有多少人與沈奕一樣，提出過類似的提議，但是大多數都被阿特金斯拒絕了。
不是因為阿特金斯清廉——清廉這種品德之所以高尚是因為它稀有。
而是因為他謹慎——只有安全的不被發現的賄賂才有接受的價值。
而一筆錢要安全，就需要具備至少兩個條件。
一：來自可信之人。二：對方購買的“服務”要盡可能在他的權限范圍內，且不會引起麻煩。
正因此，阿特金斯在錢財方面，向來都是非常慎重的，這也使他名聲良好，同時財源不廣。
從實際角度講，有收錢原則的將軍就是好將軍。
沈奕到是已經具備了前者的資格，不管怎么說，都是救了自己兩次命的人，可以信任。
問題是他想要什么？又能給出什么？
想了想，阿特金斯說：“看來你很有野心，我能明白你的心情……你得到了一次機會，你不想錯過這個機會。”
“是的將軍。”
“那么你打算怎么利用好這個機會呢？”
“是這樣的將軍，您知道幾天前我剛剛租賃了一家工廠，正在生產一些制式裝備，原本是打算賣給那些雇傭兵的。但是您也知道，這生意并不好做。”
“的確不好做。”阿特金斯點點頭，對于沈奕租下一個工廠的事，他是清楚的。帝國工廠的租金實在太貴了，實際上這玩意兒就是用來坑自以為可以做生意發財的人。如果那些工廠生產的武器不能賣一個好價錢，租賃工廠的人將會虧到家門都不認識。
“但我還是把它租下來了，不僅如此，我還打算擴大經營規模。”
“什么？”阿特金斯愕然，想了想他說：“如果你需要我幫你降低租金……”
“不，不！阿特金斯將軍，我沒有那個意思。”沈奕連忙說。
開什么玩笑，就算阿特金斯出面又能幫他降多少租金？他要的可不是這個。
沈奕已快速道：“事實上我希望您能投資。我打算用最快的速度成立兩家公司，一家裝備生產公司和一家保安公司，我愿意為您在其中留兩成股份，當然……價錢會很便宜。”
“我沒有興趣。”阿特金斯轉身就走：“我不認為你的公司能有什么前途。”
高價租來的工廠能不虧本就不錯了。
沈奕快步跟上：“正常情況下的確如此，可如果戰爭發生了呢？”
“你說什么？”阿特金斯再度停步，震驚地看向沈奕。
沈奕湊到阿特金斯耳邊，低聲說了幾句。
下一刻阿特金斯臉色大變，連續向后退了幾步：“這不可能！”
“事實上它正在發生，將軍。”沈奕步步緊逼：“太乙真人就快入城了。”
“他做不到……”
“他做得到，將軍，這是帝國，只要皇帝陛下點頭就行！”沈奕寸步不讓，他就象個重生者，再沒人比他更明白歷史的發展節奏了，不僅如此，他甚至直接決定歷史：“戰爭動員令將會以超出您想象的速度發布，并在三天內就發起攻擊。”
“沒有三個月以上的準備，國家不可能……”
“帝國一直都在為戰爭做著準備，并隨時可以投入戰爭，將軍，這一點您應該比我更清楚！”
阿特金斯長吸了一口氣。
他盯著沈奕看：“你確定你所說的都是事實？”
沈奕笑了，他往前走了幾步。
這次是阿特金斯跟了上去。
沈奕悠然道：“將軍，股份就在那里，您要或不要都沒有關系，不過我建議您現在就早做準備。陛下的戰爭動員令要不了多久就會發布，如果您能在那之前就提前響應……您知道那對你有多大好處，對嗎？”
阿特金斯眼中光芒連閃。
他太知道這意味著什么了。
“可如果你錯了……”
“那您也不會有任何損失，不是嗎？將軍。”沈奕笑道。
阿特金斯本來就是軍中鷹派，他發出戰爭言論簡直是再正常不過了。
只不過這一次，該言論的效果將非同以往。
想明白這點，阿特金斯點點頭：“我這就去準備召開新聞發布會，如果你是對的……沈奕，我不需要你的股份，但是我需要你在其他方面的一些幫助。”
“如果是保安公司方面的話，絕無問題！”沈奕右手往胸前一放，對著阿特金斯鞠躬。
果然是個聰明的年輕人，阿特金斯想到。
雖然只接觸了幾天時間，阿特金斯卻已真正感覺到沈奕絕非常人。
這種感覺不是沈奕王八之氣亂放，而是從幾天下來的接觸中感受到的。
一個入城前還一無所有的年輕人，只用了幾天時間，就已經成為一個軍火商了。
還有什么比這更說明問題的？
這使得阿特金斯對沈奕即將成立的保安公司也有了興趣與信心。
比金錢更好的賄賂，是軍功！
“我需要看到他們的戰斗力。”阿特金斯說。
“那就需要您給我安排一些我現在的聲望還無法承接的高級任務，比如S級的，怎么樣？”沈奕回答。
“S級？”阿特金斯震驚地看沈奕：“看來你對你即將組建的部隊很有信心。”
“超乎您想象的信心。”
“那么……我同意。”
就這樣，不需要付出任何代價，沈奕獲得了一次自由挑選任何高級任務的權限。
值得注意的是，當阿特金斯離開時，沈奕看到和阿特金斯的好感度又回升了。
“果然是個現實的家伙啊……不過我就是喜歡和現實的人打交道。”沈奕自語。
隨手攔下一輛車，沈奕坐進車內。
“市政廳。”他說。
得搶在動員令發布前，把所有能租的工廠都租下來，能買的股票都買下來，能接的任務都接下來——不留殘渣。
“你說什么？”接待員震驚地看溫柔。
坐在接待員對面的溫柔把身體向前傾斜了一下，這個動作讓接待員本能地后退。
溫柔只能不耐煩地勾勾手指，讓她靠近自己：“我需要你去告訴你們的會長馬克西斯大人兩件事。一：卡梅拉公主刺殺失敗被捕。二：天鹿王朝和亞倫特帝國即將聯手進攻王國。聽明白了嗎？”
她并不擔心有人搶她的情報去冒功。
象這樣的大事是必須要確認消息來源，問明事件經過，以判斷其可靠性的。
接待員呆呆地看著溫柔：“這不可能……真神在上，這絕不可能！”
她的表現讓溫柔很不滿意。
“你沒有資格做出判斷，愛娃小姐，請立刻把消息通知會長大人，我就在這里等他！”
“啊……好，好吧！”接待員匆匆跑開，從后方通道進入一片幽森院子。
溫柔就那樣悠閑地等著，周圍是一批同樣聽到消息正目瞪口呆的雇傭兵們。
沒過多久，一名頭發花白但精神矍鑠的老人已出現在通道門口，在他身后還緊緊跟著四個人。
一個上半身赤/裸的抗斧大漢，一名全身鎧甲身披紅披風的英俊金發男子，盔甲上還刻著獅身鷹翼紋章。
一名頭頂高帽身穿白袍的老者和一名全身罩在陰影之中，黑布遮面看不見臉的男子。
周圍響起了一片唏噓聲。
“是馬克西斯會長，他真的來了。”
“那旁邊的就應該是猛獸扎庫比了。”
如果說馬克西斯會長和號稱傭兵之王的猛獸扎庫比出現在這里還不算意外的話，另外三個人就沒法不意外了。
“哦天哪，那是……那是阿波羅王子，皇家近衛團的團長，他們也會在這兒出現？”
“還有克朗普頓大牧師，真神在上，為什么連紅袍大牧師也會來？”
“那個看不見臉的人是誰？”
“閉嘴，你這蠢貨，一看就知道是暗殿的高級人物，別問他們是誰，只有死人才知道他們的身份！”
即使是傻瓜在這個時候也意識到，溫柔的消息只怕不是空穴來風了。
那白發蒼蒼的老人已經來到溫柔身邊，他看看溫柔，一揮手：“其他人離開這兒，剛才聽到的一切，都不許傳出去，否則處死，都明白了嗎？”
從權力上講，馬克西斯并沒有處死任何人的權力，但是一群雇傭兵還是嚇得連忙點頭，紛紛跑出公會大殿，現場只剩下溫柔等幾人。
嚇退一群無干人等，那位馬克西斯會長正要說話，金發的阿波羅王子已搶先一步問溫柔：“就是你給出卡梅拉被捕消息的？”
“是我，尊敬的王子殿下。”溫柔站起來不卑不亢的回答。
“消息來源？”王子言簡意賅。
“我在中心城有人。”
“證據呢？”
“你們的到來就是證據……暗殿有多長時間沒聯系上公主殿下了？又或是已經得到更確切的消息？”
阿波羅王子的臉色立刻變了，他看向身邊的那全身黑袍男子，那男子只是低著頭默不作聲。
沒錯，如果不是因為已經失去和卡梅拉的聯系一段時間，他們怎么被這樣一個小道消息就驚動。
正是因為知道消息不是空穴來風，阿波羅才會出現在這兒。
這時，那位頭頂高帽，手捧圣典的克朗普頓大牧師突然說：“那么關于天鹿王朝和亞倫特帝國的消息是怎么回事？”
“天鹿國師太乙真人親自前往亞倫特帝國會見皇帝，邀請兩國一起進攻我國。”
“證據。”
“沒有證據，反正要不了多久，你們也會得到消息，我只是提前打個招呼。”
形象上與奧古斯塔頗有些相象的猛獸扎庫比上前一步，踏的地面磚石碎裂：“沒有證據，你的消息就沒有價值可言，你是在浪費我們的時間！”
溫柔小嘴一撇：“誰說我是來賣情報的？”
“恩？”扎庫比一楞。
溫柔已悠然回答：“我是來申請任務的。”
“任務？什么任務？”扎庫比不解。
“當然是救回卡梅拉公主的任務。”溫柔笑答：“三天之內，我就能把她救出來……所以您最好對我客氣點兒。”
所有人被這話同時嚇到了。
“你不可能做到，沒人能做到！”扎庫比大叫。
溫柔笑得越發開心：“您是在提醒我要個好價錢嗎？傭兵之王大人。”
                    

第二十三章 戰前

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 戰前
死亡平原。
這是一片荒蕪的平原，到處都鋪滿了森森白骨，一些白骨上還插滿了刀箭。
站在一個小土包上，阿特金斯望著這片曠野：“這里就是曾經的神魔大戰的戰場了。那個時候亞倫特帝國還不曾存在，法術與仙術的力量依然是這片土地的主宰，而這里就是曾經的主戰場之一。一千多年過去了，光與暗的力量依然在這片土地上游蕩，它是修煉者的好場所，卻也是人們心中的噩夢。”“,
阿特金斯語調低沉，喃喃訴說著。
即使他不說，沈奕也比他更清楚這里的一切。
死亡平原是科技大陸最重要的一個練級點，它就象是傳奇里的石墓洞，可以從二十級一直練到四十級。
當然，用當地人的話說，就是這里是科技大陸光暗元素之力最濃郁的地方。受光暗之力影響，這里的生物強大而獨特，且生生不息。
科技大陸是不懂刷新這個詞的意思了。“”看
死亡平原并不是一個單獨練級點，作為一個重要練級場，它有四個區域，八個副本，除了最頂級的幾處地點外，大部分精英任務幾乎都在這里完成。
而今天，沈奕他們要面對的就是利比斯地下實驗室任務一個冤魂清剿任務。
死亡平原上每年都會有大量的冤魂生成，它們四處游蕩，獵食生命，襲擾商隊。
帝國為此年年都要頒發冤魂清剿任務，利比斯就是其中一個比較著名的任務。
據說利比斯地下實驗室原本是由上古時期一位強者創造的，用來對生命強化的研究。在實驗室中，這位強大存在關押了大量的異種生命，來自各地的魔獸與妖怪，同時安排了大量的機械守衛。
神魔大戰后，這位強大存在也隨之隕落，被他關在實驗室的大量魔獸在無人喂養的情況下一一死去。
由于能量結界的作用，它們的靈魂無法消散，最終形成冤魂在實驗室中生生不息。
大約一百年前，亞倫特帝國的一支商隊無意中發現了這個實驗室。
商隊的領袖錯誤的打開了實驗室的大門，從此，這個實驗室就成為當地一帶的大禍患。
盡管實驗室中的冤魂無法逃離實驗室，但是一些擁有獨特能力的幽魂卻可以使用種種方法誘使經過這一帶的生命進入實驗室，然后噬其血肉，占據身體，并生成新的怪物。
同時，實驗室中藏有那位偉大存在的財富與力量的謠言也不徑而走，于是每年都有眾多的雇傭兵與探險家嘗試進入此地。
失陷在實驗室的人越多，相對應的財富就越多。
每一年，帝國都為其提供任務懸賞。
一些有能力的人殺死怪物，帶走財物，完成任務。然后很快，新的商隊，探險家就過來送死，送財，然后就是新的任務。
循環不息。
今年的實驗室任務是這樣的。
年初有一位科學家陷入了利比斯實驗室，隨著他的死亡，他的一項重要研究也陷入中止。亞倫特帝國開出高額懸賞，希望有人能夠進入實驗室，找到這位科學家的遺骸，帶回他的筆記本……為什么科學家們可以帶著重要筆記去探險，研究基地里卻連個備分資料都沒？
好吧，這一切都是背景，而背景是可以無視的，畢竟非要找理由也總能找到，但除了注水外別無意義。
真正重要的是，這個任務原本是需要足夠高的聲望才能接的，現在卻在阿特金斯將軍的擔保下，讓沈奕提前獲得了這個任務。
這一點意義重大！
藏在實驗室的研究筆記是一種新材料生產技術，可以作用于機甲，終結者等多種高科技產品，進一步提高它們的性能，使防御力更高，重量更輕，速度更快，能耗降低，基本相當于提升一個品階當然，斷刃隊只負責提出相關要求，具體實現就是都市的事了。
正因此，任務的難度很高，被列為S級不說，還不容易接到。
按照沈奕原來的打算，能在最后階段接到任務就不錯了，沒想到因為時局突變的關系，他們反而有了提前完成任務的機會。
提前完成任務就意味著他們有可能在這次任務中就用上使用新材料制造的終結者和步兵機甲。
這為斷刃隊的地獄沖刺之旅無疑又增加了幾分成功率。
“那個時候的神與魔，一定不會想到，會有一種新的力量在這片土地上崛起。”這刻聽到阿特金斯的說話，沈奕笑道。
“也許不是沒想到，而是不允許。”阿特金斯忿忿道：“看看獅心王國和天鹿王朝那些家伙的表現吧，他們把我們看成是異端，視為神靈的背棄者，認為借助于外物是脫離天道的表現，是悖逆神意的叛逆。但他們不會明白，對世界本源的研究，才是究級強大的力量，所謂的神與魔，也不過是生命科技發展至巔峰的一種體現罷了！”
說到意識分歧，阿特金斯明顯有些激動。
還是周宜羽轉移了阿特金斯的注意力：“馬上就要到實驗室了，全體做好戰斗準備！”
隨著他的喊聲，弗羅斯特等十多名空降兵已紛紛打開后方跟隨的幾輛大卡車這次戰斗除了弗羅斯特等人外，其他空降兵都不參與，繼續做各自的小任務去了。
阿特金斯這才看到一臺臺終結者從車內走出，每一臺終結者的身邊還跟著一名第二軍團王牌小隊成員，他們身上穿的正是亞倫特帝國步兵甲，看起來比終結者還要高大威猛，不過阿特金斯的目光卻更加注意那些終結者。
“這是……”阿特金斯大感疑惑。
“t950終結者，一種機器人士兵，使用m79重機槍……”沈奕已將數據報了出來。
這次戰斗除了目標收益外，還有一個任務就是向阿特金斯展現實力，因此沈奕也不藏著掖著。
聽到沈奕給出的資料，阿特金斯臉上明顯露出震驚的表情。
亞倫特帝國不是沒有屬于自己的機器人士兵，但是作為科魔并舉的國家，他們的科技發展方向主要還是致力于強化人類士兵方面，對純機器士兵則不太重視。
如果把機甲士兵看成是F22，那么機器士兵就是無人機即使在地球時代，有人戰機也依然是戰爭的主力，何況是科技大陸這樣擁有更加強大的人類兵員的國度。
沒想到沈奕的主戰力量卻是機器士兵，從沈奕給出的資料看，這種機器人的實力的確不弱，甚至比帝國目前最好的機器士兵還強一些。
如果這些機器士兵的價格不是太高的話，到是可以多采購一些，能大大增強帝國的實力，想到這，阿特金斯眼中已現出興奮狂熱的神采。
他到底是個軍人，考慮問題也是習慣了從戰略層面出發。
當然，數據終歸只是數據，到底是否好用，還是需要實戰來證實。
卡車上的終結者和第二軍團成員全部下來后，其中四輛大卡車同時變形，成為四個更加高大的機器人立于后方，正是楚升的蠻牛組合。
“那是我的。”楚升得意說。
“原來是構裝魔偶。”阿特金斯笑了笑，卻沒有之前的興奮了。構裝魔偶雖然強大，但由于制作艱難，成本高昂，很難量產化，單個的強力士兵在大戰中發揮的作用終究有限，因此并不受亞倫特人重視，反到是神魔大陸那邊比較重視這種力量，畢竟他們不具備科技生產能力。
楚升沒等到期待中的嘉許，心情便如對女神表白失敗的吊絲，只能站一邊生悶氣。
所有終結者集合成隊后，阿特金斯看了一下，一共是二百臺。
“就這么多？”他問。
“工廠每天只能生產一百臺終結者，這是兩天的產量，租賃工廠的時間太短，而我們還得生產機甲和聚能槍，所以暫時只有這么多。”
阿特金斯的眉頭皺了起來。
利比斯實驗室清剿任務畢竟是一個S級的任務，里面不光魔物眾多，實力也很強，僅靠二百臺終結者，四個構裝魔偶和一些普通士兵可未必夠。
“還是少了些，實在不行就讓我的衛隊幫你吧。”想了想，阿特金斯說道。
他到死亡平原這種危險地方來，衛隊是肯定要帶的。
一支由一百人組成的精英衛隊，數量雖然不多，可真要論實力，還在終結者之上，只是要算成本的話，卻又是終結者便宜多了。
照理這任務他只要旁邊看看就行，現在能這么說，也算是頗為照顧沈奕了。
沈奕笑道：“是我在為將軍提供武力幫助，怎么能讓將軍的衛隊出手？將軍請放心，這趟戰斗，我們不需要您的衛隊出手也能完成任務。”
說著沈奕向遠處的米歇爾揮揮手，米歇爾會意，突然將手指放在唇邊吹了一個響亮的呼哨，遠方一道白線已向著這邊急馳而來。
待到沖的近了，阿特金斯才看出，那是一匹通體銀白色似馬駿獸，頭部的獨角在太陽下更是閃爍出圣潔光輝。
“那是……那是獨角獸！”阿特金斯再控制不住叫出聲來。
無雙世界自然也有獨角獸的存在，只是僅存于神魔大陸。由于獨角獸的難以抓捕，即便是獅心王國，也沒什么能擁有這種生物，沒想到卻在沈奕他們的隊伍中出現了。
眼看那獨角獸跑到米歇爾身邊，任由米歇爾騎上，阿特金斯看得眼都直了，喃喃出聲：“這簡直太不可思議了，你是怎么做到的？”
沈奕用另類的方式回答：“我有很多朋友，將軍，他們遍布世界的各個地方。”
阿特金斯明白了。
他點點頭：“交游廣闊是一個商人的基本素質。”
“的確如此。”沈奕笑道。
遠方已隱隱現出實驗所的入口輪廓，就象一只張開大口的巨獸，靜靜等待著獵物的進入。
阿特金斯停下腳步道：“那么現在，我期待你的表現。”
“如您所愿，將軍。”沈奕微笑說，他轉向米歇爾道：“4號方案，米歇爾。”
“4號方案？”米歇爾微感驚訝。
所謂4號方案，就是不再利用原先設計的系統暗門，堂堂正正的直接殺進去。
以炫耀武力為目的進行的戰斗，就要打得堂皇一些，如果讓阿特金斯感覺他們在投機取巧，就會對他們的實力存在質疑，很可能在出價上也會小氣許多，這是沈奕所不希望的。
“沒錯，4號方案！”沈奕鄭重重復了一次。似是看出了米歇爾心中的擔憂，沈奕笑道：“別擔心，我們也會去的。”
沈奕對著米歇爾眨了眨眼。
阿特金斯并不知道他的實力，因此他不適宜把話說得太清楚，好在米歇爾已經明白過來。
米歇爾回答：“知道了長官，第二軍團將全力以赴打好這場戰斗！”
“很好，我期待你們的表現！”沈奕回答。
米歇爾回身一揮手，第二軍團的士兵和終結者正式進入實驗室。
事實果然沒錯，今天去醫院，大夫告訴我，我的醫保卡被鎖定了，讓我星期一去查查是怎么回事，有可能是交社保沒滿一年或半年就不能用于住院……我滿半年沒滿一年。
這個事實告訴我，一切計劃只存在于你熟悉的領域，對于不熟悉的領域，哪怕是一個最簡單的約定都可能出現變數。
好消息是因為這個原因，今天二更，等我把醫保卡的事解決了再說……還不知道能不能解決呢。
                    

第二十四章 侵襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 侵襲
進入實驗室，首先看到的就是一個大廳，廳壁上鑲嵌的能量石散發出幽藍光芒，為這地下世界帶來些許光芒。
大廳的后方是進入通道，左前右三個方向則各有三扇門，分別通往不同的方向。
無雙世界的副本格局效仿了暗黑破壞神，以迷宮形式存在，越往里走，怪物實力就越強猛。
第一間大廳沒有怪物，米歇爾左右看了看，指著兩邊的門說：“菲力浦斯，藍玫，你們帶人從左邊進入，弗羅斯特，阿里亞斯，你們帶人從右邊進入，龍格爾和其他人跟我從中間的門走。”
“不是右邊的門是正路嗎？為什么還要走另兩扇門？”有人問。
盡管不使用系統暗門，但是對于地下實驗室的情況，大家卻早已了解。
米歇爾回答：“我們得把所有怪物全部消滅，并裝出尋找路徑的樣子，反正道路是互通的，只要在打BOSS前匯合就行……記著讓終結者開啟實況傳輸功能，上面要看，碰到難對付的別硬打，往后退拖延時間，長官會保護我們的。”
盡管沈奕并未做出指示，但是米歇爾很清楚，這場戰斗他們不宜暴露太多對此地的了解，按步就班的清剿所有怪物，盡可能展現自身實力才是他們該做的。
再說幾百人的隊伍在這地方也不太方便展開，必須有所分散才更適合發揮戰力。
“好吧……明知道是條死路也得走，這可真倒霉！”菲力浦斯抱怨了一句，已率先向著左側門進入，后方則緊緊跟隨著藍玫，龍格爾“兄弟”，拜恩·斯塔特等第二軍團成員以及大批的終結者。
沿著通道一路前行，一路上靜悄悄地，看不到絲毫魔物的蹤跡。偶而會傳來怪異的呼聲，聽起來就象有女人在哭泣，給人毛骨悚然的感覺。
沉重的腳步踏足地面，發出咚咚回聲，整個地下世界因此而顯得空洞并死氣沉沉。
藍玫手中拿著一個探測器，探測器上不時地閃過一道又一道綠色波紋，這是生命探測儀，不過只對生命體有效，對于那些冤魂就沒什么效果了。
“前方五十米，有生命體在向我方靠近！”藍玫低聲道，探測儀上一個紅點正在一閃一閃的過來，并越來越近。
“準備戰斗！”菲力浦斯已率先停下，靠在墻壁上，舉起自己手中超大號的重型多管機關槍。這是一把B級槍，主場世界生產，威力強大，也是沈奕特意為王牌小隊進行的有限強化之一。
“距離四十米……距離三十米……”藍玫還在報方位：“小心，這家伙很大，可能是地暴熊！”
地暴熊是實驗室第一層的一種主要怪物，力量防御生命三高型生命，不過移動速度緩慢，體積龐大，正適合被第二軍團和終結者這樣的生命當靶子打。
“距離二十米！”隨著藍玫的提醒，前方通道已現出一個巨大黑影，幾乎將整個通道堵住。
“開火！”菲力浦斯已叫了起來，手中多管重機槍發出強烈的轟鳴，隨后是身后跟隨的士兵同時對著這活靶子狂轟濫炸。
“嗷！”驟然遭遇的攻擊讓地暴熊發出憤怒的吼聲，龐大的身體陡然加速，沖向士兵們。
盡管在設定上地暴熊是以速度慢為弱點，但當這個大家伙跑起來時，二十米的距離依然顯得太短。
就在它沖近的同時，一名士兵陡然打開槍上的強光手電，強烈的光線照射立時讓那地暴熊本能地捂住臉，作為地下生物，它們中大部分生命的視覺已然退化，對于這種強光照射極不適應。
與此同時，士兵們已紛紛后撤，所有終結者同時前沖，將更多的火力傾瀉在這只暴熊身上。
一臺終結者被那暴熊掃的飛起。
但是下一刻，新的終結者已然補位，被打飛的終結者則只是晃了晃身體便重新站起來加入戰斗。
士兵們有條不紊的控制著戰斗的節奏，饒是這地暴熊皮厚耐糙，但是在數十把槍的瘋狂掃射下，終究也只是在跌跌沖沖了一段后后倒入血泊中。
“停止射擊！”菲力浦斯喊了一聲，槍聲停止。
關閉他走過去踢了那暴熊兩腳，確認死亡，不過由于是普通怪物，顯然是沒獎勵的。
隊伍繼續向前行進，一路上又遇到兩只暴熊，不過在大家使用同一戰術情況下，無驚無險地殺了過去。
穿過狹長的通道，眾人來到又一座大廳內。
依然是三道門，不過卻沒看見一個怪物。
“原地休息一分鐘。”菲力浦斯已然下令。士兵們的體力可不比冒險者，做不到連續突進，保持體力是極重要的。
下過命令，菲力浦斯隨手在頸部的按扭上按下，步兵機甲上的面罩打開，露出他那兇橫的面容。
藍玫看了他一眼，哼聲道：“你最好戴上面罩，菲力浦斯。”
“閉嘴，女人，我只是想透口氣而已，這機甲太重了，里面又憋得慌。”
“一時的舒逸可能會讓你沒命！”
“管好你自己吧，我們本來連險都不用冒的。”菲力浦斯將槍口對準大廳內的一處大門，以表示他并沒有完全放松jǐng惕，口中卻還是發出不滿的嘮叨：“只要使用陷阱就可以一波將它們全干掉的，可現在卻要準備一路掃蕩過去了，這真是活見鬼！”
實驗室地下的大部分怪物對一種特殊氣味極為敏感，只要設個氣味陷阱，在陷阱旁在埋上大量炸彈，附近的怪物就會被吸引過來，大家只要守株待兔，就能輕易滅殺。
“沒辦法，誰叫這是上邊的意思呢，米歇爾也只能聽。我們必須向那位將軍表現我們的實力而不是牢sāo！”拜恩·斯塔特指了指后面的一臺終結者，提醒菲力浦斯注意他的言行，幸運的是在菲力浦斯開始發牢sāo之前，狡猾的拜恩就關閉了聲音傳遞系統，但是菲力浦斯脫面罩的行為怕是無可避免的讓那位將軍看到了。
“為此不惜讓我們陷入苦戰？”菲力浦斯開始瞪眼，他才不在乎上面怎么想呢，悍匪的天性就是不守規矩。
“這叫軍事服從政治需要……再說你還沒陷入苦戰呢。”藍玫冷笑。
就在這時，大廳左側突然傳來咚的一聲悶響。
所有人呼啦啦將槍口全部轉向對準那大門。
“小心，可能是偷獵者過來了！”藍玫叫道。
入口一帶最麻煩的怪物就是擁有隱匿突襲能力的偷獵者。這是一種四蹄奔走的黑暗高速生物，行動快捷，爪上有毒，最要命的是它們智商高，懂得分辨攻擊何類目標最有價值——沈奕他們到底不能把所有怪物都設計成活靶子。
所有士兵同時打開槍上附帶的紅外線探照裝置，這種裝置可以破解優先度較低的隱匿技能，正可以克制透獵者的隱形，同時把終結者推到前面。
門后靜悄悄的并無動靜。
幾名士兵舉著槍向前走了幾步，小心戒備著門后，就在這時，右側的門突然又傳來一聲響。
藍玫心中一驚，大叫道：“后面！”
右側門突然打開，一道黑影刷地從門后沖出，直接繞過終結者撲向人類士兵。
菲力浦斯暴吼著迅速轉身，重機槍瘋狂開火，轟然打向那撲來黑影。大量的子彈轟然擊出，就象是一面巨大鐵板砸在那黑影身上，迸然濺出無數血花，那黑影發出嘶的一聲尖利慘叫，已被這巨大的沖擊力打得倒退而回。
那赫然是一只形態如貓，大如狼犬般的黑色生物，在被子彈打退后猛地在墻壁上飛跑幾步，再度凌空對著菲力浦斯撲下，眼中閃出碧綠幽芒。
“嗷……干死它！”菲力浦斯瘋狂大喊著，與拜恩斯塔特，龍格爾還有幾名終結者一起對著那偷獵者瘋狂開火。
那偷獵者瞬間在空中拉出數道幻影，躲過大部分子彈后欺近菲力浦斯，一爪拍下，正打在菲力浦斯那沉重機甲上，利爪劃過外殼，在上面擦出三道深深的刻痕。
這一爪拍得菲力浦斯連退數步，那偷獵者已急速跳起，再度抓向菲力浦斯的面門。這一下速度絕快，爪尖幽寒光芒直刺菲力浦斯的雙眼，眼看菲力浦斯躲不過去，菲力浦斯猛地暴吼一聲：“熊的力量！”
左手驟然伸出，正抓住那偷獵者的頸子，偷獵者尖聲大叫，爪尖驟然伸長，再刺菲力浦斯，菲力浦斯猛側頭躲過這一擊，臉上已被劃出一條深深血痕，同時拜恩斯塔特的光刀已斬在偷獵者身上，他怕誤傷菲力浦斯，不敢開火。
那偷獵者中刀，突然尖嘶一聲，黑色長尾回卷，正打在斯塔特身上，將他抽飛出去，同時還撞在一名終結者身上。
這廝生命力強悍，幾名士兵一時竟殺不死他，眼看偷獵者再度對菲力浦斯發起攻擊，藍玫已沖了過來，手中還拿著一支聚能炮，竟是直接頂在偷獵者的腦門上，冷冷說了一句：“去死吧！”
轟的一聲，那偷獵者已被這狂暴一擊直接炸飛出去，氣浪同時將菲力浦斯狠狠震出，撞在墻上。
菲力浦斯被震的頭暈腦漲，他摸了一把臉，發現自己已滿臉鮮血，再看那偷獵者卻是已經死得不能再死了。
“你這瘋女人，你差點殺了我！”菲力浦斯大叫。
“再不戴面罩你下一趟可能就會真的死掉！”藍玫冷冷道，隨手扔給菲力浦斯一瓶解毒藥劑，他的半張臉已經腫了。
“媽的！”被女人給將了一軍的菲力浦斯憤怒的把面罩一拉，然后舉瓶喝藥，咣當一聲，藥瓶撞在面罩上。
                    

第二十五章 迷魂妖(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 迷魂妖(上)
“出來吧，。”走在幽暗通道的前方，米歇爾突然頭都不回地說了一句。
這話有點莫名其妙，大家一時間都沒反應過來，互相張望了一下，米歇爾已嘆了口氣，看向身一名士兵道：“別裝了，雪莉，我說的是你！”
那士兵明顯顫抖了一下，然后很不情愿的打開面罩，正是雪莉。
“好吧你贏了。”雪莉很無奈：“我說……你是什么時候發現我的？”
這次的任務，沈奕并沒有安排雪莉參加。實際上自那天會議之后，新公司和軍火買賣的前期籌辦，沈奕就全盤放手交給雪莉去負責了。
相比她的戰斗能力，她的商業天賦顯然更有價值。
但雪莉還是偷偷跟來了。
“你真以為你能瞞得過我？”米歇爾嘆息回答，。
作為第二軍團的軍團長，雪莉混進來他怎么可能不知道。只不過一開始他以為會按照計劃行動，那樣的話，部隊幾乎不會有什么風險，因此他也就默認了雪莉的混入。
誰知道沈奕改變了作戰方案，不再使用隱藏的各種后門程序，改讓大家正面作戰，這樣一來，雪莉的風險陡然加大。
在當時那種情況下，米歇爾不可能當著阿特金斯的面讓某個士兵退回，直到分兵后才叫破雪莉。
這刻米歇爾看著雪莉說：“行動方案改變了，你不能再跟我們進去，就留在門口吧。”
“你是在讓我臨陣退縮嗎？”雪莉尖叫起來：“我可不想成為笑柄！”
“長官已經修正了你的工作，現在你的首要任務就是把生意做好，而不是戰斗。”
“哦，那你可就錯了。”雪莉驕傲的一揚頭：“從編制上說，我依然屬于第二軍團的成員。所以戰士才是我的本職，做生意……那不過是業余玩玩的。”
“……”米歇爾無語。
就在這時，后方突然響起一個聲音：“讓她去吧，米歇爾，她說的沒錯，這是她的職責，無論你我，都不該阻止她履行職責。”
后方沈奕已走了過來。
“可是長官，里面實在太危險……”
“那就保護好她。”沈奕回答，他拍拍米歇爾的肩膀，低聲道：“我相信你的實力，你能做到的。”
“好吧，長官，！”米歇爾只能答應，轉頭狠狠瞪了雪莉一眼，低聲道：“跟上我，別離我太遠。”
雪莉輕吐了下舌頭，已將面罩重新帶好，緊緊跟在米歇爾身后。
看著一行人逐漸深入，槍聲逐漸響起，沈奕微微笑了笑，轉身從另一扇門進入。
通往利比斯實驗室核心所在的道路其實有兩條，一條正道，一條近路。
正道怪物多而實力弱，近路怪物少而精英多。
士兵們主要對付那些數量眾多的小怪，周宜羽和楚升負責保護，沈奕則走近路，一方面計劃中的收益更多集中在近路上，另一方面也可以避開阿特金斯將軍，避免他發現自己的真實實力如果讓阿特金斯發現自己的真實實力，他就會知道當初自己救他昏迷是偽裝。
一路前行，遇到普通級別的怪物，沈奕并不殺死，而是直接一個疾風步穿過去，把怪物留給后面的人對付。
在沖過約十二個房間后，沈奕已來到一處長廊前。
長廊走道大約五十米，兩邊都是鐵門，別無岔道，這里就是地下實驗室的一個重要隱藏地點囚室。
實驗室中大量的實驗品曾經就是關押在這個地方。
在走道的盡頭有一面魔法封印的大門，走廊的中間則有一個搖柄。
若是換了別人來到這里，多半會意識到只有轉動那搖柄，才能打開通往下一層的大門，但如果真這么做，那下場將會極為悲慘。
走廊中間的搖柄不僅于魔法封印門有關聯，同時也關聯著走廊兩邊的房間。
一旦把開，所有的鐵門都會開啟，無數兇猛的怪物都會從中沖出，。由于走廊空間有限，行動不便，躲避不靈，對于極重格閃的冒險者來說，這不啻為一場滅頂之災。
因此沈奕并不急于過去，而是先發動鏡像分身，隨著紅光一閃，四名蜀山弟子已然出現。
接著他便靜靜的等待冷卻時間，直到十二名蜀山弟子全部出現，沈奕這才一甩手，手臂刷地伸長，一直延伸到那搖柄處，抓住搖柄開始轉動。
“嗚嗥……”伴隨著搖柄轉動，大門洞開，震天裂地般的吼聲瞬間響遍整個地下宮殿。
一只白色的寒冰幽魂率先從門內沖出，它大概是習慣了攻擊目標在搖柄位置，因此直撲搖柄處，大口賁張，吐出一口冰霜凍霧，然后才發現沒攻擊到任何目標，鬼氣森森的臉上立時現出一個人性化的驚愕表情。
再回頭才看到四個沈奕正站在走廊盡頭，槍口正對準自己，火光閃爍中，十多發圣光彈已呼嘯而來，正打在那幽魂身上。
“嘶！”那幽魂發出痛苦之極的嘶叫聲，瞬間在圣光中化為灰燼。
與此同時，更多的怪物已從鐵門中沖出。
站在盡頭處，沈奕冷冷看著撲來的怪物，說道：“射月！”
四發子彈同時呼嘯出膛，就象是四枚自動追擊的導彈，在空中掠出四條火焰光弧，交相射入一個又一個怪物的身體里。
狹長的走廊成為射月發揮威力最好的戰斗地點，在一瞬間將幾乎所有的怪物都穿透，灑出沖天血線。
一只高敏型生物尚未來得及發揮它強大的速度效果，就被同時四個射月打中，當場死去，更多的怪物則因為受傷而激發兇性，囂叫著撲向沈奕。
匹練般的劍光乍起，十二柄飛沙劍在空中交織出一張巨大劍網，就象是攔河大壩，將怪物的攻擊狂潮擋在壩外，青藍紅綠無數光芒與白色劍光對撞，迸發出大片的能量彩光，班駁迷離，煞是好看，。
站在后方的沈奕和三個分身則依然舉槍射擊。
在沈奕的戰斗歷程，很少有真真正正象一個槍手戰斗的時刻，直到今天，他才算真正發揮了一次槍手遠程攻擊的特點。
這主要也和面臨的形式有關，如果是冒險者對手，是絕不會在這種對手安排好的陣型下作戰的，怪物卻無此智商。整個囚房通道，對別的冒險者來說是個陷阱，對沈奕來說，卻是個有利陣形，正適合他以寡對眾。
值得一提的是，槍戰與近身肉搏對于不同的人是完全不同的感受。
從旁觀者角度看，拳拳到肉，血肉橫飛的近身肉搏無疑比槍戰更來得刺激，但對于身處戰斗中的人來說，用遠程手段攻擊無法還手的目標才是真正過癮的事看戲的是不挨揍不知疼滋味，怎么熱鬧怎么來；演戲的是能操屁股的不日/逼，怎么好干怎么干。
狂飚的子彈就象是漫天花雨，瘋狂落在那些怪物身上，射出一個又一個血洞，四個沈奕的臉上卻始終平靜，他們站的筆直，身體右側正對前方，單手平舉，連連開槍，架勢看起來一如九十年代香港槍戰片的冷酷殺手，只差一副墨鏡沈奕從紋章中取出墨鏡戴上，三個分身便跟著習慣性的摸摸手腕。
沖上來廝殺的怪物就象電影中倒霉的龍套，吶喊著撲上，然后被槍火或劍光直接轟飛，此起彼伏的場面煞是精彩。
好在總有爭氣的。
一只精英大地暴熊憤怒地向著通道沖來，巨掌下劈，砸在那一片劍光網上，竟然震得劍勢一阻，一名蜀山弟子悶哼一聲，口中已吣出鮮血。
“吼，！”那大地暴熊正要再度揮掌擊飛那蜀山弟子，沈奕手腕一轉，已對著那大地暴熊開火。
一發子彈打在那大地暴熊的巨掌上，那大地暴熊身體立時僵住，卻是麻痹特效發動。隨后又是一槍打在那大地暴熊身上，那大地暴熊眼中紅光一閃，突然一掌橫劈打在了身旁的一只怪物身上，一掌將那怪物頭顱都砸得粉碎。
迷亂特效！
陷入迷亂狀態的大地暴熊不分敵我的胡亂攻擊，讓一群沖出的怪物倒了大霉，卻也怪物們的反擊中倒下。
一條奇長巨蟒已從墻壁頂部蜿蜒著游來，試圖從上方發起攻擊。
沈奕隨手一甩，一發子彈打在那大蛇身上，一條龍之身影驟然出現，轟然撞在那大蛇上，將那大蛇撞飛回去，這一次沒有觸發特效，卻是把龍之幻影的效果觸發了出來。
這一擊的威力并不算太大，但是龍威天生克制蛇類，那條巨蟒竟是嚇得一時間不敢爬起來，下一刻，數道劍光劈下。
天劍術！
一連六道天劍術斬下，立時將那條巨蟒斬成數段。
一只人面蜘蛛尖叫著揚起尾部，一個蜘蛛卵已從空中飛來，在落向蜀山弟子頭頂時驟然爆開，一只小蜘蛛已飛身撲上。
沈奕面色微變：“不要！”
那蜀山弟子劍光一收，已將那小蜘蛛絞滅，只聽轟的一聲，那小蜘蛛竟然炸開，立時將那蜀山弟子炸飛。
沈奕上前一步扶住那弟子，醫療術發動的同時已將那弟子推回位置。
蜀山弟子就是這點不好，他們可以在召喚的第一時間明白當前形勢，并知道自己該怎么做，卻因為每次召喚的未必是同一人，無法提前安排，告訴他們應該注意的事項，。
那人面蜘蛛自身實力一般，但是吐出的蜘蛛卵擁有自爆能力卻是相當頭疼。
這刻小蜘蛛被滅，那人面蜘蛛再度揚尾，撲撲撲，這次竟是一口氣噴出數十個蛛卵。
沈奕哼了一聲，右手一甩：“散花槍！”
只聽轟的一聲，大片彈幕已罩向蛛卵，隨后是砰砰砰砰一串連爆，那人面蜘蛛首當其沖，直接被炸成齏粉，竟是死在自己的蛛卵自爆下。
就在這時，一個身穿步兵機甲的人型怪物突然沖來，猛地跳起，對著下方斬出一道劍光。
這劍光兇猛，砍在十二弟子組成的劍陣上，震出一片軒然大波，隨后猛地一個橫劈，已一劍砍在一名弟子胸前，將其砍飛出去。
這人型怪正是這一關的boss，實力最強，不過卻不是它的本體。它的本體是一只擁有占據能力的妖，這身穿機甲的士兵正是它所控制的以前曾經進入這里的一名強大探險者。
這刻妖控制的傀儡一擊在十二弟子劍陣上砍出一個缺口，直沖沈奕。
沈奕歪了歪頭：“看來光靠槍還是不太夠。”
身形微動，沈奕驟然欺前，已一步撞進那妖懷里。
“進步擊！”沈奕冷冷道。
一擊打在那妖咽喉處，打得那妖往后一仰，沈奕再踏前一步：“肩撞！”
那妖被一他擊撞飛。
同時沈奕旋身飛腿踢起一腳，。
沒想到他這一腳踢了個空，竟是沒能夠到那飛出去的妖，這一擊就此放空。
沈奕的表情的立時變得精彩起來。
那妖“啊！”的痛呼出聲，對著沈奕又是一記光刀劈斬。
“重炮！”沈奕先是哼了一聲，給了這家伙一個重的，然后信手一揮，天魔蠱已從體內刷地飛出，一口咬在了那妖的咽喉。
“還是先用順手的吧。”沈奕嘆息。
這三連擊技巧性極強，可不象別的技能，學會就能用，自己還得好好練練，不過要是練好了，效果還是相當不錯的，畢竟終結技的旋身飛踢翻倍效果是可以與致命一擊疊加的，而且是復數加倍，也就是四倍威力。
天魔蠱一出，戰斗變得沒有懸念，大量的怪物在攻擊下死去，那妖也在天魔蠱的嘶咬下瘋狂打滾，終于漸漸無聲無息，徹底躺平。
看這樣子是死去了。
沈奕卻冷笑：“跟我玩裝死？”
他打了個響指，天魔蠱呲了一下牙，利爪已掀開機甲，插進那傀儡胸膛，從里面揪出一個全身晶瑩，有手有腳如小人般的肉/蟲，在手中拼命掙扎。
“放開我，我讓你們過去！”這肉/蟲竟然還會說話：“這里的所有一切都是你的！”
沈奕笑道：“這里的所有一切當然都是我的，不過你才是這趟我最重要的目標！”
隨手將它往后一扔，趙靈兒已一把接過，將它塞進了一個早就準備好的瓶子里。
                    

