第二十章 任務修正

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 任務修正
溫柔用不滿的口氣道：“你是想幫我們大家先了解一下追兵的力量？”
沈奕笑道：“我是隊長，有義務為我的隊員考慮些什么。既然我人不在你們身邊，沒法和大家一起戰斗，就幫著多提供些信息吧。”
團隊頻道集體沉默。
周宜羽也吃驚地看著沈奕。
對于沈奕，他的了解并不多，只知道這是一個為了團隊契約殺死謝榮軍弟弟，并主動把消息告訴謝榮軍的人。某種程度上考慮，他覺得這種行為非常愚蠢，為了一張團隊契約而得罪普通區一個相當有實力的冒險團隊，實在不值。
但是現在他的想法開始改變了。
沈奕的一連串分析，已經充分說明了他思考問題的慎重細密，同時他對隊友的負責態度也說明這是個值得信任的隊長。
這使他心中突然有了些許恍惚的感覺。
片刻，金剛嘶啞著嗓子道：“沈奕，你最好給我活著回來。失去你才是我們最大的損失。”
沈奕輕笑道：“放心，我沒那么容易死的。對了，我準備轉移五百血腥點給小凡，萬一任務失敗，他也不會被抹殺。”
“好！不過還是希望你們任務能成功。”
就在這時，習小凡突然發出一聲歡喜的呼聲。
系統提示：K112空中母艦控制程序主程序被突破，獲得空中母艦飛行控制權。
“成了！”周宜羽大叫起來。
隨著這一聲提示，血腥紋章又傳來叮叮的一連串提示音：
“編號E2213，E4292，E5371獲得K112空中母艦飛行控制權，取消E2213，E4292，E5371第一主線任務內容，更正任務：阻擋母艦的反擊。任務成功：血腥點獎勵一千點。任務失敗，扣除血腥點一千點。”
“其他冒險者提前進入第二主線任務期，天網將對所有冒險者展開全面追殺。”
突如其來的任務提示聽得所有人目瞪口呆。
周宜羽呆直著眼睛連連說：“怎么會這樣？怎么會這樣？”
沈奕則猛擊掌心，興奮大叫：“果然是這樣！”
同一件事在不同人眼中有不同的看法。
周宜羽固然在震驚這突如其來的變化，沈奕則興奮于他先前的猜測。
血腥都市果然給出了他想要的答案。
第一個答案就是當你用不屬于血腥都市需要的方式來解決問題時，都市既不接受也不反對，而是直接取消這個任務。
這就好比你用微積分解決二元一次方程的做法，對老師來說不利于教學，既無法支持，又不好懲罰，只好取消，并同時另外出題。
由此可得出結論：血腥都市是具有一定的靈活性的，它對一些特殊方式完成的任務同樣會有一定程度的認可。
第二個答案就是使用取巧方式獲得的成功果然會使難度加大，但同時獎勵也獲得增加。這就象是老師對頑皮而聰明的學生給予高難度題目的懲罰一樣，未必是想你做不出這道題，而只是想你乖一點，老實一些。
第三個答案則再時還未出來，那應該要等到自己完成更正后的第一主線任務后才會出現。
至于核心答案則是：當一些特殊問題出現時，血腥都市的確會直接介入到任務執行中。但它的介入顯然同樣受制于已經發生的事實，而不會做任意的修改。它不會抹殺你先前做過的一切，也不會改變已經存在的任務世界，而是做順水推舟的變動，并根據該變動產生的難度做出相應的獎勵變化。
一連串的想法在沈奕腦海中掠過，對于這樣一個存在，沈奕已漸漸摸清楚了它的脾氣和做事方式。這對以后執行任務將有著絕對的影響。
不過糟糕的是，由于主線任務二提前展開，他的先一步幫助隊友搜尋終結者追殺資料的計劃卻告失敗。
這世上本就沒有什么完美無缺的計劃，能夠完成四個目的中的兩個，已經是很不錯了。
這刻隨著血腥紋章的提示，追殺行動正式全面展開，同時沈奕他們的更正任務也開始了。
沈奕他們在提示音剛一結束，就聽到了轟的一聲巨大炸響。
巨大的爆炸震得空中母艦的身軀為之一晃。
周宜羽大聲喊叫起來：“外面的那兩架燕尾殲擊機發起進攻了，它們正在用導彈轟炸空母。”
沈奕透過觀察窗看著外面的景象。
兩架燕尾殲擊機正從空中俯沖而至，對著空中母艦發出一發又一發導彈，打在母艦艦體上，震得母艦東倒西晃。
“它們正在攻擊動力系統！”
沈奕迅速來到動力系統操作臺前，上面顯示：動力系統正在受到破壞，破損度百分之一。破損程度超過百分之十五，癱瘓百分之五十行動力。破損程度達到百分之二十五，癱瘓百分之九十行動力，破損程度百分之三十，動力系統全面停止運行。
與此同時，又是一聲炸響，卻是來自內部。
系統提示：合金大門破損度百分之二十，裝甲值剩余百分之四十，以目前攻擊強度預計，可支撐時間四分鐘。
周宜羽歇斯底里的大喊起來：“見鬼！終結者也在加強進攻，它們在用火箭彈輪番轟炸！”
“先降落！”沈奕叫道。
“怎么降落？”周宜羽回頭怒喝：“我還沒研究透這他媽的操作手冊！等到我把這空母降落，這空母早就爆炸了七八回了！”
“別擔心，我們可以反擊。”沈奕自信道。
“怎么反擊？”
“空母上的火力系統在哪？”
周宜羽慌忙看操作手冊，找了片刻后一指不遠道：“那個就是。這艘空母上裝有十二門不同型號的對空導彈發射器，四十八門對地導彈發射器，另外還有四門導彈干擾器和大量的輔助機……真想把它開回家。”
沈奕抓住習小凡將他帶到火力控制系統前：“小凡，幫我全面控制這個系統，啟動自我保護程序。”
只要一看到電腦，習小凡的呆滯與木訥便立時不翼而飛，火控系統上一排排的數值不停閃過，各種提示紛至踏來。片刻后，空中母艦的火力系統開啟，數十門火箭發射器從空中母艦的艦體中升起，一發發導彈呼嘯著飛向空中的燕尾殲擊機。
隨著轟轟兩聲炸向，兩架燕尾殲擊機在空中炸成兩團大火球。
與此同時，團隊頻道中金剛大叫：“有四架獵殺者正在向我追來，就是原來護航的那四架！沈奕你說的沒錯，第一波進攻主力就是空中母艦里的終結者力量！”
轟，一聲巨大的爆炸在團隊頻道中響起。
“金剛！金剛！”沈奕大聲呼喚。
沒有回應。
大家的心同時提了起來。
好在這時金剛的聲音終于咳嗽著傳出：“至少十二臺終結者輪著向老子發射火箭彈，媽的！差點掛了！”
沈奕急問：“你的念控能對付它們嗎？”
“當然，問題是它們太多了，那架空母就象只會下蛋的雞，不停的從天空上掉機器人，一個接一個的，就在我頭上打著轉，他媽的怎么下不完了？”
溫柔立刻道：“沈奕剛發來的結構圖你們都沒看嗎？每艘空母上都有一個小型終結者生產工廠，可以源源不斷的生產終結者。只要空母還在，就別指望能殺光它們。而且它們生產的速度非常快！要想解決第一波進攻力量，就必須干掉母艦！可惜我們都下來了，想從地面干掉它太難！”
其他人同時大罵起來：“媽的！”
難怪血腥都市會這么大方的給出消滅追擊部隊有額外獎賞。
要消滅在天上的空中母艦談何容易？
反到是沈奕他們現在有這個機會，只不過對沈奕來說，控制顯然比消滅更有價值。
金剛在團隊頻道中大喊：“我用念控干掉兩架殲擊機，母艦里就又飛出兩架。溫柔說得沒錯，你殺得還沒它們生產得快，只能跑！”
“我這也是！”溫柔也回答。
“胖子，你怎么不說話？”洪浪問。
半響傳來一句：“忙著跑，沒空說話。”
沈奕心中微動，連忙對習小凡道：“打開母艦內部觀察系統，看一下艦載機跑道。”
畫面立轉，只見K112號空中母艦的艦載機跑道上，兩架燕尾殲擊機正在跑道上滑翔，重新飛出機腹。
“干掉它！”沈奕大叫。
一架殲擊機還未來得及飛出母艦體內就被炸成碎片，但是另一架卻及時飛出跑道，沖入空中。
沈奕迅速切轉畫面到母艦內的那個小型終結者制造廠，只見母艦內部的生產流水線上正在一臺臺的組裝著各類終結者和小型燕尾殲擊機。
又是兩架殲擊機正在飛速組裝中，無數的機械手在流水線上運作，看樣子要不了多久就能再生產出來。
“小凡，能不能修改生產程序，讓它們全部聽我們的？”
習小凡用呆直的聲音回答：“控制……程序……和……大的……連接……只能……一個一個……解除。”
習小凡說的那個“大的”，應該就是指天網總部。
就在這時，周宜羽突然大叫起來：“空母的動力系統還在受到攻擊，破損度已經百分之七！你最好快點解決這個問題，不然我沒法降落它！另外還有……”
一聲爆炸打斷了周宜羽的說話。
系統提示：合金大門受到火箭彈連續攻擊，目前破損度百分之三十二，裝甲值剩余百分之二十二，預計可支撐時間一分鐘。
一時之間，沈奕他們同時面對燕尾殲擊機持續生產與轟炸，終結者即將破而門而入以及動力系統失靈的三重危機。
我回來了。呼，累得頭疼，為了臺破電腦，到現在一個字都還沒寫呢。傳好，閃人。
                    

第二十一章 摧毀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 摧毀
“快想個辦法！”周宜羽已經歇斯底里的的大吼起來：“我不可想剛獲得一艘母艦就被干掉！”
沈奕立刻道：“小凡，輸入指令：有外敵入侵母艦，啟動內部火控系統，對核心控制室以外的所有可攻擊目標進行終結，然后炸毀終結者生產工廠！”
習小凡也不說話，直接開始按照沈奕的指令進行操作。
周宜羽大叫：“你讓他最好快點！”
“別催他！他不能受到驚嚇！”沈奕厲聲對周宜羽道：“你最好還是先把母艦降落下去，在沒有得到絕對控制權之前我不想再飄在天上！”
“我正在努力，再給我兩分鐘。”
砰砰砰！
接連三聲巨響，合金大門猛的搖晃了一下。
“大門破損度百分之三十七，裝甲值剩余百分之十，以目前攻擊強度預計，合金大門可支撐時間10秒鐘。”
控制室大門的裝甲值飛快掉落，竟然遠遠超出了預期的可支撐時間。
周宜羽臉色發白的看著沈奕：“時間不夠了。”
“少廢話！”沈奕一個箭步沖到大門前，將手往大門上一放，激活啟動。
原本被炸的變形的大門竟然重新恢復了平整。
同時，沈奕的臉色也變的難看無比。
修復大門所需要消耗的能量遠遠超過修復一個終結者，他的能量飛速消耗著，轉眼就已見底，然而修復值還不到四分之一。沈奕一發狠，學金剛透支自己的生命繼續修補大門，生命力迅速下降，沈奕將左手往胸口一放，卑鄙之醫療術發動，消耗精神恢復生命力。
他還嫌不夠，干脆又拿出靈火槍，輕聲道：“醫療彈！”
兩發D級醫療彈打入自己的身體。
這一連串的動作做罷，在消耗掉所有的能量與九成的生命之后，沈奕終于將大門又修復到三分之二的完整度。
周宜羽看得目瞪口呆，沈奕回頭怒喝：“看什么看！還不快點！”
周宜羽這才如夢初醒，連忙繼續操縱控制臺，努力著指揮降落，同時大叫：“降落程序全部完成，需要時間二分四十秒！”
門外終結者還在瘋狂進攻大門，剛剛修補好的大門再度承受著瘋狂的火力進攻。
眼看著門的裝甲值一步步再度進入谷底，提示音接連不斷的傳來。
沈奕一邊努力恢復生命，一邊做好二度發動激活的準備。
就在這時，習小凡突然低聲說了一句：“好……了……”
下一刻，空母內部的火控系統全面打開，大量的內部重機槍槍管從空母上方的甲板伸出。
正在執行全面追殺令的終結者們茫然地看向自己的頭頂上方，大量的機槍轟的噴吐出無數條火舌，瘋狂的打在這些機器人身上。
盡管終結者機器人擁有強悍的金屬骨架，普通子彈難以造成傷害，但是任何東西數量上到一定程度，就會由量變轉為質變。足夠的炮灰終結者可以把實力比它們強大的冒險者打得亂跑，足夠的子彈也可以把普通子彈難以摧毀的終結者摧毀。
當大量的子彈鋪天蓋地的狂吐而出時，用暴雨來形容已不能代表其威力。大量的子彈在空中就象是一塊塊大鋼板轟然砸下，直接將那些難以被消滅的終結者轟然打成粉碎。
從畫面中看到這一幕幕兇狠而可怕的進攻，周宜羽和沈奕都有些呆了。
這要是正常情況下的第一任務失敗，沒能及時離開空中母艦，那么就算是再強大的冒險者也會被打得粉身碎骨。
“我的媽呀！”周宜羽終于松了口氣。
就在這時，母艦的軀體突然劇烈震顫了一下。
就好象有什么東西在母艦內部劇烈炸開，震得母艦在空中翻滾著落下。
“又出什么事了？”周宜羽憤怒大叫。
“別擔心，只是終結者生產線在被炸毀！”沈奕回答，順手切換控制臺畫面。
畫面上，空中母艦內部的終結者生產工廠也開始一連串的爆炸，一團團巨大的火球炸現，震得整艘空中母艦搖搖欲墜。
沒有了終結者生產線，燕尾殲擊機對動力系統的攻擊終于停止。
盡管此時動力系統已經破損超過百分之十五，行動力癱瘓一半，不過總算還能維持飛行。
到了這一步，沈奕他們終于完成了母艦的全面控制，周宜羽操縱著空中母艦向地面降落。
血腥紋章傳來提示：“編號E2213，E4292，E5371完成第一主線更正任務，來自母艦內部的攻擊威脅解除：獲得血腥點獎勵一千點。”
三分鐘后。
空中母艦終于降落在山區草坪上。
它降落的姿勢很難看，在距離地面還有三十米的時候突然直墜而下，這使它看起來更象是摔下來的而不是降落下來的，在草坪上砸了一個深深的凹坑不說，小半個身子竟然還是懸空在懸崖邊上。
令人驚奇的是它竟然還能保持整體結構的完好。
不過對周宜羽來說，這已經是他有史以來最成功的一次操作了。
要知道這可是一艘空中母艦，他大笑著叫了起來：“看見了沒有，我做到了！”
“恭喜你，由于你一連串的違規操作及無證上崗，你已經被天網航空公司管理人員開除了。”沈奕撥開砸在他身上的那些亂七八遭的東西沒好氣的說。
“哈！不管怎么說，我們都有一艘母艦了不是嗎？”周宜羽大笑道。
相比一千點血腥點獎勵，周宜羽更在意他獲得的這艘母艦。
然而沈奕卻嘆息回答：“我恐怕這只是一個美好的幻想。”
“你說什么？”周宜羽一呆。
空氣中突然響起尖銳的鳴叫音：
“K112號母艦被敵人全面劫持，已確定無法奪回。天網自毀系統啟動，時間三分鐘。倒計時開始……”
“媽呀！”周宜羽大叫著跳了起來。
“走"沈奕大叫著抱起習小凡，一路踩著無數終結者的破碎尸體瘋狂奔跑，周宜羽則將自己的摩托車取出來，前輪一抬，呼嘯著飛出核心控制室。
耳邊是K112母艦冷酷而毫無人情的倒計時聲。
就在快要跑出母艦時，沈奕突然大叫：“等我一下！”
周宜羽狂叫：“你還想干什么？”
“這里有個軍火庫！”沈奕說著一腳踢開身邊的一道大鐵門，閃電般沖了進去，打開血腥紋章中的儲存空間，拼命搜刮著里面的軍火。
周宜羽急得幾乎要發狂：“馬上要爆炸了，快走！”
“給我點時間，你先走！”沈奕大叫著把軍火庫里的重火力武器，炸藥還有其他一些裝備紛紛塞進儲存空間中。
周宜羽急得跳腳，不過這個人到是頗講義氣，竟然沒有一個人跑掉，只是拼命的大喊：“你最好快點！我們自己有槍，你要那些干什么？”
“我有我的用處！”沈奕大叫，他拼命的搜索著。
“時間不多了！”周宜羽快要被沈奕氣瘋了。
沈奕不顧一切地拼命往空間里塞軍火，但是眼看著滿滿一倉庫的武器，自己卻只搬走了一小部分，他知道自己終究帶不走所有，只能嘆息著沖出軍火庫，狂叫道：“走！”
三個人在母艦中瘋狂奔跑，剛出空中母艦沒多遠，只聽轟的一聲巨大炸響。
整艘空中母艦從內部炸現出一個仿佛太陽般的超巨大火球，并迅速向著四面延展，瞬間將整艘母艦都籠罩進去。龐大的空中母艦被巨大的爆炸肢解成無數碎塊向著天空飛去。
沈奕抱著習小凡就地一滾，跳入前面的一個大坑中，隨后是周宜羽橫著車身滑入坑內。
巨大的火焰氣浪從他們的頭頂吹過，若是睜眼向上看，整個世界都是一片火云燃燒。
火焰氣流持續了至少七八秒才告消退，一些林區因此被點燃，火勢漸起，被炸得四分五裂的空中母艦的殘骸落滿了方圓數公里的土地，到處都能看到一些被炸碎的終結者頭顱。
周宜羽被燒得滿頭焦黑的臉從泥土里抬出來，看看周圍恐怖的景象，還有那已經完全不復存在的空中母艦，他痛心疾首：
“怎么會這樣……我們不是已經控制住這艘母艦了嗎？”
沈奕也從泥里鉆了出來：“規則內的答案就是天網有自毀系統，不允許人類控制。規則外的答案就是血腥都市或許會根據情況做小范圍的調整調節，但是大方向不會修改。它就象是一個大將軍，制訂戰略規劃，沒有任何人能輕易改變它的戰略。上次我經歷過一次X戰警世界，獲得了一個可以對付所有變種人的變種人，結果血腥都市就把他給收走了。而這次，如果我們控制空母，很可能會導致整個絕地生存模式的失敗。都市不接受這個，所以啟動自毀系統。”
第三個問題的答案終于出來了。
血腥都市的任務模式絕對不會因為任何情況變更，絕地生存模式就是絕地生存模式，即使你搶下了一艘空中母艦，血腥都市也自然有辦法讓你得不到它。
從這點看，血腥都市絕對不容許自己的權威被置疑。小細節上它可以縱容你，大問題上絕不含糊。
只要它認為你的實力只能被追殺，那你就得老實接受被追殺的命運。
但是反過來，這也就意味著血腥都市不會輕易改變原來的追殺兵力。如果你有能力消滅后繼追兵，依然可以把生存模式當成對戰模式來打。
如何安排是都市的工作，如何執行，那是冒險者自己的選擇。
這刻看著那漫天的火焰，還有支離破碎的母艦，周宜羽發出絕望的嘆息：“那我們不是白忙活了？”
“那到不至于。”沈奕聳了聳肩，他悠悠回答：“換個角度思考，我們已經解決了追擊我們的第一波力量，將會有十二個小時的休閑時間，對嗎？”
周宜羽一呆。
對啊，空中母艦不就是負責追殺他們的嗎？
現在雖然沒能搶下這艘母艦，好歹擺脫了被追殺的命運不是？
重要的是他們現在有了十二小時的休息時間。
不過他還是苦笑出聲：“想想還是覺得不值啊，費這么大心血，冒這么大風險，甚至還控制了一艘母艦，到頭來就只是多出五百血腥點的獎勵。”
“那可未必哦。”沈奕悠悠道：“血腥都市從來都是很公平的，你付出多少，就回報多少。”
隨著沈奕話落，血腥紋章傳出提示：
“編號E2213，E4292，E5371摧毀K112空中母艦，獲得D級半通用型能源結晶獎勵，該能源結晶可用于制作任何型號的D級終結者機器人。消滅第一輪追殺，獲得額外獎勵800血腥點。”
                    

第二十二章 T1000（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 T1000（上）
“哇哦！”聽到提示音，周宜羽再忍不住吹了聲口號。
800血腥點再加一塊半通用型號的D級能源結晶，獎勵雖然不大，但好歹讓他痛失母艦的心得到了一些安慰。
反到是沈奕的眉頭皺了起來，似乎相當的不滿。
周宜羽疑惑地看看他：“怎么了？”
沈奕回答：“有些不大對，獎勵太低了。”
“我覺得不錯了，這才第一波追殺，你還指望給多高獎勵？”
沈奕搖了搖頭：“問題不在這。要知道我們不是在戰斗中摧毀空中母艦，而是先控制住了它，這已經不是單純的消滅追擊力量，而是全面控制追擊力量了。它本來可以成為我們的重要戰力，卻被都市和天網給破壞了。這種破壞應該增加補償才對。”
“你怎么知道？”
“因為這就是它的做事風格。你以為我剛才白研究了血腥都市這么半天嗎？還有一臺空中母艦是這么好控制的？如果不是正好你，我還有習小凡三個人在一起，我們的能力正好可以互補發揮作用，怎么可能控制得了一艘空中母艦？說起來真有意思，命運好象在眷顧我，把我們三人安排在一起。先不考慮這個，重點是這種事發生的幾率很小！也許在以后的日子里我們再沒有這種機會遭遇這種情況，你明白嗎？摧毀一臺母艦未必困難，但是控制它卻是千難萬難。沒道理不給我們額外補償的！”
“反正它確實沒有更多的補償。”周宜羽聳了聳肩。
沈奕卻若有所思，他喃喃說：“也許有……只是我們沒注意？”想了想他搖頭道：“還是先離開這再說吧。”
“怎么走？這里是茫茫山區！”周宜羽指著眼前的這重重大山說。
這到是個問題，沈奕正在思考，一輛敞蓬越野車突然從天而降，重重的砸落到他們眼前。
那是從爆炸的空中母艦中炸出來的一輛越野車，剛剛被掛在了一棵樹上，這刻才掉下來。
沈奕和周宜羽對望一眼，沈奕聳肩：“瞧，命運總有安排。”
被接管了的越野車開出山區，奔馳在無人的荒野上。
周宜羽在前面駕駛，習小凡在后座上輕輕搖晃著身體哼唱著不知名的歌謠。
沈奕則在用掌上電腦不時的查閱他先前得到的各種資料。
這次冒險，表面上沈奕獲得的實際價值不過是多了五百點血腥點的獎勵，再加上兩塊能源結晶和一個終結者T6，但是信息上的價值卻是無限大。有了對血腥都市對任務執行方面的做法理解，對以后的行動將會產生巨大影響。
信息從來是一切的基礎，世界上從不存在建立在空中樓閣上的智慧，搜集信息本身就是一種智慧的體現，現在有了這些信息，沈奕對以后的任務執行就更有把握了。
此時金剛等人還在被終結者機器人兵團追殺中，團隊頻道中雖然炮聲隆隆，不過大家到還支持得住。大幅度強化過基礎屬性后，641小隊隊員的身體素質得到了全方位的加強，而絕地生存模式從某種程度上講，其實就是一次長跑比賽，比的就是耐力體力，因此沈奕暫時到不用為他們擔心。
坐在車上想了一會，沈奕突然對周宜羽道：“能把你得到的那塊D級能源結晶給我嗎？”
“干什么？”周宜羽用警惕的眼神看著沈奕。
沈奕隨手從血腥紋章中取出自己那塊T6能源結晶：“我用這個和你換。”
周宜羽看了一眼，用不屑的口氣說：“你當我是傻子嗎？用這垃圾能源結晶來和我換通用型號的能源結晶？你別以為我不知道，所有的同級別產品也有好壞之分，技能是這樣，武器裝備是這樣，機器人也是。同樣是D級機器人，T6，T650，T700都是D級，都只要交三千血腥點就能換到。T7可比T6強多了！”
“也就是說，你拿著這塊通用型能源結晶，最多也就是用來換T7了，對嗎？”沈奕悠然自得地問。
周宜羽一呆，沈奕已經說：“我加一千血腥點，你換不換？”
周宜羽想了想，搖頭：“不換，除非你告訴我你拿它有什么用。”
“你要是和我換，我就告訴你。”
“想得美。”
“那我實話告訴你，關于這塊通用型結晶，我有個想法，但確切地說，它只是個猜測。如果猜測失敗，那我換來這塊能源結晶沒有任何意義，就象你一樣，也只能用來換臺T7，但如果我猜測正確，我可能可以得到更多的好處。這個猜測涉及到一個很重要的也是很值錢的信息，我可以保證你聽了后會認為值得。但你也必須和我簽訂協議，保證不泄露出去。”
周宜羽疑惑地看看沈奕：“這消息值一千血腥點？”
“絕對值。”
周宜羽想了想回答：“你再加五百血腥點，不是我貪心。你也知道信息這東西說出來就不值錢，不說又沒法估價。不過你的信息要是真值錢，我會把錢退給你。至于你信不信，那隨你。”
“好。”沈奕竟然很爽快的就答應了：“不過我還有個附加條件。”
“什么？”
“習小凡的那顆能源結晶我也要了。”
“不行！”周宜羽大叫起來。
作為一個嚴重自閉癥患者，其實無論沈奕還是周宜羽都早早就把腦筋動到了習小凡身上。無論是哪個冒險者想要對他下手，以習小凡的情況都根本無力抗拒。
但是由于這兩人互相顧忌，所以誰也沒有第一時間開口，直到此刻沈奕說了出來。
看到周宜羽急切的反應，沈奕笑笑：“我不是白要。在后面的任務里我會對他進行全程保護，這顆能源結晶屬于我的保護酬勞。”
“哈！”周宜羽仰天打了個哈哈：“那可真是太巧了。正好我這人心腸也特別好，就看不得別人落難。看到一個自閉癥少年這么艱難，我這個人心里難受啊，沒辦法，誰叫我這人就是心腸軟呢。所以我已經決定了要好好保護他。當然，保護他這樣的人，總是難免要吃些苦頭，收點好處也不算過分，對不對？”
這一刻，沈奕和周宜羽兩人狡猾的眼神對視，突然同時笑了起來。
沈奕搖了搖頭笑道：“好吧好吧，既然這樣，那就公平一些。習小凡由我們兩個一起保護。他的那部分收獲分成三份，一份歸他自己，一份歸我，一份歸你，怎么樣？”
“這還差不多！”周宜羽猛的一踩油門，越野車在顛簸的道路上瘋狂加速，卻行駛得異常平穩：“習小凡的那一千八百點，我看咱們就別要了。至于那顆通用型D級能源結晶作價三千五百點，不算過分吧？”
沈奕輕哼：“作價兩千還差不多。”
周宜羽嘻嘻笑道：“少來這套。能源結晶本來就屬于特殊物品，普通的D級結晶價格算兩千還差不多，你用普通的加一千五跟我換，這顆就得值這么多。既然你想要它，就得多付出些！”
“再好的東西也得能發揮作用才好，我可不想為一個猜想付出太多。”
“你想證實些什么，就得承擔風險，在母艦上你不就是這么做的嗎？”周宜羽寸步不讓。
沈奕想了會終于點頭：“作價三千，你拿一千，習小凡一千，我拿結晶。但是只能在任務結束后交付，我現在拿不出這么多血腥點，欠著，怎么樣？”
周宜羽想了想終于點頭：“我那顆結晶的五百點你不能欠！”
“成交！”
兩顆D級通用型能源結晶就這樣被沈奕拿到手，沈奕簽署了兩張欠款協議，周宜羽則簽署了一張保密協議。老實說，這兩個人都屬于精明，貪婪而又有底線的人。若是換了別的冒險者，只怕早把習小凡的那份瓜分完了，別說是那顆能源結晶，就是習小凡完成任務獲得的一千八百點也吞吃干凈，哪里還會給他留什么。但是這兩人都沒這樣做，反而同時決定為習小凡保留一些血腥點數。習小凡畢竟只是個可憐少年，又在這次任務中貢獻極大，無論是沈奕還是周宜羽，都不想太過傷害這少年，但同時他們又不是那種愚蠢的濫好人。習小凡固然有貢獻，沒有他們，習小凡也早死在母艦上，因此適度的收取好處就成了最佳選擇。
也正因此，沈奕和周宜羽這刻到同時對對方有了許多好感。
一個人只要還有些底線，就不至于喪心病狂到什么程度，和這樣的人打交道，也多少可以放心一些。
假如周宜羽說把習小凡所有的東西都分了，只怕沈奕下一個想法就是：務必要在其后的追殺任務中想辦法讓這個人做炮灰。對于無情之人，沈奕向來更無情。
這刻交易達成，周宜羽說：
“好了，現在可以說說你到底要這三顆D級結晶做什么了吧？”
“在回答你這個問題之前，我要先告訴你一件事，那就是都市的獎勵是可以拆分的……”
沈奕這才將當初溫柔在兌換獎勵時做的獎勵拆分的事情說了出來。
他并沒有說自己獲得了什么，但是他很明確的告訴周宜羽，那次獎勵拆分，使他們的收益大大增長，遠超過預期效益。這對周宜羽的觸動相當大，他從未想過原來任務獎勵竟是可以拆分的。
“不過這和三顆D級能源結晶又有什么關系？”周宜羽有些不明白。
沈奕輕笑：“你難道沒聽說有個名詞叫逆向思維嗎？既然獎勵是可以拆分的，那為什么就不可以合成呢？”
周宜羽一呆：“你是說……獎勵合成？你是要把三個D級的通用獎勵合成一個C級的？”
沈奕輕輕點頭：“是，我想要一個C級的終結者。我不知道到底能不能組合成功，但是我想，既然可以拆分獎勵，那么也就應該可以組合獎勵，只不過只能到我任務完成后再進行了。”
“可是獎勵不是拆分后回報更大嗎？”
沈奕臉上露出同情的神色：“誰告訴你一定要拆分獎勵才回報更大的？那次的拆分獎勵之所以能夠回報豐厚，完全是因為我的同伴獲得了主動挑選的機會，而她是按照市場價值和實用性來挑選的，所以回報很大。如果還是隨機給予，回報未必很大。獎勵拆分的目的，其實是用失去一個D級來換得有限挑選的機會。這就好比戰場的分兵多進與正面決戰，在不同的形勢下有不同的需要。沒有哪種方式是最好的，只有最適合的。”
周宜羽的臉一紅，不過他還是硬著頭皮道：“就算你能把三個D級結晶組合起來，一個C級的終結者也沒什么大不了吧。”
“那就得看是兌換什么樣的了。”沈奕笑道。
“還能是什么。”周宜羽不屑道：“D級的終結者是T600，T650，T700，雙D級的應該就是T750，T800，T850。那么C級的應該就是T900，T950，T……”
周宜羽突然失聲，越野車在一陣尖銳的剎車聲中驟然停下。
周宜羽霍然回首，用驚駭的眼神看著沈奕。
他嘶聲大叫起來：“T1000？液態金屬終結者？”
沈奕用同情的眼神看著他：“你終于明白了？”
                    

第二十三章 T1000（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 T1000（下）
在終結者系列電影里，從終結者1到終結者四，出場次數最多的，應屬T800型號的終結者，也就是第一部和第二部中州長扮演的終結者。然后就是第三部中同樣由州長出演的T850型號終結者，外形與T800完全相同，功能則進一步加強。
但是從其表現出來的能力來看，T800級別的終結者雖然強大，實力其實有限，說白了也就是耐打一些，不容易被摧毀。但這里的不容易，僅是相對于普通人而言，對冒險者來說，這種一個普通人都能干掉的終結者，未必很難對付。
根據血腥都市的傷害規則，當攻擊傷害無法破除對方防御時，將造成一點強制傷害。但是當攻擊傷害連對方防御的三分之一都達不到時，就連一點強制傷害能力都沒有。
從這方面講，T800終結者面對普通槍支可以是無損的，但是面對一些大威力槍支依然會受到傷害。只不過它們擁有自我修復能力，而受其場面震撼緣故，大部分普通人會因為對方的“打不死”而失去連續開槍的勇氣。
而在整個終結者系列里，留個人們印象最深的，其實不是T800而是T1000。
也就是第二部中的那個液態金屬終結者。
盡管在第三部中，終結者系列推出了更加強大的TX型號終結者，擁有強大的遠程進攻能力和擬態變化能力，能夠控制各類終結者，堪稱終結者中的巔峰存在，但如果是一對一的戰斗，TX終結者未必就強于T1000。
TX的強大在于它犀利的進攻性和對其他終結者的控制能力，至于它的擬態能力僅限于表面，因此說到變化能力與靈活性還有那打不死的特性依然遜色于T1000。
而對于冒險者來說，單打獨斗能力其實永遠是第一位的，靈活性與不死特性也遠比強大的進攻能力更加重要。
因此T1000的實用價值其實還在TX之上——畢竟誰也不知道自己以后會去什么樣的世界。TX有它的使用局限性，更多的適用于現代世界，T1000卻幾乎適用于任何任務世界。
從這方面來說，T1000的意義遠勝于TX，如果放到血腥都市販賣，完全可以被當成B級品對待，而且絕對搶手。
此外沈奕已經了解到，血腥都市的所有作為，都是在尊重原任務世界背景的基礎上進行的，不會輕易改變力量對比。也就是說，既然原任務世界里，TX比T1000強大，那它就不能強行提升T1000的價值超越TX。
而TX作為終結者世界的最高等級，雙C級地位的存在無可動搖，又無法通過對它的再度提升來變相提升T1000。
再提升就是B級。
可是B級是三難度世界，機器人的強大程度已經進入高達，變形金剛這種領域層次了，這一點是沈奕他們在搜集商店資料時得出的結論，絕對正確無誤。這樣一來，終結者世界的最強存在就被定了型，只能是雙C級，無法更改，無法更強大。
于是注定要比TX排名低一個檔次的T1000也就只能被委屈地定為C級。
如此一來，就出現了一個邏輯悖論——C級的終結者比雙C級的終結者更實用，更受冒險者歡迎，如果可以選擇，冒險者們情愿要C級的T1000，也不會要雙C級的TX，更別提這中間高達九千點的差價了。
這顯然是不可以的。
解決這個問題的方法不外兩種。一種是削弱T1000，一種是增加T1000的購買難度。
老實說，這兩種可能性都存在，沈奕也不確定到底會是哪種方法。
不過他到目前為止經歷過的所有世界人物，只看到被增強的，沒看到被削弱的。
從這點上分析，為了搞平衡而削弱某種武器或人物的實力只怕不是都市的習慣作風。相反，搞特殊化經營到是都市的習慣。
這樣一來，沈奕確信都市會選擇后一種方式——增加購買難度。
也就是把T1000列為特殊物品，極難得到的那一類。
恰好在機甲方面，都市采用的是和功法，血統一樣的物品加血腥點方式，必須有能源結晶才能兌換到對應機器人。
又偏偏T1000是液態金屬人。
所謂液態金屬人，從其千變萬化的本質來看，根本沒有核心能源結晶一說。
也就是說，T1000這種終結者，你就是殺死一千個都沒理由能獲得一個能源結晶。
既然大家都得不到，購買難度自然就提升了。
可是象這樣一點機會也沒有，顯然也不是都市的風格——既然得不到，何必存在？
所以血腥都市就干脆搞出一個通用型能源結晶。
誰的任務表現好，就獎勵一塊，只要能湊出一塊C級通用型能源結晶，那就有機會獲得T1000終結者。
所有的問題自然解決了。
否則對應的能源結晶就可以得到對應的機器人，又何必這么麻煩搞什么通用型結晶？
控制一艘空中母艦，逼迫都市采取斷然措施將其炸毀，這么大的成就，為什么只獎勵每人一塊D級的通用型能源結晶？
答案也就呼之欲出了。
你必須把獎勵品搜集，整合，并且針對性進行兌換，才能真正發掘出它的獎勵價值。
當然這一切都是沈奕的推測，他也不能確定事情到底是不是如他推測的這樣，但他認為這有很大可能，因為他一直覺得這次任務都市給出的獎勵實在不符合自己的貢獻。那么這其中一定就有什么貓膩存在。
因此他不斷的思索，直到腦海中靈光閃現，他想起了溫柔拆分獎勵的事。
信息是決定一切的基礎，擁有的信息越多，所能夠推出的出來的資料內容也就越詳細，可靠度也越高。
沈奕通過獎勵拆分想到了獎勵一定也可以組合，通過各種不同型號的終結者以及血腥都市先前的種種行事作風推測出它對各種問題的解決方法和平衡手段，再通過T1000液態金屬不可能得到能源結晶的特性，自己完成的任務貢獻以及他對目前血腥都市出售物品的信息資料的理解來推導剩下一切，若還是得不出一個大致的結論才叫稀奇。
對于血腥都市來說，機會給了你，是否能夠把握住，就是你們自己的事了。如果你能夠把握機會，那不妨就可以理解為這是你完成了一個沒有生命危險的高難度頭腦任務所獲得的酬勞。
對沈奕來說，事情就越發簡單了——他推測到了一個可能獲得T1000的方法，剩下的就是去行動和為其承擔風險。
以他的性格，若是不去賭這一把才叫奇怪了呢。
機器人強化路線原本就是同等級的機器人遠遠強過同等級的技能，這就好比T6比一個D級技能實用，T8比雙D技能實用，而T1000則屬于C級機器人強化中的隱藏物種，購買價值C級，實力價值雙C級，實用價值只怕能排到B級，一旦得到，其意義可想而知。
這刻周宜羽雖然沒想到這么多，卻也終于意識到沈奕有可能獲得的是怎樣巨大的回報，他哭喪著臉說：“媽的，T1000啊！比T6好了幾百倍的存在。怪不得你那么豪爽，我真該多要些價錢的。”
失去一艘被他們控制的空中母艦才換來的這份回報，如今成果卻全落到了沈奕手中。偏偏協議已成，東西也已經歸了人家，周宜羽就是想后悔都來不及了。
沈奕拍拍周宜羽的肩膀笑道：“別著急，這還都只是推測，我也不知道能不能成，也許還有什么其他條件呢？沒人知道。不過我可以向你保證，如果我真的能夠以九千血腥點的代價得到T1000，我會再給你些好處的。”
“真的？”周宜羽雙樣一亮。
“當然，不過在那之前，我希望你能履行你的另一個承諾。”
“什么承諾？”周宜羽一楞，想不通自己還答應過對方什么。
沈奕慢條斯理的回答：“你說過，如果我給你的消息值確實值錢，你就那把五百點還給我的。”
周宜羽張大嘴巴再說不出話來。
好半天，他罵了一句：“狗日的，算你狠！”
他很不情愿的把那五百血腥點又還給了沈奕。
越野車在鄉間的大道上筆直行進著，開往洛杉磯。
那里是沈奕和他的伙伴約好見面的地方。
或許是時間充足的原因，沈奕和周宜羽都不是太急著趕路，反而一路悠哉悠哉地四處觀光，看著風景。
在路過一處荒廢的汽車旅店時，他們甚至下車給自己好好的做了一餐美食。
沈奕的手藝相當不錯，吃得周宜羽連連叫好。
時間就這樣飛速流逝，很快就進入下午時分。
這段時間，洪浪金剛等人始終在被追殺中度過，在怒罵與喧囂中掙扎——同樣的任務，不同的人來執行，其表現也各不相同。
周宜羽其實并不太想和沈奕的伙伴一起——那會讓他失去對局面的主導權，盡管他現在也沒什么主導權，但好歹是一對一不是？
不過這次畢竟是絕地生存模式，冒險者相互自相殘殺沒有任何好處，而且以周宜羽對沈奕目前的理解，對方的品性顯然還算可以信任，因此才終于同意。
“喂，我可丑話說在前頭，這個小子是你和我共同保護的，其他人不能插手。就算是插手，也不能參與分贓。”一邊開車，周宜羽一邊對沈奕道。
沈奕正低著頭把玩掌上電腦，看著他從空中母艦資料室中得來的各種信息，大腦自動過濾掉無用的部分，然后提取出重要內容做出標注。這刻聽到周宜羽這么說，頭也不抬道：“這樣不太公平吧？大家都有出力，總不能無視他人貢獻。”
周宜羽把嘴一撇：“他們一來，我還能分到什么好處？與其這樣，還不如我們現在就分道揚鑣。”
沈奕立刻回答：“和我合作過的人，只要是朋友，就沒有想離開的。”
“那你現在就碰到一個了。”
“得了吧，周宜羽。”沈奕終于把頭抬了起來，他笑看對方：“我知道你現在心情很不爽，不過你捫心自問一下，咱們第一次見面，聯手完成任務，你和我一起有吃虧嗎？”
周宜羽一呆，沈奕已經掰著手指說道：“別人完成第一主線任務，不過是得到五百血腥點的好處。你呢？現在是一千八百點到手，一個D級能源結晶到手，一臺臨時性終結者T6到手，另外我還欠了你一千血腥點。可以說，沒有我你根本得不到這些。”
“沒有我你也不行。”
“是。”沈奕很肯定地點頭：“不過我可以和任何冒險者組成搭檔，發揮他們的作用。沒有你，沒有習小凡，我充其量不能控制空中母艦，但是我可以用別的方式去獲得別的利益。任務世界里總是有很多機會，得不到這些，我可以得到另外一些。只要你用心，肯思考，總是會找到機會，只是收獲不同罷了。那么你呢？你確信你在任何任務世界里每次都能得到額外的好處嗎？”
周宜羽一時說不出話來，盡管他對沈奕的熟悉程度有限，但是他已經有些了解這是一個什么樣的人。
他的確很擅長發掘任務世界中的隱藏任務與隱藏作用，這一點只看這個人對信息拼命的搜集程度以及利用程度就可知道，象他手里的掌上電腦，價錢不貴，但就不是每個冒險者都會去買的。
不過他還是說道：“但是你得到的好處更多。”
沈奕把臉一正：“周宜羽，別總是把好處盯在別人身上。我能不能得到T1000，還是個未知數，誰知道血腥都市在這個過程中還有沒有設置別的門檻。就算我得到了，那也是我用心思和承擔風險得來的回報。機會曾經同樣擺在你眼前，你自己沒有把握住，就不能怪別人抓住了。你要是因為這個而覺得和我合作不合適，那我只能說你這個人很沒前途。只盯著別人好處的人，是成不了氣候的。”
周宜羽被沈奕說得一楞，想了想竟然點頭說：“你說得對，是我小心眼了。很不好意思我剛才說錯了話，現在我重新聲明，我很慶幸這次能和你合作。”
他向著沈奕伸出了手。
沈奕看看周宜羽，輕笑道：“孺子可教。”
                    

第二十四章 收割者（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 收割者（上）
兩人正式握手，先前的一點小隔閡也因此煙消云散。
其實若是換成是別人，沈奕根本就不會有耐心來說這些。
只不過這次任務是絕地生存模式，這意味著逃命的能力遠重要于戰斗的能力。周宜羽擁有專家級車輛專精，對機甲類強化又有著極大的夢想，并因此產生強大的理解與運用能力，可以說在終結者任務世界里，象他這樣的人的能力可以得到極大發揮。這一點，只看沒有他就根本無法使得空母降落即可明白。
沈奕不知道后面還會遇到什么樣的危險，但是有一個可以駕駛各種車輛，車技比薇娜還要出色得多的冒險者相助，在這種情況下無疑是極重要的。
沈奕最大的聰明就在于他很懂得借助他人力量，從來都樂于并擅于借力他人。
在范海辛中利用鎮民是如此，在二戰任務中組織冒險者是如此，在X戰警中利用薇娜她們是如此，這次的終結者世界也是如此。
人們常言智慧，卻不知智慧也分多種。
有些人擅長組織，有些人擅長推理，有些人擅長分析，有些人擅長計算，有些人擅長隨機應變，有些人擅長運籌千里，有些人擅長欺詐鬼謀，有些人擅長偷機取巧。
人有千種，智慧百樣，簡簡單單用一個頭腦精明來概括顯然是不夠的。
沈奕真正擅長的智慧不是一本正經的坐在那里布局算計，而是面對突發事件的快速思考，隨機應變能力以及對人心的理解與利用能力。而后者才是他能成為641小隊隊長的關鍵。
正如刺血隊長謝榮軍所說的：在血腥都市，第一要學會不怕事，第二卻是要學會別惹事。真正的強者，從不輕易豎敵，而是更愿意多交朋友。
以強恃弱，以眾凌寡，這才是王道！
那種仗著有點本事就四處吆喝，到處豎敵的，只能是徒尋死路。
比如現在，沈奕只用三言兩語就說服了周宜羽，這顯然就比用拳頭威脅對方要來得好得多。后種做法帶來的后果就是形成巨大的危險隱患，這是沈奕所不屑采取的。
至于說事前的信息搜索，預謀策劃，事后的總結分析，權衡利弊，這些東西與其說是智慧，到不如說是一種良好的習慣，一種可以通過后天培養鍛煉而成的邏輯性思維能力。當然，即便是這種可以后天養成的能力，在血腥世界也很少有人擁有。
這刻看到周宜羽再沒什么意見，沈奕打開團隊頻道：“有活著的就出來喘口氣吧。”
金剛：“呼……”
洪浪：“干你娘的，跑得累死老子了。”
溫柔則只是發出了吃吃的笑聲。
胖子則帶著哭腔喊：“剛才好危險，隊長……”
“有點出息，羅昊！”沈奕一聲厲喝把胖子后面的話剎了回去。
隨后沈奕才說：“我和我的新朋友快到洛杉磯郊區了，你們現在情況怎么樣？”
溫柔大聲回答：“我和洪浪還在路上，還早著呢。”
“追擊的終結者呢？”
“很艱難的擺脫了，不過我們沒有車，只能步行！”
“委屈一下吧，只要能跑出來就好，我們還有足夠的時間會面。金剛和胖子加把勁。”
“明白！”
團隊通話中斷，所有人都加緊趕路。
周宜羽意味深長的看了沈奕一眼，他突然說：“我的確該謝謝你。如果沒有你，我可能現在還和你的伙伴一樣，正在被大批的終結者追殺，連停下來歇腳的時間都沒有。”
沈奕隨口回答：“希望你的感謝能持續到這次任務結束吧。”
周宜羽一呆：“你這話什么意思？”
“因為我們自己的麻煩也已經來了。”
沈奕這話剛說完，地面就象是地震般突然劇烈震顫起來。
轟隆隆的聲音從遠方傳來，就象是有什么重型物體正在碾壓而來。
“那是什么？”周宜羽在如波浪般翻騰的地面上努力駕駛著，大聲急呼。
沈奕尚未回答，后排的習小凡突然站起，一只右手指向側前方的遠處。
周宜羽順著他手指方向看去。
地平線的遠端，一個巨大的黑色身影逐漸顯現。
那是一臺大得仿佛變形金剛般的重型機器人，龐大的金屬身軀就象是一座鋼鐵堡壘，肩頭上還抗著一門重型巨炮。
從遠處看去，它就象是一只哥斯拉怪獸，正在向著這邊搖頭擺尾的走來，每一步踏出，都使得地面震動，震波甚至一直傳到沈奕他們腳下。
“是收割者！”周宜羽低呼出聲：“還沒到十二小時，怎么第二輪追殺就提前來到了！”周宜羽怒罵起來。
“那就說明不是正式追殺，只不過我們運氣不好，正好碰上了一臺而已。”沈奕聳了聳肩。
“見鬼，你是說這是一臺路過打醬油的機器人？不是都市的特意安排？”
“老實說，我不確定。”沈奕笑道。
收割者是天網發明的最為駭人的作品之一，這種巨大的怪獸機體型是普通終結者的十余倍，高大如樓房，它的機械手龐大如抓斗，輕易就可以捏死任何人類，身體中可以彈射出各種小型終結者機器人，自身更是擁有威力巨大的肩炮。
此刻看到收割者，沈奕已經用出精神探察技能。
“C400收割者機器人，防御力45，裝甲值1500，主武器系統。1：188口徑重型火炮，炮彈傷害力350點，炮彈20發。2特制超合金鋼索。輔助攻擊系統：1巨形切割機手臂。2彈射鋸片。3內置小型終結者。內置終結者包括：摩托終結者八輛，T600終結者四臺，T650終結者兩臺，T700終結者兩臺，探測機器人一臺。科技評價C級，用途評價：常規級。要害1心臟位能源結晶。特點：損壞后可修復。要害位護甲60點。”
沈奕看到這份資料，隨手將掌上電腦打開，記錄下所有資料，在發送給自己的隊友后遞給旁邊的周宜羽。
周宜羽看過一眼后怪叫起來：“這東西可比電影里的收割者強悍多了。C級？這么強大竟然只有C級？”
“是科技與實戰評價，不是用途評價，這東西的科技含量不會太高，就是制作成本比較大。TX的雙C地位不可動搖，可以控制一切終結者世界內的機器人，所以只能委屈這么個大家伙做C級了……它的真正實力應該比科技評價高很多，估計也是很難得到的特殊型號吧……不過奇怪啊，怎么會是常規級。既然有常規級，就應該還有主力和精英級吧？見鬼，在這個任務世界還有什么比這玩意更厲害嗎？”沈奕心頭突然有些發涼。
C級的收割者是常規級，那主力和精英評價的終結者得是多少級？照這樣推理，豈非第二輪就得出TX？第三輪就得出變形金剛？第四輪就得出殲星艦？
難道自己的推論有錯誤？沈奕意識到自己可能還遺漏了什么問題沒有想到。
這刻看著那龐然大物向著這邊一步步走來，帶出一片沙塵飛揚，大地震搖，氣勢磅礴如千軍萬馬，周宜羽也喃喃說道。“一樣是C級，也許你可以考慮一下兌換這東西。”
“太大了，我的空間暫時裝不下，而且內置的那些終結者多半是要另外兌換的，沒有內置終結者，性價比至少下跌四分之一。裝甲值雖然很高，不過終究比不上T1000的不死特性啊，我還是情愿要T1000。”
面對這強大可怕的收割者，這兩個人第一時間想的竟然不是如何逃跑，而是盤算著收割者和T1000之間到底孰優孰劣。有些人看山只是山，有些人看到山，卻也同時看到了山中蘊藏的無盡寶庫。
“你猜第二輪追殺來到時，會不會就是這玩意上來？”周宜羽臉上露出苦瓜色。
“很有可能，炮灰不頂用，常規派上場，很正常啊。血腥都市的一貫作風，給表現出色者加擔子。”沈奕漫聲道。
周宜羽怪叫起來：“憑什么啊，老子又不是黨員，表現出色不是該加工資的嗎？”
沈奕到是很坦然：“已經加了，通用型能源結晶嘛。”
“是，現在在你口袋里。”
“與其惦記別人口袋里的東西，還不如惦記眼前的無主之物呢，干掉那大家伙的話，回報不會低哦。都市習慣，難度越大，獎勵越高。”沈奕說著慢條斯理的把靈火槍拿了出來，周宜羽則握緊了車把，順便還給習小凡系上了保險帶。
兩人這刻對看一眼，突然同時大笑起來。
“分工合作？”周宜羽問。
“你負責防守，我負責反擊。”沈奕笑道。
“就這么說定了。”
下一刻，那遠處正大步而來的收割者突然站定，肩頭炮口火光一閃，一發重炮已經狠狠打向了沈奕他們。
就在遠處的收割者開炮的同時，沈奕和周宜羽也已經同時行動起來。
周宜羽先是一腳猛踩油門，越野車驟然加速，方向不是朝著側向閃避，而是迎著收割者沖去，就在那收割者開炮的同時，周宜羽突然迅速切檔，將速度驟然降低，也不知他是怎么操作的，在那一個瞬間，整輛越野車竟然尾部高高翹起，就象是在高速行駛時撞上了什么障礙，整臺車向著前方凌空翻去。
與此同時，一發炮彈也擊中越野車的后方，巨大的氣浪瞬間席卷而來，狠狠地撞在了騰空的越野車底部，整臺車一下子被推到高高空中，就象是被炸飛的玩具車，但是車中的人卻絲毫無恙。
車在空中翻滾的同時，坐在車里的沈奕也已開槍，一連串靈火槍子彈破空飛至，砰砰打在那收割者的身上各處上，敲出大片的細碎火星，但是那收割者卻沒有受到絲毫影響。靈火槍的普通傷害能力破不了收割者高達45點的防御，只能造成一點強制傷害，至于火焰附屬傷害更是發揮不出效果。
越野車在空中翻滾著落下，剛一落地，就是一個急速變向，車子便如有靈性般繼續向著前方沖去。那收割者迅速調低炮口，重炮已再度瞄準越野車。
就在第二發重炮打響的同時，周宜羽猛打方向盤，越野車做了一個漂亮的漂移動作，橫向劃出數米后猛然向著側方開去，第二記重炮再度在它身后炸響。
                    

