第二十六章 迷魂妖(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 迷魂妖(下)
進入封印的大門，眼前是一片寬闊的石制長廊，這里就是實驗室第二層偏殿的機關長廊。.
沈奕背著手好整以暇地走在前面，趙靈兒則捧著裝妖的瓶子跟在后面。
那妖在瓶子里拼命掙扎，一會兒拉長，一會兒縮短，好似一團活動的面團，卻是無論如何努力也沖不破那瓶子，只能不停地喊叫：“不要再往前走了，這是機關長廊，放我走，我告訴你怎么通過這里！”
“哦，是嗎？”沈奕隨口道：“那我小心點就是了。”
他用指尖點點前方的一塊金色地板，人卻不往前行，只聽刷的一片急響，兩邊墻壁已射出上百支飛針，擦著沈奕的臉飛過，撞在墻上發出一片叮當脆響。
沈奕看看那一地飛針，做了個擦汗動作：“還有真有點危險呢，謝謝你的提醒。”
那妖明顯呆了呆：“啊哦……好吧，算你運氣，可你能躲過第一次躲不過第二次，趕快放開我，后面還有更可怕的陷阱。”
“是嗎？那我更要見識見識了。”沈奕笑道。
他有心戲耍妖，因此也不說明。
“你會付出生命的代價的！”妖尖叫，它當然不關心沈奕，但是如果沈奕完蛋了，它多半也沒好下場。
“安啦安啦，我會小心的。”沈奕揮揮手，他正踏在一塊綠色地板上，地面刷的噴出一大片毒液。
沈奕一個凌空翻躲過毒液，那液體灑在地板上，將磚石腐蝕成坑坑洼洼的一片。
沈奕噓了一聲：“真厲害。”
“這只是開始！”妖尖嚎：“你走不出去哪怕五十米！”
隨著它的叫聲，旁邊的墻壁突然打開，一個巨大的機械守衛驟然出現，對著沈奕就是一矛刺去。
沈奕往左閃了一步，只聽喀嚓一聲，那地板驟然下險，已露出一個無底黑洞。好在沈奕已借力飛起，就在他跳起的同時，那機械守衛已對著沈奕將鋼矛擲出，沈奕凌空一閃躲過，落地時正踩在一面印有閃電圖案的地板上。
只聽轟的一聲，一道閃電已從天花板上出現，正打在沈奕落足之處。
好在沈奕及時一個閃身，躲過這記雷電的同時，一腳踢飛那機械守衛。那機械守衛骨碌碌滾出去，只見一連串的火焰雷電閃過，也不知觸發了多少陷阱。
沈奕發出“嘖嘖”的驚嘆：“還真是挺厲害的。”
他這種贊嘆其實是一種“瞧我的作品多么杰出”的自吹自擂，但是在妖的眼里，卻被理解為大難不死的后怕。
“這叫厲害？”因此那妖不屑道：“這只是剛剛開始，你剛才碰到的只是個小連環陷阱，后面還有緩發類陷阱，后發類陷阱，大連環陷阱，趕快放開我，我可以教你怎么走，這是你最后的機會！這走廊的設計者可是個非常陰毒狡詐的家伙，你不可能躲過所有的機關！”
沈奕詫異地看向妖。
他那驚訝的表情被妖誤以為是震驚后面的機關厲害，隨得意起來：“現在知道恐怖了吧？”
“……我只是驚訝原來你是這么多話的一個妖物。”沈奕笑道。
妖并不是沈奕他們設計的怪物，確切地說，由于考慮到都市可能存在的修改，因此在一些重要目標上，無雙世界并不自己設計怪物，而是沿用都市現有體系內的怪物，這樣可以確保不會因修正而在重大問題上出現失誤。
妖就是斷刃隊計劃中不容失誤的一環。
這種妖物本身是一種荒野生物，主要通過靈魂侵襲的方式來占據目標，在侵襲過程中，它會分泌一種特殊液體，魂液，來腐蝕并影響目標靈魂，正因此，妖的真正價值不在于它的占據能力，而在于它分泌的魂液。
魂液是用來制作一些頂級藥劑和特殊藥劑的重要材料，只能從妖身上獲得，但是妖性情狡猾，擅長隱匿，極難捕捉，而且也很難治服。
在荒野上，你永遠不會知道妖到底藏在哪種怪物的身上，大量的怪物使得它們有著數不盡的棲身之所，往往在寄主死前就先一步逃之夭夭，誰也不能確定自己在哪一次戰斗中就錯過了這種怪物。
正因此，沈奕特意把這種難以尋覓的妖物放在迷宮第一環的傀儡武士身上，有了明確的目標，要抓到這家伙就容易多了。
只是沈奕沒想到，這小東西竟會如此羅嗦，表現又會如此的人性化。
妖很顯然被沈奕的回答激怒了：“我會說話有什么好奇怪的？我占據了人類身體這么長時間，我影響他們的心智，也學習他們的思維！”
“是這樣啊，我明白了。”沈奕點點頭。
“這不是你該關心的問題，小心后面！”妖突然大叫。
沈奕猛一側身，一根巨木已擦著他的身體飛過。
“瞧，瞧，我說什么來著，我救了你的命！”妖在瓶子里大喊大叫。
“那我真該說謝謝你。”沈奕又向后退了一步，正踩在一塊青色石板上。他有心戲弄這小家伙，站著不離去，那妖急的跳腳大叫：“閃開，快閃開！”
沈奕卻是一低頭：“咦，鞋帶開了。”
他蹲下身子系鞋帶。
一道半月形已從墻壁射出，帶著雪亮刀光掠過沈奕背部，正打在對面墻壁上。
這塊青色石板是一個緩發式陷阱，剛站在石板上時不會觸動機關，如果有誰以為這是安全的，站在上面小心地繼續試探前面的陷阱，那么下一刻，就會遭遇來自身邊的致命攻擊。
沈奕系好鞋帶，抬起頭看看，一臉迷惑：“發生什么事了嗎？”
那妖捂住臉：“你的運氣真好！”
趙靈兒捂著小嘴偷笑不已。
妖顯得很不死心：“你只是運氣好，你早晚會被打的頭破血流的，到時候你就知道求我了！”
這些機關看起來普通，但是威力相當大，絕大多數都具有無視防御性質，部分具有破壞防御罩性質，還有小部分帶有致命劇毒，基本上沒有哪個冒險者可以連續承受三次以上的機關傷害。
唯一的弊端就是，只要不去觸發它，就不會有事。
機關長廊并不是一塊石磚下都有機關，也有安全地帶，不過沈奕的“運氣”顯然不怎么樣，竟然每走一步都在機關上，但同時又“運氣”很好，總是能巧而又巧的躲過陷阱，以至于那妖怎么都不相信沈奕能活著走到盡頭。
沈奕笑道：“是嗎？既然這樣，我們打個賭怎么樣？”
那妖一楞：“什么賭！”
沈奕回答：“如果我走過了這條長廊，那你就多吐一次魂液給我，如果走不過去，我就放了你，怎么樣？”
那妖立時呆住。
妖分泌的魂液也不是無限的。
實際上它們就象蜘蛛吐絲，同樣需要把放出的液體收回后再利用。
不過這不是絕對情況，當妖分泌的魂液因某種原因失去后，只要給它們服用一些藥物，它們就還可以再度生成。
但是對妖來說，這種當藥奴的滋味絕不好受，它們情愿自殺也不會干。
因此即便冒險者抓到了妖，通常也只有一次得到魂液的機會。至于取過魂液是殺是放，就看冒險者的心情了。
沈奕的說話讓妖傻掉，好一會兒它才叫了起來：“哦，不，不，我情愿死……”
沈奕已打斷它：“賭贏了你就能自由，而且不管輸贏，我取走魂液后都會放你自由。”
那妖狠狠瞪著沈奕看，身體象只蛤蟆般一會兒鼓一會兒漲，終于叫道：“好吧，不過你得說話算數。”
“如果你用靈魂發誓我就可以先放你出來。”
“好吧，用我的靈魂發誓……你還真了解我們。”妖很無奈。
“當然。”沈奕打了個響指，趙靈兒將妖放出。
這小家伙得了自由，卻因為靈魂賭約的緣故也不再跑，干脆落在趙靈兒肩上。
沈奕則向后退了一步，然后左手一伸，只聽喀啦啦一陣聲響，一支黑色鐵管已從墻壁上伸出，卻是正好伸到沈奕手邊。
沈奕隨手一捏，那鐵管已被他捏住，火焰未能噴出，同時右側又是一片飛蝗針打來，但由于沈奕未閃避，那飛蝗針直接射空，緊接著只聽一片轟隆隆巨響，整個走廊一片電光火焰，竟是在同時激發出七八個陷阱。
偏偏沈奕就站在那被他捏住的鐵管旁一動不動，無數陷阱擦著他飛過，楞是沒一個打中它的。
最后是一片仿佛生化危機中的光網從遠處射至。
沈奕向后退了數步，隨手一揚，t1000化成的鋼板已擋在身前，那激光在將t1000切割成無數碎塊，飛至沈奕身邊停下，消失。
妖看得目瞪口呆：“這……這怎么可能？怎么可能？”
這些機關原本是一個大型連環的陷阱，從第一個火焰噴射口開始，就是不斷逼迫闖入者進入死局，到最后在光網籠罩下避無可避，沒想到沈奕卻輕松破了這個局。
這刻前面一連串機關用盡，已是一片坦途，沈奕大步前行。
那妖還不死心，繼續大叫：“你會死的，你一定會死的！”
沈奕理都不理，驟然回轉身，對著自己剛剛走過的身后連開三槍。
此時正好他身后地板躍出三只自爆幽魂。
三發子彈正打在那三只幽魂的自爆核心上，那三只幽魂連靠近沈奕都沒能做到，便灰飛煙滅。
這卻是一個后發式陷阱，當闖入者走過自以為已經安全的石板后，三只自爆幽魂就會從背后發起突然攻擊，自爆幽魂的殺傷力與它們的生命力相等，一只自爆幽魂的生命力是1200點，也就是說三只自爆幽魂在突然襲擊下，足以秒殺任何一個無防備的冒險者。
被妖寄予厚望的自爆陷阱也沒能成功，妖已經徹底傻眼。
這個時候它終于明白過來，大喊大叫道：“你騙我，你騙我！你早就知道這里的一切，對不對？”
沈奕攤攤手：“我又沒說我不了解。”
“我上了你的當！”可憐的妖抱頭痛苦。
“好啦，好啦！”沈奕對妖笑道：“既然這樣，我就再給你一次機會，行了吧？”
那妖立時看向沈奕：“什么機會？”
沈奕指指前方走廊：“還有二百五十米，我賭我能在十秒內搞定所有機關，賭注和剛才一樣，怎么樣？”
“這不可能！就算是巴爾伯大人也做不到！”妖好了傷疤忘了痛，再度跳起來：“我和你賭！我用靈魂發誓，如果你做到了，我就再多給你一次魂液，但如果你沒做到，你必須減掉剛才的一次，而且你必須在取走魂液后放走我！”
“成交，我就喜歡你的爽快。”沈奕笑道。
他猛然出拳，正打在身邊墻壁上，一擊之下，那墻磚已露出一個大洞。
洞內赫然還有一個閃閃發光的奇特物體，無數管子正連著它，通向四面八方。
“這是……”那妖呆住了。
它突然有種不妙的感覺，那就是眼前的這個人類，對這里的了解似乎比它還多。
不，不僅僅是比它多，就算是巴爾伯大人也未必知道這里有這么個東西吧？
沈奕已微笑著道：“這東西叫永恒之心，是一種能量提供裝置，可以為防御罩提供動力，當然也可以為一些機關陷阱提供動力支持。事實上，我設計這個機關走廊的目的，主要就是為了有更多得到它的途徑……當然，這部分屬于不公開資料。”
說著，他隨手一拔，已將那塊永恒之心取了出來。
伴隨著機關走廊內轟隆隆的一連串巨響，整個走廊內所有機關同時失效。
那妖則怔怔地看著沈奕：“你……設計……它……”
“對。”沈奕很認真的回答：“我就是你說的那個陰毒狡詐的設計師。”
“不，你這個大騙子！”妖悲憤的呼喊起來。
趙靈兒捏著小妖的臉輕笑：“可憐的小東西，也許你會成為都市有史以來第一個被榨汁三次的妖。”
反到是沈奕捂著下巴自語：“唔，利用對任務世界的熟知，和一些自以為是的家伙打賭……我怎么就沒想到這個呢？這可是條不錯的發財之路啊！”
不能利用對任務世界的熟知炒股，不代表不能和冒險者或npc對賭啊！
這可是屬于自由內容！
想到這，沈奕心中豁然開朗，已決定回頭看有什么可利用的機會。
反正世界上什么都缺，就是不缺賭徒。
不過這種事得看機緣，總不能逮誰就和誰賭，自己又要忙著刷任務，實在不適合滿世界找凱子。
不如交給下面的人干，獨坑坑不如眾坑坑嘛。
沈奕的眼睛驟然亮起第二軍團那批貨不就是天生的賭徒和坑人專家嗎？這種事讓他們干簡直就是用對人了，唯一要顧慮的反到是會不會坑人太多，得罪太多人。
唔，得罪了又怎么樣？npc又不能追出任務世界。
再說身為npc不就是用來讓人坑的嗎？
ps：終于來電了。
中午接到火星電話才知道，感情pk日是明天啊，我總是過糊涂日子。
所以抱歉今天不能爆發了，明天中午12點，爆發。
順便說一下停電心情。
本來想去網吧的，突然間想到不如就借這機會過上一天沒電腦的日子，哪怕只是一個白天也行。
散散步，鍛煉一下身體，洗個澡，做個按摩，睡個午覺，接女兒一起吃飯……
沒電腦的生活，挺好。
                    

第二十七章 劍齒犀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 劍齒犀
一只洞穴巨獸在爆炸聲中發出無力的哀鳴，倒地死去。請在
138看書
這已經是這片區域中最后一只怪物。
藍玫扶了下通話器：“三號通道清理完畢，無人員傷亡，匯報完畢。”
米歇爾的聲音清晰傳來：“那就過來吧，我們在下路口等你們。”[]熬夜看書27
“明白，這就過來。”
“路上小心點兒，橫向通道可能有條路還沒有清理。”
“我們會注意的。”藍玫向后面的隊員打了個手勢。
眾人一起向米歇爾那邊走去，由于地面怪物已基本掃光，大家的心情也輕松了許多。
“這么說，我們的團長大人已經完成了他那邊的清理工作？”走在陰暗的通道里，菲力浦斯隨口道。
“聽他的意思是這樣。”藍玫回答。
“真可惜，我本來以為我們才是最快的。”菲力浦斯嘟囔了一句，然后再度解下面罩，從機甲里掏出一支雪茄給自己點上。
拜恩斯塔特笑道：“這不可能，強，他一只手就能打翻你，他比在飛魚號的時候更強大了……我說你從哪兒弄來的雪茄？”
“那是因為他得到了一匹漂亮的小馬駒……我換掉了一個能量匣才放進去的。”菲力浦斯回答。
“那是獨角獸，你這蠢貨。”沙米爾龍a和b同時不屑道。
“我就愛叫它馬駒，怎么樣？馬駒，馬駒！”菲力浦斯反唇相譏。
“你們都閉嘴……”藍玫剛說完半句，生命探測儀上突然發出滴滴的提示聲。
所有人同時停下腳步，舉起手中武器，菲力浦斯更是第一時間把雪茄扔掉，拉下面罩。
然而探測儀只是響了幾下就沒了動靜。
藍玫拍拍探測儀，然后聳肩道：“可能是故障。”
“真該死，你浪費了我的一支雪茄。”菲力浦斯有些懊惱，看看掉在潮濕泥土里的雪茄，只能無奈的重新掏出一支。
大家繼續行進。
“我還沒說你呢，你這混蛋，竟然為了雪茄而換掉能量匣！”
“得了吧。”菲力浦斯不屑道：“這事又不是只有我干，拜恩，把你的寶貝拿出來給大家看看。”[]熬夜看書27
“就知道瞞不過你，不過我可沒換掉能量匣。”拜恩斯塔特一轉身，從身旁的終結者身上取出一瓶酒，對大家道：“需要來一口嗎？”
“一瓶酒？”藍玫熬夜看書瞪出來了：“我們在戰斗，不是在野炊！”
“我們沒帶烤肉。”菲力浦斯和拜恩一起回答。
藍玫翻了個白眼，干脆不理他們了。
菲力浦斯和拜恩斯塔特相視笑笑，菲力浦斯已又抽出一根雪茄給拜恩：“把你的酒給我喝一口。”
“別喝太多。”拜恩接過雪茄，隨手把酒瓶遞給菲力浦斯。
“知道了，你這小氣……”
“滴滴！”探測器上再度響起警報。
所有士兵同時戒備，槍口對準通道各處不斷晃動。
藍玫緊張地看著探測儀：“沒有看到生命標記，見鬼，這是怎么回事？”
“你可以把那破玩意扔掉了！”菲力浦斯憤怒地喝了一大口酒，他很慶幸自己這次沒把雪茄丟掉。
藍玫拍了拍探測器，然后探測器的警報聲卻越發響了起來。
藍玫有些急了：“不，不對，是有東西在向我們靠近，不過探測儀探不出來！”
“女人，這里沒有探測儀探不到的怪物！”拜恩斯塔特怒了……緊張氣氛讓他來不及從菲力浦斯那里拿回自己的酒瓶。
這個混蛋喝掉快一半了。
“不，有一個！”沙米爾龍a突然說。
“什么？”大家一起呆楞了一下。
藍玫臉色突變：“難道是……不好，它在地下！”
藍玫的聲音陡然尖利起來。
所有士兵同時掉轉槍口，對著地面狂射。
“吼！”一聲巨大的痛苦吼叫驟然響起，一個巨大的黑影已沖出地面，撲向菲力浦斯。
“見鬼！豹的速度！”菲力浦斯來不及閃避，隨手將手中的酒瓶砸向黑影，左手迅速拉下面罩，同時急退，那黑影已撞在菲力浦斯的機甲上，一擊將菲力浦斯撞飛，即使已卸去部分力量，這一撞還是把菲力浦斯整個砸在墻壁上。[]熬夜看書27
酒瓶砸在那黑影身上，濺出漫天酒液。
“我的酒！”拜恩斯塔特憤怒呼喊。
士兵們和終結者的機槍已同時開火，子彈打在那黑影身上，飚射出道道血泉，火光照耀下，可以看到那是一只頭頂生有尖角，全身布滿鱗片，狀如犀牛般的怪獸。
“是劍齒地犀！”一名士兵已高聲叫了起來。
劍齒地犀，實驗室小boss之一，土系力量型猛獸。原本米歇爾等待菲力浦斯他們，就是要聯合一起消滅這個家伙，沒想到它竟然自己跑過來了。
這刻它剛一出現就打飛菲力浦斯，前蹄向著地面一踏，一片泥石已從地下升起，化成鎧甲擋住身體。
巖石護甲。
子彈打得碎石飛濺，卻再不能傷害到它，這大家伙一低頭象列火車般轟隆隆沖了過來，正撞向一名士兵。
“不！”那士兵驚恐大喊著，那地犀已轟然沖至，頭頂尖角光芒一閃，如破紙片
般刺破機甲，將那士兵穿透，整個挑飛出去。
破壁！
“攔住它！”藍玫大喊。
十二名終結者同時撲上，抱頭的抱頭，抓腳的抓腳，若是讓冒險者這么干，無疑是空門大開，授人以柄，終結者卻是不怕傷亡，可以有效制約目標。
只是尚未撲近，那劍齒地犀已嚎叫一聲，巖石護甲上驟然伸出無數石刺，砰砰砰將一群終結者全部打飛。
石刺攻擊。
“米歇爾，快來幫我們，劍齒地犀在這兒！”藍玫對著通話器叫道。
“我正在趕過來！”米歇爾大聲回答。
地犀出擊時，他就聽到動靜了，知道事情肯定有變，這刻瘋狂趕來，同時大喊：“你們堅持三分鐘。”
“這可不容易！”藍玫回答，說著她對著地犀就是一發聚能炮。
強大的沖擊力打的那大家伙翻了個跟頭，在它身上燒出一個大洞，但是下一刻，這大家伙把頭一低，尖銳的獨角已對準藍玫沖了過來。
“快擋住它！”一大群士兵再度撲上來。那地犀低吼一聲，地面再度震動，地片翻卷，無數沙石已向著眾人打去。
眼看藍玫再躲不過，菲力浦斯突然從斜刺里沖了過來，一肩撞在那地犀上，這一下沒把它撞飛，卻把它的腦袋撞的偏了偏，獨角掠過藍玫，將藍玫的機甲撕開一條裂縫，手臂上被劃出一條大口子，血流如注。
不過這一下顯然也把那劍齒地犀徹底激怒，它的眼睛陡然紅了起來。
藍玫急退大叫：“小心，它要使用地龍沖擊了！”
那地犀再踏地面，一條巨大地龍已迎空飛起，轟地一下席卷四方，一口氣連續撞翻十余名士兵與終結者，一名士兵機甲碎裂當場死亡。
“開火，快開火！”拜恩斯塔特瘋狂嚎叫著。
一道又一道聚能炮打在那地犀身上，泛出各色光芒。
“不行，這家伙太硬了！”
士兵的攻擊對它就象是撓癢癢般，來自這地犀的攻擊卻是一下一個，眨眼間已又毀掉四臺終結者。
“我們得退后！”有人叫道。
“不能退，那會讓它一個個殺死的，我們跑得沒有它快，我們得堅持到米歇爾過來！”菲力浦斯大喊。這個家伙平時各種不負責任，可一但戰斗時候，他比誰都清醒。
可是米歇爾趕過來至少還要兩分鐘時間，等大家堅持到那時，還能剩幾人？
眾人眼中都露出絕望之色。
就在這時，那劍齒地犀頭頂突然閃耀了一下，一片火光驟然升起。
這火雖然對地犀沒什么殺傷力，卻正好是在它的眼部位置，那地犀眼部受到火燎，立時閉眼狂嚎起來，一時間竟看不見人，只能悶頭亂拱，威脅立時大減。
藍玫先是呆了呆，隨即反應過來，叫道：“是酒，是酒！”
也不知道是誰的攻擊點燃了這家伙頭頂的火焰，竟然讓它暫時性瞎掉了。
“你們誰還有酒？往它頭上砸！”
“我沒了！”拜恩斯塔特叫嚷。
“我有！”一名士兵喊，從機甲中取出一瓶酒正砸在那劍齒犀的腦袋上，火焰越發旺盛起來。
緊接著又十七八個士兵紛紛取出各種酒來。
菲力浦斯幾個看得目瞪口呆：“我不知道我們這里有這么多酒鬼……見鬼，啤酒別扔！”
一連串烈酒砸在那地犀頭上，那地犀頭頂火焰繚繞不去，一時間竟無法睜眼，看得大家總算松了口氣。
不過下一刻，那地犀的身體突然向下沉了沉，竟然向著地面沒去。
菲力浦斯立時楞住：“哦……不……不……不！”
只見那地犀已整個消失在地面。
“它走了嗎？”有人問。
藍玫趕快低頭看探測器，叫道：“它還在這兒……它在往你那兒移動！”
一名士兵驟然飛起，巨大的獨角直接從他的襠部穿過，將那士兵釘死在墻壁上。
“德麗娜！”藍玫痛心叫了起來，死去的是一位她的好友。
那地犀頭一甩，已再沖其他士兵。
藍玫看看死去摯友的尸體，突然間一按身上按扭，機甲脫落。
拜恩已叫了起來：“女人，你干什么？”
只穿了一件背心的藍玫狠狠盯著那地犀，猛然叫道：“來啊，到你媽媽這兒來！”
那地犀剛挑飛一臺終結者，聽到這挑釁，回頭望向藍玫，鼻孔中冒出粗大白氣，突然頭一低再度沖向藍玫。
“不，快閃開，你這蠢女人！”菲力浦斯狂喊。
眼看那地犀轟然沖至，藍玫突然向上一躍，人已跳起，雙手在墻壁上一抓，就象一只靈貓般在墻壁上飛快攀緣著。
她本就是貓屬變種人，穿著機甲雖然能給她帶來強大防御力，卻也讓她失去了靈活性。
在這地犀龐大的力量和特有的破壁攻擊前，機甲防御能發揮的效果有限，因此她干脆脫掉機甲。
那地犀怒嚎著回首追擊，藍玫的身影在空間中快速穿梭著，這一刻已將她的靈活優勢發揮到極致。
“攻擊，快攻擊！”菲力浦斯狂喊著，重型機關炮對著地犀狂轟不止。別看藍玫現在閃得快活，只要她稍有閃失，被那地犀打到一下就是死。
不過那地犀象是被藍玫的挑釁吸引住了，仇恨竟是盯著她不去，不停地撞擊著墻壁，發出一聲又一聲的轟隆回響，無數聚能炮，激光槍，火箭炮打在這大家伙身上，將那巖石護甲震碎了一層又一層，但是這大家伙強悍的生命卻始終不倒。
“嗷！”伴隨著劍齒地犀狂暴的呼嘯，它突然一頭撞在旁邊墻壁上，一個磨盤大的巨石從壁中飛出，直襲藍玫。
這一下藍玫再沒躲過去，吐出一大口血，從空中墜落。
那地犀已趁勢沖向藍玫，眼看藍玫再躲不過去，菲力浦斯已失聲喊了起來：“不！”
“變刃沖擊！”
一道凌厲光芒已從遠處驟然飛來，正打在那地犀側翼的肚皮上，只一擊便在這大家伙的肚皮上開了個洞，劍齒犀發出了它自戰斗以來最為痛苦的一聲呼嚎。
“米歇爾！”所有人同時興奮歡呼起來。
一道雪白光影如電沖來，狠狠撞向地犀，獨角獸上的尖利犄角閃爍著銀色亮光已破開護甲，刺入地犀體內。
強大的沖擊力將地犀一擊撞飛，那地犀悲號著，再度發出地龍沖擊。
米歇爾的目光卻是微微一黯：“圣魂庇佑！”
一名死去士兵的身上已現出一團靈魂撲向米歇爾，化成護盾，地龍撞在圣魂護盾上，卻只是撞的米歇爾輕輕一晃。
與此同時，血之戰矛的槍尖已爆出一團巨大閃光。
斗氣爆發！
轟的一下，那地犀被再度掀飛出去，腹部已是一片血肉模糊。
“開火！對著它的傷口打！”菲力浦斯高聲叫著，無盡的彈藥盡情傾瀉向這只倒霉的小boss。
                    

第二十八章 公平

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 公平
劍齒地犀最終被打成了一灘肉泥。(138看書，小說更快更好.138看書.)
只有看到被子彈和能量炮撕扯成稀爛的無數肉塊后，你才會真正理解為什么來自怪物們的獎勵會是以箱子的方式呈現。
米歇爾拿起箱子看了看，隨后眼中露出驚訝。
他打開通話器：“我們干掉那只犀牛了，長官。”
“我對此并不驚訝。”沈奕回答。一個小boss而已，單憑獨角獸就能和它單挑，更別說還有一大群全副武裝的部隊了。[]熬夜看書28
“問題是你不知道我們得到了什么。”米歇爾從箱子中取出一張卷軸。
他說：“巖石護甲技能卷軸，a級品。”
沈奕愕然：“你們得到了巖石護甲卷軸？這可真見鬼了！”
巖石護甲：吸收土元素凝結成護甲，擁有80點傷害吸收效果，并增加對控制技的抗性，技能優先度120，對高于80點的傷害，削弱百分之十。持續時間10分鐘，護甲破損后可修補，根據護甲損傷消耗對應精神力。使用該技能消耗精神力12點，技能冷卻時間二十分鐘。
最高等級三級，提升一級降低3點精神力消耗。
該技能可與絕大多數防御能力疊加，無法在脫離地面時使用。
巖石護甲可以說是一個相當實用的技能，80點傷害吸收其實就象沈奕的天鬼之體一樣，意味著傷害在80點以下的攻擊對其完全無效，即便是高于80點的傷害，不管是無視防御的還是技能攻擊，也都要先扣除這80點，這可比增加80點防御要有價值得多。
有所不同的是，巖石護甲會在傷害吸收的過程中損壞，并因此失去傷害吸收能力，但是使用者能修補護甲，修補本身無冷卻時間。
由于冒險者們相互戰斗時，不可能把一個冒險者身上的所有巖石護甲都破壞掉，因此修復護甲實際消耗的精神力非常少，換句話說，只要冒險者有足夠的精神力，就可以讓其在有效時間內一直存在。
這是一個土系特殊技能，商店里買不到，好在不是象跗骨之擊那樣的限定職業技能。
但在怪物中，巖石護甲這個技能并不少見。
絕大部分的土系魔獸都擁有巖石護甲這類能力，這或許是因為防御與攻擊性質不同的緣故——要是怪物也大量擁有跗骨之擊和霸拳，冒險者們會死得很難看。
但也正因此，這類怪物給出巖石護甲技能的幾率非常低。
據說有人為了獲得一個巖石護甲技能，殺死了數十個土系魔獸，最終也沒能爆出一張巖石護甲卷軸來。
“還真是無心插柳柳成蔭呢。”沈奕笑道：“干得漂亮，米歇爾。”
雖然說一張a級特殊技卷軸現在未必放在斷刃隊眼中，但這畢竟是干掉一個小boss獲得的——就算是比爾蓋茨在路上拾到幾萬美圓，也會笑著說一句“今天運氣不錯”。
“這技能到挺適合浪球的。”周宜羽也聽到了米歇爾的說話。
“算了，洪浪已經有了幽冥護罩，金剛經和金剛不滅體，還有吸血攻擊和生命共享，我看這技能還是給金剛吧，再說這貨也沒技能欄了。”沈奕道。
“唔，這樣也好，正好金剛也沒什么好的防御技能。”[]熬夜看書28
一直以來金剛都嚴重缺防御技，這到不是說他不需要，而是他長期和洪浪配對的結果。
由于洪浪不管是職業特性還是他那張大嘴，都是最拉仇恨的，當兩人并肩作戰時，十有的攻擊都是打洪浪，以至于沈奕不得不一次又一次地想辦法為這貨提升防御。
這一次總算有了彌補的機會。
至于溫柔，兩人想都不用想。
溫柔是絕對不會學這技能的，她是依靠速度和格擋躲避攻擊的，誰叫人家手多呢。
再說弄一身巖石把自己搞成臃腫石塊女？
你完全可以想象杰西卡·阿爾芭扮演石頭人的樣子，光形象就不能忍。
至于胖子就更算了吧——他比金剛還要愁沒人揍。
斷刃隊六人組，真正在戰斗中一直被盯著打的，也就是沈奕，洪浪和溫柔，其他三人無論如何努力表現，加起來的受攻擊次數都不如他們三人的任何一人——就連趙靈兒都比他們吸引火力。
“那就這樣吧。”沈奕道：“米歇爾，我在三層等你們。”
“好的長官，我們這就趕到。”米歇爾收好技能卷軸，看看地上的酒瓶，再看看菲力浦斯他們幾個：“誰帶的？”
菲力浦斯一撇嘴：“反正不是我。”
米歇爾狠狠瞪了他一眼：“回頭收拾你們，現在走吧，我們去二層！”
米歇爾下令，士兵們一起跟在他身后向二層走去。
行進的路上，菲力浦斯對米歇爾說：“有個問題我不太明白，米歇爾。”
“什么？”
“你不是說，當我們遇到危險時，長官們會過來保護我們的嗎？可當我們遇到劍齒地犀的時候，他們在哪兒？”
“我不是來了嗎？”
“你知道我指的不是你。”菲力浦斯撇撇嘴：“我指的是姓周的還有那個姓楚的，還有那些變形金剛，他們在哪兒？”
“他們在另一條路上，和弗羅斯特他們在一起。”
“這正是我不明白的。”拜恩斯塔特憤怒不滿的叫道：“那些空降兵走的是右路，那是最近的一條路，也是最安全的路，可他們卻去保護空降兵而不來保護我們？這算什么？”
“沒錯，這不公平！”第二軍團的士兵們紛紛叫囂起來。[]熬夜看書28
“閉嘴，拜恩，你沒有權力質疑長官們的決定。”米歇爾皺了皺眉頭。
“這不是質疑！”拜恩憤怒了：“這是事實，長官偏袒那些空降兵，他們才不在乎我們死了多少人呢！”
“沒錯！”
“沒錯！”
第二軍團一批士兵開始發出牢騷的呼囂。
米歇爾依舊不理他們，繼續前行。
第二層洞口已然遙遙在望。
“你最好給我們一個交代，米歇爾，不然我們不會下去戰斗的！”菲力浦斯大叫。
米歇爾的步伐終于停住。
他回頭看看菲力浦斯：“哦，是嗎？那你打算怎么走？離開這里？我以為你已經知道你現在的身份。”
“是的，我知道，可那又怎么樣？”菲力浦斯不在乎地回答：“我們不怕死，我們情愿被空間抹殺，我們也不愿意接受不平等的對待。”
“不平等的對待？”米歇爾的眼中閃過一絲寒芒：“你覺得長官們對你們很不公平？”
“一點都不公平。”
“我可不這么看。”米歇爾搖了搖頭，他突然跳下獨角獸，沖過去一把抓住菲力浦斯的外甲，把他往墻壁上一按，狠狠撞在墻上，然后大吼道：
“公平？你們有資格說公平嗎？為什么在你們抱怨前不先看看你們都干了什么？戰斗的時候抽著煙，喝著酒，滿腦子想的不是如何打好戰斗而是怎么吃喝玩樂？你們在抱怨什么？抱怨長官們不重視你們？告訴我你們有什么值得重視的？你們有向他們證實過你們存在的意義嗎？在這之前你們有過一次讓長官們滿意的表現嗎？”
“米歇爾……”拜恩想插話。
“閉嘴！”米歇爾已經暴怒地打斷他，抓住拜恩同樣往墻上一按，叫道：“沒錯，長官們是偏袒弗羅斯特他們，可弗羅斯特他們難道就是長官的私生子嗎？他們是用自己的忠誠和血汗換來的這一切，長官們憑什么不可以偏袒他們？別忘了我也曾經是第二空降營的一員！我們跟隨長官打過無數戰斗，我們從不讓他失望。而你們呢？一群人渣，敗類，自以為是的家伙，憑什么長官要器重你們？”
“你們明知道阿特金斯將軍正在看著我們的表現，可你們是怎么干的？就因為對命令不滿意就消極懈怠，你們以為你們是誰？想讓長官們偏袒你們，就先拿出自己的本事來，讓他們覺得他們離不開你們，而不是在這里象個女人一樣的亂發牢騷！”
一群第二軍團的士兵同時說不出話來。
米歇爾的目光冷冷掃向眾人：“還跟說不怕死？是啊，你們是不怕死，你們在對上自己人的時候不怕死，在對上那些怪物的時候你們的勇氣到哪里去了？你們把你們的不怕死用錯地方了！”
說到這，米歇爾松開菲力浦斯和拜恩的脖子。
“我曾經以為我可以讓你們變得象樣一些的，現在看來我失敗了。知道嗎？我情愿回到第二空降營和我的兄弟們在一起，也不想領導你們這些人渣！”
拜恩大叫起來：“我們已經在努力做好了！”
“失敗者總是抱怨他們已經盡力。”米歇爾冷冷回答，他重新騎上獨角獸：“你們可以選擇繼續抱怨不公，也可以選擇跟著我沖下二層，用最快的速度把所有擋在我們前路的阻礙鏟平，選擇在你們自己的手里。”
說著人已向前直去，卻是理都不理他們了。
“媽的！”菲力浦斯給了墻壁一拳。
“現在我們怎么辦？”拜恩問。
“什么怎么辦？”菲力浦斯瞪眼：“還都他媽楞著干什么？沖上去，跟在團長的后面，掃平一切阻擋我們道路的混蛋，不管它是什么玩意！讓那些該死的混球知道知道我們第二軍團的厲害！”
“嗷！”一群士兵如狼般發出嗷嗷叫的吼聲，端著武器沖向下層。
                    

第二十九章 變化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 變化
實驗室二層，狂爆的槍聲大作。(138看書，小說更快更好.138看書.)
第二軍團的士兵和那些終結者們一起，列著整齊的隊伍開始橫掃一切敢于出現在他們面前的怪物。
一只體形龐大的機械守衛剛出現，數十把槍已同時瞄準它，大片的槍火轟過去，那倒霉的守衛甚至未來得及還擊一下，就搖搖晃晃地倒了下去。
幾只披甲獸咆哮著從側方沖來。
菲力浦斯掉轉槍口叫道：“這邊！”[]熬夜看書29
又是一片彈雨灑過去。
“讓這些畜牲見識見識我們的厲害！”一名第二軍團的士兵突然沖前，從機甲上取下一顆云爆彈往前一扔，然后臥倒趴下。
只聽轟的一聲巨響，幾只剛沖過來的怪物已被炸上半空。
“前進！”菲力浦斯喊了一聲，部隊已如潮水般沖了過去，迅速占領一個新的地點。
他們沖得比那些終結者還快。
“前面是機關回廊！”藍玫叫道。
“沙米爾，引爆機關，打通道路！”菲力浦斯指著回廊叫道。
第二層主要以機關和大量的傀儡守衛為主，沈奕走過的那條機關長廊不過是其中之一。
除了沈奕走過的偏殿長廊難度最大，放置的c級永恒之心外，整個第二層還有十八條機會回廊，每條回廊都有一塊d級永恒之心提供能量。
這也是斷刃隊獲得永恒之心的主要手段之一，如果不是有區域范圍限制，沈奕甚至可以把這里變成一個有數以千百計的機關長廊組成的超級迷宮。
由于永恒之心屬于不可生產型科技產品，只能通過收益方式獲得，因此斷刃隊在世界各個副本都設計了需要永恒之心作能量驅動的內容，機關長廊不過是其中之一。
這到不是說永恒之心不能虛擬一套生產流水線，而是斷刃隊從一開始就不希望這種東西可以通過生產來實現——大宇宙計劃已掏空了他們幾乎所有的投資能力，以永恒之心的重要性，就算可以生產，需要的設備投資也不會低于大宇宙計劃。
賦予它可生產能力，斷刃隊并不能享受生產好處，只會對應降低永恒之心的實際價值或提升獲得難度。
對于一切從效益最大化方面進行考量的斷刃隊來說，自然是要砍掉一切可以砍掉的多余作用。
沙米爾龍a已對著長廊扔出一個圓滾滾的機械輪盤，那輪盤一路過去，引動機關無數。
下一刻沙米龍b已沿著機械輪開出的道路，來到一個標記點，舉著火箭炮對著墻面一轟，炸飛大片磚石，從空洞中扯出一塊永恒之心。
“拿到了，機關解除！”
“小心！”沙米爾龍a突然轉身，對著沙米爾b就是一炮，b猛地向地上一趴，后方驟然出現的一只偷獵者已被遠遠轟飛出去。
隨后藍玫的聚能炮已打在它身上，一串劇烈火光打得那家伙爬都爬不起來。[]熬夜看書29
“你們去左邊，拜恩，你們幾個跟我來，去右邊！”菲力浦斯叫道。
“去右邊干什么？”藍玫問：“我們的任務是把左邊的九個回廊全部清理掉。”
菲力浦斯大聲回答：“當然是去搶那幫只會空降的龜兒子的，我們要拿的比他們多。”
藍玫翻起白眼：“你又亂來，強！”
“我不管，老子就是要告訴他們，老子比他們強，跟我來！”菲力浦斯對著右邊就沖了過去。
“強！”藍玫大喊。
“讓他們去吧。”米歇爾卻已阻止住了她。
他看著菲力浦斯的背影，喃喃道：“他們有自己的尊嚴，有自己的戰斗方式……長官曾經說過，因人制宜，也許這就是第二軍團的作戰風格。如果來自內部的競爭可以讓他們奮勇拼殺，那就競爭一把，也未必不可以。”
“你不打算讓他們學習第二空降營了？”藍玫問米歇爾。
米歇爾悠然回答：“紀律雖然有用，但終究只是手段，不是目的。”
菲力浦斯帶領的部隊一路狂飚，他們近乎是瘋狂的，不知疲倦的發起沖鋒。
說到人數，他們其實比弗羅斯特等人更多，就算弗羅斯特他們有周宜羽和楚升的幫助，在火力上其實比菲力浦斯他們還是差了許多。
當這支部隊無畏生死發勁強攻時，他們的戰斗效率比之前步步謹慎要提高了無數倍。
一個又一個怪物沖出來，試圖殺死這些闖入者，然而等待它們的惟有無情的炮火。
士兵們配合著終結者以碾壓的方式一路平推過去，迅速拿下一個又一個關口。
在右側，弗羅斯特，阿里亞斯等人也在周宜羽和楚升的帶領下一路清剿著右側回廊。
“頭兒，你聽，那邊好熱鬧。”萊爾突然說。
“是的我聽見了。”弗羅斯特淡淡道：“別管他們，我們打我們的。”
雙手向前一推，風暴發動，一群沖過來的怪物已有半數被他卷飛，剩下的怪物則在士兵們的攻擊下紛紛潰散。
他們有條不紊的行進著，當第六條回廊被打通時，大家愕然發現，前面已站了菲力浦斯，拜恩斯塔特，沙米爾等一群人。
“你們……”弗羅斯特楞了一下。
“哦，看你們這邊太慢了，就過來幫個忙，不用說謝。”菲力浦斯得意洋洋地說。[]熬夜看書29
“我們可沒打算謝你。”費西嘟囔了一句。
“真他媽見鬼，這些家伙磕了藥嗎，突然變得這么猛。”達比尼特也嘟囔道。
雖然說空降兵這邊人數少點，可到底也是有兩名冒險者和四臺變形金剛幫忙啊。
“別理他們。”弗羅斯特哼了一聲，繼續前行。
“嘿，有需要幫忙的就喊一聲！”拜恩斯塔特揮了揮手。
艾文斯回頭對比了個中指，一群第二軍團的士兵同時發出邪邪的笑聲。
正好此時米歇爾也已經清理完左側繞了過來，看到這一幕，米歇爾搖頭低笑。
他拿起通話器：“第二層清理完畢，長官。”
“是嗎？比我想象的快多了，傷亡如何？”沈奕微感驚訝。
“四人輕傷，一人重傷，沒有死亡。”
“很好，我在三層入口等你們。”
此時沈奕已經在二層進三層的入口了，在他腳下是剛剛死區的第二層的守護boss——亡靈領主。
沈奕殺它連圣光彈都沒用。
這家伙很小氣，只給了一個一次性的亡靈護符，使用后可以召出六個骷髏士兵和六個骷髏射手幫助作戰，和魔獸里一樣，不過戰斗力要強上不少，都是小精英級別的，對于有足夠手下的沈奕來說，這東西只有出售的價值。
不過沈奕隱約有一種感覺：“第二關的boss只給了這么一個破爛，第一關的boss卻給了巖石護甲，兩者之間差距也太大了吧？”
“你想說什么？老大。”周宜羽問。
想了想，沈奕回答：“洪浪告訴我，這段時間他們在仙俠大陸殺死的高級妖魔，幾乎都只有兩份獎勵。另外溫柔他們清理了黑暗迷宮和灰燼峽谷，所獲得收益也低于預計，雖然總體沒出現什么大問題，但獎勵似乎一直徘徊在最低水平線。”
“你認為都市壓縮了我們的獎勵回報率？就因為這是我們的自制世界？”
“我本來也是這么想的，可就在剛才，米歇爾他們得到了巖石護甲，又把我的想法推翻了……看起來好象我們的士兵比我們自己人品更加爆發一些。”
“你認為這中間有什么關聯嗎？”
“也許……我有種感覺，會不會是實力越低，回報率越高？”沈奕猶豫著說道。
周宜羽皺了皺眉頭：“沒聽說過都市有這規則啊。”
一直以來，血腥都市都奉行固定獎勵模式，不管你是一擊秒殺也好，是千辛萬苦也好，反正殺什么怪就給什么獎勵。
但是這次，沈奕卻覺得事情可能出現了變化。
“以前沒有不代表現在沒有，你忘了都市也在不斷進步，以前還沒有都市呢。”
“可是……”周宜羽還想說最高議會不是已經由人類控制，無法修改規則了嗎，沈奕已直接打斷：“別提那個。”
周宜羽這才意識到自己差點說漏嘴。
沈奕已說道：“你或許無法改造戰艦，但至少能為你的戰艦增加光傳送功能。”
周宜羽明白了。
他低聲問：“你覺得這是針對我們嗎？”
他這種低聲其實并無意義。
“我不知道，可能是，也可能不是，不過無所謂，只要總方向不出問題就行了。”
到目前為止，所有收益雖然降低，卻還在浮動區域內，這說明這種改動并不太大。
就沈奕看來，應當是最高議會就規則方面做了些許調整，很有可能是實力高的冒險者會相應的減少收益。
不過為了不打擊冒險者的進取心，這種收益的減少，依然是在原來的規劃范圍內，并不會徹底取消。
比如以前冒險者獲得收益是在1到4浮動，那么當冒險者實力過強時，可能就會變成12浮動。
但事情總是有利有弊。
正因為削弱了強實力冒險者的收益，那么象米歇爾，菲力浦斯這樣的人，則很可能對應提高了獎勵，沒準他們打怪物，就變成了34浮動。
這或許就是為什么他們會得到巖石護甲技能的原因。
如果真是這樣的話，那就不妨考慮在以后的戰斗中，盡量讓米歇爾他們主戰，自己則負責押陣，使用一些傷害較低的攻擊手段。
如果低攻擊依然無法奏效，那就可以客串肉盾，為士兵們吸收傷害。光挨打不還手，總不能再扣獎勵吧？
如果這也不行，還有地獄關呢。就算這里虧了，沖擊地獄關也能加倍撈回來！
總之，只要找到規則的基礎構成，那就一定能找到可利用之處。
                    

第三十章 秒殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 秒殺
5200盡在尋書網()
五分鐘后，所有士兵已全部集齊到進入三層的門口，。
這里是實驗室的最后一層。
沈奕看看全身已是殺氣騰騰的菲力浦斯等人，滿意地點點頭：“看起來很有斗志，我期待你們接下來的表現。”
說著他已率先轉身進入第三層。
第三層是一片寬廣大廳，四周的石柱上燃燒著熊熊的火炬，將陰暗的地下世界照得燈火通明。
大廳的周圍到處都是一些奇形怪狀的怪物雕像，在大廳的正前方，還矗立著一個巨大的機械裝置。
那裝置有四只輪式巨足，通體還連著一些觸手般的長線，中央處是一個注滿了藍色液體的水晶艙，艙內還有一個頭發花白的人頭，無數管線連接在那人頭上，通向裝置的各個部位。
沈奕剛進入實驗室，那人頭便睜開眼看向沈奕，發出桀桀的怪笑聲：“又有人類自投羅網了嗎？很好，很好，我的實驗又要多一些素材了，。”
這笑聲先是低低響起，很快就傳遍了整個大廳，在笑聲中，那些沉睡的雕像一個個都動了起來，泥石落下，發出沉悶的低吼，各種怪音瞬間響遍整個大廳。
士兵們跟在沈奕身后進入，已在第一時間擺好陣形，沈奕的目光卻只是停留在那機械裝置中的人頭上，他微笑道：“很高興聽到這熟悉的話語，巴爾伯博士，看起來你并沒有出現太大的變化，這很好。”
那人頭明顯一愕：“你知道我？”
“當然，上古時期的強大存在，在神魔戰爭中隕落的王者，實驗室的真正主人……雖然你曾經有著赫赫威名，但事實是現在的你只是一個只剩下腦袋，泡在藥水里，依靠維生裝置存在的可憐蟲而已。你那漫長的生命帶給你的除了痛苦還有什么？實驗？你這輩子唯一成功的實驗體就是你自己。”沈奕不無同情地說：“你甚至無法理解你為何會有這樣的命運。”
“嗷！”人頭憤怒地呼吼起來：“你到底是誰？是達迦馬？還是黑根，又或是布賴德韋爾派你來的？”
他的聲音雖然充滿憤怒，心底（如果他還有心的話）卻已是驚駭異常。
沒錯，這位巴爾伯博士就是實驗室的締造者，上古時期中隕落的魔神級強者。
在那場戰爭中，人們都以為他已經隕落，誰也不知這個家伙竟然還剩下了一顆腦袋，并回到了自己的實驗室，利用他研究的實驗裝備繼續延續著自己的生命，并指揮著那些曾經的實驗室兇物。
事實上，他不僅是實驗室的締造者，甚至也是科技大陸文明的締造者之一，正是因為他，才有了現在的科技大陸。
有所不同的是，在隕落之后，巴爾伯對科技的研究轉變了方向，他每天都在想辦法讓自己重回人類軀體，靈魂轉移與軀體再造技術成為他的研究重點，。
沒有想到的是，就在他的實驗接近完成的時候，竟然會有人找上了他，而且對他的底細如此了解。
這讓他不能不驚恐，并想到曾經的三個生死大敵。
聽到他的說話，沈奕笑笑：“哦，你說那三個蠢貨？它們有什么資格派我來？而且它們也沒心情理你這只連身體都沒了的爬蟲。不過不用擔心，在解決了你之后，我一樣會去解決它們的。”沈奕歪了歪頭，頸部發出劈里啪啦的響聲，然后揚聲道：“好了，讓我們少說些廢話吧，戰斗才是解決問題的最終之道。給你個建議，現在就開始提升你的武器，否則的話你恐怕沒時間把它發揮到最強態。”
蒼白的人頭再度現出驚愕面容：“你……”
沈奕已不耐煩地道：“進攻！先滅小的，別給他使用噬血云霧的機會。”
聽到噬血云霧，巴爾伯明顯呆住。
這是他在實驗室特別研制出來的一種強力藥劑，可以極大催發手下怪物的攻擊力，沒想到卻被沈奕一語道破。
“你知道？”
“當然。”沈奕笑道：“我不光知道你有噬血云霧，還知道你有再生魔霧，劇毒藥劑，不過可惜，這些東西你統統沒機會發揮作用。”
隨著他的說話，大批的終結者已率先對著大廳兩側的怪物們開始掃射起來，槍火在一瞬間彌漫了整間大廳。
暴起的攻擊讓巴爾伯明顯有些措手不及，子彈打在那維生裝置上，暴閃出一片彩虹般的光芒，那維生裝置竟然也是有著能量罩防御的。
大量的怪物在從石像狀態中蘇醒后，開始咆哮著向沈奕他們沖來，迎接他們的是瘋狂的彈雨，兇猛的火焰與一道道粗大的能量光柱，。
一個又一個怪物直接就死在沖鋒的路上，更多的怪物勉強沖近目標，卻被楚升，周宜羽還有四臺變形金剛直接攔下。
更多的炮火在怪物群中炸開，青，紅，藍，黃，五顏六色的鮮血各種飚灑。
“嗥！”一只形似異形的怪物飛速躍近，在空中就被猛烈的炮火撕成碎片，紫色的血液飄灑而下。
“小心，它的血有腐蝕性！”周宜羽手一張，t1000已化成一片鐵幕擋在空中。
腐蝕之血落在t1000上，冒出一片白煙，卻未能傷害到任何一人。
士兵們已同時對著另外幾只異形同時開火，在它們沖近前就將其殺死。
戰斗在一開始就進入狂暴熱烈的狀態，數以四百計的士兵形成一個巨大的半圓形，分成四層形成交叉火力對著大廳的各個角落狂射，幾乎沒有任何死角，怪物們在第一時間就遭遇慘重打擊，死傷慘重。
純以攻擊力而言，數以百計的聚能炮，能量束和重型武器同時發威的傷害力比整個斷刃隊加起來還大數倍，就算是一群冒險者在這里也不敢硬抗。
他們就象是英雄無敵中的低級怪物，依靠數量堆積起來的殺傷力，絲毫不比高級兵種弱，唯一制約他們的只是有限的生命力。只要對他們保護得當，那他們就是墓園的骷髏兵，令人聞風喪膽。
“開火，攻擊，干他娘的！”菲力浦斯放聲狂嘯著，手中的多管重機槍近似瘋狂的拉出一大片彈幕。
一只飛獸穿過彈幕沖抵至菲力浦斯身邊，利爪對著菲力浦斯抓下，正打在菲力浦斯肩上，菲力浦斯卻只是晃了一下，將槍口直接塞進那飛獸的嘴巴中：“去死，！”
大量的子彈傾瀉入那飛獸口中，轟的一聲將整個腦袋都炸成粉碎。
“干得漂亮，強！”米歇爾說道，右手血之戰矛正挑中一只沖上來的怪物，一團斗氣在槍尖炸開，同樣將那怪物也炸成肉片。
“那是當然，我們可不是那些嬌滴滴的空降兵！”菲力浦斯大笑著回答，一群士兵同時發出嘿嘿笑聲。
弗羅斯特哼了一聲：“愛挑釁的混蛋！”
“那就讓他們也見識見識我們的厲害。”萊爾回答。
他手一推，一個紅色印記已出現在大廳中央處一群怪物的腳下，接著一顆云爆彈已然在那群怪物的腳下炸響，掀起沖天血雨。
哈比，約翰和奈特則對視一笑，死亡之眼，急風劍雨，鐵鉤懾魂同時發動，一只剛從陰影中出現的精英偷獵者被當場秒殺。
與此同時，大廳中冒起一股紅色煙霧。
弗羅斯特哈哈一笑，對著那煙霧一伸手，一股風暴已驟然卷起，竟是將那股云霧直接卷向天空，瞬間消弭無蹤。
來自巴爾伯的云霧藥劑，在弗羅斯特的風暴前，竟是半點用處都沒能發揮上。
菲力浦斯幾個互相看看，同時哼了一聲：“有什么了不起的。”
戰斗變得越發血腥而殘酷，攻擊的形勢卻是一面倒的狀態。大量的怪物被屠戮，巴爾伯有些吃驚地看著對方驚人的火力。
他發出憤怒的低吼：“你們以為這樣就能打敗我嗎？這里是我的地盤，這些笨蛋不過是我的傀儡，就讓你們見識見識我真正的寶貝吧，！”
連接在頭上的一根細管驟然飄起，按在維生裝置的一個按扭上。
這按扭一按下，大廳平地上陡然生起十二根巨大的水晶柱，每個水晶柱中還封印著一個體形巨大的鋼甲怪物。
裝甲獸：來自巴爾伯博士改造過的特殊生命，半怪物半機械生命，擁有強大的力量與科技武裝。
它們看起來就象是生化危機2中的復仇女神，形象高大猙獰，右手拎著巨大的多管重機槍，左手則是一支拖到地上的巨型手臂，看起來就象阿修羅之怒中，阿修羅變身時的手臂形態——整個無雙世界就是一個各種抄襲的粗制濫造復合品，以至于相當多怪物都能在各個影視游戲作品中找到原型。
裝甲獸固然是復仇女神與阿修羅的合/體，偷獵者是取材暗黑世界的硬毛老鼠，就連巴爾伯博士本人也是以僵尸博士為原型設計的，至于那個只有腦袋的維生艙更是在眾多科幻作品中屢見不鮮。
沈奕的嘴撇了撇：“終于有點象樣了。”
相比那些大廳守衛，這新出來的十二個裝甲獸才是巴爾伯的精英守護力量之一。它們的力量高達150點，生命1800，防御80，同時擁有額外附加的2000點機甲，機甲防御150。左臂近戰，擁有類似致命一擊的力量翻倍效果，右臂遠程，擁有機關槍，火箭炮等多重武器系統，雖然敏捷度較低，但是強大的遠戰能力有效彌補了這一不足。
這十二個機甲獸可比一般的boss難對付多了。
十二個能量柱剛出現，沈奕已向著大廳中央沖去。
他沖到十二根柱子中間一塊獨有的黑色地板上站定。
正好十二個裝甲獸此時從柱子中走出來，。
它們尚未來得及舉槍，沈奕已右拳頓地：“能量風暴！”
藍色閃光頃刻間彌漫了整間大廳，十二只裝甲獸身上下同時暴閃出一片劇烈光芒，竟是在一連串電光火花中跌飛出去。
這十二個裝甲獸主要依仗的就是擁有極高防御的裝甲保護自己，但是沈奕的能量風暴對裝甲的攻擊卻是無視防御的，不僅如此還能穿過裝甲對生命造成傷害。
雙重防御在能量風暴面前，其實只意味著雙重傷害，沈奕自身的能量在經過提升后又達到新的高度，威力比以前更大。
結果就是只一擊，就將十二只裝甲獸同時重創。
這正是沈奕為自己量身打造的戰斗方式，換成任何一個冒險者在這里，不具備能量風暴這種能力，要想同時解決十二個裝甲獸，都勢必要經過一番苦戰。
為了確保能量風暴一擊得手，甚至于連十二根柱子的距離，大家都仔細衡量過，確認只要沈奕只要沖到標記好的位置，就能一擊將十二個裝甲獸全部覆蓋在自己的攻擊下，而從柱子中走出到戰斗，這中間的幾秒距離，正是沈奕的搶點時機。
這刻一擊得手，沈奕手一甩：“射月！”
一道火焰流光已在空中劃過，在空中繞了一個大圈，撲撲撲撲，連續穿過十二個裝甲獸的身體，十二只裝甲獸同時死去。
一槍未發。
ps：我擦，你們都在想些什么呢？我發誓我昨天做的是正規按摩，頸椎病，肩膀疼再加腰椎不好，各種毛病一堆啊！是一小時五十塊的那種而不是一小時二百八的那種……我是不是說多了什么？
                    

