第三十一章 靈魂裝甲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 靈魂裝甲
5200盡在尋書網()
十二只裝甲獸就這樣被秒殺掉，這驚人的一幕，看得那位巴爾伯博士也明顯傻了眼，。
“這不可能！”博士憤怒地咆哮起來。
連接在頭部管線若胡須般飛揚起來，博士大吼道：“你們要為此付出代價！”
一根“胡須”點在一個按扭上，那維生裝置驟然發出巨大的機械聲，一個個伸出部開始回縮，博士的人頭向著上方升去，維生裝置的兩邊則開始伸出巨大的手臂，轉眼間，那維生裝置已變形成一個巨大的機器人形態，博士的腦袋正位于頭部位置，看起來到象是一個身穿重型機甲的超級戰士。
“哇哦，那東西也是變形金剛嗎？”金牛發出嘖嘖的贊嘆聲。
“那不是變形金剛，你這白癡，那是靈魂裝甲！”楚升撇嘴道，很為自己的“預知”洋洋得意。
靈魂裝甲，來自無雙世界首創的一種特殊機甲，確切地說，它其實不是機甲，而是一種大型魔幻類機械體。
與一般的機甲最大的不同就是，它不僅可以使用科技類武器，還可以通過精神力注入的方式，使用出多種類技能科技，并對使用者技能進行加成。
這種裝甲是斷刃隊特別為周宜羽打造的，身為機械師的他，一直都在為有限的職業技能而苦惱，即使都市提升了他的自創技能幾率，他獲得技能的速度依舊比正常冒險者慢許多，。
為了解決這個問題，在設計無雙世界的時候，沈奕發明了靈魂裝甲這個概念，使其成為血腥都市第一個自帶技能的科技類機甲。
不僅如此，由于屬于大型機械體，靈魂裝甲同樣適用于周宜羽的血統變身，且可以加載大量的永恒之心，而在巴爾伯此刻棲居的靈魂裝甲上，就加載了一顆雙a級別的永恒之心。
當然，這樣的設計注定了它無法成為可生產設備，只能通過戰斗獲得。
這刻隨著那機器的變形，巴爾伯的一支機械手臂猛地向地面按去：“出來吧，噬血人魔，為我消滅這些可惡的敵人！”
那機器人身前地面上，一個奇異的煉金陣圖形驟然出現，一個巨大的看起來象是由無數尸體拼合而成的人形怪獸已出現在地面上。
這正是靈魂裝甲被賦予的特有召喚技能：噬血召喚。
這人形怪獸巨大無比，形象看起來頗有些象當初阿爾薩斯召喚的血之宴——實力上也差不多。
這意味著結局也差不多。
沈奕皺了皺眉頭：“我不記得有讓你把它從地面煉金陣召出啊……好吧，看起來這又是個小變動，是不想讓我們得到的靈魂裝甲太強大么？也對，能召出這種大家伙的靈魂裝甲，的確有些變態的過分了。”
低聲呢喃中，他已對著那噬血人魔遙遙一指：“死神……凝視！”
一個死神標記出現在那噬血人魔的頭頂。
就在這死神標記出現的同時，阿里亞斯等士兵已同時將手中的巴雷特對準了那噬血人魔，重擊發動，。
伴隨著槍聲響起，那噬血人魔頭頂的死神標記已化為一把巨大鐮刀向著這巨大怪物斬下。
“嗥！”那噬血人魔悲號著被一擊秒殺，步了四個裝甲獸的后塵。
“這……這怎么可能？”巴爾伯驚駭地看著自己召喚的強大魔物竟然被一擊殺死，眼都直了。
他看向沈奕，沈奕攤攤手：“看起來你需要拿出更多的手段了。”
“混蛋！”巴爾伯高聲吼了起來。
那靈魂裝甲上噴出一大片白色云霧，這一次，弗羅斯特的風暴總算沒能再把它們吹開。
云霧落在那些死去的怪物身上，一些尸體還算完整的怪物竟然搖搖晃晃的重新站了起來。
“小心，這是再生云霧，不要硬拼，拖住它們，要不了多久它們就會自己重新死掉！”
弗羅斯特大聲道。
“我們知道這個。”菲力浦斯沒好氣的回答。
“所有人往后退，回二層！”周宜羽叫道，士兵們開始紛紛后撤，那些怪物卻是死追不放，竟然也跟著追向二層。
大廳中轉眼空曠了許多，惟有沈奕還立于原地和巴爾伯對峙。
他微笑道：“別著急，我們慢慢打。”
“呼……”巴爾伯的鼻孔里冒出粗重白氣：“看起來你還真得很有信心，不過時間可是站在我這一方的。”
說著，他的靈魂裝甲上已現出一把造型奇特的槍，。
它起初看起來就象是一把小手槍，捏在機器人粗大的手中，怎么看怎么別扭。
只是槍口處還在不停的閃爍著紅芒，槍管的形狀竟是在紅芒中不斷變幻著，漸漸拉長。
在紅光繚繞中，這支槍開始變大，槍型變得開始象巴雷特。
變化依然在繼續，在變型成巴雷特后，槍口又開始轉粗，最終變得如能量炮一般。
整個變化的過程持續了有近五分鐘，令人驚訝的是巴爾伯固然不急著攻擊，沈奕也同樣不急。
他只是看著巴爾伯輕笑說：“這才對嘛，早說了讓你提升武器的。”
靈魂之槍：初始形態d級，通過注入精神能量提升武器等級，每五點精神提升一個品階，最高形態神器級。提升至神器級根據提升幅度調整所消耗精神力，但最高不可超過一百點精神力消耗，形態維持時間一小時，可提前設定提升武器特性，每次修改設定，需要支付三百乘對應品階的血腥點數。
每提升一階需要消耗時間半分鐘。
這是一把非常特殊的槍，也是沈奕的獨創，更是他為自己量身設計的。
一直以來，沈奕都苦于射月的攻擊威力較低——這和他當初在魔獸爭霸戰中為了獲得足夠強大的遠程攻擊而選擇性提升射月有關。
射月的提升方向一直都在向著射程與射速方面發展，在威力上幾無進步，以至于沈奕對槍的運用幾乎局限在了技能方面，普通攻擊還不如自己近戰。
隨著面對敵人的強大，射月的威力顯得越來越弱，身為一個槍手，自己的槍只能用來打打小兵，也是夠憋屈的。
正因此，沈奕匠心獨運的設計了這款靈魂之槍，。
它最大的作用其實不是可以提升到神器級別，而是可以不斷的修改槍支的屬性。
因此提升不是為了讓它成為神器，而是為了利用提升過程來進行屬性變化。
當然，作為代價，就是要把這槍提升到自己想要的屬性級別，每次都需要消耗最多一百點精神力，修改設定內容還要支付血腥點數，這份消耗不可謂不大，而且每階半分鐘的時間消耗意味著要把這槍提升到神器級，至少需要五分鐘的準備時間。
對于沈奕來說，一百點精神力到不算什么了——他現在都能自己做精神力恢復藥水了，至于點數就更不算什么了。
反到是那五分鐘的時間讓他很無奈，他情愿多付出點其他代價也要取消限制，可惜都市不鳥他。
靈魂之槍不同的形態代表著不同的特點，巴雷特槍型加能量炮式的槍管，代表著這把槍是以純粹的高攻擊為主，最適合對付個體實力強大的目標。
這把槍并不屬于靈魂裝甲上的標配裝備，卻可以加裝在靈魂裝甲上運用。
完成變型后的靈魂之槍，槍管處已射出一大團火焰，一道狂暴能量洶涌而出。
沈奕隨手一揚，t1000已變成一塊盾牌擋在身前。
能量束撞在盾牌上，轟的一聲將盾牌炸成粉碎，但是下一刻，沈奕身前已多出了三臺終結者。
狂暴的能量束繼續前沖，一口氣將三個終結者全部打碎，卻再也無力對沈奕造成傷害。
沒有了終結者的掩護，沈奕再度暴露在巴爾伯的槍口面前，。
如果這時候巴爾伯再來一發，沈奕可能就真無法應對了。
然而巴爾伯卻楞住了。
他并沒有開槍。
反到是沈奕把射月一舉：“重炮！”
兇猛的子彈撞在靈魂裝甲身上，轟出一團能量光焰，靈魂裝甲竟是被打的倒飛出去。
“這怎么可能？”倒飛的巴爾伯發出不敢置信的呼嘯。
沈奕只是微笑道：“把靈魂之槍提升到傷害超過兩千點的超重炮形態，過癮是過癮了，可惜，就算你把它升到神器級也不能把這樣的攻擊連發吧。槍的真正作用還是在于攻擊的連續性，你這么使，可真夠浪費的……我沒記得我有把你設計的這么沒腦子啊。”
“不！”巴爾伯大喊出聲，手臂一按地面，巨大的靈魂裝甲已跳了起來，左手一甩，一根巨大的錨鏈已飛射沈奕，那錨鏈上赫然還有一個獸頭，對著沈奕發出凄厲的嘶嘯，懾人心魂，張開大口對著沈奕咬下。
懾心之錨！
一種附帶有生物屬性的特殊錨鏈，攻擊目標時，對目標產生懾魂效果，使其失去反抗能力，效果取決于目標意志，卸載型裝備，可根據加載機體自由變化形態大小。
與此同時，巴爾伯的機械手臂上，靈魂之槍回縮，代之而起的是一把巨大的金屬戰刀。
“斬靈！”
金屬戰刀上迸發出一股強大光焰，直擊沈奕，。
這一次沈奕的面色終于有些凝重了。
他突然摸了摸頸上的神龍吊墜，龍之佑技能發動，身上已出現了一個光圈。
懾心之錨的獸頭正撞在龍之佑上，這一下懾心之擊沒能產生絲毫效果，同時沈奕手中已現出猩紅之刃，攔向空中的斬靈一擊。
兩兵相錯，那金屬戰刀竟如空氣般穿過猩紅之刃，正劈在沈奕的龍之佑護罩上，竟然打得沈奕身前光彩亂冒，沈奕背后驟然現出一個虛影，赫然是他本人，就象是一個身體分成兩個，半個影象在身體里，半個影象則飄于體外，對著巴爾伯看了一眼。
巴爾伯心頭大寒：“這……這是怎么回事？”
他的斬靈攻擊在使用時可以無視防御，無視格擋和物理防御體系，專對生命靈魂造成殺傷，沒想到這一擊下去，明明打中了目標，卻打出了一個虛幻之影，讓他百思不得其解。
難道……巴爾伯腦中閃過一個念頭。
難道對方已經可以靈肉分離？
這不正是自己一直以來夢寐以求的嗎？可惜無論他如何努力，都無法達成。
沈奕的猩紅之刃已重重擊在巴爾伯的靈魂裝甲上，狂野一擊打的巴爾伯跌飛而出，沈奕的虛影已重回體內，臉色卻顯得很不好看。
“竟然能突破能量罩防御？”他喃喃道。
斬靈攻擊是沈奕在星球大戰任務前就設計好的，那時他的設想只是想讓周宜羽擁有一種可以無視防御與格擋的強大攻擊，配合懾心之錨，可以對敵人造成重創，不過為了避免自己無法應對，因此設定為對能量罩防御無突破能力，。
沒想到巴爾伯的斬靈攻擊，竟然對龍之佑的能量罩防御也形成突破，直接把他的靈魂震出體外，要不是他靈肉分離后，靈魂強度大增，這一下必然將他重創，即使如此，這一刀也讓他極不好過。
是巧合？
還是別有用心的試探？
沈奕腦海中已迅速閃過多種念頭。
值得慶幸的是，或許是斬靈的修改也有其極限，能量罩防御并不是全然無效，沈奕總算沒有完全飄離體外，還有半個身體留在了身體里。
這使他本人看上去就些象當初的小云雀——只要靈魂與還有相連，就不是完整的靈肉分離，就沒有可擔心的必要。
等等，小云雀……沈奕心中一驚。
沈奕終于知道問題出在哪兒了。
該死，自己當初還是心慈手軟了些，他心中暗恨，面上卻不動聲色。
他敢肯定，這一刀已經被最高議會收入眼中。但是沒有完全脫離的靈魂，想必讓最高議會也無法確認最終答案，他們現在充其量能確認的就是自己已經擁有類似四嫂
的能力，但只要不突破最后一步，即完全脫離而存在，那應該就不會有什么大問題。
不過話又說回來，這總是一件相當麻煩的事——最高議會已經開始懷疑自己了。
想到這，沈奕手里的攻擊越發凌厲起來。
他已經沒心情和巴爾伯玩下去，全身鱗甲片片浮現，圣龍之怒發動，沈奕已飆沖到巴爾伯身邊，抓住那靈魂戰甲胸前的鎖扣，猛地向地上一摜，將這重達數十噸的大家伙摔在地上，。
一大團黑色云霧從靈魂裝甲上冒出，同時手中現出一塊能量光盾。
沈奕卻是冷笑：“劇毒藥劑嗎？對我沒用的……龍爪！”
手臂綻放出一股洶涌之力，避開光盾直襲靈魂裝甲本體。
能量光盾在雙方行動自如的情況下或許能起到效果，但是在貼身肉搏里，簡直就是形同虛設。
沈奕的鐵拳與猩紅之刃如雨點般落在靈魂裝甲上，狂野的攻擊在一瞬間提升到極致。即使是受到永恒之心加成的靈魂裝甲也承受不住這兇猛傷害，能量罩飛快下瀉，轉眼間光芒就已黯淡至虛無的地步。
巴爾伯大急，他發出一聲犀利的尖叫，雙眼放出一片白光，大片的冰霜以其為中心向著四周迅速蔓延，直接封凍沈奕。
他雖是殘骸，卻到底是上古魔神級強者，也有屬于自己的底牌，只不過這底牌需要消耗他的靈魂力量，輕易不敢使用。
沈奕卻哼了一聲，雙臂一震，覆在他身上的冰霜尚未來得及凝結，已被他以距震散。
同時他一劍點在那水晶罩上。這一劍再度發揮出致命一擊特效，沒有了能量罩保護，只聽啪啦啦的破碎聲，那水晶罩已現出大片裂痕。
沈奕手一揮：“去！”
天魔蠱已沖出體內，轟然撞破水晶罩，撲向巴爾伯。
“不！”巴爾伯凄聲尖叫，他的本體就是他脆弱的地方，可以說是他的致命缺陷，。
如今眼看天魔沖來，這家伙再不顧一切，嘶聲吶喊起來：“靈魂沖擊！”
然而就在他發動靈魂沖擊的一剎那，沈奕突然振臂打在靈魂裝甲上。
這靈魂裝甲顧名思義，就是與他的靈魂相連，這一拳打在裝甲上，相當于在他靈魂深處來了記狠敲，竟讓他的靈魂沖擊一下沒能發揮出來。
天魔蠱已對著巴爾伯大口咬下。
“不！”巴爾伯大叫：“這怎么可能？我不會輸的！”
說起來這家伙的實力還是相當強悍的，無論是十二裝甲獸還是噬血人魔，都是極為強大的召喚獸，三種強力藥劑，靈魂之槍，斬靈刀，懾心之錨還有冰封術，靈魂沖擊，也個個都是極強大的能力。
如果不是碰上克制他的沈奕，就是一整支隊伍的冒險者要想干掉他也不是件容易的事，否則也不會被評為s級難度。
“我不服……這里是我的地盤，我的世界，我怎么可能會輸！”
巴爾伯瘋狂吶喊著。
然而天魔蠱可沒興趣管他的呼號，這可是上古強者的腦袋，吃他一個，頂得上無數血肉。它大口瘋狂咬下，咀嚼著巴爾伯的腦殼就象是在啃一大塊肉骨頭，腦漿飛濺，血水橫流，看得人頭皮發麻。
隨著巴爾伯消失在天魔腹中，天魔蠱身上現出兩道顯眼的紅光。
原本就已接近二級的天魔蠱，在吞下巴爾伯的腦袋后，直接晉升到了三級！
看著巴爾伯的腦袋就這樣消失在天魔蠱口中，沈奕低聲道：“你說錯了，這里是我的世界。”
                    

第三十二章 靈魂之槍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 靈魂之槍
當周宜羽帶著士兵從二層回到三層時，大廳中已只有沈奕一個人站著了。
“都拿到了？”周宜羽眼中閃爍著興奮的光芒。
“當然。”沈奕歪了歪頭，在他手上是那把靈魂之槍，腳下則是巴爾伯的靈魂裝甲。
靈魂之甲是指定的必落品，而靈魂之槍則是因為神器關系——沈奕之所以要等到巴爾伯將槍提升到神器級，就是因為惟有如此，這件裝備才會必然掉落。
周宜羽連忙沖過去抓起那件靈魂裝甲，在一片變形聲中，血腥紋章提示：[]熬夜看書32
“靈魂裝甲，特殊型戰甲，裝甲值1000點，防御力100，能量罩防御800點，可加持雙a級以下ii型永恒之心提升能量罩，當前擁有雙a級ii型永恒之心一個，提升能量罩三千點，使用該裝甲無法穿戴其他防御裝備。”
“靈魂裝甲自帶特效：對使用者所有技能產生百分之十加成效果，但不包括裝甲自身技能和血統技能，對加載武器擁有使用需求降低效果。”
“靈魂裝甲自帶技能1斬靈攻擊：對目標進行一次靈魂層面的斬擊，無視格擋與物理防御手段，能量類防御可削弱百分之五十傷害，殺傷力100300點，具體殺傷取決于目標抗性與意志，靈魂殺傷無法使用任何藥物與技能恢復，僅可自我恢復。消耗精神力15點，冷卻時間一小時。”
“靈魂裝甲自帶技能2云霧藥劑：將藥劑以云霧形態釋放，使其具有群體效果，效果降低百分之二十。使用前需要事先裝載準備好的藥劑，最大裝載量十，可噴灑品種三，云霧噴灑僅對三級以下藥劑有效。使用該技能消耗精神力3。”
“靈魂裝甲自帶技能3噬血召喚：召喚一只生命力一千二百點的噬血人魔，擁有吸血攻擊，狂暴攻擊與大地震擊技能，持續時間三十分鐘，消耗精神力15點，冷卻時間三小時。該技能可與噬血召喚陣結合，召喚十倍強大的超級噬血人魔。”
看到這，周宜羽楞了一下：“原來噬血人魔改成組合技了。”
靈魂裝甲的三大強力技能，其中最強的就是噬血人魔召喚，高達一萬兩千點生命的噬血人魔足以成為斷刃隊的堅實肉盾，更別說還有三個強力技能了。
不過被都市這么一改，噬血人魔就只剩下了一千二百點生命，立刻變得可憐起來——它可沒有冒險者們變態的速度與反應能力。
這樣一來最強能力反到變成了最弱能力。
說是留下了一個噬血召喚陣……周宜羽看向沈奕，沈奕兩手一攤，很干脆地回答：“我不會！”
他的煉金術主要專精于藥劑，陣法掌握的極少，云霧噴灑就是為此而定。
“唉！”周宜羽重重嘆息。
除了噬血召喚變弱外，靈魂裝甲的裝甲值與自體能量罩也被削弱不少，好在永恒之心方面總算沒有變化。
除此之外就是靈魂裝甲的科技部分。
靈魂裝甲的兩支手臂部有四個加載位，可以加載四件手持裝備，無視裝備特性，即不管是科技武裝還是魔幻武裝都可以運用。
原靈魂裝甲加載的是靈魂之槍，光盾，合金戰刀與懾心之錨。
不過此時靈魂之槍已經被沈奕取走，而懾心之錨更是從一開始就設定為加載裝備，為的就是改裝在為來的要塞巨人身上——這東西存在的意義就是為了彌補要塞巨人追殺能力不足的缺陷。
總算血腥都市沒把懾心之錨的可卸載功能取消，不然沈奕他們就欲哭無淚了。
不過也正因此，懾心之錨與靈魂裝甲是分成兩件獎勵算的，再加上靈魂之槍，沈奕他們再沒有得到其他收益。[]熬夜看書32
這刻周宜羽將懾心之錨拆下，沈奕已將bfg和那門等離子能量炮交給周宜羽。
靈魂裝甲特效中的對加載武器擁有使用需求降低效果，就是為了這兩把科技武器設計的。
隨著沈奕實力的日漸強大，他對這兩件科技武器的需求已日益減少，因此就想辦法把它轉給了周宜羽。
接過武器，周宜羽將它們裝在靈魂裝甲的手臂部，這下這個家伙就有兩把威力超大的槍支可以使用了，近戰同樣可以發揮強大威力。
這讓楚升看得羨慕不已：“那你的黑武士機甲怎么辦？”
周宜羽回答：“黑武士機甲的主要特性還是可以提升原力運用的效率。我的原力掌握主要集中在大型機械掌控方面，所以開飛船的時候我就穿黑武士機甲，平時戰斗則穿靈魂裝甲效果更好……不過這還不是最重要的。”
周宜羽突然道。
楚升一楞：“那還有什么更重要？”
他以為周宜羽會說這靈魂裝甲還有什么隱藏功能，沒想到周宜羽卻大笑著取出金剛戰甲扔給米歇爾，大聲道：“最重要的是老子再不是垃圾收容所了！”
“……”楚升無語。
有了靈魂裝甲與黑武士機甲換裝，周宜羽的金剛戰甲與鋼鐵俠戰衣徹底下崗，沈奕很干脆的決定把金剛戰甲交給米歇爾。
從當初拾所有人的替換裝備到終于有人接周宜羽的班，用他的替換裝備，對周宜羽來說，這份爽利比得到一件靈魂裝甲更令他心神愉快。
畢竟人的強弱是通過對比體現的——一個市長站在一群省長中間的感受并不比一個二/逼站在一群吊絲中間的感受好。
惟有米歇爾輕笑，毫不在意。
他可不會嫌金剛戰甲有什么不好。
“還有這個給誰？”這刻周宜羽拿著鋼鐵俠戰衣意氣風發的問。
米歇爾不是機械師職業，穿上戰衣就無法使用自身技能，因此沒必要再給他。
沈奕笑道：“米歇爾，你來決定吧。”
“是，長官。”米歇爾的眼睛掃視了一圈身邊士兵，最終落在了菲力浦斯身上。
他接過鋼鐵俠戰衣走到菲力浦斯的身邊：“這是你的。”
“我的？”菲力浦斯驚愕。
上個任務世界，他可是親眼看著米歇爾穿著鋼鐵俠戰衣大發神威的。[]熬夜看書32
盡管米歇爾已經有了金剛鎧甲，他還是可以繼續穿上這件戰衣。
米歇爾笑道：“對，你的，不用那樣看著我，這是你的表現應得的。”
菲力浦斯看了看周圍，拜恩斯塔特藍玫等幾個一起呼囂道：“穿上吧，強，這是你應得的！”
“唔，好吧。”菲力浦斯脫下步兵甲，將那件鋼鐵俠戰甲穿了起來。
“感覺怎么樣？”米歇爾問。
“這玩意可比步兵機甲好多了。”菲力浦斯哈哈大笑。
“很好。”米歇爾點頭：“菲力浦斯中士，鑒于你在戰斗中的勇猛表現，這件鋼鐵俠戰衣作為獎勵交給你使用了。但是由于你在最初戰斗中消極懈怠，私帶煙酒，作為懲罰，本次任務結束后，關禁閉三天！”
“嘿！”菲力浦斯叫了起來：“我只帶了煙沒帶酒！”
“這是命令！”米歇爾沉聲道：“不光是你，還有其他幾個，別以為我不知道是誰干的，你們忘記這次戰斗有錄象了嗎？”
“……好吧好吧，禁閉就禁閉。”菲力浦斯無奈回答。為了這件戰衣，禁閉三天也值了。
沈奕本想說禁閉暫緩執行，因為還要讓這群人渣出去坑人，但是想想還是不要為一點小利影響米歇爾的權威比較好，因此只是輕聲說了一句：“記得把我戰斗的那部分刪掉。”
第三層的戰斗為了避免阿特金斯看到不該看到的東西，所有的直播都改成了錄播，以方便回去剪輯。
這毫無疑問會讓那位將軍不滿，不過也是沒辦法的事。
反正前兩層的戰斗中，士兵們已經表現出足夠的戰力，應該可以讓那位阿特金斯將軍刮目相看了。
“放心吧長官，宙斯已經開始剪輯了。”米歇爾點頭，然后回頭道：“你們幾個，去把那邊的墻壁敲開。”
幾名第二軍團的士兵已迅速撲過去，將米歇爾所指的地方挖了個底朝天，并很快找出一個箱子。
正是此行任務的目的之一，新材料研究技術。
令人驚訝的是，除了這份技術材料外，里面竟然還有一張鍛造專精卷軸。
好吧，說起來新技術也屬于鍛造系的。
“長官，這是您要的資料。”士兵想將資料給米歇爾，但在米歇爾一瞪眼下，識趣地走到沈奕身邊。
“很好。”沈奕翻看了一下資料，確認無誤后收進紋章，至于那張鍛造專精卷軸，沈奕直接學習了。
這份材料是沈奕打算自用的，因此不打算交出去。當然這樣一來，完成任務的貢獻就沒了。
這也是沒辦法的事，人們終究不可能得到所有的一切。
士兵們挖箱子的時候，沈奕也統計了一下士兵們的收獲。
雖然普通怪物基本沒有獎勵，但是怪物群中還有數量不少的精英怪，也有一定幾率給出獎勵。
而在消滅這些怪物后，士兵們竟然拿到了兩件d級品，兩件c級品。
“有沒有你們打到的？”沈奕問周宜羽和楚升。
兩人一起攤手，表示沒有。
看來真的和實力有關了，沈奕意識到，不過具體的情況還需要進一步測試。
這個就等回去之后再說吧。
該拿的好處都已到手，沈奕拿出那把靈魂之槍，然后取出赫拉迪克方塊。
這個動作讓楚升眼都直了，失聲叫道：“你不會還想把靈魂之槍升級吧？你的赫拉迪克方塊不是不能升級s級以上武器的嗎？”
“沒錯，的確不能升級s級以上武器，所以……”沈奕笑了笑：“解除狀態。”
隨著他的說話，那把靈魂之槍已從神器形態中退出，重新變回了一把普通小手槍。
“現在可以了。”他笑道。
楚升瞠目結舌：“這……這東西還能這么用？”
他雖然了解靈魂之槍的屬性，但做夢也沒想到靈魂之槍還能夠先退回到d級形態然后再晉升。
“那……那提升后會成為什么？”
“你看了不就知道了？”沈奕悠然回答。
說著，他已將射月和靈魂之槍一起放進赫拉迪克方塊中。
血腥紋章提示：
“你使用了赫拉迪克方塊進行武器合成。”
“合成材料，射月槍，雙a特殊級。靈魂之槍，可升階特殊武器，當前等級d級。”
“材料同質度百分之五十，可以合成。合成需要收取5000點血腥點，你可以選擇任務結束后支付，延后支付需要付出百分之十的利息。”
“請求選擇合成強化方向。”
“e5371請求選擇合成強化方向，指定強化方向需要支付加倍血腥點，是否確認？”
“請求保留靈魂之槍可晉階至神器以及修改屬性特點。”
“保留晉升特性與修改特性將把晉升武器因素計算進需要支付的點數，新合成的武器基礎將為s級，你需要為此支付總計兩萬點。是否確認？”
“確認，即時支付。”沈奕笑答，別說是兩萬點，就是十萬點，他也會確認，因為那是他擺脫武器升級時間的最重要憑仗。
“接受強求，合成開始。”
赫拉迪克方塊放出一團前所未有的超級強光。
在那光芒照耀下，一把嶄新的銀白色微沖出現在盒子中。
沈奕將槍從盒中取出。
“靈魂之槍：可晉升武器。”
“通過注入精神能量提升武器等級，每十點精神提升一個品階，最高形態神器級。提升至神器級根據提升幅度調整所消耗精神力，但最高不可超過五十點精神力消耗，形態維持時間一小時，可提前設定提升武器特性，每次修改設定，需要支付三百乘對應品階的點數。”
“每提升一階需要消耗時間半分鐘。”
“初始形態s級特殊武器射月。”
“槍口動能加成36點，射速12發/秒，射程八百米，可使用s級以下任何子彈和槍類技能。”
“自帶槍技射月：對一千米范圍內的任意目標射出一顆3.3倍傷害的子彈，子彈在飛行過程中，對飛行路線上所有存在造成穿透性無視防御攻擊攻擊，直到擊中或錯過最后目標，又或飛行途中被摧毀。該技能消耗精神五點，冷卻時間三分鐘。”
“注：該武器當前處于標準型速射槍形態，當武器被晉升時，將以均衡形式提升。以均衡形式提升的武器不屬于改變武器屬性，不需要額外支付修改點數。”
“對武器特性的修改取決于屬性與技能特效兩個方面。”
“對武器技能特效的修改，不可自定義，僅可根據現有槍技做出選擇，但可進行效果微調，每次選擇需要支付一百五十點乘對應階的點數。”
“修改射程，射速，動能加成與攻擊屬性需要一百五十點乘對應品階的點數，且不可超出武器品階應有上限。槍支屬性變化時，形態發生對應變化。”
“放棄技能可獲得更高的屬性加成，增加技能則會進一步降低原有屬性，但最多不可超過三個自帶槍技。每增加一個技能，額外支付一百五十點乘對應品階點數。”
“本武器符文系統已被轉換為自帶屬性，該武器無法再使用任何符文類加成。”
“你可以對武器屬性與技能修改內容進行預設，預設分強攻型，遠射型，速射型，能量型，技能型，混合型，每種形態每個品階僅可預設一種。預設不需要支付點數，修改預設需要支付三十乘對應品階點數。”
“回歸初始形態不需要額外支付點數。”
“哇哦。”楚升吹了聲口哨，看看沈奕：“現在你爽了？”
提升后的射月，在回歸標準屬性后，總算是有了s級槍應有的樣子了。
但最重要的是，這只是這把槍最低形態的威力。
提升到s級基礎的靈魂之槍，和以往最大的區別就是，它晉升到神器只需要兩次提升了。
也就是說，沈奕只需要一分鐘時間就能完成這把槍向神器級別的轉化，這可比五分鐘的效率強多了。
此外s級的槍就算是不晉升，也能日常使用，而原形態從d級槍開始，在這四難度的世界里，不晉升簡直就是廢物，也就注定了它是個吃精神力的大戶，這是它最大的弱點，卻在基礎晉階后，將其消失于無形。
這同樣是沈奕他們對自己量身打造的——赫拉迪克方塊可不是人人都有，就算有，也未必會想到靈魂之槍還有這種隱藏屬性。
然而對于楚升的羨慕，沈奕卻只是輕笑道：“這才只是開始呢，伙計。”
“恩？”楚升楞了一下：“你不會還有什么提升手段吧？”
“當然……我可是準備把它作為真正的神器培養的，不能使用符文加成，不代表就不能使用別的加成。”沈奕已拿出一件道具。
鍛造之錘。
現在楚升知道，為什么新材料技術旁邊還有鍛造專精卷軸了。
                    

第三十三章 碾壓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 碾壓
沈奕并沒有用鍛造之錘立刻砸武器。
一來是因為目前他手里還沒有那么多可用于鍛造的低級鑒定武器，二來也是因為鍛造專精的等級還不夠高。
鍛造之錘能夠提升的屬性直接取決于鍛造專精的等級，要想把它的效用發揮到最大化，就得好好提升一下。
不過這個問題到不著急——沈奕他們已經在其他副本里設置了足夠多的鍛造專精提升卷軸，以及相關的可提升武器。
因此在退出實驗室后，沈奕就向阿特金斯將軍表示，自己還要繼續去清理其他任務目標。[]熬夜看書33
阿特金斯對此到是沒了興趣，他說：“我已經見識到了你的士兵的戰斗力，必須承認，他們的確是一群很出色的士兵，尤其是你的兩個伙伴，看起來實力也不弱。”
他的目光在周宜羽和楚升身上停留片刻，然后才繼續道：“所以你已經沒有必要再做進一步證實，我想我們的合作可以進行。哦對了，剛剛得到的消息，太乙真人已經入城，你說得沒錯，戰爭要開始了。”
“我對此并不驚訝。”沈奕笑道：“不過合作雖已確認，我接下的任務還得去完成……運氣不好，沒找到新材料技術，我得在其他地方把付出的撈回來。”
“是嗎？”阿特金斯頗為玩味的看了沈奕一眼：“也許這不是運氣不好。”
“唔……也許不是。”沈奕微笑。
阿特金斯顯然不是個好騙的人，他不僅猜到了沈奕可能私藏了那些資料，甚至可能從周宜羽楚升身上，對自己的實力也多少有了些懷疑。
不過這有什么關系呢？
但凡能在官場這種爾虞我詐之地生存下來的高官們，都明白一個最基本的道理，就是不要試圖用傳統道德去束縛身邊的人。
欺騙與否本身并不重要，重要的是欺騙的目的是什么，是否對自己有害。
沈奕或許欺騙了他，但他的目的只是為了給自己好處，而不是為了害阿特金斯，那么阿特金斯就沒有必要去計較——如果可以選擇，阿特金斯情愿要一個有私心的幫手，也不會要一個沒私心的幫手。前者你知道他要什么，后者你則完全不知道他在想什么。
如果這個有私心的幫手同時還有很強的能力，那就更好不過了，因為那意味著好用還便于控制。
這就是官場上的哲學。
因此無論站在沈奕面前的是阿特金斯又或是其他什么高官，只要他腦子還正常，都不會與沈奕的欺騙計較，當然，通過必要的暗示讓對方明白自己不是那么好騙的，則有助于建立自己的權威。
“那么，祝你好運。”阿特金斯笑著對沈奕伸出手。
沈奕與他回握了一下：“那我們就不耽誤時間了，將軍，我們都還有太多事要忙。”
“說的沒錯，忙碌的日子即將到來。”阿特金斯收回手，對沈奕做了個再見的手勢。
阿特金斯離開了，沈奕還留在這兒。
楚升湊過來問：“下面我們去哪兒？”
沈奕甩了甩肩膀：“東邊，阿塔里湖。”[]熬夜看書33
“去那兒？那里可是群獸云集之地。”楚升一楞。阿塔里湖是死亡平原上的一處重要水源地，每天都會有大量怪物到這里喝水。
那里的兇險程度，可不會比荒野差。
“是啊，去阿塔里湖，我們有一個怪物復仇任務，一個獸皮搜集任務，還有一個材料搜集任務，正好去了那里一并解決。”
“可是那里怪物種類太多，數量不定，風險難測，要完成任務，也不是必須去阿塔里湖吧？”
“那不是更好？我正想找個地方試試槍。”沈奕晃晃手中的靈魂之槍：“新上手的貨色，測試一下性能。”
“扯淡。”楚升總算明白了：“你就是找地兒過癮去的。”
就象是得到新玩具的孩子總是迫不及待的要炫耀一下，沈奕也頗有體驗一把靈魂之槍威力的沖動。
再沒有比阿塔里湖更合適的地方了。
一路向東，荒蕪的平原漸漸看到了生機。一些青草正倔強的鉆出地面，為大地帶來綠色，小片的灌木叢散亂地分布在平原各處。
它們向著東邊一路延伸，并逐漸壯大，終于形成一片連天的綠色。
遠處是高大的紅楓林形成一片火紅群落，當風吹過時，便如沖天的火焰迎空搖擺。
一些落單野鹿正在平原上奔跑，努力追上前方奔騰的鹿群。
幾只紅眼斑豹則圍著鹿群游弋著，目光偶而會落到冒險者的身上，又迅速離開。
繼續前行，平原變得更加熱鬧，四周到處可見呼嘯的獸群，偶爾也能見到一些飄蕩的游魂，這里是野獸的天堂，游魂們在這里成不了氣候，一個不小心反而會成為食魂獸的美餐。
當天邊出現一道白線時，阿塔里湖終于到了。
一群半人馬正在湖邊飲水，他們是阿塔里一帶的強勢種群，除了三足飛龍，巖石巨人等少數強大族群外，沒有多少生命能在這里與它們爭雄。
他們與魔獸中的半人馬在外表上沒什么不同，但是實力上更加強大。
他們同樣是中心城頒布的任務之一，一位大商人唯一的兒子死于這些半人馬強盜之手，那個商人頒發了一個復仇任務。誰能殺死足夠多的半人馬，就能從他這里獲得足夠的獎賞。如果能夠將半人馬滅族，他就給對方自己一半的家產。
滅族，沈奕是不想了。半人馬不是只有這一個部落，它們分散的太廣，速度又快，繁殖能力還強。
不過殺上一批，領上一些報酬還是可以考慮的。
一只身形高大的半人馬手中拿著金色三叉戟，正在警惕四周。
如果只看他雄健的肌肉凸起的上半身，那么這還是一個相當富有魅力的男人。[]熬夜看書33
那只負責警戒的半人馬明顯看到了沈奕他們車隊的來到，他對著后方吹了聲口哨，所有正在喝水的半人馬全部抬起頭來。
一些女性半人馬更是直接揚起他們手中的弓，惟有幾個手持法杖的年老半人馬依舊冷靜不動。
車子在距離半人馬群八百米處停下。
沈奕道：“就是這里吧，我沒讓你們動手，你們不要動手。”
然后他取出靈魂之槍，將左手放在槍上：“預設：高速型槍支，品質神器級，最大幅度。槍口動能加成25，射程八百米，普通攻擊性質，最高射速。技能修正為蓄力槍……展示調整屬性。”
“調整屬性：槍口動能加成25，射程八百米，射速40發/秒。”
“自帶技能蓄力槍：發動技能后，可使自身力量附加于子彈上，可作用數量45，有效距離二百米，消耗精神力8，冷卻時間五分鐘，是否確認？”
“請求修正為限時技能。”
“調整為限時技能需要降低屬性，并額外支付點數。”
“接受降低。”
“技能調整：發動技能后，使子彈附加百分之十五使用者自身力量，持續時間四十秒，有效距離二百米，消耗精神力15點，冷卻時間五分鐘。槍支射速降為32發/秒，是否確認？”
“請求增加精神力消耗與冷卻時間，最大幅度力量疊加。”
“技能調整，附加力量百分之二十五，精神力消耗30點，冷卻時間十五分鐘，該調整為極限調整。是否確認？”
沈奕笑笑：“就這樣吧，將火神炮列為高速槍類型預設款，以后直接進入。”
“預設完成，本次預設不需要支付點數，修改預設需要支付三百三十點。是否向預設類型晉升？”
“當然。”
“本次晉升需要支付四千五百點，消耗精神力50點。”
隨著這聲提示，沈奕手中銀白色的射月已開始出現變化。
紅色光芒縈繞中，整支槍在一分鐘內逐漸變身成一門巨大的火神炮形態。
抱著火神炮，沈奕從車上跳下，一個人緩步走到前方。
槍口對準遠處的半人馬，直接扣動扳機。
火光乍現！
沒有宣言，沒有通告，見面即戰爭！
首當其沖的那名半人馬戰士甚至尚未反應過來，密集的子彈已狠狠打進他的身體，瞬間將他撕扯成無數碎塊。
“嚎！”突如其來的打擊徹底激怒了這些半人馬，他們大聲呼嘯著，向著沈奕的方向沖去。
男性半人馬戰士幾乎都是強壯的近戰猛士，沖在最前方的半人馬同時舉起手中的鋼盾，大量的子彈傾瀉在盾牌上，敲出世間最密集的狂暴樂譜。
后方的女性半人馬則同時拉弓放箭，一道道弓箭飛往天空，帶著強勁的氣流落向沈奕，同時那幾個手持法杖的半人馬長老同時對著前方沖鋒的戰士加持了狂暴，熱血和護身光罩。
沈奕依舊好整以暇的繼續開火。
狂飚的子彈拉成一片巨大的彈幕罩向遠處，每分鐘兩千發子彈的射速，使得火神炮的槍口處噴出一片巨大的金屬流，就象是一條巨龍涌向對手。
要命的是竟然還真有巨龍的存在——龍之幻影的效果在這刻被發揮到極致，伴隨著彈流的狂舞，一條條咆哮的巨龍完全可以說是爭先恐后的出現。
一道龍之幻影呼嘯著撞在一名手持堅盾的半人馬戰士上，將那半人馬戰士撞得盾牌破碎，光罩黯淡，下一刻，更多的子彈兇猛打進那戰士體內，巨大的沖擊力打得那半人馬迎空飛起，灑出無數道血泉。
天空中鳴動的箭支終于落下。
沈奕輕聲道：“鏡像分身！”
身影在瞬間閃動，一分為四，在分身的同時，也躲過大量的來箭。
這一次是四個沈奕開火了。
原本一道的金屬流一下子變成四道，狂暴的彈流瞬間彌漫了整片天空，洶涌的彈鏈就象是死神之手，所到之處一片人仰馬翻，沖擊的半人馬戰士甚至無法沖抵沈奕身邊。
這場景比起之前在實驗室囚房中壯觀了數十倍，看得站在趙靈兒肩上的妖也不停發抖——如果它當時遇到的是這種攻擊，恐怕連被活捉的機會都沒有。
一名頭發花白的半人馬長老對著天空舉起法杖，念出晦澀的咒語。咒語聲中，那半人馬長老漸漸衰老枯萎，與此同時，全體半人馬的身上同時亮起銀白色的圣光。
半人馬戰士的沖刺速度驟然加快，他們在平原上高速奔跑著，子彈打在他們身上，竟然只打出了一些淺顯的血洞，傷害明顯大幅度降低。
“死之獻祭……”沈奕嘿嘿笑了一聲。
再沒有人比他更了解這種能力了，不過就是提升了百分百的速度與六十點的防御罷了。
是的，在沈奕眼里，這個強大到逆天的群體技能不過如此！
沈奕取出重塑石，發動屬性轉換，降低一百點意志，增加一百點力量，隨后輕聲道：“變身！圣龍之怒！”
隨著龍之鱗甲在他的身上漸漸浮現，沈奕氣勢暴漲。在多重加成下，他此時的屬性已達到五百多點的恐怖數據，就算是奧古斯塔站在身邊估計也得被他一拳打飛。
技能蓄力槍發動！
百分之二十五的力量附加意味著每發子彈額外增加了一百多點的傷害力，對于以每秒32發瘋狂開火的火神炮來說，意味著每秒鐘增加三千多傷害能力。
恐怖的數據！
剛剛還被大祭祀保護住的半人馬戰士再度遭遇了一輪狂風暴雨般的兇猛打擊。
子彈在空中拉出一個巨大的扇面，盡情收割著每一個沖近的目標。
當沈奕的蓄力槍時間將結束時，跟隨他的三個分身也一個個先后發動蓄力槍技能，盡管沒有沈奕本體的力量那樣強，數十點力量附加也足以打破對方的防御屏障，大量的龍之幻影更是在天空中瘋狂亂竄，阿塔里湖的天空上方，除了激射的彈流，升騰的硝煙，就只有天空中咆哮的龍群，在煙霧中此起彼伏，咆哮聲聲，形成一片龍卷煙云的壯觀景象。
勇敢的半人馬戰士們無畏龍威，依然在發動著決死沖鋒。
一只英勇而強大的半人馬精英戰士沖到距離沈奕一百米外，對著他拋出了手中的長矛。
那支擁有鎖定與重擊效果的長矛逼迫沈奕側移了一步，撩飛了他的一片鱗甲，并在他的肩上留下一道血痕。
這是整場戰斗中，沈奕受到的唯一一次傷害。
隨后，那半人馬精英戰士便倒在了沖鋒的路上，再未有機會發出第二次攻擊。
三分鐘后，所有的半人馬戰士全部戰死，龍影消散，硝煙依舊，火神炮在慣性的轉動了幾圈后，終于停止了它瘋狂的咆哮。
沈奕站在原地，冷冷看著前方戰場。
尸橫遍野。
ps：靈魂之槍本身就是偽神器級別，最大的缺陷是一變形需要時間，二初形態d級意味著冒險者哪怕只使用最普通的功能也要消耗大量精神力使其晉升。從d到雙s級就需要消耗45點精神，這個消耗是白消耗的，是比一般的雙s級要付出更高代價的。它是在融入了雙a級射月后將初形態提升到s級才避過了這一劫，因此靈魂之槍其實是偽神器加雙a級，符合獲得神器的基本價值，但不符合特殊價值，也就是溢價部分。
溢價是由人定的，簡單點的說法，就是傳奇里的屠龍刀賣給玩家可能值幾萬人民幣，賣給商店，也就是幾萬游戲幣。
當然，在都市，溢價差別沒那么大。
沈奕他們鉆空子也就是鉆在這部分，因此符合都市規則。
此外就是改變屬性需要支付大量點數依然不變，四千五百點說是便宜，來個幾次也好幾萬了。
以上為對靈魂之槍效果的解釋。
                    

第三十四章 秘密運輸線

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 秘密運輸線
34_全文免費閱讀_飄天文學第三十四章秘密運輸線來自（）
接下來的時間，大家就在死亡平原上四處游獵。
//看//
沈奕沒有再使用他那把恐怖到極點的靈魂之槍，而是該以士兵為主。
在反復測試了兩天后，沈奕終于確認——獎勵回報的方式果然有所變化，在獎勵總值不變的前提下，越是低級別成員，殺死目標獲得的獎勵越高。
值得注意的是，這種實力差考量將裝備實力也計算進去了，通過裝備方式提升手下實力并不能讓沈奕鉆空子。
至于說幫手下抵擋攻擊和使用低程度攻擊手段，同樣會降低獎勵收益，但總算比沈奕自己出手好。
唯一值得慶幸的反到是弗羅斯特等人。
十二精英空降兵的個人實力有限，但是合擊術的聯手加成，再加上多年的配合鍛煉，使他們早已有了一套成熟戰法，往往可以發揮出數倍正常于自身的實力。
而這種配合作戰帶來的實力提升，并不會影響獎勵收益的判定。
很顯然，都市的真正目的不是為了限制冒險者的成長，而是鼓勵他們通過配合作戰，發揮更強實力，挑戰更強目標。
這是不是意味著蟲族那邊又出了什么狀況？
沈奕腦海中不由浮出這個念頭。
不過他很快就搖搖頭，將這念頭揮去。
現在的他，暫時還不需要考慮蟲族的威脅，不管敵人多強大，壯大自己才是王道。
兩天時間，沈奕帶著他的士兵在死亡平原橫掃八方，將能完成的任務都完成，能殺死的怪物都殺死，能拿的好處一個都不放過。
雖然獎勵幾率變低，但是在斷刃隊無恥的狂開金手指下，收益還是瘋狂上漲。大量的點數獎勵不說，各種d級，c級收獲了一堆，甚至連b級都出了一把，算算收益，不算靈魂之槍等頂級裝備，沈奕和周宜羽這兩天光垃圾就收了有七八萬。
照這趨勢下去，等這任務結束，不考慮地獄關，任務獎勵和高級收益，斷刃隊光是賣破爛就能賣出三百萬，看得楚升搖頭苦嘆：“就算是世界頂級操作高手，也玩不過開外掛的！”
周宜羽不屑看他：“你搞錯了一件事，老兄，我們是開著外掛的世界頂級操作高手！”
楚升：“……”
沈奕則慢條斯理的說：“你算的這部分，沒把我們軍火計劃里的收益囊括進去吧？”
楚升徹底傻掉。
靠，怎么忘了還有這門生意？
他喃喃道：“這真是發財發大了。”
“別擔心，我們會把它花掉的。”周宜羽笑道。
楚升對地唾了一口：“我擔心你妹！”
沈奕的國際軍火商生意已經起步——實驗室之戰結束后，米歇爾就把雪莉趕了回去，讓她負責整個生意網絡的構建，在阿特金斯將軍的幫助下，只用了兩天時間，雪莉已經把兩家公司都建了起來。
就在今天上午，亞倫特帝國的那位皇帝陛下已經正式宣布與天鹿王朝結盟，聯合攻打獅心王國，并下達總動員令，要求全國各地的部隊務必在三天內趕到指定地點。
也就是說，三天后就要開戰。
沈奕他們購買的戰爭股票發了一筆，不過由于初始資本有限，實際回報其實并不算太高。
為此沈奕一度懊惱——當初怎么就沒想到給亞倫特帝國銀行加個金融杠桿功能呢？
果然人總是不知滿足的。
雪莉將賺到錢全部投入到了生產和渠道拓展上。
前者由阿特金斯將軍負責提供了一份代工合同，使得工廠可以免費獲得一批資源并投入生產，后者則顯得復雜了許多。
明面上，雪莉全力以赴的拓展銷售渠道，四處拉訂單，不過由于初來乍到的關系，誰也沒把這個新興的軍火公司放在眼里。
在絕大多數商人眼中，這個軍火公司其實就是一個投機公司，他們連自己的實體公司都沒有，工廠是租的，只是依仗著和阿特金斯將軍的關系獲得了一些資源，然后就是趕在了戰爭爆發前把公司開了出來，獲得了一個相對便宜的租賃價格——沒準這就是阿特金斯將軍給他們的回報。
因此在商人們看來，新興的公司并不能形成威脅，他們等著看雪莉的好戲。
但是誰也不知道，在暗中一條更加重要的軍火渠道已悄然展開……
就在沈奕他們還在平原大肆殺戮的時候，溫柔已經來到了獅心王朝的邊境城市薩爾瓦。
薩爾瓦位于神魔大陸的西北角，這里是神魔大陸最為邊緣的地帶。由此往北是格陵蘭海峽，往西是蘇伊士運河和好望角，往東是東海——抄襲的極致就是不僅人名要有龍套，連地名都要有龍套！
三塊大陸并不是完全隔絕，彼此都有陸地連接，而神魔大陸與科技大陸的連接點，就在薩爾瓦圣西荷斯城一線。
連綿的大山，兇險的林區是這里天然的防線，而在那些天險縫隙間，兩個國家便利用人力與周邊地形各自建立起一條堅固防線——獅心王朝這邊的叫興登堡，亞倫特帝國這邊的叫馬其頓。
此刻的溫柔，就站在薩爾瓦城外的一座小山上，向遠處眺望，而在小山的下方，就是崎嶇難行，危機處處的蠻荒叢林，據說即使是獅心王國最勇猛的戰士，也不敢在這片叢林中輕易逗留，它們是兩座大陸之間最天然的屏障。
在叢林的對面，是一座兩山包夾形成的巨大峽谷，這里就是雙峰峽，在雙峰峽中還矗立著一座城市，與薩爾多遙遙相對。這就是亞倫特人的門戶，號稱馬其頓尖釘的雙峰城——總得有點自創的名字。
“就在今天上午，朝向薩爾瓦的的城門被關閉了，所有商人許進不許出，看來溫柔女士的消息是準確的，亞倫特帝國的確已經有了戰爭打算，你們不能從正路走，只能冒險從莽荒叢林穿過去了。”身披大紅披風的皇家侍衛隊長丹·哈格特說道。
“我們對此已有準備。”溫柔回答。
哈格特點點頭，他對著身后招了下手，一名侍衛已端著一堆魔能晶核來到溫柔面前。
“這是殿下給您的獎勵。”哈格特說。
“謝謝。”溫柔不客氣的收下。
她說是說消息不是用來賣的，可要是到了這一步，這位王子殿下還沒點實際的表示，那接下來也就沒什么合作可能了——這些魔能晶核是獅心王國最高級的交易單位，每塊都相當于一百血腥點。
王子殿下給了她十塊，按市價算也值十萬塊錢了。
“那么，公主殿下的事，就拜托閣下了。”哈格特對著溫柔鞠了一躬，盡管溫柔還身無半職，這位隊長還是對她用上了敬稱。
“當然，也請轉告王子殿下，不要忘記答應我們的事。”
“請放心，獅心王國絕不會虧待每一個有功之臣，何況這筆買賣同樣是王國需要的。”
“那我們走了。”
溫柔也不多話，她向后退了一步，正來到山峰邊上，然后就那樣向著山下倒去，接著是薇娜，老孟，胖子跟著跳下。
黑色大氅在勁風下獵獵作響，哈格特看著溫柔在空中翩舞的姿態，低聲贊嘆道：“神秘的戰士，強大的戰士……也是勇敢的戰士！”
不管他們能不能成功，僅憑這敢于穿越莽荒叢林，闖入亞倫特帝國救人的豪氣，就值得他贊賞。
在即將墜地的一刻，大氅招展出一片黑色云霞，仿佛降落傘般，猛地將溫柔的身體在空中定了一下，溫柔已一個翻身，輕松落于地面。
然后她抬頭看向天空，盡管巨大的樹冠遮蔽天空，溫柔還是看到一個光團正向下急墜，就在即將墜地的時候，那光團驟伸出無數電蛇，將光團穩于空中，紋絲不動。
隨后薇娜從光團中走了出來，她揮揮手，那光團便縮小成一個小光球，融入她的身體。
接著是一團黑煙中如龍卷呼嘯而來，沖抵一棵大樹邊后繞了一圈，煙霧散去，老孟已負手站在那樹梢上。
最后的黑點在天空中中不斷放大，逐漸接近地面，竟沒有絲毫減速的趨勢，轟的一聲穿過樹冠撞在地面，砸出一片沖天塵煙。
硝煙散去，胖子正四仰八叉地躺在一個約有兩米深的坑里。
他哭喪著臉說：“咳，咳，有沒有搞錯，為什么設定邊境的天空就不能飛行，害得我火焰戰車都不能用。”
四個人的蹦極，大概就屬他姿態最難看，最為美感可言。
用薇娜的話來說，“就象一顆沒炸響的啞彈！”
溫柔笑道：“要是隨便就能飛，那這蠻荒叢林的存在還有什么意義？別發牢騷了，走吧，我們還有很多事要做呢。老孟，看你的了。”
“放心吧。”老孟嘿嘿一笑。
他從樹上跳下，黑袍下大片的黑霧再度泛起，老孟用古怪的語調發出低沉的話語：“出來吧，骸骨巨牛！”
一只體形巨大的骸骨巨牛在濃煙中漸漸現形，正是當初老孟跟隨沈奕，從荒野上的得到的那只六爪火牛改造而成的大家伙。
隨著這骸骨巨牛的出現，老孟將手往前一指：“去！”
那全身冒著黑霧的骸骨巨牛已順著老孟所指方向轟隆隆沖了過去，一路所至，無數參天巨樹被撞得紛紛倒塌，竟是硬生生在這盤根錯節的莽荒叢林中開出了一條通道。
接著威震天，大黃蜂與赫拉也紛紛現身。
“清理道路！”溫柔已下令，看起來她對只是撞倒樹木還不滿意。
“遵從您的指令，長官！”大黃蜂已變形成一輛清理車將所有倒塌的大樹堆到一邊。
“我討厭這樣。”威震天發了一聲牢騷，不過他還是變形成一輛巨大的壓路機，轟隆隆順著清理過的路面碾壓過去，將地面壓實。
最后是赫拉變成一輛多用途工程車，跟在后面，進行路面整修。
在骸骨巨牛和三臺變形金剛的聯合作用下，一條簡易公路在叢林中形成，而溫柔他們則好整以暇地跟在后方，一路前行。
對于別人危機四伏的莽荒叢林之行，對他們來說，不過是一次簡單的公路修筑行為。
當然，這條簡易公路不是為自己修的，而是作為后面的運輸線存在的。雖然說冒險者擁有血腥紋章，可以攜帶大量物品，但是斷刃隊到底還有其他事要做，哪有那功夫跑來跑去送貨。光傳送到是可以省掉時間，可惜能量石消耗卻不便宜，總不能把賺的錢都砸能量上。此外他們也需要對獅心王國有個解釋——解釋那些裝備是怎么運進來的。
三大陸可沒有空間存儲裝備。
所以最省事的辦法，就是直接在這里開辟一條通道。
以后只要把這條通道往上一報，接收物資，保護通道的事就可以直接交給對方處理，斷刃隊什么都不用干，坐等收錢即可。
眼看簡易公路一路向前蔓延，溫柔打開對話頻道：“運輸線建立中，一切順利，預計明晚可到達中心城。”
沈奕的聲音清晰傳來：“很好，我到時回來接你們。”
“沒那個必要，你忙你的，我來了后直接帶卡梅拉走。”
“這么急？”
“那是，但凡有點姿色的女人，留在你身邊的時間越短越好！”
關于龍之幻影，我忘了之前的設定是不可以作用于射速超過18發/秒的槍上的，這是我犯的錯誤，謝謝有讀者指出，好在我終于找到了一個聽起來還算合理的解釋。
補充聲明：
神器級火神炮形態就象盤古斧能量罩破壞，隆基努斯槍的無視防御，修羅刀的破壞實體攻擊，裁決之刃的無視距離一樣，都帶有特殊屬性，可以突破部分功法限制產生效果，因此龍之幻影對其有效。
但該效果僅限于神器級火神炮形態，靈魂之槍的其他神器形態可能有其他特殊效果。
最后我反復盤算了一下，覺得即使融合了射月的靈魂之槍依然不能算真正的神器。
畢竟它是需要注入精神力和等待時間才能提升的，比起真正的神器還多了兩重手續與付出。
真正的神器，不應當需要消耗精神力，也不需要升級時間。
修改屬性可以繼續花費點數，但修改后的武器應當有對應神器級特殊屬性。
又或者再進一步，更高級的神器級連修改屬性都不再需要花費點數，該特點即為神器級靈魂之槍自帶的特殊屬性，并在變形成不同武器后擁有不同的對應特殊屬性。
由此可見靈魂之槍還是有很大可升級空間。
至于說靈魂之槍現在的屬性高，那是因為它同時融合了靈魂之槍，射月以及兩套符文的緣故，因此基礎屬性比較高。
而以后鍛造之錘提升的，也是基礎屬性方面，對特殊效果，技能，應該不會有太大幫助。
34_全文免費閱讀_飄天文學第三十四章秘密運輸線更新完畢！
                    

第三十五章 酒會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 酒會
中心城。
站在巴伯薩軍事監獄對面向口的一棵樹下，溫柔看似無聊的擺弄著手中的電腦，屏幕上顯示的卻是來自偵察蜂傳回的監獄防守畫面。
雖然說整個無雙世界都是斷刃隊設計的，但是世界太龐大，斷刃隊也不可能親自負責每件事，絕大多數的內容體系依然是由設計師負責，斷刃隊負責的只是他們重點需要的那部分。
而監獄恰恰是斷刃隊計劃之外的內容——在此之前，斷刃隊可沒有劫獄的計劃。
正因此溫柔他們其實也不太了解監獄的情況。
去過一次監獄的沈奕到是大致了解了一下大致守衛狀況，不過終究只是走馬觀花，許多東西也無法掌握的太清楚，所以這次任務終究還是要靠溫柔他們自己。
偵察蜂傳回的畫面上，兩隊身穿單兵機甲的士兵正在監獄高墻下來回巡邏，塔樓上是擁有破除低級隱身效果的探照燈在不停晃動，塔樓旁邊則是jǐng報器，高墻上掛著電網，看起來到有些象二戰時期的軍事監獄。
更多的畫面傳回，一張具體的監獄地形圖已在電腦上呈現。
溫柔一邊觀察，一邊與手中現有的資料圖對照。
監獄分兩環，外環是看守，內環是監牢，分重犯區和輕犯區。重犯區統統關押在第二棟樓，卡梅拉就在這里第二棟樓里的401間，這里算是重犯區的總統套房。
確認是沒有什么變化后，糾正了一下耳邊通話器的位置道：“沒有發現問題，監獄守衛一共只有四十八人，全部是低級士兵，戰斗甲也是最低級的。”
“確認卡梅拉的位置了嗎？”薇娜問，她正站在小巷另一頭觀察周邊。
溫柔回答：“偵察蜂顯示，四樓那里有至少四名看守，應該沒有被移動位置。”
“那就好，準備怎么做？”老孟問。
“我去救人，你們負責攔截四門救援。老孟攔截南門，薇娜攔截北門，胖子攔截北門，威震天，大黃蜂，赫拉進攻西門，準備從那里離開。”
“沒問題！”
“沒問題！”
大家一起回答。
就在這時，溫柔的血腥紋章突然傳來沈奕的聲音：“等一下，溫柔，我剛剛和卡梅拉通過消息，她被秘密轉移了，她現在不在401，而是被轉移到了一個地下牢房，卡梅拉只知道應當是在第一棟樓里，但不確定是哪間。”
“沈奕？”溫柔一楞：“你回來了？”
沈奕的溝通還沒到能在死亡平原就和卡梅拉聯系上的地步，這意味著他現在肯定已經在中心城了。
“恩，阿特金斯將軍邀請我參加一個酒會，他要為我介紹一些朋友，正好我考慮到任務完成的差不多了要交一下，所以就回來了。”
“真的？”溫柔疑惑問：“沒有別的原因？”
對于戰爭爆發前開酒會，溫柔到不覺得奇怪。
亞倫特帝國的酒會除了是社交場合外，同時還擔負了其他許多重大功用，其中之一就是募捐。
戰爭募捐！
這是非常一種特殊的戰爭動員制度，通過將軍們的私人交情來減輕帝國的財政壓力，同時也提升將軍們的實力，形成事實上的軍閥，不過實力上會有所限制。因此將軍們更熱衷于募捐，通過質的提升來帶來軍隊的強大。
這種制度并不適合一個和平統一的國家，那會造成分裂，但是面對強敵時，則可以最大限度發揮內部能量。
同時這種制度也是戰爭販子們最好的舞臺。
沈奕很無奈：“我騙你做什么。”
“那你回來不先聯系我，卻先去和卡梅拉聯系？”
“……”沈奕滯了滯，道：“我只是關心你，所以就先問了一下她那邊的情況。瞧，的確出了狀況不是嗎？”
“可我總覺得還有什么別的原因。”
“你對我有偏見，溫柔。”沈奕無奈。
他的確是接到了阿特金斯將軍的酒會邀請，說是為他介紹一些商業上的伙伴。
當然他可以不去，但是雪莉力薦他去，考慮到正好交了任務再接一些，沈奕就答應了。
當然，“順便”也就和卡梅拉再聯系一下，讓她知道什么該說什么不該說。
溫柔哼聲：“這不是偏見，是經驗！”
“撲！”一群偷聽的家伙全都笑了出來。
關閉
溫柔這才想起自己還沒關通話器呢，她雖然平時對沈奕各種不滿，卻終究是小夫妻性質的私下抱怨，明面上不太會這樣做，這刻臉一紅，語氣轉善：“好啦，我開玩笑的。放心吧，我會小心的。”
“恩，有需要幫忙就告訴我。”
“還是盡可能不用到你了，十倍攻擊可不是好玩的事。”溫柔笑答。
NPC的十倍傷害屬于系統懲戒傷害，只對進入本區域的冒險者有效，對溫柔他們這些敵對勢力是沒用的，否則戰爭一起，敵對冒險者直接轟成渣，什么用都派不上了。
因此沈奕在這里能提供的幫助有限，一不小心把自己暴露了反而更加劃不來。
聽到溫柔這么說，沈奕點點頭：“那好，你保重，保持通訊，我要時刻知道情況。”
“恩，我會的。”
停止通話，沈奕放下紋章。
一輛豪華三廂車從遠處開了過來，在沈奕的身前停下。
一名侍從從車內走出：“沈奕先生？”
“是的是我。”
“請上車，先生，將軍和考特尼伯爵，還有幾位先生已經在等您了。”那侍從彬彬有禮地為沈奕拉開車門。
坐進車里，車子沿著愛麗舍大道一路前行，在穿過華爾街后，停在一幢白色別墅前。
下了車，沈奕看到雪莉已經門口等候，她今天一身盛裝打扮，黑色半胸天鵝絨長裙，雪白胸脯前掛著一串多層次鉆石項鏈，戴著兩個晶瑩剔透水滴耳墜，看起來頗為典雅高貴。
“你今天打扮的可真漂亮。”沈奕紳士般伸出左臂，雪莉走上前挎住：“難道我平時就不好看嗎？”
“好看，但不適合光明正大的看，米歇爾會吃醋的。”
“那你可要失望了，因為這次米歇爾也來了。”
沈奕大驚：“他來了我怎么不知道？就算米歇爾不相信我，難道還不相信你嗎？”
雪莉有些羞怒：“注意您的言辭，長官，米歇爾是新成立的保安部隊的指揮官，這種場合他當然要來，你不知道是因為商業上的事我做主，我有權決定讓誰來……這是你說的。”
沈奕仰天打個哈哈：“開個玩笑，雪莉。”
“我知道。”
兩人一起向著別墅內走去。
別墅大廳此時已是一片燈火通明。
亞倫特帝國的酒會是按照標準現代西方形式進行的自助餐形式。人們聚集在餐桌前，zìyóu地走動，挑選自己鐘意思的食品，身穿白色燕尾裙的侍者則托著餐盤為客人們提供服務。
客人們三三兩兩地聚在一起，相互交談，聲音放得很低，因此人雖多，卻不顯得喧嘩。
沈奕和雪莉一進門，就看到阿特金斯將軍正在和幾位朋友說話，邊上還站著米歇爾。
看到沈奕進來，阿特金斯向他招了招手。
沈奕走過來，阿特金斯摟住他的肩頭笑道：“跟你介紹幾位朋友，對你的生意會有好處的。”
如今的沈奕，已不僅僅是以阿特金斯救命恩人的姿態出現，更有軍火商人這重關系，后者對于現實的政客而言其實更有意義。
尤其是在沈奕提前通知阿特金斯可能到來的戰爭后，他的價值就愈發提高，來自阿特金斯的熱情也就極為明顯。
可惜的是，阿特金斯的友好度卻始終只在一百五十點左右徘徊——沈奕發現這個人一百五十點以下的友好度特別容易獲得，而再往上就很難很難了。
這或許是政客的天性決定的，低友好度是少量付出的基礎，高友好度則意味著連身家性命都交給對方的那種肝膽相照的程度。
政客是不會對誰肝膽相照的。
所以……也許和阿特金斯繼續提升友好并無更多意義，還不如提升多少消耗多少，就象是真正的交易，沈奕想到。
此時阿特金斯已帶著沈奕來到那幾位客人前：“向大家介紹一下，這就是我的朋友，沈奕先生，我的救命恩人，救了我兩次，現在則是一位出色的商人，旁邊這位是雪莉小姐，她是你們這位米歇爾先生的未婚妻，也是沈奕先生的經理人。米歇爾，去陪陪你的未婚妻。”
米歇爾笑著從沈奕身邊接過雪莉，兩人一起向邊上走去。
阿特金斯已為沈奕介紹道：“這是考特尼伯爵，這座房子的主人，我們正在他的家里白吃白喝；這位奇普曼先生是恩科公司的首席銷售代表，你知道恩科公司是帝國三大軍火銷售商之一。這位是阿爾弗雷德將軍，帝國未來的中流砥柱。”
“考特尼伯爵，你好。”
“奇普曼先生，你好。”
“……阿爾弗雷德將軍，您好。”沈奕最后看了看眼前這位長著一張娃娃臉，年輕的有些不象話的將軍，伸出了友誼之手。
“你好。”阿爾弗雷德伸出手與沈奕握了握：“看你的樣子好象認識我？”
沈奕垂了下頭：“亞倫特帝國最年輕的將軍，帝國學院第三十一期畢業生，理論成績高達1342分，其中戰術指揮，個人對決全院第一，綜合能力評比第三名，而之所以第三是因為那年您為了幫助一名受傷的同學而耽誤了自己的野外成績。畢業后您出色的完成了帝國交給你的各項任命，并在雷霆山戰役中重創云霄軍團……您是帝國的天才將領，未來的帝國將星，在下還是聽說過的。”
他怎么可能不了解阿爾弗雷德？要知道這個人才是他原計劃中的第一拉攏目標
                    

