第三十六章 戰神巨像

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 戰神巨像
同是少壯派，阿爾弗雷德與阿特金斯不同，他是豪門出身，姐姐更是嫁入皇宮，是皇帝克拉里奇四世目前最寵愛的女人。品書網
沒錯，這個人就是以銀河英雄傳說中的萊因哈特為藍本創造的，不過相比萊因哈特，阿爾弗雷德顯得略微稚嫩些，野心也略小些——沈奕可沒打算上演什么宮廷政變的劇情。
阿爾弗雷德和阿特金斯由于都是少壯派，又是在同一個學院出來，因此是好朋友。最初沈奕的設計就是通過阿特金斯與阿爾弗雷德結識。
阿爾弗雷德說沈奕了解他，其實何止是了解，為了能和他做朋友，沈奕對他的性情癖好幾乎都設計的契合自己。
他認為優秀的政治家只玩陽謀不玩陰謀，能用交易來解決的事就不要使用暴力，家族的聲譽很重要，最討厭別人說他是靠姐姐和家族走上來的，是個實力強大的槍手，懂得聽取他人意見——簡直是為沈奕自己量身打造。
可惜卡梅拉的事讓他耽誤了和這位將軍的接觸，直到今天才終于見到。
至于他剛剛說的話，則是他進入世界前就早已準備好的說辭，甚至于整個劇情線就是他一手設立。
阿爾弗雷德最討厭有人說他靠家族關系上位，而沈奕所說的，正是他入伍以來最輝煌的功勛，包括紙面成績，也包括實際戰績，正是他最得意的事，可以說不動聲色的給了阿爾弗雷德一個大馬屁，迅速拉近了兩人的距離。
聽到沈奕的說法，阿爾弗雷德臉上露出笑意：“阿特金斯，他的確是個不錯的伙伴。”
“也是位用功的伙伴。”那位恩科公司的首席銷售代表奇普曼則略帶譏笑地說：“將軍在學院因幫助同學而導致成績受損，好象也不是人人都知道的事。”
他在暗指沈奕故意拍馬屁。
這也難怪，同行是冤家，這位奇普曼先生幾乎是先天性抵觸沈奕。
沈奕到是不以為意：“我的確為此下了一番功夫。把合適的產品賣給合適的人，這不正是每一個成功商人都必須做的嗎？”
這個該死的混蛋，他在暗指自己不是一個成功商人嗎？奇普曼氣的肺都要炸了。
不過他終究沒有發怒，只是哼了一聲：“恩科公司更喜歡用產品本身來說話。”
沈奕笑道：“如果是那樣的話您該失業才對。”
火藥味瞬間濃了起來。
好在主人考特尼伯爵及時打了圓場：“先生們，這里可不是新產品發布會，你們完全沒必要現在就開始唇槍舌劍。沈奕先生，來了這里就放下心情，隨便喝點什么，順便看看有什么姑娘合你的眼，但是得留心她旁邊有沒有男士。”
考特尼為他自以為是的幽默輕笑了幾聲。
然后他招招手，一名侍者已來到沈奕身邊。
沈奕取過一杯酒，對著阿特金斯等人遙敬一杯。
大家開始隨便閑聊。
不過或許是職業的關系，無論是沈奕還是阿特金斯，又或者阿爾弗雷德都更習慣于將話題扯到戰爭上，尤其是在戰爭即將爆發的前夜，這種帶有募捐性質的酒會上。
“第四軍團沒有被調去西線，這是個重大失誤，他們是最適合對付獅心王國飛龍軍團的部隊。”這刻阿爾弗雷德說。
“政治，注意政治，我年輕的阿爾弗雷德。”阿特金斯道：“第四軍團的確可以克制獅心王國的飛龍軍團，但卻不是只有第四軍團可以做到。你忽略了我們的盟友，天鹿王朝的空軍戰力同樣不弱。如果第四軍團上了前線，那么就等于不給他們發揮的機會。”
“反過來留在東線卻可以防備天鹿王朝？”阿爾弗雷德輕哼：“我不是不明白這個道理，可是不齊心的合作，又怎么可能消滅敵人。而我們的留守，只會讓對方也分弱兵力防備，這會進一步削弱進攻的力量。”
“那不正是那幫家伙們所期待的。”阿特金斯攤手。
對于神魔大陸的進攻，亞倫特帝國內部也有許多意見，有不主戰的，也有主戰的，而主戰方同樣有不同的意見。
有人認為，對獅心王國只需打敗，無需消滅。因為獅心王國一旦被滅，那么接下來很可能就是亞倫特與天鹿王朝兩個國家之間的戰爭。留著獅心王國，則可以作為緩沖。此外，時間對科技大陸是有利的。科技大陸之所以以發展科技為主體，就是因為這片大陸元素之力匱乏。如果能夠打敗神魔大陸，通過割據土地的方式，就可以讓科技大陸也擁有一塊自己的高元素之力修煉區域。假以時日，必定能訓練出同時擁有神魔大陸強悍與血統力量，又擁有科技大陸頂級裝甲的軍隊，到時候再反手消滅仙俠大陸就容易得多。
反對派則認為，這只會給予敵人喘息之機。當科技大陸強盛起來時，誰能保證天鹿王朝不會因此忌憚，反過來和神魔大陸夾攻科技大陸？敵人也不是笨蛋，可不會坐視科技大陸強盛的。留著獅心王國，只會給仙俠大陸更多的機會。缺乏主宰能力的強大，只會在自己成為真正的雄獅前招來圍攻。
雙方各執一詞，爭論不休，各有各的理。
阿爾弗雷德和阿特金斯則是屬于反對派的——少年軍人們渴望通過更加輝煌與更加艱苦的戰斗證明自己，而不是政治謀劃。
由此可見，政治理論終究只是借口，決定方向的依舊是利益。
“那是因為他們不懂戰爭，他們只會紙上談兵。”阿爾弗雷德年輕氣盛，哼聲道。
“小心駛得萬年船，阿爾弗雷德，你也不能說他們全錯了。”阿特金斯回答。正好這時有人從遠處走來，阿特金斯對沈奕道：“我的一位朋友來了，我去招呼一下。”
然后抽身離開。
阿特金斯前腳剛走，那位首席代表奇普曼后腳已經湊了上來：“阿爾弗雷德將軍，請允許我向您介紹一款我公司的最新產品。”
他拿著一個微型顯示儀，用敵視與審慎的目光看沈奕。
沈奕苦笑，他知道這是奇普曼故意用這種方式讓自己離阿爾弗雷德遠一點兒——對于他和阿特金斯的關系，奇普曼已無法挑撥，但他至少還來得及讓自己和阿爾弗雷德的交情沒那么快提升。
不過他用的方法到還不錯，阿爾弗雷德顯然也對新武器很感興趣，他對沈奕點點頭，說了聲：“抱歉，我離開一下。”
然后跟著奇普曼來到大廳的一角。
沈奕并沒有跟過去。
對他來說，這種程度的距離，即使以他沒有特別強化過的耳朵也能聽得清楚，視力就更加不用提了。。
奇普曼的顯示儀上已放出一個巨大的鋼鐵機器人形象，沈奕能聽到奇普曼自以為是的壓低嗓音的說話。
“這是我們的新式VI改進型戰神機甲……”
戰神機甲？
沈奕微微楞了楞。
他當然知道這東西，這東西的真名叫戰神巨像，是他們為自己特別設計的一種超級戰爭機器，不過不是為周宜羽，而是為士兵們。
血腥都市的科技類裝備，其效果一向是不僅于價錢掛鉤，也和體積掛鉤。同性質的玩意，體積越大越便宜，同價錢的玩意，體積越大威力越大。
戰神巨像就是在這個基礎上發展起來的。
它是一種真正意義上的大型機甲——其大小與高達相仿，站起來能與威震天比個頭。
如果說要塞巨人是超大型戰略級機甲，普通步兵甲是小型戰術用單兵甲——鋼鐵俠和黑武士戰甲也是單兵甲，不過因為有劇情加成，所以比較強。那么戰神機甲就是大型戰役類機甲。
它的性能和鋼鐵俠戰衣差不多，防御和裝甲甚至更高些，能加裝永恒之心，只是個頭太大，靈活度不足，只適合正規戰，正適合強化那些士兵。
卡梅拉被捕的一戰，最后出現的四個超大機械體，就是這種戰神機甲，它們在職業機械師的操控下，還可以使用特殊技能，威力巨大，堪稱是亞倫特帝國的第一重裝兵種。
就象靈魂裝甲分類一樣，沈奕把這東西也是一分為二——機械師技能歸周宜羽，機甲歸士兵。
這時候阿爾弗雷德正在問：“這種改進型比原來的有什么進步？”
“其他方面差異不大，但是靈活度大大提高了。”
“這么說你們解決了同步率的問題？”
“是的，同步率需求已降低到百分之二十。”
“真不可思議，這可是巨大的飛躍，不過它的價錢還是太貴了些，作為重裝機甲，靈活度的提升在戰場上的作用有限。”
“可是將軍，新戰神靈活度的提升使它再不用象以前那樣只能被動挨打了，它正在變得象人一樣可以自由靈活的規避打擊，生存率比以往更高。”
“那也得經過實踐證實才行。”
“會有的，克勞特曼將軍已經購買了一批這樣的機甲，您知道最近有些不太平……”
克勞特曼？
聽到這個名字，沈奕先是一楞，隨即想起，這不正是中心城城防守備將軍的名字嗎？
這位將軍以他獨特的關門理論著稱于世，這一理論不是沈奕他們設計的，而是現實中真實存在的，卻不知被哪個設計師用在了這位將軍身上。
這位將軍認為沒有任何防御措施可以真正擋住那些來自神魔大陸與仙俠大陸的強大存在，因此真正有效的防御不是讓敵人進不來，而是要讓敵人出不去！
這一理論使他失去了皇宮守備將軍的位置，卻獲得了中心城守將的位置——他在位期間抓到的來自兩個大陸的刺客不計其數，包括抓卡梅拉的那四臺戰神機甲，也是他派出的。
只不過由于戰神巨像在城市移動不靈，因此阿特金斯那邊都打成一鍋粥了，四臺戰神巨像才姍姍來遲。
不過有了新戰神，這種事基本就不太可能發生了，沈奕可是很清楚新戰神在這方面的改進有多大的。
等等，他訂購了一批新戰神？
糟了，溫柔！
請分享
                    

第三十七章 阻擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 阻擊
手指在頸后輕按了一下，一名守衛倒了下去。
溫柔的身影從黑暗中顯現出來，好整以暇的從守衛身上把鑰匙拿出來，把門打開，再把鑰匙給守衛放了回去。
如果那名守衛醒來，只會覺得自己剛才打了個盹兒。
穿過第一扇鐵門后，溫柔已來到關押區的下行通道，說是輕犯區，這里的實際守衛狀況卻比重犯區高，竟然有十多個秘密守衛，看來都是因為卡梅拉的關系。
這也難怪，戰爭即將爆發，卡梅拉事關重大，也許能起到大作用呢？
對于帝國內的一些戰爭控制派來說，卡梅拉正是將來逼迫獅心王國割地求和的砝碼之一。
不過可惜，這些守衛對溫柔而言幾乎無意義。
借著隱身穿過下行通道后，溫柔終于來到地下囚室。
囚室門口有兩名守衛，人雖然不多，不過站位卻相當巧妙，兩個相距并不近，互為犄角，身邊就是jǐng報器，任何一人受到攻擊，都會引發另一人的報jǐng。
唯一的好處，或許是身在悶濕地下的緣故，這兩名守衛沒有穿單兵機甲，沒有機甲的保護，他們的生存能力就弱了許多。
想了想，溫柔先重新讓自己進入隱身狀態，然后走出拐角，慢慢逼近那兩名守衛。
就在靠近守衛的時候，其中一人突然抬了下頭，他嗅了下空氣：“奇怪，我好象覺得有什么危險在向我靠近。”
該死！
是個有危險感知的家伙！
這里的守衛實力不高，敏銳性到是相當強。
溫柔暗罵了一聲，她連忙后退了一步，繞向另一名守衛身后。
另一名守衛向四周看看，沒發覺什么，笑道：“可能是你神經過敏了，赫爾。”
“也許吧，拉瑞。”叫赫爾的守衛回答。
他正想自嘲兩句，突然看到拉瑞的背后一個模糊的影象乍現，一道雪亮劍光驟然升起。
背刺！
血泉飚突，彌漫了赫爾的視野。
長期訓練帶來的敏捷反應讓赫爾第一時間按向身旁jǐng鈴，同時大喊：“有……”
然而他只是剛動了一下，溫柔的手指已指向他。
符咒發動。
赫爾的手正按在jǐng報器上去，卻未能按下。
他緩緩轉身，對著溫柔單膝跪下：“愿意為您服務，閣下。”
溫柔這才轉身進入囚室。
地下秘密囚室并沒有關押其他犯人，溫柔只是走過兩個房間，便看到了正站在柵欄處的卡梅拉，只是身上已沒了封魔鐐銬，卻不知為什么沒打開囚籠。
“卡梅拉公主？”盡管早知道她的樣子，溫柔還是問了一聲。
“是我。”
“我是來救你的，請站開一下。”
卡梅拉卻沒讓開，反而眼神古怪地看溫柔：“你是他的女人？”
溫柔楞了一下，隨即明白過來：“是，怎么？”
“沒什么。”卡梅拉向后退了一步。
溫柔一揮裁決之刃，已將鐵門劈開，然后一歪頭道：“現在你zìyóu了，走吧。”
沒想到卡梅拉卻無力地坐了下去。
“你怎么了？”溫柔一楞。
卡梅拉咬牙切齒地回答：“那幫混蛋……他們給我吃了一種藥，我現在全身無力。”
“這怎么可能？”溫柔也楞了一下。他們可沒設計亞倫特帝國擁有這樣的藥物啊，難怪囚房地上沒有封魔鐐銬，感情不是她自己弄開的，而是已經不需要了。
她上前一步抓住卡梅拉的手腕，立時感到她身上氣息紊亂。
“見鬼，是劇情類虛弱藥劑！”溫柔臉色大變。
這是血腥都市特有的藥劑，對冒險者效果一般，但是對劇情人物卻有極好的壓制作用，服用了這種藥劑的劇情人物，三天內都會身體虛弱，戰力大減，連技能都很難用出，是只有冒險者才有的藥劑。
一看卡梅拉中了這種專門作用于劇情人物的虛弱藥劑，溫柔立知不妙，她猛回身看向囚門，只見被自己斬斷的柵欄上，竟然有一絲銀色細線在漸漸消失。
“不好，他們發現了！”
軍事監獄的上空響起尖銳的jǐng報聲，守衛士兵已紛紛向著監獄下層沖去。
“快走！”溫柔一回身，抓住卡梅拉就跑。
“我跑不動！”卡梅拉大叫。
“用這個！”溫柔手一抬，已召出一只鋼背人猿：“上去！”
那鋼背人猿已將卡梅拉背起，溫柔電一般沖向囚房外。
幾名守衛士兵出現在通道口，看都不看對著里面就是幾發能量槍打來，明顯是早有訓誡，情愿殺死卡梅拉也不能讓她逃跑。
“滾開！”溫柔長鞭一揮，已打在那幾名士兵機甲上，將他們全部卷飛。她不求殺人，先打通通路，回頭看去，只見那被符咒的守衛赫爾已倒在血泊中。
溫柔嘆了口氣，這守衛的危險感知不錯，這么死掉有些可惜了，不過下一刻還是迅速沖出通道，后面鋼背人猿緊緊跟隨。
關閉
剛沖出大樓，之間外面嘩啦啦一大片燈光已照了過來。
更多的守衛士兵則從四面八方蜂擁而來。
這監獄之前還沒這么多人，天知道怎么一下子就冒出來這么多，速度快得簡直令人發指。
“放下武器……”還有人試圖讓溫柔自動放棄武力。
溫柔已哼了一聲，長鞭驟卷，已發動狂亂之舞技能。
這是一個扇形攻擊技，正好士兵們是以扇形包圍形態過來，被溫柔一鞭子幾乎將所有人都抽到，齊齊飛了出去。
下一刻，監獄塔樓上也亮起能量光束。
就在能量束打向溫柔的同時，溫柔的身影已與原地消失，再出現時卻是在塔樓上一名士兵的身邊，隨手一揮，裁決之刃已劃過兩人身體，再出手，影獸克洛斯已在空中劃過一道流光咬向對面的士兵。
這小東西攻擊傷害不足，但速度絕快，用來對付這些分布各處的士兵卻是最合適不過的。
“跳過去！”溫柔已對著下面叫道。
那鋼背人猿嗥的吼了一嗓子，對著圍墻方向沖了過去，身軀竟在沖刺過程中變大，猛地一躍而起，背著卡梅拉徑直跳過圍墻。
溫柔這才哼了一聲，跟隨跳出。
這監獄的守衛反應雖然快速，卻終究實力有限，連擋他們一步都難。
就在這時，一道人影驟然沖出，對著溫柔打出一道光亮。
是冒險者！
溫柔眼中寒意一閃，裁決之刃反手揮出，擋住那一抹來襲光亮，同時叫道：“斷刃隊辦事，前面的事我不計較，后面再來我就不客氣了！”
她可以原諒冒險者為亞倫特帝國服務，虛弱卡梅拉，設置jǐng報線，畢竟對方也只是在盡可能的做任務。
但是在知道是斷刃隊在辦事后，還要繼續阻撓的，那就只能當仇人看了。
這個決定無疑是正確的。
那冒險者一聽這話，不進反退，同時低喝一聲：“是溫大姐？抱歉不知道是斷刃隊的活兒，我這就走！”
他就地一個打滾縮回到黑暗中，正要離開，溫柔已沖了過來：“把解藥拿來！”
“解藥不能給！”那冒險者再退。
他可以不參與圍攻，充其量就是放棄任務，但是虛弱卡梅拉的任務獎勵他卻是已經拿到，連退都沒得退的。一旦給了解藥，那就成背叛了。
他雖然不想和斷刃隊為敵，卻更不想被亞倫特帝國追殺。
“那我就自己來搶！”溫柔已快速撲至。
其實她這話的意思是，既然你不能自己交，那就和我交幾下手，假裝被我搶過來，也不屬于背叛。
但是這話聽在那冒險者耳中，意思卻變了，好象溫柔全不顧及別人生命，非要他交出解藥不可，心中憤怒：“就算是斷刃隊也不該這么蠻橫吧？”
那人怒吼一聲，已對著溫柔射出幾道飛鏢。
這飛鏢來得快捷，溫柔也不得不改攻為守，撥開飛箭，那冒險者已沖上來對著溫柔就是一劍刺去。
他用的是細刺劍，這種西洋武器擅進擊而不擅長格擋，不過攻擊很犀利，劍尖在進擊過程中不斷晃動，竟閃爍出無數星點，使人難以分辨來路，從而更難以擋開。
溫柔只能后退，眼中殺氣更盛：“你找死！”
在她看來自己是給了對方機會，沒想到對方卻不給面。
她到底沒有沈奕那種多線程思維和分秒內組織語言的能力，此刻情況緊急，也沒功夫多話，裁決之刃一指：“光輝圣裁！”
一個威嚴身影已在空中出現，那冒險者見狀大驚，急退同時，全身泛起一片水晶光罩，這水晶光罩也不知是什么防御類型，在光輝圣裁的一指之下迸發出大片光芒，竟然硬生生擋住了這強渾一擊，不過自身也在這恐怖攻擊中片片龜裂。
“你……”那冒險者看樣子極為心疼這水晶罩，顯然也被激怒了，竟然揮著細刺劍再度沖了上來。
這么一耽誤，那背著卡梅拉狂奔的鋼背人猿就被前面的士兵攔了下來。無數能量槍對著鋼背人猿狂射不已，那鋼背人猿到底是沒多少智商的生命，竟然因此停步，瘋狂的追擊攻擊它的士兵。
就在這時，沈奕的話語已傳來：“溫柔，快離開那兒，中心城的布防措施是易進難出，克勞特曼已經買了一批新戰神，馬上就會過來。”
“什么？”溫柔心中震驚。
就在這時，遠方已亮起一片巨大白光，那赫然是戰神巨像全力沖刺時的能量反應。
與此同時，老孟薇娜也叫了起來：“是VI型戰神出動了，溫柔你們快點離開，我們攔不住多久！”
“知道了！”溫柔眼中殺氣再盛，背后四臂同出，降魔杵已放出萬丈金光，對著那冒險者一擊砸下。
那冒險者的武器利刺擊不利防御，左臂一揚，竟然是一把寬柄闊劍驟然出現，擋下了溫柔這一擊，不過技能攻擊特有的效果還是讓那冒險者吐了口血。
下一刻，溫柔的龍泉劍已化成無數劍光刺出，萬劍戮心。
那冒險者人影閃爍了一下，已于原地消失，然而就在他消失的同時，溫柔已揚出一道黑色小箭。
陰影箭！
那黑色小箭一擊射空，竟然并不停止，反而在空中飛了一圈。正好那冒險者的身影與遠處房上出現，陰影箭瞬間轉向，正扎進那冒險者體內。
那冒險者嗷的怪叫一聲，向地面跌去，同時狂嚎道：“我記住你們了！”
人已如一道急電向著遠處沖去。
“哼！算你跑得快！”溫柔一咬牙，終于還是放棄了追擊他強索解藥的決定，正要向鋼背人猿靠攏，后面風聲呼嘯。
溫柔心知不妙，全速跳起。
一只巨大的鋼鐵手臂已擦著她的后背落下。
回首望去，一個體形碩大的鋼鐵機器人已出現在她眼前。
VI改進型戰神機甲！
同一時間，在街道的另一個方向，又是一臺戰神機甲對著這邊隆隆奔來。
這大家伙在街區中狂奔，卻下步精準，竟是絲毫不碰及任何建筑，在距離溫柔還有不到二百米距離的時候，舉起右臂，一道粗大激光已對著溫柔洶涌射至。
                    

第三十八章 獵殺(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 獵殺(上)
一聽說克勞特曼買下了一批新戰神，沈奕立知不對，他心中略思索一下，快步走到米歇爾身邊，低聲說道：“溫柔有麻煩，我去照應，留分身在這里，你幫我照顧。”
分身雖然有一定意識，但是沒有沈奕的控制，反應總是有些不靈便，需要米歇爾照顧一下。
交代過這事，沈奕向屋外走去。
正好阿特金斯迎面走來：“嘿，沈奕，你去哪兒？”
“唔……去趟洗手間，將軍。”沈奕微笑道。
他沒時間應酬阿特金斯，因此說完話就走，阿特金斯微微楞了一下，嘀咕了一句：“奇怪，怎么這么匆匆忙忙？”
在他印象里，沈奕一直都是氣定神閑，從未見過他有如此急促的表現。
不過這也沒什么，可能是憋尿憋久了吧，阿特金斯想，已將這念頭揮去。
沈奕已快步來到洗手間，洗手間里有人，他只能站在窗口邊等待，心中卻是焦急如焚。
他死死盯著那正在小便的人看，那人被他看得全身發毛，終于受不了，尿完后匆匆離開，同時嘴里嘀咕：“真見鬼，怎么碰到個瘋子？”
眼看那人離開，沈奕跳出窗外，發動疾風步向不遠處的一座教堂奔去，同時對溫柔發出jǐng告。
“溫柔，羅昊，你們現在情況怎么樣？”
頻道里一陣狂轟濫炸聲。
片刻后傳來溫柔略帶急促的回答：“正在突破！卡梅拉中了毒，只能讓鋼背人猿帶她走，不過那些戰神機甲和士兵拖住了腳步，人猿快不行了！”
“我來解決！”沈奕已沖抵教堂下方。
他嫌飛行和飛爪太慢，在沖刺中直接一個蹬腿沖上空中，利用強大沖力將自己象子彈般射上空中，在教堂墻壁上借了兩次力后，已一個翻滾落到教堂鐘樓上。
取出望遠鏡向遠方看去，只見遠處已是火光乍現。
望遠鏡上顯示的距離是一萬五千米。
十五公里的距離嗎？
沈奕取出靈魂之槍。
“預設：超遠程槍支，品質神器級，最大幅度。射速3到5秒一發，射程一萬五千米，提升子彈飛行速度。自帶技能不變，提升射月射程為標準射程距離。神器特效：普通攻擊可穿透機甲防御。開始屬性預覽。”
提升子彈飛行速度是超遠程射擊必須的條件。
超遠程槍與別的槍不一樣，由于距離過遠，子彈飛行會有很長時間。如一般的巴雷特，飛行速度也就是八百米/秒左右，并且會逐漸減速。在都市規則下，子彈在有效距離內不會減速，但是依然存在被高級目標發現并躲避的可能。
即使是弧形彈道術，也只是能夠追擊目標，只能確保攻擊不會因目標的移動而失效，卻不代表在子彈飛行過程中不會被擊落或格擋。
因此增加飛行速度，就是提升命中率的重要關鍵，足夠的飛行速度可以減少子彈飛行時間，更快的攻擊到對手，同時也降低敵人的閃避率。
這同樣是一個非常重要的指標，只不過以往不顯示出來罷了，也只有在這種超射程設計中，才會特別提出。
“第一次調整：槍口動能加成68，射程一萬五千米，子彈飛行速度提升為1500米/秒，射速1發/5秒。自帶技能射月，有效距離一萬五千米。神器特效：普通攻擊百分之二十幾率可穿透機甲。是否確認？”
“為什么只有百分之二十幾率？”
“一萬五千米屬于超極限屬性，該屬性會對其他方面造成下降影響。將射程調整為一萬米內，可修正為百分百幾率。”
“那算了……以手動裝彈和攻擊降低為代價，要求可以使用特殊子彈，可加裝消音器。增加特效：自動追擊。對了，取消龍之幻影附加功能。”
手動裝彈，這正是沈奕想到的一個可接受下降條款，好幾秒的冷卻時間，閑著也是閑著。
至于龍之幻影取消則是因為一條龍橫飛一萬五千米，氣勢太過駭人，很容易被人發現，與它帶來的攻擊相比，它帶來的麻煩只怕更多些，到不如取消掉，換來其他屬性的增加。
此外超遠程射擊的命中率始終是個麻煩，總是靠弧形彈道術，沈奕的精神力未必夠消耗，所以如果可以，最好是能再加上自動追擊功能。
“第二次調整：神器級巴雷特可使用特殊子彈，龍之幻影效果無法疊加，可使用消音器，無法使用彈盒，每次攻擊必須手動裝彈，使用特殊子彈時，每發子彈額外消耗一點精神。增加特效2自動追擊：子彈擁有自動追擊目標能力，追擊目標時子彈飛行速度減慢，當目標有意識閃躲時有一定幾率閃避。槍口動能加成修正為42，是否確認？”
“確認，列為預設項吧。”
“本次晉升需要支付五千點，消耗精神力50點。”
縈繞著槍身的紅光再度出現，靈魂之槍開始向著巴雷特方向轉變，原本粗大的槍管不斷拉長，同時槍身上也隨之出現了一個瞄準鏡。
一分鐘的等待時間說長不長，說短不短。
遠方的街道上，戰斗卻已變得越來越膠著。
卡梅拉和鋼背人猿嚴重拖了溫柔的后腿，兩臺戰神機甲由于是人手cāo縱，很快就發現鋼背人猿身上的卡梅拉，轉而全力向那人猿進攻。
要不是溫柔及時放出冰霜巨人，那鋼背人猿只怕已經戰死，然而四面八方卻還有更多的士兵正在圍剿過來，逼迫溫柔不得不放出更多收服的兇獸。
不過她上一次收服的兇獸在星球大戰中死傷殆盡，如今擁有的數量也不是太多，面對大批的士兵，能起到的作用有限。
亞倫特帝國的士兵雖然防御能力有限，但是依仗高科技武器，他們的攻擊卻是相當犀利，而且他們訓練有素，擅于運用交叉火力封鎖敵人，溫柔甚至很難靠近對方。
這讓她終于感受到克勞特曼那“進的去出不來”的威力。
“快一點兒！西門受到全力攻擊，我們撐不了多久了！”這是威震天的急切吶喊。
北門方向已亮起沖天火光，看樣子胖子支撐不住，已經使用了火焰戰車。
巴雷特的變形終于完成。
沈奕先將消音器裝上，然后發動鏡像分身，讓其中一個自回大廳與阿特金斯等人會面，順便把教堂前的那個腳印抹掉。
本體則取出一顆狂暴彈，推入槍膛，三個沈奕同時抱起巨大的巴雷特，已遙遙對準遠方。
關閉
鏡頭中，一臺巨大的戰神巨像正對著鋼背人猿一拳砸下，溫柔全力揮動長鞭，扯住那巨像手臂，那巨像猛一振臂，已將溫柔甩飛出去。
隨后猛地一跳，高高跳起的同時，竟是飛出一腳踢在撲過來迎擊的冰霜巨人身上，竟將這大家伙砸得逆飛而出，轟隆隆推翻一片建筑。
那戰神巨像雙臂一揮，發出駕駛者得意的狂囂聲。
“我看見你們了，溫柔！”沈奕低喝道。
“先幫我干掉戰神像，再解決一些士兵，那些士兵也很麻煩！”溫柔急叫。
說話的當口，遠處已又是一臺戰神巨像沖了過來，對著鋼背人猿就是一炮。
鋼背人猿身上出現一個大洞，慘叫一聲倒地死去，卡梅拉從它背上摔下，所幸冰霜巨人已一把將她抓起，放在自己肩頭。
這一行為導致的結果是更加猛烈的攻擊全部集中在了冰霜巨人身上。
“克洛斯！”溫柔厲嘯。
嘶啦，影獸已飛快的沖至前方，拉出一片幻影，瘋狂噬咬著那些低級士兵。
然而它也只能做到這一步，對那些高大的戰神巨像，它是沒有絲毫辦法的。
“快點干掉它們！”溫柔大叫。
“我在鎖定！溫柔，讓它面向南方！”沈奕依然沒有開槍。
戰神巨像的防御極為雄渾，僅憑三把超遠程狙擊槍要想滅掉它們非常困難，唯一的辦法就是一擊打中它的要害——駕駛艙內的機械師。
“知道了！”溫柔凌空跳起。
一臺編號lv1989的戰神巨像已轉身對著溫柔轟去，在那巨像身體的中間，有一個看起來并不起眼的黑色區域。
十字準心已對準那區域，沈奕冷冷道：“抓到你了！”
他扣動扳機！
射月發動！
盡管有消音器，巴雷特還是發出一聲沉悶響聲，子彈飚射而出，以1500米每秒的速度迅速飛行著，在空中發出尖銳呼嘯之音，漸漸地竟形成一片巨大火光。
在打出這一槍后，沈奕并未等待擊中目標，而是迅速取出一發穿甲彈推進巴雷特，瞄準遠處又是一槍，同時兩個分身也跟著開火，不過他們只使用普通子彈。
一萬五千米的距離需要十秒時間才能飛達，因此當第一槍尚在飛行時，第二槍也已在路上了。
當沈奕的第三槍打響前，那機甲駕駛員終于看到遠處紅光閃現。
“這是……”
他只是呆了一呆，火光已然沖至，鑿穿機甲外殼狠狠打進那駕駛員的身體里。
射月加狂暴彈作用下，那駕駛員身體轟地炸出一個大洞，卻未死去。
但是下一刻又是兩發射月破空襲至，撲撲兩聲連續擊破護甲，將子彈送入那機械駕駛員體內。
這一下那駕駛員身體再強悍也無法抵抗，當場死去，失去控制的戰神轟然倒下。
“有狙擊手！”一名士兵叫了起來：“全體隱蔽！”
又是一發子彈飛至，士兵應聲倒下。
所有士兵紛紛呼囂著跑向附近的建筑為掩體，一名士兵剛跑到墻后，正以為自己安全了，天邊的紅線突然轉了一圈，破開機甲，正打進他的太陽穴。
“那子彈會拐彎！”一名士兵撕心裂肺地喊。
“把他找出來！”
天空中一發又一發子彈依舊在空中飛翔著，沈奕取彈，上彈，開槍，再取彈，動作機械而穩定。
教堂鐘樓上，火光就這樣不斷閃爍著，以每五秒三發的速率，一個接一個的飛射。
“看不見！我看不見他！”不少士兵拼命地向遠處張望，然而他們哪里可能看到一萬五千米外的沈奕。
子彈在不停地飛來，卻好似從虛無中飛出。
射擊的槍手如幽靈一般，根本無從發現，只有更多的士兵在攻擊中死去。
一名士兵頭猛地一揚，鮮血已將整個頭罩染成血紅。
很快又一名士兵胸膛中彈，無力地跪倒。
這一幕把士兵們也徹底嚇倒了，他們紛紛縮在掩體后，再沒人敢輕易開槍，攻擊驟然減弱，溫柔與召喚獸壓力大減。
沈奕則重新將槍口對準戰神巨像。
他神情冷酷地繼續著裝彈，開槍，全不吝惜穿甲彈的使用。
一發又一發子彈還在呼嘯著飛來，不停地落在第二臺戰神巨像上，打出一個又一個凹陷。
駕駛艙位的鋼板響起一片叮叮咚咚聲，如暴雨擊窗，偶而會有一些子彈穿過機甲，不過已經有所準備的機械駕駛員竟然身上又出現一層能量防御，擋住了子彈的侵襲。
眼看精神力已不多，沈奕喝了瓶精神力恢復藥水，然后繼續開槍。
戰神巨像的駕駛艙位已密布彈痕，整塊鋼板都凹了下去，越來越多的洞/眼把這塊防御鋼板幾乎打成了蜂窩。
終于，一發子彈再度穿過駕駛艙，打碎防御罩，打在那駕駛員身上。
那駕駛員身體一顫，依舊cāo縱著戰神巨像瘋狂進攻冰霜巨人。
但是下一刻，溫柔驟然跳起，裁決之刃前指，刺出一片強光。
裁決之刃已刺穿那彈痕累累的鋼板，將那駕駛機械師整個挑飛出來。
第二臺戰神機甲也終于倒下。
那第三臺戰神機甲立知不妙，他雙臂一收擋在胸前。
只聽砰的又是一聲脆響，一發子彈已打在了巨像手臂上。
那駕駛員再不敢放松對要害部位的保護，溫柔壓力大減。
“溫柔，快走！”沈奕低喝。
消滅兩臺巨像已經耽誤了不少時間，現在之所以沒有更多的巨像過來，多半還是被威震天他們擋住了。
這時再不走就真的別想走了。
“知道！”溫柔反手一抓冰霜巨人身上的卡梅拉，四臂一張將她抓住，留下冰霜巨人阻敵，全力向外面沖去，顯然是已打算放棄巨人了。
就在這時，遠處一道巨大能量驟然襲來。
溫柔背著卡梅拉速度大減，再來不及躲避，竟然被一炮轟中，慘叫一聲跌飛出去。
                    

第三十九章 獵殺(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 獵殺(下)
一道銀色身影向著這邊電射而來，身上穿的赫然是一套將軍級單兵甲，腳下自帶氣流噴射器，噴出一股強勁氣流將他帶至空中，急速懸停后，對著溫柔又是一槍。品書網
這一次卻不再是能量槍攻擊。
子彈冒著強烈火光沖來，溫柔回劍一擋，那子彈打在裁決之刃上，巨大的力量竟然震得溫柔平地后退出十數步。
“是克勞特曼！”卡梅拉已驚聲叫了起來：“他是……”
“中心城的守將，我知道！”
溫柔一咬牙站起，身上光芒一閃，已發動晨曦治療自己，同時急速躍起，又是一發子彈如重炮般打在她的腳下。
沈奕的攻擊也已來到，與溫柔的長鞭一起飛襲。
那將軍卻只是哼了一聲，身體一偏，一枚子彈擦身飛過，竟是被他躲了過去，還有兩發則打在了他的臂膀處，看起來沒受什么影響，同時克勞特曼左手一彈，已將鞭子擊飛出去，反手又是一槍打中溫柔，動作有如行云流水，頗為流暢。
不過就在溫柔中槍的同時，三發醫療彈也打向溫柔。
溫柔翻了個白眼：“我又不是靶子，不用你們兩個都對我打來打去，你不用給我加醫療。”
沈奕很無奈：“克勞特曼反應速度很快，我不太容易打中他。”
“那也打，我會幫你創造機會的！”溫柔已跳起對著克勞特曼又是一劍。
“放我下來，你背著我沒法打！”卡梅拉知道背著自己，溫柔的速度下降至少一倍，而因為抱住自己的緣故，那四把武器更是沒法使用，實力也跟著下降太多，形勢已極為兇險。
這還只是她知道的部分，她不知道的是，由于背著她，血天使之翼無法展開，所以溫柔連血統都沒法用，否則翅膀一張，卡梅拉就掉下去。
“少說廢話！”
現在放卡梅拉下來，結果不是她被抓走就是被殺死。
溫柔可沒有放棄的習慣，裁決之刃虛空連劈數下，一道道劍風勁斬而出。
克勞特曼卻又是一個寸步斜身避過，看起來步伐簡單，卻是相當有效。
他身為將軍，本身實力就不弱，對付實力大受影響的溫柔，再加上身邊有太多士兵和戰神巨像助戰，自然是穩占上風。
遠處又是三發子彈打來，克勞特曼正要閃避，溫柔已沖上對著他又是一劍。
在被子彈攻擊和裁決之刃攻擊間，克勞特曼自然只能選擇子彈。
他急速退卻，同時左臂猛抬擋住面罩。
子彈打在他的手臂上，濺出一片火花，機甲上已現出裂紋。
同時溫柔一個閃身沖至，裁決之刃猛地劈出一道劍風，劍光如刃飛射，正砍在克勞特曼胸前，將克勞特曼重重打飛，機甲上再次裂出一道長長的紋路。
“混帳！”這位將軍顯然怒了，他左手一抬，一道鋼索已飛射溫柔，正纏住溫柔。
這鋼索竟然帶有某種封印功能，使得溫柔完全無法使用任何技能掙脫。
不遠處的戰神巨像已再度對著溫柔舉起手中能量重炮！
眼看溫柔再躲不開。
已經身受重傷的冰霜巨人突然飛身撲，抱住戰神巨像滾在一起，大片的冰霜將其封凍，這巨人掄起拳頭對著巨像狂砸不已。
四面八方到處是士兵們的射擊打在巨人身上，巨人卻是恍若不覺。那巨像手臂上已亮起一抹光亮，突然間化成鋼刀刺入巨人胸膛，同一時間，巨人的拳頭也終于擊碎駕駛艙，轟的一拳將那機械師打成粉碎。
那巨人仰頭發出憤怒的吼叫，突然間化成一股冰凍狂潮向著四方散去，十多名躲避不及的士兵立時被凍著冰柱，巨人消散。
冰潮寒氣同樣影響了克勞特曼的發揮，他只覺得全身一冷，身體反應慢了慢。
砰，沈奕已又是一槍打在他頭盔上，震的他頭往后一仰。
這一下他再不能維持鋼索上的封印技能，溫柔已一個影躍出現在克勞特曼身后，一個背刺打在克勞特曼背上，打得這位將軍飛身而起，裝甲值飛快下降。
克勞特曼卻是哼了一聲，左手出現一把光刀，對著溫柔掠出一道刀風。
“逆刃斬！”
“即時防御！”
溫柔身前已出現T1000化成的鋼板
轟的一聲，鋼板將這一擊全面吸收，竟是瞬間下降了八百多點裝甲。
同時克勞特曼手中槍一甩，子彈竟然同樣是繞飛過那鋼板飛射溫柔。
天外又是三發子彈同樣打向克勞特曼，這如鬼魅一般的攻擊，即便是克勞特曼也難以躲閃。
這位將軍與溫柔同時悶哼一聲退開，下一刻又繼續纏斗在一起。
這兩人都是高手，真以實力論，溫柔還是比克勞特曼強的，問題是她背著卡梅拉，受影響太大，而克勞特曼身邊又有士兵幫助，要不是沈奕始終在一槍一槍的打過來，讓大部分士兵不敢冒頭，現在溫柔可能已處于絕境。
然而隨著沈奕和分身將攻擊鎖定克勞特曼，原本被壓制的士兵又開始重新出現，天空中劃滿了一道又一道能量光束，遠處更是響起尖利的呼嘯聲，好象還有什么高手正在趕來，沈奕不得不讓兩個分身轉而對付那些士兵，重新將其壓制。
就在這時，卡梅拉突然叫出道：“向左進攻！”
溫柔心中一動，裁決之刃猛然向左刺去。
正好克勞特曼向右閃避，驚愕發現溫柔已提前撲向這里，急速后退。
“刺他下路！”卡梅拉再叫。
裁決之刃亮起一片黑光，正是暗黑仲裁，已砍向克勞特曼腳部。
正好克勞特曼身軀后仰，腳部卻依然沒動，這一劍正砍在他腳部噴射器上，竟然將克勞特曼一個發射器砍掉，克勞特曼身體立時失衡，向著地面墜去。
原來他行動靈活全靠腿部推進器，因此每次變向都需要先調整身體位置，腳部推動，因此這里的閃避是最晚的。
溫柔沒注意這點，卡梅拉卻是極為清楚的。至于說知道克勞特曼會向右閃，則是因為卡梅拉已經觀察了克勞特曼一會兒。
每個人都有自己的行動習慣，而克勞特曼顯然就是一個習慣右向閃避的將軍，由于機甲行動帶來的動作幅度比較大，卡梅拉很快就掌握了他的行動方式。
這一下身體失衡，克勞特曼立知不妙。
溫柔再度從側后向他發起沖擊，眼看已無可能躲避，拼著中上一刀，他左手向后一撞，肘擊發動，正撞在溫柔小腹處，溫柔悶哼著退開，不過裁決之刃已反劈了他一刀，機甲裝甲值再減。
又是一點紅光飛至，擊在克勞特曼胸前上，這一次卻是穿過機甲，打進他的體內，便如流星沖進海洋，濺起一片血光。
克勞特曼吐出一口鮮血，身上的機甲竟然在這攻擊下片片碎裂，原來這步兵甲的裝甲值終于在兩人聯手進攻下徹底完蛋。
克勞特曼知道不妙，本能地就要后撤，可是胸部傷處卻讓他速度慢了一線。
溫柔揚手一遞，裁決之刃刺出一道輝煌劍光，打在亞歷克背后，刷地在他身上開出一個血洞。
克勞特曼猛地向前跌沖數步，胸前一抹血跡乍現，他看著自己的胸口，自己竟然受傷了？
自己堂堂的帝國中將，竟然被兩個混蛋給打傷了？
他憤怒狂吼：“……混蛋！”
大吼一聲，克勞特曼猛回手對空擊出一拳。
震蕩空氣竟然形成一個巨大的空氣拳，正打在溫柔小腿，溫柔慘叫著跌飛出去，一時間竟爬不起來。
她一揚手，技能殘廢已然發動，沒有了機甲保護，這殘廢就能對克勞特曼發揮作用了。
沒想到克勞特曼卻只是哼了一聲，隨手又是一槍打過來，同時對著自己就是一槍，一發子彈打入體內，那殘廢效果竟已消失。
“是消除彈，該死！”溫柔低呼。
科技大陸的槍手自然也有特殊子彈，這同樣是沈奕他獲得子彈的來源之一。
可惜，每一樣他們想要獲得的東西，都注定了他們得自己先品味一番。
失去了機甲保護的克勞特曼竟然表現出了更強大的戰力。
下一刻，克勞特曼已對著溫柔連續射擊。
溫柔一翻身躍起，就在這時克勞特曼一發子彈打在地面上，突然閃出一團光芒，發出嗡的一聲響。
這聲音落在溫柔耳中，整個腦際竟是一沉。
“音波彈！”
溫柔立知不妙。
超聲波震得溫柔眼前一眩，又是一槍打來，正中溫柔胸口。
穿甲彈！
溫柔吐血飛出，已和卡梅拉滾成一團。
“你死定了！”克勞特曼大聲咆哮道，他先是對著自己連打兩發醫療彈，接著又給自己打了一發元素性質的土彈，身上已出現一片石化膚殼，竟是代替了機甲保護自己。
隨后他長吸一口氣，槍口對準溫柔，再度凝聚出一團閃爍光芒：“沖擊炮！”
就在這時，影獸克洛斯突然沖上，對著克勞特曼一口咬下。
有石甲的保護，這一下咬得克勞特曼并不痛，不過這莫名的攻擊卻讓他極為煩躁。
他大吼一聲，即將發動的沖擊炮陡然掉轉槍口，對著影獸就是一槍。
這小東西凄厲慘嘶著跌飛出去。
“克洛斯！”溫柔痛心大呼，手一招，已將影獸收回。
這東西跟隨她時間最長，溫柔一直當它是寶貝，別的寵物死了還能招，這個是絕對不行的。
克勞特曼已再度對準溫柔，他此時殺氣騰騰，眼看槍口光芒再度亮起，克勞特曼突然感覺到有什么不對。
他急忙回首，只見天邊紅光再現，一現即逝。
克勞特曼的頭猛地一震，額頭上已飚出一股血泉，隨后克勞腦袋猛地一震，半個天靈蓋已被炸飛。
“好……好……厲害的……槍……”克勞特曼怔怔地看著遠方天際，終于重重倒了下去。
這次，他沒再爬起來。
從地上緩緩站起來，溫柔也長吸了一口氣：“干得不錯。”
這一次又是射月加狂暴彈才算干掉了克勞特曼。
“你快走，又有高手來了，我來給你斷后。”沈奕已急促道。
“知道了。”溫柔重新背起卡梅拉，長鞭一卷，已抓起那將軍掉落的箱子，向著門外跑去。
巴雷特追著溫柔的腳步，依然還在一槍一槍的擊發，將每一個試圖阻撓溫柔的士兵全部殺死，仿佛來自天外的攻擊終于讓士兵們膽寒，再沒一個敢冒頭的。
遠處又有幾道身影高速掠來。
巴雷特槍口倒轉。
煙霧彈打出，這一次是三彈齊射。
街道上驟然升起大片的濃煙。
一發又一發煙霧彈不停地落在四處，很快，整片街區都籠罩滾滾濃煙中。
幾名沖來的人影一頭撞進煙霧里，頓時迷失方向再不知身在何處。
待他們沖出濃霧區才發現自己沖錯方向，四周早已沒了溫柔的身影。
“混蛋！”一名機甲大漢發出憤怒的吼聲，猛地一拳將旁邊的建筑轟至坍塌。
中心城西大門。
大黃蜂他們還在和士兵們作戰，幾臺戰神巨像都已被打碎，看到溫柔過來，威震天大叫：“快走，”
已變形成一輛大卡車。
溫柔飛身上車，終于松了口氣，三輛車同時向遠方奔去，迅速消失在漫漫荒野中。
看到溫柔離開，沈奕這才收起巴雷特。
發動傳送，他已取代替身重新出現在別墅中。
大廳內正是一片人頭涌動，前方還站著一人，手里拿著小槌正在說些什么，身前臺子上還擺放了一個花瓶。
沈奕顧不上聽，先四處找米歇爾，終于在不遠處看到他，發現他正無奈地陪著那位考尼特伯爵不知在說什么，不時的偷眼看自己。
他對米歇爾眨了眨眼，米歇爾知道是沈奕回來了，笑著點頭，表示這邊一切安好，然后做了個“怎么樣”的口型。
沈奕回以V字勝利手勢。
“二百萬！”
一個高亢的聲音驟然響起。
沈奕回頭望去，只見臺前那人正指著自己激動大喊：“那位先生出價二百萬，花瓶是您的了，感謝你為帝國做出的偉大貢獻，您的付出將挽救無數帝國士兵的生命！”
請分享
                    

第四十章 追索(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 追索(上)
卡梅拉被劫一事在第二天上午就傳遍全城戰爭爆發的前夕發生這樣的事，不啻于給了亞倫特帝國一記重重的耳光帝國百姓群情激奮，紛紛要求嚴懲兇手只是兇手早已逃之夭夭，想抓也無從去抓，只能將滿腔怒火發泄到獅心王國上，戰爭動員越發迅捷，兩國邊境更是枕戈待旦，衣不卸甲，做好大戰來臨的準備中心城本身也因此全城戒嚴，許多人因此問罪克勞特曼雖然英勇戰死，其他人卻不愿放過他眾多言論紛紛指責，說正是因為他重圍不重防的做法，才導致刺客輕易潛入監獄，救走卡梅拉，必須為此次事件負責當然，人都已經死了，也就不必再多做什么額外懲匪在大多數人看來，發生了這么大的事，總需要有個替死鬼，找個死人背，無疑已經是最仁慈的表現了不過事情并沒有因此結束得知卡梅拉被劫一事后，阿特金斯怒火中燒，大肆抨擊城防不力不過他主要抨擊的不是克勞特曼，而是帝國前后期的表現——為什么刺客可以輕松無阻的從邊防線上一路穿過來？為什么刺客在已經身負重傷的情況下逃出中心城，我們的部隊卻還沒追到他們？如果說克勞特曼是無能之輩，那么一夜過去了，還沒有抓到人的其他將軍又算什么？這一連串犀利的批評讓一群將軍焦頭爛額，偏偏還拿阿特金斯沒辦法畢竟他是卡梅拉行刺的主要受害者，他有理由發怒，而且也是因為他，帝國才能抓到卡梅拉一個健康的卡梅拉被阿特金斯抓了，一個虛弱的卡梅拉卻在一群人的追擊下跑掉了兩相對比，阿特金斯的表現也就越發耀眼起來為了平息阿特金斯的怒火，帝國皇帝下令，阿特金斯提升一級，封為中將，并由原第十二軍團副軍團長提拔為正式軍團長，原軍團長由于年紀老邁，早已要退休，只是因為繼任者問題一直未下，如今終于塵埃落定獲得提升后，阿特金斯迅速給沈奕打了個電話“這樣艾那真是太謝謝您了將軍”工廠辦公室里，沈奕對著電話笑道“不必客氣，這也多虧了你的提醒”“是我應該做的……唔，我知道您現在一定很忙，要準備戰事，還要接手軍團……不，這是士兵們的期待，你一定會帶給他們輝煌的勝利的……那么您先忙吧，不耽誤您的時間了”掛掉電話，沈奕回頭說道：“一筆大訂單，第十二軍團需要換裝三千套士兵裝備”“yea！”雪莉，米歇爾還有周宜羽同時振臂歡呼沈奕又說：“還有就是阿特金斯將軍正式聘請我們的保安公司協助第十二軍團參與對獅心王國的作戰，并允諾每打下一個城市，第二軍團都可參與戰利品分配”雪莉冷笑：“所謂的戰利品分配，就是洗劫吧？”沈奕正色回答：“哪有，這叫重新分配資源”然后他笑道：“別的，這部分也是合法的身為亞倫特的子民，只要是亞倫特帝國承認的收入，那就是合法的！”沈奕大顏不慚道“這下可發了”周宜羽笑道楚升冷哼：“那是，不過得扣花瓶錢吧？”沈奕的臉立刻耷拉下來，很是無奈地嘆了口氣辦公室沙發前的茶幾上，正擺著沈奕拍到的那個花瓶雪莉看到沈奕花二百萬拍了一個花瓶時幾乎要氣瘋了——工廠的每一分資金都用到了極限，有相當部分靠的還是空降兵省吃儉用擠出來的打工錢，卡夫卡甚至一天內做了八個手術，收了十六個紅包他紅包都雙倍拿了結果沈奕一下子就砸出二百萬還好雪莉反應快，及時指出該筆款子指定使用于阿特金斯將軍的部隊，隨后在募捐結束后請求欠款當阿特金斯聽說捐款還帶欠著的時候，瞪出來了——科技大陸不是地球，搞不出欠捐這種奇葩事當然阿特金斯還是同意了，并且很大方的把那個花瓶先給了他們反正也不值幾個錢這刻周宜羽哈哈一笑：“沒事，不就二百萬嗎，也就是兩萬血腥點的事，對我們來說又不是掙不回來，再說昨天賺的都不止這個數呢”昨天殺死克勞特曼，溫柔打開箱子一看，里面竟然有兩盒特殊子彈，一盒音波彈，一盒土彈此外還有一張副手技肘擊的技能卷軸此外毀掉那幾臺戰神巨像也讓溫柔得到了些點數和一塊戰神巨像的能源結晶不過真要算起來，考慮到沈奕這次支援還用掉一盒半特殊子彈，一瓶精神力恢復藥水和五千點數，實際上不賺也不虧，周宜羽只是盡量為沈奕找面子雪莉可不管這個：“問題在于花掉兩萬塊和扔掉兩萬塊可是不一樣的感覺！”她把腰叉起來：“砸水漂還能聽個響呢”真他媽奇怪，趙靈兒說話越來越西式了，這妞說話怎么到越來越東方了？沈奕看著花瓶發了會兒呆，終于發狠道：“我一定會把它賣出去的！”—————————————貝弗里特大街居民已被疏散，尸體也已被收斂，整個區域都被封鎖，大街上只留下一片殘破的廢墟，當然還有那無處不在的斑斑血跡伯納德詹克斯蹲在一條白色的尸體輪廓線前，仔細地看著地面，他似乎看到了什么，用鑷子輕輕從地上夾起一顆已經變了形的彈頭“又是穿甲彈……”伯納德嘀咕了一句：“你怎么看？艾莉妮”“狙擊手很有錢”他身后一名勁裝短發的女探員回答，順手從伯納德手中接過子彈，裝進塑料袋里這個回答讓伯納德發出一聲輕笑：“122發穿甲彈，還有24發狂暴彈，至少二十發的煙霧彈，光是特殊子彈就超過150發……這已經不是用錢能解決的問題了對了，有找到錄象嗎？”“很遺憾，沒有，戰斗把所有的錄象設施都毀了不過在南邊有條街的攝影設施無意中拍到了一發子彈的飛行軌跡，確認狙擊手是從南邊開槍的，子彈飛行速度很快，初步估計在秒速1200米以上”“知道了”伯納德拿出個小本子，在上面記下：射擊位置，南，子彈飛行速度1200米以上然后他收起本子問：“那么找到射擊點了嗎？”“已經搜索了三公里范圍的所有射擊有利地點，但還沒有任何發現”“讓他們把搜索范圍擴大到五公里”“好的”女探員轉身要離開“哦，對了，艾莉妮，找幾個幸存者過來，我有問題要問他們”“好的長官，還有什么吩咐嗎？”“……再給我帶杯牛奶，一份熱狗，辣肉醬要多放，腸要兩根”“好的頭兒”幸存者很快來到，都是經歷過昨天晚上那場戰斗的士兵，他們的臉上至今還殘留著恐懼伯納德自信審視了一下這些士兵，然后輕咳了一聲說：“就在昨天晚上，你們經歷了一場艱苦的戰斗，我知道你們已經努力作戰……”“那不是作戰，少校”一名士兵打斷他回答：“那是屠殺，一面倒的屠殺……”當他說這話時，他的身體忍不住在顫抖“閉嘴！”那幾名士兵身旁的一名軍官憤怒道：“你們還是軍人嗎？一場戰斗就能把你們怕成那樣？”“別這樣，中尉”伯納德揮揮手：“你要學會理解他們”他看向那些士兵道：“我知道你們不太想回憶起昨天晚上的戰斗，畢竟對你們來說，那是一個噩夢，有近四百名士兵戰死，甚至連克勞特曼將軍也英勇犧牲，可是很抱歉，我需要你們的幫助，我需要你們去回想在那場戰斗的過程中都發生了些什么事，只有這樣，我才能幫你們找到那個狙擊手”另一名士兵看看他：“可我不認識你是誰”伯納德呵呵笑了一下，從身上掏出一個證件：“忘記介紹一下，伯納德詹克斯少校，帝國調查局的執行組長，是軍方邀請我過來破這個案子當然，他們主要請我找到那個狙擊手，畢竟挖出隱藏的鼴鼠正是我們工作職責的一部分”“鼴鼠？”一名士兵狐疑道“對！”那名女探員艾莉妮走過來道，她將熱狗和牛奶遞給伯納德：“協助卡梅拉逃逸的是個槍手，而且是個非晨大的槍手，這說明這個人很可能是亞倫特帝國的人軍方請求我們協助調查，而伯納德少校就是這方面最出色的人才”幾名士兵互相看看，終于有一人問道：“你們想知道什么？”“說說你們昨天的遭遇，細細的說，任何細節都可以，哪怕說你昨天當時穿的是什么襪子，我不會覺得麻煩的”伯納德開始啃熱狗于是幾個士兵就開始說了起來伯納德很認真的聽著，偶而會問上一些問題，大部分時間則保持沉默士兵們的述說卻已在他腦海中勾勒出一副血戰畫面這畫面讓他感到震驚“本來我們已經控制了局勢，但是不知道從哪里飛來的子彈，突然打在了巨像上，只用了三槍就把戰神擊毀，然后他就再沒停止攻擊我們看不到子彈是從哪里射來的，那些子彈會在空中轉彎，無論我們藏在哪里都會被他打到……”士兵們一邊回憶一邊說，眼中紛紛現出驚恐“那個女人很厲害，可我們至少還能看見他，那槍手卻象索命的幽靈……我們根本看不到他，只能看著同伴一個一個被他殺死，這簡直太可怕了”“杰羅爾藏在車底下，他以為他能躲過去，可是子彈直接繞過那車子，打中了他……他死了”“伊曼紐爾躲在墻后，子彈同樣飛過來從他的太陽鉆進去，他的頭骨就落在我腳下，我當時嚇壞了”“另一臺戰神巨像就是這么被活活射死的當時我們以為我們沒事了，都跑了出來，結果那巨像一倒，很快，子彈又射向我們”“后來克勞特曼將軍來了，狙擊手就拼命地攻擊將軍，將軍躲過了一發……他只躲過了一發”“然后我們出來了，有部分攻擊就又轉向我們……”伯納德聽著，眉頭已皺成一個川字，他突然揮了下手：“你剛才說有部分攻擊又轉向你們，你是說槍手不是一個人嗎？”“不，不是”“你覺得是幾個？我是說，最高同時出現的攻擊有幾次？”“三次”一名士兵只稍想了一下就回答，這個不難確定，畢竟有不少次攻擊沈奕和兩個分身都是同時開火的“那么……他們的射擊頻率是多少？”伯納德取出一個小夾子：“想一下，是這樣的……啪塔……啪塔，還是這樣的，啪塔……啪塔……啪塔！”“更長一些！”夾子響了五下幾名士兵叫起來：“差不多就是這個！”“那就是五秒左右？全部都是五秒一發？還是有所變化？”“全部是這個頻率！”一名士兵肯定道“穩定嗎？”“非常穩定，到后來我們幾乎都能知道什么時候子彈會打過來！”“明白了”伯納德再次掏出小本子記下：槍手三人，射擊頻率，五秒一發，異常穩定然后他繼續問：“告訴我那些躲在掩體后被殺死的士兵，有沒有什么具體特征，我是指行動方面”幾名士兵互相看看，然后一起搖頭“再想想，比如他們是躲藏了好一會兒才被殺死的，還是剛躲藏一小會兒就被殺死？”這一次幾名士兵有些反應了一名士兵指著遠處的巷口道：“那邊，我記得伊曼紐爾和杰羅爾當時都在那邊，他們剛躲起來可能才幾秒鐘，然后子彈就射過來了”“多長時間？我是問躲避時間最長的有幾秒鐘？”伯納德立刻道“……我……我不知道”那士兵急切回答：“我當時沒在意這個”“再回憶回憶！”伯納德急道：“自己數一下秒”那士兵捂著頭苦思，臉上露出痛苦的神情：“大概……大概有六……八……不，可能是十秒！力克當時躲了好一會兒，他以為自己沒事了，然后他的腦袋就突然爆開了！”“十秒？”伯納德摸了摸下巴：“如果是鎖定射擊，那就意味著子彈在空中飛行了至少十秒的時間，子彈飛行速度1200米以上……哦，天哪！”伯納德倒吸了一口氣，這個發現讓他整個人都顫抖了一下他回頭叫道：“把搜索范圍擴大到二十公里！還有……現場一共發現近六百發子彈，以五秒三次的攻擊頻率，那么那三個狙擊手應該在射擊點逗留了至少……15分鐘時間！該死的，為什么這么長時間竟然沒有任何人發現？消音器，一定是消音器！不，不，這是超長程射擊，消音器也不可能掩蓋所有聲音找附近的居民問問，看有誰在昨天晚上九點半到十點這段時間聽到槍聲”艾莉妮點點頭離去三個小時后，伯納德得到回報，在距離貝弗里特大街十五公里的圣瑪麗教堂附近，有多達二十余人聽到了連續不斷的沉悶聲響
無彈窗
                    

