第四十一章 追索(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 追索(下)
圣瑪麗教堂鐘樓
艾莉妮小心地從地上拈起一個彈殼，看了看，隨手丟進袋子里：“應該就是這里了，彈殼上沒有標記，無法確認來源”
“唔”伯納德淡淡應了一聲，只是站在那里看著遠外天邊，似是在思考著什么
“您在想什么，長官？”女探員問
“只是在奇怪一些事”伯納德低下頭，看向鐘樓下方：“為什么……為什么那三個槍齤手要在這里射擊？”41
“也許是因為這里夠安全？”
“夠安全？”伯納德輕笑起來：“哪怕是在五公里外的射擊，都已經很難讓我們的人發現了艾莉妮，安全不是越遠越好，你看看從這里到貝弗里特的路上，有多少高樓大廈？它們有的比教堂更高，有的比教堂更隱蔽，還有些視野更加良好，即使我不是專業的狙擊手，我也能知道，這絕對不是一個適合狙擊的好地點，否則不可能有多達二十多個人聽到槍聲那三個狙擊手的運氣不錯，當時沒有士兵經過，可這本身也說明了這個選擇有多危險”
“也許他們都是業余狙擊手？”
“三個使用大量特殊子彈，能在十五公里外打出精準攻擊，命中率高達百分之八十以上的業余槍齤手？”
“只是有幾把好槍而已”
“不僅僅是槍好”伯納德突然探出頭來指指教堂外面：“看看那里”
艾莉妮探出頭去，不過她什么也沒發現
“注意觀察”伯納德笑：“那里有塊瓦片碎了，碎片從空中掉落，掉到了教堂門口而在距離教堂十米左右的地方，有一塊明顯的磨損，來的時候我看了一下，從大小上說，那里原來應該有個深入地面的腳蠅可惜被破壞了”
“你是說……”艾莉妮瞪大了眼睛
“如果你現在去問教堂里的那些牧師，他們一定會以神的名義向你發誓，沒有任何人從這里潛入當然他們沒有撒謊，因為人是直接跳上來的”
“我的天哪！”艾莉妮捂住嘴：“我以為他們是用機甲飛上來的”
未使用機甲只用跳躍就登上鐘樓，至少在女探員的眼里，對方的實力是相當驚人了
“等等！”艾莉妮突然反應過來：“如果是直接跳上來的，為什么只有一處踩踏點？”
“現在你明白了？”伯納德笑笑，指指下方的兩處蹬踏痕跡：“只有一個人從這里跳上來，卻有三個人在這里開槍，這很有趣不是嗎？好吧，這個問題我們先擱置”
他收回身子，重新站回到沈奕曾站立過的位置：“他們就站在這里，這里，還有這里，瞄準十五公里外的目標開槍沒有支撐的痕跡，說明他們是直接抱著槍開火的有人看到了火光，一下，接著一下，就象焰火……強大的力量，完全無視后座力一直到那個女人離開后，他們才離開，沒有下行痕跡，看起來就象是憑空消失的”
“這是三個真正的高手”艾莉妮說，她終于承認對方是高手了
“是的，所以問題就在這兒……為什么三個高手會選擇在這樣一個不屬于高手應該選擇的地點開火呢？想一想，艾莉妮，好好想一想”伯納德笑問
女探員蹙起眉頭，很是認真地想了一會兒，然后她眼睛一亮：“打碎戰神巨像的第一槍是在劫獄已經發生后的好幾分鐘后才開始的，當時戰神巨像甚至已經與那個女刺客糾纏了一會兒如果這三個狙擊手是有預謀的接應者，不應該等到那個時候所以……”
“答對了！”伯納德一拍手：“所以他們是臨時起意，展開攻擊，救走他們的伙伴的正是因為這個原因，他們才來不及挑選更好的狙擊地點，只能在這里……就近射擊！”41
“沒錯，就近射擊！事發前他們一定就在這附近”艾莉妮興奮起來：“他們知道了自己的伙伴遇到危險，所以立刻出手”
“是的，所以問題又出來了你不覺得這很有趣嗎？為什么營救方有三個強大的槍齤手，明知道營救卡梅拉的行動正在展開，卻不預做準備？為什么他們會同時出現在教堂附近，卻只有一個人上來的痕跡？”
女探員張了張嘴，終于道：“我只能給第一個問題做出解釋，這說明他們對這次行動很有信心，有信心到原本并不認為有必要出手”
伯納德拍了拍手：“不錯的解釋”
“那后一個問題的答案呢？”
“我也不知道，目前還沒有更多的線索來找到第二個問題的答案，但是我們知道這個世界上有許多特殊的，奇怪的，神秘的力量，也許我們所面對的敵人就是其中之一……在這個案子上我們不能常理來分析問題”伯納德搖搖頭
“這么說還是什么線索都沒了？”女探員有點失望看起來除了知道槍齤手事先曾在教堂附近外，其他一無所獲
伯納德回答：“這里缺線索，就換個地方找找為什么不想想監獄呢？破案的一個基本要素就是不要把所有事齤件孤立對待雖然軍方沒讓我們負責卡梅拉，但不代表我們不能從這里下手我已經從監獄那邊得到消息，救人的女刺客是直接沖著輕犯區去的，這說明刺客在行動之前就已經知道卡梅拉在哪兒了”
“的確是這樣”
“所以我們不妨先從這方面下手”伯納德笑笑：“你去調查一下，卡梅拉被捕后有多少人曾試圖接近過她，敵人要救她，很可能會事先和她取得聯系另外再找一些和那女刺客交過手的人問問情況，也許也能得到些線索”
“明白，我這就去辦那這邊呢？”
“鐘樓這邊也不能放過，你派人去調查，看看昨天晚上九點到十點這段時間，以教堂為中心的……”
伯納德往四周看看，目光汪在附近幾座更高的建筑上
他算了算距離，然后道：“以教堂為中心的一百二十米內都有哪些人在應該就是這個距離，如果再遠的話，他們就沒必要選擇教堂了運氣好的話，兩條線上也許會出現相同的人，那就是重大懷疑目標”
“我這就去辦”女探員轉身離開
伯納德則依然汪在鐘樓上，看著滿地的彈殼，似是在思考著什么
他喃喃自語：“如果是憑空離開的，那么教堂下的那個腳印是怎么擦掉的……槍齤手到底是一個還是三個……又或是更多？”
工廠辦公室
米歇爾站在沈奕辦公桌前：“葉紀光已經找到了那個冒險者他叫加尼特，是個暗影刺客，目前住在東門一家旅店里”
“一個人？”沈奕抬頭問
“好象是，估計是陣營選擇時分散了，這家伙倒霉，一個人到了科技大陸”41
“那就好辦了，讓宜羽去一趟”
“還是讓我去吧”米歇爾笑答：“昨天的事應該是個誤會，讓周長官去，可能會提高他的防范心理，不如我去處理”
沈奕想了想，點頭道：“恩，這樣也好，你去告訴他，事情過去了就過去了，斷刃隊不會找他的麻煩，當然他的嘴最好也牢一些”
“聽說他為了擋光輝圣裁用掉了一件保命道具，需要意思一下嗎？”
“沒那個必要”沈奕斷然回答：“那只會讓他以為他捏住了我們的把柄可以要挾我們，何況滿足他一個，就需要滿足許多人”
科技大陸知道溫柔的冒險者不止一個，如果斷刃隊因此向加尼特低頭，那只會讓其他人認為可以借此機會要挾斷刃隊
這可不是什么好事
不向加尼特賠償，就意味著斷刃隊不會接受此事帶來的任何威脅，有敢出賣他們的，不妨掂量著辦
強隊自有強隊威嚴，有時候蠻橫本身就是最好的護身符
沈奕不喜歡蠻橫，但不代表他不會使用蠻橫
“我明白了”米歇爾回答：“我會處理好的”
“你辦事，我放心”沈奕笑道：“對了，邪帝那邊讓紀光和蠻牛隊也稍微盯一下，如果這家伙有什么不好動靜，就干掉他，沒有就算了，這時候不宜多生是非”
“我會的”
看著米歇爾離去，沈奕又仔細回想了一下昨天的行動還有什么錯漏，以及需要彌補的地方由于事發倉促，現在想想，行動本身還是有不少問題的
不過就在他思考的當口，阿特金斯的電話已經打了過來，要和他商討關于第二軍團的戰斗序列等方面問題，沈奕不得不把注意力重新轉回這方面
有太多的任務與工作要做，即便是沈奕也不得不選擇放棄一些
強者特有的進攻心態，使他更習慣于將注意力集中在能夠獲得利益的方面，而不是為曾經的一些小問題擦
畢竟不是每個小問題都會引發成大問題的
帝國調查局行動組長辦公室
艾莉妮站在伯納德詹克斯的辦公桌前，遞過厚厚一份材料
“這是卡梅拉被捕后所有探訪者記錄和教堂周邊一百二十米所有人家以及該時段路過者的資料，去掉不可能的對象，一共有……”
“沒有不可能的對象！”伯納德詹克斯不客氣地打段助手的說話：“破案沒有不可能對象，擅自去掉所謂的不可能對象，本身就是一種不公正不科學的做法，哪怕是皇帝陛下，只要他出現在探訪者名單，又或者是教堂附近，也要記下來呈給我！”
“皇帝陛下不在，不過考特尼伯爵官邸到是在鐘樓附近，當天夜里，那里有許多達官貴人，但我們還沒有拿到名單”
伯納德往椅背上一靠：“那就把名單搞到手，如果他拒絕……就去請將軍發一份通知”
“可是那很容易得罪人，頭兒”
“你知道嗎，艾莉妮，決定一個執法人員是否優秀的首要條件，不是他的能力，而是他的魄力有些人愿意為了把事情做好而得罪人，有些人則不愿意，這就是差別，這同樣也適用于其他掌握權力之人！”
“我明白了，頭兒”
“別的，考特尼伯爵氣量宏大，一定能夠體諒我們這種小人物的不容易，不會輕易和我們計較的”看著艾莉妮憂慮的樣子，伯納德笑著寬慰她：“瞧我都得罪了多少人了，不還是坐在這里當你的上司？”
“你本可以成為我上司的上司的”
伯納德仰天哈哈笑了一聲，然后正色道：“我今天晚上就要看到所有資料”
“您會得到的”
當天夜里，伯納德的辦公桌前已堆積了厚厚一大摞資料，伯納德一頁一頁仔細翻看著
辦公室的燈亮了一夜
無彈窗
                    

第四十二章 摧枯拉朽

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 摧枯拉朽
威震天變形的大卡車在漆黑的夜里飛速行駛著，兩旁是大黃蜂與赫拉左右護駕。レ♠思♥路♣客レ
或許是戰斗疲累的緣故，溫柔等幾個已經躺進了睡袋里，不過都沒睡，卡梅拉則依然精神奕奕。
她好奇地看著這輛大車，仔細觀察著車上的一切，發出贊嘆的驚呼：“我從沒見過能變形的構裝魔偶，它看起來可真大！這是什么車？我不記得有在亞倫特帝國看到過？”
“泰坦797自卸載重車，亞倫特帝國沒有這個，我們自己的發明。”胖子回答他。
“我們？還是沈奕？”卡梅拉敏感地捕捉到這個字眼：“還是你們一直都是一伙的？那個用槍幫我們的，是沈奕吧？”
“你的問題太多了。”溫柔懶洋洋地在睡袋中翻了個身。
卡梅拉的面色沉了一下，她微微揚起頜首：“我命令你回答我的問題。”
溫柔回過頭看了她一眼：“怎么？剛逃出來，就想擺公主的架子了？”
卡梅拉的臉上已氤氳出些許怒氣。
她看得出來，溫柔等人并不真正把她放在眼里，但也正因此，她分外惱火。
身為公主，卡梅拉自有皇室中人特有的思維方式。
在她們這種人眼里，皇室的威嚴是第一重要的。
身為獅心王國的臣民，不管他們立下了多大功勞，都不能成為挑釁皇室威嚴的憑依。
對于立了大功的臣民，可以獎勵，可以賜賞，可以厚報，卻惟獨不可以放縱，更不可以任由其居功自傲，輕慢天顏。
天底下救駕的護衛多的去了，也沒見那個護衛可以因此就對皇室傲慢無禮啊！
這不是卡梅拉個人的認識，而是任何一個皇室中人必然的認識，更是那個時代中人特有的認識。
斷刃隊不可能每件事都自己完成，只要他們還需要系統自發補全的力量，那么這種情況就必然存在，斷刃隊也無法改變。
不過冒險者們顯然不會吃這一套的。
正如卡梅拉以高高在上的公主身份審視拯救她的子民一樣，冒險者們又何嘗不是以天之使者的身份蒞臨下界？甚至于本界更是一組天使自行創造的小世界之一。
所以溫柔只是看了她一眼，就重新倒頭睡了。
卡梅拉怒火中燒，她大聲叫道：“你給我起來，這是命令！”
溫柔沒理她。
到是老孟輕輕哼了一聲：“你很聒噪，女人。別忘了你現在還沒脫險，要發威，至少也等回到自己的國家后再發威。”
“你這話是什么意思？”卡梅拉怒了：“難道你們不是獅心王國的子民嗎？難道你們……”
“我們和別人不一樣。”薇娜打斷她：“你最好安靜一點，公主殿下，收起你那套威風，在我們這里，你這套行不通。”
卡梅拉微愕。
她看看薇娜，再看看老孟，還有溫柔，竟是沒一個人在乎她的。
還是胖子輕咳了一聲：“算啦，公主殿下。有什么事等都回去后再說吧。”
卡梅拉看看胖子，她終于坐了下來：“你們就不怕回去后，我對付你們？”
“國家也有國家的規矩，身為公主，回去后做的第一件事就是把營救她的勇士囚禁起來？嘿嘿，就算你想這么干，你的父王和你的哥哥也未必同意吧？”老孟嘿嘿干笑了幾聲。
卡梅拉無語。
的確，如果她真這么干了，對于獅心王國的聲譽無疑是個重大打擊，如今三國開戰在即，老國王無論如何都不會同意的，非但如此，還要重賞他們。
想到這，卡梅拉惡狠狠說：“我會讓父王把給你們的獎勵削減的！”
“沒那個必要。”溫柔終于回了一句：“我們和你的哥哥早就達成協議了，所有的條件都已經說好。營救你的任務貢獻，你是抹不去的，除此之外，沈奕那邊的生意談判也已經和你哥哥談妥。”
“你說什么？”卡梅拉吃了一驚：“可是沈奕說這件事交給我……”
“你只是我們用來和王國上層達成交易的工具，公主殿下。”薇娜哼了一聲：“你不會真的以為，沒有你，我們就做不成這件事了吧？別忘了就是王國本身也需要這些武器。理論上就算我們不救你，也能做成交易。只不過救了你，價錢就能賣得更高些，信任也會更高些。所以……其實你決定不了任何事！”
卡梅拉目瞪口呆地看著薇娜。
她做夢也沒想到事情會是這樣。
她呆呆地坐在那里一言不發。
胖子看看她，小聲對薇娜溫柔她們道：“我說……這是不是太殘忍了點兒？說到底她也沒做錯什么。”
“也許吧，不過只有這樣才能讓她老實一些。”溫柔回答：“你都看見了，剛逃出來就擺公主架子，真要現在順了她，一路上還不知道得怎么伺候呢。我要洗個澡，我要吃烤肉，坐車太顛了我要散步，我要有人給我敲背……”
溫柔尖著嗓子開始學公主腔。
薇娜接口：“你必須一路上滿足她的所有要求，否則就是半途而廢。如果你自認為做不到，那么最好一開始就讓她清醒明白過來，也好大家省心！”
胖子也聽得愕然，他抓抓頭皮問：“你們怎么知道她會這樣？”
溫柔薇娜互相看看，突然同時展顏一笑：“因為我們也是女人！”
女人才能了解女人，對于卡梅拉來說，好不容易脫離陰暗苦牢，又碰上一群肯豁出性命救她的人，提出一些類似洗澡的要求還真不是什么稀罕事。
不過現在，她知道這一切都不可能得到滿足了。
想明白這點，胖子嘆口氣：“女人何苦為難女人。”
倒頭睡了。
第二天一早，車子來到一處曠野處停下。
溫柔等人從車內出來，正指著遠處一幢孤零零的圓頂建筑說些什么。
“你們把車停在這里干什么？”卡梅拉問。
“有些事要處理一下。”溫柔頭也不抬地回答。
“還有什么事？”
還是胖子好心回答她：“我們來之前接了個任務，要找回失落的臂章。看見那邊的圍墻了嗎，那就是帝國的秘密實驗室。我們得去把它打下來，把那個失落的臂章搶回來。”
“你說什么？”卡梅拉簡直要抓狂了：“這個時候去做其他任務？”
“當然。”薇娜笑道：“這可是我們接下的任務，完不成要受懲罰的。”
卡梅拉被氣的一拍額頭，不過昨天晚上的經驗讓她知道眼前的這群人并不會在意自己公主的身份，她只能無奈道：“立刻放棄任務，有我在你們不會有任何懲罰，不僅如此我還保證你們可以得到十倍收益！”
不能使用威脅，就轉以厚利。
溫柔終于回過頭看向卡梅拉：“謝謝你的好意，不過很遺憾，我們可不僅是為了錢來完成這個任務的。”
關閉
“那是為了什么？”
“還能是什么？當然是臂章本身。那可是有著神奇力量的強大臂章，公主殿下，您不就有一塊嗎？您的圣劍就藏在那里吧？只要您不死，臂章就無法脫落，我說的對嗎？”薇娜笑答。
卡梅拉愕然：“你怎么知道？”
“我們知道的遠比你想象的多。”溫柔回答。
榮耀臂章是獅心王國極為重要的一種裝備，擁有好幾種功能。
分別是召喚士兵，儲藏空間，加速冷卻以及突破技能限制。
不同的臂章作用也不一樣，對斷刃隊來說，前兩合并無意義，主要是用來忽悠人的，后兩者才是他們為自己量身定做的。
而這個失落的臂章的任務，就是加速技能冷卻的臂章，可以讓佩帶者所有技能冷卻時間縮短百分之二十。
也可以作為技能使用，迅速恢復某種指定技能的冷卻時間，被指定的技能的冷卻時間以雙倍形式作用于臂章上。
就象機甲對士兵的意義一樣，臂章對獅心王國的勇士們同樣意義重大，只不過這種臂章只存在于強大勇士的手里，普通人是沒有的。
溫柔他們接這個任務的目的就是為了臂章，就好象沈奕拿了新材料圖紙不會交出去一樣，溫柔拿了臂章也不會交出去。
有所不同的是，只要拿回臂章，就算不交出去也算完成一半任務——獅心王國更關心的是臂章被亞倫特解析，從而可以復制。至于臂章本身，就算它再值錢，從國家角度來講也終究價值有限。
明白了這點，卡梅拉深吸了一口氣：“如果你們能現在送我回去，我向神靈起誓，我的父王會給你們臂章的！”
“那正是你哥哥已經承諾過的部分獎勵。”溫柔回答：“至于這塊臂章，不是為我們要的。”
“那是為誰？”卡梅拉先是楞了一下，隨即明白過來：“沈奕？”
溫柔笑而不答。
卡梅拉氣急無奈：“我可以再額外追加一塊。”
“沒那個必要，公主殿下，我們有自己的方式獲得我們想要的，對于額外的饋贈……我們受之有愧。”溫柔回答。
真相是非任務回報得到的特殊獎勵，都屬于非鑒定物品，因此他們對卡梅拉的饋贈不屑一顧。
“你們就沒想過你們可能會因想失大嗎？”卡梅拉簡直不敢相信這幫家伙會如此固執。
薇娜笑笑：“別那么緊張，一個A級任務而已，順帶就做了。”
“可是追兵還在后面追我們！”
老孟回答：“威震天的速度比他們快多了，兩個小時內他們都追不上來。”
“你們不可能用兩個小時干掉那個實驗室！”
“的確如此……二十分鐘就夠了。”溫柔回答。
她打了個響指，威震天已變形成一架戰斗機直沖云霄，跟隨而上的是大黃蜂與赫拉，三架戰機在空中拉成一條直線，對著下方的建筑轟隆隆發出一連串的導彈。
巨大的硝煙瞬間彌漫了整片區域，一個又一個實驗室守衛措不及防的被炸飛至空中。
與此同時，胖子也召出了火焰戰車。
薇娜老孟溫柔齊齊跳上戰車，溫柔回頭瞥了卡梅拉一眼：“在這里等著，運氣好的話，十分鐘能搞定了。”
“你說什么？”卡梅拉睜大眼睛。
九只不死鳥拉的火焰戰車已向著實驗室沖去。
卡梅拉在后面瘋狂大喊：“你們不可能在二十分鐘解決那個實驗室的！”
作為王室成員，她很清楚那個實驗室里有怎樣強大的守衛力量。
大量的士兵，精銳的機甲戰士，隱藏的炮臺，甚至還有一些舊型號的戰神巨像——它們在靈活上不如新戰神型號，在火力和裝甲上可是絲毫不遜色。
“這簡直就是一群貪婪，愚蠢，無知的瘋子！”看著遠處硝煙中升起的一座座炮臺，卡梅拉簡直要捂住眼睛不忍看溫柔他們凄慘的下場。
然而下一刻，實驗室各處突然響起一連串轟隆隆的炸響。
剛剛升起的炮臺尚未來得及開火，就在巨大的氣浪中飛起，巨大的爆炸瞬間彌卷四方，將周圍的一切摧枯拉朽般的盡情摧毀。
“這是……”卡梅拉看直了眼睛。
到底發生了事？
遠方傳來驚慌的呼嘯：“能量反應爐受到攻擊，1號反應爐爆炸，3號反應爐爆炸，4號反應爐起火，正在失控……”
反應爐？
卡梅拉滯了滯。
雖然不懂科技，對這種東西她多少卻還是了解一些的。那是亞倫特帝國一些重要建筑設施必備的關鍵動力供應系統，也是一切防御力量之核心。
反應爐爆炸了？
就是說剛才威震天他們只一輪攻擊，就精準打擊到了實驗室最關鍵的部位？
他們是怎么做到的？
火焰還在燃燒，沸騰的火焰戰車上，胖子雙臂微舉。
火焰長河再度出現，緊接著就是天地洪流大推進。
作為一個戰略性技能，它永遠是最適合出現在大規模戰場上的，同樣也適用于對付現在這種程度的攻堅戰。
大片熔巖漿火向著實驗室滾滾流去，一批機甲士兵尚未來得及起步，就消失在熔巖火海中。
幾臺巨大的戰神巨像咆哮者沖出實驗室，對準戰車發起攻擊。
能量炮打在火焰戰車的車壁上，泛出一片能量白光。
下一刻九只不死鳥已同時沖抵實驗室上空，對著下方吐出九道巨大焰流。
天上地下，同時升騰起大片火焰，無處可逃，士兵們紛紛發出凄厲的哀號聲。
幾座戰神巨像還想憑借強大的防御力和裝甲值繼續抵抗，但是迎接他們的是沖鋒光環下四名強大冒險者的全力攻擊。
只是一輪沖鋒，刀光劍影閃爍里，一臺戰神巨像已是轟然倒下。
下一刻火焰戰車尚未轉回，威震天已從天而降，抓住一臺戰神巨像猛地向空中一拋，然后狠狠朝著地面摜去：“就這也配叫巨像？”
巨大的光劍揮出，掠過巨像，已將那巨像一切兩半。
大黃蜂與赫拉則左右同時夾擊一臺巨像，他們抓著這巨像的胳膊猛地往外一撕，已將巨像的兩支胳膊生生扯下。
火花勁冒中，先是大黃蜂的激光炮打得那巨像跪地摔倒，隨后赫拉的長矛穿透巨像，將其釘于地面。
三臺戰神巨像瞬間被滅，隱藏的炮臺則被內部的爆炸摧毀，大量的士兵在不死鳥的驅趕下，不斷的發出瀕死的哀號，掃蕩著存活的一切。
溫柔和薇娜則跳下戰車，施施然走向實驗室內部，尋找臂章。
一場摧枯拉朽般的戰斗。
卡梅拉這才知道，原來所謂的二十分鐘還包括了尋找臂章的時間。
卡梅拉已看得徹底呆滯了。
此時，她才真正了解到這群人的戰力有多強大。
即使是在自己全盛時期，她也未必是其中任何一人的對手。
十五分鐘后，一共八臺戰神巨像全部被摧毀，實驗室被夷為平地，溫柔他們則帶著臂章回來了。
看看卡梅拉，溫柔說：“現在可以走了。”
                    

第四十三章 青陽宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 青陽宮
玉磯山，青陽宮
“唉，這日子過得還真他媽無聊”躺在一塊青板石上，洪浪發出無奈的嘆息
他兩眼呆直地看著天空，端起葫蘆里的酒一口灌下去，然后又拿著手中的雞腿狠狠啃了一口
“見性師弟，你又在這里偷懶了！”一個略帶稚嫩的聲音在身后響起
洪浪回頭看去，只見一個身穿道袍，年齡大約十六七歲的小道童正生氣地看著自己[]熬夜看書43
看到小道童，洪浪裂嘴一笑：“是明月小師兄艾觀里安排的活兒都干完了，在這歇一會兒，別那么認真，道士喝酒吃肉又不算啥”
道士的清規戒律沒和尚多，講究個清凈自然，喝點酒吃點肉不算啥事
不過酒肉乃是腥膻之物，即便不犯戒律，在道觀也不提倡多食
當然對洪浪來說，所謂的不提倡就和鼓勵沒啥區別了
小道童哼了一聲：“莫怪我沒提醒你，你且把酒肉放下，觀主要見你，若惹了觀主不高興，說不得就把你逐出宮去”
說著自己先走了
“觀主要見我？”洪浪楞了楞，他抬頭想了想，低聲自語：“難道大任務這就要來了嗎？”
自從上次碰到太乙真人后，斷刃隊的整個計劃都做了一次大調整
調整的目標主要是確斃動自由權
沈奕通過轉職軍火商的方式繼續留在中心城，非但確保原利益不變，甚至額外增加了收益
溫柔則是通過營救公主卡梅拉，與獅心王國達成條件，獲得自由行動權
到了仙俠大陸這邊，事情就變得有些麻煩了
金剛他們找不到什么適合營救的目標，又因為之前連續完成除妖任務被官府盯上，想要擺脫征召已變得極難，所以唯一的辦法就是進入玉磯山青陽宮
如果說紫金山玉清宮是世俗中勢力最大的道觀，那么玉磯山青陽宮就是道教中的圣地——這就好比現實中少林寺和大悲寺的區別，前者雖然聲名顯赫，但要說真正的和尚，還得看后者
因此盡管青陽宮的人數可能只有玉清宮的十分之一，但是青陽宮的地位卻極為超然，即便是天鹿王朝對這里也只有恭敬，不敢有無禮之處
由于東方特有的神秘文化，仙俠大陸在設計時沿襲了封神榜的特點，即真正的高人大多隱居深山
當天鹿王朝對外作戰時，往往就會以禮聘方式請各地高人出手基本上就是封神榜中那套“此獠厲害，待我去請師傅來收了它”的套路
而玉磯山青陽宮，在仙俠大陸就是相當于截教碧游宮的存在，按照原游戲風格，當戰事不利時，太乙真人就會一次次的往青陽宮飛，上演“道友請留步”的戲碼
這里原本是斷刃隊計劃中的一個應變備份，一旦出現不可掌握之劇情，那么青陽宮路線就是一個回避方法，沒想到還真派上了作用[]熬夜看書43
對于金剛洪浪他們來說，加入青陽宮最大的好處就是：就算天鹿王朝要拉他們去打仗，以青陽宮門下弟子的身份，也可以獲得一個自由行動的權力，可比去當什么將軍強多了而完成任務，也可以從青陽宮中獲得足夠的好處——作為道教圣地，這里的仙家功法同樣不少
加入青陽宮當然不是件容易的事，但是對洪浪他們來說卻沒什么困難
與玉清宮一樣，青陽宮也有一個二/逼承諾，就是只要有誰能通過青陽宮的守宮大陣天璇七星陣，誰就能拜入青陽宮門下
洪浪他們就是這樣成了青陽宮下的一名外門弟子，不過由于施木木是女人，而青陽宮不收女觀，因此安排了施木木在附近的一座寺廟掛單暫住
就這樣，四個人都出了家，洪浪混了個道號叫見性，金剛則是見心，園丁則是見知
三個賤人
青陽宮的規矩其實很簡單，道教本就規矩不多，青陽宮更是講究師法天地，清凈自然
因此除了必要功課，凡事并不約束，不過弟子要想從青陽宮學到高深術法，就必須為門派做各種貢獻
作為新晉弟子，洪浪他們當然只能先從一些最簡單最基本的普通雜活開始
因此這幾天金剛洪浪他們也沒閑著，照樣每天下山斬妖除魔，只不過現階段的斬妖除魔暫時還沒法從青陽宮那里拿好處，此外他們也不可能去太遠的地方，也就無法選擇有價值的目標
當然，隨著時間的推移，一些大任務就會慢慢放到洪浪他們手中
不過到底是什么任務，洪浪他們也不清楚——到底只是一個替補方案，洪浪他們當初也沒花太多心思在上面
這刻聽到觀主要見自己，洪浪也不敢耽擱，扶了扶頭上道冠，然后整理了一下道袍，向乾極主殿走去
與玉清宮不同，青陽宮并不屬于三清一脈，青陽宮的開派祖師據說是天地初生時一縷青陽化形，自悟天地大道，與三清屬于同一時代的人物，反正就是牛/逼烘烘，三清也管不著的那一類由于這一脈只有青陽宮這支嫡系，因此祖師雖然比三清低級些，但是青陽宮作為嫡傳，地位卻比玉清宮高得多
當然，這一切都是沈奕他們根據現有都市體系瞎搞的——由于三清真經涉及規則，不允許在任務世界中出現，偏偏三清在道教中又至高無上，為了利益最大化，斷刃隊從現有的三十三天體系中挑選出一個符合他們利益的代表青陽真人，并通過故事修篆使其一脈成為無雙世界中最強的一支勢力
正因此，青陽宮的主殿不是三清殿而是乾極殿，青陽宮觀主清虛真人每日就在這里講道
穿過混元殿，再繞過養神廳，洪浪來到乾極殿，發現金剛和園丁已經在那兒等著了
上首坐著一個白眉長須的老道，手拿拂塵，正是清虛真人
洪浪連忙上前見禮：“見過真人！”
那老道一揮拂塵：“坐吧”
洪浪這才規規矩矩地坐下
他可不敢放肆[]熬夜看書43
這清虛真人在設計里，可是和通天教主一般的超魔神人物，而且實力更強，法寶眾多，屬于隱藏類終級大bss級別，真實實力比三十三天的一些神靈還要強，是隨時可以到天上找神仙喝茶的人物
按照沈奕當初的設計，就是：如果碰上煉獄教派又打不過，就想辦法通過完成任務把這老家伙請出來，給煉獄教派狠狠一擊
如今沒有煉獄教派，請他出馬是沒必要了，所以就改成為他服務，聽其使喚，撈取好處了
看看金剛洪浪他們三人，老道終于道：“見心，見性，見知，當日你三人闖過璇璣七星陣，我迫于教規不得不收你三人入門然我觀你等心性，殺伐之氣頗重，恐非善類……”
三人一起心中大罵，你他娘才非善類呢，臉上則掛著誠惶誠恐的樣子
老道繼續道：“故此為你三人取號見心，見性與見知，并以繁雜瑣事要求你等，本想磨礪爾等三年再說……”
三年……尼瑪三個月都是沒可能的好不好？
繼續腹誹
“奈何天逢大亂，戰事將起，卻是爾等的時運到了”老道悠悠嘆了口氣
他拿出一個玉符：“這是昨日太乙真人傳于我的書信，陛下已祭天請愿，獲上天降旨，可請天下仙家助戰，青陽宮也在邀請之列我本不欲插手塵間俗事，但我觀爾等雖入宮三日，卻依然四處清剿妖孽，又逢這天地巨變之機入我門下，想來也是天意了既如此……”
老道手一揚，那片玉符已飛入金剛手中：“你三人便令我飭令，下山助戰去吧，憑此玉符，自有厚待”
果然還是要去打仗嗎？
只不過有了老道這重關系，洪浪他們就再不是普通的士兵將軍，而是世外高人，享受客卿待遇了
金剛已捧著玉符回答：“真人有令，豈敢不從”
“可是真人，我們才剛來青陽宮，還什么都沒學到，怎么就要走了翱就憑我們這點微末本事，能派多少作用？”洪浪一臉的裝傻充楞
不過這偽裝可騙不了清虛老道，老道輕笑：“爾等不就是想要些好處嗎？也罷，也罷，便給你們些就是”
說著老道手一揮，大殿中已出現一派字幕
上面寫著林林總總，一大堆可用于兌換的功法道具，有：
玉還丹：使用后生命精神全恢復，所有技能恢復冷卻，兌換需貢獻3點
金鐘丹：使用后可獲得無敵護罩，持續七秒，最大使用次數三，兌換需貢獻9點
風雷陣旗：可用于布置仙雷罡風陣，兌換需貢獻9點
制符術：學習后可使用材料制作各類符紙，功法共七級，每級可制作對應等級的符紙，兌換需貢獻20點
施符術：學習后可使用各種符紙對敵，功法共七級，每級可使用對應等級的符紙，非道士職業僅可提升至三級，兌換需貢獻20點
云霄心法：可高速飛行的功法，兌換需貢獻30點
無極劍法：增強劍類攻擊的劍法，兌換需貢獻40點
璇璣七星陣法：可布置守護大陣，兌換需貢獻60點
九天星羅陣法：可由最少九名，最多七百二十九人組成的強力軍陣，兌換需貢獻90點
除此之外還有各種符紙，每一點貢獻可兌換十張一級符紙或五張二級符紙或一張三級符紙
這才是洪浪他們所需要的
只要完成任務，就能獲得對應貢獻
而這次奉命下山去戰斗，具體貢獻就需要看他們的戰績了，現在所得，其實不過是預支的一部分
果然，老道已經說了：“此番下山，每人可先得35點貢獻，再加上爾等之前所為，總計可得40點貢獻你等憑貢獻領取所需吧”
老道的意思很明確，這35點貢獻是預支的，可不是白送給你們的，只不過你們可以先拿好處再作戰，但以后還得扣回來，到是那5點貢獻，說起來才算是老道附贈的，畢竟干點雜活可拿不到5000血腥點的工資
而在貢獻兌換的下方，還有貢獻的獲得方式，無非就是殺死什么級別的敵人，獲得什么級別的功勞，就可以得到對應的多少貢獻
洪浪已恬著臉湊上來：“這樣啊……那真人，我們可不可以把自己的貢獻加在一起用翱”
老道笑道：“自然是可以的”
“那我們要這個！”金剛的手指已落在了一樣獎勵上
正是九天星羅陣法
選了九天星羅陣后，還剩下三十點貢獻，金剛他們讓園丁選了施符術，又購買了十個貢獻點的符紙，這也算是他們給園丁的額外收益
發完獎勵，老道悠悠嘆了口氣：“天發殺機，移星易宿；地發殺機，龍蛇起陸；人發殺機，天地反復……唉，這天地將有劇變，將會如何，就是連我也看不清了，爾等好自為之吧”
揮揮手，讓三人離開
“得，這下終于完事了，又可以大干一場了”一路下山，洪浪只覺得渾身舒坦
這幾天可把他憋壞了
“還是和計劃有些差異啊”金剛到是不太滿意
出戰的時間提前，導致還有幾個計劃中的妖魔未來得及清剿，如果錯過實在可惜
“動作快點兒，也許還能趕回些時間”園丁回答：“實在不行，讓沈奕大哥用光傳送”
“不行就只能這樣了”金剛道：“走吧，先把木木接出來再說，這幾天她待在廟里，估計也快憋瘋了”
“那是，廟里的主持一直在勸她出家呢，說什么她與我佛有緣”園丁笑道
“他敢！”洪浪道袍一擺，瞪起袍：“死禿驢，竟然敢和貧道搶師太，我看他不是想混了！”
                    

第四十四章 兌換

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 兌換
當洪浪他們在青陽宮挑選貢獻獎勵的時候，沈奕和周宜羽也正站在任務大廳前看自己能兌換的獎勵。品書網
一個星期下來，兩人手里已經積攢了不少貢獻點，聲望值更是早已過千。
大廳里的兌換名單很長，包括了各種高科技武器，機甲，重型裝備，不過沈奕他們的目光更多的還是停留在機械師技能上。
為了彌補周宜羽機械師技能的不足，當初大家在這上面可是費了不少心思。
“貢獻只有160，老大，你說我先學哪幾個？”周宜羽一邊找技能一邊問。
貢獻點的獲得并不容易，這一個星期兩人全力做任務也只獲得二百多點貢獻，去掉租賃工廠的成本，只剩160點。
就這已經比別的冒險者強上無數倍，到目前為止，估計還沒有哪個冒險者能得到超過30點的貢獻。
“先把基礎的學了吧。”沈奕隨口回答。
“恩。”周宜羽將技能清單下拉，正要選擇的時候，卻看到不遠處一個人走過來。
正是邪帝衛旭。
令人驚訝的是，這一次衛旭看到他們，竟然沒有避開，而是主動迎了上來。
他臉色鐵青，看起來頗有些不愉。
“咦？這小子膽子壯了嗎？竟然敢直接找咱們了？”周宜羽停下動作。
衛旭已大步走來：“沈奕，你們到底什么意思？”
沈奕眉頭一揚：“我不懂你在說什么？”
衛旭已怒喝：“難道你想說蠻牛隊最近盯我的梢和你無關嗎？別以為我不知道他們和你們的關系！”
沈奕這才明白，感情對方是為這個來找自己的。
他笑道：“哦，那事的確是我吩咐的，沒想到被你發現了。你也不用太介意，最近有些麻煩事，我不得不謹慎些。只要你不找我的麻煩，我也不會找你的麻煩。”
衛旭哼了一聲：“是卡梅拉那件事吧？我就知道是你們干的。你認為我會向帝國告密？”
沈奕攤攤手：“只是防備萬一。你不用介意，我說過了，只要你不招惹我，我不會對你動手的。”
“問題是有人不這么想！”衛旭惡狠狠回答：“你知不知道就因為他們，我損失了好幾個任務？”
“你說什么？”沈奕微微一楞。
他忙接通與葉紀光他們的聯系：“紀光，發生了什么事，衛旭跑到我這兒告狀來了。”
通話器里傳來葉紀光等人的大笑：“他找你告狀？沒開玩笑吧？”
“先說說怎么回事吧？”
原來這兩天葉紀光和蠻牛隊其他成員受沈奕委托盯衛旭的梢，卻在無意中發現衛旭接到的幾個任務竟然和自己的任務有重合。
說是巧合也不是巧合，冒險者們雖然不象斷刃隊那樣了解無雙世界，但畢竟也是在進入任務世界之前有過一定調查了解的。而沈奕給蠻牛隊的任務卻是將除了自己鎖定的幾個重要任務保留外，其他能給的都給了，由他們自己選擇做什么。
這樣一來，其實就是全國地圖覆蓋區域地圖，與冒險者的任務出現重疊是必然存在的現象，關鍵只在于蠻牛隊想不想搶，有沒有精力去搶。
衛旭倒霉，有蠻牛隊的人盯著他，負責盯梢的人閑著也是閑著，于是每當看他想做什么任務，就提前一步把任務接了。
結果就是一連幾天，衛旭的任務都被破壞。
一聽到這消息，沈奕一拍額頭。
干你妹！
難怪衛旭會知道有人盯他了。
“你們還真是……”沈奕很是無語。
葉紀光已笑道：“沈老大你也理解一下大家，你自己也說過，這是最高議會唯一允許的一次，以后都不會再有了。既然是個搶錢的世界，自然要抓緊時間拿走每一分自己能拿的。你讓大家幫忙看住衛旭，大伙兒肯定義不容辭，但是多少也要給自己點外快不是。”
“……我知道了。”沈奕點點頭，這事就象葉紀光說的，他也的確不太好訓斥蠻牛隊。
人有遠近親疏，雖然他們做得太不地道了些，沈奕終究不可能胳膊肘往外拐。
結束通話，他重新看向衛旭：“不好意思，這事不是我吩咐的，我可以向你道歉。”
他對衛旭客氣，自然不是因為怕了對方。
只是一來他和衛旭也沒什么深仇大恨，說起來，當初冥王之眼一事，是他坑了衛旭，后來又從他那里搶到生命之源的功法書，占便宜的是自己，自然沒必要與衛旭計較。
二來這里只有衛旭一個人，就算沈奕能殺了他，他的隊友還在其他大陸。一旦讓他們知道衛旭死于自己之手，發起瘋來給自己搞破壞，也是個麻煩。
這趟任務就是過來搶錢的，多一個意外就少一份收益，再說把衛旭逼急了，沒準就把溫柔的事捅出來，雖然他自問可以解決，又得多許多手續。
總之，身為強勢一方，適當的表現一下自己的大度，只有好沒有壞。
衛旭顯然也沒想到沈奕這么客氣，不由楞了楞。
沈奕已繼續道：“只要你保證不給我惹麻煩，我可以讓他們立刻撤走，不再跟蹤你。”
“沒問題。”衛旭也希望能安生地在這世界混下去。
如今的斷刃隊，真不是他能挑釁的。
“既然這樣，那就行了。”沈奕笑道，說著已和周宜羽重新看起技能。
衛旭到也不走，竟然也在那里翻查起技能來了。
這讓沈奕有些驚訝：“怎么？你也想買機械師技能？你好象不是機械師吧？”
“恩。”想了想，衛旭終于回答：“完成這次任務，我就進五難度了。星際戰場上有不少機甲可以用積分兌換，價錢便宜。我雖然不是機械師，不過技能欄還有空余，也多少需要一兩個發揮一下機甲的威力。”
“這樣啊，那你隨意。”沈奕點點頭。
他也聽說過，五難度的世界有不少高科技裝備都可以用極低的積分兌換，包括戰艦都可以，性價比大概只有都市正常裝備的五分之一到十分之一。唯一的問題就是，這些裝備統統不能帶出五難度的世界。
對于沈奕來說，衛旭站不站在這里都對他沒多大影響，卻不知，衛旭此刻心里卻是不斷打鼓，惟恐沈奕對他不利。
照理這種情況下，他應該離得越遠越好，但衛旭偏偏就不想離開。
這是一種很奇怪的心理，就好象人對獅虎的畏懼，反而會促使一些人小心翼翼地靠上去。
沈奕的大度與道歉，給了衛旭一種老虎正在打盹的感覺，潛意識里就渴望通過與沈奕并肩而立，以彰顯自己依然擁有的大佬風范。
另一方面，沈奕的崛起也曾給了他太大的壓力，以至于有段時間他幾乎抬不起頭來做人，就象是心魔一直在折磨著他。通過這種與沈奕并肩站立的方式，衛旭覺得自己似乎正在驅散這種心魔。
自我安慰也好，神經出錯也罷，總之，事情就這么自然而然的存在了。
強自鎮定心神，衛旭搜尋著自己可以利用的技能。
一個又一個技能掠過，他的目光最終停留在那個叫碎星炮的技能上。
碎星炮：大幅度提升火炮威力，具體提升效果依據使用火炮自身威力而定，最大提升幅度兩千四百點，使用前需要三秒蓄勢時間。消耗精神力15點，冷卻時間20分鐘。學習本技能需要20點貢獻。
高達兩千四百點的傷害，作為一個常用技能，其威力已經比神魂技還高，價錢還不貴，只要相當于兩萬特殊點數的20點貢獻。
這讓衛旭也頗為心動。
不過他也知道，象這種低付出高回報的技能，三秒蓄勢時間只怕不是唯一的限制，萬一還有點什么別的限制，那就是買錯技能了。
該死的都市，為什么不把技能介紹的再詳細些。
沈奕看了看衛旭，察覺他在關注這個技能后笑道：“我建議你不要買這技能，這技能看起來不錯，但象這種威力大，價錢便宜，而且沒有數量限制的技能，往往有什么隱藏的坑爹限制。”
衛旭一楞，看向沈奕。
沈奕聳聳肩：“只是友情建議，算是為之前他們的行為做出點補償。”
衛旭哼了一聲：“我自己的事我會處理。”
就象人們總是希望通過反駁專家來證明自己一樣，內心深處對沈奕的敵意使他非但沒有接受沈奕的意見，反而干脆利落地點下了購買。
看到這一幕，沈奕輕嘆一聲搖了搖頭。
這下衛旭要慘了。
這一次他沒騙衛旭，這個碎星炮真心是個坑爹技能。
這個依據火炮自身威力提升的技能，火炮威力越大，提升幅度就越小。要想把碎星炮的傷害提升到兩千四百點的最大值，就得先擁有一門傷害達到一千八百點的火炮。
不僅如此，在三秒蓄勢時間內，炮口會閃爍出巨大光芒，并對被鎖定的目標產生提示效果，只要目標腦子還清醒，都知道要躲開。
這個技能的唯一好處就是打得特別遠，而且是一路轟過去，其實是個直線型的范圍攻擊，但是對于冒險者來說，一條長達十萬米的直線其實沒有任何意義。
誰他娘戰場也沒那么長。
象碎星炮這樣的技能還有不少，都是擺出來糊弄人的，真正值錢的技能，恰恰是那些看起來不起眼，實際上卻用處非凡的能力。
果然，在衛旭學習技能，得到更加具體的說明后，臉色都變了。
他看看沈奕，沈奕把手一攤，那意思別怪我。
衛旭臉上青一陣紅一陣，心里想的卻是：還是被他坑了，他肯定知道我不會聽他的，所以故意這么說，不然我也未必會買。
他自己對沈奕滿是敵意，因此只覺得這一切都是沈奕的陰謀。
沈奕看出他心思，突然很想調戲衛旭一下，于是笑道：“買錯技能了吧？算了，我給你推薦一個吧。如果你貢獻還夠，就買這個比較好。”
他的手對著清單一劃，點在一個技能上。
能量電網：制造一道電網捕捉目標，極難摧毀，但可通過傳送或無視碰撞體積類技能逃逸，消耗精神力50點，冷卻時間30分鐘。學習本技能需要60點貢獻。
沈奕道：“這是個真正的好技能，還是限量的，一共只出售兩個。”
衛旭看了看介紹，把嘴一撇。
制造電網捕捉目標？
那有什么意義？
四難度的冒險者絕大多數都有傳送類能力或道具，這電網幾乎無用。
你消耗50點精神力使用一個電網，人家可能幾點精神一個傳送就擺脫了。
而且價錢還貴，竟然要60點貢獻。
傻子才買這技能呢。
衛旭搖了搖頭：“算了，我貢獻沒那么多。”
“可以借貸啊。”沈奕笑道。
衛旭連忙搖頭：“不必了。”
貢獻點不夠，也可以先借貸，不過得還利息。
衛旭想你小子夠毒，讓我買個垃圾技能竟然還要欠款付利息，這是存心坑我啊。
沈奕搖頭笑笑，對著周宜羽頭一點。
周宜羽已把手按在清單上，竟是一下將兩個技能全都買走，對著衛旭一笑：“真是給你機會你都不要。”
這動作看得衛旭一楞。
如果說之前沈奕是忽悠自己，那現在他們買下這技能有什么用？
衛旭呆愕問：“你們要這技能干什么？它根本困不住任何人。”
“人，當然是困不住的。”沈奕慢條斯理地回答：“可誰說它只能用來困人呢？你就沒想過它其實還可以有別的作用嗎？”
衛旭先是呆了呆了，隨后腦子靈光一閃，脫口叫道：“神魂！這是用來困神魂的！”
沈奕滿是同情地看他：“你終于反應過來了。”
沒錯，這能量電網就是沈奕他們設計來為了困神魂用的。
神魂是沒有逃逸類技能的。
雖然說威震天也有捕捉神魂的能力，不過依靠威震天可對付不了那些狂暴的神魂。
能夠自由放大放小，連續發動的能量電網則既可以捕捉單個神魂，又可以困住大量神魂。
正因此，這個看起來不起眼的能量電網需要高達60點貢獻才能兌換，它存在的唯一意義，就是抓捕神魂。
每抓一個神魂，就相當于七八萬的點數，相當于少殺一個魔神一次，還有什么比這更好的？
只要60點貢獻就能得到這技能！
當然，正因為它意義重大，象這樣的技能卷軸，一共也只有兩個，沈奕他們可沒打算讓這能力爛大街。
沈奕給了衛旭機會，衛旭卻自己放棄了。
這刻周宜羽自己學習了一個，剩下一個笑道：“只能用來出售了，哼，就標價十八萬血腥點，得有一批人求老子賣給他。”
衛旭懊惱的只想抓以頭撞墻。
他腦中突然泛過一個念頭：我怎么這么傻，干嘛不跟著他們買？看他們的神情，很顯然對這世界了解頗多。他們買什么，我也買什么不就行了？
正好此時周宜羽又看中兩個技能。
機甲傳送：發動一次傳送，范圍一千五百米，優先度滿值，消耗精神力8點，冷卻時間59秒。學習本技能需要50點貢獻，僅可作用于機甲類裝備。
衛星定位：幻陣破解類技能，發動后通過衛星定位直接脫離迷幻場景，優先度滿值。使用本技能必須先有可定位衛星。消耗精神力3點，冷卻時間一分鐘。學習本技能需要10點貢獻。
“點數不夠，還差20點貢獻，我們要不要先透支部分，老大？”周宜羽有些遺憾道。
“算了，還是等過兩天再來買吧。”沈奕回答：“反正還有好幾個呢。”
“問題是量也不多，我就怕提前被人買走，畢竟到后面其他冒險者的貢獻點數也會多起來，有些東西錯過了就沒了。”
他倆還在商議，衛旭卻已經直接走過去請求借貸了一些貢獻點，然后轉回頭將這兩個技能買了下來。
周宜羽大感好奇：“你買這兩個技能干什么？”
衛旭哼了一聲：“怎么？只許你們買，就不許我買嗎？”
周宜羽不解地抓抓頭皮：“我買這兩個技能是為了配合要塞巨人，用來防空間束縛和迷幻陣的，怎么你也有要塞巨人嗎？”
“什么？”衛旭怔住。
這兩個技能從一開始就是斷刃隊為了配合要塞巨人而存在的，正因此才設計出滿值的優先度。
而為了盡可能增加要塞巨人的傳送次數，斷刃隊更是無恥地把冷卻時間調整為59秒，這意味著要塞巨人在四分鐘持續時間里最多可以傳送五次。
但是這兩個技能對于其他人來說，簡直就是廢物，至少是對不起購買它們的點數的。
衛旭花了60貢獻點，卻只拿了兩個無用的技能，這刻徹底傻掉。
眼看衛旭一臉慘白的樣子，沈奕和周宜羽兩人心中暗笑，沈奕已拍拍他的肩膀道：“算了，這兩個技能你要也沒用，既然這樣，不如就賣給我們吧。你看五萬怎么樣？”
你妹，一個貢獻點可是相當于一個特殊點數啊。
六萬特殊點數你只花五萬血腥點，衛旭恨不能殺了沈奕。
問題是如果不賣，他虧得更多。
請分享
                    

第四十五章 調查

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 調查
冒險者什么都能賭，就是不能賭氣。
不用花貢獻就拿下兩個機械師技能，讓周宜羽大感滿意。
惟有沈奕的目光依然充滿憂傷：“唉，可惜他不要花瓶……”
沈奕和衛旭最終達成協議，六萬換六萬，以六萬普通點數的價格將這兩個技能買了下來。
花瓶沒能賣出去。
這時候周宜羽手里還有40點貢獻。
清單上還有不少周宜羽需要的技能。
機甲掌控：使用機甲戰斗時，可以讓機甲行動更加靈活，是學習其他能力的基礎。學習本技能需要0點貢獻。
連環擊：機甲格斗技，近戰時對目標發起最多可達十二次的連續攻擊，每次攻擊發揮半數力量。消耗精神力點，冷卻時間三分鐘。學習本技能需要20點貢獻。
大地震擊：機甲格斗技，通過對地攻擊產生的震蕩波對周邊五百米內所有敵對目標造成四分之一力量傷害。消耗精神力點，冷卻時間三分鐘。學習本技能需要20點貢獻。
能量壓縮炮：通過壓縮能量攻擊對手，使能量類武器傷害加倍，使用前需要秒蓄勢時間，消耗精神力點，冷卻時間三分鐘。學習本技能需要6點貢獻。
雷霆重劍：消耗機甲能量附加于近戰劍類武器，使武器擁有破壞護甲功能，擊中目標后造成5倍傷害（視消耗能量而定），并附加雷電傷害，雷電傷害無視護罩。本技能不消耗精神力，無冷卻時間，但是對機甲能量消耗較大，學習本技能需要0點貢獻。
能量護甲：消耗能量為機甲增加額外防御，可用于抵擋精神攻擊，學習本技能需要0點貢獻。
機甲變形：將手臂部位的機甲進行變形，可變成不同的武器，并發揮不同的威力效果，一些其他武器類技能需要以此技能為基礎方可使用。消耗精神力5，無冷卻時間，學習本技能需要0點貢獻。
巨戰斧：對目標攻擊造成額外傷害。對冒險者造成2倍傷害，對其他劇情內生命造成倍傷害，對護罩造成4倍傷害。消耗精神力，冷卻時間十分鐘，學習本技能需要0點貢獻。
除此之外，還有無雙戰錘，瞬踢，機甲強襲，旋風斬等眾多技能，大多是通過機甲和科技武器來釋放，主要以增強戰斗威力為主。
“40點，選哪個好？”周宜羽問。
“機甲變形吧。”沈奕回答：“再加個雷霆重劍。”
機甲變形是使用各種機甲武器技的基礎，雷霆重劍雖然消耗機甲能量，但是周宜羽已經完成了精神力與能量相互轉化的技能，可以通過消耗精神力轉化能量，因此完全不擔心能量不足的問題。
買下這兩個技能，周宜羽就有了能量電，衛星定位，機甲傳送，機甲變形，雷霆重劍五個技能，職業技能陡然擴張到九個。
按照計劃，周宜羽后面還將購買無雙戰錘，巨戰斧，能量護甲，連環擊，震浪擊和機甲強襲六個技能。
前兩個是機甲變形后使用的對應武器技，主要是日常使用，增加周宜羽的普通戰力。
能量護甲是防精神攻擊的，這也是要塞巨人最怕的一種攻擊，起來是消耗能量較大，但由于周宜羽已經完成了精神力與能量相互轉換的技能，因此消耗什么都無所謂了；
連環擊是連續攻擊，主要用于增加出手頻率，以要塞巨人的恐怖力量，已無需加成，只需要增加出手速度與命中率，為了進一步發揮要塞巨人力量的強大，適當的強低力量，提升攻擊頻率就是最好的辦法；
大地震擊則是在洪浪的震浪擊和連環擊上研發出來的，其目的同樣是利用要塞巨人的絕對力量，最大化攻擊目標。四分之一的力量，也是三千點傷害，就算是冒險者一個不小心，也是成片秒殺的命。
機甲強襲則是追殺技，同樣可以為普通機甲服務，也可以為要塞巨人服務。
在這基礎上，如果還有多余的貢獻點，也不妨用來再學些類似大地震擊的技能，反正沈奕他們弄了不少這樣的群戰技，挨著個的學就是了，到時候要塞巨人一個變身，上來就是一套群戰組合技出來……只能說沒有最無恥，只有更無恥了。
不管怎么說，一旦完成這一系列的強化，那么周宜羽的職業發展就算是正式成形了，同時也將成為斷刃隊手中最強猛可怕的一張王牌。到那時管你是空間纏繞，沼澤困縛，幻陣迷惑還是精神沖擊，都難以逃脫要塞巨人的追殺。
到那時，唯一能逃脫要塞巨人的手段，大概就是超距離傳送了，對此沈奕他們也沒辦法，機甲傳送要想達到超距離傳送地步，需要的投資只會更大，為了追殺一兩個可能存在的目標搞到這么多付出實在不值。
實際上斷刃隊現在為此付出的投入已經可謂空前巨大，為了這四分鐘的絕對強力，已經砸上數百萬點。
要把既定的所以技能補完，估計還得要一個星期，沈奕他們也不著急，一路先回去。
路上沈奕說：“戰爭動員已經完成，戰爭馬上要開始了。蠻牛隊和葉紀光已經接到入伍通知，我不如你也跟他們一起去。”
“你讓我也上戰場？”周宜羽有些驚訝。
“恩。”沈奕點點頭說：“這邊的事，有我在就夠了，你去戰場正好和米歇爾一起領導第二
軍團。米歇爾很能干，但他的個人實力還是弱了些，光靠他一個，我怕震不住有些人。別忘了這一次大部分的冒險者都是要上戰場的，我可不想我們的隊伍損失太多人。”
“明白了。”
“另外，我們和阿特金斯將軍簽的是分成協議，必須的戰功也可以讓我們獲得更多的利益。”
“你不會讓我在戰場上使用血統變身吧？”
“該用就用，別客氣，反正我們手里還有血統重啟藥劑，只要別用戰艦變身就行。多搶點戰功和貢獻，盡快把要塞巨人需要的技能補完，我們也就完成了一個大目標。”
這次的無雙世界，如果說永恒之心是第一目標，要塞巨人實力補完就是第二目標，如靈魂之槍，妖怪內丹，戰神巨像，臂章，終結者科技提升等統統只能算小目標，在此之外的甚至連目標都不能算。
“知道了。”
“記著多聽聽米歇爾的意見，別拿自己冒險者的身份壓人。”
“放心吧。”周宜羽對著沈奕敬了個軍禮
那一刻，他沈奕的眼神格外認真，連沈奕都微微詫異了一下。
“怎么一下這么嚴肅。”
周宜羽回答：“沒有你，我沒有今天。”
沈奕愕了愕，終于仰頭大笑起來，隨手給了周宜羽一拳：“好好干吧，黎明就在眼前了。”
帝國調查局，行動組長辦公室。
艾莉妮吃驚地著伯納德·詹克斯：“您在開玩笑嗎，頭兒？”
“這不是玩笑，艾莉妮。”伯納德很認真地回答：“經過雙向比對，同時出現在探望卡梅拉名單和教堂一百二十米距離范圍內的人一共有十六個，分別阿特金斯將軍，阿爾弗雷德將軍，亞歷克薩·科菲伯爵和一個叫沈奕的軍火商人，他們都曾經去過卡梅拉，并在后來出現在了考尼特伯爵的酒會上，另外還有十二人是前面三位的手下，這些人都需要接受調查。”
“那為什么一定要優先調查阿特金斯將軍？”
“因為他是這次事件的最大受益人，卡梅拉越獄后，阿特金斯將軍反應迅速，有一批官員因此倒霉，阿特金斯本人因此受到嘉獎，獲得提升。而我們已經確定，在此事件中，一定有帝國內部的人配合他們，既然是陰謀，就總要有受益者，所以把第一懷疑目標鎖定為阿特金斯將軍并不稀奇。”
“可他是帝國的將軍，他為什么要這么干？”
“在利益面前，沒有什么是不可以出賣的，艾莉妮，我見過的政治出賣/比你多的多，比這更惡心的也比比皆是。當然我不是說阿特金斯一定這么干了，但毫無疑問，我們有懷疑他的理由。別忘了在卡梅拉行刺之前，阿特金斯躲過了兩次刺殺，這本身就很不可思議，要知道卡梅拉可是獅心王國最好的刺客。另外，敵人的仇恨就是我方軍人的榮耀，阿特金斯將軍的聲譽因此在民間更高了，抓獲卡梅拉使他的聲望更進了一步。”
“而卡梅拉的逃走再一次證明了阿特金斯的出色，你認為這或許從一開始就是詭計？也正因為是個陰謀，所以阿特金斯才能順利躲過刺殺，抓住卡梅拉。而且他本身就是個出色的槍手，能打出那樣的攻擊也不奇怪？為了避免嫌疑，他出席了酒會，但在酒會上他接到消息，知道卡梅拉脫離遭遇危險，所以臨時抽身去教堂狙擊？”
“完全有這個可能，不是嗎？”
“可是有人證明阿特金斯自始至終就沒離開過伯爵府。”
“誰的證詞？他的手下？還是考尼特伯爵府上的那些下人？除此之外還有誰？如果將軍愿意他有太多辦法掩飾他的行蹤。”
艾莉妮深吸了一口氣：“不管怎么樣，您正在對一位將軍提出指控。”
“我沒有對任何人提出指控，艾莉妮，只是懷疑！”伯納德正色道：“老實說我也不希望懷疑帝國的一位中將，但不管怎么說，他的確有著重大嫌疑。”
“你想怎么做？”
“我已經委托我們在十二軍團的一些朋友來處理這事，你就不用過問了。接下來你要負責的是第二嫌疑人。”
“第二嫌疑人？”
“當然，有第一就有第二不是嗎？”
伯納德·詹克斯遞過一張照片，沈奕年輕的面容躍然紙上。
“這個人叫沈奕，于一周前剛剛來到中心城。”
“是的我知道他，就是他救了阿特金斯將軍。”
“沒錯，而且也是他幫助破解了卡梅拉的超級潛行，并獻上了白磷沙，帝國已經完成了對白磷沙的測試，確認有效，即將對他發放一批貢獻獎勵。相比阿特金斯將軍，其實我更愿意懷疑這個人。知道嗎？我得到的消息是，這個人只用了一個晚上，就研究出了破解超級潛行的白磷沙……”說到這，伯納德嘿嘿笑了起來：“你不覺得這很天才嗎？”
“的確很有趣，如果是我，我會把他列為第一嫌疑人。”
“我沒有把他列為第一嫌疑人是因為我暫時還沒有找到他這么做的動機。但如果把他成是與阿特金斯將軍的同謀，那么這一切或許可以找到許多解釋。”
“你認為那兩次的救援是一場戲碼？”
“那就需要你來證實了，艾莉妮。”
艾莉妮拿起照片，沈奕的面容已映入眼簾。
                    

