第四十六章 戰爭爆發

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 戰爭爆發
清晨起來，沈奕去餐廳吃早飯的時候，習慣性的拿起身邊報紙。
抬頭一行大標題映入眼簾：
“戰爭爆發！”
亞倫特帝國歷357年7月14rì，亞倫特帝國與天鹿王朝兩個大陸聯手，向獅心王國正式宣戰。
亞倫特帝國兵出雙峰城，朝薩爾瓦發起進攻，打響了大陸戰役的第一槍，天鹿王朝則發動二十萬軍隊，對圣西荷斯城展開圍攻。
激戰在一天后結束，亞倫特將士勇猛無雙，殺敵無數，喪盡敵膽，預計兩rì內就可攻下薩爾瓦，然后一路長驅直入，并在五rì內徹底解放獅心王國全境，當然這只是報紙上的說法。
“還真是通篇胡言。”看完報紙，沈奕搖頭笑了笑。
其實早在昨天，沈奕就已經知道了戰況。
第一天的戰斗兩個國家非但沒能占到便宜，反而吃了些小虧。
由于提前得到消息，神魔帝國在第一時間就調集了六個兵團，總計三十萬人分守兩座大城。
此外沈奕也通過溫柔告訴獅心王國，使他們知道亞倫特帝國不會在戰爭初期將擅長對付空中部隊的第四軍團調上來，因此早早安排飛龍軍團去了薩爾瓦。
本以為飛龍軍團會去對抗天鹿王朝的亞倫特人因此吃了個小虧，在飛龍軍團的猛烈攻勢下付出不少傷亡代價。
而在另一邊，同樣是洪浪他們的通風報信，導致大戰時皇家近衛軍團給了天鹿王朝一個狠狠的教訓。
最終三方以1比2的戰損比結束戰事，獅心王國處于上風，不過考慮到地形因素，三個國家對這種戰力交換比還處于能夠接受的狀態。
作為出售敵國動向情報的回報，溫柔胖子各得到一張技能卷軸。
超級潛行技能卷軸和祝福之錘技能卷軸。
祝福之錘：對二百米內目標發起攻擊，造成280點傷害，附帶2秒眩暈效果，對能量罩與機甲類防御擁有3倍傷害效果，消耗精神力12點，冷卻時間三分鐘。
超級潛行這技能，溫柔沒打算學，她已經有可以隱身的暗黑之靴了，雖然只能晚上有效，但再學也是浪費，所以打算賣掉或轉給其他人學。
祝福之錘則是個相當強力的圣堂技能，不但是眩暈技，還是遠程技，傷害也不低，對機甲和能量防御更有特效。
這個技能讓胖子學了，丫也確實缺少常規攻擊技能，正好還有個技能欄空位。
“的確是胡說八道，不過這么打下去，終究是對獅心王國不利吧？”一旁的楚升問沈奕。
“那是必然的，現在他們還有堅城防守，可以依托地利優勢。一旦薩爾瓦和圣西荷斯失守，兩國的兵力優勢就可以得到發揮，到時候獅心王國就危險了。”沈奕隨口回答。
“你覺得這需要多長時間？”
“那就取決于兩個國家的魄力以及愿意為此付出的犧牲了，不過正常情況下，最多三天就可以拿下邊境城市。一旦邊境被突破，占領全境理論上七天就夠。”
“這么快？”楚升驚嘆：“你是說一場大陸爭霸戰只要十天時間就能搞定？”
“恩，別忘了這不是在我們理解的地球世界，這個世界的行動力，可比地球強多了。”
決定一場戰爭存在時間的因素有許多，包括后勤支援，士兵行動，敵方頑強程度等等。
在不考慮反抗的情況下，士兵的行動力屬于第一要素，在一場摧枯拉朽的戰爭中，占領全境的時間通常和士兵們的推進時間直接成正比。
在美國攻打伊拉克的戰爭中，這一推進速度得到了最好的詮釋，美國人幾乎是一路暢通無阻的打進巴格達，當然，長期穩定的占據是另一碼事。
而在無雙世界，三個大陸的士兵行動力則遠超地球，只要想想一場戰爭動員只需要三天時間就能完成，就可以理解這種行動力有多么可怕。
溫柔從獅心王國到中心城也不過是兩天時間就完成一個來回。
因此如果反抗不力，十天內拿下全境并不是什么稀罕事，沈奕的估計已經算保守的了。
“那如果把抵抗因素也算進去呢？”
想了想，沈奕回答：“……二十天吧。”
“只能拖延十天？”
“是的。”
“為什么？”
“因為他們太勇敢了。”沈奕回答。
這個回答讓楚升大感愕然：
關閉
沈奕已解釋：“戰爭是勇士的游戲，也是智者的棋局。不過在無雙世界，沒有所謂的智者。因為決定一個人能否成為將軍的，不是他的戰術素養，而是他的自身戰力。對強大的追求使得這個世界的人們幾乎不存在什么象樣的戰術，依靠武力勇猛作戰，才是他們真正擅長的方式。兩軍交戰，死戰不退，退即意味著敗，敗即意味著死，這種思想幾乎已深入到每個人的意識中，即便是你想給他們講游擊戰的精髓，他們也不會理解，只會認為你是懦夫。無論是亞倫特，還是獅心又或者天鹿，在這方面都是一樣。他們也懂戰術，但所有的戰術都是在正面交鋒上運用的，比如分進合擊，聲東擊西，斜線陣形等等這些他們都懂。但是象穿插迂回，層層布防，斷其后勤他們就不懂了，或者說懂了也不重視。”
他湊向楚升：“他們更習慣以陣列形式彼此沖殺，殺死敵人或被敵人殺死，活下來的，就是勝利的。懂得利用陣形與各種戰爭器械，已經是他們戰爭智慧的極限。在這種情況下，你認為一場戰爭分出勝負會需要多長時間？”
楚升張了張嘴，終于嘆口氣道：“的確不需要太長時間。”
這就象是兩隊士兵，各自站在那里端著重機槍對射，結果自然是很快出來的。
“這也是你搞的鬼吧？”他問沈奕。
沈奕點點頭：“從一開始，我就刻意回避一切可能拖延時間的戰術……我不允許它們存在于這個世界上。”沈奕回答。
對冒險者來說，一場只能執行一個月的任務，必須以高效率為基準，否則他也不可能在幾天內就將兩家公司建立起來。
戰爭也是一樣，一切都必須以高效化為基礎——如果你不能擁有兩倍的時間，那就擁有兩倍的效率。
楚升忍不住嘟囔：“真他娘見鬼，如果是這樣的話，三個大陸哪有理由存到現在，隨便打一仗就該統一了。”
這種決斗式的戰爭的確沒有讓多方長期存在的理由。
沈奕淡淡回答：“因為歷史從未存在過。”
———————————雙峰城。
周宜羽正站在城頭向著遠方眺望，從這里依稀可以看到對面的薩爾瓦。
白天的攻擊讓薩爾瓦的城墻如今已是滿目瘡痍。
在巨艦大炮的時代，這種古老的城墻依然能夠發揮作用，不是因為這里的石頭夠硬，而是因為獅心王國的城墻經過了煉金陣的加固處理，非但擁有魔法防御罩這種東西，城墻甚至可以自動修復。
為了破開防御，白天亞倫特帝國調用了三百門重炮轟擊薩爾瓦的城墻，對方則還以大范圍法術還擊，最終亞倫特帝國以損失六十余門重炮為代價，在城墻上轟出了一個缺口，隨之而來的就是各大軍團的輪番攻擊。
戰斗膠著了一天后停歇，被轟開的城墻在煉金陣的作用下重新愈合，城中的九座煉金塔在空中一閃一閃，仿佛夜幕中的星光般耀眼，在天空中織出一片魔法天幕。
“看起來很美，對嗎？”耳邊突然響起阿特金斯的聲音。
周宜羽回頭看去，只見阿特金斯正抱著胳膊站在他右側，同樣在看著遠處天空的煉金塔。
“很強大的煉金陣，獅心王國的屏障基礎，真難以想象他們是怎么把煉金法陣發展到這一地步的。”阿特金斯唏噓道。
神魔大陸的煉金陣，仙俠大陸的丹藥符錄，還有科技大陸的各種高科技，各自都是他們最擅長的東西。
“就象他們同樣也很難理解我們的技術一樣。”周宜羽回答。
“的確如此。”阿特金斯笑了：“但不管它怎樣強大，總有被攻破的時候，明天就是它的末rì。”
周宜羽楞了楞：“煉金陣的能量供應看起來最少還能支撐三四天。”
“是的，但我們不打算等那么久。軍部已經決定，派出一支精銳小隊在今夜潛入薩爾瓦，直接摧毀那九座煉金塔。”
“為什么這么著急？”
“因為根據協議，誰打下來的城市就歸誰。”阿特金斯回答。
周宜羽明白了。
很顯然，亞倫特與天鹿王朝都在迫不及待的想要拿下城市，盡可能一路長驅直入，搶下足夠多的地盤。
有了地盤，就有更強的實力，更多的技術，更好的發展！
“怎么樣？你有興趣加入嗎？”阿特金斯問，這才是他告訴周宜羽計劃的原因。
周宜羽問：“怎么突破城頭防御？”
“這個不用擔心，軍部開發了一批擁有隱身效果的機甲，只要穿上它，你們就可以混入城內。”
隱身機甲，這同樣是沈奕他們設計的一款特別戰甲，與戰神巨像互為輔助，由與恩科公司齊名的另一家大公司開發，不過價錢更加昂貴。
沒想到這一次，軍部竟然舍得把它們拿出來了。
想了想，周宜羽回答：“獎勵是什么？”
阿特金斯考慮了一下回答：“由于機甲有限，每座煉金塔最多只能十個人去，軍部負責配發十具隱身機甲，如果任務完成，機甲就是執行人的，不需上交，但也不會額外發放。軍部為本次任務拿出的貢獻一共有一百八十個，每摧毀一個煉金塔能得到二十點貢獻，計劃派九個小隊，我打算給你的隊伍留一個名額。”
“我放棄。”周宜羽回答。
出動九十個人潛入敵城摧毀煉金塔，不管成不成功都是九死一生，冒這么大的風險也只能得到一百八十個貢獻點，這對冒險者來說或許是正常的。
而對周宜羽他們來說，付出回報比簡直就是太低了——吃慣了肉的，已經很難再去啃骨頭。
看到周宜羽沒同意，阿特金斯也沒強求，只是離去。
周宜羽確認了一下身邊無人，打開通話器用秘語說道：“留心秘密潛入，目標：九座煉金塔。”
沒有斷刃隊的同意，誰也別想輕易拿下這城市！
                    

第四十七章 電磁射線

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 電磁射線
邊境上的戰爭打得如火如荼的時候，沈奕也正在工廠聽雪莉的匯報。
“第一批貨已經完成發送，不過起來他們還不太重視。”
“他們會重視的。”沈奕笑道。
他已經知道了亞倫特即將采取的行動，等亞倫特的人在薩爾瓦碰了個頭破血流后，就是第二軍團出手之時。
事實正如他所預料。
在第一天進攻不利后，亞倫特當夜就組織了一次死士利用隱形機甲秘密潛入薩爾瓦。
但是等待這九隊死士的是獅心王國早有準備的伏擊。
悲劇的死士們甚至連靠近煉金塔的機會都沒有，就被獅心勇士們全殲。
亞倫特的爆破計劃失敗，只能發著狠地全力猛攻城墻，寄希望于利用自己強大的遠程火力優勢消耗煉金陣中的能量。
獅心王國當然也不甘示弱，一個個法術鋪天蓋地的打過來，同時更派出一支暗影刺客部隊，潛入雙峰城對將軍們進行反刺殺。
不過刺殺同樣失敗了。
立下大功的是t00終結者。
作為具備有人工智慧的終結者，終結者真正出色的不是他們堅硬的外殼——在各種超現實能力面前，終結者的實力實在有些不夠。
但是他們忠于職守，不知疲倦，不懼死亡，同時擁有比人更強的反應能力，使他們在安全保護方面非常出色。
當亞倫特帝國的那些將軍們遭遇刺殺時，是t00終結者們率先做出反應，在第一時間用自己的身體擋在那些將軍身前，擋下了致命的攻擊，從而造成刺客的全面敗北。
隨著刺殺過去，亞倫特帝國的將軍們終于開始重視終結者的存在。
他們很快意識到，這其實是一種非常有發展潛力的兵種。
他們反應靈活，忠誠可靠，由于不是生命，不怕戰死，不需要撫恤金，更不會對任務討價還價，雖然說價格不便宜，卻是一次性投資，真正使用起來，甚至比機甲士兵還上手。
由于之前的協議，這批終結者甚至可以先免費使用，只要提供材料，軍部只需為損壞的終結者付帳即可。
于是軍部很快得出統一意見——立刻向斷刃公司追訂三千臺終結者。
在一番討價還價后，斷刃公司為軍部打了八折，條件是將三千臺預定提升至五千臺。
協議順利通過后，公司一口氣又租下四家大型工廠，現在他們已經有八家工廠在日夜不停地開工了，但是沒人知道新租的工廠生產的并不是t00。
為了確保生產順利，沈奕不得不把正在打工的士兵們叫回來一些進行協助。
即便如此，沈奕其實也很難在短時間內完成如此大量的定單，不過沒關系，沈奕壓根就沒打算完成五千臺終結者的定單。
他連一千臺都沒打算完成，在交付出過第一批后，工廠就沒再生產過第二批。
新的協議增加了一個條款：如果軍部拒收后續終結者，那么就必須為退掉的部分支付一千萬的賠償金。
他們很快就會知道這個條款有多愚蠢了。
新出廠的第一批終結者以最快速度被運到邊境前線，并第一時間投入戰斗。
于是戰場上就變得更熱鬧了，鋪天蓋地的火焰狂潮，龐大而強悍的戰神巨像，擁有魔神血脈的無畏圣騎，再加上大批的悍不畏死的終結者和人類士兵，鋼鐵與血肉對撞，敲出戰爭華麗的樂章。
一臺負責前線偵察的終結者每天都會把影象傳回給沈奕，沈奕沒事的時候，就會坐在那里戰爭大片——他現在連任務都不怎么去做了，主要關注點就在生意上，反正現在戰爭火暴進行中，城里也沒多少任務可做，召喚士兵們已足夠解決。
每當到一名獅心王國的士兵戰死或者與終結中同歸于盡時，沈奕就會晃晃酒杯：“真是遺憾，生命與鋼鐵對拼，就算是三比一的交換比，也是不劃算的買賣啊！”
話是這么說，但是在嘆息的語氣中，沈奕的眉眼卻浮現著深深的笑意——軍部對終結者的不吝使用讓沈奕深感滿意，他的帳目上現在已經多了一大筆款。
戰爭已經進行了三天。
在亞倫特強勢的攻擊下，獅心王國的煉金塔光芒越發黯淡，樣已支撐不了多久。
一些士兵已經開始登上薩爾瓦的城頭，雙方正在上演肉搏戰。
由于獅心王國的戰士大多是肌肉賁起的猛漢，而亞倫特帝國的士兵總是穿著厚厚的機甲，雙方的戰斗起來就象獸人士兵與人族戰士的對拼。
肌肉兄貴對鐵皮罐頭！
巨斧在城頭上劈砍，戰旗在火光中飄揚，彈鏈在天空中拉出優美的弧線，生命則一個接一個的掉嚇城頭發出無力的悲號，就算是戰神巨像也要在這慘烈的殺戮前小心翼翼地保護自己，惟有終結者們一聲不吭地挺步于沖鋒的道路上，直至徹底粉碎前，都永不停歇自己進攻的節奏。
沈奕坐在沙發里，端著紅酒杯，好整以暇地著影象中的喋血場面，嘴里還時不時地發出嘖嘖聲。
當一面背生飛翼的雄獅戰旗倒下時，亞倫特帝國的士兵紛紛發出勝利的歡呼，沈奕卻輕抿了一下酒杯自語：“也差不多是時候了。”
一道道光芒劃破長空，打在士兵們的機甲上。
于是令人驚訝的事情發生了，士兵們的機甲上紛紛閃耀出劈啪的耀眼光芒，一個又一個的電路元件在光線照耀下燒毀。
一名士兵驚愕的發現自己竟然不能移動了，一名狂暴的巨漢已咆哮著沖過來，一斧砍掉了他的腦袋。
更多的射線打在那些終結者身上，原本還勇悍無敵的終結者戰士突然同時身體里冒出白煙，一頭向著地面栽倒。
甚至連戰神巨像也只是勉強抵擋了片刻后，便在那無盡射向中倒下。
這突如其來的一幕立刻讓原本勝勢在握的亞倫特帝國亂了起來，這時他們才到遠處一支舉著奇怪的噴管狀武器的部隊赫然正在溫柔的率領下迎面沖來。
他們手中的武器就象是機甲殺手，機器人克星，
光線所到處，所有機械裝備紛紛癱瘓。
電磁射線槍！
正是沈奕賣給獅心王國的。
大宇宙計劃使得斷刃隊實際上擁有一套完備的科技體系，有相當部分科技裝備都已經能夠完成自生產。
只不過其中大部分在更新換代中被淘汰，但是真當你回顧過往時，你會發現某些被淘汰的武器其實也有其價值意義。
電磁射線槍就是其中之一。
雖然說主場世界生產的各種武器裝備不能賣給其他人，但是在任務世界中利用現有流水線生產的裝備則無此限制。
沈奕他們終于有了一次大肆做生意的機會。
一想到對方用自己賣給他們的武器打敗自己所在的國家，沈奕心中就暗爽無比。
果然我現在的道德水準越來越低，開始不斷擊破底線了嗎？沈奕摸著下巴想，這個認識讓他很無奈。
不過著屏幕上亞倫特的軍隊在對手新式武器的攻擊下節節敗退，沈奕怎么也痛苦不起來。
他不得不擠出一個同情的神態表示自己的無奈。
“真是太遺憾了，不過沒關系，我會幫你們扳回這一局的。”沈奕一口喝干杯中酒，自信笑道。
然后沈奕先去洗了個澡，然后坐在沙發上一邊無聊地玩著小游戲一邊開始等待某個至關重要的電話。
一個小時后，電話終于過來了：“沈奕先生，我們暫時不能從你那里購買更多的終結者了。”
“什么？你們用終止和約？不，不，你們絕不能這么干，要知道我已經把我所有的錢全部用在了生產上面了！”沈奕用“你們怎么能這樣對我”的口氣大聲咆哮。
“我也沒有辦法，他們擁有了一種特殊武器，可以釋放出射線對所有機械的精密部分造成摧毀效果，您的終結者被克制住了。”
“你是在指責我的產品嗎？”
“不，不僅是你的產品，也包括我們的機甲和戰神巨像。天知道他們從哪里搞來的這些武器，即使是我們也不擁有這種技術！”
“也許是某種煉金技術。”沈奕毫不廉恥地第一時間把電磁射線槍劃分到魔幻科技體系中去。
“有這個可能，但不管怎么說，在沒有解決對方的武器之前，我們暫時無法再購買你的終結者了。”
“那真是太遺憾了，你們的做法無疑將帶給我極大損失……幸虧我是個謹慎的人，我記得我們有過一個終止協議賠償條款來著，對嗎？”
電話那頭的官員抹了把汗：“……是的，我們會為此做出賠償的。”
“很好。”沈奕大笑：“那么……不知道你們有沒有興趣購買一些不怕那種武器的裝備呢？”
“你說什么？”對面的官員明顯楞住。
“我說，如果對面擁有的是一些只對精密機械產生效果的武器的話，那么我也許能幫上一點小忙。”
片刻后，對面問：“是什么？”
“t000終結者，一種液體金屬終結者，不存在所謂的精密儀器，也根本不會被什么射線燒毀，可以自動變形，甚至可以作為裝甲黏附在你們的裝備上，可以阻擋電……煉金火銃的攻擊。另外，這種t000終結者和普通終結者不太兼容，所以依然不可用于普通終結者上，否則會產生不可知后果。”
沈奕可不希望對方恢復合同——他只想要賠償金。
“你確定？”對方大喜。
“當然，不過別指望用新的合同來抵消舊的合同。還有一臺t000終結者的價錢大約是普通終結者的五倍，你們可以自行決定購買數量。”
“……您這是敲詐，沈奕先生。”
“我這是在為國家存亡做出無私貢獻，先生，我向您保證，如果您同意，我現在就可以向你們交付一批。”他后面租的工廠全用來生產t000了。
“好吧，把資料發給我，我需要過詳細數據后向上面匯報。”
沈奕哈哈一笑：“你們會喜歡的。”
把早已準備好的數據資料發送過去。
唔，好久了，為了大宇宙計劃，一直都沒能生產太多的t000。
現在終于可以借這些家伙的手，擁有一支t000部隊了。
有了足夠的t000，再加隱形機甲，戰神巨像和九天星羅陣法，一百個士兵應該能滅一個魔神了吧？
可能還是不夠，畢竟后面的魔神也是越來越厲害了，沈奕有些遺憾地想。
而且只靠士兵就干倒一個魔神，這想法也著實離譜了些，自己想要的是不是太多了？
算了，就不想他們能殺魔神了，就五十個士兵滅一個魔王的層次吧，這次不算貪心了，沈奕為自己的“知足常樂”深感自豪。
想到這，沈奕不由哈哈笑了一聲，他正想回去休息，突然一皺眉頭，向窗外。
黑夜中無數燈光在閃耀，一張年輕的臉一閃而逝。
沈奕輕聲自語：“這么快就盯上了嗎？有點本事啊。”
ps：決賽了，我也拼了。
老實說，其實我早沒存稿了，今天三章都是白天寫的。
初賽的時候，因為趕上要住院存了點稿，結果院沒住成，用在比賽上了。然后連續狂趕，總算又贏了一把。不過這次決賽，對手是繁朵，真沒信心。
不過我也說一句，沒信心歸沒信心，不能因此就放棄比賽。
就算輸，咱也得努力拼一把不是？
所以白天到現在，也一直在努力碼。
另外，火星是有工作的，他不是全職，大家別怪他。
半決賽的時候丫也真拼命了，一晚上碼好幾章出來。
其實輸贏真不重要，我們作者在碼字競賽群里還開玩笑說話。
所以大家也別介意，該拼的拼，但不傷感情。
我只是在這個位置上盡力做好我該做的。
今晚學習火星，全力碼字，到明天能拼出多少吧。
                    

第四十八章 威逼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 威逼
沈奕提交的關于T1000的數據和虛擬影象資料在當晚就出現在了軍部高官們的案頭。レ♠思♥路♣客レ
這一次可不同于上次的T800了。
T8000的數據其實并不強大，真以實力論，不比一個普通機甲士兵強多少，所謂的人工智商也只能通過行動而非數據體現。
但是T1000的數據卻是驚人的強大，尤其是那種打不死的特質，簡直就是亞倫特最需要的裝備——機甲存在的第一意義不就是保護士兵嗎？
它可以作為蒙皮使用，覆蓋在戰神巨像上，然后利用戰神巨像的強大火力給予對手狠命一擊，也能為戰神巨像那脆弱的駕駛艙提供保護。
如果卡梅拉劫囚戰中，戰神巨像能有這東西保護，就不會被那神秘槍手一擊干掉。
同樣的，它也可以dúlì作戰，作為一種打不死的機器人，它比T800更加經用。
看到這一排排的數據顯示，高官們差點沒樂瘋了！
當然，T1000高昂的價錢也讓高官們大皺眉頭，但不管怎么說，這的確是一種非常好用的機器人。
于是只用了一個小時，軍部就拍板決定，立刻購買五百臺T1000終結者——這一次他們吸取了教訓，在證明實用價值前，不管沈奕怎么說，都不會下更大的定單了。
“好吧，五百就五百，不過你們會求著我要更多的。”沈奕無奈自語。
后租的四家工廠在兩天時間里已經完成了二百臺T1000終結者的生產，這東西的科技層次太高，一家大型工廠一天只能生產二十五臺。
這還是在當初設計時，就考慮到對T1000的需求而特別設計的，否則連二十五臺都未必產得出來。
從這方面說沈奕給他們的價錢已經很便宜了，要不是為了黑掉這批T1000，沈奕絕對會把價錢再翻一番。
可恨對方身在福中不知福！
新交貨的二百臺T1000第一時間被送往前線交付使用。
使用了T1000做蒙皮的戰神巨像果然威力大增。
有了足夠的防御，再加上強大的火力體系，這些龐大的鋼鐵怪獸在戰場上橫沖直撞。
不過真要說到單兵戰力，其實依然是獅心王國的勇士更強，一些擁有高級血統的王國勇士，一旦變身后，足以同時掀翻數臺巨像。
只不過血統變身的持續時間終究有限，原本獅心王國都是依靠血統變身強行干掉一批巨像后回撤。
這一次有了T1000蒙皮的戰神巨像，再想干掉就難得多了。
幸運的是亞倫特方面擁有的T1000數量還不是太多，只能說抵消了電磁射線槍帶來的威懾效果，戰局因此再度陷入僵局。
但是嘗到滋味的亞倫特軍部終于再次迫不急待地催促沈奕趕快生產T1000，并商議是否可以購買此技術。
沈奕對此毫無興趣。
不是不想，而是不能。
不過他到是提出另一個方案：“我可以給你們另一種技術，雖然不如T1000那么強大，但勝在便宜，實用。”
沈奕說的這個技術，就是半人半機械改造人戰士。
這一技術是早期沈奕對自己的空降兵使用的改造技術，與天網技術序列關聯不大，屬于少數可以外流的技術，不過由于提升的實力有限，沒什么人稀罕，很早就被沈奕淘汰了。
但是現在，它又被再度啟用。
科技大陸一向依仗科技稱雄，士兵們雖然英勇，自身實力卻相對較低，各方面素質都遠遠比不上其他兩個大陸。
機械改造體能夠大幅度增強他們的身體素質，增加他們的存活幾率，可以說是相當適合亞倫特的一種技術了。
只是單純的幫助改造機械人，提升實力有限，收益自然也有限，但是以技術形式出讓卻相當于把以后所有的利益一次性收過來——沈奕他們考慮的是三十天內利潤，帝國則考慮三十年內利潤。
新的機械改造人技術果然引起了亞倫特帝國的極大興趣。
在經過檢驗后，確認該技術沒有任何問題，可以讓士兵素質提升，且不受電磁射線影響，帝國當即拍板買下。
在一番激烈的討價還價后，最終由帝國以二百點貢獻加十顆永恒之心正式買下。
值得一提的是，沈奕鄭重向帝國推薦了卡夫卡——他現在成帝國高級軍醫了。
工作變換帶來的好處是他的工作現在得到一定的貢獻了，可惜的是沒紅包收了。
機械改造人技術短時間內還不能上戰場，不象終結者可以這邊下流水線那邊就上戰場，因此前線戰局暫時不會有多大變化。
不過這兩筆交易的達成，卻讓眾多公司認識到這家公司的價值，紛紛前來洽談合作，其中就包括三大軍火商之一的恩科公司。
商人靈敏的嗅覺在這刻發揮作用，終結者與機械改造人技術的出現讓他們敏感地意識到這家剛剛成形的小公司不簡單。
如果你不能扼殺它，那最好就是把它買下來。
于是那位恩科公司的首席代表奇普曼先生再次出現在沈奕面前，這一次，他的態度就客氣了許多。
“什么？你們想買我公司的股份？”沈奕吃驚地看著對方。
“是的，沈奕先生。”
“這真是太有意思了。那么，你們打算為我的公司開出什么價碼呢？”
“一千萬，我們買下你們手上所有的股份，當然也包括現有的技術。”
“一千萬？所有股份和技術？你在開玩笑嗎？”
“這不是玩笑，先生。我承認您做了幾筆不錯的買賣，賺了不少錢，但事實是到目前為止，您的公司依然是一個空殼公司，一千萬這個價錢已經是非常優惠了，這還是看在您的那些技術上才能給出的。”
這到是，不管斷刃公司發展的怎樣迅猛，他們最大的問題依然是時間。
沒有積淀，也就沒有底蘊，所有的產品都是通過租賃的工廠生產的，雖然這讓他們有了快速起步的機會，卻始終缺乏掌控市場的能力。
這也是血腥都市為什么不愿意給冒險者們更長時間的原因——那只會給冒險者更多的機會。
實際上以現有的形勢，能在一個多星期里將一家公司發展到這一步，已經可堪稱是一個了不起的奇跡了。
然而奇跡也到此為止，不管沈奕怎么努力，他也不可能讓自己的公司上市，不可能擁有足夠的積累，甚至缺乏完成大定單的能力……
直到目前為止，真正讓沈奕大賺一筆的，其實是那四千五百臺終結者的退貨帶來的一千萬賠償金。
無本生意，但也只此一次。
帝國絕不會被沈奕坑第二次。
而且這還是建立在沈奕與阿特金斯的交情，以及同意出售T1000的基礎上才能得到的，如果沒這兩點支撐，帝國會輕易掏出這筆錢來才是怪事。
打官司都能打個一年半載，還不一定誰輸誰贏。
去掉這筆賠償金，斷刃隊真正獲利的還是那批電磁脈沖射線槍。
除此之外的其他生意，在去掉高昂的租賃費用和生產費用外，收益有限——至少對沈奕來說很有限。
因此一千萬的價格，其實也算是個不錯的數字了，換成點數也有十萬血腥點。
可惜，沈奕要的可不止是十萬點，而且他也不可能滿足對方的技術要求。所以他搖了搖頭說：“抱歉奇普曼先生，我還沒打算出售我的公司。”
“沈奕先生，如果您覺得價錢不合理的話，我們還可以再談談，一千五百萬，怎么樣？我們買下您的公司，盡管你的這個公司什么都沒有。只要你同意，我現在就可以給您開支票。”
“唔……”沈奕摸了摸下巴：“我到是有個建議。”
“什么？”
“不如你們把戰神巨像的技術賣給我，怎么樣？我可以出一千五百萬，瞧，我只要技術，不要公司。”
奇普曼的臉立刻漲紅了：“沈奕先生，你不覺得你這話很過分嗎？”
戰神巨像是恩科公司的拳頭產品，誰會把自己的核心產品賣出去？
讓恩科公司出售戰神巨像的生產技術就好比讓洛克馬丁公司出售F22的生產技術。
當然，奇普曼絲毫不認為他們試圖購買對方公司，以獲得T1000技術的做法與此屬于同一性質。
“我可不認為這有什么過分的，事實上戰神巨像在戰場上的表現并不盡如人意，如果不是我的T1000為你們的戰神巨像遮風擋雨……”沈奕做了個啪的手勢：“他們早完蛋了。”
奇普曼的臉色立時變得難看起來。
他當然知道沈奕說的是事實，這也正是為什么恩科公司要匆匆過來購買技術的原因。
就在戰神巨像受到沖擊的當天，恩科公司甚至股票一度大跌，斷刃公司到是趁機收購了一批，直到T1000發揮作用，恩科公司的股票才重新回升。
“三千萬！”奇普曼狠聲道：“這是我們能出的最高價了，沈奕先生。在你再次拒絕前，我希望你能考慮一下你在拒絕的是誰！”
“哦？你是在威脅我嗎？”沈奕的眼睛瞇了起來。
“隨你怎么理解。”奇普曼哼道：“我只想讓你知道，作為亞倫特最大的軍火公司，我們擁有超出你想象的力量。我們認識的高官貴族遠比你多，不要以為你和阿特金斯將軍成為朋友就有多了不起，只要我們愿意，我們甚至可以讓阿特金斯將軍也下臺！”
“聽起來還不錯。”沈奕點點頭。
“你還沒明白嗎？”奇普曼已經有些氣急敗壞了，他把臉湊近沈奕：“得罪這樣的大公司的下場不是你能承受的，年輕人！你之所以還能坐在這里，是因為我們還打算采用合法的手段解決問題。可如果你還不識相，那我們有太多的方法來對付你！你的產品會被高官們拒絕，你的工廠可能會遭遇天災，光是賠付就能讓你傾家蕩產。甚至于你的工廠生產的T1000會在敵對國家出現，那時你就會成為被以通敵罪名下獄！但是在牢里你的rì子也不會好過，那里會有許多暴徒對男人比對女人更感興趣，而象你這樣的更是他們的最愛！到時候你會求著我們，把你的T1000賣給我們的，而我們所需要付出的，可能只是幾碗好一點的牢飯！”
“這樣啊！”沈奕的眼睛瞇了起來。
他笑嘻嘻地看著奇普曼：“原來你就是用這種方式推銷你們的產品的嗎？不錯的手法，值得一學。”
“你說什么？”奇普曼一楞。
沈奕已抓著他的頭猛地往地上按下，直接砸在地板上：“我說……這是個不錯的推銷手法。知道嗎？由于某些原因，我不得不走正規渠道從你們那里得到戰神巨像的技術。但是這技術太貴了，貴到我也很難買得起。有時候我不得不考慮是不是只買幾臺成品，但是對技術的需求又一直撓著我的心窩……和你們一樣，我也在犯愁如何才能合理合法的從恩科公司那里得到我想要的戰神巨像技術，現在看來，你到是幫我出了個好主意！”
如果單純只是想獲得戰神巨像技術，沈奕不是做不到，問題是那樣一來，該技術也會受到諸多限制。
而對沈奕來說，他已經受夠了終結者不能zìyóu買賣的后果了。
他要擺脫這種限制，戰神巨像就是最好的目標。
奇普曼臉被按在地上，唔唔唔唔一句話都說不出來，沈奕已笑道：“不過在這之前，還得先好好處理你一下了。”
他飛起一腳把奇普曼踢昏，然后拎著奇普曼的腳象拖只死狗般拖出辦公室。
                    

第四十九章 陷害(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 陷害(上)
“好了，該你來接替我了。”
工廠對面的一幢樓房里，三樓的窗口，艾莉妮離開望遠鏡，晃了晃微酸的脖，對身旁的一名年輕黑衣男說。
那男走過來，對準鏡頭繼續注視著工廠。
了一會兒，或許是無聊，他說：“起來沒什么不對，一個好運氣的商人而已，我們在這里是浪費時間……我說，一會兒出去喝一杯怎么樣？”
“得了吧，莫利，別拿你在酒吧里哄女孩的那套來對付我，我們得繼續一直在這里。”
“你是說你要和我一起在這房間里過夜嗎？”莫利著窗外輕笑。
“是的，不過你監視，我睡覺。”
“我更愿意監視你裙底下的那片風光。”
“我會把你這話轉給你妻的。”
莫利哈哈笑笑，繼續著自己的監視。
時間在一分一秒的過去，工廠里除了那些轟鳴的機器外，不到半個人影。
“真奇怪。”莫利喃喃自語。
“怎么？”艾莉妮依舊閉著眼躺在床上。
“沒有保安，沒有哪怕一個保安。一家軍火公司，竟然連一個保衛人員都沒有，你不覺得奇怪嗎？”
“他們有終結者。”艾莉妮回答。
“問題是我連終結者都沒到。”
“可能是為了賺錢都送到前線去了吧。”
“可如果我沒記錯的話，好象這段時間他們一共只向軍方提供了兩批終結者，總數在一千臺左右。包括四個大型工廠在內，八個工廠同時開工的話，一天就可以生產一千個終結者吧？”
艾莉妮楞了楞。
“該死，我怎么沒想到這個？”她突然坐了起來，拿起電話：“喂，我是艾莉妮，我需要最快時間知道斷刃公司租賃工廠的時間，對，要詳盡到每個工廠，還有他們的銷售狀況……好的，非常感謝。”
放下電話，她發現自己的同事正在著她：“你覺得這是個疑點？”
艾莉妮聳了聳肩：“伯納德說過，任何一件起來不合情理的事，在其背后都必然有某種合情理的理由支撐，找到這個理由，往往就找到了線索。”
十分鐘后，調查記錄送了過來。
艾莉妮著記錄，眉頭皺起：“不對，有問題！”
“怎么？”莫利湊了過來。
艾莉妮指著清單說：“你這里，斷刃公司的第一家工廠是在十天前租的，第二到第四家工廠是在六天前租的，還有四家工廠則是在三天前，那是軍部向他們下定單的rì。以如此頻繁的速度連續增加工廠，只能說明一件事，那就是他們的定單充足，銷量穩定，迫切需要擴大產能。可是你再他們的清單，為艾特公司提供的五百支x56型聚能槍，為軍部提供的一千臺終結者和三千套步兵裝備，為斷刃保安公司提供的五百臺自用終結者，另外還有二百臺t000型終結者，這就是他們在些天里全部的銷售業績……這可沒達到八個工廠滿負荷生產的能力。”
“這可有些怪了，聽附近的居民說他們的工廠這些rì以來可一直就沒停過。”莫利摸著下巴自語。
兩個人互相，眼中突然同時閃過一絲驚懼。
莫利輕輕搖了搖頭：“不，不，艾莉妮，別告訴我你跟我想的一樣！”
“就是一樣！”艾莉妮已經站了起來：“伯納德說過，他之所以不能把這個人列外第一嫌疑人是因為他找不到動機，但現在，我們找到動機了不是嗎？那些槍……那些打穿我們的機甲，殺死我們的勇士的槍說不定就是他們提供的……哦，我的天啊，這太可怕了！”艾莉妮已捧著腦袋輕呼起來。
“可是……可是沒有任何證據證明他們有生產那種槍的能力，他們根本沒可能在短時間內研發出那樣的武器。”
“難道他們的終結者技術就是在租來的工廠里研發出來的嗎？”
莫利愕然。
艾莉妮已快步走到窗口，著窗外工廠的燈光，眼中已現出憤怒兇狠的光芒：“這個混蛋，我敢肯定這一切就是他干的，他出賣了我們的國家，我們的人民，我一定會把他送上絞刑架的！”
她就要拿起電話。
莫利已按住她：“嘿，等等，艾莉妮，我們現在沒有任何證據，僅憑推測可不能定他的罪！”
“我可沒法等下去，現在是戰爭時期，每多拖一分鐘，我們在前線的士兵可能都會因為他的武器而多死一個人，我要立刻告訴伯納德，發搜查令直接搜查他的工廠。只要找到那些槍，他就再也跑不了了！”
“可是……”莫利回頭朝工廠了一眼，正要說萬一搜不到你可麻煩了，畢竟人家現在是有后臺罩著的，突然到什么，叫了起來：
“有人出來了！”
兩人同時撲向窗口，到一個人影正隱約從工廠出來。
艾莉妮急忙用望遠鏡仔細：“是他，沈奕！”
正是沈奕從工廠出來，手里還拎著一個大黑色行李包。
莫利急忙問：“現在怎么辦？”
艾莉妮到沈奕把包扔進一輛黑色汽車，然后坐進去，咬了咬牙道：“跟上他，他這么晚出去，很可能是和什么人見面，也許我們能找到他出賣國家的證據。”
黑色閃電一路急馳，直到進入中心城西郊的工業區后才放慢速度。
車在一處道路旁停下，沈奕從車里出來，他先是個自己點了支煙，然后拎著包，栽栽地往前行去。
后面遠遠跟著的紅色小車里，莫利正用望遠鏡觀察：“見鬼，他這是想去哪兒？這是工業區，到處都是工廠，可不是什么適合接頭的地方。”
本以為沈奕會是出來秘密和某個來自獅心王國的人接頭，期待有所發現的莫利大感失望。
到是艾莉妮依然在小心地駕著車跟蹤，不過很快，她就發現自己找不到沈奕的蹤影了。
“該死，他不見了！”艾莉妮拍著方向盤喊道：“他剛才還在那兒的，怎么一下就不見了。”
“他應該沒有走遠。”莫利從車上下來。
他向著沈奕消失的地方走去。
艾莉妮連忙
把車停下追出來：“你最好小心點，這個人曾經擋下過卡梅拉的攻擊，他可不弱，你沒有機甲，未必是他的對手。”
“如果他是和卡梅拉合謀，那么他的實力也許沒有你想象的高，再說我也沒打算和他硬拼。”莫利回答。
他突然停住腳步，這讓艾莉妮差點撞上去。
“噓！”莫利做了個噤聲的手勢，指指前方：“！”
順著莫利的手指，艾莉妮到前方巨大的廠門上掛著的牌。
“恩科公司？”她低呼：“他怎么到這兒來了？”
“還記得我們白天的那個胖嗎？”莫利說：“我知道他是誰，他叫奇普曼，是恩科公司的首席銷售代表，一個人脈很廣的家伙，認識不少大人物。”
“是的我記得你說過。等等……”艾莉妮扶了扶額頭：“我好象沒見到他出來。”
“我也沒有。”莫利回答。
艾莉妮的心臟猛地一跳。
莫利已向著前方摸去：“你留在這兒，艾莉，我們的對手可能比我們想象的更加兇狠，他到這里來一定有他的目的！”
莫利向著恩科公司的圍墻下走去，他小心地從口袋里掏出一個小玩意放到腳下，隨后只聽撲的一聲輕響，莫利已跳了起來，躍過圍墻，落入工廠內。
不過下一刻，莫利身后也響起同樣的聲音。
他回頭一，只見艾莉妮正跟在他身后。
“該死，我讓你別過來的。”
“我可不會讓你一個人去冒險。”艾莉妮笑道。
莫利無奈，小心了四周，只能說了聲“小心點，我們沒有搜查證”，然后向著內里走去，艾莉妮則緊緊跟在后面。
令兩位探員感到驚訝的是，他們一路上竟沒有遭遇任何阻礙。
起來恩科公司的保安力量竟是出乎意料的薄弱。
“等等，這里。”莫利突然蹲下，從地上拾起一個煙頭。
莫利摸了摸煙頭，還有余溫：“是他抽的，他就在前面！”
莫利明顯激動起來。
順著方向往前，前方正有一棟樓，卻不知是恩科公司的什么部門。
兩人已迅速向那大樓靠去。
大樓的門是開著的，門旁還倒著一名守衛。
莫利上去試了一下呼吸：“還活著。”
艾莉妮搖頭：“他的膽還真夠大的，竟然就這么闖了進來，不過這公司的守衛也太糟了吧？竟然連自動報jǐng系統都沒有。”
“也許是他破壞了，也許是其他原因，不過這樣也好，正好省了我們的事。”莫利了地板，擦拭的干凈的地板上有一排淺淺的腳印一直通向一條走道。
兩人快步跟上，穿過樓道，直至來到一扇大門前。
大門是半開著的，莫利小心地靠過去，借著外面的一點光芒，他能到里面赫然矗立著一臺臺巨大的戰神巨像。
“是恩科公司的倉庫。”莫利明白這里是什么地方了：“見鬼，他來倉庫干什么？難道這個家伙還想偷恩科公司的貨？那黑乎乎的是什么？”
對面的墻壁上好象還有什么東西，由于太暗不清楚，莫利向前走了幾步。
就在這時，倉庫里突然傳來轟的一聲響。
啪啪啪啪，無數燈光亮起，原本昏暗的倉庫一下變得亮如白晝。
這一次他們清了墻上是什么。
那慘烈的景象立時把兩人嚇壞了。
“啊！！”艾莉妮捂著眼睛大聲叫了起來。
“不好，艾莉快走！”莫利拉住艾莉妮就跑。
隨后兩人的身體同時一震，頭向后仰，無力倒了下去。
空氣泛出如水紋般的漣漪，沈奕的身形漸漸顯現。
他目光復雜的著這兩人。
老實說這會兒他其實頭大無比。
莫利和艾莉妮跟蹤的是沈奕的分身，真正的沈奕一直都用疾風步跟在他們身后，正因為如此，他很清楚這兩人已經發現了自己的秘密。
要想保住秘密，最好的辦法就是立刻殺掉他們。
可這畢竟是兩個無辜的人。
并不是說無辜的人沈奕都沒殺過，但那大多數時候是戰斗激烈時無暇顧及的情況下。
有意去殺死兩個和自己沒仇怨的人，沈奕印象里還真沒怎么干過。
重點是，這兩個人起來還不錯。
唉，哪怕你們稍微壞一點，我殺起來也不用那么糾結吧？沈奕嘆息。
然后jǐng醒到這種認識果然不妙。
什么時候人的品德只要出現瑕疵，就可以成為被殺的理由了？
當初在地球的時候，那么多人參與了那起案件，自己也沒有全部殺掉啊。
相比那個時候，現在的自己還真是比以往殘暴多了。
想到過去，他又想起了黎強。
曾幾何時，自己是那樣的盼望有正義的jǐng察出來主持正義。
而現在躺在自己腳下的這兩個人，又何嘗不是為了國家，為了人民，不惜犯險的好探員？
怎么位置換了，就不再祈求好jǐng察，轉而專殺好jǐng察了嗎？
果然人都是階級動物，只會從自己的位置上思考。
“呼！”
沈奕長吐出一口氣。
“果然人在殺戮中浮沉，就會越來越泯滅人性呢。”沈奕搖頭苦笑：“這么簡單的一個選擇，都要讓我考慮半天。好吧，我不會殺你們，不過多少也得給你們制造點麻煩，省得你們老是來找我的麻煩。”
沈奕將他們拖進倉庫。
他取出一把槍，抹去上面的指紋，再兩人，最終把槍塞進了莫利的手中。
做好這一切，沈奕笑了：“有意思，這次算是真正演了一回大反派了。”
他拍拍女人的臉蛋：“機會給了你們哦，接下來的劇情，是當沉冤待雪的龍套，還是上演絕地大反撲的男女主角，就得你們自己了。如果你們真能翻盤……我也認了。祝你們好運！”
隨手將倉庫里的戰神巨像全部收走，沈奕大步向門外走去。
回頭了兩人一眼，他將門關上。
                    

第五十章 陷害(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 陷害(下)
第二天一早，沈奕慣例地拿起手上的報紙。
赫然看到大標題上“執法人員知法犯法，行竊恩科公司，殘忍殺害該公司銷售代表”。
果然是語不驚人死不休的記者風格，案子尚未頂性，記者們卻已經各種確定一定以及肯定了。
記者們不是沒有頭腦，但是對新聞效果的追求使他們對這一切都視而不見，拼命鼓吹著執法人員殺人事件。
夸張的報道，扭黑成白的言辭，直接把政府推向被動，導致政府想不嚴肅處理都不行。
不管是對是錯，政府都必須給國民一個交代！
尤其是象亞倫特這種具有濃厚專政色彩的國家，權力獨攬的結果，就是不管他做的好還是壞，責任都落到他頭上，沒有推卸的余地。
偏偏人們又總是容易記著壞，忘記好，結果自然不言而喻。
所以接下來的事不用想也知道，背負巨大輿論壓力的帝國政府將會立刻采取雷霆措施收押兩人，不管他們到底是不是真犯罪，至少夜闖恩科公司一事已形成事實。
當然，審訊還是要審訊，莫利和艾莉妮兩人也一定會把關于沈奕的事捅出來。
但這些事統統不會浮于紙面。
因為恩科公司不允許，政府也不允許。
一個公司的首席代表前往強行收購一家小公司，這是丑聞；被釘死在自家的倉庫墻壁上，這是丑聞；出售安全系統，有著強大內保能力的軍火公司被人來去自如，如入無人之境，這還是丑聞；龐大的戰神巨像被人偷走，下落不明，這依然是丑聞；營救過兩次將軍，并與政府簽定下重要軍火協議的斷刃公司老板竟然是第一殺人嫌犯，這也還是個丑聞！
最后一條甚至直接涉及到T1000協議是否能夠繼續履行，戰爭是否能夠獲得勝利。
這件事涉及了太多丑聞，充分暴露了帝國最大軍火公司的蠻橫與無能，恩科公司不會允許它流傳出去。
當然，私底下，無論是帝國官方還是恩科公司，肯定都會找他的麻煩。
不過沈奕不在乎。
他不怕你私底下找麻煩，就怕你明面上出問題。
只要還有合法身份，只要帝國還沒有正式宣布他是犯罪分子，那么他就是合法商人，受法律保護的公民，他們的收益就可以兌換成點數。哪怕之后失去這個合法身份，在此之前的收益也依然有效。
對冒險者來說，他們對法律的敬畏來自于對都市規則的敬畏，這一點是劇情人物們永遠無法理解的。
不過話又說回來，這樣做的風險與后果依然很大。
楚升看著沈奕：“我不明白你為什么要這么做，其實你完全有更好的辦法解決問題，我是說不殺人也能做到。”
“但是他們就沒有了機會。”沈奕淡淡道。
“你想給那兩個探員機會？”沈奕的回答讓楚升很驚訝。
“恩，給他們洗白自己的機會……好人應該有好結果，雖然得由他們自己去爭取。”
“可他們最終還是會死，這個世界會毀滅。”
“但至少不是我干的。”
“那如果他們真成功了怎么辦？我們會成為通緝犯。”
“只是我而已，和你無關。即使出現最壞的結果，我也可以把一切都攬在自己身上，這一切都是我個人的行為，與公司無關。亞倫特需要終結者，需要第二軍團，公司會依然存在，宜羽可以繼續領導它，賺一切該賺的。”
楚升有點明白了：“看來你把一切都想清楚了，不過這樣值得嗎？”
“沒有什么值不值得的事，人這輩子總會干點傻事，干點想干的事……他們都是好警察，而曾經有段歲月我一直在尋找好警察……對于好人，我們要懂得珍惜。再說他們也未必就能抓住我，到目前為止，他們手上沒有任何證據，他們只是看到一個很象沈奕的人坐著車來到了恩科公司的附近，剩下的一切都沒看到。我們沒有看到我進入恩科公司，沒有看到我打昏保安，沒有看到我殺死奇普曼，沒有看到我拿走戰神巨像，他們甚至連是誰打昏了他們都沒看到……他們沒有任何證據指控我！”
“所以除非他們找到證據，否則就是胡說八道，就是污蔑！而距離任務結束，也只剩十五天。”
他抬起頭，看看楚升：“這是一場游戲，看看我們的神探們能不能在十五天內抓到我。但無論輸贏，我們都不會有什么損失。如果一件事的最壞結果你都能承受……”
沈奕展顏一笑：“那么偶爾犯點小錯誤也沒什么。”
這時他已吃好早飯，站了起來：“好啦，我們不要討論這個問題了，你今天很空？那就和弗羅斯特他們去做任務吧，今天有個A級任務需要完成，回報是兩塊永恒之心，你得去幫一把。把永恒之心帶回來給我，其他都歸你。”
“你這么說，肯定沒多少其他好東西。”
“別這么說，弄得我好象很小氣似的。”沈奕哈哈一笑，不過想想楚升說得也沒錯，這趟任務的主要收益就是永恒之心，楚升的確沒多少油水可撈。
不過話說回來，你這趟不就是過來義務幫老子的嗎，還挑什么挑？
果然自己不管做了什么好事，本質上還是無恥地嗎？
沈奕哈哈大笑兩聲，回辦公室去了。
終結者已經送來了新的戰爭影象資料。
兩邊依然打的不亦樂乎，不過到目前為止，亞倫特尚未能拿下薩爾瓦，只是薩爾瓦城頭的破洞又多了些，恢復起來也慢了些，戰斗因此也變得更加殘酷了些……
看著血肉橫飛的戰場，沈奕皺了皺眉頭。
他舉起紋章：“溫柔，為什么獅心王國還沒有使用戰神巨像？”
影象里，溫柔縱橫跳躍，長鞭揮舞抽打出一條條空氣波紋，她微帶氣喘地回答：“才剛送來的家伙，還沒掌握熟悉呢。而且王國將軍們希望你能再多送一些過來，等有了更多的巨像后再動用他們……他們說這是秘密武器，要在最關鍵的時候使用，給予敵人致命一擊！”
“我可不管這個。他們必須立刻使用戰神巨像，我需要足夠的時間來解決那家公司，可沒時間等事件慢慢發酵。如果他們不愿意……他們就別再想從我這里得到任何好處！”
“他們不會喜歡這提議的。”
“我不在乎他們喜不喜歡，我只要他們照辦，如果他們還想從我這兒得到足夠的武器的話，別忘記提醒他們，這次的巨像我可是賣得很便宜！”
“問題是我沒有權力調動他們。”
“你會有辦法的，對嗎？”
“唔……是的，我有了個主意。”溫柔一閃身撤離戰場，向著薩爾瓦后方沖去。
片刻后，一臺高大的戰神巨像已從后方出現，沖向戰場，對著遠處亞倫特的軍隊就是一炮，然后一個空中跳躍沖到前方，一拳將一名機甲士兵轟飛。
“該死，那是怎么回事？這是誰干的？”一名獅心王國的將軍憤怒吼道。
原本打算作為秘密武器的戰神巨像竟然現在就被人開出來了，這讓他怎能不憤怒。
“是我！”戰神巨像中傳出溫柔的聲音：“老娘好不容易為你們搞來一批戰神巨像，可不是用來藏著掖著的，我打累了，想開這大家伙玩一玩！”
這聲音很大，通過擴音器傳遍四方。
“哦，天啊！”那將軍一拍額頭。
“干得漂亮。”沈奕笑了起來。
溫柔不能調動軍隊，卻可以調動自己。
只要有一臺戰神巨像出現在戰場上，那么其他的戰神巨像自然也會很快出現，甚至于出不出現都不重要了。
至于后果……她還真不怕獅心王國敢拿她怎么樣。
“女人有不講理和不懂事的特權，對嗎？”這刻溫柔笑道。
“我更愿意理解為：聰明的女人和愚蠢的女人最大的區別就是懂得如何運用自己的任性。”
“恐怕在他們眼里，我已經是個傻到家的蠢女人了。”溫柔大笑。
沈奕嘆息：“讓你受委屈了。”
溫柔哼了一聲：“鱷魚的眼淚。”
心里卻是甜滋滋的。
戰神巨像的出現讓戰場沸騰了起來，亞倫特的士兵紛紛驚呼，本國的戰爭利器竟然落入敵國之手，這實在是太要命了。
看著一個又一個士兵就這樣死去，沈奕心中卻是古井不波。
人的感情有時候就是那么奇怪。
一個人死了，那是一條鮮活的生命，是一場悲劇。
一萬個人死了，那便只是一個數字。
當沈奕面對躺倒在地上無力反抗的那對男女探員時，他的良知會發作，情愿冒著被揭穿底細的風險，也要放過他們。
但是當他坐在沙發上看終結者傳送回來的戰爭影象時，那一個個死去的生命卻幾乎無法讓他的心海泛起絲毫漣漪。
那個時候，他唯一的考慮的就只是如何能從這戰爭中獲得更多的利益。
他想要的也只是控制戰爭的走向。
事實上他也的確做到了。
自從進入血腥都市以來，或許再沒有一個世界如這次這般讓沈奕感覺如此輕松。
沒有強大的敵人，占有天時，地利，所有的一切盡在掌握。雖然偶而會有小變化，卻影響不了大局。
一切就是那么順風順水。
也該是那么順風順水。
不過隨著戰神巨像的出現，一切都會改變。
大概要等多長時間，那幫家伙會找上自己呢？
沈奕悠悠想到。
“艾莉妮！”
冰冷的呼喊在獄中響起。
艾莉妮茫然抬起頭。
肥胖的女獄警打開牢門：“跟我來！”
艾莉妮怔了怔，女獄警已不耐煩的用棍子敲打牢門：“快點！”
艾莉妮木然走出牢門，跟著獄警來到辦公室。
“好了，在這上面簽上你的名字，然后你就可以走了。”獄警扔給艾莉妮一疊紙。
“走？”艾莉妮吃驚地看獄警。
“是的，有人保釋了你。”
“是誰？”
“是我。”身后傳來一把沉重的聲音。
霍然回頭，艾莉妮看到伯納德正站在他身后。
“頭兒！”艾莉妮輕呼出聲，眼淚再忍不住的流出來。
“很抱歉，頭兒，我們沒能……”
“我知道……我知道……”伯納德走過來，抱住艾莉妮。
“是沈奕，是他殺死了奇普曼，還陷害我們！”艾莉妮突然用盡力氣大叫起來，仿佛下一刻她就沒機會說出這話一般。
“現在別提這個，回去再說。”
“不，我們一定要立刻去抓他，再晚他可能就跑了！”
“閉嘴，艾莉！”伯納德的面色已然嚴肅起來：“你沒有任何證據指控一位正在為帝國做出貢獻的商人，明白嗎？你和莫利才是這起案件唯一的嫌疑人，你現在要做的是想辦法洗脫自己，而不是攀咬別人！”
“你說什么？”艾莉一怔，她呆呆地看著伯納德：“你不相信我？”
伯納德嘆了口氣。
他走過來，輕輕抱了一下姑娘：“我相不相信你并不重要。知道嗎？艾莉，就在今天上午，獅心王國使用了戰神巨像。”
艾莉妮張口結舌再說不出話來，這個消息徹底把她震住了。
伯納德這才說道：“現在你知道保釋你是多不容易的一件事了嗎？如果你在這時候再沖過去找沈奕，你會被立刻送進監獄，到時候就連局長都救不了你！”
“走吧，孩子，我們面對的是一個無比兇殘而狡詐的罪犯，但不管怎么說，我們已經有目標了，對嗎？這就是個進步！”
                    

