提前祝賀蛤蟆碼字團奪冠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 提前祝賀蛤蟆碼字團奪冠
繁朵妹子給力，輸的心服口服，雖不勝亦盡力，縱死無憾，在此特別祝賀繁朵妹子以一天十余更的驚人記錄連續過關斬將，拿下冠軍！
另：我好象忘記了什么人？
本書縱橫，歡迎登錄查看更多優秀作品。(：)(：)(：→)[天天追看中，希望作者能越寫越好！][大大的更新，是我每天起床的動力！][這篇文有成神的潛力，大大加油！][大大你要每天三更，紅票票全給你！][酒香也怕巷子深，大家一起齊宣傳！]
                    

第五十一章 生意

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 生意
戰神巨像的出現在兩國戰場上掀起了一場軒然大波。
它的戰斗力為獅心王國帶來的幫助其實有限——缺乏自我生產與維護能力的戰神巨像不具備持久威脅性，不合理的運用時機也未能將這一武器的價值真正最大化。
但是它帶來的政治影響卻極為重大。
國民們憤怒了！
人們紛紛走上街譴責恩科公司這種為了賺錢而出賣國家的無恥行徑，帝國也開始對此事進行調查。
恩科公司當然矢口否認這是他們干的，不過老實說這否認有些蒼白。
到不是說不能洗清自己，而是真相伴隨著另一個殘酷的現實——為什么有人能輕易從恩科公司那里盜走戰神巨像？
真相的披露未必能洗清恩科公司，反會給予大眾一種該公司無能的觀感——畢竟要把那么多臺戰神巨像無聲無息地開出公司可不是件容易的事。
對于恩科公司來說，后者可能比前者更麻煩。
因為前者雖然違法，恩科公司卻有足夠的力量擺平——軍火公司就沒有干凈的，恩科以前也未必沒干過這類事，只不過不會做的那么惹眼。不用擔心大帝的憤怒，政治是門妥協的藝術，只要他還想獲得廣大官員，貴族與商人的支持，就不會輕易對誰動手。
但是后者則可能直接影響投資者的信心——被人來去自如輕易提走大量戰神巨像，意味著恩科公司對內部安全缺乏足夠的掌控能力。他們或者是無能，或者就是招惹了一個惹不起的對手。不管是哪種答案，都代表著這加公司的前景不妙。
恩科公司的股票會因此下跌，一些謹慎的投資人很可能就此撤走資金，一些政客也可能因此放棄對他們的支持。
這就是現實，拳頭說話的世界里，力量比道德更重要！
因此對于恩科公司來說，這件事最重要的不是洗白自己，而是先把事情壓下去，避免出現更大的轟動。
只有先讓事情冷下去，許多事才好處理。
他們當然能想到這事是誰干的——畢竟奇普曼被釘死在了倉庫墻壁上。
但真正令他們畏懼的不是一個銷售代表的死亡，而是這種毫不掩飾的，跋扈囂張的行事風格。
這意味著對手極度瘋狂。
軍火公司喜歡瘋狂的生意伙伴，這意味著軍火的銷路會更好，但不喜歡瘋狂的敵人，這意味著槍口會對準自己。
所以很快，沈奕的公司又來了第二位恩科公司的代表。
這一次，對方的態度更加客氣了。
這位叫巴拉姆的代表先是向沈奕轉達了來自公司董事會的問候，然后委婉表示了奇普曼的有些說法并非出自他們的授意——真他媽見鬼了，你怎么知道一個死人說了什么不是你們授意的？
當然沈奕沒有指出來，裝傻是優秀的外交家的基本素質。
然后就是巴拉姆以略顯強硬的姿態表示這件事不會對恩科公司造成什么影響，如果有人以為借此機會就可以打倒自己，那屬于癡人說夢。
這算是警告，不過對方的口氣分寸與用詞把握得還算不錯，盡可能讓沈奕感到威脅卻又不會因此發狂——盡管巴拉姆先生對此并沒有太大底氣，畢竟他的上一任可是在進來這家公司后就死在自家倉庫的墻上，不過沈奕到覺得對方的表現還算對得起他的薪水。
最后在一番無聊的，漫長的，客氣的交談后，恩科公司重新提起了有關收購案的計劃——他們還是想從沈奕這里買技術，他們竟然還敢從沈奕這里買技術！
沈奕覺得這很有趣。
不過他很快就明白對方的底氣在哪兒了——巴拉姆先生暗示沈奕，軍方已經把懷疑目標對準了自己。
原來是這樣，沈奕明白了。
很顯然，在對方的眼里自己依然是一個無足輕重的小人物。
確切地說，這份小不是指他的個人實力，而是指他的公司。
他的公司雖然不錯，技術也可以，但還沒到可以決定戰局，影響帝國決策的地步，只要找到足夠的證據，甚至于只要認為有這個必要，帝國就依然會對他下手。
也是，T1000雖好，卻終究不是決定性力量。
不過沒關系，他們很快就會認識到他們的錯誤有多嚴重了。
這一次他沒再把這位巴拉姆先生狠狠地踩在腳底下，而是客客氣氣地把他送了出來。
不過在回到工廠后，他立刻就讓雪莉發布了一個聲明。
這份聲明很快就讓整個世界都轟動了！
“你說什么？”
帝國軍部，白發蒼蒼的杰克斯將軍拍案而起。
他的副官很少有見到老將軍如此激動的表現，膽顫心驚的回答：“染色體藥劑，使用后可以大幅度提升士兵全方位體質，提升幅度大約為翻倍，并且能夠隨著鍛煉進一步提升。”
“全方位提升一倍？你說全方位提升一倍？”老將軍再度吼了起來。
全方位提升一倍可不是簡單的士兵能力乘以2那么簡單，而是戰力上的突飛猛進。
打個簡單的比方，一個攻擊100，一個攻擊50，無防御，其他屬性相同的戰士對砍，基本上攻擊50的掛掉，攻擊100的半血，那么攻擊100的士兵，其真實戰力就相當于對手的翻倍。
那么如果全方位提升呢？不考慮意志，理論上四屬性翻倍就相當于提升十六倍。
當然，實際上還是會有許多差異，比如精神力在不使用的時候無意義可言，過快的攻擊頻率無益于力量的發揮等等，但是一個全屬性翻倍的戰士一對一連續放翻七八個人以上沒問題，如果是同時應對，以一對三也是可以的。
當然，這只是從戰力考慮，如果從用兵靈活性上考慮，精英士兵則比普通士兵更加好用得多。
亞倫特帝國最大的問題就是士兵素質較弱，如果有那么一種藥劑可以把士兵素質全方位提升一倍以上，簡直相當于讓亞倫特帝國的兵力翻倍。
老將軍又怎么能不激動。
“不過，使用這種藥劑有很大的危險性，一旦失敗就會死亡。另外藥劑的提升也有其上限，不過不知道上限是多少，按照他們的說法，我們的士兵是不用指望能達到上限的地步了，到是獅心王國的人如果使用這種藥劑，有可能會達到上限。”
這話一出，老將軍的眼神立刻收縮了一下。
表面上，對方是在說這種藥的缺陷，但話里的意思又何嘗不是另有所指。
如果是獅心王國的人使用這種藥劑，效果會更強吧？
這個混蛋……
老將軍哼了一聲：“死亡率是多少？”
“百分之五十左右。”
“那沒有意義！”老將軍大手一揮。
提升翻倍實力，死亡一半士兵？
開什么玩笑，就算精英化的士兵能夠以一對三，性價比合適，但是別忘了世界上還有一種叫士氣的東西。
如果因為使用藥劑而死掉一半人，那亞倫特不需要敵人進攻，自己的士兵就先造反了——一場戰斗死亡百分之十就屬于高傷亡了，使用藥劑竟然要死一半人，這代價無人可以承受。
“沈奕說了，他可以通過刪選來找到適合使用藥劑的人，降低死亡率，不過最低死亡率也會保持在百分之二十，另外，檢測刪選，需要額外的成本支出。”
百分之二十的死亡率……
老將軍自語道：“如果是由自愿者進行的話，這個數字就好接受多了。”
從國家層面來說，百分之二十的死亡率依然是不可承受之痛，但放在個人層面，對許多為了強大而不惜冒險的人而言，卻并非不可以賭一把的。
老將軍立刻意識到，沈奕的藥劑為亞倫特帶來的，很可能是一場翻天覆地級別的變革。
他沉思良久，終于點頭道：“我會向陛下陳情的。”
就象是一場風暴，有關染色體藥劑的消息很快席卷整個世界。
“不惜代價，一定要得到這種藥劑！”阿波羅王子對溫柔說。
“這下麻煩了。”恩科公司的董事會高層同時變了顏色。
“立刻譴使前往亞倫特，拜會斷刃公司，商討購買藥劑一事，如若可以，最好能連那種可變形盔甲也買下，我天鹿王朝可為此支付黃金萬兩！”天鹿王朝的將軍們如是說。
“門派任務：取得染色體藥劑一瓶，獎勵貢獻二十點。若可取回染色體藥劑制作之法，獎勵貢獻二百點，并獲親傳天雷斬神劍法。”洪浪接到來自青陽宮清虛老道的飛劍傳書。
當亞倫特帝國還在為是否使用這種藥劑進行討論時，來自世界各地的大人物們已紛紛向斷刃公司拋出橄欖枝。
外界的壓力使得亞倫特終于認識到，在這件事上他們其實根本沒有太多的選擇權。
于是來自帝國的特使終于趕赴沈奕的工廠，開始洽談合作事宜。
沈奕藥劑的開價并不高，近乎于成本價——他需要的是這種藥劑帶來的影響力而不是錢，老實說一種能吃死人的藥也實在不適合開太高的價錢。
但是另一方面，沈奕堅決拒絕了不可向其他國家出售藥劑的建議。
這個時候的沈奕，近乎于公開表態要向其他國家出售軍火了。
這讓亞倫特帝國非常惱火。
但是伴隨著這個拒絕的卻又是另一個讓他們心動的提議——斷刃公司可以為亞倫特從天鹿王朝獲得一些特殊丹藥，符錄，從獅心王國獲得一些血統藥劑。
這就讓亞倫特人不得不動心了。
真正優秀的國際軍火商絕不是依靠錢財和關系壓人，最重要的是他們能夠為本國zhèngfǔ做到一些他們做不到的事，這才是他們能夠肆無忌憚行事的根本原因。
無雙世界以前沒有這樣的先例——斷刃隊沒這么設計，所以所有的軍火公司都是腦殘。
但是現在，這個先例在沈奕手上出現了。
無論是哪個國家，對其他國家的資源都有需求，放出一些富余的，得到一些急需的。重要的是，戰神巨像也好，仙丹靈藥也罷，血統藥劑也好，都是各國自有的特殊物品，只有在本國的土地上才能生產，就算是流通到其他國家，也都屬于消耗品，完全不用擔心對方能夠復制。
在這種情況下，交易能帶來的收益大于付出，拒絕交易就意味著坐看其他人發展壯大。
沒有人會傻楞楞地看著別人發展而自己停滯，那么唯一能做的就是答應。
最終亞倫特帝國與沈奕達成協議。
斷刃公司可以向其他兩國出售一定的武器，但是對獅心王國只能出售最低級別的核能槍與普通機甲，且有嚴格的數量限制，絕不可以出售T1000與終結者，同時要為他們獲得至少二十瓶血統藥劑。而對天鹿王朝可以出售部分中級機甲與終結者，相對較寬裕的數量限制，同樣不可以出售T1000，同時要從天鹿王朝那里獲得至少一百瓶清元丹等高級丹藥。
對獅心王國的染色體藥劑提供可以是20瓶，對天鹿王朝的染色體藥劑可以是50瓶。
從交易角度看，這相當于亞倫特只出售最不值錢的裝備，卻想買最高級的資源。
不過沈奕還是答應了，不管怎么說，他現在到底是在亞倫特的土地上，有必要也有義務偏向亞倫特一些。
也只有這樣的資源配置，才能讓亞倫特對他的行為睜只眼閉只眼。
至于說怎么得到那些資源，這個簡單，溫柔洪浪他們可是可以公開，光明，正大的獲得各種本國資源的。
于是，新一輪的軍火交易開始，與此相對的是三國戰場上更加熱鬧也更加花樣繁多了。
                    

第五十二章 游行

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 游行
雙峰城—薩爾瓦戰場上，兩國將士正打得不可開交。レ♠思♥路♣客レ
戰事已進入到第六天，亞倫特依然未能拿下獅心王國的這座邊疆重鎮，雙方都在陸續的投入兵力，激烈的戰斗使得這里正有向絞肉機發展的趨勢。
薩爾瓦城墻的一角，一支亞倫特突擊隊正在發起猛攻，一道道激光束劃破長空，憑借強大的火力優勢硬生生將獅心的長弓手壓的抬不起頭。就在他們要沖上城頭的時候，一隊霍爾特士兵從側翼沖了過來。
這些身材矮小霍爾特士兵在獅心王國的戰斗序列中屬于最為低下的，突擊隊長透過護目鏡看這那群沖來的霍爾特士兵怪笑道：“獅心的那群家伙已經開始把廚子都派上戰場了嗎？”
士兵們發出哈哈的笑聲。
不過接下來的一幕，讓突擊隊再笑不出來。
沖來的霍爾特士兵手上，人手一支聚能槍，對著突擊隊正式開火。
這突如其來的打擊頓時把突擊隊打蒙了，那隊長憤怒嚎叫：“他們怎么會有聚能槍？”
伴隨著這憤怒吼叫，至少十二道能量光束打在他身上，機甲瞬間解體。
對于亞倫特的士兵來說，失去機甲就意味著失去最重要的保護，就意味著他們他們已無限接近死亡。
然而這次情況有所變化。
在失去機甲后，那隊長并未倒下，反而高聲狂吼起來，全身肌肉開始塊塊賁起，鼓漲出一團又一團的爆發氣流，整個人象充了氣般漲大，隨手一拳揮出，已將一名沖近的霍爾特士兵打成肉泥。
更多的士兵將機甲脫下，各種各樣的變化在他們的身上產生。
有的背生雙翼，凌空飛起，有的全身披甲，頭角崢嶸，也有人干脆化身為一只巨大野獸，沖進敵人的隊伍中，瘋狂砍殺起來。
對面的霍爾特人同樣發出憤怒的大叫：“血統？他們怎么會有血統？”
好在這時，獅心王國的一隊戰神巨像士兵殺到，總算是擋住了這支暴走的突擊隊。
雙方同時使用了不屬于自己應該擁有的力量，戰斗也因此變得一度混亂起來。
同一時間的東部戰場上，天鹿王朝與獅心王國的戰斗也呈現出這種錯位的混亂。
以強悍勇猛著稱的暴龍軍團對上了擁有陣法加持與靈藥輔助的天府軍。
前者強于力量與沖擊性，后者則強于韌性與持久。
這樣兩支軍隊的戰斗，原本應當是野蠻與紀律的對抗，烈焰與寒冰的互沖。
但是打著打著，雙方竟然也出現了不可思議的變化。
天府軍的士兵紛紛穿上了機甲，大大增強了自身的防御能力，暴龍軍團的士兵卻人手一顆丹藥吞下，受傷的軀體開始自動愈合，同樣大幅度提升了自己的續戰能力。
雙方勇士都以大無畏的姿態對沖，大地上刮起的這場死亡風暴也因此變得更加持久而漫長。
所有這些戰斗，都被終結者忠實的記錄下來，并傳回中心城，坐在沙發里好象看大片般觀賞戰斗的沈奕，已是笑得樂不可支。
“果然優秀的軍火商不僅能夠為自己帶來豐厚的利潤，甚至能決定戰爭的走勢啊。不過就現在看來，你們這樣打還是挺好的，就這么慢慢耗著吧。”沈奕品了一口紅酒，自言自語說。
終于體會了一把做幕后黑手的感覺，果然也是有其樂趣所在的。
“你看起來挺高興眼下的局面的。”雪莉邁著高級白領特有的扭/臀步伐邁入辦公室。
“當慣了棋子，偶而做一下棋手，感覺還不錯。”沈奕舉了舉酒杯回答。
“我怕你的棋手要當不長了。”雪莉扔過來一份報紙。
沈奕微楞，他拿起報紙，只見抬頭標題上寫著“軍用機甲出現三國戰場，到底是誰在向我們的敵人出售武器殺死我們的士兵？”
沈奕心中一驚，立知不好。
果然，在下面的詳細報道中，有關武器流出的報道洋洋灑灑寫了一大堆，各種分析精辟到位，雖然沒有明確指出是斷刃公司在幕后cāo縱這一切，但是話里話外無一不指出這一切都是他們干的。
“真他媽見鬼，這報道是誰寫的？我們的公關部是怎么辦事的？”沈奕很憤怒。
雪莉回答：“我們沒有公關部，為了節省開支，我們甚至連銷售部都沒有。另外，這篇報道是誰寫的不重要，重要的是誰在幕后指揮。”
“這還用問？有太多人想讓我們倒霉了。不過嫌疑最大的還是恩科公司，我會讓他們好看的。”
“問題你沒有證據。”
“我不需要證據！”
“問題是現在怎么辦？麻煩就要來了。”
“不，是麻煩已經來了。”沈奕回答。
他突然回身拉開身后窗簾，只見工廠外，越來越多的人正在云集過來。
一些人的手中還舉著牌子。
“嚴懲戰爭販子！”
“我們不需要死亡商人！”
“斷刃公司是賣國jiān商！”
一場來自憤怒群眾的示威游行，已經轟轟烈烈地展開。
“現在怎么辦？”雪莉看向沈奕，老實說她頗有些想看沈奕焦頭爛額，暴跳如雷的樣子。
不過她注定要失望了。
沈奕看著窗外，臉上突然露出笑意：“有意思，來得這么快，要說沒人組織，我可不相信。”
“我們要不要叫jǐng察？”
“用不著，這么多人，不用我們叫，jǐng察也會過來。不過不用指望他們，這件事沒準背后也有帝國zhèngfǔ在推波助瀾。”
“帝國zhèngfǔ？”雪莉頗感驚訝：“為什么？”
“因為這樣他們就可以借機向我們施加壓力啊。最好我們沉不住氣鬧出點血案來，然后就可以直接以正義之名吞沒這家公司……還有什么比民意更加好用的？”
“難道他們不需要我們再幫他們得到那些資源了嗎？”
“他們當然想要，可他們更想要戰爭的勝利。而且這件事不是zhèngfǔ出面，所以事后他們也有緩和的余地。總之他們有太多的選擇，他們可以借這個機會重新和我們談判，也可以借這個機會直接搶奪我們的一切……發生了這樣的事，主動權就落在了他們手里。”
“那我們怎么辦？”
沈奕眉頭一挑：“沒經歷過的jiān商就不是合格的jiān商……關閉工廠大門，一個人都別放進來，讓他們在外面鬧，他們很快就會發現，他們什么都做不到。”
工廠大門被關閉。
示威的群眾聚攏在工廠門前。
他們發出大聲的呼喊，唾罵。
一些人向工廠內投擲石塊，酒瓶，還有燃燒著的火把。
早有上峰命令的jǐng察因此假惺惺地維持秩序，卻不抓捕任何人，這無疑是變向鼓勵，使抗議有迅速轉化為暴/亂的趨勢，一些打著愛國名義的暴徒已經開始在公司周圍大肆打砸搶，并準備強行沖入斷刃公司。
蜂擁的人群中，也有那么一些保持理智的存在。
伯納德站在人群中，他并不隨著憤怒的人潮高呼吶喊，只是jǐng惕地關注四周。
他能看到人群中有那么一些人表現特別激動，情緒分外高昂，不時的喊出極具煽動性的話語。
這些人中有部分他很熟悉——一些地痞無賴。
他們在大多數時候都是人類害蟲，但偶爾也會扮演憤怒的熱血青年。
只要有錢，他們就是最好的戲子。
看起來這家公司得罪的人還真不少呢，伯納德想。
這也難怪，伴隨著一家軍火公司的快速崛起，其背后往往就有著數不盡的血債。
斷刃公司以正常公司十倍的速度崛起，遺留的隱患自然也是十倍。
他們賺錢有多快，麻煩來的也就有多快。
不過伯納德并不認為這樣的示威對斷刃公司能形成什么真正的威脅——如果這家公司就是十五公里外狙擊戰神，劫走卡梅拉的真兇的話，那么他們的力量只怕也遠超想象。
這些人討不了好。
不過伯納德不關心，他想要的只是完成自己的案子，抓住那個超遠程狙擊手。
他舉起手中的攝影機，開始對著周邊拍攝起來。
下午時分，沖擊的人群正式向公司發起攻擊。
一些人開始擁砸大門，更多的人則開始嘗試翻過高墻，跳入工廠。
他們搭成rén梯，就象螞蟻般向上攀登，剪斷電網，平整墻頭，動作井然有序，仿佛是在上演攻城大戰。
迎接他們的是大量的煙霧彈。
一個又一個煙霧在廠墻處升起，彌漫了所有人的視野，刺鼻的煙霧熏的人連連咳嗽，大部分人向后退避。
也有少部分人依然勇敢地沖進了墻內。
伊布·巴瑟斯特就是其中之一，在煙霧升起的第一時間，他就掏出了防毒面具給自己戴上，同時慶幸自己的先見之明。
攻擊軍火公司可不是什么好玩的事，任何一家軍火公司都有著出色的內保力量，而作為兜售死亡的商人，他們的膽量也比任何一類普通商人要大得多，手段也狠得多。盡管他們還沒膽大到敢把云集的群眾趕盡殺絕的地步，但是適當的自衛反擊卻還是能做的，而煙霧彈就是其中最有效的手段之一。
作為一個老牌商業間諜，伊布·巴瑟斯特對此很有經驗。
他在跳過墻頭后，立刻開始沿著墻根游走。煙霧彈固然讓群眾的視野失效，卻也會讓使用者看不清有人趁機混入，這正是他的機會。
恩科公司可是為T1000和染色體這兩種技術給出了相當不錯的價錢，做好這一筆，自己以后都不用再冒險了。
他順著墻一路急行，很快就來到一幢建筑下。
這里的煙霧較少，視野漸清，伊布·巴瑟斯特知道自己動作得快，否則很容易被發現。
他輕輕撬開一扇窗戶，然后翻身跳入窗內。
剛落地，他便怔住了。
兩名男子正被五花大綁地捆在地上。
“蘭姆，布雷德，你們怎么會在這兒？”伊布驚叫出聲。他認識這兩名男子，赫然是他的兩個競爭同行，沒想到現在卻被捆在了這房間中。
一名年輕男子已出現在門口，對著他張開懷抱走來：“恭喜您，先生，您是第三個通過本游戲第一關的玩家，現在進入第二關：越獄！”
伊布大驚后退，那男子卻已一步欺近他身邊，一拳打在他臉上，伊布干脆利落地昏了過去。
臨昏迷前，他看到窗口又跳進來一個人。
男人的聲音再度響起：“恭喜這位先生，你是第四位通過第一關卡的朋友……”
“媽的，這趟的潛入者還真不少呢……”伊布腦海中閃過這最后的念頭，然后干脆利落地昏了過去。
                    

第五十三章 非法集資

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 非法集資
游行示威的群眾很快就發現，但凡是沖入工廠的人，就象是掉進河里的石，很快就沒了半點聲息。
沒有激烈的戰斗，也沒有憤怒的吶喊，更沒有絲毫的混亂。
斷刃公司就象個吞噬一切的黑洞，將所有的生命，憤怒與反抗，統統一股腦兒地吞噬進去，來多少吃多少。
而最先吃下的，往往正是那些極富煽動性的別有用心的存在。
當這些勇氣的先行者們如倒生的利刺被削去時，怒火伴隨著組織者一起消失在高墻后方，暴/亂的源頭也隨之枯竭。
墻后的世界變得神秘叵測，仿佛一個平行的異世，對未知的恐懼讓群眾再不敢輕易進入，失去了領導的群眾就如一群無頭蒼蠅般在墻下亂轉。
這個時候，帝國的治安部隊終于趕到，他們驅散人群，開始向工廠喊話。
大門緩緩打開，一個又一個沖入墻內的群眾被送了出來。
他們全都昏睡了過去。
只需要一種麻醉迷霧就能輕易辦到。
沒有流血事件，斷刃公司以簡單而有效的方式遏止了可能出現的大規模暴/亂。
當然，也有一些人永遠都回不去了。
他們是各軍火公司派來的商業間諜。
沒有人承認他們的存在，斷刃公司固然不會承認他們截留了部分人，派出他們的公司當然也不會承認這些人的存在——不是誰都能象美國那樣對敵對勢力討要自家間諜的。
不過事情并沒有就此結束。
繼游行之后，亞倫特國內各個勢力紛紛就此事發表各種意見，大肆抨擊斷刃公司，斷刃公司很快就陷入了四面楚歌的境地。
輿論是一種強大的力量，輿論又是一種軟弱的力量。
它就象一把無形的刀，可以在精神層面攻擊你，殺人不見血。
但在另一方面，無形的刀就是沒有刀，只要你有一顆足夠強大的心臟，斥責本身不會造成任何實質性的傷害。
而對于斷刃公司來說，成為輿論風暴的中心對他們則是好處遠遠大于壞處——他們的商品并不對平民出售，也不需要考慮長時間發展，民意對他們的影響微乎其微，反到是鋪天蓋地的指責將斷刃公司在這方面的名聲推上了更高層次。
現在來找他們做生意與尋求合作的人更多了，各種定單也驟然增加——商人與政治家是不會考慮合作伙伴的人品的。
“可惜了，這可是很大一筆生意。”沈奕微感頭痛道。
由于戰爭的緣故，大量的軍火公司群起而動，帝國現在已經沒有多余的工廠可供租賃了。
以斷刃公司現有的生產力與生產時間，甚至完不成這批定單十分之一的份額。
著一大筆錢就在眼前卻沒法賺到，這種痛苦可想而知。
“為什么我們不考慮把這些生意外包出去？”雪莉走過來道。
“外包？怎么外包？終結者的技術我們不可能放出去。”
“但是染色體藥劑可以。另外，終結者技術也不是全部都不可以，我們完全可以把其中部分零配件交由其他廠商生產，并由我們來完成核心配件的生產與組裝。最后就是我們的定單也不是只有終結者和染色體，同樣包括了普通機甲與聚能槍，這部分可以全部轉包出去。”
沈奕聽的也不由嘆服。
其實現代化的企業生產原本就不是什么都由自己包干，只不過以往冒險者的情況特殊，受到的各種制約太多，不太可能采用這種方式。沈奕長期在血腥都市生存，在思維上已經習慣了什么都自己來，結果就是這次反而又是雪莉先一步想到。
他拍了拍手說：“沒錯，我們完全可以轉讓部分定單，做不成生產，也可以做個一道販。既然這樣，各家公司的聯系就由你負責吧，不過動作要快。”
“當然，不過他們也未必能在十五天內完成，為了避免損失，我們不妨向進貨方要求預支部分收益……說到預付，如果是在未完成訂單情況下得到的訂金，是否算作合法收益？”
“這個當然算是吧。等等！”沈奕突然跳了起來，他叫道：“預支收益如果合法，那么貸款應當也屬于合法收入吧？”
雪莉被沈奕的動作嚇了一跳，不過隨即反應過來：“貸款？你是說……貸款？”
“沒錯！”沈奕已激動的叫了起來：“我真傻，為什么我早沒想到這個？我們完全可以負債經營啊！向民間募集大量資金，向銀行請求大量貸款，還可以要求定貨方預付大筆款項……我們可以到手大量的錢！”
雪莉聽得怔然：“你……不會是想……”
“是的，我就是這么想的。”沈奕笑道：“就象你我都知道的那樣，再過十多天，就是世界末日……你永遠不用擔心還債的問題。”
“哦，上帝！”雪莉拍了一下額頭。
雪莉完全可以想象如果按照沈奕
時空狂
徒無彈窗
所說的會是怎樣的一副光景——斷刃公司大舉借債，得到數以千萬甚至上億計的資產，由于手續合理，這些錢完全都是合法的。當任務世界結束的一刻，所有冒險者回歸，沈奕把大量舉債獲得的收益全部換成血腥點……
這簡直不可想象。
“不過……都市好象沒說可以這樣。”
“也沒說不可以，或者算是一個系統漏洞。”沈奕無所謂的聳聳肩說：“畢竟借錢也不是那么好借的，你得有固定資產。”
“好象我們沒有。”
“但我們有技術，不是嗎？我們還有花瓶……我終于知道我該怎么處理它了。”沈奕笑道。
雪莉翻了個白眼。
不過必須承認，這的確是個不錯的方法。
最重要的是，就算最高議會最后不承認，對斷刃隊也沒什么損失。
于是接下來，雪莉開始四處奔走。
她將接到的定單轉讓給其他公司，同時前往銀行洽談貸款事宜，錢當然是越多越好，私下里，斷刃公司也通過許諾高利來進行一些資金的私募，放在中國，這就叫非法集資——不用擔心民眾會因為憎恨斷刃公司而不投資，對大部分人來說，良心的選擇永遠比不過利益的選擇。
事實上，那些因厚利誘惑的民眾，在加入了斷刃公司的私募行為后，很快就轉移方向，轉而幫著斷刃公司說話了。
比如斷刃公司是在秘密幫助國家，正是他們才使得帝國士兵擁有了更加強大的力量，用廉價的聚能槍換取珍貴的血統藥劑，斷刃公司為帝國做出了巨大貢獻等等等等。
一個人只要想找理由，就總能找到理由。
斷刃公司的資金在多管齊下的手段下迅速膨脹起來。
可以這么說，如果一家公司不需要為一段時間后的結果負責，那么它的確有太多的手段可以動用，哪怕是沒有核心技術，都可以輕易募到大筆資金。
只是短短幾天時間，斷刃公司已經募集到上億資金。
沈奕并不能確定所有這些錢都能轉為血腥點交給自己——老實說他們這次生意做的著實有些出格，有許多都是犯法的，更多的部分則直接游走在法律的邊緣。
但是沈奕不在乎，他很清楚這個世界的底細，他也了解最高議會，不管最高議會怎么想，他們最終依然要放行部分。
唯一的問題是，放行的比例是多少。
這不是沈奕能決定的，但解決不了比例，就努力提升上限——斷刃公司近乎是瘋狂地在這個世界攫取一切資源與利潤，哪怕是放行百分之二十，用五百塊錢換一點，他們也注定收益不菲。
在沈奕和雪莉還在為他們的賺錢大計四處奔波的這段時間，前方戰局也終于出現了一些可以讓人精神振奮的變化——在戰斗進行了七天后，薩爾瓦城終于被拿下。
連續多日的戰爭，早已使薩爾瓦的煉金陣能量耗盡，失去了大陣的保護，戰斗變得更加殘酷與激烈。
只是一天時間，高大的城墻就被重炮轟成平地，亞倫特的軍隊趁勢強攻。
第二軍團正式走上戰場，在周宜羽的帶領下，率先拿下一處戰略要地，并以此為契機，將獅心王國的軍隊打得節節敗退。
國內民眾還在為斷刃公司的行為爭論不休，隸屬斷刃公司的軍隊卻成為攻克薩爾瓦的先鋒部隊，這毫無疑問給了反對者一個響亮的耳光。
試圖煽動民眾給予斷刃公司打擊的軍火商們徹底失敗了。
對媒體而言，沒有什么比廣告商的意志更重要的事了！
所以各大媒體很快就開始借著機會為斷刃公司歌功頌德，仿佛之前抨擊斷刃公司為賺錢不顧國家利益的不是他們一般。
妙筆生花可以顛倒黑白，斷刃公司開始從臭名昭著向良心公司轉型。
這一切發生的是如此之快，快到令人目不暇接，理解不能。
當然，在這個漸進的過程中，還發生了許多其他事。
比如恩科公司。
一天前，恩科公司的一家工廠發生失火爆炸。
這是恩科公司的一家核心工廠，爆炸導致恩科公司直接失去了生產戰神巨像的能力。
當夜，該公司董事長被發現吊死在自家辦公室。
法醫鑒定為自殺。
當然，恩科公司是不相信這個的。
他們意識到，這是沈奕對他們之前行為的報復。
于是第三次接觸很快開始。
當恩科公司的首席談判代表再度來到斷刃公司時，他在公司待客大廳整整等了三個小時。
因為沈奕正在忙著會見一位重要客人——來自天鹿王朝的何如真將軍。
                    

第五十四章 出售配方

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 出售配方
工廠辦公室，何如真正一臉嚴肅地看著沈奕。
這是一個年約四十的中年將領，頜下留著濃密的胡須，一身盔甲大概是長在身上的，從來的時候就沒脫下過。
他坐在松軟的沙發上，身子卻是挺的筆直，對周邊的“奇技吟巧”之物視若不見，只是認真盯著沈奕——這讓一心想看好戲的楚升大為失望，這什么破人設啊，這些從未見過現代化的古代將軍們穿越過來難道不應該大吃一驚，虎軀狂震的嗎？
“沈先生！”這刻何如真鄭重問沈奕：“你對我方建議考慮得如何？”
“別急，讓我再想想。”沈奕悠然回答，自顧自取出一個瓷杯，到飲水機前沖上熱水，一股茶香已溢滿房間。
沈奕端著茶走到將軍身邊：“先喝杯茶，將軍。”
“多謝沈先生！”何如真對著沈奕拱了拱手，接過茶杯正要吹幾下茶葉，卻發現是袋泡茶，沒茶葉可吹。他不想暴露尷尬，干脆一口氣咕嘟咕嘟把茶全喝下，這茶水新泡，滾湯無比，好在將軍本人功力深厚，氣息運轉下，已將那股沸意生生消融于無形。
沈奕已坐回到自己位置上：“不知將軍為何要對本公司的產品這么感興趣？”
“先生有問，如真便實說了。我朝陛下體恤士兵，為免士兵傷亡過重，故而想以終結者代之。至于那染色體藥劑，乃是我朝仙師有興致，先生當知，鄙朝對丹藥的研究冠絕三大陸，聽聞先生有此秘藥，自然是想研究一下的。只是鄙朝仙師眾多，若要研究，區區50瓶怕是不夠，故而……”
沈奕聽的冷笑：“據我所知，天鹿王朝的軍隊歷來以玄妙陣法為主，變化多端，威力龐大，當有勇士千人時，匯集血氣發出精天一擊，威力堪比仙術，只是在建制上卻頗多制肘……”
何如真臉色大變，汗都從額頭上潸潸流了下來，他看著沈奕冷笑的眼神，嘆了口氣：“終究是瞞不過先生的。”
何如真說的好聽，可惜對沈奕卻是完全沒用。
他所謂的體恤士兵根本就是托辭，天鹿王朝對終結者的興趣并不大，他們真正想要的，還是染色體藥劑。
說到這個，就得說一下三個大陸的特色分布了。
亞倫特自然是以科技力量為主。
而個人戰力，則以獅心王國最為強大。神魔大陸魔獸最多，通過獵殺魔獸，獲得血統，獅心王國的精銳勇士即便是最弱的一員，只要激發血統力量后也可獲得與將軍們媲美的戰力。因此在獅心王國，最多的雇傭兵任務就是獵殺各種高級魔獸，獲得血統。
象之前溫柔他們就做過不少這類任務。
而在天鹿王朝，他們真正賴以稱雄的還是強大的組織能力，普通陣法擁有類光環的能力，高級些的陣法則可以讓士兵傷害分擔，攻擊疊加。
不過越是高級的陣法，在上面的限制就越大。
沈奕所說的匯聚千人聯合一擊，其實是天鹿王朝的頂級大陣十絕誅殺陣才有的能力，據說可以聯合百萬大軍的力量發出全力一擊。
理論上，百萬大軍的聯合一擊，就算是座山也能被轟塌了，但實際上，要走到這一步還需要諸多條件。
十絕誅殺陣對士兵的要求極高，要求士兵各方面屬性越近越好，而且必須達到一定高度，然后再經過刻苦訓練，方能完成最低級別的十人殺陣。
其后還需要更高實力的兵長進行協調統一，進行二度同步，才能完成百人殺陣。
然后就是第三步的同步，選出更高級的戰將來配合，才能運用起千人殺陣。
以此類推。
因此所謂的十絕殺陣，即使對天鹿王朝而言，也是極難實現的，到目前為止，天鹿王朝一共也只有兩個千人絕殺大陣，連萬人絕殺陣都沒影呢，更別說十萬百萬級別的聯合了。
這也完全可以理解。
尋找屬性相近的人，就好比在一個城市里尋找十個高度一樣的人。
找十個高度一米七的男人容易。
找十個高度一米八的同樣簡單。
找十個高度一米九的略費功夫。
找十個高度二米的就有些麻煩。
越往上，難度就越大。
由于大陣本身就需要精銳士兵，好比從一米九開始找人，每上升一個層次，找到十個實力完全相近的戰士就難上數倍，因此天鹿王朝的絕殺大陣也一直只能到千人層次。
但是染色體藥劑的出現，卻給了天鹿王朝一線新的希望。
這種藥劑帶來的提升完全可以幫助王朝突破他們士兵實力的瓶頸，通過事先的甄選和藥劑的使用，提升出一批實力相近的強悍戰士，完成萬人殺陣再不是難事，若是運氣好的話，十萬人的絕殺大陣也不是不可以考慮的。
到那時，天底下將再沒有什么人能阻擋天鹿的腳步。
這才是為什么身為前線兩大總指揮使之一的何如真親自來到的原因——染色體藥劑對天鹿王朝實在是太重要了。
可惜何如真想瞞天過海，卻被沈奕一語戳穿，他想想此物關系如此重大，沈奕無論如何也不可能出售更多的藥劑給他，惟有嘆息一聲。
他正想說幾句場面話交代一下，沈奕卻已說道：“要想完成萬人殺陣，也未必非要得到藥劑千瓶不可，難道你們不覺得……獲得染色體藥劑的配方，其實比獲得藥劑本身更有意義嗎？”
“你說什么？”何如真心中一驚，看向沈奕。
染色體藥劑配方？這可是連天鹿王朝都不敢想的事。
“沒錯。”沈奕已點了點頭：“我是個商人，將軍，只要有足夠的利益，其實沒有什么是不可以賣的，染色體藥劑配方也是一樣。”
何如真的心臟劇跳：“如果先生真能將配方相讓，我天鹿王朝愿將打下的城池割讓一座予先生！”
割讓一座城池以換配方，何如真的手筆不可謂不大，可惜沈奕有胃口要也沒胃口消化，何況他應諾的也是獅心王國的城，完全是慷他人之慨。
沈奕搖搖頭：“城池我不要，不過我這里到是有份清單，不如將軍看看能不能接受吧。”
說著沈奕已將一份清單遞給何如真。
“小還丹配方一份，或小還丹一百瓶。”
“清元丹配方一份，或清元丹一百瓶。”
“玉珍丹配方一份，或玉珍丹一百瓶。”
“金鐘丹配方一份，或金鐘丹一百瓶。”
“九轉金丹配方一份，或九轉金丹十顆。”
“黑龍鎧制造技術一份，或龍鎧五百件。”
“永恒之心二十塊。”
此外下面還林林總總羅列一堆如千年人參，萬載雪蓮之類的靈藥，以及天鹿王朝鎮國神兵九龍鼎。
何如真看得啞然，望向沈奕：“先生不覺得自己胃口太大了嗎？以一份配方就想換得如此多的好處？”
“我這可是殺頭的買賣。”沈奕淡淡道：“這件事一旦捅出來，我在亞倫特的rì子，差不多也就結束了，不為自己多要點，怎么對得起我冒的風險。再說生意本身就不是以成本論的，而是要考慮到需求。染色體藥劑對天鹿王朝的重要性，我很清楚。有了它，想來就是亞倫特與獅心聯手，貴國也無懼了吧？相比你們將得到的，你們付出的可不算多。”
“九龍鼎乃我鎮國神器，不能給！”
“那就要仿制品好了。”沈奕隨口道。
何如真沒想到他連九龍鼎有仿制品都知道，面色再變，幾度起伏后，終于又道：“這個我可以答應，不過九轉金丹也是鄙朝鎮國之方，不能給你，至于說十顆……此藥煉制不易，需要諸多天材地寶，我朝自己恐怕都沒有十顆，我最多做主給你一顆。”
“至少八顆。”
“多一顆都別想！”
一番激烈的討價還價隨之展開，沈奕固然是漫天要價，何如真也是落地還錢，兩方誰都不肯輕易讓步。
在沈奕提出的條件中，相比他索要的各種配方與永恒之心，九龍鼎和九轉金丹才是其中最有價值的。
所謂九龍鼎，其實就是一種專門用于煉制藥物的神器。一些特別強大的藥物，需要高級的器皿輔助才能煉成。以前沈奕煉藥使用的是煉金法，到是不需要丹鼎，但是他后面需要的仙級藥物，沒有丹鼎就不行了。
如九轉金丹，就是通過這種神器煉制的。
九轉金丹是天鹿王朝最強大的丹藥，它的作用很簡單，就是讓服用者暫時性多出九條命，可以九次死而復生。不過這九條命不能累積，服下后就只能在三天內有效。三天之后，不管剩多少條命，藥效消失。如果在此之前進出任務世界，藥效同樣會提前消失，不過荒野沒關系。此外它無法抵消抹殺，被抹殺那就是真的死，有一百條命也沒用。
這種藥最大的作用其實不是保命，而是挑戰平時自己難以對抗的強敵，同時它也是另一種更加強大的藥物的最根本核心材料之一，只有得到它，沈奕才能完成自己最終藥劑的制作！
原本九轉金丹是要通過洪浪他們博貢獻去獲得的，現在有了染色體藥劑，到是可以省下這一筆消耗了。
在經過長達兩個小時的唇槍舌劍后，雙方終于達成一致條件。
天鹿王朝為染色體藥劑配方支付永恒之心十塊，小還丹等靈丹每種各十瓶，黑龍鎧一百件，仿制九龍鼎一座，九轉金丹四顆，此外就是一些天鹿王朝特有的天材地寶。
另外沈奕再額外付出一筆錢，用于再購買三百件黑龍鎧。
在達成協議后，何如真也松了口氣。
沈奕也是心情大好，親自將何如真送到后門門口，讓他從那里離開。
臨走時，何如真回頭看了一眼斷刃公司的大門，心中冷哼一聲：“此等jiān商，為求財富不惜賣國，亞倫特有此等敗類在，怎可能是我忠勇之士的對手。待我朝完成藥劑，練出無敵大軍后，我必親率雄師，橫掃此地，屆時吾要讓此jiān商將吃下去的都吐出來……只是可惜了那四顆九轉金丹了。”
心中想著，已是揚長而去。
                    

