第五十五章 煉丹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 煉丹
送走何如真后，沈奕會見了那位來自恩科公司的代表。
這一次對方的態度又緩和了許多，不過對于沈奕購買戰神巨像的要求依舊是拒絕，只是提議緩解矛盾，加強合作，恩科公司可以幫助斷刃公司獲得更多的定單，以為以前的行為做出賠償。
可惜沈奕對定單沒有興趣。
結果就是雙方在友好坦誠的氣氛下進行了親切會談，并對雙方共同關注的重大問題深入交換了意見，在某些方面達成諒解。對于在技術擴散等領域方面的分歧，雙方依然保留了各自意見，但是雙方認為，磋商有助于增進相互了解，并同意繼續就上述問題保持對話，會談達到預期目標。
當然，在轉回頭后，那位代表憤怒咆哮：“這個混蛋，他以為他是誰？恩科公司不會低頭的，他什么都別想得到！”[]熬夜看書55
同一時間，沈奕也笑道：“果然和平解決的前提還是要有強大的武力啊。”
當日夜，恩科公司第一技術研究院遭遇襲擊，vi改進型戰神機甲圖紙被竊。
第二天消息傳出，恩科公司股價大跌。
這一次恩科公司是真的慌了。
恩科公司第一技術研究院擁有整個無雙世界最頂尖的防衛體系，即便是擁有超級潛行的卡梅拉都不能說進就進，卻被人輕易就捅了個底朝天，拿走至關重要的技術圖紙，這意味著自己的安保力量在對方眼前根本無秘密與作用可言。
恩科公司的高層幾乎都確信這是沈奕干的，但他們拿不出任何證據，同時也為沈奕的手段所震懾。
也就是在這個時候，斷刃公司的負責人雪莉再次找上了恩科——她提出了對舊式戰神巨像設計圖的購買請求。
這一申購再度讓恩科公司陷入混亂狀態，他們完全無法理解斷刃公司在已經獲得全新技術的情況下，為何還要重金購買淘汰技術。
但是在新技術失竊的情況下，老款戰神巨像設計圖的價值也因此大跌，出售再不是不可以考慮的問題了。
于是雙方就此問題再度展開洽談。
斷刃隊給出了一個恩科公司無法拒絕的誘惑：“只要恩科公司還在生產戰神巨像，斷刃公司就不會生產任何同類產品與恩科公司競爭，所獲得的技術將主要用于研發和提升自主型可作戰之機器人實力，對有人機甲領域暫不進入。”
同時恩科公司在未來一百年內都不會受到來自斷刃公司任何形式的攻擊。
如果愿意，斷刃隊連一萬年的承諾都可以喊出來——沈奕可以說將冒險者特有的能力“透支未來”發揮到了淋漓盡致的地步。
當然，如果不是為了擁有完全自主的戰神巨像交易權，沈奕也不用這么麻煩。即便如此，以后沈奕能夠出售的戰神與技術也只限于舊式，新型戰神巨像依然受到限制。
好在對沈奕來說，這也已經夠了，畢竟新戰神和舊戰神在武力上差別不大，新戰神只是擁有更強大的靈活性，更適合城市巷戰，在廣袤的星際戰場上，優勢差別并不明顯。
雪莉與恩科公司的談判還在進行中，不過剩下的主要是些細節問題，相信要不了多久，新的協議就會達成。為了盡快完成協議，斷刃隊也是盡可能在一切可以讓步的地方讓步。
通過各種手段募集來的資金，被物盡其用的花在了購買各種戰略物資上，亞倫特帝國的三大軍火公司，分別以戰神巨像，隱型機甲和可過載聚能炮聞名，除了購買戰神巨像的生產技術外，剩余的大部分資金就被用在了隱型機甲與可過載聚能炮上了。
前者是單兵甲，可用于提升士兵保護能力，后者則是多用途強力武器，適用于多種戰場，即有單兵使用，也有艦載級重炮——盡管亞倫特壓根就沒有空艦技術。
大量的資金流水般花出去，換回大量的裝備，再配上天鹿王朝的黑龍鎧和早先在仙劍世界獲得的明鏡鎧，沈奕的軍團就正式完成了從戰士鎧甲到單兵機甲再到巨型機械堡壘，內中外三重結合的全套防御體系。[]熬夜看書55
再配上大威力的可過載聚能炮，擁有九天星羅陣法，這支計劃為五百人數量的鋼鐵兵團戰力迅速飚升，就算是最強態的沈奕，面對這樣一支部隊也幾無勝算可言。
雖然依靠人數堆積起來的強大，同樣容易被個個擊破，但是有了冒險者的領導，就相當于六只猛虎率領的一眾狼群，意義就大不一樣了。
當然，為了武裝出這樣一支恐怖力量，沈奕幾乎將他之前賺到的錢都投了進去——現在最高議會想扣帳也沒那么方便了吧？
至此，沈奕在亞倫特帝國的幾大指標永恒之心，要塞巨人和軍團強化已基本完成——周宜羽剩下的幾個技能已經通過戰場上獲得的貢獻漸漸補全。
最后沈奕還有兩件事，一是用剩下的貢獻給自己換些技能，二就是完成最后的藥劑制作。
工廠實驗室。
一尊青銅大鼎正擺在一個巨大的煉金陣中，鼎上刻著黑，紅，藍，金等一共九條神龍，鼎蓋位置則是一個巨大的龍珠。
九龍抬首向天，看起來就象是在爭奪鼎蓋龍珠一般，形象栩栩如生。
這刻大鼎的下方正燃燒著熊熊火焰，在那烈焰焚燒中，鼎上的九條龍竟似活了過來般，沿著鼎壁不停游走，同時不斷地對著龍珠方向發出無聲的嘶吼。
沈奕就站在鼎的旁邊，小心地將手中各種材料一件一件投入鼎中。
有來自荒野的銀蟻卵，也有來自天鹿王朝的千載紅參，也有當初煉制血統重啟藥劑時剩下的血之精華……
沈奕就象是不要錢般的把一件又一件珍貴材料投入鼎內，通過觀察孔看著它們在鼎內融化，化成藥液在鼎內流淌，神情莊重肅穆。
旁邊觀看的楚升更是直接喃喃道：“這要是一不小心煉壞了，可就全沒了。”
“烏鴉嘴！”趙靈兒沒好氣地給了楚升一腳，同樣也在謹慎地看著鼎中藥液。
“泉水！”沈奕突然道。
趙靈兒急忙遞過一瓶青春不老泉，沈奕將泉水緩緩倒入鼎內，鼎內的藥液泛起一層白沫。
“降低溫度。”沈奕急速道。
趙靈兒連忙調整煉金陣，火焰漸漸轉弱，鼎中的藥液開始變得稠濃起來。
沈奕仔細看了看，沉聲道：“保持火候一小時，每過十分鐘倒一瓶青春不勞泉，如果溫度提升過快，就倒回春圣水。”
宙斯已接過了沈奕的工作。
時間一點一點的過去。
當還剩三分鐘時，沈奕取出一個三角瓶，對趙靈兒點了點頭，趙靈兒已發動血統變身，整個人變成人身蛇尾形狀，隨后右手對著左臂一劃，將傷口對準瓶口。[]熬夜看書55
鮮血一滴一滴流入瓶內，片刻后，趙靈兒回歸人形，接下來卻是沈奕血統變身，猩紅之刃揮動，也將自己的血滴入瓶內。
待到瓶中紅色液體漸滿，沈奕取出高地雪蓮，將葉瓣揉碎后擠出點點乳白色的液體滴入瓶內。
然后他用一根攪拌棒將兩人的血液不停地攪動著，最后又拿出一瓶血統重啟藥劑往三角瓶中一倒，藥瓶里轟的放出一團血色光霧，隨后又向瓶內回收。
就在血霧回收的同時，沈奕已將瓶中藥劑向鼎內倒去，只聽鼎內發出轟的一聲巨響，九條龍同時做出仰天咆哮狀，鼎內藥液沸騰，顏色已變成一片深紅色。
沈奕這才取出一顆九轉金丹往鼎內一投，那九條龍就象是遭遇了什么鎮壓一般，突然間平靜下來，繼續沿著鼎壁漫游。
藥液由血紅色轉為淡金色，強大的藥力作用下，一股淡淡的香氣溢出鼎外，楚升只是吸了一口，就覺得全身舒爽無比。
“這……這到底是煉的什么藥？”楚升大驚問。
到底什么樣的高級藥物竟然要用到這么多的高級材料，甚至連血統重啟藥劑，回春圣水，九轉金丹都只是原材料的一部分。
沈奕這時候卻是沒空搭理他的。
鼎內的藥液已再度變得稠濃起來，沈奕知道這是最后成藥的關鍵。
他突然手一揮，一批能量石已拋入煉金陣中。
轟的一聲，火焰狂卷，藥液沸騰，鼎壁九龍再度仰天發出憤怒的呼嘯，瘋狂沖撞鼎壁，竟似是要脫鼎飛出，九龍鼎的鼎壁上已出現出一道裂痕。
“不好，火力提升過猛，龍力壓制不住，九龍鼎快承受不住了！”趙靈兒驚呼道。
“用火神加速煉化！”沈奕已高聲叫了起來。
“明白，火神！”趙靈兒輕咤一聲，一團紅光已從她身上沖霄飛起，帶的趙靈兒整個人也隨之飛起，沖破實驗室的屋頂，高懸空中，雙臂張開，背后是大片火焰繚繞，整個人已如烈火天神，威風凜凜，正是火神召喚。
下一刻趙靈兒對著鼎壁一指，一條巨大的火蛇已從空中沖下，撞破實驗室。
沈奕手一張，t1000已化成金屬大傘罩住上方落下的石塊，那火蛇已圍繞著九龍鼎轉了一圈，鼎壁上九龍同時吶喊，卻在這火神威嚴下被壓制的動彈不得。
然而強勢威壓下的九龍鼎還是一道接一道的出現裂痕。
沈奕看得面色蒼白，果然不是真正的神器，就無法抵抗九龍反噬之力嗎？
一咬牙，沈奕已再度取出一顆九轉金丹扔進爐內，這一次，九龍鳴動之力終于減弱許多。
沈奕趁機一指：“凝！”
鼎內藥液開始凝結。
鼎壁九龍同時對著沈奕做出大聲怒吼狀，鼎壁上猛地發出嗡的一聲清鳴之音。
天空中驟然亮起風雷霜電等九道光華從天劈下，直指沈奕。
沈奕手一揚，海納瓶脫手飛出，正迎向這九位一體的攻擊。
攻擊刷地消失不見，與此同時，鼎壁上九龍影象同時向著龍珠鼎蓋沖去，只聽轟的一聲。
鼎蓋飛出，兩顆金色丹藥已從鼎飛飛出，懸浮于空中卻不墜落。
“嗷！”鼎上九龍同時對著那兩顆丹藥發出不甘的怒吼，這一次，聲音竟真的傳了出來。
隨后那九條龍竟然就這樣漸漸消失于鼎壁間，直至最后轟的一聲，整個青銅鼎化成一地碎屑。
沈奕手一招，那兩顆金色丹藥已落于他手中，這金丹看起來就象是玉球一般，上面還浮現著淡淡的九龍真影。
這時，趙靈兒才收回變身，從空中降落，此時再看四周，已是一片瓦礫。
煉一次藥竟象是打了一場艱苦的戰斗，連九龍鼎都碎了，實驗室也完蛋了，看得楚升也目瞪口呆。
尼瑪，你們煉的到底是什么丹啊？還他媽帶天劫的？
他看向沈奕：“成功了？”
沈奕看著手中滴溜溜轉動的兩顆丹藥，耳中已響起紋章提示。
聽過提示，沈奕嘆了口氣回答：“不……我們失敗了。”
                    

第五十六章 生虛丹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 生虛丹
“失敗了？你是說費了那么大心思，使用了那么多資源，到頭來全砸水漂了？”楚升簡直不敢相信自己的耳朵。
“那到不是……”沈奕搖頭：“只不過沒能達到我們想要的效果。”
“你們到底想要什么？”楚升問。
“九轉再造丹，確切地說，是九龍再造丹，一種可以讓人死而復生的丹藥。”趙靈兒回答。
“死而復生？”楚升不解：“那九轉金丹不就能做到嗎？”
“不是它那種。”沈奕搖搖頭：“是真正的……讓已經死去的人再復活。”
楚升終于明白了：“你們想救那個叫艾薇的女孩？”
沈奕點點頭：“是。”
九轉再造丹，其實是都市真正意義上的一種復活藥物，甚至也可能是唯一意義上的復活——因為只有它才能讓已經死去一段時間的人再復活。
除此之外所有的復活手段，其實都是在剛死去這個基礎上展開的，某種程度上，這類復活稱為還魂。還魂對軀體自身往往有極大要求，包括神魂的復活，陳云濤的復活，胖子的浴火重生，都需要有軀體，只不過不同的復活，要求的軀體完整度會有所不同，但不管是哪一種，一旦真被弄成渣了，那也是活不過來的。
這是因為靈肉一體的必要性要求死者必須保留至少部分血肉，才能重新彌補完善。
惟有九轉再造丹可以無視這種要求，只要有魂魄存在，就可以以魂魄為基礎再造全新的身體，就象是死者在這空間重生一般。
如果僅是復活，九轉再造丹顯然是不值得費這么大代價的。
關鍵是通過九轉再造丹產生的復活，可以在軀體再造時進行強化。
艾薇是在二難度時死的。
如果只是單純的把她復活過來，以她當時的實力是絕不可能適應現在的世界的——她連米歇爾都打不過。
就算把她重新提升到斷刃隊的實力級別，沒有幾百萬是不可能的，即便對斷刃隊來說，這也是不堪承受之重。
九轉再造丹就是可以解決此問題的關鍵。
在復活過程中，煉制九轉再造丹的冒險者可以設法提升新身體的素質與實力。
沈奕的圣龍血統，還有趙靈兒的夢蛇血統起的其實都是這個作用，通過在煉藥時將自己的部分血統力量加進去，使艾薇在復活時就擁有強大的實力。
煉制九轉再造丹需要吸收九龍之力，以九龍之精為原料，進而轉為人類軀體。
真正的九龍鼎神器，是將九條真正的神龍煉入鼎中，以其精華培育仙丹。仿制的九龍鼎則是吸取了部分九龍精髓，由于龍力不夠，因此需要一次性將九龍鼎上所有龍力全部吸取過來。
正因此，使用仿制品煉制，最大的問題就是九龍會全力反抗。
九轉金丹可以讓目標多出九條命，本身就是再造丹的核心原料之一。
除此之外，它還有一個功用就是給九龍之精多一些生機，降低其反抗力度。
沒想到在沈奕使用過一顆九轉金丹后，不知道是沈奕他們提供的血統力量太強大導致吸收九轉金丹力量過多，還是這九龍鼎品質一般，吸收過猛，導致九龍反抗之力超出預料的強，結果逼迫沈奕不得不再投入一顆九轉金丹。
這一來，副作用出來了。
第二顆九轉金丹固然暫時壓制住了九龍的反抗，卻在煉制時直接形成了兩顆丹藥，藥力分散的結果，就是九轉再造丹煉制失敗。
沈奕本以為兩顆藥一起服用也能起到效果，結果一聽提示，知道原目標算是徹底失敗了。
隨著九轉再造丹一分為二，系統自動將其重新系統化，這一次煉出的丹藥，卻是以前從未有過的全新藥物了。
“那現在這藥有什么用？”楚升問。
沈奕已將紋章提示呈現在楚升眼前。
“九轉再造丹失敗產物，未命名。”
“服用該藥物，冒險者可獲得九個分身，分身擁有本體百分之百的生命力與防御力，百分之二十的攻擊力。持續時間36小時。分身持續期間，冒險者本體死亡也可以借分身重生，被重生的分身化為本體，血腥紋章自動轉移，所有裝備道具不造成損失，重生后狀態取決于分身當前狀態。”
“如果冒險者自身擁有分身類技能，則可以使分身具有完全本體能力，可復制當前使用裝備，擁有本體除血統與部分召喚能力外的全部能力，并重新平衡持續時間，核算消耗。可使用血型紋章內任意道具與裝備，但紋章內存在不可復制。當一名分身使用紋章內道具時，其他分身紋章內會相應減少該道具。但當非消耗品道具放回時，其他分身可直接使用，不受距離限制。”
“如果冒險者擁有龍蛇屬性血統能力，分身將同樣可使用血統變身，核算消耗。”
“如果冒險者擁有召喚能力，對高智商生命不可重復召喚，對低智商生命可重復召喚。”
“如果冒險者擁有的分身能力數量較少，擁有本體實力百分比較高，則該藥物可以為冒險者額外增加分身數量，反之則減少。”
“檢測當前冒險者e5371擁有神級鏡像分身，可分身數量三，最大分身數量四，分身實力等級較高。使用本藥物后，將獲得兩個額外分身，總計五分身，持續時間八小時。當鏡像分身提升到最高級時，增加一個本體分身，減少一個額外分身，持續時間提升至十小時。分身無法召喚趙靈兒，第二空降營，可以復制召喚天魔蠱，可以使用血統變身與天魔合/體。由分身使用的血統變身與天魔合/體時間減半，天魔合/體造成的血脈損傷亦會最后轉嫁到本體，損傷效果減半。”
“由于藥物中含有趙靈兒血脈力量，趙靈兒亦可通過使用者分身重生，重生后自動轉為趙靈兒當前屬性與身體，但趙靈兒僅可使用一次。”
“分身持續期間，冒險者死亡后可自由選擇在哪個分身上重生，無視距離。”
這下楚升徹底震撼了。
他大聲叫了起來：“我靠！這是神藥啊！”
的確可以稱的上是神藥，雖然說沒能煉成可讓艾薇強勢復活的九轉再造丹，但是失敗品表現出的強大品質依然令人震撼不已。
簡單的說法就是，把藥吃下去再來個鏡像分身，沈奕就得乘以六了。
這可不再是原來受到重重限制的分身，而是近乎百分百發揮沈奕實力的存在。
只要想一想六沈奕發動血統變身加天魔合/體，就令人不由打哆嗦。
“恩，好歹也是這么多寶貝砸進去，九轉金丹都投了兩顆，連九龍鼎都完蛋了……那可也是個偽神器級別的好東西。”沈奕回答。
不管是不是自己選擇的結果，這一丹藥都已成了既成事實，沈奕也只能接受。
趙靈兒已笑道：“給它取個名字吧。”
沈奕想了想說：“如果說生命是實體，分身其實就是虛體。這藥原本是用來凝結實體的，結果卻因為藥效不足，只能凝結虛體，但是可借體重生，也算保留了一些虛實轉化的效果，就叫生虛丹吧。”
說著已將那兩顆生虛丹收好。
這兩顆生虛丹也是在機緣巧合下完成，以后估計也不會有什么機會再得到了。
完成了煉丹的事，沈奕讓手下把已經成為一片廢墟的實驗室收拾一下，自回去睡覺了。
第二天一早，沈奕起來，看到新聞已經報道了昨天夜里的實驗室大爆炸，有關此事件已出現了諸多猜測。
最大眾的說法是斷刃公司正在進行某種新武器的秘密實驗，不過也有人看到了天上女火神的影象，于是認為這是天神降怒，懲罰斷刃公司。
科技大陸雖以科技立國，卻不是惟物派的，神靈確實存在，天神降臨一說自然也有不少擁躉，一時到也有不少人支持這一說法，紛紛說斷刃公司遭天譴了。
沈奕對此不屑一顧，吃過早飯后匆匆去了趟任務大廳。
任務剩余的時間已然不多，他要把最后能做的都完成。
任務大廳里如今人跡寥寥，絕大部分雇傭兵都已上了戰場，沈奕一個人來到大廳中，打開貢獻兌換屏幕，開始尋找自己需要的技能。
這一次他找的主要是攻擊性技能。
沈奕的攻擊性技能一直不太多，除了武器自帶技能射月外，現有的攻擊技能就只有重炮，散花槍和剝奪，其中剝奪還是進入前學習的，到現在也沒什么使用的機會，主要是實在沒什么人值得他如此做。
但當面對真正強大的對手時，現有的三個攻擊性槍技就太少了些。
隨著一大排屏幕拉下，沈奕的手指不斷掠過，最終定格在一批他早就期待已久的技能上。
“速射：提升槍類武器射速百分之三十五，可與其他特殊效果疊加發揮作用，消耗精神力5點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
“爆裂射擊：使用槍類武器攻擊目標時產生額外的爆裂效果，可與其他槍類特殊效果疊加發揮作用，消耗精神力5點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
“元素傷害：使用槍類武器之攻擊目標時產生額外的元素傷害，可與其他槍類特殊效果疊加發揮作用，消耗精神力5點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
“效果加強：使用特殊子彈時，效果加強一倍，消耗精神力5點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
“傳送槍：指定某個目標，將目標傳送至視野可見之射程距離內的任意一點，但不可傳送至障礙物中。該技能對自己無法使用（分身可用），對己方目標使用消耗精神力4點，對敵方目標使用，消耗精神力8點，敵方目標有一定幾率抵抗傳送。技能冷卻時間十分鐘。”
“輻射脈沖：使用能量武器時，將單束攻擊修正為散射攻擊，傷害力為原傷害的百分之八十，消耗精神力8點，冷卻時間五分鐘。”
“震蕩彈：將單發攻擊修正為震蕩攻擊，以彈著點為中心，造成直徑三百米范圍內的沖擊傷害，消耗精神力8點，冷卻時間五分鐘。”
如果說前面幾個技能還算是為正式的槍手服務的話，那么后面兩個就是赤/裸裸的為沈奕的規則之力艦炮轉化而服務了。
無論是周宜羽還是沈奕，最終著眼的都是終極力量的提升。
這七個技能都屬于高優先度的大威力大范圍技能，消耗低，冷卻時間短，因此價格也不便宜，基本都是a級以上，換成別人可能還有猶豫選擇一下，沈奕卻是大手一揮，將七個技能全部買下。
同一時間，溫柔，胖子，洪浪，金剛也各自在尋找著需要兌換的能力。
“瞬閃，聽風辨位，高速切割，螺旋穿刺，暗影折射，暗影束縛還有黑暗獵殺者……這幾個我要了。”溫柔已點下自己需要的技能卷軸。
“咆哮光環，殺戮光環，劇毒光環還有……風暴領域，這幾個我要了。”這是胖子早已準備好的。
相比這兩位，洪浪與金剛就顯得大氣多了。
洪浪大手一揮，道：“無極心經來六本，大鵬逍遙訣來六本，還有這個太乙玄生念也來六本，歸元丹來兩瓶，失心散來二斤……哦，不，來兩瓶……”
斷刃隊的成員們終于開始將他們在這個世界的收益，轉化為實實在在的力量。
至此，斷刃隊的搶錢計劃可說已完成了四分之三，在任務世界的這個棋盤上順利地做出了三條大龍，棋局也正式進入收官階段。
                    

第五十七章 戰況

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 戰況
戰爭還在如火如荼地進行著。
在攻下薩爾瓦后，亞倫特的大軍便越過邊境，正式挺進獅心王國內部。
看到亞倫特進展伸速，天鹿王朝也急了。
他們終于派了出了天鹿王朝最強悍的千人殺陣，在薩爾瓦失險的第二天，攻破圣西荷斯。
戰火終于燒到了神魔大陸本土，獅心王國的戰士們借著他們對地形的熟悉和國民的反抗意識，依然在與亞倫特軍隊做著殊死戰斗。[]熬夜看書57
不過正如沈奕所言，英勇代替不了懸殊的兵力差距，反到是讓成千上萬的勇士死于戰場。
用空間換時間，分割包圍，各個擊破這類戰略戰術完全不存在于三個國家的概念中。
不是說他們笨到自己想不出來，設計師無法限定npc們的智商，但是可以限定npc的歷史。
智慧是建立在歷史與知識基礎上的運用，沒有足夠豐富燦爛的戰爭史，只有血搏血的死亡錘煉，使得這個國家注定缺少戰術運用的環境，只有對強大力量的無盡追求與渴望。
別說是那些將軍們，就算是沈奕在這樣的背景基礎上，在對歷史無法向自己提供任何可供借鑒與思考的基礎上，也無法想到那些千百年來無數先人用血淚總結出的戰爭經驗。
簡單的說法，就是這個世界沒有孫子，沒有孫臏，沒有任何一個稱得上號的戰爭名家，導致后繼者的指揮才能也變得有限。
這與智商無關，只和見識有關。
也因此，在沈奕的眼里，這場戰爭看起來更象是一場街頭打架的鬧劇。
在薩爾瓦攻破的第三天，亞倫特與獅心王國在秋日平原發生了一場大決戰。
決戰雙方總計投入五十萬人，其中亞倫特方面投入二十八萬，獅心王國近乎是全國動員，才在亞倫特一線動員出二十二萬人。
雙方展開了一場殊死大對決，最終獅心王國敗北，被迫后退——他們總算還懂得后撤。
英勇的皇家衛隊用自己的生命擋住了進擊的軍隊，使得獅心王過最終逃出了十萬人。
而在另一線，天鹿王朝一度長驅直入，后發先至，在一天內進入到獅心王國腹部。
他們與亞倫特的一支先頭部隊不期而遇，為了爭奪一座小鎮，差點自己打了起來。
好在大家總算還懂得克制，暫時沒惹出大亂子。
這讓沈奕感到有些可惜——他沒打算在自己回歸前看到獅心王國。
所以他授意周宜羽帶著第二兵團立刻南下，進兵凱旋城。
凱旋城是獅心王國最為繁華的幾座大城之一，號稱神魔大陸上的一顆明珠。
這顆明珠本來是在天鹿王朝的進攻路線上，照理亞倫特有那么多可攻打的城市，沒必要和非和天鹿搶。[]熬夜看書57
但是周宜羽卻是搶先一步趕到，在天鹿王朝主力軍隊趕到前，第二軍團真正發揮了他們流氓暴徒的本色，將整座城市洗劫一空，然后一把火將城市燒了個精光。
這一行為令天鹿王朝震怒不已，大將鄭應龍親自率領一支部隊追擊第二軍團，結果碰上亞倫特的一支先遣隊。
暴怒讓這位將軍失去了理智，就將這支部隊直接滅了。
接下來的事情可以想象，兩邊都很憤怒，雖然大的戰爭尚未爆發，小的沖突卻已開始接連不斷的發生。
三方都是殺得人頭滾滾，獅心王國固然是節節敗退，亞倫特與天鹿再想挺進卻已不再容易。
沈奕就是在坐看好戲中度過了這接下來的數天時光。
當然他也沒閑著，能接的任務照樣接，能做的生意照樣做，不過各項計劃的提前完成，使得剩下的時間也進入了一個相對平緩期。
于是每天沈奕就這么看看電視，搞搞破壞。
當獅心王國吃緊時，沈奕就給亞倫特和天鹿搞搞破壞，偶而也讓溫柔帶著部隊奇兵突出一把，撈點功勛；當獅心王國贏了幾場后，周宜羽也會帶著第二軍團適時地出現在最需要出現的地方，給予敵人一些打擊。
擁有團隊頻道可以聯系，又在雙方陣營中都有高級人物，這樣的間諜執行任務無疑是最輕松的。
三個國家就這樣彼此殺來殺去，作為幕后操縱黑手，沈奕頗感有趣。
當然，也不是只有他才能這么干。
其他的冒險者似乎也發現了這其中的奧妙，他們中也有自己朋友在敵對勢力中，于是也開始了相互間的緊密配合。
不過這趟進入任務的除了斷刃隊外，還有蠻牛，龍牙，永恒和m7四個隊伍，給予其他冒險者的空間著實不大，再加上斷刃隊名聲顯赫，冒險者們也不敢去冒犯，因此更多的時候是跟在斷刃隊后面行動，斷刃隊怎么干，他們怎么干，斷刃吃肉，他們也跟著喝湯。
這同樣也是沈奕默許的——凡事別逼的太絕，給人一點喝湯的機會，總比把人趕跑，逼的對方和自己作對要強。
因此大家就這么默契地配合著，象操縱牽線木偶般操縱著戰局。
攻破薩爾瓦的第十天，天鹿王朝與亞倫特在死寂曠野一帶終于發生了一次大規模戰斗。
多日沖突積聚的怨氣在這刻正式爆發。
在這場戰斗中，天鹿王朝動用了他們的一個千人殺陣，亞倫特也派出了兩個精銳軍團，雙方殺得血流成河。
亞倫特的明日之星阿爾弗雷德將軍親率部隊強沖敵陣，在付出了六十余臺戰神巨像被摧毀的代價后，終于突破敵陣，將對方的千人殺陣撕開。亞倫特方面發出了勝利的歡呼，反到是沈奕在看到這一幕后一拍額頭：“這個蠢貨，你是怎么成為明日之星的？老子好象沒把你設計的這么弱智啊？”
天鹿王朝的十絕誅殺陣最大的特點就是可以根據人數不斷變化，最小可以是十人陣，最大可以十萬百萬人成陣。
付出那么大代價撕開十絕誅殺陣，只不過是讓對方陣形由一個統一的千人陣變成數個小型百人陣，反到是負責鑿穿的隊伍，將因此陷入敵方軍陣中，遭遇夾擊。[]熬夜看書57
“對付這種十絕誅殺陣的最好辦法是利用強力遠程手段對基層核心士官進行狙殺啊，沒有了連接中樞，這個陣就廢掉大半了，以你們的遠程又不是做不到！”沈奕頓首嘆息，仿佛怒其不爭哀其不幸的國家忠臣。
果然天鹿王朝的反擊很快來到，負責鑿穿的亞倫特軍隊發現他們雖然成功鑿穿了敵陣，卻并未能讓敵人混亂，反而是自己陷入了被四面合圍的絕境中。
好在這個時候何如真也犯了個大錯誤。
他竟然沒有安排足夠的部隊去抵御亞倫特另一個軍團的攻擊，而是集中力量想要消滅阿爾弗雷德。
然而阿爾弗雷德的抵抗能力遠超過他的估計，阿爾弗雷德的拼死抵抗為他贏得了寶貴時間，第十二軍團成功突破天鹿防線，硬生生把天鹿王朝已經吃到嘴里的肥肉又給搶了回去。
“果然這是一場弱智對弱智的較量嗎？還是旁觀者總是清？”
到了這一步，沈奕已經沒心思看下去了。
他嘆息著要關掉屏幕，就好象觀眾通過換臺來表示自己對劇情的極度不滿。
不過……等等……
沈奕突然楞了楞。
他回頭看向屏幕，戰場上廝殺依舊，看起來轟轟烈烈地還瞞熱鬧的。
不過沈奕總覺得好象少了點什么。
“有點不對……”沈奕摸了摸下巴。
他看了好一會兒，終于發現問題出在哪兒了。
他沒有看見阿特金斯。
作為第十二軍團的總指揮官，阿特金斯在哪兒？為什么他沒有出現在這場戰爭中？
這可有些不正常。
他舉起血腥紋章，連接通話：“宜羽，你知道阿特金斯在哪兒嗎？”
“他？我不清楚。我最近沒怎么和他在一起，我最近很忙，你知道的。”周宜羽的口氣中洋溢著忍禁不住的興奮。
在成功兌換了剩下的幾個技能后，現在周宜羽全力以赴的目標就是搶到足夠的錢。盡管老實說斷刃隊現在的強化已經令人發指，隨便拎一個將軍出來可能都不是他的對手，但是人們對金錢的渴望與追求是毫無止境的。
用洪浪的話說，他也很想過那種藥水買兩瓶，喝一瓶扔一瓶，神器一次兩件，用一件砸一件的日子。
“是么，那你繼續吧。”沈奕關掉頻道。
沒有再去多想，沈奕左右無聊，取出鍛造之錘開始砸裝備。
這已經是他最近的必須功課。
在幾天前，弗羅斯特他們和楚升一起，終于為他完成鍛造專精卷軸的收集，同時也羅列了一批零碎垃圾裝備——老頭天天就忙著做鑒定了。
隨手拿起一把武器，鍛造之錘敲下，紋章提示：吸收傷害4點，可為指定武器增加3點近戰傷害加成。
“沒用。”沈奕嘆了口氣，將鍛造之錘吸收的屬性取消。
鍛造之錘能夠作用的武器也有數量限制，通常一把武器不能接受鍛造之錘超過七次的力量貫入，因此要想獲得最大幅度的屬性加成，就需要吸收幅度最大的幾次。
這就有點象狗熊掰苞米了，畢竟放棄了的就沒法再拿回來。
又拿起一把武器，沈奕再次砸下。
這次的運氣不錯：吸收火屬性傷害4點，可為指定武器增加4點火元素傷害。
“這個應該可以了。”沈奕自語，已取出靈魂之槍為其加上。
“靈魂之槍受到鍛造之錘屬性加成，獲得提升。當靈魂之槍的攻擊在10發/秒以下時，子彈獲得4點冰元素傷害加成。每提升十發幅度，降低1點冰元素傷害，最低增加1點。”
“在你使用過冰元素附加后，你無法再使用火元素附加。”
不是太多，不過沒關系，沈奕手里還有足夠的垃圾武器，如果能夠連加七次，就相當于為每發子彈額外增加30點冰元素傷害。
剩下的武器自然也不會浪費，在獲得了一次5點火元素附加后，沈奕將它放在了猩紅之刃上，雖然不是太多，不過元素傷害與防御無關的特性使它們即便傷害再低也能發揮作用。
正在歡樂地砸武器的時候，電話突然響起。
沈奕接過來，電話那頭傳來一個沙啞而厚重的聲音：“是沈奕先生嗎？”
“是的，是我，你是……”
“我叫伯納德·詹克斯。”
ps：最近幾章有些內容過渡性比較多，不想找什么理由，這其實是我在做的一次嘗試……無敵流嘗試。確切地說，我習慣了絕地反擊的寫法，但人生不是只有絕地反擊。在經歷了初期的艱難起步，中期的勇猛精進后，后期也該橫掃四方了。
同樣也不是只有面臨生死大敵才能有好故事，橫掃四方也可以很好看，只是我還不擅長，我還在學習。
自制世界一部，五難度一部，其實都是在朝這個方向進行揣摩和研究。也正因此，我寫得格外艱難，所以我不斷的從各個角度去嘗試，去發現，去尋找新的可以挖掘的東西。
有成功的，也有失敗的。
總體來說，我在這方面的能力還有很大欠缺，只能說發現了一些問題。
這是幸運的……總得先發現問題才能解決問題。
這方面就不多說了。
簡而言之，我就是想告訴大家，我不是狀態不好，也不是什么別的原因，只是故事發展到這一步后，鑒于自身能力自然而然出現的一些情況。
但不管怎樣，我在努力，如有失望，也只是暫時。
                    

第五十八章 交鋒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 交鋒
“伯納德·詹克斯？”沈奕微微皺起了眉頭：“很抱歉我沒聽說過這個名字。レ♠思♥路♣客レ”
“這很正常，您的確沒見過我，我是帝國調查局的行動組長，也是艾莉妮和莫利的直屬長官……我猜你還記得他們。”
沈奕的臉沉了下來：“原來你是調查局的人，你們的人不是來過了嗎？我說過我不認識這兩個人，我也不知道他們在跟蹤調查我，我對他們的唯一了解是來自報紙。恩科公司離奇命案發生的時候，我開著車在城里兜風，我不知道我有沒有去過他們說的地方，但我肯定沒有去恩科公司，為什么你們還要來sāo擾我？”
“我不奇怪你會這么回答，沈奕先生。”伯納德笑道：“我知道你會否認和他們有關的一切事，反正我們也沒有任何證據。但是沈奕先生，不管是你還是我，我們大家都心知肚明你干了什么。是你派人救走了卡梅拉，是你參與了在教堂鐘樓開槍殺死我方士兵，是你背叛了我們的國家，也是你殺死了奇普曼，并陷害了莫利和艾莉妮，同樣也是你……一直在向我們的敵對勢力出售殺死我們士兵的軍火。”
“除了最后一條，其他的我都不知道你在說什么。”沈奕平靜回答：“哦對了，有關最后一條，這是帝國默許的，我希望您能明白這一點，詹克斯先生。我的確向獅心王國出售了一些武器，但如果沒有我的努力，亞倫特也不可能得到那些血統藥劑。我為帝國做出的貢獻遠遠大于對它造成的傷害。”
“表面上的確如此，不過你在私下里提供的更多軍火早已超過了帝國默許的程度了吧？我很清楚你為什么這么做，沈奕先生。在艾莉妮他們發現你的秘密后，你就知道你私售軍火的秘密瞞不住了，所以你干脆與帝國達成交易，通過公開方式來出售，雖然這會讓你有些被動，但這樣一來，艾莉妮他們對你的指控就會抵消于無形，再無法對你造成任何傷害。然而這也正是我不明白的一點，沈奕先生，那個時候你大可以直接殺死他們，為什么你情愿這么麻煩也要讓他們活下來？難道你真的認為那種拙劣的栽贓伎倆能對我們起作用？”
“我不明白你在說什么。”沈奕當然不可能在電話里承認。
“別擔心。”伯納德呵呵笑了起來：“我保證電話沒有任何錄音。”
“我沒有什么可擔心的，詹克斯先生。如果你真的覺得我有罪，大可以過來抓我。另外，你打這電話來，就是為了sāo擾我嗎？如果是那樣的話，我只能請我的律師了。”
“你沒有律師，沈奕先生，為了節約開支，你幾乎省掉了一切可以節省的，同時你大量貸款，借債……真令人難以想象，你似乎完全不在乎你的行為對你的將來會產生怎樣的影響。這讓我不得不認為你恐怕已經打算拋棄這里的基業了，對嗎？沈奕先生。”
沈奕的眼睛猛然收縮。
他沒想到這個伯納德這么厲害，在這段時間里竟然已經把自己的底細查的如此清楚，并根據自己的表現推測出最接近事實的結論。
盡管受到世界限制他不可能知道冒險者的存在，但至少在本質上，他已經摸近了核心。
這讓他深感吃驚，媽的，自己當初可沒設計神探這職業啊。
這時伯納德已又說道：“當然，這里面也有一些問題解釋不清。比如你想逃的話，會逃到哪里？獅心王國？他們正在戰敗，那里沒有你的容身之地。天鹿王朝？這到是很有可能，但是那又能逃多久？你是個武器制造商，離開了亞倫特的金屬礦脈，離開這里龐大而完整的工業體系，去了天鹿王朝你連一塊象樣的合金都造不出來。在那里你能做什么？你無視長遠只顧眼前利益的行為令我感到震驚！”
“我從未想過要逃走，詹克斯先生。”沈奕依然平靜道，只是眼神已變得冷酷，面容也漸漸嚴肅起來。
他已有好多天沒有這樣嚴肅認真了。
“我到是覺得你的確是在為此做準備。”伯納德·詹克斯笑了笑：“是的，教堂鐘樓的那場戰斗您表現得很出色，幾乎沒有留下任何線索，可是沈奕先生，你似乎忘記了這里得不到的線索，我們同樣可以從其他地方獲得。”
沈奕皺起眉頭不說話。
伯納德繼續道：“當然，我能理解你為什么不接話的原因，你以為我在詐你，對嗎？可惜我不是。提醒你一下，有些證據，你是永遠無法抹殺的，比如……卡梅拉。”
沈奕終于色變。
他沉默了一會兒，沉聲道：“卡梅拉……詹克斯先生，我必須承認你找到了一個不錯的突破方向。的確，只要抓到卡梅拉，你們就能找到那個在教堂開槍的槍手。不過，你們怎么確定卡梅拉一定會指認我呢？還有，你們怎么抓到她？”
“先糾正您一個錯誤，沈奕先生。”伯納德好整以暇的回答：“我從未說過教堂只有一個槍手，我說的是您參與了。”
沈奕眼中猛然射出精光。
伯納德已嘿嘿笑了起來：“不過您的說話到是讓我確認了，當時的槍手的確只有你一個。這或許也就可以解釋為什么你擁有沒有離開會場的證據了……你擁有分身的能力，對嗎？”
沈奕已哼出聲：“我只是跟著你的口氣隨口說說，我怎么可能知道教堂上是一個人還是兩個人，只是本能當成是一個人。”
“的確如此，您說話很謹慎，您在電話里說的每一個字都不足以成為證據指認你的罪行。不過這沒有關系，我說過了，我壓根就沒打算用這種方式來當證據，我只是想通過這種方式了解您當初到底是怎么做到這一切的。現在我心中的懷疑得到證實，這就夠了，哪怕它不能成為證據，至少你我心知肚明，不是嗎？”
沈奕哼了一聲：“隨你怎么說，想抓我，就去把卡梅拉抓到再說吧。”
“何必那么麻煩？”伯納德大笑：“沒有任何必要去抓她，只需要找個人去問問她就可以了。”
“你說什么？”沈奕一楞。
伯納德已大聲道：“我在說你憑什么認為卡梅拉會一直保護你？別忘記獅心王國現在正處于國破家亡的時刻！這個時候，只要我們稍微給他們一些機會，比如簽定停戰協議，順便要求交出他們在中心城潛伏的間諜，卡梅拉就會毫不猶豫的把你賣掉！這就是政治，政治充滿了出賣！沈奕先生，你應該很懂這個道理不是嗎？畢竟你也是出賣的一方！”
聽到這兒，沈奕也呆住了。
的確，如果亞倫特帝國向獅心王國發出求和信號，那么作為簽定協議的一些籌碼，沈奕的確很有可能被卡梅拉拋出來。
不，不是有可能，而是一定會。
真難以想象，這個家伙竟然會想到這種方式，這到讓沈奕對他有些欣賞起來了。他并沒有因震驚而驚慌，反到是伯納德的表現令他感到興奮，這也是他一貫以來良好的心理素質起的作用吧。
這刻沈奕回答：“獅心王國亡國在即，亞倫特不會接受和平。”
“正常情況下的確如此，可最近天鹿人的表現卻讓皇帝陛下不怎么高興。如果換成是您，您會怎么做？”
沈奕再度停滯片刻，終于回答：“聯合獅心，反攻天鹿。”
這簡直是再正常不過的表現。
聯合一個小國，轉向先收拾天鹿王朝，待滅了天鹿后，最后的戰爭誰還能與亞倫特爭鋒？
該死的，這一切偏偏都還是自己引導的。
沈奕頗有種作繭自縛的感覺，這讓他也不由苦笑起來。
“瞧。”伯納德笑了起來：“所以這根本不需要我來做什么決定，對嗎？事實上這個計劃甚至不是我們的人提出的……獅心王國派來的特使已經到了，這建議是他們提出的。”
“你的消息很靈通嘛。”
“調查局負責內保工作，這些消息是必需的。我只是向局長提議，要他們在談判時，順便把當初那槍手的信息要過來。這并不難，甚至不需要列在正式的談判中，只需要在一次歡迎酒會上的隨口閑談，然后……你就會作為見面禮被送出來。這就是你的真實價值，沈奕先生，不管你有多狡猾，你終究只是大人物們酒桌上的一份小小見面禮物而已，甚至連個籌碼都算不上。”
“……必須承認你的計劃不錯，不過這樣一來，槍手就不是你抓住的了。”
“那無所謂，只要能抓到壞人就行。”
“那我祝你好運，早點抓到壞人，我也好洗清嫌疑。”沈奕笑道：“不過我看你恐怕很難得逞。”
“為什么這么說？”
“當然是因為這個電話，詹克斯先生。首先讓我們假設我真的是那個槍手。假如一切如你預料，獅心王國會告訴你們誰是槍手，那你完全沒必要打這個電話，那等于提前示jǐng，作為一個出色的內保人員，你不應該犯這樣的錯誤。我是說，盡管你一再貶低我，但恐怕我在獅心王國心中的地位并沒有那么低……一個槍手或許不重要，但是一個軍火商還是很有價值的，還是足以成為籌碼的。”
這一次輪到伯納德沉默了。
“所以其實你也沒有把握一定能從這次談判中獲得你想要的證據對嗎？又或者另外還有一個更簡單的理由……獅心王國根本沒有派特使來！”
“這就是為什么你打這個電話的原因。你故意給我一個假消息，要么刺激的我提前逃跑，而你已經做好了抓捕準備。又或者你想讓我猜忌卡梅拉，你相信我在卡梅拉身邊有自己人，如果我得知這一消息，也許我會讓我的人把所有知情者全部殺掉……你想讓我得罪他們，徹底破壞我們的關系，這樣一來，只要卡梅拉不死，我自然就會被他們公布出來。反正不管我做出哪種選擇，都將是你的機會。”
“你想詐我！”沈奕肯定道。
電話那頭，伯納德稍稍沉寂了一下，終于笑道：“您比我想象的更加狡猾，沈奕先生，好吧我承認你是對的，沒有特使，沒有談判，一切都只是我的試探……不過不管你怎樣狡猾，既成的事實都不會改變。我會抓住你的，我會為死去的士兵報仇，也為蒙冤死去的莫利報仇，你可以把這當成是一次較量，也可以當成是一次宣戰！”
沈奕猛地一驚：“你說什么？莫利他死了？”
“沒錯，沈奕先生，就在昨晚，他被槍決了，罪名是殺死恩科公司首席代表奇普曼！”
“那么艾莉妮呢？”
“莫利死了，艾莉妮還會遠嗎？可惜我無論如何努力，都無法保住她……這一切都是因為你的陷害！”伯納德語氣沉重地掛斷電話。
沈奕怔立當場。
良久，他搖頭嘆了口氣：“一個好jǐng察……可惜了。”
                    

第五十九章 圈套

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 圈套
白石公墓。レ♠思♥路♣客レ
前方一具黑色的棺木正在下葬，墓地前站著烏壓壓一大群人，身穿黑衣。
站在最前排的是一對年老夫婦和一名戴著面紗的女子，在那女子的身旁還站著一個四五歲大的金發小男孩。
“……通往天神的道路不可預測，因為他憐憫的本質，寄予在他的文字里他的神話中，因為雖然天神給了我們消息，但我們仍有義務去解釋它，因為當我們張開臂膀時，大地收下了這個空虛無意識的軀殼，但現在這個靈魂已經遠離進入了永恒的光輝，正因為痛苦我們才找到生活的意義，和我們出生時的失去的優雅，有著無窮智慧的天神把答案教到我們的手中，正因為他沒有軀殼，所以我們的靈魂能在他的世界重生……”
牧師的聲音正在空中悠揚飄蕩著，抑揚頓挫。
年老夫婦和那年輕女子在悼告中低低啜泣不已，旁邊是他們的家人正在安慰他們，惟有小男孩牽著媽媽的手，顯然還不太明白發生了什么。
他四處張望著，似是在尋找著什么。
距離墓地約五十米遠的一棵樹下，沈奕穿著大衣，一只手插在兜里，一只手則捧著一叢白菊花。
輕輕嘆了口氣，沈奕正要將花放下，身后突然響起一個聲音：
“很傷感的場面，對嗎？”
一名中年男人從不知何處冒了出來，他來到沈奕身旁站定，雙手插在褲袋里，悠然說道：“離別總是最痛苦的，老人失去了孩子，女人失去了愛人，孩子失去了父親……一個人的死，帶來的往往是一群人的痛苦。”
“可惜卻無法逃避。”沈奕淡淡回答，他并未轉頭看這突然出現的男人，只是自語般地說：“人總會死，不管你有多么不希望，這種事都注定了會發生……在我看來，人們對死者的哀悼，除了對那無法再見的容顏與歡笑的懷念外，還有就是對親人離去后，生活方式變化的無法適應，以及對死神來襲時的畏懼代入感。”
“這是我第一次聽到如此奇妙的理論，難道這就是一個軍火商的思維模式？一切都可以被量化與細分？”來人很驚訝地看沈奕。
聽到軍火商這個詞，沈奕終于回頭看去。
來人笑了笑，伸出手：“抱歉，忘記自我介紹了，伯納德·詹克斯。”
沈奕掏出右手與伯納德握了握：“你真人的聲音比電話里要柔和些。”
“我會讓他們換個好點的電話的。那么……”伯納德指指遠處人群：“既然來了，就一起為死者祈禱一下，祝愿他能榮升天堂怎樣？還是你心中有鬼，不敢去面見死者，只敢站在這里遠遠看著？”
沈奕笑了：“他的死與我無關，我為什么要害怕？老實說，就算有關，我也沒必要害怕。”
“哦？這是為什么？”伯納德來了興致。
沈奕回答：“因為正如你說的，如果他是因我而死，那他就是個好人，他注定將升入天堂。升入天堂可是一件好事……雖然我不知道那些主之信徒們為什么總是為自己的親人將去侍奉主而痛苦流涕。”
“你這話可有點褻瀆天神了。”
“希望你不會因此把我抓起來。”沈奕笑道，說著他已拿著花率先走向墓地。
伯納德緊跟在沈奕的后面：“這就對了，走過去，站到死者的身邊，去看看那年輕的臉，看看那悲傷而無助的親屬，然后再用你那套升上天堂的方式來安慰自己，沈奕先生，問問自己你真的可以絕情到這種地步嗎？”
沈奕停下腳步，回頭看了看伯納德，他緩緩道：“我知道你為什么告訴我莫利死亡的消息，伯納德先生。但如果你覺得在這種場合下，你能找到所謂的……我的蛛絲馬腳的話，那我恐怕你會失望。”
他徑直來到墓前，棺木已放入墓內，卻尚未合棺。
死者就躺在棺材里，閉著雙眼，神態安詳，仿佛長睡，墓地周圍來吊唁的賓客在做最后的憑吊。
他們將鮮花扔在莫利的身上，口中說著最后的祝詞。
然而沈奕卻皺了一下眉頭。
只是一瞬間，他就發現死者有問題——這不是莫利。
確切地說，死去的僅僅是一個長得象莫利的年輕人，但絕不是那天晚上的莫利jǐng官。
這個混蛋，他竟然敢戲弄自己！
他猛回頭怒視伯納德，正想說什么，突然意識到不對，只說了一個“你……”字就停住。
伯納德已湊了上來，笑道：“有什么問題嗎？沈奕先生。”
沈奕看著這張笑臉，強忍下一拳揍他個滿臉開花的沖動，微笑道：“沒什么。”
又轉過頭去繼續憑吊死者。
這個混蛋，他等的恐怕就是剛才的那一刻吧？
要知道自己可是曾經親口說過沒見過莫利的，如果是在報紙上看到莫利，那么他根本沒有任何理由一眼看出這棺材里的年輕人不是莫利。
只要他剛才開口說出這不是莫利，那么伯納德就已經得到了他想要的證據。
他果然是在給自己設陷阱。
伯納德已經湊了上來：“您看起來好象很不高興，沈奕先生？”
“的確有點兒。”沈奕將花扔下，然后轉頭離開。
死者不是莫利，他來此地殊無必要。
伯納德已跟了上去：“您不想知道死者是誰嗎？”
沈奕差點說出是誰的字樣，不過心念電轉間，他還是回頭看了一眼伯納德，緩緩道：“不是莫利jǐng官嗎？你說的。”
“他的確叫莫利，不過不是調查局的那個莫利。”伯納德笑道，他湊到沈奕的耳邊說：“其實他是個軍人，一個受到槍擊，在醫院里躺了足足十二天卻還是沒能救活過來的少校……他是那個鐘樓槍手的受害者之一。”
沈奕心中一震。
他重新回頭看向了那塊墓地。
原來那棺木里躺著的年輕人，也依然是被自己殺死的人之一嗎？
沈奕悠悠嘆息了一聲，然后他看看伯納德：“詹克斯先生，你這樣做很無聊。士兵莫利也好，調查員莫利也好，都和我沒什么關系。”
說著他扭頭前行。
伯納德已在后方追道：“既然沒關系，為什么還要來？”
沈奕不理他，他現在已經確定，自己現在是說多錯多，伯納德正等著他的每一點表現，并拼湊出他就是兇手的嫌疑。
事實上從他看到不是莫利的表現起，嫌疑就已完全被坐實了，只是因為這不能成為證據，但如果接下來繼續這樣，沈奕不確定自己會不會給出足夠的證據作為入局者，沈奕在這方面先天不利。他不知道伯納德還給他設了多少陷阱。擺脫陷阱最好的辦法絕不是一路小心回答問題，而是立刻抽身退出——沒人能一路踩著地雷飛奔。
伯納德已叫道：“你怕了嗎？沈奕先生？”
沈奕猛地停步，回頭看向伯納德：“你說什么？”
“只是想和你聊聊。”伯納德卻攤開手笑道，他突然用下巴指指前方。
順著伯納德眼神看去，一輛黑色轎車正停在墓地的不遠處。
車內走出來五個人，當先一人全身筆挺，穿著高階將軍服，后面跟著兩男兩女，如保鏢般拱立四方。
盡管那后面四人身穿黑衣，臉上還戴著墨鏡，沈奕卻還是認了出來，其中兩人正是莫利與艾莉妮。
沈奕的眼神收縮了一下。
伯納德道：“是布雷德金將軍，調查局的局長。那四位是我的同事，凱文，莉娜，埃文思還有芬妮。”
沈奕哼了一聲，沒有說話。
五人徑直向墓地走去，在經過沈奕身邊時，艾莉妮那墨鏡下的目光微微瞥了沈奕一眼，什么也沒說，只是來到墓地前，將手中的鮮花扔入棺中。
棺蓋開始合上。
幾名工人開始向棺上鏟土，低低的抽泣聲再次響起在人群中，那位調查局長大人則開始安慰死去少校的家屬。
沈奕輕哼一聲：“我不知道你們的將軍還這么關心一個軍人。”
“這不奇怪，那位少校和將軍有點親戚關系。”伯納德笑道。
是這樣嗎？老實說，沈奕也不知道伯納德哪句是真哪句是假。
就在這時，遠處突然響起一聲尖銳呼嘯。
數道人影驟然出現，高速向著墓地掠來。
“恩？”沈奕揚了揚眉頭。
玩這種假刺殺把戲？
他心中暗哼一聲，正想不予理會就此離開，卻發現有些不對。
那驟然沖近的黑影猛地揮出一道金光，對著遠處布雷德金將軍將軍急掠而來。
祝福之錘！
見鬼！
沈奕心中暗罵一聲，竟然真的是獅心王國的刺客！
那將軍是來吊唁的，布衣前來，連機甲都沒穿，顯然沒想到有人會刺殺他。不過他到底是將軍，大喝一聲，猛然回身對著那祝福之錘就是一拳。
氣浪平地升起。
具有強大破防屬性的一錘砸在那將軍搗出的一拳上，平地生成一股巨大氣浪，已將那將軍震飛。
與此同時，后撲上的一道人影已同時對著前方人群打出一道沖擊波。來參加葬禮的大多是普通人，一旦被沖擊波打到，幾乎是必死無疑。
不過最重要的是，這沖擊波途經的路線上，也包括了沈奕。
沈奕想不管都不行。
他哼了一聲，左手前伸，對著那沖擊波一擋，沖擊波撞在他手心處，撞出一片沖天光焰，竟是不得寸進。
同時又有數道黑影沖來，紛紛撲向那將軍，其中一人則撲向沈奕。
伯納德已暴喝道“快救人”，向著其中一人撲上，同時將軍身后四人也一起迎上，試圖阻止這場刺殺。
沈奕哼了一聲，心知這里恐怕有問題，否則事情不會那么巧。
問題是刺殺本身并無虛假，這幾人明顯是全力以赴在攻擊，偏偏這里又大多都是無辜人，那些刺客又把他也帶了進去，他也只能被迫出手。
這刻他隨手一揮，擋下那刺客的攻擊，卻不反擊。
他不想被伯納德趁機，因此出手并不用心，只是盡可能化結對方攻擊。
只是那幾名沖過來的刺客卻相當討厭。
其中一人對著人群沖去，手一揚，又是一片光芒鋪灑開來。
人群已是一片混亂，人們紛紛呼嚎奔逃。
好在這時，艾莉妮及時沖上，用自己身體擋住那刺客的攻擊，自己也吐出一大口鮮血飛退。
那刺客一擊無功，下一刻已尖嘯一聲，身上血光大冒，竟是已發動了血統變身。
來參加葬禮的這幾人都沒有準備機甲之類的裝備，即便是將軍，在手無寸鐵的情況下也很難是擁有血統的獅心王國刺客的對手。
隨著那刺客血統變身，那人竟是已追著艾莉妮殺去，手中光芒一閃，劍尖直指艾莉妮胸膛，艾莉妮受傷再躲不開，眼看這一劍就要刺中。
槍聲響起。
一發子彈正撞在劍尖上，劍尖一歪，已擦著艾莉妮的臉掠過，同時又是兩發子彈打在那刺客身后，那刺客痛呼著跌出。
正是沈奕。
以他的眼光，自然一眼就看出來，剛才刺客的那一擊絕對是集中了所有力量，不是作偽，這才會開槍救人。
對他來說，開了這一槍，救下艾莉妮，他也就算還了欠艾莉妮的帳。
就在這時，莫利突然叫了起來：“救莉娜！”
原來就在這時，另兩名刺客已同時對著將軍發起攻擊，那叫莉娜的jǐng官正擋在將軍身前，被兩名刺客擊中，已身受重傷。
隨后兩人分開，一擊將軍，一殺莉娜，已讓兩人同時陷身陷地。
如果是伯納德的喊話，沈奕必定會小心些，但這刻卻是莫利喊了出來，沈奕只略遲疑了一下，便意識到那叫莉娜的jǐng官確實陷入極度危險中，終究還是一槍打在那追殺莉娜的刺客背上。
這一槍打的頗重，那刺客猛一仰頭，發出大聲的吼叫，下一刻，莉娜，莫利兩人已同時一拳打在那刺客上。
那刺客痛呼著反手一拳，將莫利打飛，同時單掌猛地按地，厲聲嘶嘯：“亞倫特的人都該死！”
一片血光已從他掌心泛開。
伯納德驟然色變：“小心！”
他來不及說更多，但明顯可看出這是一個極具威力的群殺技能。
問題是這里還有許多無辜！
沈奕哼了一聲，猛一抬步欺近那刺客。
就在那刺客手中紅光發出之際，他已抓住那刺客的手往空中一托，那沖天血光已變換方向朝著空中躥去，轟的炸出一片血霧，仿佛炸彈爆炸般向著四方蔓射。
這一下強力技能卻是空放了。
同時沈奕左手拳已正對著那刺客腦袋擊出，一擊將那刺客頭顱打爆。
他此刻已經想通，反正已經出了手，如果不想給伯納德什么機會，干脆利落地解決這場戰斗就是最好的辦法。
總不能因為自己實力強，就說自己是兇手吧？
因此下一刻他又是一槍，正打在那血統變身的刺客頭上，子彈從那刺客的眼窩中飛進，打的那刺客頭一仰，沈奕已順勢欺近，一拳又將這名刺客的腦袋也打爆。
他的動作簡單實效，舉手投足間已連殺兩人，讓其他刺客也大感震撼，紛紛向沈奕全力撲來。
沈奕嘆了口氣，隨手一揮，無數銀色利刺已噴涌而出，將剩下的幾名刺客全部扎透，直接釘在地上。
正是T1000。
這東西他有向帝國出售，自己有自然不稀奇，想來也不足以成為罪證。
沈奕自忖自己沒留下什么破綻，揮手之間將所有刺客全部解決。
這才站立當場，看向伯納德。
那是挑釁的目光，也是期待的目光。
因為他知道，伯納德很快就會給他答案——到了這一步，他的圈套也該結束了。
果然，伯納德看看沈奕輕描淡寫地解決了刺客，也微微怔了下。
然后他輕嘆一聲：“你很厲害……沈奕先生，這次可真是多虧你了。”
“希望他們不是你請來測試我的。”沈奕笑笑。
“請？”伯納德笑笑：“當然不是，我們怎么可能請獅心王國的刺客來刺殺呢。只不過您別忘了我們是什么工作……我們是帝國調查局，除了破解一些兇案外，最主要的工作之一可就是抓捕這些刺客。”
“哦？”沈奕微微揚了揚眉頭。他沒有問，他知道伯納德會自己說的。
果然伯納德已說道：“所有有時我們也會掌握一些刺客的線索。對于不是太強力的刺客，有時我們也不急于抓捕，放長線釣大魚，更是一種常用手段。”
果然如此。
沈奕點點頭：“你知道他們的行動，然后利用了這點？”
伯納德回答：“以己為餌，本來就是我們抓捕大魚常用的手段。”
沈奕楞了楞，他看向那些家屬：“這么說他們也不是那位死者的家屬了？”
“他們是我們的家屬。”艾莉妮冷冷回答，她捧著受傷的身體，抱起那個金發小男孩：“他是伯納德的兒子。”
沈奕愕然，他回頭再看向那位將軍。
那位將軍已經脫下將軍服，對著沈奕鞠了一躬：“調查局情報組組長科爾頓，向您問好。”
原來是這樣啊！
沈奕恍然大悟，他重新看向伯納德：“這么說來我到是在無意中介入了一場帝國調查局設伏捕捉敵國刺客的行動中去了……那你們可真該找幾個高手才對。”
“如果有高手，您不就不會出手了嗎？”伯納德悠然回答：“要想騙過您這樣的人，并不是件容易的事，為了抓捕你，我們可都是把自己的命押上了。這是一場豪賭，沈奕先生，用我們自己的命，甚至我們家人的命，來博您最后的良知……”
沈奕的眼睛終于瞇了起來：“我不明白你在說什么。”
“我在說……我找到證據了……你在教堂鐘樓殺死我方士兵，在恩科公司殺死奇普曼，陷害莫利他們的證據！”伯納德回答。
他看著沈奕，眼神驟然變得堅定起來：“雖然抱歉，但還是得說……我們贏了！”
                    

