第六十章 測試

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 測試
證據？
聽到這個詞，沈奕的眼睛瞇了起來。
沒有震驚與恐懼，反到是帶了一點淡淡的興奮，沈奕直接道：“我不明白你在說什么，我好心救了你們，你們卻在變著花樣的指責我犯罪，這是我有生以來聽到的最不可思議的指控。”
“是嗎？”莫利已叫了起來，他大步走過來看向沈奕：“那么你如何解釋，你是怎么知道誰是莉娜的？”
莉娜？
沈奕看了看那個剛被他救下的女探員：“伯納德跟我說過……”
“可我沒有說誰是莉娜！”伯納德已正色道。
沈奕微微愕了愕，他這才想起在伯納德向自己介紹他們四個的時候，可沒有用手指著他們。
這狡猾的家伙，原來他把圈套布在這里。
在那個緊急時刻，如果莫利叫的是救艾莉妮，他一定會察覺有問題——從一開始伯納德就把他的注意力往莫利和艾莉妮身上引。
這兩個人吸引了沈奕太多的注意力，而當時的情況千鈞一發，也實在由不得沈奕多做思考，當他察覺不是艾莉妮后，幾乎本能的選擇了救莉娜，從而也就暴露了他對艾莉妮。
要知道現在的艾莉妮可是帶著墨鏡，如果只是從報紙上見過她一眼，絕對不可能這么清楚地分辨出她來，除非一開始就對她足夠熟悉。
想到這，沈奕笑了起來：“有意思，不過我可不認為這也能作為證據，伯納德先生。如果我要告訴你，我記憶力很好，雖然我只是在報紙上見過一眼艾莉妮小姐，卻還是在剛才一下就把她認出來了，你怎么看？”
伯納德卻悠悠反問：“你確定這個答案嗎？”
沈奕點頭：“是的我確定。其實從一開始我就認出了艾莉妮小姐，畢竟她是上過報紙的人，一般來說，只要是我見過一次的人，我都能記得很清楚。如果以此為證據，我可是會很不服氣的……你不能因為一個人記憶出色就把他抓起來。”
伯納德卻嘿嘿笑了起來：“可是莫利也上過報紙啊，您剛才卻沒把他認出來。”莫利？
沈奕楞住。
他這才想起自己之前在墓地的時候，看到那個假莫利，卻是假裝沒認出來的。
死者莫利，可是連墨鏡都沒戴的。
他現在這么說，豈不是自己打自己嘴巴？
只是一瞬間，沈奕已明白，這才是伯納德的圈套。
之前他故意讓沈奕看莫利的尸體，沈奕誤以為他是想讓自己當場指出這不是莫利，但實際上他等的就是自己裝傻認不出來！
而在這之后，伯納德故意說自己有了證據，其實也是在把沈奕的注意力往過去發生的事情上引——當沈奕把所有精力用在為之前的行為編織謊言時，卻沒有意識到他現在的每一句說話也在成為證據！
他就是要沈奕狡辯！
越狡辯越出錯！
就象是謊言，編得越大，漏洞越多。
想明白這個道理，沈奕也不由苦笑起來：“真令人驚訝，原來陷阱從一開始就已經布好，就等著我自投羅網呢。”
他這話一出，其實已是在無形中承認了伯納德的指控。
隨著他的說話，不遠處已開始出現大批的士兵，將整個墓地團團圍住，一輛輛裝甲車更是向著這邊開來。
沈奕卻視若無睹，只是看著伯納德道：“不過我不明白，你怎么可能把敵人也算進去？我是說，如果敵人不配合你的計劃呢？”
伯納德搖搖頭：“我當然不可能把敵人算進去，但我也不需要。沈奕先生，對我來說，今天的戰斗與其說是圈套，到不如說是一個深入接觸與了解你的機會。只有在這樣的生死時刻，人的力量才會爆發，許多平時遮掩的東西也很難再遮掩。戰斗時千鈞一發的危機，更讓人很難謀定而后動，許多時候只是憑本能去戰斗。”
說到這，伯納德稍稍停頓了一下：“這種本能是最容易暴露真實的自己的！”
“的確是這樣。”沈奕點點頭。
伯納德所說的押上自己全部的一切，來博沈奕最后的良知，并不是指沈奕在思考后的良知，而就是指他在危急情況下做出的本能反應。
在發現沈奕情愿冒暴露風險也不愿殺死莫利和艾莉妮后，伯納德就意識到，只要還有辦法，還有機會，那么沈奕一定不會選擇坐視大家的死亡。
當然，前提就是別給他太多思考時間。
“不過，證據并不是只有這一條。”出乎沈奕的預料，伯納德又說道。
“還有？”沈奕微感驚訝。
伯納德已走了過來。
他掏出白手套戴上，從地上拈起一個彈殼，對著太陽底下看了看說：“沒有標記的彈殼……知道嗎沈奕先生，現在可是能量武器的天下，象這類武器，在亞倫特已經很少見了。”
“卻不是不存在。”
“但是現有的每一把，都有帝國規定的必須標記，用于方便追查。”
“卻也不代表那些沒有標記的子彈就一定都是我打出去的。”
“問題是我也沒說殺死士兵的那些子彈都是沒標記的啊。”
沈奕再度一怔，他沒想到自己又上了伯納德一次當。
而且是同一種手法。
“真該死，我竟然在同一個坑里跌倒兩回。”沈奕拍了拍腦袋，一臉的抱怨自己。
這個動作讓莫利和艾莉妮等人臉上都露出輕松的笑意，惟有伯納德心中卻是一緊。
多年的審訊經驗，使伯納德有一套拿手的心理壓迫法。
這種心理壓迫是故意通過對手露出的一點小小破綻進行窮追猛打，使其慌亂，從而暴露出更多的問題。
如果是一般的罪犯，在這個時候早已被伯納德的一連串攻擊嚇壞了，他們肯定會歇斯底里的否認，狡辯，否定一切證據。
如莉娜那樣的情況，很可能就是胡扯“我當時就是沒看清”“還不許我眼花嗎？”，如子彈的情況，也同樣可以抵賴“我也沒說我知道殺死士兵的子彈都是沒標記的啊……”
等等，總之就是各種抵賴。
但是沈奕的表現顯然不是這樣。
他非但沒有慌亂，沒有抵賴，反而越來越興奮起來。
他看著伯納德：“那么……你還有第三個證據嗎？”
這笑容很詭異。
讓伯納德的心中也是微微顫栗了一下。
鎮定了一下心神，伯納德點點頭：“當然，就是關于您的實力，沈奕先生。您很謹慎，在戰斗過程中您幾乎是用最簡潔的方式解決戰斗，不使用任何能力，盡可能隱藏您的實力……但是您忽略了一件事……簡潔本身就是一種實力的體現。”
就象寫一篇文章，真正的好文章絕不是弄上一堆華麗的堆砌詞語，而是能在寥寥片語之間，就清晰表達出自己想要表達的意思，讓對方一眼領會——當然，網絡小說例外。
這是一種境界，大道至簡，反樸歸真等等都是用來形容它的。
沈奕舉手投足的解決對手，本身就代表了他真正的實力遠遠超過獅心王國的那些刺客。
“可那又能說明什么？”沈奕不解。
“正常情況下，的確說明不了什么，但是有時候結合歷史，卻能得到一些意想不到的發現。知道嗎，沈奕先生，其實這才是我最初計劃中指控您的鐵證……我曾經親眼看過您是怎么對付那些闖入您工廠的人的，我也知道您是怎么輕而易舉的把莫利和艾莉妮的……您有著遠超過您表現的強大實力，所以在最初，我想要證明的只是這點，至于其他的，不過是附帶。”伯納德看著沈奕說。
他的臉已轉向了另一邊。
順著伯納德的目光望去，沈奕看到一輛軍車停在不遠處，從車里走出來一個人。
“阿特金斯！”沈奕的面色變了。
他終于知道伯納德在搞什么鬼。
遠處阿特金斯看沈奕的眼神已滿是怒火：“我看到了你的戰斗，沈奕！告訴我，是不是從一開始你就和卡梅拉竄通起來對付我？以你的實力，根本不可能被卡梅拉一擊打昏！怪不得你只用一個晚上的時間就制作出了白鱗沙……這一切都是你和卡梅拉的陰謀，對嗎？”
“……”看著憤怒的將軍，沈奕徹底無語了。
一直以來他都在盡力避免在阿特金斯面前暴露自己的實力，沒想到伯納德這個家伙竟然有本事把他從戰場上請回來。
難怪伯納德說他的其他證據只是附帶。
的確，他其實只需要一場戰斗來確認沈奕的實力——這個愛追根究底的混蛋，竟然試圖證明自己從一開始就和卡梅拉勾結。
這是他媽的陷害！
問題是他竟然還找不到任何辦法洗清自己。
想到這，沈奕哈哈笑了起來。
他笑得如此開懷，讓伯納德等人面面相覷。
好一會兒，沈奕看向伯納德，他說：“非常感謝您的幫助，伯納德先生，您讓我明白了一個很重要的道理。”
“我不明白你在說什么。”伯納德回答，現在輪到他開始說這句話了。
沈奕已揚聲道：“就在不久前，我看到一本書。書里有這樣一段話，令我感觸頗深，大致的意思是這樣的：人們總是習慣于運用自己優勢的地方，但能力的提升，往往與優勢運用并無太大關系。舉個例子，力量強大的人在戰斗時總是習慣于運用力量碾壓對手，但象這樣的長期戰斗，對他的戰斗實力的提升非常有限。為什么干了十年的家庭主婦有成不了好廚師？就是因為這個原因！真正的高手在訓練時會非常注意彌補自己的短板。越是訓練時，就越是用自己不拿手的方式去戰斗……這樣才是最有效的提升訓練。”
伯納德面色沉寂地看著沈奕。
沈奕繼續揚聲道：“伯納德先生，在你打電話給我的時候，我就知道，你肯定希望通過莫利的死亡消息，引我到這里來，你也一定在這里安排了一個圈套。但我還是來了，我來不是因為我自信，不是因為我驕傲，同樣不僅僅是因為我的那點可憐的同情心，更重要的是，我希望這是一個測試……很長時間以來，我都習慣了用這里來戰斗……”
沈奕指指自己的腦子：“就象那書里說的一樣，我長期運用自己的優勢習慣，分析敵人，利用敵人，打擊敵人，卻未必真正提升了自己。所以我來了，我想給你個機會，也想給自己一個機會。”
伯納德的眼神已收縮起來：“你把這當成是一個自我測試？”
“沒錯！”沈奕很肯定地回答：“很高興你幫助我找到了我的問題。長期以來，我都習慣了因敵制宜，我總是根據敵人的出招來做出應對。但是這一次你給了我一個教訓，正因為我根據你的指責做出的應對，反而成為坐實我罪名最重要的證據……這簡直太棒了！”
他的目光停留在了那個已經退的遠遠的小男孩身上：“為了抓住我，不惜把自己的至親骨肉都押上……果然這年頭什么樣的敵人都不可怕，拼命的敵人最可怕……雖然我不贊成你的做法，卻還是要欽佩你的決心。同時你也給了我巨大的幫助，讓我知道我的問題在哪兒，讓我知道決心有時真的也是可以產生巨大力量的……在這里吃虧，總比以后決戰時吃虧要好啊……對此，我表示深深的感謝！”
說著，沈奕右手捧胸，深深鞠了一躬。
這個動作讓伯納德等人同時吃驚，伯納德急速后退：“全部小心！”
阿特金斯更是手一揮：“抓住他！”
大批的士兵已蜂擁而上。
沈奕卻是微笑著仰頭看天，他喃喃道：“真有趣，原本是想當幕后黑手的，卻終于還是成了最終BOSS。很好……很好……幸虧在時間上沒出什么大問題，只不過收尾的方式讓我有些吃驚……”
說著他猛一回首，看向沖來的士兵，長笑道：
“既然這樣，那就轟轟烈烈地打一場吧！”
右臂一甩，靈魂之槍赫然在手：
“調整屬性，進入預設，火神炮形態！”
                    

第六十一章 橫掃(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 橫掃(一)
對付數量眾多，威力強大的攻擊，最好的辦法是什么？
在他們發威之前先干掉他們！
靈魂之槍向著火神炮的方向轉化，槍口在變形完成的瞬間，已噴涌出恐怖之極的火蛇。レ♠思♥路♣客レ
在伯納德驚駭的目光中，
巨大的彈鏈撕裂長空，打在那些士兵身上，如摧枯拉朽般將其撕扯成粉碎肉塊，灑出成片的血雨。
戰斗在第一時間就進入了極度慘烈的狀態，至少十數名士兵被一擊殺死，一條龍之幻影涌入一名士兵的體內，將其炸成漫天肉塊。
“開火！開火！”尖銳的叫聲響起。
士兵們同時舉起手中能量槍對準沈奕射擊。
此時沈奕已正式成為亞倫特的背叛者，帝國誅殺的對象，十倍懲罰傷害也隨之而來。
沈奕卻只是一笑。
就在數以百計的能量光束朝沈奕打來的同時，他的身形已在空氣中消失。
疾風步！
“用照明彈，他要跑！”有士兵叫道。
“誰說我要跑了。”沈奕不滿意的聲音響起。
火舌再度出現，又是數十發子彈轟砸在兩名士兵身上，擊穿機甲，將其秒殺。沈奕的身影重新出現，只是這一次，他竟是出現在了伯納德還有其身后家屬中。
在戰斗開始之前，伯納德的那些親人就已經向后退，但他們再退也沒有沈奕的速度快，只是一個疾風步沖刺，沈奕就已沖進人群中，然后站在平地對著前方肆意開火。
幾名士兵同時對沈奕舉槍。
沈奕隨手一拉，一名不吊唁者已被他拉在身前，數道能量光束同時打在那人身上，那人只是慘號一聲便倒地死去，同時沈奕的火神炮繼續肆虐，已將那士兵輕松干掉，火龍狂舞，繼續沖向下一人。
“不！”那名叫莉娜的調查員大聲叫了起來，死去的人明顯和他有點什么關系，她紅著眼向沈奕沖了過來。
沈奕卻哼了一聲，就在莉娜沖至的同時，左手閃電出擊，已抓住莉娜往身前一擋：“我能救你，就能殺你……不過這一次，殺你的不是我。”
又是幾發能量束飛至，正中莉娜，這剛剛被沈奕救下的女人已倒在血泊中。
“莉娜！”另一名調查員沖了過來，同時伯納德叫道：“你們快離開這兒！”
沈奕長聲笑了起來：“我不讓走，誰能走！”
幾名家屬瘋狂的向外跑，沈奕手一揮，T1000驟然出現，竟然化成無數鋼索將眾人索于地面。
這些人都是普通人，哪里跑得過T1000的桎梏。
隨后沈奕飛爪拋出，已抓住一人拉至身前，繼續替他遮擋攻擊，同時腳步不停，在人群中不斷穿梭著，右手火神炮不斷對著外面開火。
他的攻擊兇猛而恐怖，每開火一次，就有至少一兩名士兵倒下，那些手無寸鐵的家屬被他弄成了擋箭牌，竟然沒有幾次攻擊能落在他身上。
“小心，快停火！”艾莉妮對著軍隊方向拼命招手。
軍隊也確實停火了——他們也不想擔負屠殺自己人的責任，至少在長官沒下命令前。
然而沈奕卻是不停。
火神炮肆意攻擊著，鷹目之下，幾乎沒有任何人能逃避他的視野。
一條條火龍呼嘯著飛出，張狂的撲向天空下每一個存在——借著人質，沈奕在肆意屠殺，他的臉上卻依然浮現著淡定的笑意。
“將軍！”一名士兵趴在地上大叫起來，至少十數發子彈從他頭頂飛過，險些將他扯成碎片。
阿特金斯眼中終于現出不可抑止的憤怒。
他一指沈奕：“繼續開火，鎖定攻擊！”
“不！”聽到這個命令，伯納德面色大變。
下一刻，數以百計的士兵重新舉起了槍口。
這一次他們不再顧忌對方混于人群中，而是徑直朝著沈奕開火。
沈奕卻是仰頭大笑起來：“押上所有的身家稱量良知？伯納德，你有沒有想過，如果你失敗了會怎么樣？你還沒有明白，有些東西你最好永遠不要拿出來賭！”
“你這個混蛋！”伯納德對著沈奕大喊，他向著沈奕沖去。
“不，混蛋的是你。”沈奕搖搖頭，看著沖來的伯納德，他并沒有將他押做人質，而是隨手一拳把他打飛出去，然后轉手抓住一人擋在身前，火神炮兇猛還擊。
在那人死去同時，沈奕已拋開尸體，又抓住一人。
“放開他們！”艾莉妮已尖叫著沖向沈奕。
沈奕身體一偏，已躲過艾莉妮的攻擊，隨手抓住她：“我不會殺你，也不會殺莫利，還有伯納德……我要把你們留著，看看你們為了抓住我而付出一切代價的行為到底是否值得……這是我還給你們的回報。”
說話間，沈奕已將艾莉妮拋出去，在躲過十余道光束，又殺死七八名士兵后，隨手一抓，只覺得手中一輕，卻發現自己抓住的正是那金發小男孩。
“不！不要！”伯納德撕心裂肺的喊了起來。
他讓自己的親人孩子參加行動時，頗有不成功便成仁的心態，自認為已做好了一切準備，然而到了這一刻，看著自己的兒子在沈奕手里，他心中懼意大作，終于意識到自己干了多么傻的一件事。
他太偏執了！
看看伯納德的樣子，沈奕嘆了口氣：“終于知道自己的問題了嗎？好吧，不管怎么說，我都沒有殺孩子的興趣，算你運氣。”
他手一拋，已將那孩子遠遠拋了出去，不過這一下放棄，也讓他受到了兩下攻擊。
十倍傷害的攻擊打在沈奕身上，即便是沈奕也悶哼著退了幾步，口中沁出鮮血。
“他受傷了！”這一幕場景讓士兵們軍心大震。
沈奕卻輕哼一聲：“讓我受傷，你們就得付出代價。”
先是飛起一腳，踢中一名人質擋在身前，同時發動治療術，下一刻，沈奕已對著伯納德長聲笑道：“你不是猜我有分身嗎？恭喜你，答對了，就讓你看看我是怎么干掉他們的！”
說著他左拳一震，已幻化出四個分身。
沒錯，這一次是四個。
在經過長期苦練后，沈奕的鏡像分身終于達到了最高級。
這刻四個分身同時出現，立時看的那些士兵呆滯。
五個沈奕游走在人質之中，五把火神炮也一起還擊。
五條粗大火舌開始拉扯出一條條漫空狂的龍影，曾經屠戮半人馬的一幕再度上演。
有所不同的是，這一次還帶了些許冰的光華。
冰與火交織出的璀璨光華景象，將整個天地都映照在冰風火海中。
群龍嬉游，烈火飛霜，以至于人在死前忍不住發出的感嘆竟是“好美”，而非那聲聲凄厲哀號。
這華麗的場面看得阿特金斯也驚呆了。
他停步在沖鋒的路上，看著身旁的士兵就那么一個個倒下去。
子彈仿佛在繞著他飛行，將他身前，身后，左右的士兵一一掃倒，卻惟獨不傷害他自身。
鮮血在瞬間流淌成河，受到攻擊而爆炸的車輛炸出片片煙云，卻是進一步襯托了這壯烈的場面。
阿特金斯徹底怔住了。
盡管之前看到沈奕對付那幾個獅心刺客時輕描淡寫，已經知道他實力強大，但阿特金斯覺得在自己帶領下，數百名士兵已足以拿下沈奕。
然而這一刻沈奕展現出的實力依然大大超出了他的預料，僅僅是一個鏡像分身，沈奕已爆發出堪比一支百人部隊的強大爆發力。
“請求支援！我們遭遇強敵，請求支援！”一名士兵對著通話器大聲喊叫，下一秒，一條飛舞著火龍的子彈已沖進他的腦袋，將他整個炸裂。
“混蛋！”阿特金斯咬著牙發出這聲咒罵，不管怎樣，他到底是個將軍，敵人的強大不是他畏縮的理由。
他猛回頭，對身后部隊叫了起來：“覆蓋攻擊，不惜代價也要殺死他，一切后果我來負責！”
這話把伯納德嚇壞了，他凄聲叫了起來：“不，不，阿特金斯，你不能這么干！”
如果是之前繼續開火還是鎖定沈奕在戰斗的話，現在阿特金斯的命令已經是把所有沈奕身邊的人都當成敵人來對待了——既然沈奕要人質，那就先一步把所有人質擋箭牌都干掉好了！
隨著這道命令，能量束開始蜂擁著朝整個區域落下，這一次，不再只找沈奕了。
“混蛋！”伯納德痛心大叫起來：“趴下，快趴下！”
然而沒有經過士兵訓練的那些人哪里來得及反應，只是一輪攻擊，所有人已紛紛倒在血泊中。
“媽媽！”小男孩大叫著要跑過去。
“別過去！”莫利沖過來一把抱著男孩壓在身下。
一道能量束正打在他腿上，將他的腿打斷的同時，能量束擦著那男孩的眼睛飛過，男孩啊的叫了一聲，雙眼已滲出血水。
“莫利！”艾莉妮喊了一聲，拼命地向莫利跑過去，不過下一刻，一道能量束已打斷了她的手臂，她也撲倒在血泊中。
“不！不！不！”伯納德悔恨地大吼著。
他猛地站起來，舉槍對著士兵方射去：“你們這些混蛋，畜牲！”
一道道犀利的光芒眨眼將他洞穿，伯納德晃了幾下，終究無力地跪倒在地。
“唉！”沈奕嘆了口氣，隨手一發震蕩彈打出去，子彈落于地面，轟的一聲，爆起一片波紋漣漪。
“沈奕！”阿特金斯已沖了過來，他手中的槍閃爍出巨大亮光，正是聚能射擊的先兆。
沈奕手一揮，T1000已化成鋼板擋在身前，同時四名分身飛擋在他的前方，來自阿特金斯的聚能射擊匯成的巨大光柱洶涌而來，打在T1000鋼板上，無情地將其扯成粉碎，余勢繼續前沖，正撞在一名分身身上。
五倍聚能再加十倍傷害，這強大的攻擊連沈奕的分身也無法抵擋，竟是被一擊轟成粉碎。
與此同時，沈奕的槍口也對準了阿特金斯。
此時阿特金斯身上全套機甲，要想一擊殺死幾乎是不可能的，沈奕卻是笑笑：“傳送槍！”
聽到這聲音，阿特金斯面色驟變：“不！”
阿特金斯的人已消失無蹤，卻是被沈奕傳送到了三千米外的地方去了。
“在你回來之前，先干掉你的手下吧。”沈奕悠然道。
左手一振，猩紅之刃赫然在手，沈奕和他的分身已同時沖向士兵——沒有了人質，那就以對方做擋箭牌好了。
能量光柱里，沈奕縱橫跳躍，四道身影掠出道道光輝。
在懲罰攻擊高達十倍的環境下作戰，這其實是極為危險的。
但是沈奕不怕。
再沒有誰比他更清楚這些士兵的實力了。
以自己現有的防御，這些士兵對自己造成的正常傷害大約只有三十五點，即使傷害提升十倍，也不過是三百五十點傷害，以他現有的生命力，可以連續承受六次左右。
問題是以他的速度，士兵們恐怕很難做到這點，再加上還有三個分身為他分散攻擊，沈奕全然不懼，反到是擁有聚能射擊的阿特金斯威脅更大。
正因此，他要將他們分隔開了。
阿特金斯做夢也沒想到他會擁有傳送槍技能，這個技能價錢不便宜，沈奕卻是說買就買了。
就在阿特金斯全力回趕的時候，一場大屠殺已然展開。
亞倫特的士兵在最后的時刻，終于展現出他們百戰死士的風采，全力進攻狀態下，漫天的能量束狂舞。
一名分身在猛烈的攻擊中被打至粉碎，砰的化為烏有，消失無蹤，接著又是一名分身在接踵而來的攻擊中消亡。
然而兩名分身消亡的同時，四名蜀山弟子的出現卻進一步分散了士兵們的攻擊火力。
沈奕在人群中游走著，仿佛揮舞著鐮刀的死神，盡情地在死亡的懸崖邊舞蹈，收割著一個又一個生命。
火龍狂舞，劍光蕭瑟，隨著士兵們倒下的越來越多，帶來的危險也進一步下降，當阿特金斯趕到時，正看到他最后的親衛倒于血泊中。
阿特金斯也徹底怔住了。
此時，整個墓地已只剩下了沈奕和阿特金斯兩人。
大部分人都死了，少數人還躺在鮮血中哀號。
人質死于士兵之手，士兵死于沈奕之手。
看著這一地的鮮血，阿特金斯的大腦也是一片空白。
他扶著自己的頭，只覺得眼前一片天旋地轉：“我的天啊……我都干了些什么？”
“現在才知道局面不好收拾了？真遺憾，為什么有人總是喜歡先動手再動腦呢？”
沈奕回頭，看看阿特金斯，他笑道：“不過有件事我也沒有想到，就是我來到這世界的第一次行動是救你，最后一個行動卻是殺你……人生果然總是充滿諷刺。”
靈魂之槍一抖，沈奕道：“屬性轉換……強攻型。”
                    

第六十二章 橫掃(二)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 橫掃(二)
“調整屬性：槍口動能加成214，射程二百米，射速3發/秒。”
“特效1致命一擊：百分之十五幾率發揮雙倍傷害，可與使用者致命一擊疊加，百分之十五幾率發揮三倍傷害。”
“特效2可使用散花槍類技能。”
沒有預設，早在這場戰斗之前，沈奕就已完成了所有的預設需要，與別的槍不同的是，這把強攻型的槍沒有技能，只有強大的動能加成和強大的特效輔助。
連續而殺傷力強大的普通攻擊，正是它最重要的特點！
隨著紋章冰冷的提示，靈魂之槍上繚繞起一片紅光，漸漸變形成一把銀白色的沙漠之鷹。
這把沙漠之鷹顯得特別巨大，握在沈奕手中，泛出冰冷的金屬光芒。
“這是……”阿特金斯眼中現出駭然，這還是他第一次看到可以變形的槍支。
“靈魂之槍的變形功能，本來我不用這個也能殺你，不過看在曾經的交情份上，給你死前見識一次的機會。”沈奕已將槍舉了起來。
不好！
阿特金斯立知不妙，猛一側身向旁邊沖去。
躲避射擊的最好辦法就是不要讓槍口鎖定自己，身為出色槍手的阿特金斯非常清楚這一點，側移同時，他手中的槍也亮起一團能量光芒。
快速聚能！
洶涌的能量光向著沈奕電射而去。
“沒用的。”沈奕輕嘆一聲，也做了一個橫向移動，手中槍開火。
兩人同時側移，子彈與能量束擦著兩人身體飛過。
下一刻，阿特金斯與沈奕已再度開火。
兩人在開火同時，身體還不斷地快速移動，阿特金斯固然不敢被沈奕打中，沈奕同樣不敢被阿特金斯打到。
雙方的攻擊在某種程度上其實都達到了一擊必殺的標準。
雖然說沈奕有許多其他手段可以應對這種威脅，但對他來說，能夠和一個頂尖槍手較量的機會并不多，他更需要對方的經驗，因此也不吝于做一次真正的槍手，僅以職業技能應對，在這種情況下，戰斗在第一時間進入到兩個頂尖槍手之間的標準對決模式。
兩人同時快速移動，不斷利用翻滾，跳躍，下蹲等多種姿勢躲避對手槍口的瞄準，同時自己也不斷尋找機會射擊對方。
子彈與能量束漫天亂飛，這一次的場面要比之前小了許多，卻變得更加驚險刺激，原本氣勢恢弘的彈鏈橫空，火舌狂舞，血肉橫飛的龐大景象，眨眼間變成了你來我往，銳氣縱橫的高手較量。
一道電光射至，沈奕躲開的同時對著阿特金斯連開三槍。
特金斯機甲在身卻絲毫不減靈活，他猛地一仰身，子彈在他臉前擦出幾條彈道波紋，同時手中槍對著又沈奕打出一道能量束。
沈奕也是一個大后仰，那一刻他就象是黑客帝國里的基諾里維斯，風衣搖擺，單手撐地，一道道光束擦身而過，卻不能傷他分毫，子彈時間的概念在這刻被詮釋的淋漓盡致。
有所不同的是，除了對射，這兩位槍手同樣也有近戰。
就在阿特金斯再度閃避沈奕攻擊的同時，沈奕已快速沖上，一拳擊出。
進步擊！
正是習自阿特金斯的技能。
眼看這一拳要擊中目標，阿特金斯來不及閃避，突然肩部一沉撞了過了過去。
肩撞！
一個銜接技，卻在這里被用做了阻擋作用。
兩人身體同時一顫，沈奕眼中已露出驚喜光芒：“原來還可以這樣用！”
他嘴里說話，右手槍已對準阿特金斯的腦袋，砰地就是一槍。
阿特金斯腦袋一偏，躲過這一槍，左手反砸沈奕，被沈奕左臂攔下，兩人手臂交纏，同時對準對方又是一槍。
大家一起側首，沈奕與阿特金斯已共同抬膝撞向對方，轟的一下，兩人同時被震開，脫離的一剎那，又是連續開火。
這一次由于距離太近，大家都沒閃過去。
阿特金斯的機甲固然被一連三發子彈打中，沈奕也中了一下能量槍。好在這一下攻擊不是聚能射擊，雖有十倍傷害卻還要不了沈奕的命。
兩人同時跌退，沈奕依仗射速優勢，再度開火。
眼看沈奕的攻擊先發而至，阿特金斯跳起，猛地一腳飛出，回旋踢！
這一下踢出的時候，沈奕已經退開，自然是空踢，然而踢出的同時，阿特金斯身體上升，竟是憑空拔高許多，硬生生躲過了這一槍。
看的沈奕眼中再亮，下一刻在阿特金斯能量射至前，沈奕也是一個回旋踢升空，同樣躲過了阿特金斯的攻擊。
兩人以相同的方式躲避，落下時再度糾纏在一起，兩把槍同時對準敵方小腹，尚未開槍，又被對方左手撥開，急轉身再開火，兩人又同時斜身閃避，動作矯捷而連貫，剛剛還在上演的黑客帝國一下子又變成了人間兵器2，你來我往，打得不可開交。
阿特金斯不愧是百戰將軍，至少在槍手一道上，實力絕不遜于沈奕。這刻突然抬腳蹬向沈奕，沈奕也反腿相踢，兩人再度分開。
就在飛退的同時，阿特金斯手中槍已閃爍出巨大亮光。
聚能射擊！
“去死！”阿特金斯已暴吼道：“五倍攻擊！”
面對五倍強化的聚能射擊，沈奕也不敢硬抗。
身影在空氣中淡去，洶涌的能量匯聚成一股粗大光柱轟然擊出，卻只在空氣中泛起一片波浪。
什么都沒有打中。
阿特金斯卻并不驚訝，他只是看著沈奕消失處低喃：“你果然不是一個單純的槍手。”
沒有任何槍手能擁有隱身類的能力。
“從來都不是。”沈奕的聲音在他身后響起，槍口已頂在了阿特金斯背后：“散花槍！”
就象爆裂的煙花，槍口噴涌出大片的彩光，沖擊在阿特金斯背上。
“嗷！”阿特金斯發出一聲凄厲的長嘯，在這巨大沖擊力下飛起。
機甲化成漫天碎片散落，終于現出阿特金斯原本的身形。
全身浴血。
他在地上翻滾了幾下，終于躺地不動，只是全身已這一槍打的不成rén形，幾乎每塊皮膚都翻轉出來，露出猩紅血肉。
然而他竟還未死。
只是躺在地上，睜大眼睛看沈奕：“這……這是什么……技能？”
“散花槍……”沈奕回答：“最多可一次打出三百發子彈，配合頂級的子彈和槍口動能加成，理論最大傷害九萬到二十七萬點……正常情況下，完整中了這一槍的人，沒機會問我這個問題……你應該有某種不接受致死攻擊的能力吧。”
沈奕已經想明白了問題關鍵，很可能是阿特金斯也擁有類似于不死之血的力量，無論遭遇怎樣強大的攻擊，總能保持最后一點生命。
“原來是這樣……”阿特金斯喃喃道。
他吐出一大口血，臉上竟然露出一絲笑容，似是為得到答案而感到欣慰。
他看著頭頂天空，手中的槍重新舉起。
不過這一次，卻不是對準沈奕，而是對準了自己。
“你贏了。”他說。
扣動扳機。
能量貫穿阿特金斯的頭，阿特金斯頭一歪，死去。
看著他的尸體，沈奕嘆了口氣：“不，是你贏了。”
原本是想只依靠槍手能力和對方作戰，沒想到最后的關頭，還是被迫使用了疾風步。
阿特金斯發動聚能射擊的時候，正是兩人一觸即分的時刻，受慣性影響，誰都不能第一時間側移，導致沈奕不得不使用疾風步才能躲開。
阿特金斯的聚能射擊是需要一個短暫的聚能過程的。
他能在那個關鍵時刻起用，只能說明在此之前，他就已經完成了聚能過程，這正是一個槍手急需的預判能力。
阿特金斯對副手技的防守型運用，還有蓄勢類技能的預判性運用，都讓沈奕大開眼界。
“不管怎么說都得謝謝你，你教會了我不少東西。”沈奕說出自己最后的感嘆，隨手從阿特金斯身邊拾起箱子——感慨歸感慨，該撈的好處一分不能少。
箱子里面是一張聚能射擊的槍技卷軸，還不錯，也是亞倫特帝國將軍最容易給出的一張卷軸，要不是這樣，沈奕早買了。
信手將卷軸收起，沈奕轉身離去，在他的身后，是嗚嗚的軍車jǐng笛聲在轟鳴，那是援兵終于來了。
不過他們來得稍微晚了一步。
沈奕沒興趣等他們，自顧自離去。
他看了看時間自語：“也許還能喝杯咖啡。”
于是他向著中心城內走去。
這個時候，工廠里雪莉楚升他們已經開始收拾家伙準備逃亡了，前線到還沒接到消息。
不過都無所謂了，因為很快，一切都將不再有意義。
趁著大戰來臨之前，沈奕來到城市里的一家咖啡館，點了杯咖啡坐下，靜靜地看著窗外的風景。
窗外的霓虹燈還在閃爍，大屏幕上放著各家公司的產品，有關前線戰場的消息也在不斷傳來，大多是報捷，同時也有不少專家的預測，判斷亞倫特到底將在何時徹底占領獅心王國。
有說一個星期的，也有說一個月的，眾說紛紜，爭論不休。
沈奕看的好笑，微微搖頭：“你們永遠也不可能占領獅心了。”
就在這時，屏幕上一位美艷女主持的面容終于出現。
“現在插播一條重要新聞：原斷刃公司董事長沈奕，因涉嫌出賣國家，犯下賣國，搶/劫，殺人等一系列重罪，現已被通緝。該罪犯窮兇極惡……”
滾動播出的新聞下方，是沈奕的大幅頭像。
由于之前民眾游行抗議一事，斷刃公司早已為人熟知，通緝令一出來，整個亞倫特帝國都沸騰了。
人們紛紛痛罵，斥責斷刃公司，同時怒罵zhèngfǔ的不作為，早該在上一次民眾游行時就把這個混蛋抓起來，仿佛那個時候痛罵就知道沈奕是殺人犯，一下子人人都成了預言家。
這個時候沈奕還在咖啡館里悠哉悠哉地喝著咖啡，侍者們都瞎了眼，對著電視指指點點，卻一個都沒發現身旁的客人就是通緝犯。
“這破地方的偵察也不怎么樣嗎？”沒能在第一時間被發現的沈奕竟然有種莫名的失望感。
他無奈兼郁悶地繼續喝咖啡，繼續享受著這最后短暫的美好光陰。
令他驚訝的是，就在他被發現前，竟然又有一則新聞爆了出來。
放出爆炸消息的赫然是一名冒險者——這個家伙正是溫柔在救卡梅拉時遭遇的那名冒險者。
這名冒險者直接指出，沈奕，溫柔，洪浪等人都是一伙的，正是他們分別潛入三個國家，挑撥戰亂，大發橫財。
竟是一下子把溫柔洪浪他們也卷了起來。
這下可好了，亞倫特固然有電視轉播，獅心王國也有魔法傳訊，天鹿王朝更有水幕簾華等通天法術。
消息在第一時間傳遞到世界各地，洪浪溫柔幾個無辜遭殃，一下子也成了通緝犯。
幾乎是在得到消息的同時，各國就開始派人去抓捕他們幾個了。
“這還真是……”沈奕無奈苦笑著搖頭：“這個混蛋大概是把我們當成落水狗了吧？”
正常情況下，冒險者是絕對不敢招惹斷刃隊的。
不過在這舉國通緝的背景下，那名冒險者大概是覺得自己得到了機會，畢竟冒險者再怎么強，也不可能和整個國家作對。
他覺得他可以因此立個大功？
或者干脆消滅斷刃隊，譜寫一段新的傳奇？
“真是個蠢貨！”沈奕不屑道，仰天打了個哈哈。
這個動作引起了周邊人的注意，有人終于看清了沈奕的面容。
在經過新聞圖象和真人的反復對照后，發現沈奕的女侍者發出了一聲夸張的尖叫沖了出去……很快，整條街都沸騰了。
“這下終于要來了。”沈奕長噓了一口氣。
他一口把剩下的咖啡喝光，信步走出咖啡廳。
遠方是數十輛jǐng車呼嘯而來，有趣的是沖在最前方的竟然是一輛新聞播報車。
而在jǐng車的后方，數十臺戰神巨像也在轟隆隆趕來，看起來墓地的那場戰斗給了他們很深刻的印象，終于知道把戰神巨像參戰了。
幾輛jǐng車在距離沈奕二十米外的地方停下，舉著喇叭高聲大喊：“舉起手，趴在墻上，你已經被包圍了！”
新聞播報車則停在一個最有利拍攝的角度，攝影機開始對準沈奕拍攝，一名女主持更是興奮地對著攝影說道：“CNN向您報導，在通緝令播出的一小時后，我方就已找到目標嫌犯。目標現在正在中心城的一條大街上，他好象是剛從咖啡館里出來，看起來并不驚慌，也沒有逃跑。正如我們所知道的，這是一名窮兇極惡的犯罪分子，他殺死了許多無辜，包括前不久的教堂鐘樓槍擊案以及恩科公司首席代表被殺案。而現在，這個犯罪分子即將落網，CNN新聞快訊記者薇薇安向您全程直播抓捕過程，如果您喜歡我的節目，請記得發送短信……”
街道上，沈奕正看著頭頂天空，自顧自說：“記者這個行當果然是世界上最無聊的。”
他回頭看看那群jǐng察，一個個正緊張地舉槍對準自己，那女記者更是讓攝影直接對準沈奕，嘴里更是喊著：“給他一個特寫！”
沈奕笑了笑，眼神中竟露出一絲懷念：“這是我經歷過的所有任務中，最輕松，也最舒服的一次，不管怎么說，我都會懷念的。至于現在……再見了。”
他對著那些人搖搖手，尤其是鏡頭。
就在戰神巨像沖抵之前，天空中一束光芒照下，正籠住沈奕的身體。
“這是……”眾人驚駭地看著那直連天際的光柱，在電視轉播下，幾乎每個人都看到這條光柱，還有光柱下沈奕消失的身影。
伴隨著沈奕的消失，天空中一個龐然大物驟然出現，就象是一座空中巨城，覆蓋了整個中心城的天空。
“那……那是什么？”所有人一起呆呆地看向天空。
一條粗大的能量光柱從天而降！
                    

第六十三章 橫掃(三)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 橫掃(三)
從傳送臺上下來，兩名守在旁邊的士兵對著沈奕同時鞠躬：“長官！”
“恩。レ♠思♥路♣客レ”沈奕徑直向控制大廳走去：“其他人都回來了嗎？”
“艦長已經回來，不過洪長官溫長官他們還沒回來，說是要去接盟友隊，楚長官到是已經接了他的隊伍回來。”一名士兵回答。
“讓他們動作快點。”沈奕看了看時間：“最后的計劃要展開了。”
“什么最后計劃，要讓我們全都上來？”迎面走過來一人，正是葉紀光。
距離任務結束還有幾天時間，他和蠻牛隊隊員配合，做任務搶錢，這些天別說混的多滋潤了，突然被楚升拉著進入戰艦，說任務到此為止，心里難免有些不爽。
沈奕腳步不停：“dúlìrì。”
葉紀光呆了呆，一下子沒反應過來，然后才幡然醒悟：“我cāo，你們不會是想上演世界大戰吧？”
沈奕停下腳步，回頭看看葉紀光：“實際上……已經開始了。”
中心城的天空，龐大的戰爭巨艦看得所有人心膽玉寒。
隨著那一束能量光柱的落下，一幢摩天大樓瞬間灰飛煙滅。
呼嘯的戰機從戰艦腹下就象下蛋般一架接著一架地飛出，它們在城市上空高速掠過，導彈開始瘋狂地傾瀉在這片土地上，在大地掀起大片大片的硝煙。
前來抓捕的士兵目瞪口呆地看著天空中的機群與導彈。
一枚導彈尖嘯著沖入人群，士兵們幾乎連反應都來不及，下一刻，導彈已在人群中爆炸，巨大的火焰煙云瞬間吞噬一切，將整條街道燃成火海。
數以百計的戰神巨像從各處沖了出來，它們對著天空拼命放槍，一道道能量束劃破天空，jǐng報聲更是瞬間響徹整個城市。
戰機在空中飛速旋轉著，以超高的速度與靈巧的飛行規避攻擊，同時釋放出更多的導彈，在這片土地上犁出一片盛世璀璨的煙火。
一臺VI改進型戰神巨像發出狂怒的呼喝聲，猛然向前沖了幾步，抓住一幢大樓就向著空中攀去。這種改進型巨像在靈巧程度上遠超以往，這刻就象是攀登帝國大廈的金剛，在飛檐走壁中迅速上升著，終于來到百米高空處。
他舉起巨大的聚能炮，遙遙鎖定一架戰機，內部的駕駛員叫道：“去死吧！”
然而就在他開火的剎那，天空中又是一道光芒閃過。
巨像本能地抬頭看了一眼，只見戰艦上一座巨大的炮口正在遙遙對著地面，炮口處已閃爍出巨大的能量光輝。
“哦，不……”駕駛員發出絕望地呻吟。
又是一記粗大光柱降下，將整幢大樓連帶那巨像一起抹平。
站在舷窗前，沈奕，楚升，葉紀光還有蠻牛隊等人靜靜地看著下方的戰斗。
葉紀光還有蠻牛隊的一干隊員徹底傻了眼。
現在他們明白為什么楚升要急急把他們帶上來了——這樣猛烈的戰火轟擊，就算是冒險者也不敢說能抗多久。
“為什么要這樣做？”葉紀光看向沈奕。
“這個問題還是我來回答吧。”一旁的楚升說。
看著下方升騰的煙火，倒塌的建筑，死去的戰士，楚升眼中先是現出一線驚駭，隨后才說道：“無雙世界是斷刃隊為自己打造的撈錢世界，這一點，你們都已經知道了。不過自己打造是一回事，如何把利益最大化，是又一回事。一直以來，困擾斷刃隊的最大問題，其實都只有一個……就是都市的修改。”
稍稍停頓了一下，楚升才繼續道：“為了應對都市的修改，斷刃隊想了許多辦法，但這些辦法大多治標而不治本，而且斷刃隊自己也無法確定哪些有效，哪些無效。為了解決這個問題，斷刃隊認為，最終的解決辦法還是要依靠戰斗……畢竟戰斗是冒險者永恒的主題。”
這時沈奕終于接口：“殺死怪物，獲得獎勵，不管都市怎么改，這個核心原則都不會變。那么，一場摧枯拉朽的，能夠為斷刃隊帶來巨大而輝煌的戰役式勝利，無疑就是我們真正追求的目標。”
“戰役式的勝利？”葉紀光看看沈奕，再看看下方慘烈的戰斗，終于有些明白了：“這么說，這場戰斗是從一開始你們就準備好的？”
“是！”沈奕點頭：“我稱它為dúlìrì計劃，通過直接攻擊來獲得我們想要的一切。”
“可是沒有任務……”
“不需要任務。”沈奕已打斷道：“任務給予的收益，主要還是那些不易得到的特殊物品，有些東西可能有錢你都沒地方買，這就需要正規渠道來完成。可是戰爭不需要……戰爭只需要戰利品，勝利方擁有一切，也許不是很值錢，但是架不住量大。”
沈奕微笑回答，看著沈奕的笑容，葉紀光禁不住長吸了一口氣。
“就象荒野？”他問。
“就象荒野。”沈奕回答。
dúlìrì計劃很簡單，簡單到幾乎不可能存在任何變數，就是通過大量的殺戮來獲得任何可能獲得的收益。
即使沒有任務，殺戮本身也能得到一些隨機獎勵，這是冒險者們早已明白的事，如果從收益比上看，這種獲利方式遠遠低于正常任務，但是當基數足夠大時，事情就變得不一樣了。
就好象殺阿特金斯也不是任務，但他的特殊身份使得他死亡時必然會給出好處。當然，由于不存在任務的關系，也只有可憐的一件。
但如果殺死的是成百的將軍，上千的校官，上萬的尉官呢？
如果一百個士兵不能給出一個箱子，那就殺一千個士兵，只要有概率，就總能存在。
dúlìrì計劃就象是無雙世界的收官戰，沒有計劃，沒有目標，卻寸土必爭，寸利必奪。
當別人拿了一條大龍笑呵呵的等待對手認輸時，斷刃隊卻是把對手按死在棋局上，讓你眼睜睜地看著他們繼續蠶食你剩下的一切。
一名蠻牛隊隊員立刻道：“問題是怎么做到？現在你們只是打了對方一個措手不及，一旦讓他們緩過神來，恐怕就不好對付了。”
強勢橫掃雖然聽起來不錯，終究是建立在絕對實力上的。
按照傳統慣例，背景世界的總實力必然大于冒險者，否則冒險者早就橫掃每個世界了，何必等到斷刃隊來發威？
楚升嘆了口氣：“所以才要說，斷刃隊早已為此做好了準備啊，別忘了這是一個空戰乏力的世界。”
在設計之初，斷刃隊就解除了三個國家擁有強大空戰力量的可能性，連航天能力都沒有的三個國家，面對可以飛入太空的再生勇士號，就象是一群被關在籠子里的獅子，只能眼睜睜地看著籠子外的獵手，并被一一殺死。
現在獅子數量還不多，所以獵手干脆進籠子殺，當獅群涌至時，就是獵手退出籠子的時刻。
明白了這個道理，再回想之前那出賣斷刃隊的冒險者的行為，大家只覺得這一切是如此可笑——感情不管他出不出賣，其實斷刃隊都是要橫掃這世界的，他們只是不希望過早進行，以免任務中的收益受到影響。
如今時機已到，在巨大的收益面前，斷刃隊終于撕下他們溫情的外衣，悍然展現出他們猙獰兇狠的真容。
“密集陣，開火！”在周宜羽清冷的聲音中，戰艦上的密集陣火炮終于也加入了戰斗行列。
無數從天而降的巨大火焰就象是流星雨兇狠砸下，將整座中心城化成火海。
到處都是硝煙在彌漫，絕望的人群在哭喊，電視攝影將這一幕傳遍全國，并很快又傳遞至整個世界，所有人都被這恐怖至極的一幕嚇住了。
天空中戰艦腹部再度打開艙門，一個個小型蜘蛛機器人從天而降。
這是沈奕他們特別開發的一種探索用小型機器人，戰斗力不高，但是速度極快，主要是用來搜集因戰斗而散落在各地的箱子。
蜘蛛機器人在街道上飛快行走著，將一個個遺落的箱子拾起，并將它們統統放在一個密封箱內，最后塞入一艘運輸艇，由運輸艦將其運回戰艦。
如果是遇到一些有價值的非獎勵品，蜘蛛機器人也會將其收起，并放入大號集裝箱內運回——老頭已經在戰艦內等著了，接下來的時間，他是別想休息了。
戰艦開始向皇宮方向移動，一些身著機甲的戰士從內飛出，看起來應該是帝國的精銳兵團戰士。
他們手中的聚能槍閃爍出一道又一道光束，打在再生勇士號的能量護罩上，閃爍出斑斕的光芒。
周宜羽卻是冷笑一聲，隨手一按：“加速！”
原本低速移動的再生勇士號尾部放出兩團強烈光焰，整艘戰艦驟然向前高速移動了一大段距離，猛地撞向那些機甲戰士。
就象是高速奔馳的列車撞在行人身上，天空中灑出大片的血沫。
再生勇士一路橫碾著來到皇宮上空，又是一輪兇猛的火炮齊射。
下一刻，高大輝煌的亞倫特皇宮已轟然坍塌。
不知多少士兵瘋狂的撲過來，對著天空依然勇猛還擊，迎接他們的是戰艦更加兇猛的炮火，還有從四面八方趕來的戰機群的地毯式轟炸。
戰爭在這刻變得漸無懸念，由于大軍都被調往前線，中心城兵力有限，在再生勇士號的狂野打擊下，整座城市很快變成一片廢墟。
完成這一切后，讓蜘蛛機器人把所有能收的都收走后，戰艦準備離開，至于那位皇帝陛下死沒死，沈奕他們并不關心。
無論他是死是活，都沒有什么意義。
甚至于那位冒險者的死活，沈奕也不關心——如果他能活著回到都市，恐怕自己就會爬著來到沈奕的門前請罪。
半個小時后，溫柔洪浪先后回來。
溫柔帶回來一個消息：中心城遭遇攻擊化成廢墟的事已經被另外兩個國家知道，并第一時間做出反應，似乎已開始化解干戈，準備聯起手來對付他們了。
“這么說他們已經聯合了？”沈奕問。
“亞倫特那邊發出了提議，不過天鹿和獅心方面還沒做出應對，估計還不確定我們的目標。”溫柔捋了一下眉間的長發回答。
“那就幫他們確定一下。”洪浪大咧咧地說：“讓他們聯合，一口氣解決了也省事。”
“既然這樣，就給他們點時間吧。”沈奕道：“一天半，應該夠他們做出決定并完成集結了，我們先去清理一下別的城市，去天鹿和獅心看看。”
再生勇士號開始向仙俠大陸飛去，當然，一路上但凡有城市，一概不放過。期間也有人試圖聯系他們，或者是想搞清楚他們的意圖，但是斷刃隊并無興趣回答。
他們用行動代替回答——但凡遇到軍隊，無論是亞倫特還是獅心又或是天鹿，統統殺死。
當天鹿王朝的一座城市被戰艦肆無忌憚的消滅后，三個國家終于明白，他們面對的是一個窮兇極惡的，根本不打算講理的對手。
三國迅速達成停戰協議，并開始集結，準備迎接來自斷刃隊的挑戰。
一天后，在再生勇士號將雙峰城夷為平地，開始向著獅心王國內陸部挺進的時候，在那片遼闊的平原上，三個國家的部隊已經整裝待發，做好了迎戰準備。
從空中看去，三個國家的軍隊數以百萬計，各整武備，密密麻麻幾乎覆蓋了整片原野。
站在第一線的赫然正是天鹿王朝的萬人絕殺大陣——在獲得了藥劑配方后，天鹿王朝以死亡數萬名士兵為代價，終于建出他們的萬人大陣，可惜尚未用到，就遇到了戰艦屠城這種事。
如果不是傳回來的畫面中，戰艦屠城的場面太過驚駭，天鹿的皇帝可能根本不會接受停戰聯合的協議。
數以百計的傳令兵不時的奔跑在前沿陣地上，傳達著上峰的命令，一名白馬紅纓的大將則高聲呼喊著：“為了死去的兄弟，為了皇室，消滅那些可惡的混蛋……正義必勝！”
“正義必勝！正義必勝！正義必勝！”
所有的士兵同時發出山呼海嘯般的吶喊。
遠方已經出現了再生勇士號那龐大的身影，黑黢黢如山一般壓來。
獅心王國的阿波羅王子仰頭發出大聲的嚎叫：“英勇的皇家勇士們，出發！”
一個個皇家騎士紛紛發動血統變身，向著天空飛去，沒有飛行能力的則騎著獅鷲上天。
接著是亞倫特帝國的士兵，也紛紛啟動噴射裝置，向著天空飛行。
而在萬人絕殺大陣方向，數以百計的身穿道袍，手提拂塵的道士也同時揮展大袖向天中飛去。
萬人絕殺大陣更是涌動出一片能量聚集的光芒，那將是集聚上萬人力量發出的強力一擊，只等目標的到來。
然而下一刻，他們看到的卻是那龐然大物向著高空飛去。
“這……這是怎么回事？”士兵們紛紛詫然。
無論是機甲，還是獅鷲，又或是道法，能飛的高度終究有限，速度更是比不上戰艦。他們看著戰艦消失在云層中，失去了戰斗目標，一時間有些茫然。
一名軍官似乎意識到了什么，他大聲叫了起來：“敵人被嚇跑了！他們怕了我們！”
“敵人被嚇跑了！”所有人同時大喊。
“正義必勝！”更多的士兵紛紛呼嘯起來，這聲音形成一片巨大的聲潮，直沖天空，一直傳到空中戰艦內。
望著下方如蟻黑點，沈奕淡淡道：
“繼續爬升三千英尺，投放核彈……五十萬噸級。”
命令冰冷而不帶絲毫人情味。
再生勇士號繼續向著上方攀升。
在到達預定位置后，一枚圓滾滾的大家伙從空中向下落去，同時不停地閃爍著紅色光芒。
此時的下方，正義必勝的呼喊聲依舊高漲如潮。
直到他們看到那個大鐵砣子出現在空中。
“那是……”疑惑的概念浮上心頭。
下一刻，一點光芒在空中綻放。
先是一股巨大的沖擊波出現，仿佛海嘯席卷四方，周遭的一切盡在這強力爆炸中摧毀，接著是大片的煙云騰空升起，形成一個巨大的蘑菇狀，然而這并不是結束，在起爆聲終于傳來的時刻，又是一團沖擊波接踵而至，仿佛連環爆炸般，其實那只是核彈爆炸的后續反應。
最后是一大片的火焰沖天升起。
火焰是如此的熾烈，看起來就象是個太陽從地面冉冉升起，光焰所至處，盡皆成灰……
                    

第六十五章 橫掃(四)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 橫掃(四)
核彈投下的時候，卡梅拉正位于戰場的最后方。
她既是刺客又是刺客，不宜沖鋒在前。
這使她一度以為自己可能沒有機會親手殺死那些兇狠的惡魔了——直到天際中那點紅光的出現。
隨后核彈便爆發出前所未有的璀璨光輝。
她從未見過如此絢爛的光芒。
她看著他如烈焰升起，如狂風卷嘯，同時也在她內心深處升騰起巨大的危機。
本能讓她在第一時間使用出所有防護的能力，血統全開，沖擊波呼嘯而至，巨大的沖擊力將卡梅拉掀上天空，狂熱的火焰將她籠罩在內，她拼命吶喊著，死死抵抗著，她覺得自己幾乎要被那烈焰狂潮融化了，仿佛無力的落葉在空中載沉載浮。
待到那恐怖的波浪沖刷而過，倏忽散去，卡梅拉才從空中跌落地面。
此時她全身已無一處完好，整個人就象是一只剛被扔到沸水鍋里燙過的大蝦。
然而她還活著！
相對較遠的距離，強大的實力還有血統的保護，讓她在這恐怖風潮中活了下來。
此時再放眼望去。
那密密麻麻看不到頭的軍隊不見了；
那遮天蔽日如云華蓋的旗幟不見了；
那刀槍劍戟屹立如林的陣形不見了；
那騰云駕霧無所不能的仙人不見了；
那強悍勇猛銳不可擋的勇士不見了；
那搖天憾地聲如雷鳴的口號不見了；
所有曾經的一切都已消失，代之而起的惟有那無盡的尸橫遍野，破碎的刀槍甲胄，更多的只是撕成碎片般的血肉塊，血水在瞬間升華，只留下滿地紅塵……
“不……不……不！！！”卡梅拉驚恐地大呼起來：“還有人嗎？還有活著的嗎？”
她大聲呼喊，四處張望。
終于，在她身邊的不遠處，一名士兵艱難地爬了起來，他的盔甲已破碎，一只手臂也已消融，可他也活著。
接著是又一名士兵從死人堆中爬了起來，一個接著一個。
荒莽大地上，越來越多的人開始站起來，盡管看起來零零落落，卻始終在向著遠處延展。
能夠活下來的大多是有著較強實力的存在，但不管是誰，在這恐怖爆炸中就算能活下來，也個個重傷。
卡梅拉喘著粗重的呼吸，看著那一個個站起來的士兵。
有多少人還活著？
一萬？
兩萬？
還是十萬？
她不知道，但她知道無論這里現在還能站起多少人，都已注定不可能再是天空中那個魔鬼的對手——他們只用了一顆炸彈，就殺死了這里數以百萬計的軍隊！
要什么樣的力量才能做到這一點？
“魔鬼……一群魔鬼！”卡梅拉眼望天空，嘶聲吶喊著。
云層中，巨大的戰艦形象再度出現，向著空中低低壓來。
“嗷！”一個巨大的呼吼聲驟然炸響。
一道血色光芒突然從地面直沖空中。
那是阿波羅王子在向著天空飛翔，他的一只眼已經瞎掉，被燒成焦碳的身體在急速飛行中塊塊剝落，露出鮮紅的肉塊。血水在他飛行的過程中向下低落，形成一條血色瀑布，他就象是一頭公牛，對著天際的敵人發起自己最后的沖鋒。
“哥哥！”卡梅拉尖叫起來。
“吼！”更多的士兵向著天空飛去，同時對天發出自己的憤怒的吼聲。
看著這一幕，卡梅拉也一振雙翼向著空中飛去，手中已現出圣劍的光輝：“正義必勝！”
“正義必勝！”最后的勇士們同聲吶喊著。
他們在空中飛翔，迎著天際，直飛空中。
再生勇士號就象一只巨大的鐵刺猬，密布全艦如利刺般的火炮隨之亮出它猙獰的獠牙，火光開始不斷閃動。
隨著一聲聲巨炮震響，沖鋒的勇士們一個又一個從空中隕落，如折翼的鳥兒，重重跌落于塵埃中。
然而更多的士兵飛了上來，他們在天邊劃出一抹抹燦爛曲線，沖向那空中的要塞。能量罩的遠程防御雖然強大，但是對于近身突破的阻止作用卻極有限。終于，一名勇猛的戰士落在了戰艦上，他發出勝利的呼嘯，一拳打在戰艦甲板上，仿佛這樣就意味著勝利。
下一刻，迎接他的是一束能量光炮，只是一炮，已將那戰士轟碎。
一臺碩大的戰神巨像從戰艦內升起，駕駛員發出冷酷的聲音：“強菲力浦斯到達預定位置，over！”
隨著他的呼叫，更多的聲音在通訊頻道響起：
“藍玫到達預定位置，over。”
“拜恩·斯塔特到達預定位置，over。”
“……到達……”
米歇爾回答：“很好，阻擊戰開始。記住這不僅僅一場是戰斗，也是你們向長官真正展現自己的機會！敵人都已經紅血，這要還打不過，死了也別怨誰！”
“放心吧，頭兒！”一群士兵同時發出囂張的狂呼。
沈奕的那顆核彈殺死大量敵人的同時，也震懾了第二軍團那狂躁的心，他們開始明白，真正的狠人是從不把狠字寫在臉上的。
事實上戰艦完全可以在那些戰士沖上來之前就解決掉他們。
只要再來一顆核彈就行——五十萬噸的是沒了，十萬噸和一萬噸當量的可還有些。
問題是沈奕現在已經確定，大實力屠殺帶來的收益比率幾乎是最低的——在打開所有的箱子后，幾乎就沒找到兩件以上的獎勵。
所以在一定前提下，斷刃隊并不介意進行一些短兵相接的戰斗——能夠在核彈爆炸中活下來的都是強手，給東西的幾率最高，給好東西的幾率也最高，不能浪費這機會。
這刻再生勇士號依然在轟殺飛上來的勇士，以控制入侵敵人的數量，腹部的蜘蛛機器人則又開始下蛋般噴吐——戰爭尚未結束，斷刃隊已開始著手收集戰利品。
沖鋒的勇士則接連不斷的落在戰艦上，在闖過戰艦那兇猛的炮陣后，阿波羅落于甲板，戰刀橫揮，劃出一抹刀光，已將一臺終結者砍翻，隨后連續劈砍，已將那終結者砍成一片鐵渣，隨后又沖向下一個目標。
這位獅心王國的王子就象是個瘋狂的工匠，勤勤懇懇地將每一臺機器拆解成零件，直到一臺tx終結者終結了他的行動——巨大的能量光束貫穿了他的胸口，他的身軀晃了幾晃，終于無力倒下。
扎庫比，獅心王國的傭兵之王，綽號猛獸的超級壯漢正在甲板上肆意砍殺。只是隨手一揮，他便將一臺終結者象扔鉛球般扔了出去，正砸在一門火炮炮管上，巨大的沖擊讓炮管變了形，未能打出去的炮彈轟然起爆，將整個火炮平臺都炸飛。
“吼！”扎庫比發出狂妄的嘯叫，他就象一只真正的戰爭猛獸，不知疲倦地沖鋒在戰艦的甲板上，無論碰到什么樣的對手都不退縮，而是直接沖過去，用他的鐵拳和戰斧敲開對方的頭顱，至少有十余臺終結者直接毀在他的手里，三臺戰神巨像被他象拋玩具般拋飛。
當他正試圖消滅第四臺戰神巨像時，遠處一道人影急沖而來，扎庫比怒吼著擊出一拳，對方也同時揮拳應對，巨大的震蕩沖天飛起，扎庫比看到自己的手臂竟已化成了一片血肉碎屑，一支鐵臂已穿透他的胸膛，在他的身上鑿出一個大洞。
他有些不敢相信地看向對方，那面目冷酷的來襲者一笑：“我叫洪浪！”
抽出手臂，扎庫比全身猛地一顫，血泉飛瀑！
“洪……浪！”扎庫比喃喃沈奕了一下，這一次，猛獸終于停止了他強勁的腳步，重重倒了下去。
何如真，這位曾經與沈奕談判購買染色體藥劑配方的將軍，如今正滿身鮮血地沖殺著。
他身上的盔甲已經破爛，手中的長槍卻還在縱橫揮舞，仿佛一條毒蛇，每一槍都直指要害，與他一起并肩戰斗的是亞倫特的阿爾弗雷德將軍和獅心王國克朗普頓大牧師。
阿爾弗雷德，這位號稱明日將星的年輕將領如今正滿眼仇恨地對著四處的敵人不斷射擊，任何一個試圖攻擊他們的威脅，都要先經歷一番阿爾弗雷德槍林彈雨的攻擊。
克朗普頓，這位獅心王國的大牧師可不是只有輔助能力，暗影牧師同樣有著強大的殺傷能力，甚至可以穿透機甲，直襲本體。
他就象是戰神巨像的克星，每一臺戰神巨像遭遇到他，都會受到強大的暗影侵襲的傷害，以至于一段時間內，強大的戰神巨像兵團甚至不敢靠近這個可怕的牧師。
然而三人小組終于還是遇到了他們生命中的大敵。
一片荊棘無端地從甲板上冒出，纏繞向三人。
幾個年輕的身影出現在他們的視野中，一個帶著陽光般微笑的年輕人對他們點頭：“我是領主，這幾位是我的伙伴，園丁，護士，工兵還有參謀。”
“招呼打完，殺！”向來沒耐性的小護士率先發起攻擊，手術刀已揮出一片銳利刀芒。
以五對三，又是三個重傷的家伙，就算m7再怎么新升上來，對付他們也綽綽有余了。
馬克西斯，獅心王國傭兵公會會長。
此時他正和那個全身籠罩于黑影之中的暗殿殿主霍爾姆向著戰艦內走去。
相比那些依靠血性戰斗的勇士，經驗豐富的馬克西斯深知，惟有破壞這艘巨大的戰艦，才是他們挽救敗局的唯一機會。
借助于那些士兵出現的管道，馬克西斯和霍爾姆進入艦內，一路向著主控大廳摸去。
霍爾姆的隱匿刺殺是他們潛入的最大保證，幾乎每一個守護終結者都是在第一時間被霍爾姆一擊刺入結晶處，一擊斃命——終結者在戰場上的出現，也使他們了解到了這種機器人的弱點。
當第四臺守護終結者倒在霍爾姆的暗刺下時，馬克西斯沉聲道：“加快速度，我們必須在他們發現前摧毀這里。只要摧毀這個大家伙……就算這場戰爭我們輸了，未來也依然是我們贏！”
笑聲響起。
“真可惜，馬克西斯會長，恐怕你們的想法不能如愿了。”
通道的對面已出現兩個人影。
溫柔與胖子。
馬克西斯腳步一滯：“你……”
溫柔頭一抬：“對，我！就是我！你們所有人，今天都得死在這兒！”
裁決之刃反手一揮，無形劍氣已對著馬克西斯襲來。
卡梅拉一個翻身落于戰艦甲板。
剛落下，一臺終結者已沖過來對著她開出一槍。卡梅拉急速閃過，圣劍急揮，正刺進那終結者的能量核心處，只一劍便將那終結者報廢。
“你們全部都得死！”她憤怒大叫著，鼓足所有力氣大砍大殺，發了瘋的母虎在這刻展現出前所未有的強大戰力，一個又一個強力技能放出，竟然硬生生毀掉了七八臺終結者。
然而她沖鋒的步伐終究還是被止住了。
一個女人擋在了她的身前。
她看著卡梅拉，說：“我叫施木木，我同情你的遭遇，但是抱歉……人在江湖，身不由己！”
輕抬手，碧波涌現。
太乙真人，這位戰爭的發起者此刻也在戰艦上。
如今的他早已失去了曾經的仙風道骨，面色灰敗，口中喃喃：“怎么會這樣？怎么會這樣？”
巨大的傷亡帶給這位真人的是難以想象的沖擊，曾經以為自己將會成為天鹿王朝統一世界的元勛，殘酷的現實卻告訴他這一切都是妄想。
他近似機械地戰斗，打出一張又一張符紙，心神卻已是魂游天外，他甚至不知道自己是怎么活下來的，又是怎么飛到這戰艦上的，直到一把帶著冰冷寒光的長劍劃向自己，太乙真人才從極度震驚中清醒過來。那是一張瘦削如骷髏的臉，眼中還帶著森寒幽芒，對著自己發出嘿嘿冷笑。
“死吧！”霜之哀傷已刺向真人面門。
眼看太乙真人再躲不過去，就在這時，一聲輕嘆突然響起，一團金光乍現，卷住霜之哀傷，竟使其無法刺下。
老孟愕然抬頭，只見空中正虛空凝立著一名白眉長須的道人。
“原來是個妖孽。”那道人哼了一聲，突然對著老孟遙遙一指，指尖一點光芒已涌向老孟，老孟立知不好，想要躲開卻發現自己的身體竟然動不了。
好在這時旁邊一道人影突然出現，正撞在老孟身上，將他一下撞飛，同時另一道人影直襲那道人，道人只是一揮拂塵，又是一團光輝乍現，正打在沖來的人影上，那人慘叫一聲跌回，在地上滾了幾下，赫然是薇娜。
“清虛真人！”金剛已虎視眈眈地看向老道，這道人正是青陽宮觀主，清虛真人，也是整個無雙世界的最強者之一。
他是世外高人，本不應參加戰爭。
清虛輕嘆了口氣：“見心……你好！”
這聲你好，卻是帶著無盡憤怒之意。
金剛嘆了口氣：“清虛觀主，你不該來的。”
“我本無意天下事，奈何天外妖魔現世，不得不來。”
“天外妖魔？算是吧。”金剛笑了笑：“不過可惜，就算你來了，也改變不了任何東西。”
“的確如此。”老孟已嘿嘿笑了起來。
他左手虛招，發出陰森恐怖的低嘯：“出來吧，我的孩子們！”
黑色煙霧升騰而起，大片大片的亡靈戰士無中生有的出現在戰艦甲板上。
這是老孟這段時間在任務世界里的積聚，其中不乏大量強力的存在。
這些亡靈戰士剛一出現，老孟手一揮：“去，殺死所有的進攻者！”
大批的亡靈戰士已向著四面八方沖去，和那些終結者一起，聯合對抗三國勇士。
“妖孽！”清虛臉上怒氣再現，他手中拂塵一擺，一團清氣已向老孟，金剛和薇娜三人罩去。
金剛急忙叫道：“老孟閃開，這是光明普度，克制你的不死身！”
老孟怪叫著退下，金剛已正面迎上，清虛老道拂塵再揮，六名金甲天兵驟然出現，正迎向金剛與薇娜。
“六丁六甲？”金剛低哼一聲，這正是當初鎮獄明王用過的六丁六甲召喚術，召喚天降神兵助戰，只不過這老道生命力不及鎮獄明王，法術上卻尤有過之。
金剛薇娜同時迎上，剛擋住那十二天兵，只見老道突然一指：“雷罰！”
一道碩大雷柱從天而降，直劈金剛，正劈在金剛身上，將他打得吐血飛出。
他曾收金剛為徒，因此對金剛殺意最重，首先對付的就是金剛。
“小心，這老道很厲害！”金剛大叫起來，雖然是以三敵一（太乙真人基本被無視了），但是這老道實力強悍，堪比魔神，而且他不知用的什么術法，竟然完全擋住了核彈攻擊，沒受到任何影響，是少有的幾個全狀態之一。
自己這邊，老孟的實力又主要在亡靈戰士上，適合全局而不適合小范圍戰斗，實際上相當于兩個半冒險者對抗一個魔神級。
這可不太容易，因此他們三人反到成了所有人中最危險的一組。
清虛真人已再擺拂塵：“誅！”
一把金光飛劍驟然出現，對著金剛迎頭就是一斬。
眼看金剛又要挨一下重的，金剛無奈，正準備發動血統變身，就在這時，只聽轟的一聲巨響，一發重炮打在那仙劍上，那金光飛劍竟然被轟得無影無蹤。
回首望去，只見一架f22正高速飛來，轟然撞向清虛道人。
清虛色變，左手虛空連按數個印法，猛地向前一推：“封！”
身前已出現一團光幕。
戰機撞在光幕上，被反彈了回去，凌空轉動著，刷啦啦一陣變形聲，威震天砰染落地。
他已放聲狂吼道：“你們去對付其他人，這個老道交給我！”
“他還是交給我吧。”又是一個聲音傳來。
回首望去，沈奕正背著手施施然而來。
                    

