第六十六章 橫掃(五)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 橫掃(五)
看到沈奕出現，金剛等人松了口氣，一起向后撤去。
只是他們想走，老道卻不愿意：“孽障，統統留下！”
手中拂塵一擺，那拂塵已化成萬縷絲線，在空中編織成一張大網迎頭罩下。
沈奕已哼道：“你以為你留得下誰？”
他手腕一翻，靈魂之槍赫然在手，已一槍對老道打了過去：“散花槍！”
上手就是最為強猛的沙漠之鷹配散花槍組合。
這技能若是打實了，便是魔神也有可能被秒殺。
呼嘯的彈流乍現，卷起鋼鐵狂飚襲向清虛。
清虛本能地察覺到莫大危機，拂塵一收，巨網回收，猛地掃向那片彈流。
只是這散花槍配強攻沙漠之鷹，是現在沈奕手中最強的攻擊殺招，哪是他一下拂塵化網能輕易抵擋的。
彈流沖撞在巨網上，激蕩起一片巨大沖擊，老道立知不好，左手虛空一指，一連十二張符紙同時飛出，放出萬丈金光擋在身前，同時對自己身前又是一指，那六丁六甲已同時飛至身前，將自己團團護住。
那彈流已穿過拂塵網轟然撞在金光上，敲出無盡金鐵交鳴之聲，砰砰砰砰，符紙盡皆碎裂，彈流余勢依然不減，正打在兩名天兵身上，那兩名天兵啊的慘叫一聲，當場身死，余者盡皆重傷。
老道眼中現出一片駭然。
這一槍威力竟是強猛如斯！
這刻沈奕一槍震退清虛，金剛等人已向后撤去，臨走時威震天還給了太乙真人一槍，把他也驅離戰場。
沈奕這才大步向清虛走去：“你的金光符不多了吧，我猜不會剩下超過五張。”
沈奕本就沒打算一槍能干倒老道。
這老道是典型的魔神級人類，因此也遵循了自體弱而法術強的特點，雖然生命力一般，卻擁有各種強大防御能力。
那金光符正是他的防身利器之一，功能與金鐘丹相仿，不過由于是符紙，念隨心動，使用速度更快，應變更及時，若非如此，他也不可能擋住那恐怖核彈與沈奕現在的散花槍。
只是這金光符制作不易，即便是他也不過擁有三十余張，沒想到一次核彈加一次散花槍就耗費大半，后者的威力甚至更甚于前者。
這刻被沈奕一語道破，老道的面色也不由變了變：“你就是沈奕？想不到竟對老道頗有了解。”
廢話，能不了解你嗎？你可是老子親手設計的。沈奕暗哼。
他微微一笑：“青陽宮觀主清虛上人，符道劍三絕，一身修為通天徹地，誰人不知；玉拂塵勾連天地，神通無雙，攻守兼備，又誰人不曉？金光護體我領教過了，通天道法和四絕劍陣卻還沒見識，還要請上人指教了。”
清虛真人聽得愕然，沈奕卻已是又笑道：“考慮到上人之前遭遇核彈攻擊，又連施道術，多少有些消耗，剛才沈某出手又有偷襲之嫌，若就此與上人一戰，勝之不武，這樣吧……”
他隨手一扔，那把靈魂之槍竟然已被他丟了出去。
隨后才向地一指，趙靈兒已在他身后出現。
“靈兒，你去幫其他人。”沈奕道。
趙靈兒看了一眼清虛真人：“這老道不好對付，你自己小心。”
“放心吧。”
趙靈兒這才姍姍離去。
看到沈奕先是丟槍，再棄用趙靈兒，老道也微微愕了愕。
他面色終于凝重，拂塵一揮，剩下的六丁六甲也告消失：“既如此，貧道也不再啟用召喚之術便是。”
召喚之術雖然個體實力一般，卻可以和玉拂塵，金光符一起，正好形成他的外中內三大防御體系，剛才要不是有兩名天兵守護，他這刻怕是已經被沈奕所傷。
因此這一下讓步，到也不算小。
“如此甚好。”沈奕一笑，手腕輕揮，猩紅之刃已然在手。
這武器剛一出現，就現出一片濃重血色，殺氣彌漫，看的老道眉頭一皺：“此器……兇兵……大不吉！”
沈奕已大笑起來：“兵本兇器，何來吉兇之分，上人著相了！”
說著他猩紅之刃一揮，四個分身已然現形，各執一把猩紅之刃，同時劍上光芒亮起，五名蜀山弟子一起出現。
“這是？”清虛真人愕然。
他之前看沈奕棄槍，又棄用趙靈兒，所以才承諾不用六丁六甲，沒想到轉眼間沈奕竟召出一批別的來，心中頓時又驚又怒。
不過這老道一生高潔，說過的話從沒有不作數的，心中雖然憤怒震驚，卻終究不會食言，何況沈奕有所放棄也是事實。
因此這刻哼了一聲道：“匹夫無道，使鬼蜮伎倆；巨艦屠城，行滅世之舉；殺戮百萬，令蒼生化血海。當誅，當滅，當殺……今日代天行道，祭四絕誅殺陣，殺！”
說著左手高舉，打出四道劍符，那四道劍符在天空中現出金，紅，黑，黃四把劍，各耀光芒，各守一方。
老道拂塵一擺：“去！”
那空中四把劍已化成萬道劍芒，向著沈奕落下，正是四絕誅殺劍陣。
這四絕誅殺劍陣是沈奕通過封神榜中的誅仙陣演化而來，只不過一個人是個人戰陣，一個是上古兵陣，但都是通過四劍齊出來發揮莫大威力。
沈奕在設計初，是給這老道四把神器級的寶劍，這樣等他殺了老道就能一下上手四把神器。
不過現在老道用的是劍符，沈奕知道這美好幻想八成是被都市破滅了。
神器是沒有了，神器的威力到是沒減多少。
四劍萬光，匯聚萬劍之芒，瘋狂涌至。
沈奕嘆了口氣：“終究不可能什么好事都到手的。也罷，劍符老子也要……鉆石龍軀，圣龍之怒！”
隨著這低喝，沈奕的身軀已急速漲大，鱗甲密布，仰天更是咆哮出一股龍吟之聲：“劍刃風暴！”
一股血色劍潮已沖天而起，正面迎向那四絕誅殺陣。
四色劍芒與血色紅潮撞在一起，在這片天地間轟然撞出一片璀璨流光，如颶風般席卷四周，看得老道也為之震驚。
在他有生以來，還從未見過有人以如此狂暴剛硬的方式硬憾四絕誅殺陣。
然而沈奕偏偏就是接下了，非但擋下，狂暴的劍氣更是將四劍逼的直沖天空，一時竟落不下來，四劍之間的聯系更是相互驅散，原本的劍陣被其破去，只剩下了本體攻擊。
這正是沈奕設計的四絕誅殺劍陣的唯一弱點——面對強力，均衡，范圍性攻擊，會導致聯系中斷，劍陣不攻自破。
當然這所謂的強力，均衡與范圍攻擊的標準，就是根據劍刃風暴來的了。
這邊沈奕卷起的劍刃風暴卻已對著老道本人刮了過去。
老道心中大驚，左手再度連捏印法：“天地印法，壓！”
一座大印憑空出現，壓向沈奕，同時四劍陣再度從天而降，回掃直追沈奕背后。
五名蜀山弟子同時飛起：“天劍術！”
五劍金光同時上迎，抵住大印的壓下，沈奕的四個分身也與此時迎上，擋住后方四劍攻擊，那四劍失去聯系，卻依然可以自主攻擊，威力也不小，四個分身卻是足夠擋住了。
沈奕本人則繼續沖擊老道。
老道急退，左手對沈奕一指：“袖里乾坤！”
大袖已遮云蔽日般向他罩去，
這老道號稱符道劍三絕，當真不是吹的，符有金光符等高級符紙，道法可召喚天兵，施展各種大威力術法，劍陣攻擊更是犀利無雙，要不是碰上克制他的沈奕，就算來兩個冒險者隊伍，也未必是其對手。
然而沈奕卻是不管不顧，迎著老道的袖里乾坤沖上。
劍氣縱橫，劍潮洶涌，猩紅之刃強大的攻擊力在血統變身的沈奕加吃下，攻擊力已強到令人發指的地步。
就在那大袖罩住沈奕的時候，起初還象麻袋套頭，沈奕腳步微滯，下一刻，無盡劍光從袖中暴射而出，洞穿這乾坤袖，一如旭日東升。
轟的一聲，乾坤袖變成無數破布飛散，如蝴蝶般四散飄零，沈奕已旋轉著劍光再度襲來。
這一次老道再無他法，只能一咬牙，玉拂塵揮出，同時又是幾張金光符迎面而去。
劍光與金光沖撞，又是一輪氣流沖撞，老道與沈奕兩人竟是同時飛起。
劍光消散，沈奕固然是哇地吐出一大口血，老道也悶哼著在空中飛出一大段距離，臉色變得忽青忽白，連忙掏出一顆丹藥吞下。
只是他丹藥尚未下肚，沈奕已再度追來。此時他劍刃風暴已然結束，但是戰意卻絲毫不減，對著老道急沖，就在沖抵老道附近時，猛然躍起，猩紅之刃已劃出一道血色光芒，勁斬老道。
“不好！”老道立知不妙。
這老道雖然道法通神，但是最大的弱點就是自體孱弱。
而且他是道士，對近戰攻擊并不在行，他的符道劍都是遠程大威力能力，惟獨對近戰方面的實力彌補有限。
以前他對付沖擊型的近戰猛士，除了靠金光符外，主要就是靠六丁六甲和傀儡符等召喚遮擋。但現在沒有了召喚，他身前空處無人可填，這個致命缺陷立時就現了出來。
老道這才意識到，只怕從一開始，沈奕就在有意引誘他放棄使用六丁六甲，若非如此，那趙靈兒為何要在他身前召出，分明就是故意故意提醒他，這是我的召喚物，我放棄，你也放棄。
“終究是上了這廝的當了！”老道心中大悔。只是他一生向道，言出必諾，如今明知上當，卻也不愿再背信。
故此只能玉拂塵連揮，化成一道道牽絲索纏向沈奕，期盼能止住沈奕的沖勢。
然而猩紅之刃攻擊力何其強大，一劍之下，竟斬斷不知多少拂塵線，沈奕依舊強勢沖向老道。
老道猜的沒錯！
沈奕之所以棄槍棄趙靈兒，就是因為從一開始他就打算近戰搏命。
這老道的道法神通實在是太過強大了，強大到即便沈奕是槍手，也別想和他拼遠程，惟有靠近他，生生砍死他才是最好的做法。
簡單，有效！
在五弟子四分身的掩護下，沈奕與老道的拼搏其實就是一場距離之戰。
近則勝，不近則敗！
這刻沈奕強沖，老道已閃電急退，云霄步連踏，踏空如履平地。
他此時金光符已全部用光，又無六丁六甲護衛，僅靠玉拂塵可擋不住沈奕的兇猛攻擊。
“神霄九雷道法！”急退的同時，老道不忘攻擊，拂塵連揮，天空中已現出一片云層，一道又一道巨大閃電迎空劈下。
“沒用的！”沈奕狂喝著繼續沖前，身體中突然沖出一道黑影，迎向天空雷柱，正是天魔蠱。
天魔剛一出現，已化成無數小魔頭，紛紛遮擋在沈奕頭頂。
那一道道雷柱劈下，首先劈中的都是天魔化身。
一個個天魔化身在雷柱中化灰死去，沈奕卻是已沖得越發接近老道。
老道的云霄步雖快，卻終究是后退——誰家倒著跑也沒正著跑快。
他到是可以轉身跑，不過這樣一來就不再是正面迎敵，而是被敵人追的抱頭鼠竄，于形象太過不利。
別說沈奕當初設計時就設計的這老道言出必諾，極重威嚴，就算沒這么設計，處在這位置上的人，也很難接受這種場面。
說到面子，終究是冒險者看得輕多了。
這刻眼看沈奕頂著神霄九雷道法沖近，猩紅之刃再掃，急斬老道左臂。
老道無奈，腳踏連環，一個錯身已出現在沈奕后方。
移形換位。
同時拂塵一擺，三千拂塵絲急刺沈奕后背。
沒想到沈奕一個閃身消失不見。
老道微愕，只見先前抵抗四劍的一名分身突然急轉身斬向老道。
不好！
老道立知這是沈奕本體通過替身回來了。
他之前移形換位的時候，為了讓四劍陣發揮作用，特意移到四劍陣身邊，結果也就相當于移動到四分身身邊，沒想到竟還會鬧出這種事。
這時沈奕借助分身直接出現在老道身邊，猩紅之刃連斬，那邊五名蜀山弟子已經解決了天地印，拼死攔住空出的紅光大劍。
眼看猩紅之刃追斬而至，老道無奈，眼中突生金芒。
下一刻他手中突然出現一把劍，正擋住沈奕的猩紅之刃，這一劍未能斬下，老道迅速借力飛退。
沈奕也不由愕了愕：“原來還是有一把的？”
本以為四把劍全是劍符，沒想到老道手里竟然還暗藏了一把神劍。
他心中詫異，腳步絲毫不停，再追老道。
老道手中劍向前一刺：“平地起風雷！”
一點光耀已落向沈奕腳下。
然而就在光芒出現的剎那，沈奕已凌空跳起：“回旋踢！”
那點光芒落在沈奕腳下，已炸出無數光團，閃動著驚人雷暴。
然而憑空躍起的沈奕卻已躲過了這一擊，同時借著回旋踢的前沖之勢，反而加速沖向老道。
這正是他習自阿特金斯的技巧，副手技的運用不僅可以攻擊對方，也可以一定程度防守與躲避。
回旋踢的高踢腿動作正是一個集躍起躲避與短程加速的好技能，這刻驟然出現，連老道也沒想到。
飛來的一腳擦著老道的臉飛過去，驚出他一身冷汗，然而下一刻，沈奕已做了一個空中二百四十度的側身大回環動作，猩紅之刃又一次朝老道劈下。
這一次老道再躲不開，只能回劍橫格，同時拂塵回刺沈奕，逼迫沈奕退后。
然而沈奕卻是不閃不避，利刃劈下。
“血瀑！”
玉拂塵的絲線刺入沈奕體內，同時猩紅之刃也重重砍在老道手中劍上。
龐大的力量將劍身壓下，碰飛老道長劍的同時，劍刃及肩，已飚出一線血水。
那血水噴射如泉，竟是沿著劍身注入沈奕體內，胸前傷口迅速復原，竟是生生將拂塵絲擠了出去。
與此同時，老道則發出凄厲的慘號，縱身飛退，再看自己左肩，這一劍幾乎將他手臂都要砍下來。
沈奕已再度狂沖，猩紅之刃前指，直刺老道胸膛。
“豎子！”老道囂叫一聲。
他被沈奕這狂野搏命，絲毫不停的打法震撼了，此時左臂已無力抬起，只能將拂塵猛地一拋，在空中結成一張大網，擋住沈奕的同時，右手對著左肩連點數下，止住鮮血。
“定身符，定！”
“潛行符，隱！”
“傀儡符，現！”
定身符克敵，隱身符護己，傀儡符拖延，老道在瞬間已做出最佳選擇。
只是傀儡符照理也屬于召喚，照例不該使用，老道卻自動將其忽略，那所謂的不使用召喚自動替換為我答應的是不使用六丁六甲召喚了。
這刻一連三張符紙發出，老道身形恕然隱去，隨后抬起手臂，雙手結印：“乾坤借法，神誅天罰，有請青陽祖師，下界除妖！”
在他說話的當口，手印已連續變幻，一連做出數十個印訣，感情這個印訣的時間竟是頗長。
然而就在他灑網，拋符，施印的同時，沈奕也已一把抓向那巨網：“沒人告訴過你，對付老子，武器是不能脫手的嗎？收！”
掠奪發動！
那玉拂塵化成的巨網已刷地一下被他收起，化為拂塵落于手中，隨手就扔進紋章空間，這一幕看得老道幾乎要吐血，我的拂塵啊！
只是他此時結印正在關鍵時刻，不敢松懈，只能先忍著。
定身符正好飛至，正貼在沈奕身上。
沈奕身體一顫，不過下一刻，他已大笑道：“沒用的！”
繼續前沖！
這老道最強的符法還是金光符，象定身符這種能力雖好卻優先度被設計的極低，對于有心靈賜福和意志超強的沈奕幾乎無效。
眼看那傀儡符中化出的道兵傀儡沖向自己，沈奕手勢一張一合，呈虎爪狀猛地捏向那傀儡：“裂殘爪！”
那道兵傀儡竟被沈奕一爪捏爆，沈奕已沖至老道消失的地方，鐵拳頓地：“能量風暴！”
大片的雷電閃光炸現，竟是生生將老道從隱身中炸了出來。
能量流將老道直接掀飛出去，老道竟是死死抵住，手中依然狂作印法。
隨著他這印法施為，天空中風乍起！
一片巨大云團籠罩空中，現出一個峨冠博帶的高大身影。
“青陽老祖？”沈奕眼神一凝。
他當然知道這是誰，天堂三十天諸神之一，僅此于三清的存在，那可是真正的大BOSS，同時也是清虛老道的祖師爺。
很顯然，老道也發瘋了，竟然要開始請神下界。
“你想得美！”沈奕已揮劍斬去，他是絕不會讓老道把這青陽老祖召出來的。
到不是說他怕這家伙，而是這樣的召喚屬于能力不屬于實體，就算殺掉也沒好處可言。
辛辛苦苦打一個沒收益的超級大魔神，傻子才干呢。
猩紅之刃勁斬蒼茫，發出凄厲的尖嘯之音。
此時老道印法已進入收尾階段，眼看再擋不住，他陡然嘯叫：“六丁六甲！”
生死存亡前，這最后的諾言也已無效，老道一生高潔，如今才發現，人品與信譽這種東西原來終究是建立在生存的基礎上的。
十二個天兵驟然現身，正擋住這犀利一擊，一名天兵被猩紅之刃一劍從頭劃到尾，整個切成兩半，所謂天兵在沈奕劍前竟如豆腐！
可惜就算是豆腐也有十二塊，一個個層層疊疊擋住沈奕，死活不給他殺老道的機會。
眼看天空中形體漸成，那青陽老祖已穿透云層，目光直指沈奕，仿佛可洞穿幽冥，讓人心中震顫，口中更是發出隆隆之音：“孽障！”
沈奕面形陡然變得猙獰起來：“孽障你媽！吼！”
這一下吼聲如虎嘯龍吟震徹四方，讓聞者心悸，正是圣龍咆哮加迪亞波羅的意志。
狂暴的呼嚎震得清虛老道也心神劇顫，連印法也險些捏不下去，那天空中的影象更是隨之晃了一晃，幾欲消散。
“清虛，凝神清心！”天空中青陽老祖已沉聲喝道。
“凝你媽/逼！”沈奕已暴喝道，手臂一指：“御槍術！弧形彈道術！”
那被他丟棄的靈魂之槍猛然飛了起來，對著清虛老道就是一槍，子彈在空中飛出一道弧線，竟是繞過六丁六甲正擊中老道。
老道身軀一顫，胸前血花乍現，劇痛讓他這印法再結不下去，只是震驚地看著沈奕：“你……”
“是你先賴皮的。”沈奕冷冷道。他沒說自己把槍丟在御槍術可及的地方，其實從一開始就做好了賴皮的準備，現在有人賴皮于他之前，他到也不介意展現一下君子風范。
手臂一揮，天魔蠱已嘯叫著沖過來，正扎進老道身體，隨后只聽一聲轟鳴，清虛老道的身體整個炸開。
六丁六甲消失。
“清虛！”那天空中青陽老祖發出憤怒的呼嚎。
令人驚訝的是，清虛死了，他竟然還不消失。
沈奕冷冷抬頭看了一眼那天空中的青陽老祖：“老東西，你真還以為你能奈何得了我們嗎？怎么？還不舍得走？你不走，老子就趕你走，靈兒！”
一道綺麗身影驟然出現長空，正是趙靈兒，身后戰神虛像出現，黑色長刀已對著那青陽老祖狠狠斬去。
那頂天立地虛空影象頓時破碎，化成無數殘影留下，天地間彩光四射，只留下青陽老祖最后不甘的呼叫在悠悠飄蕩。
                    

第六十七章 進擊的巨人(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 進擊的巨人(上)
清虛道人死后，沈奕拿到箱子，里面放著四樣東西，分別是一張金光符，一本神霄道法，風雷劍以及組成四絕誅殺陣的四劍符。レ♠思♥路♣客レ
老道死時已經沒了金光符，現在掛掉到又給了一張，只能說系統獎勵是沒有道理可言的。
至于那把風雷劍，沈奕本以為是把神器，但在和老道打過后就知道多半是看高了老道的家當，實際上只是把S級的武器，對斷刃隊意義不大，只有出售的份兒。
四劍符則是限制性道具，一共可使用三次，每次都能召喚出神器級的寶劍攻擊敵人，并能組成劍陣。問題是沈奕沒獲得劍陣，只能普通運用了，而且這劍符被老道用過一次，也只剩下兩次機會——這個到又算老道使用了。
至于那本神霄道法，屬于一種天雷召喚術，可以召喚天雷攻擊目標，不過卻需要道士職業才能發揮威力，斷刃隊也能學，只是威力不會比自己平砍大多少，最終也是出售的命。
最有價值的反到是沈奕掠奪來的那把玉拂塵，一件攻守兼備的武器，擁有范圍攻擊，化網防守的能力，此外這把拂塵擁有一個獨特能力就是溝連天地。
所謂溝連天地，其實就是溝通天庭。
雖然自身不能使用召喚，但玉拂塵可以對所有召喚天兵類的能力進行強化，老道之所以能源源不斷召喚六丁六甲，就和這玉拂塵有關。
斷刃隊是沒有什么召喚天兵類的能力了，不過血腥都市擁有這類能力的不少，要是賣出去應該也能賣個好價錢。
看看沒什么合用的，沈奕不由嘆了口氣。他的算計沒錯，一番廝殺下來，系統的確沒再扣他獎勵，可惜量有余，質不足。
其實這老道死后給出的獎勵不算差，只是如今斷刃隊發財發大了，一般的好處還真看不上眼。如果不是正契合自己可用的，又不是神器級別，就自動歸入了垃圾行列。
收起東西，沈奕看看四周，此時戰斗已進入尾聲。
能夠在核彈轟擊下活下來的或許有七八萬人，但是能夠飛上戰艦的卻可能不到一半，而這一半人中能夠突破戰艦火炮防御體系的可能連三分之一都沒有，就算最終能活著落在戰艦上，也是個個重傷狀態。
這樣的實力對上集合了龍牙，蠻牛，永恒之夜，M7，斷刃五個冒險者團隊領導的戰神巨像，終結者，還有老孟的亡靈戰士，完全沒有優勢可言。
憤怒與血性可以成為戰斗的支撐，卻無法成為勝利的憑依。血腥都市終究不是rì本漫畫的世界，不屈的意志也化不成可以毀天滅地的力量——士兵們就象收割稻草一樣收割著三國戰士的生命，漫天的火光將整艘戰艦化成一片血肉橫飛之地。
一個又一個英雄就這樣倒下去。
阿爾弗雷德死了。
克朗普頓死了。
馬克西斯死了。
霍爾姆也死了。
當那一束蔚藍擊中卡梅拉時，這位獅心王國的公主殿下終于停止了她不停揮動的圣劍，她將劍插在戰艦甲板上，勉力維持著不倒，看向遠處。
那里，沈奕的目光也停留在自己身上。
“沈奕！”卡梅拉口中擠出這充滿仇恨的字眼：“你以為你贏了嗎？不！你終必將為你的行為付出代價！”
沈奕點點頭：“如果是你指達迦馬，黑根，還有布賴德韋爾那三個家伙，那么的確，我們還沒有完成勝利。”
“你？”卡梅拉震驚地看沈奕，不過下一刻，她還是大笑起來：“也許你聽說過他們的名字，但是你不可能知道他們有多恐怖！沈奕，這里是有地上神明守護的世界，你的行為，已經觸犯了神明，你注定會受到天譴的！我在天堂等著你，等著看你下地獄！”
“會的……我注定了是會下地獄的人。”沈奕淡淡應了一句。
他對著施木木微一點頭，施木木輕嘆一聲，碧海藍濤涌過，徹底將卡梅拉淹沒……做完這件事，施木木問沈奕：“為什么不讓她知道一切再死？”
“何必知道呢？”沈奕悠然回答：“就這樣抱著希望死去不是很好嗎？何必非要讓她絕望？就讓她相信，我們不可能是那三個家伙的對手吧，至少也死時也少些遺憾。”
施木木愕了愕：“死時少些遺憾？你殺那么多人，眼都不眨一下，卻知道關心一個死人最后的心情，這太矛盾了。”
“也許吧，不過是做想做的事，矛不矛盾，不屬于我需要考慮的范圍。”
施木木想想也對，隨手將一個箱子扔給沈奕，沈奕卻不接，在箱子上輕點一下，又轉回給了施木木：“你的。”
“不管怎么說，你對朋友還是不錯的。”施木木展顏笑道：“對了，那三個家伙什么時候來？”
沈奕正要回答，突然心中一動，道：“好象已經來了。”
回望遠處，一片光輝正從地平線上升起。
氣柱直沖云霄。
一個巨大的身影在光柱中若隱若現。
那赫然是一個半人馬巨人。
這半人馬巨人身高近二百米，手持耀rì三叉戟，這刻正對天怒吼，卻聽不見半點聲響。
待到光柱消失，吼聲驟然傳來。
轟的一聲，仿佛怒雷炸響：“混蛋！看看你們都干了些什么？”
隨后那半人馬巨人已向著戰艦沖來，四蹄踏地發出雷鳴之音，每一蹄踏下都震的大地裂開。
“基斯·黑根……”沈奕喃喃說了一句。
來者正是神魔大陸的守護者，半人馬之神黑根，上古時期少數未曾隕落的強者之一。他們沒有進入雙界，而是長期滯留在自己守護的土地上。除非是涉及到整個大陸安危的戰爭，否則輕易不會出現。
或許是因為戰爭在神魔大陸爆發的緣故，這位守護者出現的也是最快的。
對于旁人來說，這或許是好事，因為正是分而破之的機會，沈奕卻皺了皺眉頭。
他舉起紋章：“宜羽，計劃出了點意外，黑根自己先出現了，讓戰艦后撤，暫時先不和他打，等另兩個出現了一起收拾。”
“明白！”隨著周宜羽的回答，戰艦開始轉向。
與此同時，所有戰斗人員也紛紛接到命令，開始向戰艦內退卻，至于戰艦上還剩下的人，大家根本無需理會——當戰艦在大氣層以兩倍音速行進時，已足夠將所有剩下的戰士甩出戰艦。
至于死活，大家就不考慮了。
或許會有部分人員跟隨進入戰艦內部，不過只是一些殘兵，同樣不可能對戰艦造成什么傷害。
看到戰艦后退，那守護者半人馬之神基斯黑根憤怒了：“別想跑，可惡的老鼠們！”
耀rì三叉戟朝天一指，天空中的太陽光芒驟然落下，正落在那三叉戟上，正形成一條巨大光柱。
隨后黑根將手中三叉戟對戰艦一指，前方粗長的光柱已變成一根巨大光矛，飛射而出。
“化rì為矛？”周宜羽哼了一聲，對著控制臺一拍：“原力守護，結罩成盾！”
原本已經關閉的再生勇士號上的能量罩再度打開，這一次卻是直接向著后方延伸，竟是在艦后形成了一個巨大的能量盾牌。
這正是周宜羽掌握了原力機械掌控后，結合自身能力形成的新用法，可以將原本全面防御的能量罩集中于一點，進行點式防御。
這種防御的最大好處就是消耗同樣的能量，卻能提升數倍乃至數十倍的效果。
當然，不足處就是其他方面則失去防御能力。
那rì光巨矛銜尾追來，正撞在艦尾后巨大的能量盾上，轟地撞出大片彩光。
艦身猛地震了一下，卻是絲毫不減速度的繼續前飛。
下方是神魔守護者基斯黑根在全力追逐，四根雄壯馬蹄就象是天之巨柱，砸起一片隆隆巨響，震的大地都為之搖顫。
這是一場震撼天地的追逐。
前方是仿如空中要塞般的戰艦在飛翔，后面則是大如小山的巨型半人馬在追逐，兩個龐然大物從神魔大陸的土地上高速掠過，映得下方的一切都如此渺小，仿佛是巨人來到了小人國。
他們在極短的時間里沖出平原，沖向三大陸之交界點，一路追逐的過程中，時不時地有天空巨矛飛過，于是當地天空就爆出漫天的彩霞。
偶爾戰艦上會有一些“小人”掉下來，后方的半人馬之神也是絲毫不避忌地踩在小人們的身體繼續前沖……也不知追逐了多少時間，眼看著距離三大陸邊境已越來越近，前方驟然出現兩聲巨大的呼嘯。
先是大地一片翻騰，仿如地震一般，接著是天空中一片風云變幻，形成強力颶風。
一只碩大的龍頭首先自云層中出現，接著是又兩個龍頭一左一右紛紛現形，然后才是那奇長的龍軀出現，鱗片在陽光下閃耀出黃金般的光輝。
三頭黃金龍！
接著是地面平地生起一個巨大山丘。
那山丘越升越高，直升到百米左右方才停下，隨后整個山丘都晃動起來，大片的泥石從山上滑落，露出黢黑堅硬的甲殼，一個大如小樓的腦袋從甲殼下伸出，驟然伸長，如巨蟒般對空狂嘯。
那赫然是一只超大巨龜。
一龍，一人馬，一巨龜，呈三足鼎立式圍住戰艦，十只眼睛同時盯住再生勇士號。
“就是這些家伙，血屠大地，打擾了我等的沉眠嗎？”那老龜問了一句。
“達迦馬！你還沒睡醒嗎？他可是從你的土地上先開始的！”半人馬之神基斯黑根已怒吼起來。
“哦……我老了，反應有些遲鈍，缺乏足夠的動靜，已經很難讓我再醒過來了。不過這片大地上的怨氣，現在已經如此沉重了嗎？”老龜對著天空嗅了嗅，然后眼中暴射出驚訝與震撼：“無上圣庭啊，你們到底殺死了多少生命？我聽到漫天的怨魂在哀號！”
“還用問嗎？”天空中的三頭黃金巨龍布賴德韋爾中間的那個龍頭已經咆哮起來：“這些家伙，他們是想毀掉我們的世界……他們甚至殺死了清虛，該死的，那個牛鼻子還欠我三壇好酒呢！”
布賴德韋爾仰天發出憤怒的嘯叫，三個龍頭同時吶喊，龍吟聲如雷鳴九霄，震得人心神搖憾。
“廢話真多！”戰艦中傳來沈奕嘹亮的聲音：“三界之門的守護者們，你們的真正任務是守護界門而不是守護大陸，哪來這么多功夫為你們眼中的爬蟲憤怒？難道你們在這里受供奉受的時間長了，還真以為自己就是大陸守護者了？可笑！”
“沒有人類，哪有世界？光暗力量的運轉需要循環，而人類就是這循環的根本，沒有他們，循環將中止，界門也將崩壞！”老龜對天怒吼：“說，你們到底是哪個妖魔派來的，竟然做下這等毀滅之舉？”
“他們不是妖魔！”半人馬之神黑根已大聲回答：“別忘了我才是地獄方向的守護者！地獄三十六層的神主們，可沒有下令讓任何妖魔毀滅這個世界。這里是天地雙界的通道，就算是妖魔也只想占有它，而不是毀滅它！”
“他們也不是從上界下來的。”三頭黃金龍的一顆龍頭回答：“界門已經有萬年未曾打開，無論天庭還是地獄，都早已不允許任何本土勢力輕易踏上這片土地……那只會引發戰爭！這片土地已經經不起那樣的戰爭了。”
“難道是本土出現的？”老龜深感驚訝。
看對方的鋼鐵戰艦，到的確有些象科技大陸的產物。作為本界守護者，如果說三頭黃金龍和半人馬之神還是以界門為主，守護大陸只是附帶，那么老龜到真正是以守護整個大陸為目的的。
因此它對再生勇士號的行為也格外的憤怒一些。
這刻它搖首道：“好吧，不管你們是從哪里來的，你們都必須為你們所做的一切付出代價！”
說著它對天一吼，一條昏黃巨柱已拔地而起，向著空中戰艦直升而去，就象是一座無限拔高的山峰。
“這才對嘛，廢話那么多干嗎？打完收工就是。”周宜羽哈哈大笑起來。
下一刻全身火焰繚繞而出，沿著戰艦飛速蔓延，亮出無盡的幽藍火焰。
在這火焰中，戰艦迅速變形，眨眼間形成一只巨大的燃燒著藍色火焰的鋼鐵巨人從天而降。
巨人迎著那拔起的山峰落下，手臂重重砸在山峰上，就象是用手劈豆腐般，山峰轟然炸裂，炸起沖天煙塵。
“那是……那是什么？”三個守護者同時愕然出聲。
煙塵彌漫里，巨人那高大的身影已然沖出，率先來到那半人馬之神黑根的身邊。那人馬半之神雖高近二百米，奈何要塞巨人的變身卻高近三百米，整整比他高出了三分之一，那半人馬之神只及他胸脯位置。
這刻他一下子沖近，巨大的手掌已轟然落下，正打在那半人馬之神的背上，高聲怒吼：“你前面追的老子很爽是吧？給我去死！”
一巴掌將這半人馬之神掀飛出去。
巨大的半人馬轟隆隆在地面上滾動著，將周邊的一切碾為平土，直至撞在一個小山丘上，將那小山撞得震顫不已方才停下。
這震撼場面驚得另兩個守護者也目瞪口呆。
“嗷！”惡靈巨人仰天發出興奮的狂嘯，那是面對強敵時終于可以盡情施展力量的興奮。
然后它回首看向另兩個家伙，先是豎起大拇指，再猛地朝下一指：“你們……一起上吧！”
                    

第六十八章 進擊的巨人(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 進擊的巨人(下)
狂妄的語氣，囂張的動作，無疑極大刺激了另兩位守護者的尊嚴。レ♠思♥路♣客レ
天空中那條三頭黃金龍已咆哮著俯沖而下，三個龍頭同時張開大口對巨人咬去。
惡靈巨人只微微偏了下頭,不屑哼了聲：“爬蟲！”
他大手前伸，就在三龍頭咬住自己的同時抓住那黃金龍的身體，任由利齒穿透那鋼鐵裝甲，猛地將龍軀向地面摔去。
那三頭黃金龍拼命呼嘯著想要反抗，但是在惡靈巨人近乎無敵的力量面前全無作用，龐大的龍軀從天而降，砸進土里裂出一條長達近千米的深坑。
“嗷！”三頭黃金龍布賴德韋爾憤怒咆哮起來，滔天龍吟里帶著無盡威嚴，帶著無上威懾之力，令聽者膽寒。
巨人卻只是搖了一下頭，狂笑道：“這就是黃金龍威嗎？不過如此！”
“怎么可能？”那三頭黃金龍也呆住了。三頭黃金龍的龍威堪稱天下第一級別的威懾技能，一旦發出，任何生命都會受到影響，哪怕是藏在要塞內，音波威懾也會令其恐懼，失去戰斗能力。就算意志強悍，抗住龍威，攻擊力與攻擊玉望也會大減。布賴德韋爾更是其中的佼佼者，沒想到對目標竟不起絲毫作用。
它忽略了一件事，就是所有威懾類能力，其實都是建立在自身強大的基礎上的。
就好象父親對孩子的一聲吼，會嚇得孩子一個屁股墩坐在地上。可孩子要是對父親吼一聲，迎接他的多半是一頓屁股板子。
黃金龍威之所以強大，是因為它們擁有先祖氣息，這一聲吼就象是龍神本身的吼叫，威嚴蓋世，聞者自然望風披靡。
只可惜就算是龍神本身，惡靈巨人也是不懼的，這龍威對他自然沒效果，反到是寄在他身體中的冒險者們，到被狠狠震懾了一把，小護士，園丁幾個更是被直接震到坐在地上。
可惜，與戰局全無幫助。
就在三頭黃金龍震撼于龍威無效的時候，巨人的大腳卻已對著這巨龍狠狠踩了下來。
這一腳若是踩實，就算是三頭黃金龍也得被踩成肉泥。
好在這時那老龜突然沖上，巨大的背殼正頂住巨人，這一腳踏在老龜的堅硬背殼上，到是被那老龜生生抗了下來，只是那老龜也因此被擠得脖子伸長，連四肢和一條鋸齒長尾都被生生震了出來，看起來滑稽無比，背殼上更是裂出一道細微縫隙。
老龜心中大駭，它這背殼堪稱超級堅盾，防御力蓋世無雙，竟然被巨人一腳踩出裂紋來。
好在這裂痕剛剛出現，就在老龜的血脈力量下又重新愈合。
惡靈巨人已哈哈大笑道：“這背甲還算象樣，應該能做副好盾牌！”
飛起一腳，踢在那老龜側腹部，已將那老龜踢得側飛而起，仿佛一座山峰重重砸落地面，濺起無盡風煙，連大地都震顫不已。
被巨人舉手投足就打趴下，這三位大陸守護者也是震驚不已。
那半人馬已站了起來，手中耀rì三叉戟對空一指，大rì光矛再度現形，同時嚎叫道：“一起上！”
與此同時，那三頭黃金龍也再度發出巨吼，老龜更是鼓起漫天石柱。
巨人則興奮地面對著三個家伙的聯手，巨掌揮動，舞出一片天地蒼茫。
他自存在以來，每一次戰斗都是追殺，很少有誰能和他正面硬抗，就算是強如埃德蒙也是使用種種方法拖延，消耗他的存在時間。
如今終于有人不知死活要和他對干，對他來說簡直就是天大的利好消息。
這刻打起來分外興奮，四個龐然大物在天地平原間肆意對悍，每一次對撞都仿佛彗星撞地球，沖撞出一片又一片的天地洪流。
惡靈巨人固然是超級強猛的存在，這三個守護者的實力也同樣不弱，確切地說，從一開始它們的存在就是被斷刃隊刻意扭曲至遠超本身應有的實力。
一個正常的魔神，其實是沒可能在惡靈巨人手下撐過太長時間的——高達一萬兩千點的力量足以碾壓絕大部分的存在，即便是那天堂與地獄之間的超級魔神，也未必能在力量上與惡靈巨人媲美，甚至蟲族主宰都不能。
但是無盡的神魂卻讓它們擁有一次次死而復生的可能。
這實際上擊中了惡靈巨人最后的軟肋——有限的存在時間。
由于變身惡靈巨人需要消耗自身太多力量，即便是擁有血統重啟藥劑，周宜羽也沒有可能連續變身，這一點從他第一次變身巨人后直接昏迷就可以看出。
如今周宜羽在多次變身后逐漸適應了這力量，不再會昏迷，卻也依然不可能連續啟用，四分鐘就成了惡靈巨人最后的軟肋。
而且這個軟肋幾乎是無法彌補的！
魔神的神魂化，原本是都市為了平衡冒險者與魔神實力的一種手法。對于實力不夠的冒險者來說，他們情愿面對攻擊200，可復活一百次的魔神，也不情愿面對攻擊兩千，不能復活的魔神。
前者意味著辛苦與艱巨，后者則意味著巨大的傷亡代價！
但是對擁有惡靈巨人的斷刃隊來說，事情就反了過來。
他們現在情愿面對攻擊兩千的魔神，也不情愿面對一個可以復活一百次的魔神——就算能打贏，也會浪費太多時間。
而浪費時間就意味著減少收益！
為此，斷刃隊最終采取了一個獨特的方案——魔神荒野化。
也就是說，這三個大陸守護者，其實是按照荒野魔神的特點進行配置的，他們的神魂數量稀少，但戰斗實力遠遠強于同級的魔神，當然，比起惡靈巨人還是差遠了。
這也是為什么沈奕一定要等到三個大陸守護者湊齊后才動手的原因。
當然，由于任務世界與荒野本質上的區別，三個大陸守護者依然擁有神魂，只是數量極為稀少罷了，從收益角度考慮，這樣的安排本身也更加合理些——好歹也能撈點神魂。
這刻四個大家伙轟隆隆打成一團，三個大陸守護者也真正展現出他們強悍的實力。惡靈巨人隨手一揮，就將半人馬之神基斯黑根打飛，同一時刻，基斯黑根的耀rì三叉戟也在惡靈巨人的鋼鐵皮膚上扎出一個洞。
若是換成平常魔神，在巨人這恐怖兇狠的打擊下，早就死球了，但那半人馬之神卻只是吐了一大口血，在飛出去的同時，左手一揚，一把金色大弓已赫然在手，右手耀rì三叉戟往弓上一搭，戟上rì光已化成利箭射出。
耀rì三叉戟本身就是可以發射遠程光矛的神器，這刻在多了一把弓后，威力更是大增，連速度也快了許多。
一支接一支的光箭從三叉戟上射出，看起來就象是一把超大激光槍在開火，打在惡靈巨人身上，耀出一片又一片的彩光，導致惡靈巨人也連連怒吼，不得不揮掌擋了幾下，同時也被那老龜和黃金龍給狠狠咬了幾口。
以他的裝甲值自然不在乎這點傷害，一直在內部看著的沈奕卻皺了下眉頭：“宜羽，不要拖延，速戰速決！”
“明白！”惡靈巨人已咆哮著回答，這一刻他放棄了防守，猛然躍起，對著遠處那半人馬之神基斯黑根落下，粗大的手臂直擊那半人馬，同時高聲大叫道：“連環擊！”
天空中幻化出漫天光影，這高大威猛的巨人在一瞬間已打出十二道拳影，第一拳擊中黑根持弓的左臂，第二拳擊中他持矛的右臂，第三拳擊中他的胸口，并在瞬間爆發出所有力量，一連九拳紛紛砸在黑根胸前。
磅礴之力洶涌貫入這半人馬的體內，即便以半人馬那超強的體質也無法承受，在痛苦的哀號中，竟是被巨人一擊轟成了碎肉，血潮狂卷，血色彌漫了整片天空。
“基斯！”老龜和三頭黃金龍同時怒吼了起來。
血肉橫飛中，五顆神魂迎空飄出。
這五顆神魂剛一出現，威震天已然飛出，立時抓住一顆，同時巨人的大手已直接對其拍去，顯然是打算直接斷掉半人馬之神復生的希望了。以他的實力，這四顆神魂能夠對他造成的傷害并不那么恐怖。
“你想都別想！”老龜對空一吐，一道酸液已噴射而出，同時身體原地消失驟然出現在空中，正擋在那能量巨網前。
傳送技能！
沈奕等人同時嘆了口氣。
這當然不是他們設計的。
為了確保優勢，在設計之初，這三個家伙可都是強攻強守類型的。如果一切按照計劃來，那么這老龜就是一個純挨揍的旁觀者，防御超高，動作緩慢，雖然能使用大威力的土系攻擊法術，對上惡靈巨人卻效果一般。
可惜，事情永遠不會那么美好。
巨手落下，拍在老龜的背殼上，將老龜打飛，四顆神魂已察覺到危險，竟然不攻擊威震天，而是直接飛開。
“別想跑！”巨人急速沖前，大手已抓住一顆神魂，狠狠一捏，將其生生捏爆，同時身上萬炮齊發，轟轟轟打出無數炮火。
惡靈巨人一直都有遠程攻擊火力，只不過他自恃力量，對這種“傷害微弱的小玩具”不屑一顧，但是這刻用來追殺逃跑的神魂卻還是挺合適的。
轟隆隆的火炮織成一片天羅地網，將那三顆神魂整個罩住，一顆神魂被當場轟爆，不過剩下的兩顆神魂還是逃了出去。
惡靈巨人正要追擊，那條三頭黃金龍卻又頂了上來，正撞在巨人身上，被它這么一阻滯，兩顆神魂終于逃遠。
“可惜！”看到這一幕，沈奕嘆息，雖然遺憾，卻不意外。畢竟神魂的速度在那兒，要殺也不是件容易的事，要不然他們也不必費盡心思減少神魂數量。不過同時他已叫道：“威震天，放手！”
威震天手一松，竟是將被抓住的神魂直接放棄，那神魂逃出羅網，立刻向著另兩個正在融合的神魂飛去，同時威震天則飛向惡靈巨人。
“變形！”惡靈巨人發出荒狂呼喊。
粗大的右臂驟然變化成一把巨型戰斧，同時威震天也撲了上來，纏繞在那戰斧上，整把戰斧再度伸長變大，看上去就象是一把開天之斧，連天地都能為之斬開。
惡靈巨人隨手一揮，巨戰斧迎風劈下，仿佛山岳般壓至，正砸在那老龜背上。
這一次，老烏龜的背殼防御再如何強大也承受不住，一擊之下，只見那背殼竟然轟地一下化為粉碎。
巨戰斧余勢不減，巨力直透地縫，在大地上斬出一條長達千米的地縫。
老龜哀號一聲死去。
“達迦馬！”黃金龍布賴德韋爾痛心叫了起來，三個龍頭同時吐出冰，火，風三種元素攻擊。可惜它最強的龍威被針對，龍息雖猛，面對惡靈巨人的超強防御與超厚裝甲，效果卻是甚微。
老龜死后也出現五顆神魂，不過這一次，它可比那半人馬慘多了。
因為下一刻，惡靈巨人已嘿嘿笑道：“你和它不同，你的神魂，我可是一定要拿到的！”
大手一揚，一片能量巨網灑出，正罩住老龜神魂。
同時威震天也飛出，搶下一顆。
剩下的三顆，惡靈巨人猛然對地一拳：“大地震擊！”
轟的一片巨嘯聲起，整片大地為之劇烈顫抖，氣浪直沖天際，沖撞在那黃金龍身上，也沖在那三顆神魂上，震得三顆神魂同時尖利嘶鳴，但是在這巨大力量一下，一時竟無法移動。
巨戰斧橫空劃過，撲撲撲，三顆神魂同時爆裂。
至此，老龜的五神魂三死二被擒，徹底失去了復活的希望，平地上出現一個鉆石箱子。
“不！”三頭黃金龍和剛剛復活的半人馬正看到這一幕，同時不敢置信地吶喊起來。
惡靈巨人已哈哈大笑著將能量網一收，聯合威震天手中那顆神魂，連同箱子一起收了進去，正式成了斷刃隊的戰利品。
同時惡靈巨人戰斧一擺，囂叫道：“接下就是你們兩個了！”
“你休想！”三頭黃金龍憤怒咆哮起來，他的三個龍頭同時仰天長嘯，伴隨著這長長嘯聲，天空中再度現出一個巨大巍峨的身影。
這身影浮于空中，看起來竟有種綿延萬里的感覺，仿佛長城活了過來，游于天空，發出嘹亮的嘯鳴。
“龍神降世？”這一幕看得里面的斷刃隊等人也吃了一驚。
這分明正是三頭黃金龍的龍之殤技能，召喚龍神下凡。
只不過這一次是純正的三頭黃金龍召喚，召出的再不是龍神之爪，而是真正的龍神整體。
“見鬼，不是說不讓它擁有龍之殤的嗎？”溫柔已叫了起來。
“還用問，狗/rì的都市又改了！”洪浪破口大罵。
“怕他個球！龍神又怎么樣，照樣砍他娘的！”反到是惡靈巨人大聲囂叫道。
在變身惡靈巨人后，周宜羽自身神智也受影響，變得囂張而狂暴，這刻看到龍神現身，非但不懼，反而大聲狂笑著沖天躍起：“雷霆重劍！”
巨戰斧化成一把超級重劍，對著空中龍軀重重砍下。
血光四濺，那天空龍神也算倒霉，剛被召喚出來，還沒看清敵人呢，就先挨了一記重的。
“吼！”云層龍神已發出痛苦而憤怒的囂叫，三個龍頭陡然從云層中現出，每一個都大如高樓，轟然撞在惡靈巨人身上，惡靈巨人身在空中，竟是被它一擊撞飛了出去。
“小輩……”那天空龍神已憤怒嘶嘯起來。
只是它話未說完，惡靈巨人左手一撐，已重新跳了起來，叫道：“威震天！”
威震天再度飛來，如個蚊子般。
可憐他原本也是個龐然大物，但無論是在惡靈巨人面前，還是在三守護者面前，又或者是這龍神面前，都渺小如嬰兒，這刻繞空一飛，撲向巨人手中大劍。
大劍光芒暴漲，又再度長了幾分，整柄劍已長達近二百米，矗立天際如利劍山峰。
正好那龍神一只龍爪已從云層中探出，抓向巨人。
“去死！”惡靈巨人嘯叫著正面迎上，雷霆重劍迎著龍爪擊上，閃耀出一片雷霆電光。
沖天電流乍起，那龍神竟是發出一聲痛苦的哀鳴，巨大的龍爪裂出一條長長血痕，又收了回去。
“大膽之徒，竟敢傷我！”那龍神咆哮著，三顆龍頭已吐出冰火風三重攻擊，將整個天際化成一片光怪陸離的景象。
如果說三頭黃金龍最強大的是龍威，那么龍神則恰恰相反——它根本不需要所謂的龍威，因為三頭黃金龍一族的龍威本身就是借助他的威嚴。
身為龍族皇者，龍神是真正的集合了大部分龍族實力之大成，不但擁有堅韌的身體，同樣擁有強大的法術能力。
要不是碰上的是實力已經變態到無法想象的惡靈巨人，龍神隨便揮揮爪子都能一腳踩死一個冒險者。
面對這恐怖的攻擊，惡靈巨人卻是全然不懼，反而大笑著迎上，又是驚天一劍斬出。
他自出道以來，每回都追著人打，著實是不過癮之至。就算剛才是三個家伙，也是被他一巴掌一個，有多遠扇多遠。
如今終于遇到一個能和他也敢和他正面硬悍的家伙了，心情立時無比激斗，恨不得與對手大戰三百回合。
只可惜他想大戰，沈奕卻不許。
“宜羽，別和龍神浪費時間，趕快干掉那兩個守護者！”
發熱的頭腦在沈奕一語之下這才冷靜下來，惡靈巨人罵了一句：“該死，差點忘了正事！”
他猛一轉身，山一般的巨劍已橫揮而來。
此時那三頭黃金龍布賴德韋爾和剛復活的半人馬看著巨人斗龍神的一幕早就呆了。
他們到現在才明白自己與這巨人的差距到底有多大，可笑之前黑根竟然還追著對手追殺了大半天。
“快退！”那龍神已嘯叫起來。
四個龍爪同時從云層中探出，向著巨人抓下。
布賴德韋爾與黑根轉身就跑，就速度上，他們到是不比巨人慢多少。
但是惡靈巨人卻只是哈哈一笑，放聲叫道：“機甲強襲！”
奔跑的身軀驟然加速，在平地上掠出一片巨大光影，轟然撞向那三頭黃金龍，雷霆重劍隨手一揮，砍在那黃金龍的身體上，將其一劍兩斷。
“混蛋！”天空中的龍神憤怒大喊則，一只龍爪已按在巨人背上，穿破能量罩，打出一片鋼鐵狂潮，竟是在他背后留出五個深深爪印。
這正是龍神最為強大的龍神一擊。
惡靈巨人趔趄著前沖了幾步，雷霆重劍回掃：“滾開！”
重劍與龍爪再度交疊，那龍神竟是被他一劍震飛。
同時那死去的三頭黃金龍殘軀中飛出三顆神魂。
“只有三顆？”惡靈巨人楞了楞，隨即明白過來，咧嘴大笑：“怪不得老龍頭能撐這么長時間，原來是一下消耗兩顆神魂的龍之殤，不用問，這又是都市干的。”
正常情況下的召喚龍神，龍神也就是一擊之力，現在能持續這么長時間，自然是因為這一次的龍之殤付出分外強大的緣故。
不過只有三顆神魂，也就意味著惡靈巨人省事了。
巨人嘿嘿一笑：“二次打擊！”
然后他手一揚，又是一張能量網飛出。
他先前對半人馬之神之所以不用能量網，就是因為這僅有的兩次能量網機會要用在收老龜和黃金龍身上。
與此同時，雷霆重劍上威震天也飛出，也抓住一顆神魂。
只剩下一顆神魂就好辦多了，惡靈巨人信手一揮，已砍在那最后的神魂上，一擊泯滅。
“不！”天空中龍神憤怒狂叫：“你們竟敢如此，我記住你們了！記住你們了！我一定會殺死你們的……以我龍之一族的名義起誓，龍之一族與你們永遠……”
“屁話真多！”惡靈巨人已回身一劍砍在那天空龍神身上，這一劍正中zhōngyāng龍頭的眉心處。
那天空龍神痛囂著，終于漸漸淡去。
在它徹底消散前，受傷的眉心處竟然滴出一點鮮血，向著地面跌落，正跌在巨人臉上。
“咦？”沈奕驚訝地微咦一聲，他急步前沖，已從巨人的眼睛部出現，來到那滴金黃色血液前。
走近了看去，卻是一汪血泉附于巨人表面，若有靈性的蠕動著。
“奇怪……”沈奕喃喃自語了一聲。
“怎么了？”惡靈巨人注意到沈奕的行動，隆隆問道。
“沒什么，就是我記得龍神本是血腥都市虛擬的存在，并不存在于任何真實的世界中，和那青陽老祖一樣，只會通過召喚方式而來，就算被殺死，也不會給出任何好處。隨其消失，所有遺留的痕跡也消失，可為什么現在會有一滴血留下？”
“對啊。”惡靈巨人也楞住了，抓了抓頭皮：“這事到有些奇怪。”
其他人也圍了上來，金剛皺起眉頭：“難道說龍神已經成了真實的存在？如果是那樣，它又會出現在什么地方？什么世界？”
“不知道。”沈奕搖頭：“我先把它收起來研究一下。”
沈奕已掏出瓶子開始裝血。
“……老大，我看你是純粹想要龍神之血吧？”洪浪笑道。
“別這么說，我只是個愛好研究的人。”沈奕面不改色的回答。
“順便消化在自己身體里。”溫柔也笑道。
“那只是研究的手段。”沈奕已收好龍血。
然后他抬起頭：“我們好象忘記了什么？”
施木木提醒：“那個半人馬。”
“啊！”沈奕拍拍頭，道：“宜羽，時間不多了，你還剩十秒鐘。”
“夠用了。”惡靈巨人哈哈大笑。
“機甲傳送！”惡靈巨人一個瞬移，撲向逃走的半人馬之神。
雷霆重劍斬出一片血色汪洋。
                    

第六十九章 收益

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 收益
回復到戰艦形態的再生勇士號此時正停在一片空地上。レ♠思♥路♣客レ
數以千計的修理機器人忙上忙下的維修。
這場大戰是惡靈巨人有史以來打得最為酣暢的一次，痛快的代價就是戰艦本體受到的傷害也格外嚴重些。
好在大多不是致命傷害，不會落到先驅者號那樣的命運。
“這里需要您的幫助，長官。”一臺修理機器人用刻板的聲音說道，它身下的一個輔助動力機組受到了嚴重損毀，看樣子是很難修好了。
沈奕走過去，看都不看一眼，將手往上面一按，激活發動。
機器恢復正常。
收回手，沈奕仰頭喊道：“宙斯，需要多長時間才能完成修復？”
“那得看你的修復標準是什么。如果你想讓它飛起來，現在就可以，戰斗也沒問題，就是效率低一些。”
“變身呢？”
“當然可以，但是會對未修理好的隱患造成進一步傷害，到時候可能就連你的激活都沒法修復，畢竟你不能用激活修復鐵塊，不是嗎？尤其是這些隱患大都存在于一些重要的卻又比較脆弱的精密儀器上。”
“你就告訴我全修好需要多長時間吧。”
“加上激活大概要三天時間。”
“那不行。”沈奕立刻搖頭：“我們沒有這么多時間可以浪費，距離任務結束只剩三天半了。”
“這已經很快了，這畢竟是一艘星際戰艦，一艘航空母艦大修一次都要幾個月呢，沒有激活它現在就只能在紋章空間里老實待著……強大的力量，高昂的代價，這很公平！”
“你不用跟我講哲學。”沈奕翻了翻白眼。
他想了想道：“再給你六個小時，把最有可能出問題導致報廢的部分以及價值最高的部分優先修好，能夠在飛行中解決的問題也盡量留在飛行中修理，允許偷工減料，只要確保在承受下一次變身后不會徹底完蛋就行，趕工期，顧不得那么多了，我能量耗盡，先去休息會兒。”
“趕工期……你真該去做工程監理的。”宙斯嘟囔了一句，開始重新分配機器人的工作。
沈奕跳下戰艦，向著不遠處溫柔等人走去。
溫柔他們此時正在盤點收益，看到沈奕過來，溫柔道：“到目前為止，不算三個守護者，總計收獲D級裝備與道具六百三十六件，雙D級四百四十件，C級二百五十一件，雙C級一百三十八件，B級八十四件，雙B級四十六，A級十二件，雙A級四件，其中特殊類型的總計八十九件，雙B級以上特殊裝備二十二件，雙A級一件。所有裝備與道具總數量為1611件。”
“沒有S級的？”沈奕問。
溫柔笑著搖頭：“都市修正了收益規則，實力差距越大，回報比例越低，這一千六百多件可是來自近一千五百個箱子。”
“知足吧，光是這一千六百件，就是一千四百萬了。”楚升走過來大聲道。
一千四百萬啊，他們蠻牛隊過十個任務世界都沒這么多收益，這還只是dúlìrì計劃中的收獲，沒算之前的各種獎勵。
沈奕卻搖了搖頭：“沒這么多的，東西太多賣不掉，只能丟商店。雙C級以下基本都是往商店里扔。偏偏這部分還是收益大頭，加起來有近930萬，打個六折，就只有550萬了。剩下的A級以下裝備也很難原價賣出，以八折算也只有350萬。雙A級一共四件，忽略不計，考慮到還有部分消耗品，滿打滿算九百萬頂天了，終究是沒到一千萬。”
沈奕唏噓不滿的樣子讓旁觀的一群人很有揍他一頓的沖動。
不過下一刻，沈奕的說話又讓大家都歡呼起來。
沈奕說：“斷刃隊沒打算吃獨食，這次過來幫忙的四個隊伍，每隊拿一成。”
一成就是九十萬，放都市里也差不多是一個冒險者隊伍一次正常任務的收益了。由于dúlìrì計劃幾乎是由斷刃隊獨力完成，雖然在收尾戰中大家也有出手，但大家都知道有他們沒他們，對戰局都沒多大影響，因此理論上四隊是沒什么分配權力的。
冒險者中不是沒有慷慨大方，以錢收買人心的存在，不過從來沒有大方到如此地步的。過高的獎勵分配未必是好事，沈奕以前就說過，不是每個人都值得你付出這么多。
沈奕這次之所以這么大方，主要還是因為和四個隊伍已經相對比較熟悉，配合的時間長了，感情也較為深厚。
某種程度上，這四個隊已經和他綁在一條船上，成為他正式的盟友隊，在這個前提下，沈奕才會出手大方，用這筆收益拉近關系，同時也提升盟友實力。
當然，四個隊都有好處，葉紀光也見者有份——丫本來不是沈奕拉過來的幫手，純屬過來看熱鬧的，就因為站在了正確位置上，也就有了更多的利潤。
沈奕把那件得自半人馬之神的金色大弓送給了他。
這把金色大弓是一件雙S級的特殊裝備，雖然還稱不上神器，卻也威力非凡，斷刃隊沒有弓手，就干脆送給他了，另外再給了他一些丟商店的小貨色意思一下。
葉紀光拿了大弓欣喜不已，他知道自己是凈賺的，也不會計較——不懂進退的冒險者都死光了。
除了金色大弓外，三個守護者還分別給出了耀rì三叉戟，三瓶血統，以及一份龜甲，一副黃金龍鱗以及三塊空間石。
空間石斷刃隊用來擴張紋章空間的必須道具，雖然說之前從藍顏那里拿到了兩塊空間石，但終究也只能用來容納一艘戰艦。
未來斷刃隊將有更多的戰艦，也就需要更多的空間石，這三個守護者在計劃中就是空間石的提供者，畢竟他們是三界之門的守護者，負責穩定空間與秩序，說起來也的確有理由持有空間石。
龜甲和黃金龍鱗則是斷刃隊的另一目標，這兩樣東西再加一些其他材料，可以合成一件神器級的盾牌，大大提升防御能力。
相比之下，反到是耀rì三叉戟這件低級神器并不讓大家在意，它并不屬于計劃收益的序列，在能力上也很難和斷刃隊配合，哪怕是對沒有神器的胖子來說，用火焰劍也比用耀rì三叉戟合適——斷刃隊現在越來越注意裝備與能力的搭配性，因此將這件武器連著半人馬之神的血統一起賣給了M7。
至于老龜和三頭黃金龍的血統，斷刃隊則全部留下，它們另有作用。
一場大戰，讓所有人都發了財，唯一遺憾的大概就是收益雖大，能立刻用上的卻不多。反到是之前大家在各類小任務中獲得的不少收益，是直接關聯到自身實力的。
在三隊匯齊之后，金剛就把在仙俠大陸得到的無極心經，大鵬逍遙訣，太乙玄生念三種功法分配給大家。
其中無極心經是提升屬性的功法書，每級可以提升全屬性4點，聽起來不多，問題是可以修煉到十二級。這本功法書配合上妖怪內丹，就相當于直接增加全屬性48點，可比用錢提升便宜多了。
大鵬逍遙訣則是增加速度的功法，亦可讓冒險者擁有直接飛天的能力，對原本就有飛天能力的冒險者，速度額外增加。以往如沈奕等人雖可飛行，卻限制頗多，速度也不快，有了這大鵬逍遙訣，才算真正意義上的上天入地。
能夠飛天，也算冒險者實力強大的一個基本標志。
太乙玄生念則是增加精神力恢復速度的一種特殊功法。
隨著冒險者技能的增加，精神力消耗加大，即便是胖子的輝煌光環也很難支撐起連續而大量的技能運用。而且冒險者dúlì作戰的趨勢也越來越明顯，迫切需要更好的精神力恢復方式。
太乙玄生念就是一種擁有相當于輝煌光環效果的精神力恢復功法。
除十八本標準功法書外，還有就是內丹十四顆，其他類型功法書十一本，以及一些武器盔甲，符錄道法及陣法書等一批零零碎碎。
洪浪和金剛由于技能已經夠的關系，而且仙俠大陸也沒什么出色技能，因此絕大部分收益都是為整個團隊服務的，他們本身到沒有太過明顯的提升，充其量就是先一人一顆內丹把無極心經提升到了頂級。
如今洪浪金剛兩人的屬性已又飚出一截，洪浪的力量屬于更是直沖300大關去了。如今就是奧古斯塔站在他面前，他也敢和對方掰掰腕子。
相比之下，由于要為自己買技能，溫柔胖子這邊的團隊收益就要少些。
除了個人技能提升外，她們主要負責的是榮耀臂章的收集。
榮耀臂章的作用頗多，溫柔胖子主要收集的是有加速冷卻效果的臂章。
除了六個加速冷卻的臂章外，還有兩個突破技能限制的臂章。
突破技能限制臂章并不能對所有技能產生作用，一次只能作用于一個技能，僅作用于使用方式上，對威力限制無法突破，不過可以提前修改，更換作用技能。
這兩個臂章一個給了沈奕，一個則留做備用，放在公共空間里看誰需要就給誰。
此外就是一些低級血統的收集，這些低級血統大多以生命力強悍為主，等級不高，主要用于提升召喚士兵和第二軍團的生存能力。
沈奕這邊就不用說了，基本上能搜刮的統統搜刮到手，既有團隊也有個人，自己和周宜羽固然換到了大量技能，終結者科技也得到提升，戰神巨像到手，還收獲了大批錢財可用于兌換點數。
最后大家還都剩下些貢獻，將來也可換成特殊點數。
盤算下來，不算那些被自己用掉的，能夠換成點數的收益也已近二百萬，再加上
dúlìrì計劃里橫掃出來的五百多萬，斷刃隊收益已達到七百六十萬左右。如果把自己用掉的部分也算進去，恐怕就是近千萬的收益了。
果斷能開掛的世界就是爽！
借助于無雙世界這個作弊器，斷刃隊一次性收獲了十倍于以往的收益，考慮到即使百萬收益對冒險者也是高不可攀的數字，這樣的收益同時也就成了一個普通冒險者一輩子都不可能達到的巔峰。
聽起來有些不可思議，不過想想現實生活中的那些資本大鱷們，一天的收入就是別人一輩子的收入，也就不覺得有什么好奇怪了。
在盤點過收益后，沈奕最終把目標定格在了龍神滴落的那滴龍血上。
說是一滴，沈奕卻收集了整整三瓶。
“怎么？還打算在這上面動動腦筋？沒準帶回去凝煉一下，真的能成龍神血統呢。”楚升笑道。
他現在也算越來越了解沈奕了，典型的石頭里都要榨出油的家伙，能撈的好處一分都不能少，就是沈奕的習慣。要說他不想把這龍神之血化成利益，那是打死他都不相信的——他可是已經聽說了當初沈奕是怎么把那條鉆石圣龍扒皮抽筋的。
沒想到沈奕卻回答：“不需要，我現在已經可以自己凝煉它了。”
連九轉再造丹都能煉制的沈奕，提煉龍之精血已經不算什么難事了。
他說干就干，開始在地上繪制煉金陣，取出各種器具開始提煉龍血。
沒過多久，一份經過重新提煉的龍血已出現在沈奕手中。
這一次只有半瓶了。
系統適時地給出答復：
“龍神之血，使用后可提升龍之血脈的血統力量，或融合多種神龍血統。”
“由于龍神屬于三頭黃金龍血統，對三頭黃金龍血統的融合將具有特殊效果。”
“該龍神之血數量：稀少。無法對中級以上的龍族血統完成融合，提升效果有限。”
“該血統獲得途徑：龍之祖神。龍之祖神所處位置：天宮第二十九層神龍天。”“哇哦！”看到這提示，洪浪幾個都吹了聲口哨。
沈奕臉上卻沒顯出絲毫高興的樣子，反而皺起了眉頭，似是在思考什么。
他有些奇怪。
這龍神之血來自龍之祖神，效果自不待言，肯定是極其強大的。雖然提示的內容很簡單，但可以想象一旦完成融合，對沈奕的實力提升是不言而喻的巨大。
問題是這龍神之血來得有些怪異，讓他總感覺哪里有些不對，一時卻又找不到線索。
旁邊人此時還在議論紛紛。
洪浪正大笑道：“果然運氣來了擋都擋不住，我看不如我們干脆轉個方向殺上天堂得了。反正那老龍頭再厲害，也不可能是惡靈巨人的對手。”
金剛則搖頭：“那樣一來，地獄方向的選擇怎么辦？”
“放棄就放棄唄。”周宜羽到無所謂：“反正我們在這兩個世界也沒什么布置，去哪兒都一樣。如果闖天堂比闖地獄更能強大我們，那就應該去闖天堂。還有什么比適合自己強大自己更重要的？”
那時候，沈奕的眼睛突然一亮。
他說：“不……有時候強大自己也未必就是最重要的。”
“恩？”大家一起驚訝地看向沈奕。
沈奕已收起那瓶龍神之血向前方無人處走去。
“你去哪兒？老大。”周宜羽叫道。
“去見個老朋友。”沈奕回答：“好久沒見，還真有些想她了……”
                    

第六十九章 根源(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 根源(上)
她上去明顯又高了些，頭發不再遮住面容，面色也多了些微微的蘋果紅，惟有一雙赤足依然不變，立于地面而不染纖塵。
如果說以前的白衣女孩長發蒙面象個貞的話，那么現在的她明顯多了幾分人氣，開始象個真正的蘿莉，尤其是一雙眸，如今更顯得靈動許多。
“才一段時間不見，你的變化又大了許多，來上次的事給了你不少機會。”沈奕走過去道。
“你知道我得到了什么？”女孩的聲音到依然是平靜不波，不帶絲毫感情。
“當然，不是每件事都要你告訴我，我才能明白的。”沈奕淡淡道：“埃德蒙很可悲，他以為自己連通任務世界，消滅血腥都市的行為會得到你的幫助，畢竟你也一直在與都市作戰，可惜他一直到死，都沒等到你的出現。”
“那是因為他從來都不知道我想要的是什么。”
“的確如此。”沈奕點點頭：“老實說我也犯過同樣的錯誤，甚至有段時間我還以為你那次戰斗沒有幫助埃德蒙是因為我也是空間之的原因……真有趣，盡管你曾一再聲明，你對冒險者的幫助從不無私，也從不關心大家的死活，你就象是在實施恐怖行動，只要爆炸發生，目標就算達成，到底死多少人那根本不是需要關心的事，但隨著一次次的成功，冒險者們還是會逐漸依賴你，信任你……”
“這一次你好象沒有。”她的目光停在沈奕手中的龍神之血上。
“是的，我清醒了，我不會再隨便相信你，就算你我都是空間之也一樣。”沈奕晃晃龍神之血道：“這次也是你搞的鬼對嗎，也只有你才能做到讓從不真實存在的龍之祖神留下一滴鮮血了，當然最高議會也能做到，但他們可不會這么幫我，能少扣我些點數我就謝天謝地了，那么……你這次又想干什么？”
“只是想讓你去闖一下天堂。”女孩終于回答。
“所以就用這東西來勾引我？”沈奕笑著搖頭：“不過可惜，我不會再受你擺布，你太致力于破壞規則了。以前我們總是以為你破壞規則是為了對抗都市，直到這次，我確認了我的猜測。你現在的成長吧……上次的戰斗帶來的規則破壞是前所未有的，結果就是你一下長大了這么多。所以從一開始，我們就錯了你的追求方向！”
“規則是枷鎖，桎梏著我。每一條規則鎖鏈的破裂，都能讓我更加成長。”女孩回答。或許是因為沈奕已經猜到事實的緣故，女孩終于承認。
沈奕點點頭：“這就是為什么你用了一百多年才長到現在這樣，卻在最近這段時間內突飛猛進的緣故？當你剛剛生成于空間時，你沒有任何能力影響這世界，所以你只能等待，就好象第一桶金的獲得總是最艱難的。在漫長的等待生涯中，總有一些意外在自然發生著。你在意外中成長，并漸漸意識到規則對你的束縛。你僅有的知識讓你學會了去如何制造更多的意外，幫助你更好的成長，并在成長中獲得更多的智慧，然后采取更多的手段……”
他著女孩的眼神，突然充滿憐憫：“這并不是一個容易的過程，從呱呱落地開始，就接受不到任何的教導，就象一個被關在黑屋里長大的人造白癡，即便是真神轉世，在人性依然存在的那段時間里，感受到的也只是無盡的孤獨與凄涼……”
女孩驟然抬頭，眼中射出精光。
這是沈奕自見到她以來，見到過的她最大一次的反應，在這之前，這女孩幾乎永遠是冰冷的，毫無人氣的反應，直到這刻，她向沈奕的目光有如利劍一般，幾乎要將他整個刺穿。
她說：“你說什么？”
“終于有反應了嗎？”沈奕卻不奇怪：“是的，我知道你是怎么存在的了，早在龍之戰爭的時候我就該想到的。”
沈奕苦笑了一下，他低聲道：“你說過，你是必然因素與偶然因素的結合。上一次我知道了你的必然因素是什么，真神的意志無時無刻不在尋找機會，這就是必然。但即便是真神的意志，也需要一個合適的時機才能降臨。畢竟根據規則，所有存在于都市的生命，都將受到都市的制約，在這種情況下即便是真神轉生，也很難對抗都市……除非出現某種意外情況，那就是你所說的偶然因素。曾經我一直在尋找這個意外到底是什么，可惜一直沒找到。直到這次……”
沈奕停頓了一下，笑道：“你知道這次任務我進行的很輕松，輕松到我有足夠的閑時間去思考一些我以前從未想到過的問題，偶爾閑著無
聊也會回憶一下過去曾發生的事。”
然后他向女孩：“當我因為你沒有幫助埃德蒙而意識到你很可能在利用規則的破壞讓自己成長的時候，我就有了一個想法……會不會那個偶然因素本身就是一個規則的漏洞？當這個念頭在我心中誕生時，我的大腦就好象打開了一扇通往未知迷宮的大門，發現了一條通往正確答案的道路！我開始設想，如果你所說的偶然因素真的是某個規則漏洞，那么考慮到你的存在時間已有百年，這個漏洞應該也也是在那個時候發生作用才對，有趣的是，一百年前正好有那么幾件大事發生……”
女孩的臉色已變得越發白了起來。
沈奕繼續緩聲說道：“一百多年前，第三紀的反抗戰爭爆發，隨著真神的出現，絕大部分奎雷斯主宰死亡，僅剩的七位主宰迫于無奈，向冒險者們做出最重大的讓步，成立血腥都市，建立任務世界。根據煉獄教派的歷史記載，奎雷斯人認為，冒險者之所以拼死反抗，除了朝不保夕的生活外，還有一個重要原因，就是為了保護他們的后代。正好我在山谷中得到過一篇日記，在那里有一個叫曉博的初代冒險者，也是為了同樣的原因而發起了第一次對主宰的反抗，間接證實了這一點。奎雷斯人確信，后代的存在不利于對冒險者的控制，因此決定取消冒險者生育的能力，同時殺死一切孕婦體內生命，使其流產！”
“成立血腥都市，建立任務世界，取消冒險者生育能力等等一連串舉措，在整個空間世界都可以說一次大手筆。如此大手筆的工程，無可避免的會出現許多問題。奎雷斯人沒有想到的是，就是這一決定，直接一個至關重大的規則漏洞。”
“這個規則漏洞來自于對生命的定義。我不知道當時奎雷斯人是怎么具體定義生命這個概念的，但是從煉獄教派那里，我發現奎雷斯人認為生命必須擁有最基本的思維與認知能力，也就是說，具體定義應當不超出這個范疇。但是在這個定義過程中，他們忽略了一件事……生命的成長性！”
說到這，沈奕的眼睛已經瞇了起來，白衣女孩則始終沉默不語。
沈奕然道：“精/算不算生命？卵/算不算生命？”
女孩直視他，沒有回答。
沈奕搖搖頭：“根據規則，不算！”
沈奕攤了攤手：“瞧，問題出來了。奎雷斯人設想得很好，他們以為他們已經所有孕育中的生命都殺死，同時也杜絕了產生新生命的可能，冒險者們再沒有所謂的后顧之憂。但是在這個過程中，他們忽略了尚未成形的生命。”
說到這，沈奕稍稍沉吟了一下：“有一對男女正好在那個關鍵點上完成了生命授予的過程，它的存在并不在規則的限制之內。它提前一步躲過了受/精/失敗的命運，不會被新的規則抹殺，又擺脫了舊規則中對一切孕育之生命控制的條件。它于規則之外，是一個漏洞，不受制約，同樣也不受保護……那是真神意志唯一的機會，也是最后的機會。”
說到這兒，他不再說下去了，只是著那女孩。
女孩終于說話了：“你說錯了兩件事。第一，奎雷斯人不許人類擁有后代，不僅僅是因為叛亂，也是因為他們也察覺到真神轉生的可能。第二，規則雖然有遺漏，但是系統的自我保護體系依然會發現并抹殺這個孩，因此這個遺漏并不致命。”
“哦？那她是怎么存活下來的？”沈奕笑問。
“母愛，還有一點點運氣。”女孩回答：“奎雷斯人終究不是人類，他們永遠無法理解，為什么一個女人可以用比系統更加提前快地發現自己身體里有了一個正在成形的生命。”
“……”沈奕明白了。
系統有系統的限制，它或許無比強大，卻必須遵守定義。
當那女冒險者體內的嬰兒尚未成長為真正符合定義的生命時，它不可能有任何發現。反到是冒險者自身，可以通過自身微妙的一些生理變化，一些該來而沒有來的東西，察覺到問題所在。
“然后呢？”沈奕問。
“那名女冒險者知道等待她的將是什么結局。她想保護這個孩，最后她想了一個辦法。”
“什么辦法？”
“那是一個變革的年代，任務世界已經出現。為了確保運轉正常，任務世界內的生命是可以生育的，只不過他們的生命屬性是純空間性質，無法獨自存在。”
“你是說……我的天，她把你放進了一個任務npc的肚里！”沈奕瞪大了眼睛，這一刻他終于明白發生了什么事。
                    

