第七十章 根源(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 根源(下)
“先人工代孕，然后再努力把任務世界變成自己的主場世界，這樣就可以順利等待你的降生，這簡直是個絕妙的計劃！”
此時沈奕也不由為女孩的母親贊嘆起來。
不得不說，為了孩子，女人不僅會爆發出驚人的力量，同樣也會爆發出驚人的智慧。
然而女孩卻搖搖頭：“那個時候沒有主場世界，只不過那時的任務世界也并不毀滅。奎雷斯人最初根本沒有想過要毀滅任務世界重新再造，畢竟對他們來說，那個時候的任務世界不過是個半旅游半冒險性質的世界，是用來緩解矛盾的存在。”
“直到你的出現。讓奎雷斯人意識到他們犯了一個大錯誤。他們再度修改，女人不會再有月/經，任務世界也不再可以長期存在，考慮到冒險者的需求，又設計了主場世界。”
“是的。”
“就象是打補丁，一個又一個，現在的血腥都市就是5.0版本。”沈奕笑了出來，隨后沈奕突然輕嘆一聲：“剛降生的那段時間，你的日子一定很不好過吧？”
“你指什么？”女孩問。
“你知道我指的是什么。一個在任務世界降臨的生命，因規則而存在，亦因規則而成長，這意味著她在很長時間內，都只是一個無法長大的嬰兒……”
女孩輕輕點頭：“那是我生下來兩年后的事了。一些人發現我無法長大，認為我是魔鬼轉生，試圖燒死我，不過那個時候有母親的保護。后來我的冒險者母親在任務中死去，養母繼續照顧我，不過隨著一天天過去，周圍異樣的目光伴隨，她漸漸無法承受，走向發狂……她死前的那個晚上，抱著我流淚。我看著她，眼都不眨一下。她的恐懼被徹底點燃，突然把我抱起來摔向地上，她大喊著魔鬼，然后一把火點燃了房子。”
“卻無法傷害到你。”沈奕苦笑，即便是未成長的白衣女孩，也不是那些凡人可以輕易殺死的。
“他們用了許多方法。有一段時間，我經歷了你能想象的所有刑罰，火燒，十字架，砍頭，腰斬，水侵，毒殺……”女孩平靜地訴說著自己遭遇過的經歷，無論是說到母親的死亡，還是自己一次次的被殺，都再無任何情緒，仿佛這些事都不是發生在自己身上一般。
然而沈奕心中卻掀起巨大波瀾。
冒險者看她是神，在沈奕眼中，她卻只是一個被排斥為異類的可憐女孩。
不是她沒有感情，而是從一開始，她就被感情拒之于外。
她生于人世，卻孑然。
想到這，沈奕心中長嘆一聲，對女孩的觀感也大為改變。
這刻女孩還在說：“后來奎雷斯人意識到了我的存在，他們決定摧毀那個世界。我開始在無盡虛空中流浪，到處都是一片黑暗。直到有一天，我無意中發現了一個光門，于是我進去了，我發現我來到了一個新的世界……”
沈奕點點頭：“于是你開始穿梭各個任務世界。在穿梭過程中，你漸漸發現規則鎖鏈的破壞是你成長的源泉，你的智慧開始成長，你的力量也隨之長大。從最初被動的等待，到后來主動出擊……就象是野獸在捕食，那已是生命中的本能。”
說到這，沈奕長噓出一口氣：“怪不得你只能在任務世界中強大，你的生命屬性依然有一半屬于NPC，所以你受到任務世界的限制，不能輕易離開！”
“但總有一天我會真正自由的。”女孩平靜回答。
“自由……”沈奕點點頭：“是的，那才是你真正追求的。”
說到這，沈奕苦笑起來：“我想我知道你為什么要引誘我去天堂了。你因規則漏洞而生，也因規則漏洞而成長。正因為這個原因，某種程度上你其實并不希望都市立刻完蛋。雖然你把冒險者都看成是入侵者，但在你真正長成以前，你還需要它存在。所以你不是希望我去天堂，而是希望我不要去地獄。你怕我沖到三十六層以下，見到那位蟲族主宰。你怕我了解它……你也怕我將來有一天會真的消滅它。對于你來說，那未必是一件好事。”
“敵人的敵人，就是朋友。”女孩靜靜回答：“如果血腥都市還有誰有可能殺掉那個存在，那么最大的可能就是你，我希望你不要那么做。”
沈奕之所以要去地獄，最重要的一個目的，就是去看看那個蟲族主宰。
不是沈奕以后就沒有見到蟲族主宰，而是這是他唯一一次，可以在見主宰的過程中，自由選擇離開的任務，因此也是最安全的一次。
錯過這次，等進入五難度的世界再見主宰，很有可能他就沒有逃亡的機會了。
正因此他必須利用這次機會，盡可能的搜集一切關于蟲族主宰的情報，畢竟連看一眼都做不到，又惶論消滅？
只是沒想到女孩會阻止他。
這刻沈奕看著女孩，眼神頗多復雜。
他想了想，問：“如果我堅持要去呢？”
“我會殺死你。”女孩毫不猶豫地回答。
“那你可就失去了一個你最了解的朋友。”
“我不在乎。”
“不，你在乎。你不是一直都渴望感情嗎？朋友就是感情最重要的表現之一。”
“我的自然成長也會讓我擁有這一切。”
“哈哈哈哈。”沈奕仰天大笑起來，仿佛聽到了什么天底下最好笑的事，弄得女孩看他的表情都微帶了些疑惑。
沈奕已大步向女孩走來：“自然成長能讓你擁有感情？這是自我欺騙！一百多年了，你現在也已經長成十二歲的樣子了。可是看看你的表現，象一個十二歲的女孩應該有的樣子嗎？你不懂悲傷，不懂哭泣，不懂憐憫，也不懂痛苦。你所做的一切都只是本能的需要，哪來什么感情可言？你有你重視的人嗎？你知道什么叫重視嗎？就是為了你，可以不惜一切，可以連自己都犧牲掉！就象你的冒險者母親！”
女孩怔怔看著他，沈奕已站到她身前。
這是他第一次站的離女孩這么近，他低頭看著她的臉說：“感情的確可以隨自然的成長而存在，卻只是最淺薄最基礎的。真正的情感需要通過交往而存在，在交流中彼此感受，彼此喜歡，無論是歡欣，悲傷，苦痛都可以和對方分享，和對方一起高興，和對方一起傷悲，那才叫感情！”
“是這樣嗎？”女孩眼中的迷惑越發濃郁起來。
“是的。”沈奕柔聲道：“去關心一個人，去想幫助他，這才叫朋友。朋友是相互尊重的，相互理解的，也是相互需要的。”
“那你就更應該幫我啊。”女孩說：“幫我做我需要的。”
該死！
沈奕暗罵一聲，小姑娘智商明顯上升，看問題開始懂得朝自己有利一面考慮了。
沈奕大腦飛速轉動，小心措詞：“這也正是你最大的問題。朋友是相互的，你不能認為只有幫助你的人才是朋友，有時也需要你幫助朋友。真正的朋友之間，相互幫助是不提回報的。”
“可是不提回報的朋友有什么意義？”女孩又問。
“感情本身就回報啊！”沈奕笑瞇瞇地回答，就差后面搖動著的尾巴了：“這正是你現在最缺的。你還不懂幫助朋友后得到的感情回報本身就是一種價值，你還無法享受它。”
“可你的行為會對我造成傷害。”
“未必！”沈奕立刻道：“了解主宰不代表能殺死主宰，殺死主宰，也不代表你就會失敗，未來有太多可能，太多選擇，許多事情并不是只有直線聯系。最重要的是，真正的朋友是會為對方付出的，哪怕犧牲部分自己的利益。如果你想擁有，那你就必須去嘗試一下！”
“這樣嗎？”女孩沉思起來。
好一會兒，她說：“我不太能了解你之前說的話，不過你說的對，即使你見到它，也未必能打敗它，即使你打敗它，也未必能改變什么……那么好吧，我接受你的建議，我允許你去地獄。”
“太好了。”沈奕長噓一口氣。
“真奇怪。”女孩自語：“在我答應你的請求后，我并沒有感到快樂，反而感到不開心，這是為什么？”
“因為不開心同樣是一種情緒。最重要的是，有正就有反。如果你能感到不滿，你就感覺到喜悅。恭喜你，你已經踏出了成功的第一步！”
沈奕猛上前抱住女孩的肩頭說。
女孩顯然也沒想到沈奕會有這一手。
這一抱，沈奕只覺得眼前景象一花，自己看到了一片浩瀚虛空，無盡物質在其中演化，變化出一片浩瀚宇宙，濤生濤滅，變幻無窮，赫然是自己曾經幻化出的宇宙景象。只是這景象比起自己的，卻要龐大宏偉得多。
而在這宇宙中央，一個高大的白色身影巍峨屹立，無數銀色絲線從中飛出，通向宇宙的四面八方，帶出點點光亮。
“這是……”沈奕正在疑惑。
轟的一聲，仿佛有什么東西在他腦際炸開，下一刻，他看到自己和女孩已經分開。
女孩后退了一步，看著他：“那么……就這樣吧。”
身影消失。
看著她消失的身影，沈奕呼地長出了一口氣。
僅僅是一剎那的碰觸，沈奕已感受到她那強悍到的恐怖的力量，相比之下，自己這個空間之子可是渺小得太多了。
不過再強大又怎么樣？還不是被忽悠了？
果斷什么夢想之力，規則之力，都敵不過自己大忽悠術天下無敵。
沈奕擦了把額頭汗，扭頭離去。
                    

第七十一章 突破

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 突破
六個小時后，戰艦終于浮空，向著海上中央神殿飛去。
沈奕坐在船艙里，拿著那半瓶龍神之血看看，想了想，終于說：“查詢，使用少量龍神之血，對我的血統有哪方面提升。”
系統回復：“回答該問題需要支付一百血腥點數。”
“咦？”沈奕微感驚訝，怎么現在改收費咨詢了嗎？
繼獎勵原則變化后，這是又一個新變化。
沈奕很清楚的記得，自第四紀人類反叛軍成功后，最高議會已經失去了重建規則，修改規則的能力，他們只能拾遺補缺，象現在這樣出現連續性的規則性改動，已經是最近幾十年都極為罕見的事了。
這是否意味著規則鎖鏈的斷裂其實也給了最高議會更多的機會呢？沈奕不由意識到。
另外，新的改動內容看起來更趨向于一定程度的抑制超強者的出現，更注重于平衡性，到是與人類治政的理念有幾分相合，但是都市培養戰士，對抗蟲族的需要又有些背道而馳，這是否意味著最高議會對消滅蟲族的渴望的確遠不如奎雷斯人那樣迫切？是否意味著他們對冒險者的警惕性也開始提升了？
沈奕腦中飛快轉動著諸多念頭，有關都市高層的格局也逐漸變得明晰起來，他覺得自己仿佛看到了一群人正圍坐在一個水晶球前，看著戰艦中的自己，并發出“這個人必須小心”“有必要想辦法遏止一下他的成長”“他可能會成為消滅蟲族的關鍵，卻也可能成為新的都市反叛軍首腦……”“我們不能直接針對他，但我們可以修改一些程序”諸如此類的說話。
如果說沈奕永遠不可能理解奎雷斯人是怎么想的，那么對于人類，他可是有足夠的理解。
產生這樣的討論一點都不值得奇怪。
不過好在不管他們怎么壓制，原則性的東西依然無法變化。
即便是收費服務，他們也不可能漫天要價。
一百點……就是一萬點，老子也付得起。
沈奕笑笑：“同意支付。”
“少量龍神之血可用于提升方向如下：”
“一：增加50點血脈力量。”
“二：獲得一個龍神技能，該技能威力略低于對應血統等級。”
“三：增強圣龍咆哮威力，使其上升至近三頭黃金龍龍威效果。”
“四：調整血脈力量，使用合/體時，減輕血脈侵蝕傷害。”
“五：增加龍血，可用于提升圣龍血統技能威力與效果。”
“由于龍神之血數量稀少，以上五項僅可選擇一項。隨機不需要點數，指定提升需要支付支付三千血腥點。”
不假思索地，沈奕直接回答：“指定提升，第四項。”
提升血脈力量不是只能靠龍神之血，神龍吊墜也能做到。龍神技能雖然好，卻要下降到低于對應血統等級，意義就不大了。至于說增加圣龍咆哮的威力，其實也沒多大必要。有迪亞波羅的意志配合圣龍咆哮，威力和黃金龍威也相差不大。
反到是減輕合/體后血脈受損這個效果，對于沈奕是個喜訊，畢竟這個能力才是他真正的最強能力，可惜只是減輕，卻不是免除，終究是血液少了點。
做完了這件事后，沈奕便靠在墻上靜靜等待著，眼前不由自主地浮現出他接觸到女孩時的那一幕。
那無盡的虛空，那浩瀚的宇宙，那高大的白色身影，還有那萬千的銀色絲線，在他腦海中逐一閃現。
沈奕漸漸沉入其中，不知不覺間，他身上已再度現出那微型宇宙。
這微形宇宙便如一個小小光球，卻在不斷擴大著，隱隱約約間，一個朦朧的高大身影出現在那宇宙中央，頂天立地，赫然是沈奕的形象。
這宇宙中的沈奕不斷長大，整個宇宙也便跟著沈奕長大，直至與沈奕本體等高。
最后，那宇宙中的沈奕突地一動，消失于沈奕體內不見，整個微型宇宙也轟然破裂，化成無數光點消失不見。
這時，沈奕才睜開眼。
他喃喃自語：“原來是這樣……”
他的手指微微一彈，一根銀色的絲線從他指縫間飛出，飛出艙門，飛出戰艦，如這一切物體都不存在般，一直飛向天外，下一刻，沈奕感到只要他愿意，他身體中的微型宇宙就能再度出現，并直接膨脹至整個無雙世界！
“身內一宇宙，身外一宇宙……以身容宇宙，以魂開天地，當兩個宇宙融合一體時，世界便納于掌握，從此，你便是規則的制訂者。你說這天是黑的，這天便是黑的，你說這水是燙的，這水便是燙的。所以靈魂出竅后，其實還需要魂納宇宙。這相當于奪舍宇宙，只有成為這世界之意志，你才是這世界之真神……這就是空間之子掌握空間的方式嗎？怪不得必須是靈魂獨立態，有意思。”沈奕輕笑了起來。
他開始有些明白當初女孩說的那些話的意思了，他也開始有些明白在她身體中的那個宇宙，那無盡的絲線，那無數的光點，代表著什么……那是她貫穿掌握著的無數任務世界！
甚至于此刻的他也有可能做到這一步，不過那未必說明他就已經無敵，卻必然說明他一定會被發現，畢竟現在的他還只是剛剛醒悟。
下一刻他揮揮手，那銀色絲線在徹底連接整個世界前斷裂。
現在也還沒到他可以肆無忌憚的地步，找到了正確的路就已經夠了。
重新閉上眼，沈奕再度沉睡在體內那浩瀚銀河中……
戰艦已飛出大陸，在遼闊的海面上飛行著，風暴狂襲，卻影響不了戰艦分毫。
大約一個小時后，天已入暮，戰艦終于來到一片島嶼群上。
在那島群的中間，一座高大的神殿矗立，這里就是傳說中的中央神殿廢墟，據說是曾經三界未分時的至高殿堂，如今只是一片廢棄的遺址。
要從三大陸來到中央神殿，需要經歷一段兇險的海上歷程，但是在龐大的戰艦面前，所有的兇險不復存在，就連遙遠的路程也變成咫尺之地。
戰艦在飛到中央神殿上方后開始降落，周宜羽收起戰艦，大家紛紛來到神殿入口。
“怎么看起來有點象魔獸里的建筑？我記得多洛特戰役里有個角斗神殿就是這樣。”葉紀光上下打量著神殿，發出疑問。
“還用問，又是抄的唄。”楚升已經徹底了解了斷刃隊的作風。
金剛嘿嘿一笑：“美工其實是一件很耗心力的事，即使是主場世界的人力資源，有時也要節省的。”
這回答很官方。
“好了，別浪費時間了，準備開啟天地之門吧！”溫柔拍拍手。
一眾士兵已紛紛進入神殿，來到一片廣袤大殿上。
他們清除掉大殿內的雜草亂石，掃清灰塵，現出地板上大片的符陣刻紋。
那赫然是一個巨大的煉金陣，在周圍還有無數的符文印記閃動。
界門之封印！
在那界門封印大陣的三個方向，各有一個圓型凹陷，正是破開封印的關鍵點。
接下來，就是士兵們往陣的能量供應處堆放能量石，只要積蓄了足夠的能量，再放上三顆破封珠，就能正式破開封印。
楚升為此很納悶：“我還有破封珠就夠了呢，以你們的脾性可不象能大方到亂丟能量石的地步。”
溫柔沒好氣地瞪了他一眼：“說得好象我們多吝嗇似的。”
楚升立刻閉嘴，他怕溫柔讓他還九十萬。
還是胖子呵呵笑道：“我們也不想浪費能量石，不過都市有都市的規則，象這種涉及到天地界門的大陣，不用能量石就意味著有別的麻煩。能夠用錢解決的問題，就不要用別的方式去解決了。”
葉紀光哼了一聲：“這就是有錢人說的話，象我們這種沒錢的，通常都是能不用錢解決的問題，就盡量別花錢了。”
“其實我們也想省啊，只是對于一個計劃好的世界來說，避免意外就是最大的接生，要是能有其他的方法，誰舍得付出這些？不說能量石，就是這三顆破封珠都能值不少錢，那可是能用來破解各種陣法的強力道具。”金剛說著拿出那三顆破封珠走上去，正準備把珠子放上去，突然煉金陣中閃耀出一片巨大光芒。
眾人同時楞了一下，只見煉金陣上方轟然現出兩個巨大光團，在空中變化，漸漸形成兩個碩大的光門。
這兩扇光門，一個是星光閃耀，看上去正大光明，恢弘正氣。一個則是黑氣繚繞，看上去幽暗深邃，魔氣沖天。
眾人嚇了一跳，同時后退一步。
“是天地界門！”周宜羽溫柔等人已同時叫了起來，這兩扇光門的特點他們可是最熟悉不過。
“可是我他媽的還沒把珠子放進去呢，界門怎么就開了？”金剛拿著破封珠大叫起來。
這事也太怪了些！
“一定又是都市搞的鬼！”溫柔喃喃道：“難道說這次要進兩界，還得先打什么守護獸？”
“不太象。”沈奕走上前去，看著那空中逐漸形成的光門，皺了下眉頭說。
“你們看！”他突然一指左面那神圣正大的光門處。
只見這代表著通往天堂方向的光門，光輝格外耀眼些，反到是那通往地獄的黑色大門，光芒漸漸黯淡。
“這是……”眾人愕然中。
“吼！”一聲粗嚎的龍吟突然響起在光明門后。
“是龍神！”周宜羽尖著嗓子叫了起來。
對這聲音他簡直太熟悉了。
隨著這吼聲的出現，一股磅礴氣息已從門背后涌出，那光門瞬間變大，直立天地，分明是有龐然巨/物要從里面出來的前兆。
“是那老龍頭追出來了！”沈奕叫道。
這下大家全明白了。
感情這不是都市搞鬼，而是那條龍之祖神在被惡靈巨人一劍砍傷后，怒不可遏，竟然從天庭上直接破封界門，本體下界來追殺他們了。
龍之祖神本不真正存在于任務世界中，只屬于背景體系中的理論存在。
但從無雙世界起，由于天地雙界的建立，他們就成了確實存在于血腥都市的生命。
只不過這種存在由于只位于天地雙界中，界門不開，他們就不會出現，因此依然屬于半虛幻半真實的狀態，如果斷刃隊沒能打開天地界門，無雙世界以后又不會再出現，則這些生命依然只是理論背景。
偏偏那白衣女孩的介入，還有惡靈巨人的一劍，改變了這一切，受創的龍神成為真正的實際存在，其獨立意志發揮作用，竟是直接從二十九層神龍天上沖了下來，強行破開封印要找大家的麻煩。
“媽的，還真是說來意外就來意外。”洪浪氣的大罵。
“你們走，我來擋住它！”沈奕已叫道，同時已將士兵收回。
這個家伙下來的不是時候，他大概也沒想到對方會這么快趕到中央神殿，并自己準備開啟界門進入地獄，結果就是伴隨著天堂之門的開啟，地獄之門也隨之開啟。
所有冒險者同時向那地獄之門沖去，不過由于人數太多，那地獄之門又不是主啟方，一次只能進一個，一時間竟無法全部進入。
與此同時，天堂之門中，三個碩大的龍頭已率先出現，正是那龍之祖神。
看到下方一群冒險者，那龍之祖神明顯也楞了一下，六只龍眼同時閃出驚訝光彩。
不過下一刻，在嗅到對方身上熟悉的氣味后，老龍哈哈大笑道：“你們這些螻蟻，竟然自投羅網，死吧！”
“看看是誰死！”沈奕已一揮猩紅之刃，犀利劍光勁斬中央龍頭。
這時候老龍剛從光門出來，巨大的身軀還沒能完全擠過光門，竟然無法閃避。
兇猛的劍光沖天而下，正砍在那老龍眉心處，赫然是當初惡靈巨人擊中過的地方。
這一劍是沈奕發動了圣龍血統集合圣龍之怒和重塑石強力一擊的效果，即使那老龍防御再強也不可能無事。
鮮血再度從老龍眉心處灑落。
“嗷！”那老龍痛得大呼起來。
他沒想到自己剛下界就遭遇攻擊，而且又是老地方受創，氣得哇哇大叫，三個龍頭同時吐出大片的冰霜火焰。
沈奕手一揚，t1000已擋住那片兇猛熾烈的火焰，同時天魔蠱破體飛出，對著老龍頭中央眉心處就是狠狠一口。
“混蛋！”老龍大聲咆哮著，六只龍目同時射出精光，仿佛六把利劍刺向天魔蠱。
那天魔蠱沒想到這老龍只有龍頭在外還能發揮如此威力，嚇了一跳，好在它速度飛快，再顧不上繼續喝血，一閃身縮回沈奕體內。
同為魔神級，它比龍神可是差得太遠。
如果魔神也分難度，那么天魔蠱就是初難度的，老龍頭則是五難度的。
六道光柱掠空飛過，將沈奕也逼退，老龍猛地向前一沖，小半個身子已沖出光門。
就在這時，一道青色光芒突然從門后顯現。
“是青陽老祖！”洪浪金剛同是喊道。
好嘛，兩個大人物同時下界。
“快走！”沈奕叫道。
這兩個都是天堂之上的超級魔神，沈奕可不打算在這里和他們耗時間。
此時大部分人已沖入地獄，眼看著最后一人也沖入，沈奕轉身就往地獄之門沖去。
“別想走！”老龍的巨爪已隨后拍來，此時他大半個身子已鉆出界門，巨大的身體陰影籠罩了整個中央神殿。
看著這一爪拍下，沈奕身軀一閃，一化為五，四個分身同時殺向老龍，惟有一個沖向界門。
老龍大怒，不管那四個分身，對著沖向界門的沈奕一爪拍下。
轟的一聲，那沈奕竟被他一爪打成粉碎。
微微愕了愕，老龍立知不好，那個逃往界門的不是本體！
那四個分身已再度有一人折返界門，留下三人中，一道猩紅劍光炸起：“血瀑！”
又是一劍，再度刺入老龍眉心。
一道血線飚射而出，沈奕隨手一揚，天魔蠱再度出現，又是狠狠吸了一口，隨后停都不停地消失在沈奕體內。
與此同時，沈奕自己也被老龍一巴掌打飛，只是隨手一擊，就把沈奕生命打掉近前，其威力恐怖之極，好在血瀑本身的吸血效果讓他回復了不少傷害。
那老龍已怒號著沖向沈奕，他此刻盯牢了沈奕本體，堅決不給他逃離的機會，至于幾個分身也不再理會。
沒想到沈奕哈哈一笑：“多謝龍血厚賜，老龍頭！”
身形一閃，就此消失。
老龍一驚，立知不好，他身為天界龍神，對諸多能力極清楚，一眼看出這是沈奕的本體與分身之間的轉換能力，從一開始他就再利用這機會對自己玩調虎離山。
想都不想，老龍一擺龍尾對著地獄之門掃去。
沈奕剛接過替身，就見到巨大的龍尾如山般襲來，立知不好，他心一橫，也不閃避，只是就勢往前沖去，巨大的龍尾正砸在他背后，在將他掃飛之前，沈奕已借著這力量沖入門內，身體在光門壁上狠狠撞了一下，跌入門后。
“不！”老龍憤怒地一頭撞在那地獄之門上，撞出漫天彩光。
在這巨大沖擊下，那地獄之門漸漸消失。
“你跑不掉的！”老家伙憤怒大喊。
                    

第七十二章 暗黑地獄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 暗黑地獄
一大口鮮血噴出。レ♠思♥路♣客レ
沈奕身體晃了晃，勉強站穩，面色陡然變得蒼白無比。
“老大你沒事吧？”洪浪嚇了一跳，連忙過來扶住沈奕。
“沒事，老龍頭……果然夠猛，隨手一擊都能對我造成上千傷害。”沈奕苦笑道：“不過它也沒撈著好，被我砍了兩劍，又收了些龍血。”
說著已從身體中逼出天魔蠱：“把龍血給我吐出來。”
那天魔蠱氣鼓鼓地看著沈奕，顯然很不愿意。
這龍神之血對它可是大補之物，一旦吸收絕對可以讓它立刻升級，只是沈奕命令它不許吸收，只能儲藏在神血之柜中，它也只能聽令，但是要讓它再吐出來，卻是死活不愿，一雙小眼珠可憐兮兮地看沈奕，大有你就給我吧的意思。
沈奕可不能答應，一邊給自己用治療術，一邊掐著天魔蠱的脖子搖晃：“快點兒，給我吐出來，這個血不能給你，不過以后會有別的好血統給你吸的。”
小天魔這才不情不愿地把血吐出來，沈奕用瓶子接住。
這次的鮮血數量明顯比上次多，估計煉化后，沈奕的天魔合/體就可以徹底免除后患了。
沈奕對此深感滿意：“所以說不是每次意外都是糟糕的，有時候意外也可以成為驚喜。”
“那你的驚喜更多。”金剛揚了下手中的破封珠：“這個也省下來了。”
“不錯，不錯。”沈奕大笑，然后他臉色一正：“那些能量石呢？你們收回來了嗎？”
大家一楞，互相看看，彼此都搖頭，然后一起罵道：“cāo，忘了！”
大家一起懊惱不已，面上愁云慘淡，仿佛做了多大的虧本買賣。
葉紀光笑：“我現在知道他們為什么能發財了。”
楚升深有同感：“無商不jiān啊！”
在哀悼痛惜了一番丟失的能量石后，大家終于開始觀察自己所處環境。
眼前是一片昏暗世界，天空黑黢黢一片，看不到月光，只有少量不知從何而來的光線，讓這個世界處于黃昏來臨前的狀態，卻始終不見絲毫變化。
半空中消失的光門正閃爍出最后的光點，灑落于地面，映出一片黑暗土壤。
借著光點可以看到這是一片空曠而荒涼的土地，除了石塊和少許堅強的雜草外，再無一物。
“暗黑之獄。”沈奕喃喃道。
地獄三十六層的第一層，就是暗黑之獄，掌管這里的也正是三個暗黑破壞神中的大BOSS，當然，除他們之外，也還有一些其他世界的存在。
確切地說，每一層地獄都是諸多神話故事的集合體，只不過掌管者往往是故事集合體中最為有名的存在。而決定這些存在地位高低的，則由它們在官方中的背景設定，人氣聲望，以及都市為了統一體系做出的修改等因素決定。
“現在怎么辦，進是進來了，可是也沒個地圖，到哪兒找地獄下層的入口？”金剛問沈奕。
從進入這世界起，對這里的一切他們再不知曉，許多事情就只能商量著來了。
想了想，沈奕說：“宜羽，放出戰艦，進行全范圍搜索與掃描。”
在戰艦的搜索下，暗黑之獄的地形逐漸顯現在眾人面前，
也只有通過這種方式，大家才能了解到整個地獄到底有多大。
僅暗黑之獄第一層就有一整片大陸的疆域，到處都是黑色的曠野，殘破的廢墟，累累的白骨，陰暗恐怖的氣息籠罩了整片天空。
寂寥的曠野上到處都游蕩著黑暗生物，它們在黑暗中行走，卻不發出一點聲音，就象待機而動的刺客，往往能隱匿于黑暗中很長時間一動不動。
在沒有人類涉足的這片領域，這些邪惡存在以相互捕食為生，沈奕他們親眼看到一只黑暗侏儒被一只不知從何處飛來的暗影蛇卷住，一口咬掉了半個腦袋。
“都是些低級地獄生命，不怎么樣。”老孟說，這些地獄第一層的怪物，就連給老孟做材料他都看不上。
“我也沒打算把它們怎么樣。”沈奕回答。
“你不打算趁機滅掉些？”老孟有些驚訝。
沈奕搖頭：“沒時間。”
他指指紋章：“還剩八十四個小時，三十六層地獄，我們在每層地獄消耗的時間平均不能超過2小時18分鐘。考慮到上下層難度不同，前十二層最好是半個小時就搞定……我們沒時間戰斗。”
“那真是太可惜了。”大家一起嘆息。
按沈奕這計劃，這八十多個小時他們幾乎只能用來趕路，甚至連殺個魔神的時間都沒有，這相當于入寶山而空手回。
如果可以，大家或許會情愿在這地獄中狠狠地殺上一番，好好利用八十四小時的時間撈上一票。
不過對沈奕來說，見到蟲族主宰這個大目標不完成，那就算賺得再多也只意味著計劃失敗。
“別擔心，會有你們殺怪的時候的。”金剛笑道：“要見蟲族主宰并不需要所有人一起下到最底層，實際上只要有一個人能到那里就夠了。當然，這個人選只能是沈奕，老實說我們就算到了那兒，看上一眼主宰也未必能得到什么有價值的情報。至于我們，我們的任務就是幫他沖過一些關卡，然后就可以自己選擇留下來對付那些惡魔還是返回都市了。”
原來是這樣，大家一起松了口氣。
這時沈奕已問道：“宜羽，找到入口了嗎？”
“還在搜索中，目前沒有發現任何光門。”周宜羽回答。
“未必是光門，尋找有特定標志的地方，或者是有強大氣息的所在，入口很有可能是在地獄之王的附近。”沈奕道。
“早說嘛！”周宜羽手指在cāo作臺上啪啪敲擊了幾下，屏幕上現出一副圖形，看起來象一座破敗的建筑：“看看這個象什么？”
沈奕等人一起湊過去，溫柔發出一聲驚呼：“這不是暗黑破壞神中的神殿嗎？”
“沒錯。”沈奕也喃喃道：“這里應該就是那三個家伙的老窩了。”
他所說的三個家伙，自然就是暗黑世界中的三個大BOSS了。
“那還猶豫什么？就去那兒，去看看我們的老朋友！”周宜羽已笑著開動戰艦，向著那神殿方向飛去。
“這么說我們又要見到迪亞波羅了？”洪浪大感新奇：“你們說，這個家伙還會不會認識我們？”
“這不太可能。”金剛搖頭：“當初的迪亞波羅能記得我，是因為那是同一個暗黑世界中的迪亞波羅。現在的迪亞波羅卻是三十六層地獄的暗黑之主，這已經是完全不同的兩個世界了。”
“但他一定會察覺到你身上特有的三大魔神氣息。”沈奕說。
洪浪本能地脫口道：“那不是正好？我們就說金剛是你們三個在人間界留下的孽種，現在回來認祖歸宗了，有什么好處趕快送上來，彌補這些年來的虧欠……”
金剛一記重拳打在洪浪鼻子上，然而若無其事地收回拳頭：“再胡說八道，我就閹了你。”
陰霾天空上，戰艦以每秒二百公里的高速朝著神殿方向一路飛行。
若是沒有戰艦，僅是距離一關，冒險者就注定到不了第三十六層，畢竟這世界太過龐大。
沈奕趁此時間重新提煉了龍神之血，如他所料，這一次果然將他的天魔合/體后遺癥完全治好。
沒過多久，戰艦便飛抵神殿上空，冒險者紛紛下來，周宜羽將戰艦收好，眾人向著神殿內走去。
踏入神殿，眼前是一片廢棄的廣場。廣場后方亂石林立處，赫然還矗立著一扇巨大的光門，那正是通往地獄二層的通道。
“果然在這兒。”沈奕笑道。
眾人已大步向那光門走去。
就在這時，一聲驚天巨吼響起：“是誰？膽敢擅自闖入地獄王者的神殿！”
伴隨著這吼叫，神殿中一個高大身影于虛無中出現，正是迪亞波羅。
或許是覺得自己一個就夠了的緣故吧，其他兩位魔神并未出現，也可能他們正在其他的地方。
迪亞波羅剛一出現，看到沈奕等人立時楞住：“人類？”
他那魯鈍的大腦顯然完全無法理解為什么地獄中會有純人類的出現。
“你們是誰？”他已大聲嚎叫起來。
沈奕看都不看他一眼，繼續走向光門，隨口回答：“路過的，沒你什么事，閃一邊去。”
“嗷！”被這話語刺激的迪亞波羅憤怒大吼起來：“狂妄！”
他巨手驟伸，抓向沈奕。
沈奕眼中精光一閃，就在那大手抓向自己的同時，他身上氣勢陡盛，無數龍鱗顯現，沈奕已急抓轉身，左手一指，一根手指正點在迪亞波羅探來的大手上。
一點血花飛濺。
迪亞波羅愕然發現對方的手指已穿透自己的手掌。
“這……”他驚駭地看看沈奕。
沈奕微微搖了下頭：“都說了讓你閃一邊去了。”
化指為掌，沈奕已抓住迪亞波羅的一根手指——沒辦法，這家伙手太大，抓不過來。
然后沈奕猛地往后一甩，迪亞波羅龐大的身軀已被他轟地掀飛出去，狠狠摔在地上。
順勢一扭，將那根手指也直接掰斷。
迪亞波羅痛呼出聲，然而身體的創痛卻及不上心中的震驚，他大吼：“這怎么可能？”
“沒什么不可能的！”沈奕已閃電般沖至，飛起一腳踢在迪亞波羅那巨大的腦袋上，一擊將他踢飛。
說到力量，迪亞波羅的力量也不過是250點，而沈奕在變身后的力量就已超過這個數，再加上圣龍之怒的加成作用，在力量上已直接超過了迪亞波羅本身，將他打飛簡直是再正常不過的事。
迪亞波羅震怒不已，他一翻身，大手再度向沈奕壓下：“雷霆重錘！”
“崩滅！”沈奕信手一揮，這一記強悍的雷霆重錘已被他直接反彈回迪亞波羅身上，打得迪亞波羅再次飛起。
崩滅的運用成功率與時機的把握關系極大，因此某種意義上，越是熟悉的技能，越是成功率高。
迪亞波羅的血統技能早為金剛掌握，斷刃隊平素訓練時，沈奕也不知對抗了多少次雷霆重錘，迪亞波羅用這個對付他，簡直是找死。
當初斷刃隊以一隊之力才能勉強抗衡迪亞波羅，如今就算只有沈奕一人，揍他也是跟玩一樣。
當然，考慮到神魂因素，真要徹底殺死這家伙還是相當累的，戰敗也不是沒可能，但在短時間內狂扁它一頓還是沒什么問題的。
“嗥！”迪亞波羅徹底怒了。
這家伙猛一振臂發出震天狂嚎。
隨著這嚎叫聲，四面八方陡然掀起無數黑色霧氣，大片的兵戈呼嘯聲已然傳來。與此同時，廣場上又是兩個高大身影于朦朧中漸漸顯現，正是巴爾和墨菲斯脫。
隨著三大魔神的集體出現，外圍更多的士兵也開始涌了過來，領頭者赫然是阿茲莫丹，在他身后還跟著安達麗爾，貝利亞以及督瑞爾四個魔王。
“哎呦，打不過就開始叫幫手了嗎？”洪浪嘿嘿笑了起來。
“都是老熟人啊。”胖子也嘿嘿笑了起來，他的目光停留在督瑞爾的身上，說起來，這位可還是自己的戰斗老師呢。
“的確如此。”周宜羽則看著阿茲莫丹，他現在手里還握著地獄王者之劍呢，正好對方手里也有一把。
“你們說，要是再殺他們一次，會是什么結果呢？”溫柔則既看看安達麗爾，又看看貝利亞，她身體里留著安達麗爾的部分血脈，懷里抱著的卻是貝利亞的影獸，兩個克洛斯互相對望，同時發出驚奇的尖叫，全身的毛都豎了起來。
“試試不就知道了？”金剛看向沈奕。
沈奕看看時間回答：“魔神是來不及殺了，四個魔王應該還來得及，金剛，靈兒，威震天，幫我擋下這三個大的，其他人速戰速決，給你們五分鐘時間搞定！”
“明白！”斷刃隊所有人同時飛出，各自已找準目標，一場大戰隨之展開，不過這一次，艱苦的可不再是冒險者們，而是這些暗黑地獄的王者。
包括老孟，楚升，薇娜，領主等人在內的冒險者們，同時釋放出自己強大的氣息，如虎入群羊般殺向那一眾怪物。
溫柔更是同時撲向安達麗爾和貝利亞兩個，懷中影獸飛出，正撲向貝利亞懷中的影獸。
“這是怎么回事？”貝利亞驚聲叫道，不過下一刻他還是放出自己的影獸：“克洛斯，干掉它！”
兩只影獸已瞬間撞在一起，開始了瘋狂的對咬。
溫柔本人更是直撲安達麗爾，安達麗爾哼了一聲后退，四根觸手同時刺向溫柔。
她本以速度見長，沒想到溫柔速度竟是比她還快，身形驟然加速，竟然在觸手傷及自己之前，已欺近安達麗爾懷中，一劍砍在安達麗爾身上。
安達麗爾尖叫著飛退以降低傷害，同時無盡詛咒已對溫柔發動，然而她素來強悍的詛咒攻擊對溫柔竟是全然無效。
“怎么可能？”安達麗爾震驚高呼，半張臉上現出不敢置信的神態，四觸手瘋狂扎向溫柔，溫柔卻是理都不理，任由四觸手扎進身體，那猛烈的毒素對她全無作用，反到是裁決之刃已刺入安達麗爾的胸膛。
黑暗獵殺者：以犧牲自體百分之三十生命為代價，消耗25點精神力發出的驚天一擊，強行扣除目標現有生命的百分之八十，若目標生命低于百分之六十，則一擊殺死。攻擊無視目標生命與護甲體系。
對魔神級BOSS使用和冒險者使用，效果減半，技能優先度150。當目標擁有的防御類能力高于該優先度，并起用該能力時，效果減半。
技能冷卻時間一小時，暗影武士終極技。
一道血泉飚射而出，這兇猛一擊將安達麗爾的生命直接打至見底。
“你……”安達麗爾震驚地看向溫柔，通過觸手，她終于察覺到對方身體中竟然有自己的血脈力量，難怪不懼她的毒素，可惜這話她再說不出口，溫柔手中裁決之刃橫切，已掠過安達麗爾的頸脖，一顆頭顱沖天飛起。
溫柔長鞭一卷，已卷住那頭顱，飛向沈奕：“接著，她的面具是左臉！”
沈奕一拳打飛迪亞波羅，頭都不回，左手回伸，正抓在安達麗爾的頭上，信手一扒，已將她臉上的那張半臉面具撕了下來。
面具一到手，沈奕已拿出自己的那張右臉面具，兩張面具竟自動合在一起，放出金色光芒。
系統提示音已然響起。
“完整的魔神面具：佩戴后免疫一切心靈震懾類攻擊。”
“自帶特效威懾：使所有生命目標對面具的佩戴者產生恐懼心理，降低攻擊玉望，嚴重時可產生無力抵抗，逃跑，甚至投降行為，力量發揮度下降百分之十到百分之三十，對于魔王以上級存在無效，對等級高于使用者的冒險者無效。”
“特殊技能裂殘爪：略，無次數限制。使用該裝備將招致迪亞波羅的仇恨與攻擊。”
“有意思。”沈奕笑道：“竟然還真有這種事，到也算意外之喜。”
至于說迪亞波羅的仇恨與攻擊……是指眼前這個快被自己揍成豬頭的家伙嗎？
“老大，你說要是兩把地獄王者之劍合一塊兒會什么樣？”周宜羽一劍斬向阿茲莫丹問。
“還有兩副死神拳套！”金剛不懷好意地瞥了一眼墨菲斯脫問，其實他更想問血統，不過他也知道，時間終究不允許這種可能。
“還有兩只影獸！”在秒殺安達麗爾后，溫柔已又沖向貝利亞，裁決之刃上已凝出光輝圣裁的光芒。
“試試不就知道了？”沈奕笑答。
“問題是時間不夠啊！”
“那么……就再延長十分鐘吧。”沈奕隨口回答，左手驟然變形巨大的手爪形態，一爪按向迪亞波羅：“裂殘爪！”
                    

第七十三 路過

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三 路過
當溫柔沖向安達麗爾的時候，兩只影獸也同時對著對方發起攻擊，沒有看到另一個自己時的親切，反到有小貓對著鏡子發威時的兇狠。
尖銳嘶嘯聲中，兩只影獸沖撞在一起，它們相互抱著，用爪子撕扯對方，用牙齒噬咬目標，在空中翻滾出一片血霧，看起來就象是兩只打架的松鼠，你一口我一口，咬得彼此鮮血淋漓，不時地發出吱吱的尖叫聲。
值得注意的是，它們雖然是同一個體的不同復制體，實際上卻又有所差異。
貝利亞的那只受到了貝利亞噬血狂熱，超級加速，銳利之爪和魔佑之體四個強力輔助技能的加成，不過由于抱在一起的緣故，極限加速這個狀態基本沒用。
溫柔的這只則受到冰風之翼和胖子諸多光環的加成，同樣由于抱到一起的緣故，冰風之翼帶來的飛翔能力沒有意義，但是胖子的光環效果卻非常恐怖。
在神魔大陸購買了光環后，胖子的職業技能已經擴展到十二個，分別為領導，荊棘，邪惡，咆哮，強擊，輝煌，殺戮，信念，劇毒，詛咒，風暴領域以及光環增強。
前七個為輔助型，其中咆哮光環和殺戮光環為新增，前者增加友軍百分之十的攻擊力，后者則是通過殺戮進一步提升攻擊傷害。因此七個輔助光環中，對影獸真正發揮作用的是領導，荊棘，邪惡和咆哮四個光環。
信念，劇毒與詛咒光環則為攻擊型光環，主要是用來提升胖子的攻擊不足。信念光環降低周邊敵人防御，劇毒光環對半徑二百米內敵對目標造成每秒10點生命下降，詛咒光環降低所有人攻擊傷害20點。
風暴領域則是光環武士終極技，領域內一切敵對目標受到風暴攻擊，攻擊傷害為2080，具有最高優先度。雖然說傷害較低，但是持續時間極長，最重要的是，風暴攻擊不看防御，只看元素抗性，而且由于是領域攻擊，極難閃躲，有效攻擊強。
光環增強則進一步加強了威力。
這刻除了沒開風暴領域外，胖子把所有需要開啟的的光環全部開啟，盡管每個光環的直接效果沒有貝利亞的個體技能效果那么強，但是架不住他的光環多，甚至還有蒂娜的反抗光環也開啟，同樣可以為影獸額外增加3點防御。
周宜羽更是對小家伙使用了魔之佑體。
如此一來，相當于八光環對抗二技能，溫柔的影獸非但不落下風，反而略占上風。
正因此，貝利亞的這只影獸眼看著漸漸不支，反到是溫柔的小可愛越戰越勇，眼中更是露出了噬血紅光。
貝利亞自然不能坐視這種情況出現，對著溫柔的影獸一掌擊去。
沒想到眼前身前人影一晃，胖子已攔住去路，這一掌打在胖子身上，胖子晃了晃身體，對貝利亞笑道：“我們比比誰的輔助牛/逼怎么樣？大家都別加血，讓它們打！”
貝利亞愕然：“你說什么？”
洪浪已大笑起來：“我覺得這主意不錯！”
他大手一招，世界樹出現，叢林守護光環也加到了溫柔的小東西身上。
隨著世界樹出現，羅升也哈哈笑道：“那我也來湊個熱鬧！”
兩道光環從他腳下出現，延伸到克洛斯腳下。
接著是施木木，一道水樣波紋漣漪般展開。
再是領主和永恒之夜的一名冒險者……
冒險者們各成隊伍，輔助能力總是少不了要有一些，紛紛疊疊地加在溫柔的小可愛身上，這下這小東西越發兇猛起來，一口咬在對方的咽喉上，將它按在地上，瘋狂噬咬著，那小東西發出無助的哀鳴。
“不！”貝利亞大聲叫了起來，他想沖過去救自己的寵物，胖子卻拉著他喊：“別走啊，比比嘛，比比嘛！”
“滾開！”貝利亞一巴掌拍向胖子。
然而下一刻，天空中已炸現一道金光。
光輝圣裁！
轟地一聲，來自溫柔的強猛攻擊將貝利亞一擊打飛。
“貝利亞！”大甲蟲督瑞爾咆哮著沖了過來，六只拳足全力打向胖子。
胖子歪了歪頭：“不是說地獄造反的嗎，怎么你們這群家伙竟然現在這么團結。果斷是個有背景沒故事的世界啊。”
隨手一揚，胖子的左拳已和督瑞爾的一只拳足對上，在他其他五只拳足打到自己前，一擊將督瑞爾震飛出去。
“嗷！”這位痛苦之王自身發出了痛苦的嚎叫。
胖子頗為玩味地看了一眼督瑞爾。
曾幾何時，他被督瑞爾打得滿地找牙，到處亂跑。
現在他卻甚至不是一個值得自己在意的敵人了。
想到這，胖子不由看向沈奕，那一刻，他對沈奕是真心感激不盡的。
這個時候，貝利亞的那只影獸也已被咬死，克洛斯將死去的影獸一口一口地吃下，待到整只影獸被它吞進肚里，這小家伙突然發出仰天的長嘶聲，身軀在瞬間漲大，竟從原來的貍貓體形變的如只小牛犢般。
“咦？果然有變化了呢？”胖子等人喜道：“溫柔，看看它實力有什么變化？”
“沒什么，就是全屬性加倍了。”溫柔回答。
在吞噬了復制體后，兩只影獸的力量竟然也合二為一。
不過溫柔卻不高興地皺起了眉頭：“變大了就不可愛了，最要命的是……”
那影獸吃完自己的復制體，刷地飛向溫柔肩頭，那是它習慣了的位置，溫柔卻是一閃身躲過。
一下撲空，小東西忽閃著大眼睛看自己的主人，一臉可憐相。
反到是胖子明白過來，捂著肚子笑道：“柔姐，你就讓它爬你肩膀上吧。肩上放只小牛……哈哈，笑死我了。”
督瑞爾咆哮著又沖過來，胖子猛轉身一拳又將他打飛。
溫柔沒好氣地瞪他一眼：“去死！”
回頭看看自己的寶貝：“能不能變小？給我變回去！”
小東西嗚地叫了一聲，身形竟真的又小了回去，嗖地一下飛到溫柔肩頭，對著溫柔狂舔不已。
溫柔已抓著小東西往外一拋：“少賣萌，干活！”
那小東西委屈地悲鳴一聲，已刷地飛過督瑞爾的身邊，利爪已在他身上留下一道血痕，督瑞爾一拳向著小東西打去，小東西身體變大卻速度更快，一閃身便避過，溫柔已電射沖至，一個背刺打在督瑞爾背后，接著是胖子一個祝福之錘補上，兩人夾擊，瞬間將督瑞爾殺死。
溫柔這才長鞭一卷，揀起安達麗爾他們幾個的箱子，打開來看看：“血統，血統，還是血統，就沒別的了嗎？哦，貝利亞總算有個額外的好處。”
她取出來看看：“極限加速卷軸，對召喚類目標提升百分之二百的速度。”
“切！”胖子，周宜羽同時搖頭。
如今對這類技能，他們已是興趣不大。尤其是職業定型后，許多曾經的技能都恨不得換掉，如魔之佑體，周宜羽想洗掉它都不止一次了。
其實溫柔也還有技能欄空位，但她也不想學。
那邊施木木已叫道：“柔姐，要是你舍得的話，我可以幫你一把，犧牲技能，轉化為固定特效到某個指定目標身上。”
溫柔的眼睛亮了：“對啊，到是忘了你有這方面的特長，好，就用在克洛斯身上吧！”
水元素法師最擅長變化，威力一般卻功能繁多，施木木是心思玲瓏的姑娘，特長就與水契合，有一種能力就是讓指定技能轉為自身特效能力，從而不占據技能欄，不過對一個目標只能使用一次。
施木木已過來，接過卷軸對著影獸一按：“水乳/交融！”
那卷軸放出一團光華，已消失在影獸體內，小家伙嘯嘶一聲，猛地飛出，在天空中拉出一道奇長大弧。
這小東西原本就是以速度見長，在吸收了復制體力量后速度再長，如今又吸收了卷軸力量，速度越發快捷起來。
到是施木木額頭上流了一把汗：“百分之五十的持久速度加成，我盡力了。”
“謝謝。”溫柔隨手把兩瓶血統塞進施木木懷里。
“那我就不客氣啦。”施木木也是甜甜一笑。
他們交流的當口，趕來的大批魔怪已幾乎被冒險者們屠戮一空。暗黑地獄不是只有暗黑怪物，也有其他世界怪物，龍牙等隊也各自消滅了幾個小Boss。
阿茲莫丹則被周宜羽洪浪聯手干掉，剩下一顆神魂被威震天直接抓走，連復活的機會都沒有。
可惜不是什么好東西都能合并，周宜羽很遺憾的發現兩把地獄王者之劍擱一塊兒并不會產生任何特殊效果，充其量就是合成時同質度最高，偏偏又由于等級關系無法合成。
這個發現讓金剛對拳套也死了心，考慮到墨菲斯脫的武器也不是那么好搶的，他叫道：“能拿的都拿了，老大，走吧！”
“恩。”沈奕應了一聲，隨手又是一下把迪亞波羅身上，正砸在要釋放白霜的巴爾身上，然后回頭道：“我們走！”
眾人已紛紛向著光門沖去。
“別想跑！”巴爾大吼著沖過來，眼看著這群人一口氣殺戮了他們大批手下，這刻說走就走，他心中已是怒急，對著沈奕他們就是一記血河。
沈奕回轉身，海納瓶一揚，已將這一記強力攻擊盡數吸收，笑說“謝了”已順勢沖進光門，消失無蹤。
這一幕讓巴爾徹底怔住，終于憤怒咆哮起來：“混蛋，一群混蛋！”
剛剛發生的一切讓三個魔神幾乎要暴走，卻又沒有絲毫辦法。地獄規則嚴明，身為地獄之王，如果進入不屬于自己層次的世界，就意味著挑釁與入侵，除非你有把握打敗對手，否則最好別進。
事實上作為混亂陣營的一大特點，就是內斗不休，彼此征伐。勝利者不僅僅是居于下層，更是將整個地獄都拉到下一層次，直接出現地獄層面的兌換。
地獄三十六層象這樣的戰斗發生過無數次，彼此之間常有更迭，除了第三十六層無間蟲獄從來無人侵犯成功外，就連第三十五層的萬魔地獄都被趕下去過，只不過后來又被號稱黑暗之源，萬魔之王的撒旦給搶了回來。
暗黑三魔神也曾發起過對下層地獄的爭奪，歷次以來多為失敗，偶爾成功一次也坐不長久。
如果他們現在敢進去，多半就會被視為又一次地獄領主爭奪戰，考慮到現在手下死傷慘重，還是別觸犯這忌諱比較好。
這刻三個魔神圍著光門咆哮了好一會兒，終究沒敢進去，只能瘋狂咒罵著，對身旁的魔兵一陣拳打腳踢，以發泄怒火。
就在這時，暗黑地獄陰霾的天空突然亮起一片旭日光芒，驅逐黑暗，照亮天空。在這光芒照耀下，所有的魔兵同時發出痛苦的呼嚎聲，三個魔神也驚愕地看向天空。
只見天空中一團光云飄來，一直飄到神殿上空，接著是云層中探出一顆巨大的龍頭看向下方。
它看到迪亞波羅等人，然后哼道：“剛才是不是有一批人來過這里？他們是不是進了第二層？”
“一條龍？”被打得鼻青臉腫地迪亞波羅吃驚地看著空中：“天堂里的那些家伙，為什么會跑到我們的領地上來？”
巴爾也憤怒地咆哮出聲：“該死的混蛋，這是入侵！你們把這里當成什么地方了？”
“干掉他們！”墨菲斯脫也喊了起來。
三個魔神一起對著空中搗出一拳，三股巨大氣流直沖天空。
老龍眼中流露出不可抑止的憤怒：“三只爬蟲！”
它猛地向外一沖，三個龍頭同時現形，云層破滅，展露出巨大的龍軀。
三道光柱打在龍軀上，便如石子丟入海洋，只泛起一片浪花，巨大的龍爪已從空中直落而下。
碰碰碰！
三只龍爪已將三個魔神同時按下，三個龍頭對著三魔神同時吼道：“我在問你們，他們是不是進了第二層！”
“是龍之祖神！”巴爾驚恐地尖叫起來。
“不用問他們了，這里的痕跡表明他們剛剛經歷過一場戰斗。那些人應該已經進去了，我們也快點追過去吧。”天空中悠悠飄來一句話，三個魔神一起向空中看去，只見一個身穿青色道袍的道人正從天而降。
“青陽老祖？”迪亞波羅已尖叫起來。
對于這兩尊在天堂也是大名鼎鼎的大神，這三個家伙自然是再清楚不過的。
“我知道，不過這三個爬蟲竟然敢對我出手，我得教訓教訓它們！”老龍咆哮道。
青陽老祖皺了皺眉頭。
這是在浪費時間！
要知道他們在沈奕等人進入后沒多久就再度開啟界門進入了地獄世界，原本以為這群人不會跑得有多快，但事實證明他們錯了！
之前計算時間的時候，他們并不知道沈奕等人為了修理戰艦還在原地等待了六個小時。但是在地獄，他們沒有等待。
而借助于戰艦的飛行，結果就是速度比他們還快。
要不是戰斗需時，就算是他們兩個也沒可能追上。
當然，這還不是最重要的。
青陽老祖已說道：“龍之祖，別忘了這里畢竟不是我們的世界。此番強入，頗有入侵之嫌，更是以身犯險，當速戰速決。如若不然，一旦讓地獄下層諸天神魔發現我等進入……只怕你我二人就要有進無出了。”
“唔……”老龍惡狠狠地看了三個魔神一眼，龍爪一甩，已將三個魔神嗖地不知扔到何處，身后還跟著老龍的咆哮：“別再讓我見到你們，爬蟲，老子只是路過，不是入侵！”
盡管無所畏懼，老龍說話還是留了些分寸，做了些解釋。
青陽老祖說得沒錯，這次強行闖入地獄，就算他們是老祖級的人物也得悠著點。
三個魔神在天空中劃過無數距離后重重撞在地上，一起吐出一大口血：“媽的，又是路過……”
果然這年頭路過的最無敵。
                    

第七十四章 惡魔舞步

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 惡魔舞步
下地獄其實是一件非常好玩的事！
這不是一個說法，也不是某條人生道理，而是一群坐在戰艦上無所事事看風景的人在某個時間突然產生的共同感觸。
三十六層地獄，每層都有不同的風光。
就拿眼前的雷罰地獄來說，整個世界都是雷電轟鳴，到處都有一道道的粗大閃電無端出現，又無端消失，世界因此變得忽明忽暗，光怪陸離。
對于身在戰艦上，不需要一路艱難地殺過去，經歷那無數戰斗的冒險者來說，站在舷窗邊看天降狂雷，也是難得一見的視覺享受。
除了自然風光外，當然也少不了各種惡魔，野獸，電影中的各類BOSS以及神話傳說中的頂級存在。
沈奕他們就親眼看到一頭巨大的雷獸在風暴中狂吼，無盡的雷電落在它周圍，形成一片燦爛輝煌的雷電風暴。
這使得溫柔頗有下去抓一頭上來的沖動。
考慮到后面還有的各種地獄之行，若是忽略掉那背后的各種大兇險大恐怖，其實也算是一次充滿新奇感的異界旅游。
吸取上一層的教訓，這次斷刃隊在來到通道口后先集火轟擊了一番，不管有的沒的，直到把附近清空之后才正式落下，進入下一層。
這使他們的動作效率提升了許多，因此當老龍趕到時，發現的依然只是一地殘骸。
再生勇士號就象是一輛闖入伊拉克的美車，在地獄中一路橫行。
他們很快闖過第三層，來到第四層黑水地獄，依然沒有任何生物能夠阻擋他們的腳步。
直到進入第七層黃泉煉獄，再生勇士號才碰到了他們的第一個麻煩。
黃泉煉獄就是當初海格力斯召喚出來的那個，只不過那時只是出現的黃泉煉獄的一角，現在他們卻是直接進入這個世界開始橫行了。
黃泉煉獄中最麻煩的就是沈奕他們曾經見識過的那種大惡魔，擁有強大瞬移能力的大惡魔，可以輕易穿透再生勇士號的能量罩，直接降落在甲板上。
而且這些大惡魔對氣息極為敏感，即使再生勇士躲在高空中，它們也總是能第一時間發現，隨后仰天一聲咆哮，先是原地消失，隨后就直接出現在戰艦上。
一兩個大惡魔自然不是什么問題，它們的瞬移能力雖然強大，但是攻擊卻乏善可陳，拿著大鐮刀除了砍還是砍，冒險者很輕易就能對付，但是周宜羽很快就發現，再生勇士號的速度越快，短時間內經過的地方就越多，發現它的大惡魔也就越多……
這使他不得不稍微降低一下速度，否則象這樣一路開過去，等到了地方，只怕再生勇士號的身體上也要如蠅蛆般附滿大惡魔了。
好在沈奕本來也沒打算在這一層強沖過去——大惡魔有種戰利品正是他目前最需要的。
“真見鬼，這些大惡魔是我見過的最惡心的生物，沒有之一！”洪浪一邊揮動戰斧一邊怒罵。
他所指的惡心不是身體上的惡心，而是戰斗方式上的惡心。
這些以英雄無敵的大惡魔為原形創造出來的惡魔種群，每一次移動幾乎都是瞬移，這使他們來去飄忽，極難被殺死，是地獄種族中少有的，可以在閃避方面與冒險者抗衡的惡魔之一。
最要命的是，由于所有的大惡魔都是一模一樣，當它們集體出現，又共同瞬移時，就好象無數個乒乓球在你眼前瘋狂地跳來跳去，讓你你很快就分不清哪一只是被你剛才砍過的。
再加上這些大惡魔生性狡詐，一擊不中，立刻遠遁，要想殺死一只竟是千難萬難。
“這才第七層，你就開始頭大了？”沈奕一邊開槍一邊笑道，隨著層次的越下越深，后面遇到的麻煩只會越來越大，若是連這點麻煩都解決不了，那后面就干脆別進了。
不遠處的葉紀光吹了聲口哨，大弓不停拉動，射出一支又一支箭矢：“才這個字用得可真妙……沈奕你知不知道你最讓人討厭的地方就是有時真的口氣太大了。地獄啊！這里是地獄世界！這里是魔王多如狗，魔神滿地走的地獄世界！這是第七層的黃泉煉獄，是一桿能夠召喚它出現的戰旗都可以當傳家寶用的地獄世界！”
“三難度的傳家寶。”沈奕回答。
葉紀光哼了一聲：“三難度的傳家寶也是傳家寶，要不是我們現在是在戰艦上，只有大惡魔能上來，再重演一次當初你們在黃泉煉獄的景象的話，光是這一層咱們就過不去！”
“說的這戰艦好象是我揀來似的。”沈奕笑笑，突然出手對著眼前空地就是一槍。正好空地上一只大惡魔無中生有的出現，居然被沈奕一槍打中。
那惡魔被一槍打得橫飛出去，急忙又是一個瞬移挪開。沒想到沈奕反手又是一槍：“爆裂！”
一發子彈橫向飛出，正打在另一處剛剛出現的惡魔胸口心臟部位，轟地炸開，那大惡魔只是個魔王級，先前又在戰斗中受了些傷，哪經得起這致命一擊，當場死去。
它死時血紅雙眼還驚訝地看著沈奕，顯然是想不通沈奕怎么找到它的瞬移落點的。
沈奕哼了一聲：“別那么看著我，找落點這種事，初難度的時候我就玩過了。”
在X戰警世界里的時候，他對著把瞬移當飯吃的寇特華格納都能找準落點，大惡魔的瞬移并不比華格納強，充其量就是惡魔數量多些，難度大些，但只要有心，總還是能找到的。
隨手拾起那惡魔掉落的箱子，沈奕搖搖頭：“可惜，竟然只是顆血魔珠，都市現在是越來越小氣了。”
“不錯了，我這邊殺一個都沒給好處！”薇娜嬌笑著回答，她的圣光傷害對這些大惡魔攻擊有加成效果，是所有冒險者中第一個完成擊殺的，也是這之前唯一完成擊殺的——這些滿世界亂瞬移的家伙太難被鎖定了。
說話間，沈奕腦后突然出現一只大惡魔，巨大的鐮刀對著他頸部斬下，沈奕看都不看，回手一槍，正打在那大惡魔腦門上，將那惡魔一槍轟出老遠。
沒能拿到自己想要的，這讓沈奕頗有些不滿。
他抬頭看了看那些滿世界亂飛的大惡魔，眼中突然現出一絲殺機：“會移是吧？我讓你們連移的機會都沒有！我就不信，殺死一個沒有瞬移卷軸，殺死一百個也能沒有？”
他突然大步走過去，隨手抓住戰艦上一門重炮，對著一名正與楚升交戰的大惡魔轟地打出一炮。
巨大的光柱一擊貫穿那大惡魔身體，直接將其秒殺。
“干得漂亮！”楚升對著沈奕舉起大拇指。
“還不夠漂亮！”
“一擊秒殺，還不夠漂亮？已經沒法做得更好了。”楚升拾起箱子看看，然后搖頭，顯然是沒有卷軸。
“那可未必。”沈奕已快步走到一門密集陣火炮前，將其舉起：“比秒殺一個更好的……是秒殺很多個。射月！”
巨大的炮彈從炮口中飛出，呼嘯著砸向施木木身前的一名大惡魔，在一擊將那大惡魔撕成粉碎的同時，在空中飛出一個巨大粗長的弧線，轟隆隆一路撞向無數惡魔。
與槍支發射的射月不同，借助艦炮發射的射月不再是穿透敵人，而是直接以雷霆之勢將阻擋在飛行路線上的所有存在全部轟成粉碎。
偶爾也有惡魔利用瞬移躲開攻擊，或者有魔神級的惡魔擋住了粉身碎骨，但統統無法阻止這顆狂野之彈的前進，直到縱向飛行了與戰艦等長的距離，才在一擊命中艦尾處一只大惡魔的身體后轟然爆裂。
戰艦甲板上空飄揚出一片血線，楚升目瞪口呆地看著死去的惡魔們，口中喃喃：“一，二，三……六……九，我擦，你一炮轟死九個？”
“本來應該是十二個的，可惜，跑了兩個，活了一個。”沈奕看看那沒被轟死的大惡魔。
這只大惡魔明顯比其他的惡魔更大許多，速度更塊，攻擊也更加兇狠，應該是只剛剛晉升魔神級的家伙。
射月一炮，讓這個家伙的一只左臂斷掉，也使得它無論如何移動，都不可能再蒙蔽冒險者的視線。
沈奕看看它，正與那大惡魔對了一眼。
那大惡魔突然心中一凜，察覺到一絲危險，就是嗷地叫了一聲，一個瞬移挪開，然而就在它挪出的同時，一聲“傳送槍”響起，那大惡魔剛移出去，就感覺一股神秘力量拉扯著它，竟然又把它扯了回去，直接出現在沈奕面前。
沈奕已對著那大惡魔打出一擊：“裂殘爪！”
那大惡魔嗷的狂嘯一聲，再次瞬移飛出，落到了距離沈奕百米外。
沈奕并沒有追擊，只是對著它哼哼笑了一聲，亮了亮手中血淋淋的物體。
“這是……”大惡魔心中閃過一個驚恐念頭，它低頭向自己胸口看去，只見那里已被開了一個大洞。
“我的……心臟！”那大惡魔張了張口，想要叫卻再叫不出聲來，一仰頭倒了下去，身體已化成一個光點飛入空中，隨后被威震天一把抓入手中。
一只箱子飛入沈奕手里，沈奕隨手將心臟扔掉，打開了一看，終于笑道：“這才對嘛。”
雙S級特殊技能惡魔舞步：百米范圍內自由瞬移，每次移動消耗精神力2點，每增加一百米距離，增加精神力消耗2點，冷卻時間2秒，每百米增加2秒，移動距離上限為視野范圍內，每超出一千米，精神力消耗加倍，冷卻時間加倍。
精神力不足時，瞬移失敗，所消耗精神力扣除。
擁有對應血脈能力可使精神力消耗與冷卻時間降低。
即瞬移一千米時，精神力消耗只要20點，可如果瞬移一千零一米，那就要消耗44點精神和44秒冷卻時間了，如果超過兩千米，就要消耗66點精神和66秒冷卻時間，超過三千米，就變成四倍。
這是一個非常強大的瞬移類能力，瞬移距離遠，冷卻時間短，唯一的缺陷就是精神力消耗高了些。
值得注意的是，這個技能是以純視野為瞬移標記的，不象有些瞬移類技能會有距離提示。
也就是說，在你瞬移前你其實并不知道你距離你所看到的位置有多少距離。
就好象我們看遠處高樓，只知道距離遠，但絕不可能看出具體距離，甚至連大約距離都看不出。
在沒有清晰掌握距離的情況下發動瞬移，一旦低估實際距離，且精神力不足，則很有可能瞬移失敗。
這也就意味著精神力直接歸零，若無保障類裝備，冒險者會因此昏迷。
相比這類情況，更常見的還是有足夠精神力完成瞬移，但由于低估距離導致精神力增加，如果是出現在關鍵節點上，精神力消耗更會翻倍。
額外的消耗會導致后續戰斗力不足，許多計劃無法實行。
而高估固然不會導致精神力損耗的增加，同樣也有可能導致無法第一時間逃離危險區域。
比如面對輻射范圍三百米的攻擊，由于錯誤判斷只瞬移出兩百米，結果就是瞬移完成卻沒能達到預期效果。
這也是這個技能最麻煩最危險的地方，只有象大惡魔這種擁有天賦本能的存在，才能把距離與瞬移之間的關系把握到極致。
不過沈奕不在乎，對他來說，這種視野內的距離判斷實在不是什么難事，雖不敢說精確到毫米，但千米范圍內判斷誤差不超過十米總還是能把握的，只要能把握住誤差，則該危險其實也不是什么大問題。
他還有技能欄空位，這刻直接將惡魔舞步學習，同時對威震天勾勾手指，威震天已將那神魂拋了過來。
不等紋章提示，沈奕已快速道：“請求消耗神魂，提升惡魔舞步效果，方向：精神力消耗降低。”
紋章回復：“編號E5371消耗神魂提升技能，檢測到所使用神魂為對應惡魔神魂，請求通過，需要支付點數六千點。”
“支付。”
“惡魔舞步精神力消耗降低，取消隨距離增加，精神力翻倍限制。每次移動消耗精神力1點，每百米距離增加精神力消耗1點。”
“這還差不多。”沈奕笑笑。
“我說沈奕，還有沒有了？”看到沈奕輕易就得了一個逆天級的瞬移技能，楚升也有些眼紅了。
“繼續殺就是了，總會再有的。”沈奕笑道。
就在這時，遠方突然傳來一聲奇異的龍吟。
眾人微微一愕，沈奕已向著遠處看去。目光穿透蒼穹，隱見遠處血潮狂起。
“是那老龍頭！”沈奕的臉色沉了下來：“它還真追下來了。”
由于大惡魔的關系，戰艦速度放慢，終于讓那龍之祖神搶回了不少失去的時間，不過顯然，它這刻也陷入了與大惡魔征戰的窘境中。
它到底是天堂生物，在一二層還能嚇嚇人直接沖過來，到了第七層，如大惡魔這類極難被殺死的生物可就不那么鳥它了。丫又是一路橫沖直撞，自然免不了要遭遇大批惡魔的攔截與攻擊。
“那我們現在怎么辦？”楚升問。
沈奕回答：“讓宜羽加速，甩掉這老龍，再讓空降兵團，第二兵團和終結者兵團出動，我就不信這些只會跑的家伙還真能把我們怎么著了。”
“我說的是卷軸啊！”楚升急道：“好歹幫我也弄一張卷軸啊，我可以出好價錢！”
丫分到九十萬后口氣也大起來了。
“別擔心，你會拿到的。”沈奕說著已開啟千里之尋。
這東西是當初最高議會給他用來尋找永恒之心的，只要發動就可以看到每只怪物能給出什么好處，只不過每用一次就得付錢。
以往戰斗，沈奕他們都是力爭全部滅光，基本沒有放誰跑路的時候，因此這東西用到的時候不多。
但是現在時間緊迫，戰斗需要利益最大化，就必須要用到了。
這刻沈奕開啟千里之尋，只是一眼便已鎖定其中一只惡魔：“它！”
隨著這一指，一群冒險者已紛紛沖上。
那惡魔尖嘯著一個瞬移挪開，但是下一刻，沈奕已對著遠處又是一指，呼啦啦一大片攻擊又對著那惡魔落下，技能的海洋將這個倒霉家伙直接淹沒……
懷壁其罪！
                    

