第二十五章 收割者（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 收割者（下）
周宜羽一面不斷變化越野車的行進方向，一面大喊道：“我說你就那么兩下子嗎？看看你，連它的毛都沒傷著。”
“我在欣賞你的車技，玩得不錯嘛。”沈奕笑道。
“廢話！老子就是靠這吃飯的！我說你不會就這么讓我被轟下去吧？”周宜羽大叫起來。
收割者肩上的炮口已經再度調整方位，重新對越野車進行鎖定。只是周宜羽操控下的車輛，行動靈活有如人的肢體，左閃右突，方向多變，速度時快時慢，完全無法摸清它的行進軌跡。
“別著急，我只是想先知道一下搭檔的能力而已。做好你自己，你會看到你想看到的。”
“那你最好快點！”周宜羽大叫。
那臺收割者的第三發重炮已經對著周宜羽轟然發至。
周宜羽猛的一揚車輪，越野車右側兩個車輪同時揚起，僅以左側兩個車輪在地面行駛，動作與當初的薇娜如出一轍，炮彈擦著車身飛過，再度擊空，然而就在這時，第四發重炮竟然接踵而來，這臺收割者竟然連發兩炮。第四炮落在距離越野車只有不到三米遠的地方，氣浪再度席卷而來。
周宜羽再來不及平衡車身，在氣浪襲來的同時，他突然左手往車身上一按，大叫道：“螺旋狂舞！”
越野車側立的車身呼的旋轉起來，在氣浪的推動作用下就象是被人抽了一鞭子的陀螺瘋狂的打著轉飛向空中。
這一手螺旋狂舞，與沈奕在空中母艦上看到的摩托車旋轉飛車攻擊完全一樣，可以將車輛如人般旋轉前進，既可以卸掉攻擊，又可以用來飛車撞擊空中目標。
難怪這個家伙要給自己買輛摩托車，他果然有著屬于自己的獨特之處。
下一刻，車在空中，人在車里，沈奕終于行動。
“穿甲彈！”
三發閃爍著金色光芒的子彈呼嘯著飛向天空，成品字形高速旋轉著射向那臺龐大的收割者機器人。
三發穿甲彈直接飛進收割者的肩炮炮管內，將炮管底部直接打穿，那門188mm口徑的重炮立時啞火。
越野車墜落地面，旋轉著沖出幾十米，周宜羽看到那收割者的炮口冒著濃濃的黑煙，卻再發不出一發炮彈，忍不住大叫起來：“漂亮！你是怎么做到的？”
“就象你一樣，總得有自己的拿手絕活。”
專家級槍術專精再加弧形彈道術若還不能打中相對靜止的目標內，那才叫有問題了。
那收割者被這三發穿甲彈打落一百多點裝甲值不說，主武器系統就這樣被沈奕一槍摧毀。
不過那臺收割者可不打算就此停手。
下一刻，一連八輛摩托終結者還有T系列的其他終結者紛紛從收割者的身上跳出，同時向著越野車沖去。
八輛摩托終結者首當其沖，兩側的槍管同時打開，開始了瘋狂的掃射。
盡管周宜羽駕車的技術極度高明，但是架不住彈幕漫天的攻擊——無論一個人的輕功多高，都不能躲避暴雨。
劈啪的子彈落在越野車上，打得玻璃碎裂，車上火花四濺。
習小凡抱著頭瘋狂的大叫起來。
周宜羽沒好氣的叫道：“你最好讓他閉嘴！”
沈奕轉手在習小凡的頸間按了一下，少年登時昏了過去。
然后沈奕轉身對著其中一臺摩托終結者開火，靈火槍子彈不要錢的傾瀉而去，打得其中一臺摩托終結者火光勁冒，轟的一聲炸成一團火球。但是其他的摩托終結者卻隨之呼嘯沖來，大量的子彈從四面八方向著這邊噴射，有幾發子彈正打中越野車的車胎，周宜羽大叫起來：“媽的，快干掉他們，你不是說攻擊交給你的嗎！”
沈奕將手往車身一放，激活啟動，被打憋的輪胎重新恢復正常，同時沒好氣的說：“你還說過防守你來的，現在卻是我在幫你協防！”
“廢話，它們太多了，我怎么躲得過？”
“那你還要我一下子干光它們！？”
停止斗嘴，周宜羽猛的一個急速變向，越野車轟的撞向其中一臺摩托終結者，將它撞飛到空中，尚未落地，靈火槍的子彈已經打在那摩托終結者上。只是那摩托終結者吃了一連串攻擊，竟依然無事的繼續向沈奕他們攻擊。
沈奕把靈火槍一收：“把你的火神炮給我，我這槍對付它們不合適，用穿甲彈又太浪費！”
“你不是有從倉庫里搶到重武器嗎？”
“用別人的比用自己的好，何況你那個還是免費加無限量的！”
“你/媽的！”周宜羽大罵著把火神炮取出往沈奕手里一扔，狂叫道：“給我操光它們！”
火神炮轟然開火。
漫天的彈幕頃刻間將兩臺摩托終結者撕成粉碎。
相比火神炮，靈火槍的威力的確差了許多。只是靈火槍雖然威力普通，但通用范圍極廣。而周宜羽的火神炮，與他的為人習慣一樣，嚴重偏科，局限性大。
從這方面也可以看出兩個人的脾氣性格。
沈奕更注重穩定，可控性與可持續發展性，周宜羽則更追求能力的極致與華麗。
盡管如此，這刻用著火神炮，沈奕還是贊嘆著搖了下頭：
“還是這個過癮。”
下一刻，八臺T系列終結者已經沖了過來。
一臺T600猛的一躍，跳到越野車上，單手向著破碎的玻璃窗一伸，已經抓住了沈奕的領口，試圖將他揪出車內。
沈奕冷眼瞪著那終結者：“你他媽的給我滾蛋！”
火神炮對著那終結者的心臟瘋狂開火，打得那終結者金屬身體狂震，反彈的流彈有幾顆落在了周宜羽身上，竟然激蕩出幾點白光。
周宜羽猛的一個剎車，將那終結者摔了出去，車子驟然啟動壓過對方，同時對著沈奕大喊：“下次別他媽這么近開火！子彈反彈也算遠程攻擊的！我操！”
“小心！”沈奕突然大叫起來。
半空中一個黑呼呼的影子突然凌空壓了下來。
正是那收割者的金屬大手。
在放出大量的快速獵殺型終結者后，這個大家伙自己也沒閑著，沖過來對著越野車就是一拳砸去。
周宜羽怪叫一聲，左手再度按在車身，越野車猛然原地跳了起來，翻滾著向空中躍去，正撞在那收割者的胸部。
汽車玩立定跳遠沈奕還是第一次看到，但不能不承認這一手相當有效。
以那收割者的龐大身軀也擋不住這臺越野車的全力沖撞，猛的向后退了幾步，越野車呼的駛過它的頭頂，向著收割者后方躍去。
在飛躍收割者上方的同時，沈奕手中的火神炮已經向著那臺收割者連續開火，子彈打在收割者的頭部，仿佛焊接金屬般擊打出漫天的火光。
越野車重新回到地面，周宜羽猛的一個急轉，車子面對收割者倒退著開去，沈奕站在車上，火神炮繼續不停地開火。周宜羽心疼的大叫：“你最好悠著點，我這槍火力雖然大，但是只要打上一會就他媽槍管發熱，時間再長點就炸膛。”
“別擔心這個問題。”沈奕的激活異能再度啟動。
槍管瞬間冷卻，呼嘯的子彈毫無顧忌地一排排掃向那收割者。
盡管火神炮同樣無法破除收割者那強大的防御，但是它的超猛射速卻使得那收割者的裝甲值以肉眼可見的速度掉落。
周宜羽毫不掩飾自己的眼紅：“你這能力要是給我多好。”
“我還想要你的車技呢，沒想到車輛專精竟然可把車玩到這種程度。”
“這可不是光靠車輛專精就能解決的，我早說過我能讓我的車玩出任何我想要它玩的動作。”
“能說說怎么做到的嗎？”
“抱歉，那是專業秘密！”
兩輛摩托終結者從橫里向著越野車夾攻而來，兩人停止對話，周宜羽猛的急轉方向，車尾狠狠撞在一臺摩托終結者上，將它撞飛出去，沈奕的火神炮則重重打在另一輛摩托終結者上，將它撕成碎粉。
他的激活異能對機械產品的維修能力使得他使用火神炮時絲毫不用顧忌槍管過熱問題，順帶還可以保證越野車在周宜羽的極限操縱下始終運轉正常，成為戰斗中最大的后勤保證。
越野車仍在飛速倒退，周宜羽駕駛下的車輛仿佛有了生命般無論前進后退都靈活自如。那巨大的收割者機器人眼看這小東西就象是一只滑溜的老鼠在腳下躥來躥去，卻就是打不到，它猛的一振雙臂，右手機械手臂中突然伸出一條直徑足有半米的巨大鋼索，象條鞭子般呼的甩了出去。
“小心！”沈奕大叫起來。
周適羽猛打方向盤，越野車再次側立而起，繼先前的正空翻之后，這次竟然來了一個側空翻，側向在空中翻轉著躲過這抽來的一鞭，車在空中，習小凡哇呀呀大叫著。那超粗合金鋼索一下抽在地面上，撕扯出一道深長的大地裂縫，為大地母親的臉上再添一道新傷疤。
越野車砰的落在地上，周宜羽大叫：“媽的好險，還好老子也不是吃干飯的，不然真被它給玩廢了！”
就在這時，那臺收割者的右臂關節處，飛出三把碟形巨大飛刃，在空中呼嘯著沖向剛剛落下的越野車。碟形飛刃的齒片又大又薄，只要一發擊中，就能把整臺車切成兩半。眼看周宜羽再來不及躲避，沈奕猛的把火神炮抬了起來，子彈轟的一聲如狂浪巨潮般打了出去。
                    

第二十六章 收割者（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 收割者（下）
專家級槍術專精使他對運動物體的捕捉能力大大提升，對于高速物體的射擊精準度增加，再加上火神炮的超強射速帶來的巨大沖擊力量，頃刻將一片鋸齒輪打成粉碎，化成漫天的鐵屑飛舞，在陽光照射下閃爍出燦爛光輝。
同時周宜羽拼命策動車輛，硬是將車子平地移開一米，堪堪躲過另一片齒輪，但是第三片齒輪卻橫空削來，再無法避過。
眼看那片齒輪以開山劈石之勢橫空而來，沈奕忽然把火神炮往車里一扔，凜然無懼的一拳迎擊過去。
雷霆一擊發動。
轟的一聲巨響，嗚嗚轉動的齒輪竟然凌空停滯了一下，沈奕的左臂也被震出一股鮮血。不過下一刻，沈奕已經化轟為拍，一掌拍在那齒輪片的平面上，將那齒輪片向上托起。輪片的攻擊余勢不減，繼續向著沈奕的頭頂飛削，沈奕的左手順勢一帶竟然撥轉了這輪片飛行的方向，舉著它向著不遠處沖來的一臺終結者扔去。
那臺終結者立刻這巨大齒輪切割成兩半，滿是電線的身軀在地上還死死爬行著，試圖攻擊沈奕他們。
“你也不賴嘛！”周宜羽從沒見過有人能把力量運用到如此巧妙的人：“怎么做到的？”
“和你一樣，專業秘密。”沈奕重新拾起火神炮。
遠處的收割者已經再度揮起它那巨大的合金鋼索。
“媽的，這大家伙竟然還沒完沒了了，我生氣了！”周宜羽叫了起來。
“你要是能把我送到和它頭部平行的高度，我負責干掉它！”
“沒問題！”周宜羽大叫道。
此時那收割者的合金鋼索已經再度揮起，它的金屬手臂猛的一橫，超合金鋼索呼嘯著橫掃越野車。
越野車猛的跳起，在躍過那橫掃的鋼索同時，沖向不遠處的一幢廢棄大樓，周宜羽一拍車身，那越野車竟然直駛上垂直的樓房墻壁。
沈奕舉高臨下，將一臺追擊而來的T650打得粉碎，那臺終結者轟的爆炸，將整幢樓房炸踏了半邊。
奇跡的是樓房竟然沒有倒塌，越野車轉眼間駛上樓頂，在樓頂天臺上瘋狂行駛。
身后是那臺巨型收割者帶著一批小弟在后面瘋狂追逐，撞得樓房轟隆隆一層層倒塌。
一個C級的機器人，就能把兩名初難度中也算相當有實力的冒險者打得如此狼狽，其實力之強大的確是駭人聽聞。
車在天臺上奔馳，后方是巨大的收割者機器人在瘋狂追趕。車的高度與那收割者齊平，沈奕的火神炮開始對著那收割者瘋狂傾瀉子彈，全部打在它的頭部。
雖然收割者的要害是在心臟部位，但是那里的護甲太過堅硬。火神炮打在那里，由于防御已經超過子彈傷害力的三倍，所以火神炮連一點強制傷害都無法造成。
在持續攻擊的狂潮中，沈奕忽然大叫：“把你的T6放出來給我。”
“干嘛？”
“少廢話！快點！”
周宜羽連忙把T6從血腥紋章里取出來。
沈奕左手舉著火神炮繼續開火，右手則把T6往后一扳，單手將那終結者身上攜帶的火箭發射器托了起來。然后操作著那終結者的手臂猛的按下按鈕，一發火箭彈呼的射出。
此時那收割者的頭部已經被火神炮狂猛的轟擊打得凹陷下去，現出了一條巨大裂縫，裝甲值更是在這持續攻擊中跌落大半。
專家級槍術專精對普通大型武器的運用同樣有所提升，沈奕這一炮開得絕準無比，火箭彈正擊在那收割者頭部的裂縫處。火箭彈在收割者的頭部炸開，炸得那收割者腦袋上的零件狂飛，只剩下半個腦袋還在搖晃。
“干得漂亮！”周宜羽大叫起來。
沈奕卻沒好氣的回答：“那根本不是我要攻擊的目標。”
他再度按動發射按鈕，第二枚火箭彈呼嘯出膛，再度飛向收割者的頭部。
這一次它的位置稍稍偏下了些，正擊中那收割者的頭部左側位置。
只聽轟的一聲，那收割者的身上突然轟隆隆的發出連續性的爆炸聲響。原來他的頭部位置其實就是重炮炮彈的儲藏位。
沈奕所要瞄準的，恰恰就是這里，先前的攻擊不過是為了尋找和確認這些炮彈的具體位置。
大量的炮彈在收割者的身體中爆炸，將那臺巨大而威猛無比的收割者機器人炸成大塊大快的金屬殘片，火光沖天之冒，絢爛如煙火。
周宜羽將車停下，靠在座位上觀看著這壯觀的一幕，發出了美妙的贊嘆：“真是個盛大的日子。”
“看起來是不錯。”沈奕也吐了口氣坐倒在座位上。
對付這個機器人，可耗了他不少精力。
不過下一刻，他突然彈跳而起，用盡全身力氣大叫起來：“快開車！”
升騰而起的巨大煙霧里，一條巨大的黑影突然迎空沖出。
正是收割者的那條特制合金鋼索。
巨大的鋼索就象從天而降的雷電，砰的劈下，將整幢大樓劈成兩半。漫天的磚石碎塊飛起，煙塵滾滾中，越野車轟的向下方直落而去。
就在這時，周宜羽再度展現了他驚人的車技。
越野車在空中發動，竟然如人般在一塊飛起的一大塊墻石上點了一下，然后迅速跳向另一片飛騰的巨墻，象這般在空中連點幾下，然后轟的摔落地面。
四個車胎同時摔爆，整個車身幾乎都摔散了架，但隨后就在激活的作用下恢復正常。越野車呼嘯著沖出坍塌中的大樓，在他們的身后，大樓轟隆隆的跨塌，徹底變成一片廢墟。
沈奕和周宜羽灰頭土臉的逃過被大樓活埋的命運，望著后方這慘烈而壯觀的一幕，突然同時發出哈哈大笑聲。
兩人在空中對擊一掌，沈奕說：“干得不錯。”
“你也是。”
這兩人在共同經歷了一場艱難的戰斗后，彼此同時重視起對方。
沈奕看重的是對方那神乎其神的駕駛技術，周宜羽則看重對方那在極度激烈的戰斗中也能把握戰機的頭腦。
兩人同時跳下車，走向那炸裂的收割者。
一臺終結者突然從廢墟里伸出一只手來，抓住了沈奕的腿。
沈奕若無其事的一腳踏下，將它重新踩回泥里，然后從泥土中翻出一樣長長的東西——那根來自收割者的超合金鋼索，一直延連到那臺收割者的金屬手臂上。
沈奕將那條粗大鋼索從收割者身上卸下，隨手扔進自己的紋章空間中。
“你要那東西干什么？”周宜羽好奇問。
“留著也許有用，這大家伙身上有不少好東西，能卸的都卸下來，哪怕帶不回去沒準也能在這里使用，有備無患。”沈奕說著率先將那收割者的切割機手臂卸下，然
后用把可彈射的鋸片也拆了下來。他的動作極快，轉眼將那收割者身上所有還能用的武器全部拆了個精光，紛紛放進空間中。
完成了對收割者的“收割”，沈奕最后來到那收割者的心臟部位，雙手猛然插進兩塊合金鋼板，用力一掀，將兩塊鋼板生生撕開。
一只手伸進電線纏繞的軀體內狠是掏了半天，待到手臂縮回時，手心中已多了一樣東西——收割者的能源結晶。
“怎么樣？”周宜羽問他。
沈奕嘆息著搖頭：“果然是特殊型號。血腥紋章提示，這種收割者的能源結晶屬于組合型，必須收齊四種才能合成一個，并且必須在離開任務世界前進行合成，沒有合成的結晶無法帶離。好在每個收割者都是必給能源結晶的，但是別指望能通過箱子的方式直接獲得，你必須在它的殘骸上直接收取。這樣一來，就要求我們必須擁有控制戰場的能力才能清理戰場。”
周宜羽一呆：“那不就是說你的猜測是正確的？組合的確是可以的。”
“這是同類組合，我要求的是三個D級組合成一個C級，這點目前還是不能確定。”
“不過從獲得難度上看，收割者可比T1000要好得到的多了，人家至少有給能源結晶，而且四個就能組合成一個。”
沈奕恨不得狠敲對方的腦袋，這小子剛才表現得還蠻精明的，怎么一下子就變那么笨了。
他提醒周宜羽：“四個型號，每個都是不一樣的。你能確定你干掉四臺收割者，就能得到正好四種型號？”
周宜羽一呆，張大著嘴再說不出話來。
“你……你是說……”
沈奕點點頭：“沒錯，考慮到重復型號的可能，要想得到完整的四個型號的能源結晶，恐怕得干掉十五臺以上的收割者才能收集到，運氣好點，也得干掉十臺左右。收割者是不錯，得到也不容易啊！”
周宜羽吐出一口粗氣：“媽的，十五臺收割者啊！一臺就要人命了，十五臺還讓不讓人活了？我們還是趁早死了這心吧。”
沈奕卻悠悠道：“我怕就算我們不想要，對方也要強送給我們啊。”
“什么？”周宜羽一呆。
沈奕的口氣突然變得無比古怪：“你忘了這是絕地生存模式？在敵人數量問題上，我們永遠不用擔心敵人會太少。看那邊……”
周宜羽一呆，他終于注意到沈奕的目光有異。
順著沈奕的目光回頭看去，只見遠方又是幾臺收割者同時出現在地平線遠端。
周宜羽的目光瞬間呆直。
他艱難地咽了一下唾沫：“我的媽呀，這年頭打醬油的都這么兇猛嗎？！”
“快跑！”沈奕已經大叫起來。
兩人同時向著車上回奔。
越野車轟然起動，遠處的收割者們踏著大步轟隆隆的追殺而來。
                    

第二十七章 人車一體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 人車一體
越野車在洛杉磯城市瘋狂奔馳著，遠遠地將收割者拋在腦后。
從那些收割者的表現上看，他們并沒有對沈奕等人狂追，可見這的確不是正式的第二輪追殺，只不過沈奕他們運氣不好，半路碰到而已。
不過也未必是運氣不好，早些碰到落單的收割者，其實更有助于沈奕了解到收割者的特性。
也正因此，沈奕心中隱隱有種奇怪的感覺——他覺得自己的運氣好象一直都很不錯。
這種運氣是隱形的，不現身的，但是給予沈奕的感覺卻是強烈的。
冥冥中似乎有什么東西在眷顧著他，他卻又說不上來。
正在迷惑中，周宜羽的叫聲打斷了他的思路：“我說，你已經有了T1000，就把這個讓給我怎么樣。”
沈奕沒好氣的回答：“T1000這塊肉還長在豬身上，收割者的這塊也才剛割了第一刀，你那么著急干什么？收集不到四塊不同型號的能源結晶，就算有三塊都是廢物。你放心，我這人公平得很，目前這塊有你一份，咱們一人一半。”
周宜羽叫道：“這還差不多，我看你這人為人還可以，對自己隊員也仗義，戰斗時也有點小聰明，不如你邀請我加入你隊伍怎么樣？”
“聽起來我應該為此感到榮幸？”
“嘿，我可是難得的人才！”周宜羽怪叫起來：“整個血腥都市也找不出幾個我這樣的駕駛好手。”
“問題就在這，你的車技那么好，為什么別人還不要你？別跟我說那些無聊的理由，你不可能沒和別人戰斗過。”
“因為我這人低調。”
“哦，是這樣嗎？請允許我給你這個。”沈奕隨手伸出中指：“大家都不是傻子，簡單直接些，怎么樣？”
周宜羽無奈地搖了搖頭，舉手道：“OK，OK，我可以跟你說實話，但是你得簽訂協議保守秘密。”
“好。”沈奕同意。
“另外我的秘密和我的車技有直接關系，我說出來后，你得告訴我你的能力秘密，你是怎么控制那收割者射出來的鋸片的。當然我也會簽訂協議保守秘密，這樣才公平不是？”
“可以。”
協議簽訂，周宜羽這才說道：“我的車技，其實就是我的技能。”
沈奕大吃一驚：“這怎么可能？”
血腥都市里有各種各樣的技能，攻擊類的，輔助類的，特殊類的，各種各樣，五花八門，層出不窮。
但是所有這些技能，都有一個基本原則：屬于個人及裝備性能力。
也就是說，冒險者們的技能只能是徒手使用或者使用武器時使用。絕不會出現什么奇怪的亂七八糟的能力，比如拿臺電腦就能把里面的卡通人物召喚出來，又或者象周宜遠那樣開車玩立定跳遠，這些類似搞怪的東西那是絕對絕對不會出現的。
象周宜羽這樣的車技，只能是個人駕駛技術的展現，不可能存在專門的車技。
這一點對于已經收集了都市所有技能資料信息的沈奕來說是再確定不過的。也正因此，他對周宜羽的車技大感好奇。
要知道就算是頂級的車輛專精也沒道理可以把車子玩得如此出神入化。
因此這刻周宜羽說他的車技其實是技能，幾乎把沈奕的下巴都驚掉了。
看到沈奕不相信的眼神，周宜羽嘆口氣說：“這的確是很難置信，不過你還記得我先前用的那個螺旋舞嗎？”
“是的。”
“其實那是D級沖撞技能，螺旋回身擊，使用時將身體高速旋轉沖撞對手，對目標造成連續性沖撞傷害。”
“怪不得我看著這么眼熟呢，原來是那個技能。”
“還有那個汽車立定跳遠，其實是街頭霸王里的升龍拳，不過我這個是弱化版。”
“那么那個凌空側翻呢？”
“那個到是真正的車技！”周宜羽很認真的回答：“只要你有足夠的技巧和車輛專精能力就能做到。”
“開上房頂也是？”
“那個是我的一件裝備能力，二十秒內無視重力。”
沈奕有些明白了：“你是不是擁有某種能力，可以把所有的技能和能力都使用在車輛等機械上？比如……天賦？”
周宜羽點點頭笑了起來：“你終于明白了？沒錯，我開啟了天賦。我的天賦叫人車一體，就是讓車輛類機械產品成為我身體延伸的部分。我可以讓車子成為我的身體，做出我的身體能夠做出的動作，當然，那必須是全身性的行為動作，象彎曲手指頭這種事可不行……汽車沒有手指。”
“很驚人的天賦。”
“可惜，代價也很大。擁有了這種天賦后，我的所有技能傷害永久性下降百分之十五，戰斗實力因此大受影響……”周宜羽很無奈的說道。
沈奕終于明白了。
周宜羽的這個天賦的確很強大，可以讓機械產品做到普通人根本無法做到的事，但也因此在一定程度上削弱了他的自身實力。因此周宜羽的個人戰斗力其實并不高。他盡管有兩個戰斗技能，但是發揮出的力量只怕未必比只有一個戰斗技能的人強多少。不要小看百分之十五的威力下降，考慮到防御等問題，百分之十五的傷害下降帶來的后果可能是百分之二十甚至百分之三十的傷害降低。而且機械類強化路線對冒險者本身屬性就要求不高，對機械產品需求很大，如此一來，一些需要基礎屬性才能發揮的技能，威力就變得更小。
周宜羽嚴重偏科，在機械世界里游刃有余，在其他世界里就變得相對弱小。這在起步階段其實是相當不利的。尤其是血腥都市這種世界，木桶理論極為重要，一個人的短板往往會成為他的致命傷。
即便今天周宜羽主動選擇了機械世界，但是血腥都市也有打亂計劃重排任務的做法，一旦把周宜羽發派到某個不適合他的世界去，他就要遭殃了。
如此一來，冒險者們對這個看上去實力普通的家伙也就興趣缺缺了。
周宜羽之所以主動選擇終結者2018的世界，多半也是被現實的情況逼得無奈。他又不能到處大喊其實我可以讓任何車輛成為我的最佳武器以泄露自己的底牌，即使說了也未必能讓別人接受他，利用到是有可能。比如機械世界里和他為伍，到了別的世界就把他甩到一邊。
對這個愛玩的年輕人來說，不被理解，還無法主動讓人理解，實在是一件很痛苦的事。
沈奕的出現，無疑是周宜羽眼中的一道曙光。
他的激活異能對自己大有裨益，初級的機械產品抗擊打能力太弱，容易損壞，導致他的能力顯得花哨有余而實用不足。但是有了沈奕，就可以讓他如虎添翼。而沈奕的頭腦還有他對隊友的照顧，也讓他感覺這是個可以信賴的伙伴。
所以他才會主動提出加入沈奕的團隊，并坦然公開自己的底牌。
別看他口氣大大咧咧的樣子，其實心里面相當緊張。
沈奕想了想，問道：“記得第一次見面的時候，你說你進都市前是模特，那不是真的，對嗎？”
周宜羽嘿嘿笑了起來：“很多人看不起我，我又沒法證明自己。既然沒法改變他們的想法，那就干脆讓他們看不起得更多一些……我以前是玩賽車的，為了賽車，曾經把自己弄成殘廢。對于血腥都市，我是感激的，因為是它讓我重新站了起來。我熱愛賽車，喜歡汽油在空氣中燃燒的味道，喜歡那發動機轟鳴的聲音。是都市讓我和車結合在了一起。雖然我為此付出了代價，但是相比那個曾經殘廢的我，我獲得的已經夠多了，也知足了。有時候我會想，如果我進來之前不是殘廢，或許我的天賦不需要付出這么大的代價，但也許同樣不會有如此強的效果。既然上天生我就是為車而生，那我也不介意就此捆綁在一起。”
說到這，他看看沈奕：“我喜歡我的天賦，不管付出多大的代價，我都覺得那是值得的。”
沈奕深深地看了一眼周宜羽——果然每個人都有屬于自己的傳奇。
或許是覺得自己的一番話說得氣氛有些壓抑了，周宜羽仰天哈哈笑了幾聲：“我說，我的事情都說過了，也該你了吧。”
沈奕這才把自己的精密天賦也說了出來。他的精密天賦沒有周宜羽的天賦那樣表現驚人，卻也付出代價微小，而且實用程度也相當高。
正因為他能精確的控制力量，同時又有分筋錯骨手的底子，才能把那鋸齒輪調整方向，以巧卸力。
“沒想到你也開啟了天賦。”周宜羽贊嘆說。
天賦是都市系統中最特別的一項，別的強化都可以通過努力獲得，惟有天賦因人而異。哪怕你到了五難度，成為頂級的強者，沒資格開啟天賦的照樣只能是沒天賦。因此周宜羽一直對自己的天賦頗為自豪，盡管這天賦也同樣極大的制約著他，但沒想到沈奕也有天賦，而且在提升自我的同時，卻沒有他那么大的代價付出。
沈奕笑道：“天賦或許是區別每個人最大不同的地方。我曾經想過一個人的發展要有目標，有方向。現在我突然覺得還需要補充一點，就是發展的方向應該和自己的天賦有關，因為那恰恰是最能發揮我們自身潛力的。不過這樣一來，我反而又不知道自己該如何選擇了。”
“為什么？”
“本來我有激活異能，另外還有個醫療術技能，我的同伴建議我主召喚方向，我也覺得這是個不錯的想法，但是現在我意識到走召喚路線絕對是對我天賦的浪費，因為我的天賦對召喚方向沒有太大的幫助。”
“原來是這樣啊……”周宜羽摸著下巴想了一會：“如果你信任我，就把你所有的能力都告訴我，也許我能給你一些好的建議。”
“你？”沈奕看看他。
“是。”周宜羽很肯定的回答：“別的東西我不敢說，強化方面我還是有些了解的。對于都市的強化體系，我自信了解得不算少。當然，我可以補充保密協議。”
                    

第二十八章 方向

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 方向
周宜羽的要求，可以說是一種非常鹵莽，甚至可說是過分的要求。
若是換了旁人聽到這種要求，只怕早要懷疑周宜羽到底是何居心，但是沈奕到覺得，這個人很有意思。
一個性格直爽，有點小聰明，同時也不算太壞的年輕人。
他只是稍微想了想，就點頭同意。
人與人之間的相處有時不能僅憑理性，感覺有時也很重要。
這一次沈奕是純憑著感覺來做事了。
他把自己的血腥紋章開放讓周宜羽觀看。
周宜羽老實不客氣地看起沈奕的所有底牌。
這一看，看得他嘖嘖贊嘆：“你絕對是我見過的最有實力的冒險者，可惜你的實力更適合在團隊作戰中使用，而不適合一對一。剛才的戰斗你沒能發揮出自己的一半實力，真是可惜了。”
“看完了？有什么好建議嗎？”
“有！”周宜羽很肯定的點頭：“你的天賦其實非常強大，適用面很廣，雖然作用不夠突出，但只要運用得當會非常好。我看你更適合綜合性的作戰方式，不適合簡單的戰斗風格。你這樣的天賦和技能……說到主強化方向，我說不好，但是我覺得有個職業比較適合你。”
“什么？”
“槍手。”
這是沈奕第一次聽到有人給他如此肯定的回答。
越野車還在崎嶇的道路上飛奔，習小凡已經在車上睡著。
車里的氣氛卻還帶著些詭異的寧靜。
在周宜羽說出那句話后，沈奕一聲不吭已經好久。
他一直在思考。
周宜羽則很識趣的沒有打擾他。
好一會，沈奕才說：“我的精密天賦，對槍支類運用的確有很明顯的提升效果，無論是訓練還是實戰方面都能發揮不錯。可是槍不是到了二難度以后就不再流行了嗎？”
“是，但是不流行不代表就不好用。只是對絕大多數人來說，能力放在自己身上，永遠比放在外部要更加安全和可靠些。”
“那是，依靠外部力量強大起來的冒險者，意味著有自己的脆弱面，這是很多人無法接受的。”
“但是那種強大更加立竿見影。”
“也有人說是更加短視。很多人甚至認為，惟有不假外物，全心追求強大的肉體力量，才能讓力量發展到極致。”
周宜羽斜著眼看沈奕：“你覺得這說法怎么樣？我個人覺得純他媽是武俠小說看多了的下場。”
沈奕也笑了起來：“我覺得人之所以是人，不是因為我們懂得發展肌肉的力量，而就在于我們擅假外物。所謂的不假外物，那是動物。是虎，狼，豹，不是人。而且在血腥都市這種地方，有時候眼光實在沒必要放得太長遠。”
周宜羽向沈奕翹了翹大拇指：“既然你明白，你為什么還要猶豫？我可以很肯定的告訴你，槍手絕對不弱，只是這種職業不符合大家心目中的強者標準，所以大部分冒險者不愿意走這條路線。”
“因為這里是血腥都市！這里原始而野蠻，血腥而殘忍。在非洲大草原上，光憑一桿獵槍你打不了天下，子彈耗盡的時刻，就是你的死期。真正強大的獵人，則可以在草原上自由縱橫，即便是虎狼，也只能是他們的盤中餐。擁有一把好槍，或許會讓你比一個出色的獵人更強大，但是在危機四伏的環境，優秀的獵人卻更具備生存的能力。在血腥都市，生存性與攻擊性是兩個不同的概念，槍支強化只提升攻擊能力，不提升生存能力，所以不假外物的說法我們可以不屑理會，但是追求自身強大的說法還是沒有錯的。相比一個D級機器人，我也情愿要一個D級技能，哪怕前者比后者強大和實用得多。何況這樣做還有一個好處，就是讓我不那么特殊。”
周宜羽嘆了口氣：“我知道你是什么樣的人了。你對許多事明明看得透徹，卻情愿選擇隨波逐流，與庸俗為伍，僅僅是因為不想讓自己孤立。”
沈奕笑了：“是，就好象我們都知道錢財是身外之物，生不帶來，死不帶去，苦苦追逐沒有意義，但是要讓我們真正放棄它，不去追求它，卻千難萬難。看通看透是一碼事，特立獨行是又一碼事。也許你是對的，大部分人都是錯的。但正以為只有你對，你才孤獨。我不喜歡那樣，不想標新立異，泯然于眾人之外，然后去孤高，冷傲，孤芳自賞，鄙夷天下，自怨自哀。我情愿做個俗人，庸人。”
“所以你才能混得如魚得水，而我到現在連個朋友都沒有。”周宜羽有些意興索然的回答。
毫無疑問，周宜羽也是個聰明的年輕人，但是他顯然太過特立獨行，導致的后果就是都市中的大部分冒險者對他無視。只要想想他那一身名牌服裝，與眾不同的強化路線就可以看出他的問題所在。
沈奕擅長于揣摩人心，他很清楚你可以表現得比別人強，但千萬別表現得和別人不一樣。
此外，槍手或許的確不弱，但是必然會導致屬性浪費，因此走這條路線的人，往往屬性極低，裝備極好，導致的后果就是生存能力低，且易引來他人眼紅。
為什么冒險者們大都不熱衷于裝備強化，非要到技能欄已滿，暫時又沒開啟別的強化體系，才迫不得已的去購買裝備，就是因為這個道理。
裝備是外物，提升自身的同時，還會招惹豺狼。
外物強化不僅僅在價值觀上受到冒險者們的抵觸，在實用性上降低個人生存能力，在交朋友方面，也會有極大隱患，除了強大的攻擊能力外，幾乎一無是處，因此大部分冒險者們才不會走這條路線。
此刻這么一說，兩個人彼此同時有些惺惺相惜起來。
沈奕道：“跟我說說職業強化到底是怎么回事吧，既然你說有槍手職業，你應該有所了解。說起來外物強化有這么多弊端，就總該有些對應的好處才對。血腥都市不應該有無能的強化，只有無能的冒險者才對，沒準你說得好，我真會聽你的意見呢。”
周宜羽正要回答，突然想起了什么，指著沈奕怪叫起來：“我說你這人轉移話題的能力也太強大了吧？明明是我問你到底要不要邀請我加入隊伍，你卻拐彎抹角的套我的消息。”
沈奕哈哈笑了起來：“別誤會，我只是一時不知道該怎么取舍。”
“這么說你是看不上我了？”
“沒那個意思，只不過我和我的隊員都是經歷過幾次世界冒險后，彼此互相熟悉才正式組合起來的。你也知道挑選冒險伙伴是件大事，不是光有能力就能解決問題的，還需要有相互間的信任和默契。我對你的印象不錯，但不代表其他人也能接受。所以，還需要一段時間去相互了解。”
“我明白你的意思了，你是想等其他同伴也接受我。OK，那就這么說定了，反正這次任務我們共同冒險，到底要不要我加入，你們到時候自己看著辦。”
別看沈奕處事囂張，其實他是一個非常懂得尊重他人的人。這一點，只要看別人對胖子總是一口一個胖子，而沈奕卻從來只叫羅昊這個名字就可以理解。
這種尊重看起來簡單，但正是這無數個小細節，才能使他迅速獲得認可。
“那職業的事……”沈奕問。
“不好意思，我現在不是你的隊員，不會無條件提供有價值信息，你或者出錢買消息，或者等過段時間我加入團隊后再無償提供，一碼歸一碼，我可還沒到求著你們要入隊的地步，何況你們自己現在還有大麻煩呢。”
他指的是謝榮軍和他的刺血隊。
沈奕點點頭：“好，反正我也不急,我相信我們還是有很大機會一起并肩戰斗的，職業的問題就暫時先等等吧，當務之急是先找到我的隊友。”
沈奕說著打開團隊中的定位功能。
令他驚喜的是，這次終于有反應了。
一個鮮紅亮點正在紋章屏幕上不斷跳動。
“是金剛！他就在這附近，去幫他！金剛，我定位到你了！”這最后一句則是對著團隊頻道喊的。
團隊頻道里，金剛的聲音也出現了興奮：“那就快來幫我，媽的，快撐不住了！”
越野車驟然加速。
金剛已經被天網的終結者大軍追殺的快要瘋掉了。
他可不象沈奕他們早早解決掉了第一輪攻擊主力母艦，完全是一路被追殺著過來。
要不是全面強化后的屬性使他跑起來絕不比車慢多少，他早就被終結者追上殺死。但每次不管他跑多快，哪怕遠遠甩掉了那些追兵，只要稍微停下休息一會，你就會發現這些不知疲倦的家伙又追了上來。
它們就象是知道你在什么方位，不管你在哪，總是能找到你，跟著你，追逐你。
所以如今他只能在前面拼命的奔跑，后方則是大量的終結者機器人在追趕。子彈漫空呼嘯著追來，掃射在他的身邊，金剛就象是一頭大猩猩，不停地在城市廢墟間跳來跳去，一邊躲避攻擊，一邊尋找逃亡的路徑。
距離他不遠處，還有兩名冒險者也在被追殺中，一個身形高大，一個則較為瘦小。
其中身材瘦小的那名冒險者跑在最前方，金剛和那身材高大的冒險者并駕齊趨。
一臺追得較近的終結者T6眼看著快要追上金剛和那身材高大者，兩個人突然如心有靈犀般同時轉身，一邊后退一邊對著那終結者T6瘋狂開火。
那終結者硬頂著狂風暴雨般的子彈沖上，兩人同時棄槍，對著那終結者打出一拳。那身材高大的冒險者拳頭上紅光一閃，顯然是附帶了什么技能，那臺終結者被轟的砸飛。
大量的子彈再度傾瀉而來，將那臺終結者打的直冒火星，終于擊穿了它身上的合金鋼板。
一發子彈正打在內部能源結晶上，那終結者立時停機不動。
不過這么一耽誤，又是幾臺終結者追了上來。
那身材高大的冒險者隨手抓住沖到身邊的一臺終結者向不遠處拋去，險些砸中金剛。
金剛側身閃過，速度卻因此慢了一線，他怒吼道：“你他媽小心點！”
那冒險者只是哼了一聲，理都不理金剛，只是悶著頭前跑。
很顯然，他是故意的。
                    

第二十九章 拆臺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 拆臺
絕地大逃亡的一個基本概念就是我不需要跑得比追兵快，只需要跑得比你快。
那身材高大的冒險者顯然很明白這個道理，所以他存心想把金剛留到最后。
被那冒險者這么一影響，四輛摩托終結者已經追了上來，這種輕便型的終結者論火力并不強，攻擊防御甚至連最爛的T6都不如，但勝在速度輕快，是專門用來作為獵殺型號的終結者，因此給冒險者們帶來的麻煩與威脅反而最大。
四輛摩托終結者從左右包攏金剛，金剛心中怒火中燒。在先前的亡命過程中，他和那兩個冒險者并不熟悉，但是考慮到大家一起逃亡總好過獨自上路，因此主動帶著他們找到逃生艙，給了他們完成第一主線任務的機會。
逃出空中母艦后，三人到也做過短暫交流，當時紛紛表示要共渡難關。
這種承諾在一開始的表現還算可以，大家都沒有表現出太過無恥的行為。但隨著終結者持續不斷的追殺，死亡陰影始終籠罩在大家的頭頂，有人的心思就開始起了變化。
首先是那個身材瘦小的冒險者，開始利用自己的敏捷優勢不管其他人，獨自跑在最前面。
然后就是那身材高大的冒險者在持續奔跑中試圖陷害自己，讓自己來為他墊后。
不過他金剛又豈是可以被人隨意陷害的？
眼看著四臺摩托終結者已經開始包圍自己，金剛右手突揚，那四駕摩托終結者突然同時飛起，在空中劃出一道弧線落向那身材高大的冒險者。
金剛的控制技能在這里毫無用處，念控異能卻在這里大放光彩。作為初難度中少有的2級異能者，用來對付這些機器人簡直是再輕松不過。如果不是終結者數量太多，金剛甚至可以說是所向披靡。
這刻那四臺摩托終結者被金剛一下子給搬運到那身材高大者的身邊，立刻調整攻擊目標，對著那身材高大者突突猛射。
那冒險者反應到也極快，猛的回身一拳砸向其中一輛摩托終結者，將其抓起后硬頂著子彈射擊擲向另一臺摩托，兩輛摩托終結者撞在一起，轟然滾落。那家伙趁機沖出包圍，在躲避另兩輛攻擊的同時，他甚至還有閑心對著金剛連開數槍。
金剛被迫停下閃避，后方的終結者已再度追擊而來。
戰斗中最忌諱的就是互相拆臺扯后腿，但這種事偏偏就總是愛在戰斗中發生。
這刻金剛和那冒險者互拆臺腳，彼此影響對方，便給了后方追殺的終結者追上的機會。那冒險者固然被摩托終結者糾纏，金剛也因此再度落在后方。
眼看著三臺終結者又追了上來，金剛猛的跳起抓住一根廢墟中的枯樹，借著樹干反彈的力量，他將自己甩到一堵破墻的后面。剛喘息了兩口氣，耳邊已經聽到尖銳的呼嘯聲。
金剛頭都不回，猛的向前一撲，趴倒在一大片爛泥塘里，一發火箭彈擊中他身后的破墻，炸出漫天的碎磚塊。有幾塊碎石濺射到金剛身上，打得他生命力下降2點。
三臺終結者T6舉著M449重機槍沖過破墻，站在爛泥塘的旁邊用一雙熱感應眼四處搜尋著金剛的蹤跡。
看了半天沒有發現目標蹤跡，隨即掉轉方向朝另一邊走去。
就在它們背轉身的同時，一個碩大的身影從泥塘中鉆出，舉著重機槍轟然向著其中一臺終結者開火。
他開火的位置正是那終結者的核心心臟位，數十發子彈從背后打穿，直破入對方的能源結晶處，那終結者當場倒下。
另外兩臺終結者同時回頭，其中一臺正要開槍，金剛手一揚，念控發動，那終結者嗖的飛出去老遠。與此同時，金剛已經虎撲過去，一拳打在另一臺終結者身上，對著那終結者連續的拳打腳踢。
他吃虧在走的是主控路線，所有的技能都是控制型的。但是特技效果只對生命體產生效果，對非生命體沒有任何作用，所以他只能用普通拳腳打擊目標。好在他現在全身屬性得到大幅度強化，敏捷與力量都得到大幅度提高，因此即便是普通拳腳對那終結者的殺傷力也相當強。
只是還未等把那終結者打倒，又是十幾臺終結者向著這邊沖了過來。
金剛一腳踢飛那終結者，在那終結者飛起的同時，隨手按動那終結者身上的火箭發射器，扭頭再跑。
一聲巨大的爆炸響起。
那終結者被踢到后面趕來的終結者中間砰然爆炸，氣浪將大批終結者炸飛的同時，也將金剛推出十余米地。
金剛在空中翻滾著落向地面，穩穩的單膝跪地，隨后拔腿再跑。
然后他聽到了令他驚駭的聲音……天空中四架燕尾殲擊機呼嘯著俯沖金剛，其中兩架飛到金剛的上空，兩翼懸掛的導彈發射架同時打開，四枚響尾蛇導彈在火箭推動下發出犀利的破空聲分別飛向金剛和另兩名冒險者。
金剛他猛一揚手，飛向自己的兩枚響尾蛇導彈突然改變方向，相互撞在了一起，轟的碰在一前，炸成漫天煙花，與此同時，金剛也哇的吐出一大口鮮血。
他連忙拿出一瓶回復藥劑給自己灌了下去，迅速補充消耗的生命。
必須慶幸他的異能已經達到2級，否則真沒可能堅持這么長的時間連續運用。從開始到現在，金剛全靠異能在關鍵時刻保命。
另兩發響尾蛇導彈也終于飛近了那兩名冒險者。
那身材高大的冒險者猛一回身，全身的肌肉塊塊賁起，那些摩托終結者的子彈竟然射不進他的身體。他猛的抓住一臺追擊自己的摩托終結者，向著空中就是一擲。這廝的力量奇大無比，摩托終結者就象發炮彈般迎空撞向那枚響尾蛇導彈，轟的一聲在空中爆炸，撞出漫天煙花。
另一發響尾蛇導彈則掠過身材高大者的頭頂上空飛擊那最前方的身材瘦小者，正落在他的腳下，轟然爆炸。
就在爆炸波席卷對方的同時，那冒險者猛的向空中跳起，身形如電般急竄，瘦小的身軀在氣浪推動下仿佛海上沖浪者，竟然沒有受到絲毫損害，在空中翻滾著落向地面，重新向前跑去。
只是他剛跑沒幾步，只見空中有兩臺終結者正呼嘯著飛向自己。
他回頭看去，只見金剛和那身材高大者同時對著自己發出猙獰笑意。
原來這兩人竟然同時選擇了先絆住前面那人的腳步。
誰也別想獨自逃生！
說到狠勁，金剛可也不遜色——友情這東西，終究只能對可信任的同伴使用。
那冒險者被這兩臺終結者這么一絆，逃亡的腳步立刻慢了下來。
金剛與那壯牛立刻跟上，超越那瘦小者向前方奔跑。
身后的終結者蜂擁追上，那瘦小者心腸同樣不軟，眼看自己即將陷入絕境，忽然厲叫一聲，抓住一臺終結者的手臂，將它反向一拗。別看他身體瘦弱，力量卻是不小，這一拗立刻把那終結者的手臂拗得反向彎曲。他將那終結者往自己身前一拉，扯過它身上的火箭發射器對著金剛和那壯牛的中間就是一炮。
這一發火箭彈發射過去，兩人同時向左右閃開，然而終究是慢了一線。巨大的爆炸頓時對兩人造成傷害，炸得兩人身體鮮血淋漓。
發出了這一發火箭，那瘦小冒險者自己也被終結者包圍起來。那冒險者猛的將火箭對準地面，對著地上就是一炮，同時向著空中跳起。
這冒險者顯然很擅長利用爆炸余波，他的身體柔軟度極佳，竟然能夠利用爆炸的反彈力躲避包圍而不受傷害，估計也是某種特殊技能。但是下一刻，空中一枚鐵片呼嘯著飛來，正射中那冒險者的胸口，那冒險者悶哼一聲從空中跌落。
大批的終結者四面圍上，對著那冒險者瘋狂開火。
子彈以狂暴之勢打在那瘦小冒險者身上，打得他全身血洞狂冒，血水如噴泉般瘋狂涌出。
那冒險者到也韌性頑強，重傷情況下依然扭動自己的身體，身影如電般沖出包圍，正要向前方奔去，只見一臺終結者突然迎空向他撞來，正撞在他胸口，將那枚打進他的身體里的鐵片又撞進去幾分。
那臺終結者到是忠于使命，身在空中，依然對著那瘦小冒險者按動了火箭發射器按扭。
這一次那瘦小者再無法逃脫，在巨大的爆炸中發出“啊！”的慘叫，與那臺終結者同時被炸得粉碎。
“你/媽的！”遠處的壯牛冒險者低聲罵了一句，看看自己的大腿，上面一處血洞猙獰。
數秒之前，那鐵片還扎在他的腿上。
至于那飛擊而來的終結者，則是同樣全身鮮血的金剛遙控所制。
兩人彼此對望一眼，突然同時轉身，分兩個方向奔跑。
他們知道，這或許是最好的選擇。
數十臺終結者從兩翼向著冒險者們包抄而去。
兩名終結者同時對著金剛舉起火箭發射器，火箭彈呼嘯著破空而來。金剛已暫時無力再用異能控制，只能飛快躲閃。
轟轟兩聲巨大的爆炸聲中，金剛的身體迎空飛起。
人在空中，金剛只覺得一陣眩暈。
媽的，自己要死在這場任務里了嗎？
真他媽倒霉加不值啊。
眼前是一片迷離的色彩，仿佛彩虹在天際劃過。
那是什么？
好象有什么東西在空中向著自己飛來。
那一刻，他依稀看到一張熟悉的笑顏。
越野車以飛越黃河的氣勢直貫長空，飛向空中的金剛，眼看著就要撞上金剛，越野車突然車頭一低，在空中做了個前滾翻，車身翻滾的同時，敞開的車身就如一把巨大的漏勺，一把將金剛兜在車內，然后翻滾著落向地面，沖擊力不減，狠狠地撞向了那一群沖來的終結者，就象是虎入狼群般將終結者紛紛撞飛。
沈奕回身一扶金剛，卑鄙之醫療術發動：“你沒事吧？”
金剛這時才從眩暈中清醒過來，搖了搖頭：“你再不來，我沒準就真死了。”
下一刻，他目露兇光道：“沈奕，幫我宰了那王八蛋！”
他的手指所向，正是遠處那奔跑中的壯牛冒險者。
要不是有那個家伙扯他后腿，他又怎么可能弄得如此狼狽，至于他自己的所作所為，他就自動忽略了。
聽到金剛的說話，沈奕深深地看了一眼金剛，他什么也沒問，只是向著周宜羽一點頭。
周宜羽立刻會意，向著那壯牛追去。
遠處那壯碩的冒險者看到有人救了金剛，又向著自己開來，顯然誤會了什么，興奮的大叫：“幫幫我！都是自己人！”
越野車如電馳來。
那冒險者眼看越野車不斷加速，筆致地朝著自己而來，他終于意識到了什么，眼中閃過駭然：“媽的，這下壞了！”
他猛然向著空處跳去。
下一刻那越野車也同時向著空中飛去，狠狠地撞向那壯牛，將他撞得再度飛向空中。
人未落地，火神炮的子彈已瘋狂打在那壯牛身上。那壯牛身體素質極為硬朗，受到如此攻擊竟然也未死，反而長嘯著向越野車打出一記氣勢凌厲的技能。
“沖擊拳4級，對目標造成一直線上的80點固定傷害，直線距離30米。”
沒想到越野車在空中陡然旋轉起來，在躲過對方技能攻擊的同時，如一個大陀螺般狠狠撞在那冒險者的身上，將他當空撞落。
就在那冒險者向空中墜落的時候，沈奕突然甩出飛爪，將那壯漢向自己身邊來，單掌猛擊在那壯漢身上。
技能掠奪，發動！
沈奕眼中閃爍出奇特的光輝：“死之前做些貢獻吧。”
這一掌打在那那冒險者身上，那冒險者砰的跌飛出去，重重摔落。
越野車碾壓著對方的身體呼嘯而去，身后大批的終結者已經追了上來，圍住那地上的終結者瘋狂攻擊，將那冒險者打成一團肉泥。
從觀后鏡中望著那冒險者著凄慘死去，沈奕輕嘆了口氣，右手不動聲色的往紋章中塞進一樣東西。
                    

