第七十五章 復活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 復活
戰艦持續在地獄的上空飛翔，穿過一層又一層的天空。レ♠思♥路♣客レ
世界在他們的眼前變幻，就象是無數個電影場景在紛紛上演。
地獄中的怪物很多，其中絕大部分都是電影或游戲中的各類存在，一路飛行的過程中，沈奕他們見到了許多傳說中的大BOSS。
有納尼亞的冰雪女皇，有貝奧武夫的巨大怪獸，有漫山遍野的異形，更有哈利波特中的伏地魔……
當然，偶爾也會碰到熟悉的BOSS，在進入星羅地獄時，周宜羽就感受到了一股強大的原力存在。
西斯大帝！
這可把大家嚇了一跳，雖然說上次任務時，西斯大帝沒發什么威就被埃德蒙做掉，但這可不代表他就是好對付的。他的心靈侵襲目前除了沈奕，恐怕沒幾個人能抗住，恰恰是戰艦最大的克星。
好在并不是地獄本身也不和平，事實上絕大多數地獄，即便在本層此之間，往往也不乏戰亂。
最出名的大概就是殺戮地獄，終年爭戰不休。
當沈奕他們進入第十三層星羅地獄時，西斯大帝似乎正在忙著和什么存在交戰，兩方打得熱火朝天，以至于西斯大帝竟然沒來理他們。
再生勇士號破天荒地一改往常囂張姿態，靜悄悄地從天空飛過，然后默默地穿過光門。
直到進入下一層，大家才呼的長吐出一口氣。
周宜羽拍拍胸口：“我cāo，差點就被那家伙發現了。”
“事實上，他已經發現了，只是沒功夫理我們吧。”沈奕的語氣到還平靜。
“問題是這才第十三層，就逼得我們必須潛伏過去，后面還有二十多層，你怎么可能過得去？”薇娜有些憂慮地問沈奕。
雖然說對西斯大帝的畏懼有相當部分原因是他對戰艦獨有的克制能力，但隨著一路下行，大家還是明顯感到惡魔們實力的不斷強大。
能夠發現并飛上戰艦的惡魔正在越來越多，地獄妖魔們五花八門的能力也越發層出不窮。
今天有西斯大帝能克制大家，明天誰知道又有什么魔怪能克制他們呢？
想要一路下到三十六層，即便是對擁有戰艦的五大冒險者聯合隊伍，也是難比登天啊！
沈奕笑笑：“的確很難，不過那是建立在純靠戰艦本身的基礎上的。想要靠一艘戰艦就橫闖三十六層地獄？我沒那么天真，所謂的闖地獄，本質上終究還是潛入。前十二層我們還能靠著拳頭橫沖直撞，中十二層就得當避則避……”
“那后十二層呢？”溫柔笑問。
“唔……”沈奕聳聳肩：“那就得看運氣與天意了。”
“原來你沒有把握？”薇娜的眼睛亮了起來。
沈奕笑道：“我從來都沒說過我對闖三十六層有把握，支撐我這么做的僅僅是我們隨時可以脫離這危險地帶。但在那之前，我們必須小心謹慎，同時也得全力以赴。”
“放心吧，我們也不想就這么錯過最后的寶貴時間，我還打算把你送到下層后，就回到上層大開殺戒一次呢。”楚升接口道。
“這么說，你打算在這里安家了？”沈奕看看窗外。
窗外一片陰寒幽森。
這里就是九幽地獄，也就是曾經沈奕他們戰過的九頭蛇許德拉所在的地獄。
不過九頭蛇許德拉，也僅僅是這層地獄的幾個大領主之一。
“恩。”楚升回答：“中十二層是混亂之地，魔怪雖多卻混亂不堪，適合渾水摸魚，我打算在這里留一個人。”
按照沈奕他們的計劃，在一路下行后，如果尋找到合適的地獄層次，就留下一到兩人，持團隊集結令，在需要時將本隊人員傳回所在層次，這樣即幫助了沈奕他們，也不耽誤自己的事。
地獄三十六層，分上中下三個層面。
其中上中二十四層的實力相差其實不大，只是各有特點。
上十二層與中十二層最大的差別還是在數量上。
比如暗黑地獄一共只有三個魔神，而黃泉煉獄中僅是大惡魔一族，就不止三個魔神。
至于九幽地獄如九頭蛇許德拉這樣的存在，非但實力比暗黑三魔神強，數量也多，每個大領主手下還有魔神級的手下，各成割據勢力。
雖然說會因此產生自相殘殺的混亂，但不管是哪個勢力，只要碰上人類或天界來客，都不會吝嗇出手。
之前之所以西斯大帝沒出手，不是因為看不起冒險者，主要還是因為他一來正處于激戰中，二來距離太遠。強大的心靈侵襲雖然可以讓他的思維無遠弗屆，卻終究不能無視距離任意橫掃——若是那樣，他也就遠不止不是第十三層的大領主了。
至于說下十二層，情況就又不一樣了。
到這一步，就不僅是數量上的問題，更有質量上的飛躍。
地獄背景的最大特點，就是除了擁有任務世界的各類BOSS外，還擁有大量的任務世界不存在的BOSS，如龍之祖神，青陽老祖。
地獄的前二十四層大多都是任務世界BOSS，但是下十二層就是如龍之祖一樣的祖神級別。
他們大多不存在于任務世界中，而是存在于神話傳說中，只存在于背景中，并因此次任務的特殊性質而轉化為真實。
對于這樣層次的地獄，橫掃是完全不現實的，悄悄地進村，打槍的不要，才符合實際。
因此對楚升而言，派個人留在相對混亂的九幽地獄，在時機到時回來，打些小怪，清理些魔王級，看機會干掉一兩個魔神，無疑是最合適的選擇。
這刻聽到楚升的說法，沈奕想了想道：“既然這樣，我看不如干脆再下一層，等進了第十五層后再留人。”
“殺戮地獄？那可就是普通戰場上都會有魔神出現的級別了。”楚升道。
“多留幾個就是了。”沈奕回答：“散不如聚，龍牙，永恒之夜，M7，蠻牛各出一人留在殺戮地獄，然后分批傳送。殺戮戰場雖然兇險，不過也有個好處，就是廝殺過盛，天天都有戰斗，導致一般的戰斗輕易不會掀起什么風浪。對冒險者來說，最可怕的應該是平靜的世界，稍有風吹草動，整個世界都會跑過來。象殺戮地獄這種地方，你就算把山都平掉一塊，估計其他地方的魔怪也沒多少興趣理會……畢竟太平常了。”
“那就我留吧。”洪浪說。
“怎么？還想再弄幾個神魂玩玩？”楚升笑問他。
洪浪撇嘴：“老子的血統也該升升級了。”
計議既定，大家便一起向著光門方向飛去。
作為九幽地獄最大的領主，光門就在九頭蛇許德拉的一方。
飛行的時候，威震天突然問沈奕：“沈奕，你說……我會遇到我自己嗎？”
沈奕被這個問題楞了一下。
說起來，威震天可也是任務世界中有名的反派大BOSS。
地獄雖名為地獄，其實質卻是反派BOSS集中營，象威震天這樣的存在，自然不可能不在。
就好象影獸克洛斯。
有所不同的是，威震天畢竟是有著完整智慧的存在，兩個擁有dúlì并完整智慧的威震天碰到一起……
沈奕也想象不出那是什么結果。
好一會兒，他才說：“在下十二層中我記得有一層地獄叫暗金地獄，變形金剛就主要生存在那兒，而那里的大首領不是威震天，而是五面怪和宇宙大帝。”
五面怪和宇宙大帝，也就是變形金剛世界中祖神級別的存在，按原著說法，宇宙大帝甚至可以吞噬星球，當然，在這里它不可能這么生猛，但是比威震天強那是肯定的。
所有的智慧機器人，包括變形金剛，幾乎都是這兩個家伙的奴隸，威震天應該就是其中一個的手下，只是具體歸誰，沈奕就不太清楚了。
聽到這話，威震天沉默了一會兒，突然說：“沈奕，如果去了暗金地獄，你能幫我殺死我的那個復制體嗎？”
“恩？”沈奕吃驚地看看威震天。
按照計劃，一旦進了下十二層，冒險者們基本不會再主動挑起任何戰斗，只求過關即可……那時候就是真正的路過了。
現在威震天突然提出這要求，讓沈奕也不由蹙了蹙眉頭：“是為了更進一步提升自己？不過我覺得那恐怕很難，你畢竟是機械體，就算殺死了另一個威震天，我估計對你的幫助也不會很大……”
“我不是為了力量！”威震天打斷沈奕道：“我只是想殺死它！”
“為什么？”沈奕問。
“因為我不想做任何人的奴隸！”威震天斬釘截鐵地回答：“因為我是威震天大王，驕傲的威震天大王！我不是任何人的努力，我為zìyóu而戰斗。我跟隨你，是因為你給予了我平等的協議，而不是因為你比我強，沒有這份平等，就算是死，我也不從。我不知道暗金地獄中的威震天是什么樣的想法，但如果他是我的復制體，那么我相信，他也不會喜歡現在這樣的命運！”
他看向沈奕，一字一頓道：“不管他愿意還是不愿意，不管有用還是沒用，威震天的意志都不可折辱，威震天的驕傲都不容褻瀆！而且……威震天應該是獨一無二的，這個世界上，不需要有兩個威震天！”
世界不需要有兩個威震天，這話說的霸氣無比。
沈奕怔怔看著威震天，這個時候，他真正從威震天身上又看到了那曾經的狂派之王的驕傲與霸氣。
是的，這才是真正的威震天！
相比那個被墨菲斯脫打的叫救命，被劍圣打的求饒，被鎮獄明王打的抱頭鼠竄的威震天，相比那只剩下賣萌和抓神魂的威震天，眼前的威震天才更加真實。
這刻看著威震天認真而嚴肅的表情，沈奕終于點頭：“我答應你，等到了暗金地獄，我一定親自出手幫你殺死他。”
“我不需要你出手，我只需要你幫我制造和他對戰的機會。”
“好！”沈奕一口答應。
盡管這答應很危險，但他還是答應了下來。
說話間，他們已經來到了九頭蛇許德拉的領地所在。
從顯示屏上可以看到，那條大蛇許德拉，赫然正在光門的附近，它那龐大的身軀幾乎將整個光門堵住。
而在它身周，至少還有四個魔神級的統領和不計其數的魔王。
這刻盤卷于地面的許德拉，突然抬起一顆頭顱，向著天空看了一眼，蛇目中竟流露出一絲狡詐與陰狠。
然后一個洪亮的聲音已然響起：“來自遠方的入侵者，既然已經來到了我的地界上，為什么不干脆下來呢？”
“該死，它早就發現我們了。”周宜羽罵了一句，眼前的狀況，很明顯許德拉已經做好了準備。
龐大的妖魔軍團早已于第一時間集結完成，就等著他們的出現。
“看這樣子，不硬打是不行了。”沈奕笑道：“那好吧，許德拉交給……”
他正想說交給我，威震天突然道：“許德拉交給我吧。”
“你？”大家一起吃驚地看向威震天。
說到實力，許德拉的實力可不比巴爾等人弱。
威震天卻點了點頭說：“對，交給我，我會打敗它的！”
這一刻他說話時，面色無比認真，看著下方的九頭大蛇，眼中已升起熊熊火焰。
為什么威震天自跟隨沈奕以后，實力地位越來越下降了？不是因為他們面對的敵人更強了，而是因為在那段時間里，威震天失去了他的驕傲。
而今天，他威震天大王要拾起他失落已久的驕傲與尊嚴。
F22戰機從空中飛襲而下，無盡的炮火已徹底將這位九幽之主淹沒，在大地上升騰起沖天硝煙。
在九頭蛇憤怒的嘶吼與噴吐中，威震天重現出他高大威猛的身軀，鐵拳一擊砸在許德拉的一個腦袋上，竟是生生將許德拉的頭打到偏至一邊。
許德拉厲聲嘶叫聲，其余八頭同時對著威震天撞去。
威震天卻是哈哈大笑著，手中激光巨劍回斬，已正砍在另一只蛇頭上，隨后順著蛇頸間的縫隙沖出，巨劍閃耀出一片璀璨光輝，當空劈下！
一叢鮮血從許德拉的頸間飛出，許德拉發出憤怒的吼叫，狂囂的九頭漫天狂舞著擊向威震天。
威震天卻沖天而起，在飛速升空的同時，右手激光巨炮已對著許德拉又轟出一炮，借著硝煙升起，威震天急速轉身，猛地抓住許德拉的身體，竟是將它生生抓了起來，向外拋去。
那被掩住的光門也隨之現出。
“嘶！”許德拉發出憤怒的尖嘶聲，還從沒有人能夠如此囂張的對它。
威震天已大笑著再度沖上，巨劍高舉，同時叫道：“來吧，記住我的名字，我是威震天大王！這，就是威震天大王的復活之戰！”
                    

第七十六章 殺戮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 殺戮
第七十六章殺戮
血色天空下，一場戰爭剛剛結束。
到處都橫亙著惡魔們的尸體，一只殺戮之王成了這場戰斗的最后贏家。
它站在小山般的尸骸中，冰冷的雙眼環視著周圍死寂的一切，就象是死靈之王巡視自己的領地。
它盡情吸收著空氣中游蕩著的力量，一絲絲黑氣在它的口鼻中縈繞，紅光在它身上顯現，它的身體因此變得更加堅強，在未可知的身處，又一顆神魂正在逐漸形成。
然而對力量永無止境的追求很快就令它再度感到饑餓。
這種饑餓感來自它身心最深處，無法阻止，讓它整個身體都忍不住顫栗起來。
殺戮！
殺戮！
殺戮！
找到目標，殺死它們，或者被它們殺死！
它能感到這就是自己存在的全部意義！
它走下尸山，淌過血海，開始一步步向前行進。
在地獄中游蕩。
突然，天空傳來隆隆的巨大聲響。
這只殺戮之王抬頭望去，只見天空中那厚的仿佛永遠化不開的云層驟然打開。
一個巨大的全身閃爍著無數雷電般光芒的鋼鐵怪獸出現在它的頭頂上方。
整個黑暗而血腥的世界因它的出現而為之一亮，它就那樣靜靜地懸停在空中。
盡管它一動不動，但是這只殺戮之王卻感到了一種莫名的威脅。
它揚著頭，看著天空，然后突然向后一躺，橫在了地上……
幾道光芒閃過，地上出現了幾個人，天空中的龐然大物向著遠處飛去。
“再見！”
“祝你們好運！”
人類說著，笑著，全無知覺地踏過那片血色泥濘之地，一路走來。
它靜靜等待著，等待著對方的靠近，
饑餓感如火般燃燒，幾乎要焚盡它的全身。
終于，目標靠近。
它全力跳起，對著最近的一人發出自己最強的攻擊。
“小心！”
它能夠聽到對方驚恐的呼聲。
電光照耀下，它看到一張寫滿了震驚，還有絲絲驚恐的嬌好面容。
那是施木木。
巨大的吼聲中，洪浪一拳搗出雷瀑氣流，震蕩空氣，打出陣陣班駁之音。
狂野的力量沖擊在殺戮之王身上，它嘶聲尖叫著，在空中拉出一道長長幻影，倏然消失。
“它不見了！”園丁高叫道。
“會再出來的。”洪浪/哼了一聲，回頭看看施木木：“你沒事吧？”
施木木擠出一絲后怕的表情。
她很清楚如果沒有剛才洪浪那一拳，自己不死也得重傷。
盡管從一開始就知道，地獄中的生命不好對付，但是一路無驚無險地闖過來，還是多少有些麻痹了大家的心。
直到這刻，剛下戰艦就遭遇致命偷襲，大家才重新認識到這里是地獄！
是可怕的有來無回的世界！
在這樣的世界里，人們需要靠的是怎么活下去，也只有斷刃隊這樣的變態，才從來只需要考慮利益最大化。
一想到這，施木木園丁幾個都不由汗顏——他們留在這里的目的是為了多殺些怪物，撈些好處。
但在脫離了戰艦與斷刃隊后，他們卻發現首先遇到的就是生存危機，不可謂不諷刺。
在這里，他們是獵人，同樣是獵物。
施木木有些膽戰心驚地看看洪浪：“洪大哥，那個是殺戮之王嗎？”
“恩。”洪浪又點點頭：“殺戮地獄的一種主戰種族，強大，好戰，勇猛，同時也陰險狡詐。”
“的確夠狡詐的，竟然還知道裝死。”葉紀光說，他暫時加入了蠻牛隊，代表蠻牛隊做殺戮地獄的駐留代表。
“所以說我們得小心了，這里是殺戮地獄，到處都是尸骸，誰也不知道哪里的死人堆就會冒出個家伙突襲我們，除非是踩在一堆骨頭上。”又一名冒險者說。他叫克羅，綽號烏鴉，是永恒之夜的一名成員，擅長投擲攻擊，遠近皆能，能力比較全面。
“就算是骨頭都得小心，這里可也不缺亡靈。”洪浪鄭重提醒道：“在地獄，就算死掉的敵人，都不是好敵人！”
“……”大家一起無語。
園丁正想再說話，洪浪突然急轉身把園丁往地上一按，對著他背后又是一拳擊出：“小心！”
氣浪層層疊疊，轟爆出一片沖天光焰，一個巨大身影尖嘯著飛出，正是剛才消失的那殺戮之王。
身體在空中化出道道幻影，一時間竟讓人摸不準它身在何處，緊接著一道流光之刺葉紀光面門。
葉紀光大叫一聲，金色大弓揚起，射出一箭，那殺戮之王已怪叫著凌空飛起，再度消失不見。
“這……這是怎么回事？”眾人驚愕。
園丁看向洪浪：“洪大哥，沒聽說殺戮之王有隱身能力啊？”
“唔，我也沒聽說過。”洪浪的表情到是依然淡定：“不過這也說不好，地獄中也不乏變異生物的存在，往往會變異出一些非種族能力。另外，有些生物甚至能夠吸收別的生物的能力。還有些則和環境有關，在一些屬于自己的主場環境里，某些看起來普通的能力或許可以得到更大的提升，發揮更強的作用。沒準我們現在碰上的，就是其中一種。”
“那怎么辦？”聽到洪浪的回答，大家也不由色變。
反到是洪浪桀桀怪笑起來：“有什么怎么辦？強了才有意思呢，干掉后回報也會豐富點兒。我們到這里來，不就是為了撈好處的嗎？對手無力，老子還不稀罕呢。”話語雖狂，卻透著強大的自信。
這也是身為狂暴武士應有的自信，無論對手有多強大，狂暴武士都會勇往直前，永不退縮。
“那現在我們怎么辦？”園丁問。
“當然是先把它找出來！”洪浪/哼了一聲回答，他將霸者之斧取出，突然對著地面一具尸體狠狠砍了下去：“濺射！”
一片雷電光芒已自洪浪腳下泛起，洶涌沖向四面八方。
霸者之斧自帶技能濺射攻擊：發動技能，擊中目標后，對被攻擊目標周邊二十米內所有敵人造成百分之七十五傷害，攻擊性質為普通，不引發其他特效，持續時間一分鐘，消耗精神力10，冷卻時間五分鐘。
融合了雷神之錘的霸者之斧，攻擊時自動附加雷電屬性，對范圍內所有目標發揮作用。盡管如此，普通攻擊性質使它并不能真正傷害到類似疾風步這樣的隱身目標。
然而這刻隨著這一斧下去，凄厲的尖嘶聲驟然響起，雷電光芒，一個身影乍現，正是那殺戮之王。
它全身縈繞著雷電光芒急退，同時血色雙眼直瞪洪浪：“你……怎么知道……”
洪浪卻是哈哈大笑著揮斧沖上：“老子不知道！不過老子就知道，能讓人看不見不代表就是隱身，能隱身也不代表就不會挨揍！你他娘的是殺戮之王，不是暗影刺客，能藏起來算你本事，你還真他娘當自己能力通天想咋樣就咋樣了？！”
犀利斧風迎空劃過，殺戮之王尖嘯著避過，身形在一瞬間加速，對著洪浪點出一指。
殺戮之指！
就在它打出這一指的同時，洪浪也驟然前沖，揮斧劈出。
碰碰兩聲響。
洪浪身上固然中了這強力一指，那殺戮之王也被他一斧劈中。
只是洪浪身上金光一閃，卻是金剛不滅體生生抵消了大半傷害，那殺戮之王卻也借著飛退之機，竟是生生卸掉了大部分傷害。
速度才是殺戮之王的王牌，不但能躲避攻擊，更能消減攻擊傷害，狂暴武士以普攻為主，恰恰是可以被削弱傷害的。
這刻殺戮之王中斧，尖嘯著急速回轉，再度撲向施木木。
這廝一生征戰，最擅長的就是選擇對手。施木木是五人隊中的輔助治療者，又是戰力最弱方，因此它竟是不顧一切地對施木木發起攻擊。
洪浪/叫道：“吸血陣！”
園丁對地一指，一根粗大的吸血藤向著地下鉆去，下一刻無數吸血藤蔓從四周升起，將整個區域都圍住。無數吸血藤招搖著伸向天空，仿佛平地生起了一片叢林。
這吸血藤在經過他努力培養后，終于發展壯大，就算是沈奕要在這吸血藤中走上一圈，也得被吸成人干。
殺戮之王正沖向施木木，沒想到平地會生出這么多吸血藤，立時被扯住，發聲凄厲尖叫。
這一下追殺再無法完成，洪浪已追了過來，竟是不顧自己也跳進吸血藤中，對著殺戮之王又是一斧：“捆住它！”
大量的吸血藤在園丁指揮下捆向殺戮之王，不過吸血藤到底是無智商的植物，那些未被指揮的吸血藤依然自發地卷向洪浪，一張張利齒咬在洪浪的金剛不滅體上，仿佛咬金石般發出咯咯響聲。
“嘶！”那殺戮之王尖叫著，想要再度隱匿。
但是洪浪之所以讓園丁布吸血陣，就是為了讓這家伙無法自由消失。
他沖向那殺戮之王：“血腥狂熱！”
伴隨著洪浪的嘯叫，他的攻擊這刻暴漲，一斧又一斧地向對方砍去，同時克羅和葉紀光的遠程攻擊也紛紛落下。
以血搏血！
這正是狂暴武士最擅長的戰斗方式。
有所不同的是，洪浪此時有金剛不滅體護身，有施木木給自己加生命，有戰友幫自己輸出，所以他是必勝的。
瘋狂的攻擊落在那殺戮之王身上，隨著一片血泉飚射，那殺戮之王已被洪浪生生砍死，幾顆神魂飄向空中。
“會裝死？老子就讓你真的死！”洪浪撇了撇嘴，隨手一揚，一張捕神網已將一顆神魂抓下。
這刻他的表情充滿得意，就連園丁幾個都有些呆楞。
啥時候這貨腦子這么好用了？
先是濺射破隱，接著是吸血陣定身，除了沖鋒在前，這個家伙竟然還客串了一把指揮作戰？
真真是少見！
反到是洪浪有些不屑一顧。
誰說夯貨就一定傻的？
性格粗豪與沒有智商完全是兩個概念，洪浪從來也不是傻瓜，只是許多時候有沈奕在，他更愿意用簡單直接的方式解決問題。
能夠簡單直接直指核心關鍵，本身就是一種智慧。
別忘了他當初可是第一個抱沈奕大腿的。
這種簡單的智慧，其實也是最重要的智慧，直到現在還有許多人沒明白過來呢。
而同樣的，眼前的一仗，在沒有沈奕的情況下，洪浪依然是在用他最簡單的方式直指核心。
相比沈奕那令人眼花繚亂的安排，洪浪的指揮更簡單，也更加有效，更容易被施行。
“我們還剩幾張捕神網？”園丁問。
“還剩一張。”洪浪回答。
“可惜。”大家一起嘆氣。還剩一張，意味著他們接下來最多只能再拿到一顆神魂。
反到是洪浪笑笑：“誰說捕神魂就一定得要捕神網的？”
“恩？”大家熱點書庫向洪浪。
看著頭頂那片正在融合復活的殺戮之王，洪浪回答：“當初第一次得到神魂的時候，我們可沒有什么捕神網。”
他的拳頭一握：“足夠的力量，有時也可以解決問題！”
                    

第七十七章 血吸者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 血吸者
鮮血地獄！
這里是地獄的第十九層，曾經陳云濤的大招深淵血海，召喚的就是第十九層的血獄魔王助戰。
從戰艦的天空上往下看，下方是一片深紅云浪在翻滾，血漿如海水，鋪滿了整個世界。
血海中游弋著各種奇怪的生物，有血色的巨鯊，有無色的巨型水母，偶爾也會有一些持著三叉戟的血獄魔王從海底升起。
它們漂浮于海面血漿中，血色雙眼冷冷看著天空中飛過的龐然大物。
偶而一些性情暴戾的魔王會沖出水面，飛向天空，迎接它們的就是一輪兇猛炮火。
天空是吸血鬼的舞臺，雖然血獄的魔王們也可以飛天，卻終究不如吸血鬼般自如。
至少三個伯爵級別的吸血鬼嘗試著沖擊戰艦，其中兩只當場慘死，剩下一只逃之夭夭。
那是吸血鬼伯爵德庫拉。
“真有趣，感覺就好象是一場舊世界之行，那些曾經的老朋友都冒了出來。”站在舷窗前，沈奕望著遠處天際的幾只吸血鬼笑道。那為首的一只，赫然是馬庫斯，在他身后站著的是維克多和亞美尼亞。
“也有沒見過的。”金剛接口。在馬庫斯等人的不遠處，還有一批吸血鬼，他們是《刀鋒戰士》等來自其他各種吸血鬼電影中的吸血鬼Boss，在他們的身邊更飛繞著數以萬計的吸血蝙蝠，烏壓壓一大片，看上去甚是駭人。
不過面對眼前仿佛一座城市那般巨大的鋼鐵巨艦，戰艦的壓迫力顯然更勝蝙蝠群。
“也許還有曾經的姘頭。”溫柔笑道。她在找瑟琳娜，不過很遺憾沒有找到。
吸血鬼長老們在遠處靜靜地目送戰艦離開，他們意識到了彼此實力的差距，狡詐與謹慎的天性使他們輕易不會出擊。
當然這不代表他們會放棄，隱藏的呼嘯聲里帶著召喚四面八方的惡魔群起攻之的意圖，可惜戰艦的速度太快，除非它自愿停下，否則惡魔們無法對其形成合圍。
“希望那只老龍頭能享受到這些家伙的好好招待。”周宜羽看了一眼后方呼嘯追來的惡魔群說。
“也許會給它造成些麻煩，但卻不可能停住它的腳步。”沈奕回答。
“你認為這么多惡魔都擋不住它？”楚升問。
“沒辦法，誰叫人家有龍威呢。”沈奕聳了聳肩說。
龍威這東西用來殺人或許不夠，用來震懾與突破卻無疑是極好的利器。依仗天賦龍威，老龍頭的確有可能一路橫沖直撞過來，直到遇上實力與它差不多的超級存在或許才會停止它追擊的步伐。
“還真是個麻煩。”胖子嘟囔了一聲：“也許我們應該先回頭干掉那家伙，然后再繼續沖擊，總比它在我們作戰時沖進來要好。”
沈奕搖搖頭：“沒那個必要。一來時間上我們耽誤不起，二來要想贏龍之祖神，光靠勇士號可不夠，得變身才行。惡靈巨人必須用在關鍵地方，用在老龍身上太浪費。至于說它和地獄惡魔夾擊……我到不擔心這個問題，它們注定不可能成為同伴，我相信那些地獄妖魔情愿和人類達成協議，都不會愿意和老龍頭做買賣。”
正說話間，遠方血海深處，紅浪飚揚，無數血漿蠕動著，凝聚成一個高達百米的血巨人。
它的下半個身體扎于血海深處，上半身則屹立天空，手中還舉著一只鮮血凝聚而成的三叉戟，對空呼叫道：“陌生人，你們闖入我的領地，到底想做什么？”
“咦？”沈奕發出驚訝嘆聲。
這是他們自進入地獄以來，第一次碰到有惡魔沒有選擇上來就干，而是主動和他們打招呼——其實迪亞波羅一開始也和他們說話來著，不過直接被無視了。
這刻沈奕的眼睛微微亮起：“終于碰到個可以交流的了嗎？這是好事！”
“那到是，沒交流怎么忽悠啊。”胖子脫口道。
沈奕瞪了他一眼，納悶怎么洪浪不在，胖子就自動代入洪浪的角色了。
戰艦內已傳出巨大的回應：“很抱歉，尊敬的血海大領主閣下，由于不知道您的名字，只能如此稱呼您。我們并非想闖入您的領地，只是有些事情需要前往地獄的更深層。”
“唔……你們可以叫我阿勒代斯，遠方的來客。”那鮮血巨人隆隆回應道：“前往地獄的深層……有多深？”
“越深越好。”
“哈哈哈哈！”鮮血巨人大笑起來，聲若雷鳴回蕩天際：“這是我聽到的最有趣的回答了，難道你們還想深入到最底層，去面見那恐怖的萬蟲主宰嗎？”
“如您所言，我們的確有這個意愿。”沈奕也笑道。
“這真是太有意思了！”鮮血巨人繼續大笑：“我已經太久太久沒見到如此狂妄的人類了，我承認你們的力量不弱，也許你們能闖過獨眼的關卡，但在我看來，除非你們還有未展示的力量，否則你們過不了薩格拉斯那一關。第二十四層的燃燒地獄或許就是你們旅途的終結！”
“第二十四層燃燒地獄？”沈奕楞了一下：“阿勒代斯閣下，如果我沒記錯的話的，燃燒地獄不是應該在第二十層嗎？”
“哦……那只是它曾經的位置。薩格拉斯帶領著他的軍團在前不久剛剛血洗了獨眼和卡梅兄弟的世界，打敗了堤豐與厄喀德，活撕了福爾庫斯與珀伽索斯，現在正在向第二十五層的祖神德弗發起挑戰。戰爭讓他的力量更加強大了，也許他會成為有史以來第一個成功打敗祖神的家伙。”鮮血巨人搖頭晃腦的回答：“我不看好你們能夠打敗它，當然我承認我打不過你們，所以我不打算和你們交手……你們可以從我的領地上過去，但必須表示出對我應有的尊敬。如果你們拒絕，那么出于對我榮譽的守護，我將拼死和你們打上一場。相信我就算死亡，也會給你們的戰艦帶來嚴重的傷害。”
“我從不懷疑您有這樣的能力，非常感謝您提供的情報，那么……您需要我付出什么樣的代價呢？”沈奕非常客氣的回答，對聰明人說話就是省事，這個在各傳說故事中從未聽說過的阿勒代斯竟然是個相當聰明和狡詐的家伙，他很清楚敵我力量，并做出了最正確的應對。
“鮮血！還有什么能比這更吸引我的？”鮮血巨人大聲叫道。
它招招手，無數的吸血鬼長老落到它的肩上，開始吸食它身上的血液。
原來是這樣……
沈奕有些明白了。
盡管各大傳說故事與電影中關于吸血鬼的來歷有眾多解釋，但在這里，阿勒代斯就是一切吸血鬼之祖的血之源頭。
“您需要多少鮮血？”沈奕問。
“很多，每人一升！如果是真血的話，可以減半！”鮮血巨人大聲叫道。
所謂真血，就是血脈之血，這種提取是直接降低上限型的。
沈奕皺了皺眉頭：“你的胃口太大，我可以讓每個人提供半升鮮血給您，至于我，可以給你提供十滴龍之真血。我希望你明白，這些龍之真血非常寶貴，即使對我而言，也是心痛的損失。但作為條件，你必須立刻讓我們進入下層地獄。另外，我需要你再幫我做件小事。”
“龍之真血……真沒想到你還有這個……唔，我嗅到了，你的身體里的確有那些龍的氣息……我可以考慮，但是你別指望我再幫你做任何事！”
“只是一件對您而言微不足道的小事而已。”沈奕笑道：“我注意到您擁有培育吸血鬼的能力，我有一些朋友，他們的力量不夠強大，也許可以借助于您的幫助使他們擁有吸血鬼的血統。”
“這完全不是問題！”鮮血巨人哈哈大笑道，顯然他喜歡這個建議。
“但您不能控制他們！”
“那問題就嚴重了。”鮮血巨人摸著下巴回答：“這意味著我只有付出而沒有回報。”
“所以才叫幫助啊……他們是我的手下，可以適度的表示對您的尊敬與崇拜，但終究必須聽命于我。”
“這樣的話……三個名額。”鮮血巨人回答。
“五十滴真血，二十個名額。”沈奕討價還價。
“好吧，送你的人下來！”鮮血巨人只略猶豫了一下就爽快答應，畢竟對他來說，這種付出其實并不多，反到是收集不同力量的鮮血，能夠給他的實力帶來極大提升。
雙贏的買賣。
沈奕笑笑，對身后弗羅斯特和米歇爾笑笑：“你們各選十個人下去。”
空降兵中有部分人在檢測后無法使用染色體藥劑，因此一直沒有血統，沈奕又不可能耗費巨資來強化，至于第二軍團也是一樣，如今終于找到機會，自然不會放過。
用五十滴龍血換二十名額，這很合算。
菲力浦斯，藍玫等人被選中，前往接受了阿勒代斯的初擁。
必須承認這個家伙的確是非常強大，只是隨隨便便送出幾滴血液，二十個人便全部擁有了血統。
不過與真正的吸血鬼不同，他們并不擁有變身蝙蝠的能力。
鮮血巨人是吸血鬼長老們的力量之源，卻不是吸血鬼之祖，兩者之間依然存在著巨大差異。
確切的說，以往的吸血鬼都是代指的吸血蝙蝠化身，但通過鮮血巨人的塑造，任何生命都可能成為吸血鬼，與是否蝙蝠無關。正因此，菲力浦斯等人的血統其實并不是吸血鬼血統，都市稱其為血吸者。
“血吸者，擁有吸食血液強大自身，恢復生命的特殊力量的特殊人類。”
“天賦技能初擁：對目標使用可使其擁有低級血吸者血統，獲得使用者部分能力，同時受到使用者控制。使用初擁會導致消耗血統者的血統力量。使用初擁必須獲得目標同意。”
“擁有技能一吞食血液：通過吸食血液恢復自身生命，恢復程度與吸食程度以及目標血液力量相關，所吸食的血液必須具備細胞活性。該能力無使用限制。血吸者僅可使用血液恢復自身，無法使用其他藥物。當吞食目標的血液力量比自身強時，可帶來額外的實力加成，持續時間取決于吞食數量，可通過不斷吞食疊加。”
“擁有技能二吸血攻擊：在攻擊目標時具備吸血效果，對目標造成的傷害百分之十五可反饋自身，每日可使用兩次，每次持續時間五分鐘。”
“擁有技能三血液沸騰：沸騰自身血液，使生命增加400點，攻擊力提升百分之五十，自動擁有百分之三十吸血攻擊效果。附加技能血箭，以自身鮮血發射血箭攻擊目標，造成1比2傷害，傷害上限八百點，附帶腐蝕效果，腐蝕效果持續期間，目標無法恢復生命。血液沸騰每任務世界可以使用兩次，持續時間五分鐘。”
“擁有技能四血巨人：激發血脈力量，使自身成為血巨人，生命力加一倍，力量加一倍，不提升對應防御，自動擁有百分六十吸血攻擊效果。附加技能血箭，鮮血護甲，持續時間三分鐘。”
“血箭攻擊力1比三，傷害上限1200點。”
“鮮血護甲生命力兩千點，防御20點，免疫一切詛咒類攻擊。”
“該血統為鮮血巨人阿勒代斯賜予，血統擁有者永遠無法對阿勒代斯使用任何攻擊手段，對阿勒代斯的從屬吸血鬼一族的攻擊也將下降一半。每殺死一個吸血鬼，都將降低血統力量，直至消失。”
“很好！”看到菲力浦斯等人的血統變化，沈奕滿意地點點頭。
對沈奕來說，讓他們擁有血統力量主要是為了自保，而不是為了殺敵。
血吸者血統的持久戰能力與自保能力不錯，進一步提升了他們的生存能力，象這樣即使進入五難度的世界，也可以在大戰中生存下來。
至于說無法對阿勒代斯和他的從屬攻擊，這到不是什么問題。雖然說因此導致吸血鬼成了血吸者血統的克星，但考慮到五難度的情況，問題到也不大。
這便夠了。
這樣一來，沈奕的兩支戰隊中的精銳，基本便都擁有了血統，再配上戰神機甲，生存能力獲得極大保障。
沈奕用猩紅之刃割開手指，擠出一點鮮血給藍玫喝下，問她：“感覺怎么樣？”
藍玫瞇著眼睛感受了一下，回答：“只持續了1秒就消失了，不過在這一秒鐘里，我感覺到自己的力量和敏捷提升了大約30點，視覺也提升，另外還擁有了激活能力，我能感覺到如果開槍的話，我的射擊精度也會大大提升。另外還有一些，沒來得及感受就消失了。”
“明白了。”沈奕點點頭：“看來不是單方面增加，而是讓你們暫時性擁有被吞食目標的部分能力，這到也不錯，如果是這樣的話，以后沒事要多放點血給你們備著了。”
“這樣啊。”菲力浦斯兩眼放光，伸出舌頭舔了下嘴唇：“長官，讓我嘗一口你的血怎么樣？”
沈奕裝沒聽見不理他。
“憑什么藍玫可以我就不可以。”菲力浦斯大感委屈。
藍玫輕蔑地看他一眼：“蠢貨，你是個男人，還想吮吸長官的手指嗎？”
“嘿，菲力浦斯，如果你想的話，我到是可以讓你吸一下我的老二。”拜恩斯塔特指著自己的小弟弟笑道。
“閉嘴，你這混蛋！”菲力浦斯沖過去就是一拳，拳頭被米歇爾一把抓住：“夠了，強，別鬧事，門開了，我們得下去了。”
完成交易，鮮血巨人一指身后，一扇光門冉冉升起。
這光門被開得極大，即便是戰艦也可以進入。
戰艦進入光門，果然，眼前的世界不是預想中的燃燒地獄的世界，而是一片灰蒙蒙的天空，到處都散發著枯焦的氣息。
焦土地獄。
而在遠方的天際，一只巨大的獨眼矗立，閃耀著驚人的紅光。
“那是……”米歇爾陡然顫栗了一下，看著遠處天空露出不可置信的表情。
“黑暗魔君索隆……”沈奕喃喃道，原來這里竟是魔戒Boss的領土，難怪阿勒代斯用獨眼來稱呼。
不過在地獄世界，索隆可不應該是僅剩一只眼睛的倒霉蛋了，這只獨眼，應該是他曾經經歷的一個標志。
“希望薩格拉斯沒把這個家伙再打回成只剩一只眼。”沈奕笑道。
他回頭看看米歇爾：“怎么，牽動了舊日情懷？”
“是有些……”米歇爾有些抱歉的笑笑。
“這很正常。既然這樣，那我們就去看看這位黑暗大君還剩下點什么吧，如果條件允許……”沈奕停頓了一下，回頭對米歇爾道：“我可以給你個教訓他的機會。”
                    

第七十八章 血洗(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 血洗(上)
盡管沈奕很想幫米歇爾出一口前世的氣，不過米歇爾的回答卻出乎他的預料。
“算了，魔神畢竟是魔神，能夠在二十一層當boss的魔神都不是好惹的，就算是被薩格拉斯打下來了，估計也就是損失一兩顆神魂的事。我不可能打的過他，我們也不可能有足夠的時間去打他。我早就不是洛汗的騎士，正義也不再是我守護的目標……您才是，長官！”
米歇爾著沈奕，認真說道。
他很清楚，前世的記憶可以覺醒，曾經的情感可以存在，但因為曾經的憎恨就去耽誤現在的工作，那既不理智也不現實。
他憎恨索隆，但現在的黑暗魔君卻不是曾經世界的黑暗魔君，無論怎樣強大的存在，終不過是都市創造的玩偶。
既如，到不如讓往事隨風而逝。
沈奕米歇爾，笑道：“必須承認，其實你比許多冒險者都出色。”
依稀記得第一次認識米歇爾的時候，他還只是個遇到治療術就大驚小怪喳喳呼呼的年輕人，如今隨著一步步走來，年輕的心漸漸成熟，少了幾分張揚，卻多了成熟與穩重。
回轉身，沈奕揚聲道：“出發，我們直接穿過這里去下一層，至于那個索隆，他不來惹我們就算了，敢來的話，就給他們點顏色！”
戰艦飛行在焦土地獄的天空中，一路到處可見累累尸骨。
尸體的數量如此眾多，以至于沈奕他們幾乎要以為整個地獄的妖魔都死在這里。除了大量的強獸人士兵外，這里還有其他許許多多來自各個世界的魔物，其中也包括了部分骨龍，惡魔守衛等燃燒軍團士兵。
這些尸體到處都是，漫山遍野！
一路觀察，沈奕估計至少有數十萬惡魔戰死，遠處的巨大城墻更是在逐漸清晰的視野中顯露出它滄桑狼狽的模樣。
中央高聳的大門已然倒塌，城墻處處是破損痕跡。
在城堡的中央有一處高臺，一個高大的獨臂魔神穿著盔甲，正對著天空仰望，起來好象是發現了戰艦的到來，它發出憤怒的吼聲。
“那個是索隆嗎？”溫柔問：“氣勢有點象。”
“不太清楚，我只熟悉它的一只眼。”沈奕攤手。
大家一起低低笑了起來，這倒霉的索隆大君，雖然在魔戒世界中聲名赫赫，但幾乎就沒有全盛登場過的時候，沒想到這個家伙在地獄中也還是這么倒霉，就沒個完整的時候。
好吧，至少他這次運氣不錯，只丟了一支左臂。
“他的右手。”沈奕突然說。
大家一起去，楚升睜大眼睛了半天，說：“沒發現什么奇怪地方啊。”
“笨蛋！”薇娜瞪了他一眼：“他的手指！”
楚升楞了楞，隨即醒悟過來，叫道：“至尊魔戒？見鬼，他手上沒有至尊魔戒！”
至尊魔戒，正是整個魔戒世界最為強大與重要的存在，同時也是貫穿整個魔戒世界劇情的核心。
同時它也是魔戒世界最有價值的獎勵，每一次魔戒世界開啟，也不知有多少冒險者為了得到它而涌入這里。
據說至尊魔戒的威力極大，黑暗大君索隆就是在至尊魔戒的支撐下才有資格晉身第二十一層地獄之主，否則以他的實力可能連西斯大帝都打不過。
但現在索隆的手上卻不到這枚戒指的存在了。
“薩格拉斯！一定是薩格拉斯搶走了它的戒指！”金剛沉聲道。
沈奕也喃喃道：“怪不得薩格拉斯越戰越勇，竟然一路從二十層沖到二十層，甚至敢于向祖神發起挑戰……阿勒代斯說的沒錯，他在戰爭中成長……他在學習冒險者！”
“不會吧？”所有人一起吃驚地向沈奕，什么時候魔神們可以做到這一步了？
殺死敵人，獲得屬于敵人的力量以強大自己，這可是冒險者的特權，也是他們能夠走到現在最核心的關鍵。
“來她還是不希望我這么順利的下到三十六層呢……”沈奕喃喃說了一句。
他有九成把握可以確定，這一定和白衣女孩有關。
盡管自己忽的她放棄了阻攔，但是在某種程度上，她還是選擇了給自己設置障礙。
三十六層地獄說是有三十六道難關，但如果從實力分析上，真正有可能擋住斷刃隊腳步的，其實也就是最后的幾層，之前的層次唯一能做的就是拖延他們的時間。
而每創造一個超級強大的魔神，就是為斷刃隊創造一個真正的難以逾越的天塹。
不僅如此，通過掠奪其他地獄之主的力量成長的薩格拉斯，本身也是個大金庫。
消滅他可以獲得的利益可能遠遠大過消滅其他地獄之主。
利益的誘惑再加上強大實力的阻礙，通過雙重方式來讓沈奕停下他的腳步，至于停在哪一層之前，則取決于薩格拉斯會進入到哪一層。
從這方面說，小姑娘設陷阱的水準到是比以往高了不少。
薩格拉斯原本就是魔獸背景中縱橫不敗的戰神，無論戰斗意志還是個體實力都強橫無匹，白衣女孩只需稍稍點醒他一下，剩下的由其發揮，就可以創造出令人震驚的奇跡。
現在他已經是二十四層之主了！
“那現在怎么辦？”大家問沈奕。
“能怎么辦？”沈奕撇嘴：“當然是加緊速度追過去了，絕不能讓薩格拉斯進一步強大下去了！”
一旦讓薩格拉斯成長到超級祖神的地步，就意味著沈奕準備用來突破最后幾層的底牌將被多消耗一張，很可能就此一張就決定成敗，這是他所不能忍受的。
再生勇士號開始向著城堡全力沖去，至于那魔君索隆，大家連理都不愿理了。
沒有了戒指的魔君，屁都不是。
著高速沖來的戰艦，魔君索隆的臉上果然露出驚悸的神情。身為強大的黑暗君王，他完全能夠感覺到那艘戰艦擁有的強大力量。
當然，如今僅止于此，他未必不能一戰，問題是在那戰艦中至少還有數十個強大的存在。這些存在一對一甚至一對三都不是他的對手，但當幾十個聯合一起，再加上那強大戰艦本身的力量時，索隆也不得不退避了。
該死！
該死的薩格拉斯！
如果不是這個混蛋搶走了自己的戒指，自己又怎么會害怕這幫家伙？
就算是打不過，至少也可以讓他們知道自己的厲害，至少也可以讓他們付出代價，至少也可以讓他們低著頭向自己請求通過，并留下足夠的好處！
但是現在，索隆知道自己沒有討價還價的本錢。
神皇戰妃
他現在所需要擔心的不是這些外來客，而是上層的血海領主們。
如果讓阿勒代斯那幫家伙知道自己的的真實情況，也許下一秒鐘就會沖下來……索隆完全清楚那后果。
所以著沖來的戰艦，這位黑暗大君長吸了一口氣，終于做出了一個明智的決定——他向后退卻，帶著他的殘兵敗將，將光門讓出。
再生勇士號勢不可擋的沖過光門，臨穿過時，沈奕了一眼那位索隆君王，嘆了口氣：“很識相的家伙，可惜……”
卻不知他是在可惜因為對方識趣而錯失揍對方一頓的機會，還是在可惜別的什么。
沖過焦土地獄，戰艦已來到卡梅兄弟的黃泉國度。
世界各地歷史神話頗多，其中最出名的有古希臘神話，基督教神話，印度神話，埃及神話，日本神話，中國神話，北歐神話以及印第安神話，印第安神話又分瑪雅文化，阿茲特克神話和印加帝國神話。
不那么出名的則有波斯神話，迦南神話，凱爾特神話，古巴比倫神話等等。
有趣的是幾乎每個神話中都有一個創世神，一個冥神。
正因此，地獄中冥神之多可說是令人發指，卡梅兄弟就是阿茲特克神話中的冥王，本質上其實已經屬于祖神級。
不過決定各大冥神地位的除了他們在神話中的地位外，還有傳播廣度，受眾大小。說得再直白些，就是香火之力夠不夠。
身為祖神，卡梅兄弟在世界上的知名度不高，因此只勉強比魔君索隆高了一級，排序卻是連祖神地獄都進不去，而象他們這樣的祖神其實還有不少，都在前面被沈奕等人打的落花流水。
這一次更是都不用沈奕他們打，直接就被薩格拉斯掃了個淅瀝嘩啦。
再生勇士號在卡梅兄弟的黃泉國度一路強沖，這一次他們把戰艦速度大幅度提升，再不顧忌任何存在，顯然是不惜一切也要盡快追上薩格拉斯，結果就是連卡梅兄弟的面都沒見到就沖過這一層。
白衣女孩制造強大戰神雖然會給沈奕帶來麻煩，但在這之前，斷刃隊卻是先享受了一番由此得來的好處。
沖過黃泉國度，就是百首地獄，這里的地獄之主是堤豐和厄咳德。
堤豐是古希臘神話傳說中大地女神蓋亞與地獄深淵神塔耳塔洛斯之，生有百首，力大無比，厄咳德則是萬怪之母，九頭蛇許德拉就是這對夫妻之。
而著名的斯芬克斯同樣是厄咳德所生，只不過父親不是堤豐，而是厄咳德的另一個兒雙頭犬奧特休斯。
說起來整個古希臘神話就是一部亂/倫與家族內斗史。
從原始天神卡俄斯開始，他的后裔幾乎都在亂/倫與自相殘殺中度過。
第一代天空祖神烏拉諾斯是大地女神蓋亞的兒，但同時也是她的丈夫，生下十二個泰坦，最小的就是第二代天空祖神克洛諾斯。
克洛諾斯與姐姐瑞亞結婚，生下宙斯，宙斯的王后赫拉同時也是宙斯的姐姐，德墨忒爾是宙斯的二姐，同時也是他的第四個老婆。
地母一系固然是混亂不堪的，卡俄斯創造的另外四個神靈也不干凈。
深淵神塔耳塔洛斯與姐姐蓋亞茍合生了一批神，黑暗神厄瑞玻斯與妹妹倪克斯也生下三個神靈。
最后的厄洛斯就不用提了，這位是愛神，但與其說是愛神還不如說是欲神，各種淫/亂都少不了他的一份。
所以說整個希臘神話史就是一部亂/倫史，那是一點都不過分的說法，唯一能比這些古希臘人更加重口味的大概就是日本人。
日本人到不是亂/倫，而是直接生育國土。
他們的八大島就是他們生育出來的，甚至于黃泉地下都是女神伊邪那美命的嘔吐物與糞便化出來的。至于日本人尊崇的天照大御神，其實就是這位女神的丈夫，伊邪那岐命在清洗左眼時分化出來的一個神。
這位天照之母曾在之前的地獄中出現過，不過沈奕他們連都沒一眼，就直接幾炮轟飛了，也是一位沒什么神格的垃圾祖神。
話題扯得有些遠，總之堤豐身為地母蓋亞與塔耳塔洛斯最小的兒，從輩分上說，比宙斯還高一輩。雖然說不是每個祖神都一定比小字輩強大，但由此可見這哥們的實力也是絕對不弱的，至少也是個祖神級的貨色。
可惜照樣被薩格拉斯一通狂扁。
當再生勇士號出現在他的領地天空時，這位象座山一樣大的百首巨怪向著天空張揚出它巨大的威勢，迎接它的則是無盡的炮火，將其直接轟入地下。
不等其冒出頭來，再生勇士號已飄然遠去。
憤怒的堤豐只能對著天空瘋狂咆哮，但因薩格拉斯入侵戰爭而帶來的實力受損使他也真能徒呼奈何。
下層地獄同樣是古希臘神話中存在，不過他們受創更重。兩位強大的領主福爾庫斯與珀伽索斯直接被薩格拉斯殺死，其他的領主龜縮不出。
再生勇士號幾乎是一路順風順水的闖過四層地獄，一路所見觸目驚心。
值得注意的是，薩格拉斯的手段似乎隨著他的深入也越來越殘暴了。以前的地獄諸魔只是打敗即可，這次竟是直接殺戮。
沈奕不知道這對薩格拉斯意味著什么，但他隱隱有種不好的感覺。
第二十五層就是正式的祖神地獄。
這里是波斯惡神德弗的領地。
沈奕本以為他能到一場正在展開的龍爭虎斗。
但是他很快就失望了。
整個地獄幾乎已不到活著的生靈。
天空在燃燒，大地在震顫，到處都是惡魔們的尸體，有山一般高的巨人，有長著翅膀的巨大飛蛇，也有猙獰著獠牙的尖角惡魔。
一些在上層地獄中見到過的頭領級的魔物在這里更是大量的出現。
沈奕甚至到一些魔神的尸體。
密密麻麻，死了一堆！
這讓大家心頭都是一陣發麻。
“德弗完蛋了，起來發生了已經有段時間，阿勒代斯的消息落后了。”溫柔喃喃道。
“這可真他媽見鬼。”楚升驚嘆起來：“薩格拉斯在干什么？他想和我們一樣沖到第三十六層嗎？哦不，我們是沖過去，他卻是殺過去！”
“這……應該算是好事吧？”領主試探性的問了一聲沈奕：“至少我們可以省些力氣。”
沈奕的面色陰沉：“不……這絕不是好事……我情愿多闖十層地獄，也不情愿多面對一個撒旦。”
“你認為他會擁有撒旦那樣的力量？”
“我怕他不止這份力量！”
                    

第七十九章 血洗(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 血洗(下)
湮滅地獄，一場戰爭正在如火如荼地進行著。.
數以百萬計的惡魔在這里廝殺，強大的惡魔們盡情釋放著自己的力量，鮮血染紅了大地，天空中到處是火焰在燃燒。
無盡的流星雨一個接一個的從天而降，漫天的冰霜無所不至地紛紛飄揚在地獄的天空里。
冰火風雷各系元素力量在這里四處開花，將整個地獄變成一片充滿死亡的絢爛璀璨之地，每一刻都有生命在倒下。
如果斷刃隊在這里，一定能看到他們熟悉的各種惡魔。
地獄狂暴犬，亡靈巫師，女妖，石像鬼，末曰守衛，幽靈騎兵等等等等。
這正是燃燒軍團。
只是與曾經的海加爾守衛戰不同，如今的燃燒軍團數量更多，力量更強。如死亡騎士這種魔王級的存在在這里只是小頭目，有時它們甚至會結成隊伍發起魔王級的集群沖鋒，無數鐵蹄震踏大地，讓整個地獄都為之顫抖。
那些隨便哪一個出現在人類世界都能掀起一場腥風血雨的末曰守衛們更是成群結隊地釋放自己恐怖的力量。
而在另一方向，由巴托惡魔，冰霜巨人，黑暗精靈，混沌矮人，戰爭狂狼以及冥河守衛等組成的大軍同樣在奮力抵抗著。
近百個兵種組成了上百萬的龐大軍團，在這地獄中形成一片肆虐黑潮，如海嘯般向著四面八方肆意擴張。
到處都是魔法火焰的光芒，魔法機械的轟鳴聲同樣隆隆不絕。
燃燒軍團固然擁有地獄火戰車，湮滅地獄一方也有混沌矮人制作的各種戰爭機械。
呼嘯著的炮彈拖著長長的光芒劃破黑暗，槍彈從每個黑暗的角落里放射出來，到處都是濃煙和紛亂。
魔法與科技交相輝映，處處充滿死亡。
在那戰斗最激烈的戰場上，幾個高大的身影尤其顯眼，吸引著無數目光與攻擊。
其中一個穿著鮮紅的鎧甲，全身燃燒著熊熊的火焰。這火焰是實質姓的存在，任何靠近他們的生命都必然承受地獄烈焰的焚燒。
他手里拿著一把巨大的火焰之刃，他每踏出一步，火焰之刃必然揮上一揮，然后就是一只惡魔被切成兩斷。犀利的攻擊使他的身邊尸體堆積如山。這個嗜血的巨人卻依然在哈哈大笑著，他的手隨手一揚，一片混亂的火焰之雨已凌空落下，將他身邊的一切生命，甚至于自己軍團的戰士也盡數殺死。
另一個同樣全身火焰燃燒的巨人，手中則高舉一柄火焰長鞭不停抽打著。
從天空到地下，到處都是舞動的火蛇，就象是放牧惡魔的牧魔人，驅趕著軍隊前沖，在他火焰長鞭的鞭策下，惡魔們一個個悍不畏死，勇猛沖鋒，戰斗力極具飚升。
而在戰場的另一頭，一個手持大槊的半人半獸的肥胖黑色怪物亦在勇猛沖鋒著。大槊上不停地閃爍著黑色光芒，如一道道劍氣四射。每當大槊攻擊到一個目標時，身處目標周圍的其他惡魔也會受到攻擊。而它那條粗大的長尾更是不停地掃動著，將任何試圖靠近它的惡魔紛紛殺死。
在這三個大家伙的身后，一些恐懼魔王飛翔于天空，他們高聲吟頌著強大的法術，隨著這法術，一顆又一顆隕石從天而降，化成地獄火巨人在大地上隆隆踏過。
敵對的惡魔在這兇殘的打擊下不斷敗退著。
“阿克蒙德！”一聲沉悶的低吼突然響起。
隨著這聲音，一只白色巨狼出現在那手持火焰長刀揮舞的巨人身前，兇狠的雙眼直視火焰巨人，每一次呼吸都帶著混亂的可吞噬一切的毀滅氣息。
“芬利爾，你終于出現了！”阿克蒙德哈哈笑了起來：“歸順燃燒軍團，我可以饒你不死！”
“你太狂妄了，阿克蒙德，你和你的主子都太過自以為是。難道你們真的以為，燃燒軍團可以這樣一直橫行下去嗎？”巨狼芬利爾冷冷盯著阿克蒙德說。
“哦……我們不是以為，而是正在這么做！”
“那么你們注定的命運就是滅亡！”芬利爾仰天長嘶起來。
隨著這尖銳的嘶嘯，一只人面蜘蛛從群落中沖了出來，對著前方揮舞著火焰長鞭的基爾加丹沖了過去。
“蜘蛛女神蘿絲？”基爾加丹大笑：“你這個膽小的婆娘終于出來了嗎？耶夢加得那個蠢貨呢？”
“我在這里！”一聲奇異的嘯聲響起，一條巨蛇已出現在地平線上。
它是如此巨大，以至于當它出現的時刻，整個世界都仿佛被它擠的滿滿當當。
“很好，就讓我來終結你的命運吧！”那揮舞著巨槊的破壞者瑪洛諾斯已大笑著迎上去：“我要讓你知道，光是大，是沒用的！”
隨著一狼一蛇一蜘蛛的出現，戰場終于迸發出新的。
戰場的后方，一面燃燒軍團的旗幟正在獵獵飄揚。
一個如山般高大的青銅巨人站在旗幟旁邊，冷眼看著遠方熱火朝天的戰場，沖天的血腥甚至掀不起心中半點漣漪。
他看著遠方鮮血紛飛的世界，自語了一句：“湮滅地獄的幾個巨頭已經出來了，應該就剩海拉了吧？”
“還有邪神洛基和那位黑夜王子閣下，另外還有幾條龍。”青銅巨人的身后，一個戴著骷髏王冠的高大骷髏法師回答。
“啊……”青銅巨人拍了拍額頭：“竟然把那兩個家伙忘記了，我的記姓真是越來越差了。”
“他們只是不值得進入您的法眼而已。”
“也許吧。”青銅巨人淡漠回答：“既然這樣，耐奧祖，你和提克提奧斯去對付他們兩個，剩下的就交給其他的恐懼魔王吧。”
“謹遵您的命令！”巫妖王耐奧祖怪笑著回答，緩緩舉起了手中長劍。
霜之哀傷！
在這冰霜戰刃的指引下，數以萬計的骷髏大軍開始投入戰場，進一步擠壓著對方的生存空間。
終于，一個半藍半肉色的身影出現在遠方地平線上。
海拉！
北歐神話中的冥界女神！
她站在一條用尸骨制成的幽靈船上，腳下趴著冥界守門犬格瑞姆，船上裝滿了冰霜巨人，天空中則飛著由毒龍尼德霍格率領的大量地獄冥龍，
她的目光穿透廣闊的戰場，落在那青銅巨人的身上，冰冷的聲音也隨之響起：“薩格拉斯，你的野心到底要到什么時候才能停止？你不可能一直這樣走下去！”
青銅巨人的眼中陡然噴出熊熊火焰。
這火焰不是描述姓質的，而是真實存在，有如兩團火炬直沖天空，引起一片天地的顫動。
然后這位燃燒軍團之主才發出雷霆般的咆哮之音：“停止？不，征服是我的使命，我永遠也不會停止我征伐的腳步！我要讓諸天百界，眾多生靈，盡皆拜服在我的腳下！”
“難道你以為你還能打贏那無敵的蟲族主宰嗎？”
薩格拉斯大聲回答：“現在的我也許還做不到，但總有一天，我會把它也打敗的！把龍之寶玉和幽靈船交出來，我可以讓你繼續活著！”
“這不可能！”冥界女神的聲音陡然尖利起來。
“那你就去死吧！”薩格拉斯的大手猛然前伸，穿過無盡空間，罩向那主宰死亡的冥界神王……
凄涼，荒狂，死寂！
戰艦在地獄上空飛行著，一路所見，盡皆是惡魔尸體。
一個又一個強大的存在倒下了，倒在燃燒軍團沖鋒的道路上。
偶爾也有一些魔神僥幸生還，卻失去了龐大的軍隊，再無力對抗新的侵入者。
然而斷刃隊的心理卻未必輕松。
他們一路走來，看到了太多太多尸體，也間接見證了薩格拉斯和他的軍團有多強大。
一路侵襲，薩格拉斯已先后打敗了美杜莎之母，冥神魔特，埃及惡神塞特與奈芙提斯，冥神阿努比斯，印度冥神閻魔，自在天魔波甸，中國的戰神蚩尤，瑪雅的羽蛇神以及塔爾塔洛斯地獄的獨眼巨人和百臂巨人。
現在擋在他面前的除了那位萬魔之王撒旦外，已經只剩下提亞馬特，巴羅爾，濕婆，哈迪斯等寥寥幾個。
不管是未被打敗的，還是已經被打敗的，這些人都不光桿司令，他們手底下都有著大量的精兵強將，其中一些名氣甚至不輸于他們的主子，一些實力甚至更有過之。
但不管是什么樣的存在，統統都被薩格拉斯一掃而空。
燃燒軍團橫虐一切的威名在這刻再度重現，連神話中的神靈們都無法抵擋。
當然，這也是他們本質上都不是真神有關。
在神話傳說中，他們或許擁有毀天滅世的能力，但是在血腥都市的世界，他們的力量首先要遵從于規則，而不是傳說。
傳說可以矛盾，規則不能。
規則不允許任何神的實力凌駕于蟲族主宰之上，那么不管你什么神，創世神也好，滅世神也罷，統統都必須低于主宰。
而蟲族主宰的實力，又是唯一的，根據真實主宰映射而來的。連蟲族主宰都不能做到一擊滅地球，那就更別提這些規則下的神靈們了。
從這方面說，他們的實力統統都是名不符實的。但不管怎么說，他們的強大依然毋庸置疑。
可惜在進軍的薩格拉斯面前，這一切皆化虛影。
薩格拉斯張狂的腳步不停地向著深處邁進，那一刻看到遍地的尸體，想想那漫山遍野的惡魔大軍，籠罩天地的魔法能量，毀滅一切的沖擊波，就連沈奕都感到頭皮發麻。
理論上整個燃燒軍團的全力一擊，就算是再生勇士號護盾全開也擋不住。
“真該把那枚五十萬噸的留下。”胖子嘟囔道。
“那也沒用，如果不能在他消滅撒旦之前阻止他，我們注定將要面臨一個比撒旦更強大的存在，那可能已經是無限接近蟲族主宰的存在了。一旦薩格拉斯強大到這一步，就意味著再沒可能突破他！”周宜羽也無奈搖頭道。
惡靈巨人或許是無敵的，可是四分鐘的時間，卻注定他無法消滅任何有足夠神魂的強大魔神。
“那也未必。”沈奕突然道：“如果薩格拉斯真的能夠打敗撒旦，對我們來說到也未必就不是好事。”
“恩？”大家一起看向沈奕。
這之前沈奕不是一直說不能讓薩格拉斯強大下去的嗎？
稍稍整理了一下思路，沈奕這才說道：“其實，薩格拉斯一路橫掃，對絕大部分冒險者來說都不是壞事。他讓我們可以輕松進入下層地獄，幫我們掃平了許多阻礙，也讓我們可以從中獲得大量收益。之所以我不愿意，是因為我不希望薩格拉斯因此變成一堵無法逾越的天塹。”
“但是不要忘記，即使沒有薩格拉斯的橫掃與強大，其實我們也沒有太多把握可以進入三十六層。從那些死去的魔神看，從戰斗留下的痕跡看，每一層地獄的領主們，都越來越強大，僅靠戰艦，理論上很難通過，正因此，我們才設計了一連串的戰術，包括分兵誘敵……”
按照原來的計劃，當下到難以憑借實力強行通過的時候，沈奕他們就會采取誘敵作戰的方式，幫助其他人進入，留下的人則通過集結令或者回歸離開世界。
但是薩格拉斯的橫掃卻使這一計劃出現了意外，五個團隊再不需要如此作為，以至于直到現在，洪浪等人還是只有五個在殺戮地獄。
如果是按原計劃行動，那么至少M7現在已經通過集結令回殺戮地獄了。
因此，沈奕為了進入三十六層，其實是準備了諸多底牌的。這些底牌不會一次姓使用，卻是會在計算好的基礎上，每過一層就使用一個。
薩格拉斯的作為固然是在讓自己變得越來越強大起來，但同時也使得沈奕的底牌大幅度節省。
因此沈奕真正怕的，不是一個強大的薩格拉斯橫亙在第三十五層的通道口，仿佛不可逾越的天塹——薩格拉斯沒這個能耐，他再怎么成長，也超不過蟲族主宰。
他真正怕的是薩格拉斯在擁有近似于撒旦的實力后就停步不前。
如果是那樣的話，原本用于突破三十五層的惡靈變身很可能就會提前啟動，導致的結果就是沈奕后繼無力，最終無法完成自己的戰略目標。
白衣女孩在思考問題上，終究還是幼稚了些，在數量與質量的問題上并沒有達成統一。
消滅那些對斷刃隊影響不大的惡魔以增強薩格拉斯，這是正確的做法。
但是消滅那些能夠對斷刃隊造成威脅的惡魔，以造就進一步強大的薩格拉斯，這就是過猶不及了。
過度追求極度的強大，導致的結果就是防御縱深嚴重不足。
只要突破這一關，則后面就是海闊天空。
所以到沈奕發現薩格拉斯竟是一路肆無忌憚的繼續前沖，絲毫沒有停下腳步的意思時，他反到松了口氣。
這個時候，他再不急著追薩格拉斯了。
不管薩格拉斯最后的沖刺之旅是輸是贏，他要過的關卡都注定了只有一個。
也許這一關將是超乎想象的難攻，但終究不是沒有機會的。
“戰爭就是戰爭，要想獲得勝利，就必須遵守戰爭應有的規則……你或許可以不遵守都市定下的規則，但是那些不屬于都市寫下的規則，就算是你，也不能隨意違背！”
沈奕仰望天空，悠悠說道。
就把這，當成是自己教白衣女孩的又一課吧。q
                    

