第八十章 暗金地獄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 暗金地獄
既然薩格拉斯不打算停下進攻的腳步，沈奕也就不急了。官場
反正這樣的結果無非就是兩種——薩格拉斯要么死在進攻路上，要么就是一路推翻所有老大。
但不管是哪種，只要他不選擇停留在三十到三十五層之間的任何一層，那就是好事。
在這種情況下，斷刃隊適當的放慢了飛行速度，開始清理燃燒軍團橫掃后的游兵散勇，同時在每一次進入下層地獄時，都會先派出偵察兵小心觀察，直至確認沒有誤入戰場時才會進入。
薩格拉斯也的確爭氣，他進攻的步伐幾乎是一刻不停。
盡管戰爭讓燃燒軍團損耗重大，但由于可以從戰俘中獲得補充，使他的燃燒軍團始終保持壯大。
不過隨著一路深入，祖神們的實力越來越強，燃燒軍團付出的代價也越來越大，這一點從后繼的燃燒軍團死亡士兵的數量上就明顯可以看出。
再這樣下去，很可能薩格拉斯就算拿下第三十五層，也要付出慘重代價，任何一個腦子正常的地獄之主都應該選擇在必要的時候停下腳步休養生息一番。
幸運的是，薩格拉斯的智力或許正常，但性格絕對狂妄，他沒有表現出絲毫要停下步伐的意思，這讓沈奕大松了口氣。
“看起來他是真的打算一沖到底了。”站在猩紅的土地上，沈奕隨手拋開一只被審訊完畢的獨角惡魔。
這里是湮滅地獄的世界，就在不久前，薩格拉斯剛剛消滅了這里的大部分生命，末日狂狼芬利爾逃亡，黑夜王子戰死，耶夢加得大蛇受到重創，沉如地下進入永眠，蜘蛛女神蘿絲這個擅長背叛的家伙則被抓去成了燃燒軍團的新成員——燃燒軍團的低端戰力在消耗，高端戰力卻在增長。
真是個既糟糕又幸運的消息。
“問題是他們的速度太慢了。”金剛憂心忡忡說。
另一個糟糕的消息是，這場戰爭發生在六個小時前，也就是說，即使薩格拉斯馬不停蹄地橫掃諸界地獄，由于戰爭本身的關系，一些時間上的延誤依然無可避免。要是他不能在剩下的時間里打到第三十五關，那么沈奕最不想看到的局面就依然會出現。
這可真他娘的是……
沈奕都不知道該說什么了。
此時此刻他的心也是異常矛盾的。
他既想阻止薩格拉斯的進攻，又想薩格拉斯干脆一股作氣沖到底。
人生的選擇有時就是這么麻煩，你永遠不知道未來會不會隨著你的期待去走，但在這之前，你卻必須做出選擇。
沈奕到底不是重生者，不可能知道未來的走向，以前他能夠預做綢繆，那是因為那些都是他策劃的，他參與的，但這次他只是跟在別人的腳步后面，他沒有插足的余地，同樣也無法預測結果。
“怎么，頭疼了？”溫柔笑問。
沈奕苦笑著點頭：“有點兒，很抱歉現在我也不知道該怎么辦了。”
“我從沒指望你事事皆知，盡力就好。”溫柔笑著安慰他：“再說也不是一點線索都沒有。我們從第一層趕到三十層，用了不到兩天時間。而燃燒軍團打下湮滅地獄用了大約四個小時，這里已經是三十層地獄，還有五層，即使以每層五個小時來計算，大約也就是消耗二十個小時……我們還有時間。”
“……”沈奕苦笑。
他知道這只溫柔的安慰話。
要知道戰爭中的時間可不是這么算的，以地獄之大，四個小時結束戰爭意味著這是一場一面倒的戰斗。
如果是勢均力敵的戰爭，那么以惡魔的實力與數量，打上幾天幾夜都有可能。如果劣勢方有點頭腦不集中兵力死嗑的話，打上幾個月也有可能——好在看起來這種情況不大會存在。
現在既然溫柔這么說了，沈奕也不想反駁，只是淡淡道：“那你的意思是等下去？”
“既然已經走到這一步了，那就干脆走到底。不管結果如何，我們都已盡力，問心無愧即可。對嗎？”溫柔對他眨眨眼睛：“再說這么選擇也有一個好處，就是等待期間我們可以盡情搜刮各世界遺產。你以往不都是為失敗做準備的嗎？你之所以彷徨，只是因為這次你沒為失敗做準備罷了。”
沈奕愕然。
是啊！
以前計劃的時候，他都有失敗預案，這一次卻沒有。
是因為最近太順利了嗎？以至于自己壓根沒想過如果闖不下三十六層應當如何。
反到是溫柔提醒了他。
這刻一言點醒，沈奕大笑起來：“你說的沒錯，既然這樣，那就再多給那個家伙一些時間。對了，下層地獄是什么？”
“暗金地獄，我的世界。”威震天隆隆回答：“記得你答應我的事。”
“當然，如果薩格拉斯沒把另一個你干掉的話。”沈奕轉身向光門走去：“走吧，不急著下層了，先在三十一層，把所有能殺死的全部殺死，把所有能搶到的全部搶到！”
“明白！”一群冒險者大笑著如匪徒般嗷嗷狂叫著沖進下層。
進入暗金地獄，眼前赫然是一片金屬的廢墟。
這里看起來就象是變形金剛的塞伯坦星球，到處都是巨大的機械體與全金屬建筑，說是地獄，看起來更象是一座未來世紀的超科幻城市。
只是如今這整個城市已被戰火摧殘成一片廢墟，到處都是破敗的金屬殘骸，電火花四處閃耀，一些殘肢斷體的變形金剛在地上攀爬著，四周更鋪滿了惡魔的尸體。
“還真是走到哪兒都摧毀一切，寸草不生呢。”沈奕冷哼一聲，回頭道：“宜羽，立刻搜索暗金地獄全部地形，找到所有存活的生命，不管是變形金剛還是惡魔，全部殺死！”
自進入地獄以來，每一次沈奕的命令都是優先尋找傳送光門，在路上順手消滅幾個惡魔，直到這次，他終于決定正式橫掃——如果不能了解敵人，那就增強自己，沈奕終于被溫柔說通了。
無數道偵察光束向著四面八方逸散開來，將整個地獄景況盡收眼底。
無數畫面傳回，在主控大廳上方的超大顯示屏上顯現出暗金地獄的全息景象，那些尚存活的變形金剛幾乎一個不漏的出現其上，甚至還有些惡魔的隊伍正在與其交戰。
那是薩格拉斯留下的清理隊。
“把那個放的！”威震天突然指著畫面上一個紅點說。
畫面放大，其上顯現出一個威猛碩大的身影，正在與一群末日守衛大廝拼殺，赫然正是威震天。
您正在閱讀本章節的第1段，請繼續翻頁
                    

第八十一章 大帝

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 大帝
那巨手如山岳砸下，眼看再生勇士號已來不及退開。.
周宜羽一拍艦體，倒退中的戰艦陡然做了一個側滾翻，這龐然大物就象一只靈巧的蒼蠅刷地飛出，巨手擦著艦體落下，呼嘯出一股巨大風浪，將金屬地面打出一個超級巨坑。
一擊驚魂，周宜羽也哇的吐出一口血。
剛才這一下，他相當于以個人之力強行艸縱全艦，受到的反噬極大，好在有相當部分是借力，否則單是反噬力量就能把他震死。
那遠處的宇宙大帝還在凝形，一只新生的大腳已站了起來，半個身體向著空中冉冉升去，同時手臂再度向戰艦抓去。
別的不說，單是這變形中還能攻擊的本事，就是別的變形金剛望塵莫及的事。
不過這一次失去了突然姓，周宜羽已不用象先前那樣狼狽，戰艦全速倒車，躲避攻擊的同時，周宜羽已喊道：“老東西，你不是要找薩格拉斯麻煩嗎？打我們干什么？”
那正在升起的鋼鐵頭顱翻出兩個光點，落向戰艦，正是對方雙眼，感情他的眼睛到這時才生出來。
隆隆巨聲已再度回響：“不是薩格拉斯……”
巨臂三度砸下。
他口中說不是薩格拉斯，手底下卻是絲毫不慢，顯然根本沒有對方不是薩格拉斯就放過他們的打算。
“卑鄙！無恥！”周宜羽氣的大罵，雖然說他也沒打算放過宇宙大帝，不過對于宇宙大帝這種“知錯不改”的行徑卻是大為痛恨。
按他的想法里，接下來的流程應當是這貨認出他們不是薩格拉斯，立刻停手（道歉就不用了，當然如果能就最好），然后在交流中冒險者排兵布陣，直接陰了他丫的。
可惜這貨完全沒有友好交流的覺悟，想法是完全破產了。
這刻戰艦上無數巨炮已轟然開火，大片的火光籠罩了整片區域，打在那宇宙大帝身上，更是濺出大片火光。
“嗷！”宇宙大帝怒聲咆哮著，這時候它另一只腿也已出現，整個變形終于完成，赫然是一個超級巨大的變形金剛，腦后生著一個金屬輪盤，看起來就象佛祖背后金光，真正體現了其祖神級別的地位，形體更是不比惡靈巨人小多少，難怪它變一次形都要半天時間。
它全身上下傷痕累累，也不知中了多少攻擊，一只手臂只剩半截不說，巨臉上更是坑坑洼洼幾乎被打成了麻子，就連那金屬輪盤都被打出一個巨大豁口，從太陽變成了月亮，怎么看怎么別扭。
“哇哦，看起來薩格拉斯揍得它不輕呢。”周宜羽喃喃道。
“我們揍他也不會輕的。”沈奕接口：“都別楞在這里了，所有人跟我出去迎擊，揍他丫的！”
“揍他丫的！”大家一起狂喊，從戰艦中飛出。
“蠻牛之力，猛犸大力錘！”楚升高喊著，已率先沖了上去，說到力量，除了洪浪和變身形態下的沈奕，這里還真沒什么人比得上他。
只是這狂飚雄渾的一錘，在宇宙大帝眼里卻一只蒼蠅，這家伙只是隨手一揮。
沈奕已叫了起來：“小心，別和他硬碰！”
楚升心中一驚，只見那大山呼地扇來，正撞在他的大錘上，將他全力一擊消于無形不說，順勢將他整個人都扇飛了出去。
楚升立受重傷，這才發現自己竟然被這隨手一下掃掉近八百點生命，心中大駭，叫道：“這家伙好高攻擊。”
“他力量1200點，別和他硬拼！”沈奕的聲音這才傳來。
1200點力量？楚升嚇了一跳，怪不得一巴掌把自己的攻擊抵消，還能對自己造成這么嚴重的傷害，他叫道：“你早不說？”
“廢話，我還沒來得及說你就出擊了，所有人站位，別和他硬干，他打誰，誰就跑！”沈奕已迅速布置陣形，同時幾發治療彈向楚升打去。
三十六層地獄，其實每層地獄的實力提升都有一個大約標準，如果單只從力量角度看，差不多每下一層，地獄之主的力量就會提升二十點左右。
以迪亞波羅的二百五十點力量為基準，三十一層的地獄之主力量就在八百五十點左右。
當然這只是一個參考數值，就象暗黑地獄不是只有迪亞波羅，還有力量更強大的巴爾和墨菲斯脫一樣，三十一層暗金地獄中的宇宙大帝也是在此基礎上進一步提升，因此擁有1200點力量一點也不稀奇。
如果是三十六層地獄蟲族主宰，那力量值更是在三千以上，若非如此，也不可能說它一次攻擊就是幾千傷害，足以秒殺任何冒險者。
當然，僅僅有強大的力量還不夠，還需要有足夠的準確率與命中率。
如惡靈巨人一萬兩千點的力量，比蟲族主宰還高，但在命中率上就低得可憐了，正因此雖然每次出場都拉風無比，強橫不可一世，但真正被它殺死的冒險者卻極少。
對于沈奕來說，他此次下三十六層，想要知道的最重要情報之一，就是蟲族主宰的命中率。由于命中率不是絕對數值，而是相對數值，因此就算是問都市守護者都沒多少用，只能通過自己的觀察得出結果。
“那他裝甲值是多少？”楚升問。宇宙大帝的巨手已再度向他拍來，這次楚升學乖了，再不硬拼，在手掌落下之前向外一個飛躍跳出，巨手落下掀起一片氣浪，將楚升震得又遠了些。
“八十萬，不過現在只有二十二萬！”
“艸，這么多？”大家嚇了一跳。
“這貨沒神魂，他就相當于又一個惡靈巨人，只不過力量低些，卻不存在持續時間問題。”沈奕大聲道。
“嗷！”宇宙大帝完好的那只手已呼地橫掃過來。
對于擁有體形，力量，但在速度上有所欠缺的巨人來說，橫掃式的攻擊永遠是最好的進攻方式。
所有冒險者同時向后退去，沈奕在急退中開火，同時繼續叫道：“注意了，這家伙防御力三百點，低于三百以下的攻擊就別浪費。”
“那不是只能用技能了？”
“沒錯！”沈奕大吼，又是一槍打向宇宙大帝，在它那鋼板皮膚上打出一個小凹洞。
到了祖神這一級別，除非是專攻普通攻擊的狂暴武士，一般職業的冒險者普通攻擊已很難對其造成傷害，就算是沈奕強攻形態的靈魂之槍造成的傷害也極為有限。
然而真正讓沈奕震驚的不是這個，而是宇宙大帝身上留下的一個個傷痕，尤其是在它胸膛位那個碩大的手印，幾乎將宇宙大帝整個胸口都打扁。
這得多大的力量才能打出這樣的效果？
沈奕只略微思索了一下，便得出結論：900點。
正常情況下薩格拉斯是絕對不應該擁有這種力量的，一來層次不夠，二來薩格拉斯不是力量型的魔神，他是全能型。也就是說在一路入侵的過程中，薩格拉斯收獲的不僅僅是神器，也包括了自身的強大。
這真是……沈奕很想嘆息，但是下一刻宇宙大帝呼嘯的巨手已再度抓來。
沈奕被迫退后，突然間那巨手手心光芒一閃，沈奕立知不好，只見巨手上一道劍光驟然亮起，猛地斬向沈奕。
這一下變起肘腋，連沈奕也沒料到。
好在這時胖子一揚手，一個精神力護罩已加在沈奕身上，刷地一道亮光閃過，沈奕已被一劍劈中，整個人嗖地飛了出去，精神力護罩被一擊破碎不說，連帶著沈奕也被余威擊中，生命狂降。
“靠，還會玩陰的！”眾人怒罵。
大家這時才看到宇宙大帝手上已多了把大劍，只是這大劍只剩一半，劍刃部分卻不知去了哪里，估計是被薩格拉斯給弄斷了。
不過這種陰招也只能用一次，再用就不靈了。
雖然說宇宙大帝實力強悍，但這里畢竟有五個精英冒險者團隊，而宇宙大帝本身就是重傷之軀，許多強力能力甚至都無法使用。
二三十名冒險者早已合作默契，彼此間你進我退，互相牽制，一旦有誰受到攻擊，立刻就是八方支援，加護甲的加護甲，加生命的加生命，有強力攻擊的就趁機上去砍幾下。
雖然每次攻擊傷害不大，但哪怕一輪就幾百點生命，幾十輪下來也夠宇宙大帝受的了。
最重要的是，除了冒險者外，天空中的戰艦也沒停火。
數百門艦載火炮對著宇宙大帝狂轟濫炸，純以傷害而言，更勝過冒險者，逼的宇宙大帝不得不一再揮劍防御，攻擊節奏下降的后果就是冒險者更加瘋狂的進攻。
即使是全盛狀態下，也不敢言必勝的宇宙大帝，在這種情況下其實就是慢慢的在走向滅亡。
與薩格拉斯不同，薩格拉斯對于殺死曾經的地獄之主并不太過追求，能殺就殺，不能殺就放過也沒什么，畢竟不是生死大敵，冒險者們卻是追求殺死每一個強大存在。地位于他們全無意義，惟有戰利品是永恒的追求。
這種不死不休的戰斗讓宇宙大帝很快感受到死亡的威脅，他大聲吼道：“你們到底是什么人？我和你們有什么冤仇？也許我們可以坐下來好好談談！”
“艸，這會兒你知道這么說了！”周宜羽氣的大罵，剛才你丫偷襲的時候怎么不說這話。
沈奕也搖頭嘆息：“這貨比威震天還不要臉。”
說是這么說，沈奕已喊道：“把火種殘片交出來，可以饒你不死！”
火種殘片？一聽到這個，宇宙大帝的雙眼立時放出憤怒火焰：“你們休想！”
在確定了對手想要的東西后，宇宙大帝終于放棄了和平的幻想。
他猛抬頭“嗷”地呼吼起來，胸口處突然凹陷下去，漸漸生出一個黑色洞口，即使是在外面，沈奕也能感覺到那洞里恐怖的能量渦旋。
沈奕臉色微變：“小心，這是金屬黑洞，全部退開，跑，快跑！”
金屬黑洞是宇宙大帝最強悍的能力，能夠吞噬一切金屬物體，并能少量恢復使用者的裝甲值。即使是生命物體進入黑洞中，也會受到能量風暴的攻擊，至于能不能活下來，就得看進入者自身的能力了。
這也正是它身為宇宙大帝，能夠威懾一切變形金剛的主要原因。
真正讓冒險者恐怖的不是金屬黑洞的擊殺能力，而是這種對一切金屬物體的摧毀效果，不僅可以作用于一切科技類物品上，同時也可以作用于手中的武器上，哪怕是神器都有可能被摧毀。
這刻所有冒險者紛紛收起武器全速跑開，周宜羽更是駕著再生勇士號急退——這能力對他就是個大殺器，大克星，能夠一擊就把戰艦毀滅。
隨著黑洞開啟，整個區域呼地嘯卷出一片金屬風暴，無數金屬物體向著那黑洞內飛去，在能量風暴的飚卷中徹底湮滅。
永恒之夜一名冒險者跑得慢了些，竟被凌空吸起，向著黑洞內飛去。
“救我！”那冒險者狂嘶。
“伊西多！”薇娜大叫。
“快回歸！”沈奕已吼了出來。
“回歸！”那冒險者狂嘯。
刷地一下光影閃過，那冒險者在進入黑洞之前消失無蹤。
“呼！”薇娜長吐一口氣，不過下一刻，那恐怖吸力已向著薇娜卷了過來。
“走開！”沈奕一腳踢在薇娜屁股上，將她踢得飛起，不過下一刻，他自己也被那吸力吸向黑洞。
“沈奕！”大家同時叫了起來。
“快回歸！”薇娜尖叫。
回歸？
沈奕哼了一聲：“就這玩意，還殺不死我！”
他雙臂一振，無數龍鱗已從他身中冒出。
“圣龍之怒，裂殘爪！”
沈奕手臂驟然伸長，對著宇宙大帝打出強勢一擊。
這一爪威勢巨大，幾乎將所有能加的力量都發揮出來，正按在宇宙大帝胸口黑洞的上方，破開超強鋼板，直接抓出一大把電線電纜，就象是抓出幾根人體動脈一般，宇宙大帝發出一聲痛苦的嘯叫。
這一擊竟是比薩格拉斯留在他身上的一掌還要強力。
同時沈奕已飛入黑洞中，無數能量風暴飚卷著向他沖來，呼嘯出一片死亡風動。
沈奕的全身幾乎都滲著血，他揚頭長嚎起來：“能量風暴！”
大團的能量風暴在黑洞之中飚卷而起。
能量風暴對黑洞風暴，就象是兩股龍卷風對撞在一起，呼的沖出無盡風潮，那黑洞竟是轟地一下炸開。
黑洞消失，宇宙大帝的胸口卻多出了一個無法彌合的破洞。
宇宙大帝固然受了重創，沈奕也不好過，風暴洶涌，裹卷著他飛出體外，風割如刀，竟是將他身上龍鱗都片片卷走，撕扯出班駁血肉，轉眼之間，沈奕就象是被人扒了一層皮般，全身上下竟無一塊完整好肉。
“沈奕！”溫柔沖過來抱住沈奕。
沈奕吐了口血：“還……活著！”
溫柔這才松了口氣。
冒險者只要還活著，那么受多重的傷都沒事。
盡管如此，這驚心動魄的一幕還是讓眾人吃驚不已。
祖神實力不可小覬，即便是重傷之體，即便是有戰艦輔助，即便冒險者數量眾多，即便對方身邊無小兵，也依然能對冒險者造成巨大威脅。
不過宇宙大帝顯然不是這么想的。
在他眼里，這不過是幾十只飛得比較快的蒼蠅，然而就是這些蒼蠅，竟然對它造成了如此可怕的損傷，這讓它感到無比震驚。
它再不顧一切，仰天咆哮出聲：“聽我呼喚，霸天虎，出擊！”
霸天虎？
大家驚訝，這里哪里還有霸天虎？不是來之前都被干光了嗎？
沈奕到是一驚：“小心，這家伙有火種，能制造霸天虎！”
大家這才反應過來，只見宇宙大帝的體內，一團火焰光芒驟然亮起，隨后在那光芒中嗖嗖嗖飛出無數變形金剛。
“該死，這家伙怎么和威震天一個德姓，打不過就用火種造變形金剛！”溫柔氣得大罵。當初收服威震天時，威震天就用過這一手，沒想到在宇宙大帝這里，這一幕再度上演。
有所不同的是，由宇宙大帝和更加強大的火種殘片制造出來的變形金剛，明顯比三難度時的變形金剛強大許多，但另一方面，比起那些劇情人物變形金剛又略弱一些。
問題是剛才宇宙大帝吸入的金屬不少，這刻竟是一口氣制造出數十臺來。
有這些家伙在，再想群毆宇宙大帝可就不是件容易的事了。
“你是在說我的壞話嗎？”身后一個聲音突然響起。
回頭看去，只見遠處威震天正在飛來。
“你干掉你的復制體了？”
“當然。”威震天提著復制體的腦袋笑呵呵道，看起來就象一個人提著自己的腦袋，這場景怎么看怎么怪異。
不過威震天不在乎，他把腦袋收起，就象是收藏一件珍藏品一般，說：“那些小雜碎交給我了。”
“還有我！”
“還有我！”
“還有我！”
不遠處，一個又一個身形出現，赫然是大黃蜂，赫拉，米歇爾等一批被派出的士兵。
“哇哦……看來人多的優勢你也沒了。”楚升吹了聲口哨：“你還有什么本事？別告訴我你能無限制造霸天虎哦。”
宇宙大帝呆住。
他當然不能。
他要能無限制造，燃燒軍團又憑什么打敗他？
火種殘片制造霸天虎需要能量，在制造過一定數量后，就必須用自身去提供更多的能量，那會消耗它的能量，讓他的自身實力減弱。
威震天已說道：“別擔心，這個家伙最強大的能力有三種，一個是金屬黑洞，一個是火種能量，還一個就是宇宙之輪，那是它最強的能力，不過他的宇宙之輪被薩格拉斯毀了，劍也斷了，金屬黑洞被老大滅了，就連火種能量也不足，估計之前都用來彌補自身了，只能召喚出這么點兒霸天虎了，所以他現在唯一還剩下的能力應該就是激活了，通過消耗能量來提升裝甲值，不過那也就是茍延殘喘，沒什么價值。至于他的發射武器，有威力的都被毀了，剩下的對你們也沒什么威脅。”
再沒有誰比威震天更了解宇宙大帝的了。
“威震天，你敢背叛我？”宇宙大帝憤怒咆哮起來。
“嘿嘿，我可不是你的手下，你的手下在這兒。”威震天搖搖手里的腦袋回答：“再說在霸天虎的世界里，背叛不是很習慣的事兒嗎？不管是你還是我，又或者五面獸，有哪個沒有被背叛過呢？對了，五面老怪呢？它已經死了？”
看著威震天手中的頭顱，宇宙大帝愕住。
它不明白為什么會有兩個威震天存在，但現在已經不是考慮那么多的時候了。
孤單的手臂上揚，指向天空，宇宙大帝釋放出自己最后的能量修補自身。
在這能量狂潮中，它受創的身軀漸漸恢復，但是失去了所有能量，它也同時失去了所有進攻的能力，僅能憑借自身強大的力量來對抗。
拖延時間而已。
“垂死掙扎。”眾人同時哼了一聲。
“那么……繼續吧。”沈奕道。在治療術作用下，他受創的身軀得到治療，傷痕消失，面上也恢復了血色。
新一輪攻擊展開。q
無彈窗
                    

第八十二章 宇宙之輪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 宇宙之輪
5200盡在尋書網()
盡管宇宙大帝的頑強與強大很是讓冒險者們吃了番苦頭，但和游戲中每天上演的推boss戲碼沒什么差別，在經過一番漫長的鏖戰后，戰斗終究是以冒險者的勝利告終。
失敗者固然死去，勝利者們則興高采烈的開箱子。
每當看到這類情景時，沈奕就會覺得自己不是身處水深火熱的血腥世界，而是在玩一個真人游戲，或許這就是為什么獎勵會以箱子方式給出的原因吧——通過這種方式淡化血腥色彩。
最早的冒險者可是什么都沒有的，他們在戰斗中自己領悟技能，用殺死的兇獸的皮毛，骨頭和爪牙制作武器，血腥都市中大部分的能力，其實就是吸收那些曾經冒險者的成果。
從這方面說，沈奕這些后來者可比前人幸運多了。
“我們的幸福是建立在無數前輩的英勇犧牲基礎上的。”沈奕嘆息道。
“拿到了！”前方楚升已發出興奮的呼喊，手中拿著的赫然是一塊火種殘片。
這火種殘片比楚升之前的那塊大了一倍。
楚升大喊：“系統提升我，兩塊碎片可以合在一起，每個月生產一臺a級變形金剛！”
“是么，聽起來還不錯。”沈奕的反應到是比較冷淡，每個月一臺a級變形金剛還不放在他眼里，如果楚升想要就給他也無妨。
他更感興趣的是箱子里的另一件獎勵——宇宙之輪。
沒想到威震天卻踏前一步道：“把火種殘片給我。”
楚升一驚，瞪眼看威震天：“你想要？”
威震天已隆隆回答：“你不能發揮火種殘片真正的威力，這東西只有在我的手里，才能讓它的價值最大化！”
“你？”楚升一楞：“怎么價值最大化。”
威震天指指地上那一堆的變形金剛殘片：“你忘了它們是怎么出現的？”
眾人先是一怔，隨后同時反應過來。
楚升大叫起來：“你……你能批量制造變形金剛？”
沈奕也一拍額頭：“見鬼，我怎么沒想到這個！”
冒險者使用火種殘片的確是每月只能使用一次，但是變形金剛卻不在此限制中。在全金屬外殼一戰中，威震天就用火種制造過大量霸天虎，而在剛才，宇宙大帝同樣使用它為自己制造了部隊。
火種制造變形金剛，是有能量消耗的。這種能量非常特殊，冒險者自己無法補充，因此只能由火種進行自我能量恢復。
但身為火種后裔的變形金剛卻可以，因為能量一體，就仿佛人類的血脈相通。
“你們怎么不早說？”金剛怒了，早說早就從楚升那里借火種殘片用了。
威震天攤了攤手：“因為火種不是完整的，它的內附能量很少，真要通過它制造大量的霸天虎，需要消耗我們自身的能量。這種能量不是普通能量，是霸天虎的生命本原，過度的消耗會讓我們陷入沉睡，就象它那樣。”
威震天指了指死去的宇宙大帝。
很顯然宇宙大帝就是被薩格拉斯消耗了太多生命本源的能量而導致陷入沉睡的，直至沈奕他們到來才重新蘇醒。
大黃蜂也接口道：“沒錯，之前楚先生的那塊太小了，使用它需要的啟動消耗過多，沒有必要這么做。但是現在不一樣了，這塊殘片變大了，現在如果由威震天來使用，可以大批量制造一批b級的霸天虎，當然，后果就是你無法將它帶回都市。”
“那沒有關系。”沈奕已接口道：“那么鐵牛它們能用它來制造嗎？”
“它們沒那個資格，大黃蜂到是也可以使用，但是造出來的都是霸天虎，不會聽他的。除了我之外，就只有赫拉有能力使用，但不管是質量還是數量都比我差遠了，因為我是威震天大王！”
“你可以把最后那句省掉。”沈奕轉頭看向楚升：“你擁有殘片的都市所有權，我們擁有任務世界的使用權，怎么樣？”
“看來只能這樣了。”楚升聳聳肩，把殘片丟給威震天。他要造變形金剛也只能回都市，所以沈奕的安排對楚升不會有任何影響。
這時沈奕才把那宇宙之輪拿了起來。
宇宙大帝死后給出的獎勵就這兩件，少得可憐，估計和它不是完全體有關。總算都市有良心，作為獎勵出現的宇宙之輪終于不再是殘缺無用的，還是完整的金輪狀，當沈奕將其拿起時，系統已自動給出提示：
“宇宙之輪：神器級科技兵器，僅可由智能機械體使用，使用等級a級。”
“常規運用1投擲攻擊：使用宇宙之輪對目標進行投擲攻擊，并自動返回，傷害值三百點，無視護盾，防御，反彈，傷害削弱及掠奪類效果。普通攻擊性質，無冷卻時間，視野范圍內有效。”
“常規運用2盾牌防御：可用于抵擋攻擊，吸收傷害，裝甲值六千點，防御力800。”
“特殊效果威能加持：為使用者自身增加百分之四十裝甲值，百分之三十防御力。為使用者下屬的所有機械體提供百分之三十防御，無視距離，持久有效，同時所有敵對機械體對使用者的攻擊傷害下降百分之十。”
“特殊運用七度輪華：宇宙之輪由七個半月片組成，每一片代表一個刻度，可用于發射攻擊目標。每一個刻度代表一千點的直接傷害（對冒險者發揮三分之一效果）。若無法殺死目標，則額外追加傷害，每個半月片的追加傷害不可超過兩千點，追加傷害不可殺死目標，保留目標目標至少百分之十的生命。使用該能力后，宇宙之輪自動破損，加持效果消失，無法常規運用，積攢能量可恢復。每點亮一個刻度，需要七秒預熱時間，預熱完成后，可在十分鐘內隨時使用，取消不會造成任何影響。當七個刻度全部點亮并使用時，額外傷害加倍，造成最多不超過三萬五千點的傷害，并可直接擊殺目標，但同時也會造成宇宙之輪永久消失。”
看到這宇宙之輪的介紹，沈奕看看威震天，這廝正在一旁奸笑。
這該死的混蛋，他顯然是一早就知道宇宙之輪的作用了，但他卻只要火種殘片不要宇宙之輪，因為他很清楚，這東西只有他能用！
“看來這趟暗金地獄的好處都落他一個人身上了。”金剛也笑道。
除了火種殘片和宇宙之輪，殺死復制體同樣讓威震天受益不淺。雖然沒能象小影獸那樣全方位提升自己，但是吸收了復制體生命能量后的威震天，在屬性上也有了大幅度增長。
其中裝甲值增長到四萬點，防御力增長到200，力量與武器系統到是沒多大變化，估計威震天在吸收時做了部分選擇，其目的就是為了配合宇宙之輪的增幅效果，可見其狡猾。
如果沈奕不幫他把宇宙之輪爭取過來，那可就浪費了他的選擇。
對此沈奕也很無奈，只能對大家道：“這東西看來只能給我們了，我會彌補大家的。”
領主已笑道：“誰要你的補償。”
老孟和薇娜也笑道：“沒錯，誰適合用誰就拿去用，都一起走過那么長時間的老朋友了，哪還要再分得那么清楚。”
沈奕對他們不小氣，他們也不會為一件自己不能用的神器和沈奕斤斤計較。
沈奕便將那宇宙之輪丟給威震天。
裝上宇宙之輪后，威震天的腦袋后面就多了一個金輪，并隨著威震天的體形自動變化，看起來與以前的形象大有不同，怎么看怎么覺得別扭。
好在別扭的是形象，爽的是屬性。
在配上宇宙之輪后，威震天的裝甲值達到了五萬六千點，防御力則達到了260點，也算是相當牛叉了。
沈奕也終于明白，原來宇宙大帝的輪盤不僅是被薩格拉斯擊毀，同時還有他自己使用了七度輪華的原因。從當時的殘缺看，宇宙大帝應該是使用了五片七度輪華攻擊薩格拉斯，結果依然戰敗，就是不知道有沒有因此殺死一次薩格拉斯。
同時也正因為使用了七度輪華，宇宙大帝被迫蟄伏，積攢能量恢復自身，而他的裝甲值也因此降低，否則他的總裝甲值應該是112萬，而不是八十萬。
相比這位，威震天不管怎么增強，也依然是渣啊！
再想想他們還要去挑戰比宇宙大帝更強悍的薩格拉斯，就連沈奕自己都不由打了個寒顫。
臭丫頭，你到底為老子制造了一個多么強大的對手？
相比宇宙大帝的貢獻，其他的變形金剛就少得多，不過蚊子雖小也是肉，沈奕毫不客氣的收起來給了老孟他們。人家說不要補償是人家會做人，你要當真就是你不會做人了，畢竟老孟他們也不是過來打醬油的，斷刃隊再強，其他四個隊合占三分之一貢獻總是有的。
干掉了宇宙大帝后，大家繼續清理了一下暗金地獄。
地獄很大，真要全清理過來也不太可能，所以只能掃除一些重點區域，在確認沒什么有價值目標后，大家向著下一層地獄進發。
下一層地獄是復仇地獄，其中最大的領主就是提亞馬特。
值得注意的是，提亞馬特在地球上其實有兩個比較知名的存在。
一個是古巴比倫神話中的創世神母，一個是韓國網游永恒之塔的五龍帝之一。
血腥都市將傳說與游戲結合起來，成就了復仇地獄的大領主提亞馬特，所謂復仇，就是指古巴比倫神話中的提亞馬特和阿普蘇的后裔把他們的祖神推翻，提亞馬特矢志復仇。而在人氣方面，則吸收了永恒之塔的人氣。
也正因為這位古巴比倫神母的存在，復仇地獄同樣還存在另一個人們耳熟能詳的人物，古代美索不達米亞地區蘇美爾王朝的烏魯克王，吉爾迦美什，也就是人們常說的金閃閃。
吉爾迦美什是日本動漫fate系列中的最強boss，根據游戲改編而來。
但值得注意的是，吉爾迦美什這個人物的能力卻是根據動漫來的。
血腥都市原則是不采用動漫，但正如我們所知的，一切事物皆有因果。
血腥都市之所以存在，是為了改善冒險者的生活條件，任務世界之所以存在，是為了提高冒險者的生存幾率，箱子之所以是箱子，是為了增加冒險者對戰斗收益的直觀感受，那么動漫為什么不采用？
原因很簡單，因為體系太混亂，實力太逆天。
即使是現有的影視游戲實力平衡，已經讓最高議會煞費苦心，苦思冥想，各種bug，各種補漏……
如果再加動漫，那就真是大雜燴了，怎么都平衡不起來。
但正因此，在可平衡的情況下，在不是用那些混亂劇情的前提下，單純只吸收一些能力或背景人物，還是可以考慮的。
如阿弗萊克的月步，剃等動漫技能，就是在這種情況下出現的。
吉爾迦美什也是如此，這個只存在于背景中的強大王者，在實力設定上，罕見的忠實了一次動漫，擁有的最強能力就是王之財寶，當然不是以寶具形式，都市里沒這概念。
照理說象吉爾迦美什這樣的人，屬于封神，應該是在上層天堂待著的。
不過都市也有都市的苦惱。
人類傳說中，絕大多數都是正義打敗邪惡，天堂神靈的知名數量遠遠超過那些該下地獄的家伙。
正因此，他們不得不想辦法把一些人品不佳的神也拉進地獄中。
吉爾迦美什就是這樣一個被打入地獄的倒霉鬼。和他同樣倒霉的還有印度的三天神之一，破壞神濕婆，三十四層地獄之主，僅在撒旦之下；埃及的奧西里斯，這位是徹頭徹尾的善人，就因為當了埃及的地獄之主，所以也得下地獄；古希臘的克洛諾斯，這位到不是什么好東西，但身份是天神，照樣下地獄……等等等等。
總之，為了平衡，許多事就顧不上了，當初設計時也就是個背景，誰能想到有一天會真把它變成真實世界開啟呢？
除了提亞馬特和吉爾迦美什兩位領主外，復仇地獄還有其他一些知名大神，但不管它們有著怎樣的顯赫來歷，有著怎樣曲折的背景故事，有著怎樣強大的實力根基，這些人現在統統不見了。
空曠的復仇地獄，除了滿地死尸，再無一物。
薩格拉斯踩著一層又一層的地獄之主之主們的尸體向著下層進軍，燃燒軍團的火焰席卷了整個地獄世界……
“看這架勢，我們還真要到三十五層相見了。”望著那滿目荒涼，沈奕也不由苦笑道。
溫柔則悠悠說：“還想打劫吉爾迦美什呢，結果連個鬼影都沒有。”
“那是，這貨可是個寶庫，我估摸著一開打，就是滿天的c級b級a級還有神器級朝我們飛過來，沈奕掠奪都未必來得及抓。”楚升滿眼放光。
“可惜現在全沒了。”周宜羽嘆氣。
“那也未必，沒準投降薩格拉斯了呢？”金剛說。
“那家伙？那么驕傲的家伙？”溫柔不太敢相信。
“驕傲是因為拳頭硬，踩到泥地里變成狗屎的時候，可就未必驕傲的起來了。”沈奕淡淡道。
“你不會真的認為那個牛/逼的二/逼會給薩格拉斯當牛做馬吧？”工兵驚嘆。
“不好說……唯一的問題是，我們是希望這樣呢？還是不希望？”沈奕給了大家一個反問。
這貨是個送寶童子，錯過了未免可惜。可他要真加入，薩格拉斯只會實力更強，大家打起來的難度只會更大，風險更高。
這刻沈奕這么一問，大家都唏噓起來，有些拿不定主意，不知道是該期望他投降好些，還是不期望他投降好些，仿佛個個都有夢想成真的能力，所期望的事就一定能成真實。
但有些事情，不管他們想還是不想，事情都已成定局。
地獄的深處，一個全身金光閃閃而鼻青臉腫的家伙，正跟在薩格拉斯的身后，面無表情的望著前方進攻的大軍。
                    

第八十三章 談判

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 談判
戰艦在廣袤的地獄天空飛行著。
沈奕坐在主控大廳的一座指揮臺前，用手臂支撐著下巴，似在思考著什么。
一杯咖啡送到他的眼前：“在想什么呢？”
是溫柔。
沈奕笑笑，接過咖啡喝了一口：“一些小問題。”
“戰斗方面？”
“不，都市方面。”
“不是已經把所有的情況都摸清楚了嗎？還有什么好想的，打贏回家唄。”溫柔坐到沈奕身邊。
“摸清楚？”沈奕笑頭苦笑：“從最初的完成通天塔任務就能回家，到后來的消滅蟲族，再到后來的人類議會……我們所知道的一切何曾真實過？謊言與欺詐充實其中，不走到最后，你永遠不能說你已經了解一切。知道嗎，讓你不再尋根究底的最好辦法，就是讓你以為你已經知道了一切。”
溫柔微微愕住：“難道說還有什么是假的？你不會告訴我最高議會其實還是由奎雷斯人主宰的吧？”
“我怎么知道？但什么事都有可能不是嗎？比如根本沒有奎雷斯人，又或者是蟲族才是幕后主使，誰知道呢？”沈奕笑道。
“陰謀論。”溫柔撇了撇嘴。
沈奕仰頭哈哈一笑，不再說話。
不過有一句話溫柔沒說錯，就是不管最后有沒有陰謀，終究只有勝利者才有發言與決定一切的資格。
而這次試探，就是他們將來勝利的基礎。
此時戰艦已穿過三十二層地獄，正在三十三層地獄中飛行，一路上盡可能的搜索一切補給，可惜的是這次沒有暗金地獄那樣的好運。大部分的地獄領主們不是被殺，就是隱藏了起來，即使看到戰艦也不會主動出擊。
不過對于冒險者來說，這也正是一個休息的好機會。
八十多個小時，如今過去兩天多。這兩天多里，由于要不停地出擊，大家的休息時間都很少。雖然說大家都是超人，幾天不睡不是什么大問題，但是大戰將臨，自然要保持全勝狀態。
因此接下來的時間，他們沒有再四處出擊，而是全部回到船艙睡覺，就連周宜羽都去狠狠補了一覺，駕駛與清剿工作則交給宙斯及終結者負責，碰到打不過的就躲，碰到打得過的就殺，只要沒什么大問題，冒險者們輕易不會再出動。
六個小時后，所有冒險者休息完畢，此時他們也已身在第三十四層，看看剩下的時間已然不多，終于決定正式進入三十五層萬魔地獄。
萬魔地獄。
血戮平原。
這里剛剛經歷過一場大規模的血戰。
硝煙尚未散盡，尸體堆積如山，燃燒軍團的旗幟，獵獵飄揚在平原上空。
在那平原高處的一個小坡上，薩格拉斯正坐在一塊巨石上，以手支額，仿佛一座思考者的雕像，在他的腳下還橫躺著一具巨大的尸體，頭聲雙角，威嚴異常，卻已被撕成了兩半，正是那萬魔之王撒旦。
在他的身后，是燃燒軍團橫掃四方的大軍，在他的前方，則是一扇通往下層地獄的光門。
薩格拉斯看著那光門，目光深邃，久久不發一言。
“大人！”一個沉悶的如雷般的聲音炸響，是阿克蒙德。
薩格拉斯揮了揮手，阿克蒙德退了下去。
看著那光門好久，薩格拉斯才說：“就到這兒吧……”
他終于做出決定，停止了進攻的步伐。
“呼！”所有的地獄領主們同時輕松地吐出一口氣。
欺詐者基爾加丹已轉頭對著后方軍團的戰士們叫道：“我們勝利了！”
“吼！”無數夾雜著各種奇怪音色的呼嘯同時響起，如山呼海嘯般響徹整個平原。
艾瑞達的法師們，恐懼魔王的士兵們，還有奴役的各個種族的惡魔戰士們，同時為停戰發出高聲的歡呼。
只有在這刻，你才會意識到，原來惡魔也有討厭戰爭的時刻。
對于它們來說，能夠成為三十五層地獄之主已經是他們的終極夢想，至于打敗那恐怖的蟲族主宰，它們連想都不敢去想。
就在這時，薩格拉斯突然發出一聲輕咦。
他回望遠方：“是誰，闖入了我的領地？”
這話在不久前，撒旦剛剛說過，然后就被薩格拉斯撕了，現在，同樣的話由薩格拉斯說了出來。
“是哪位領主嗎？”一名恐懼魔王問道。
薩格拉斯對著天空深深吸了口氣，他閉上眼睛：“不……是人類。”
人類？
地獄的領主們互相看看，同時發出狂妄的笑聲。
“正適合用來作為慶祝的甜點！”深淵領主瑪洛諾斯的口中已流出垂涎的口水。
“還是小心點兒，瑪洛諾斯，能夠一直闖到這里來的人類，不會太弱！”蜘蛛女神蘿絲陰測測回道。
“只是有幸跟在我們的后面揀了便宜而已……好吧我承認，看起來他們至少有闖過前十九層的實力，不過這樣才有意思，不是嗎？”
“的確如此。”所有的惡魔一起發出大笑。
對于已經成為三十五層地獄之主的它們來說，也是有資格不將任何人類放在眼里。
不過當遠方的天空出現了那艘城堡一般的巨大戰艦時，所有的惡魔也不由都呆滯了一下。
“那是什么？”
“看起來好象是暗金地獄的某種金屬造物。”
“難道是五面怪或宇宙大帝的余孽？”
“那里面就不該有人，人類世界也有科技產物。”
“看起來挺強大的樣子。”
“不管多強大，都不可能是燃燒軍團的對手，燃燒軍團是無敵的！”
所有惡魔議論紛紛，并最終得出這樣一個結論，那曾讓無數軍隊聞風喪膽的太空戰艦最終只是引起燃燒軍團的戰士們一些好奇心而已。
至于那些大領主們，看著這艘戰艦更是不屑一顧。
盡管戰艦本身很強大，但如果沒有冒險者的保護，那就好象是沒有護航艦隊的航空母艦，其下場注定可悲。
在單對單的較量里，一個惡魔大領主足以輕松干掉一艘重型戰艦。當然，再生勇士號有大量永恒之心的加持，比一般的戰艦又強大許多。
當然，不管惡魔領主們怎么不屑，它們至少還承認，要干掉一艘戰艦并不是一件太輕易的事，何況它們也能感覺到里面的人類實力并不弱。
這使得它們沒有在第一時間發起進攻，而是靜靜等待著。
這是對強者的基本重視，正是這種重視，給了沈奕他們一個對話的機會。
這刻遠方的戰艦在飛近后漸漸減緩速度，在距離燃燒軍團上空數千米的地方懸停于空中，天空中傳來一個嘹亮的聲音：
“尊敬的燃燒軍團軍團長薩格拉斯閣下，我是來自地表世界的人類，有要事希望能前往萬蟲地獄，晉見偉大的蟲族主宰。我無意戰斗，僅希望能從您這里借一條路。”
說話的正是沈奕，如果可以，他還是希望能象度過鮮血地獄那樣，通過忽悠，哦不，交易或友好談判的方式度過此關——盡管他也知道這很難。
但是看看那漫天飛舞的冰霜巨龍，列隊橫行的死亡騎士，還有無數張牙舞爪的末日守衛，沈奕其實根本沒有任何打贏的希望。
他唯一可以借助的，就是利用利用混戰強行穿過大軍，投入光門。
這就好比一千人去進攻有十萬人駐守的堅城，贏是沒可能的，幸運的是只要有一個人能登上城頭就算贏——這正是沈奕所說的沒有防御縱深。
但在此之前，如果能讓守軍放行，依然是比強攻更好的選擇。
不管怎么說，沈奕要試一試。
薩格拉斯抬了下頭，看著天空中那巨大的戰艦：“你們的身上，有大量惡魔的血氣……”
“……不是每位領主都那么通情達理。”猶豫了一下，沈奕說。
“那么你又憑什么認為我是一個通情達理的領主呢？”
“我只是希望您能看在主宰的面子上……”
“惡魔無需道理，更無需臉面！”薩格拉斯已站了起來，身后披風無風自動，瞬間散播出雄渾氣勢，直逼天空：“如果連那些上層地獄的垃圾們都可以去阻止你，你又憑什么認為你能從我這里過去？”
“那么也許我能提供一個更好的理由？”沈奕道：“如果您讓我進去，我就是您的先鋒，我可以為您測試主宰的實力，我甚至可以幫您消滅部分蟲族，我可以成為您的得力助手……如果您可以一路征戰收服那些曾經的敵人，那么人類同樣可以成為您的助手。如果您連敵人都可以接受，那么我們就更應該可以！”
薩格拉斯很明顯對三十六層不死心。
只是不知道是受白衣女孩的限制，還是受蟲族主宰實力的威懾，他并沒有進去。但是他所表現出來的強烈渴望，還有他背景設定中那征服一切的強大，都使他對至高主宰的名望渴望不已。
沈奕就是利用了這點，提出聯合的計劃，這也是他寄于最大希望的計劃。
他在賭，賭女孩只能影響薩格拉斯而不能控制薩格拉斯。
盡管她強大，但她依然不是無所不能。
“這句忽悠的不錯。”楚升接口。
沈奕忙堵住話筒，瞪了他一眼。
薩格拉斯的眼睛已經瞇了起來：“就憑你們？我能夠感到你們身體中的力量，算是一群強壯的螻蟻，但依然只是螻蟻。如果單憑你們，甚至連第二十層都過不去。”
“決定強弱的，不僅僅是力量。”沈奕并不示弱地回答。
如果單只看屬性，冒險者們的確比惡魔領主們差太多，但是冒險者的實力可從來不只是依靠屬性。
“那就讓我看看。打贏我，你就有談判的資格。”
“打贏你就不需要談判了。”
“那可未必。”薩格拉斯抬了抬手，一指后方那無盡的燃燒大軍。
盡管歷經苦戰，燃燒軍團傷亡慘重，但是在一路收服過程中，燃燒軍團依然補足了大量新的兵力，這使得整個平原上都處都是燃燒軍團的士兵，一眼望去幾乎看不到頭。
沈奕卻是笑笑：“一些雜兵而已，我有對付它們的方法。”
“你是指核彈嗎？”薩格拉斯突然問。
沈奕不由一楞，他沒想到薩格拉斯竟然知道核彈。
不過他隨即意識到，暗金地獄本身就是科技類世界，薩格拉斯知道核彈那是再正常不過了。這里是諸多強化體系混合的地獄，不是傳統的有魔法就沒科技的世界，以老眼光去看待新事物，注定會有許多不適，他實在沒理由認為薩格拉斯會弱智到連這都不懂。
薩格拉斯已繼續道：“這正是為什么你現在還能站在這里和我談判的原因。但是不管你擁有怎樣強大的武器，對我來說，都只是傷亡代價的問題。”
沈奕沉默了。
薩格拉斯說的沒錯，那只是一個傷亡代價的問題。
此刻在薩格拉斯的身后，光是大領主們就有五六個，中小領主更是眾多，單以魔神數量計，就已超過半百，如阿茲莫丹級別的那種半神，更是數都數不過來。
沈奕就算把手里的核彈全部扔下去，也就是干掉一些炮灰部隊，魔王級以上的估計一個都別想殺死，因為他連五十萬噸級的都沒了。
幸運的是薩格拉斯顯然不知道這一點。
對他來說，領主們固然更加強大，卻過于桀驁了些，反到是那些士兵，尤其是那些魔王級的精英戰士，那些冰龍，守衛，死亡騎士，才是他真正的力量核心，是他必須要保護的。
在暗金地獄的時候，他已經嘗到了這種科技武器的苦頭，為此付出眾多部隊的傷亡。
所以如果可以，他也會考慮換一種方式。
惡魔的本性是嗜殺，而不是送死。
它們可以無視生命，毫無慈悲與憐憫之心，卻不代表歡迎忠誠于自己的手下戰死——那樣的惡魔領主都是白癡！
但是從薩格拉斯情愿放棄沈奕這個“免費探子，義務幫手”，也要和沈奕干一架來看，又可見這些惡魔的智商依然受其好戰與殘忍天性的限制——他們不笨，但它們思考問題的方式與人類有很大區別。
想到這，沈奕笑道：“您說的對，薩格拉斯閣下，我們不可能是您的對手。但正因為這樣，我不希望和你交手，戰斗會燃燒激情，狂熱會使情緒失控，憤怒會破壞合作，為什么我們不采取更加好一些的方式，比如你派出一些領主來試探？”
薩格拉斯開始思考。
他身后那金光閃閃的家伙已尖聲說道：“薩格拉斯，你真讓我失望，你竟然和這些卑微的螻蟻，賤民做交易。無敵的你應該……”
他話沒說完，薩格拉斯大手一揮，已抓住金閃閃的身體猛地向著地面摔去，轟然一聲，砸出一個大坑。
“就從這個白癡開始吧，我已經受夠了他的無知與自大。派一個人出來，在一對一的情況下殺死他，就算通過第一次考驗。”
“需要通過幾次考驗？”沈奕問。他可不會就這么簡單的相信薩格拉斯。
薩格拉斯瞇了下眼睛，回答：“看我的心情。”
“這可不是一個好答案。”
“至少你可以借著這個機會，削弱我的實力，不是嗎？考慮到數量對比，一對一的戰斗，你們占便宜。”
“……”沈奕第一次感到被對手牽著鼻子走。
這年頭，終歸是拳頭大的人，說話有分量。
以前沈奕忽悠的人，要么拳頭比他弱，要么拳頭強而對他有好感，要么就是真的智商有問題。
但是今天，他總算碰到了一個拳頭比他硬，又不是他的朋友，智商還沒問題的家伙。
薩格拉斯抓住了他們的要害，不管沈奕說的怎么天花亂墜，終究是由薩格拉斯決定游戲該怎么玩法。
沈奕的大忽悠術破天荒失效，沒想到卻是敗在薩格拉斯手里，這讓他也不有嘆息，自己連神都能欺騙，卻騙不過一個魔頭，充分說明了智商影響性格，越笨的越善良。
“那現在怎么辦？”楚升問。
“還能怎么辦？薩格拉斯說的沒錯，干掉那個傲嬌的白癡，至少能削弱對方一點實力……雖然……可能……這削弱不到萬分之一。”沈奕也很無奈。
“問題是……誰去殺死他？”老孟問。
不管怎么說，金閃閃也是個魔神，而且是個祖神級魔神。
就算是被薩格拉斯打廢掉的祖魔，也不是好惹的。
一對一，除了沈奕，還有誰能干過這樣一個存在？
大家你看看我，我看看你，一起低頭不語。
這種情況下，失敗的后果太嚴重，誰也挑不起這擔子。
這個時候，溫柔突然站出來道：“讓我來吧。他的武器多，正好我的武器也不少。”
另，剛知道龍與地下城也有一個提亞馬特，就當三合一版本吧，反正也不是主要介紹。其實我已脫離游戲好久，那玩意耗時間，玩不起，會斷更的。
                    

第八十四章 角斗(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 角斗(1)
第八十四章角斗（1）
血戮平原上，旌旗獵獵，血風招展，華蓋云集。.
在坡下的大片空地上，站著兩個人，正是溫柔與英雄王吉爾迦美什。
小坡上方，薩格拉斯高坐石上，隨手一劃，一道犀利指風飛出，穿透地面劃出一圈大地裂縫，竟是將兩人所立之處分隔成一座直徑三百米的孤島。
“以裂縫為邊界，越過邊界算戰敗，敗者死！”
薩格拉斯很顯然沒興趣看兩個人從天涯打到海角，直接規定了作戰范圍。
三百米直徑看起來很大，但在溫柔吉爾迦美什他們的眼里，也不過是三秒沖刺的距離，差不多相等于普通人在直徑二十米的擂臺上交手。
這刻兩人互相看了看，吉爾迦美什眼中已閃現出憤怒的火焰：“吾之榮耀，必將在爾之身上重現光芒！”
他打不過薩格拉斯，只能在冒險者身上撒氣，因此這刻說的到是心里話，就指著通過打倒溫柔來給自己挽回些尊嚴。
正因此，話剛出口，吉爾迦美什背后已出現一片金色旋渦，一把把武器從旋渦中升起，正是他最強大的王之財寶。
英雄王吉爾迦美什作為“史上最早的王”，宣稱世界上一切財寶都屬于他，因此他的寶庫中擁有數都數不清的神兵利器。
不過地球歷史上被設定為“獨一無二”的神或神器太多，金閃閃不過是其中一個，連創世神都能組成一個加強班，何況他一個陸地之王？因此他也只是所謂的擁有一切財寶，實際上能擁有他美索不達米亞的所有財寶就算很給他面子了。
當然不管怎么說，因為這個設定，他的武器是真得很多，據沈奕他們了解足有上千把。
雖然祖神不是任務世界真實存在，卻往往是技能姓存在。祖神之所以存在于地獄體系，本質上就是為了成就某種強大的召喚攻擊類技能。
黃金龍的龍神召喚就是典型，通過召喚龍神現世降下強力打擊。
清虛的青陽老祖召喚也是如此。
除此之外還有沈奕的死神凝視，其實就是召喚三十六層地獄中的死神阿努比斯，這位死神擁有對低級生命一擊必殺的能力。正因此，死神凝視其實還有個隱藏限制，就是對高于阿努比斯層次的生命無能為力，不過在沈奕闖到第三十五層后，該限制自動取消，因為沈奕自身提升了。可惜的是阿努比斯被薩格拉斯打敗后不知死活，不知去向，否則沈奕絕對要找上他和他單挑一把，并強迫簽定契約以提升死神凝視的等級層次——祖神不可收服，卻可以通過契約形式來獲得類似的召喚攻擊技。
這也是下天堂地獄的最大好處之一，可惜沈奕他們因為沒時間，幾乎全部放過，相比之下，反到是洪浪在殺戮地獄里，正滿世界的找魔神簽召喚攻擊技呢。
還有就是溫柔的光輝圣裁，也是召喚天堂中的一位擁有時間控制能力的大神發揮作用，同樣有層次上的隱藏限制，并也在這刻取消。
金閃閃也是如此，他也存在于某個強大技能中，而且是個異常強大的神級攻擊技，可以一次放出上千把武器，只是不能用技能攻擊。
正因此沈奕他們知道金閃閃的武器有多少。
令人驚訝的是，此刻金閃閃那金色漩渦中出來的武器卻沒有大家想象的那么多，在出現了近百把后竟然就停止了出現，其中一些上面竟然還有著明顯的破損。
這一幕就連溫柔都不由楞了楞：“這就是你的王之財寶？你的寶庫不會是被人搬空了吧？還有你的天地乖離，開辟之星呢？怎么沒有？”
這話明顯刺激了金閃閃，他臉一紅：“竟敢侮辱偉大的王，去死！”
吉爾迦美什手往背后一抓，已取出一把金色鉤鐮對著溫柔一揮，一道金色鉤影已向著溫柔甩去。
溫柔輕哼一聲，身影在瞬間加速，已消失于原地，那鉤影一擊落空，下一刻又是一把大劍向著溫柔的落點飛襲。
溫柔反手一格，裁決之刃已擋住飛來的大劍。就在這時，吉爾迦美什突然喊了一聲：“破山斬！”
那大劍猛地炸現出一團光芒，撞在裁決之人上，竟將溫柔沖至飛起，正是大劍的自帶武器技能。
吉爾迦美什這貨與別人不同，他自身幾乎沒有什么能力，所有能力幾乎都是通過他背后的王之財寶展現。
由于絕大多數武器都有自帶技能，因此實際上吉爾迦美什擁有的技能之多，堪稱魔神之最。
而且由于他擁有大量的武器，只要他愿意可以大批量的同時放出，其攻擊力其實是非常高的，正是冒險者最怕的攻強守弱類型。
最后就是他還擁有自爆武器的能力，可以讓武器技能威力通過自爆三倍化，可見其實力之恐怖。
不過這家伙倒霉就倒霉在這兒——之前和薩格拉斯一戰，他幾乎將自己所有的武器炸空，就連天地乖離開辟之星這把神器都到了薩格拉斯手里，實力下降之猛，早不復之前十分之一。
否則以他祖魔級的實力，哪是一個冒險者可以挑戰的？
五難度的將軍都不敢組隊刷。
即便如此，現在的吉爾迦美什依舊強悍兇橫，在破山斬將溫柔震飛的同時，雙臂同振，又是六把武器同時飛出，分別是刀，斧，劍，錘，槍，戟。
這六把武器都是b級，同時放出強力光芒打向溫柔。
溫柔左手鞭一揚：“風華圓舞曲！”
一道鞭影已如星云鎖鏈般環繞自身，那六把武器撞在鞭身，立時打出一片金屬交鳴的碰撞聲，同時還有兩把武器穿過鞭網直/插溫柔胸口。
溫柔裁決之刃連揮，碰碰兩擊格開，盡管武器的攻擊都被格擋，但是伴隨著一片光芒爆閃，由于技能無法抵消，溫柔還是被震的身軀一晃，吐出一大口血。
那六兵器已同時消失，重新出現在吉爾迦美什的漩渦寶庫中，只是光芒黯淡下來，顯然是暫時無法再使用技能攻擊了。
六武器剛過，吉爾迦美什已再揮手，這次是十二把武器同出。
他的攻擊相當連貫，一波接著一波，根本連喘息的機會都不給溫柔。
溫柔眼中殺氣一閃：“你還真沒完沒了了！”
就在這次十二武器飛來的同時，溫柔身形一閃，人影驟然消失，再出現已在金閃閃背后，正是影躍。
右手裁決之刃前遞，正刺在吉爾迦美什背上，打出一道強力光影，背刺！
炸出一片猩紅！
“啊！”吉爾迦美什凄厲嘶吼起來，人向前沖，同時高吼：“你竟敢傷害我！”
他手向后抓，二十多把武器同時飛射溫柔。
溫柔已飛速急退，這一刻她終于發動了高速神經反映系統，速度加倍。她原本就是210的高敏捷，配合高速神經反應系統后，速度更快，人在空中拉出一道幻影，后面是二十多把武器高速追逐，竟然沒有能一把能追上溫柔的。
在高速移動的同時，溫柔已取出一件道具：陰影石。
制造一片黑暗天幕，使所處空間陷入黑暗中，持續時間十分鐘。
溫柔是暗影戰士，因此在之前的任務中為此特別準備了一些。
這刻陰影石效果發動，整片天幕都黑了下來，下一刻溫柔已發動暗影之蛇，長鞭隱身，橫掃吉爾迦美什。
吉爾迦美什沒想到被二十多把武器追逐的溫柔還有功夫追自己，措不及防下竟是被一鞭抽中，臉上竟現出一道血紋。
吉爾迦美什是個自視甚高的家伙，雖然他的自傲被薩格拉斯蹂躪了一次又一次，卻不代表他那自大的毛病可以輕易改掉。眼看自己竟然被個女人劃花了臉，立時大怒，又是十余把武器飛出。
同時他手中亮光一閃，一把也不知道是什么的武器出現，放出一團光芒直擊天空，竟是將天空重新照亮，瞬間破了她的黑暗天幕。
天空中三十多把武器飛舞，發出璀璨盛光，仿佛無數雷電在追擊，偶爾一兩道閃電擊中溫柔，立刻將她打得吐血飛起，這刻竟是陷入極度窘迫之中，看得大家心驚膽顫。
即使以溫柔的速度，要躲避這么多武器也是極難。
“她不會有事吧？”金剛恨不得下去替溫柔戰斗。
“為什么柔姐還不使用六臂攻擊？”胖子也有些急，就算血統要等機會，六臂攻擊卻是無時間限制的啊。
“別擔心，溫柔自有分寸。”沈奕的聲音則依然冷靜，再沒有誰比他更了解溫柔了，她在戰斗方面的天賦很強，對戰斗的理解更深。
溫柔不使用六臂天賦，是因為她知道吉爾迦美什的武器都有自帶技能，格擋對技能無效，既然如此，還不如先藏著到必要時再用。
至于說那一把把打在她身上的武器，與其說是她躲不過去，到不如說她是故意的。冒險者最怕的是數百把武器的自帶技能同時炸過來，一擊必殺。反過來輪流傷害，其實就給了溫柔拖延與恢復的時間。
這刻她故意以身硬挺，眼看著攻擊一次又一次落在她身上，溫柔其實卻是一直在喝藥。
三十多把武器轉眼間用掉一半，吉爾迦美什已又是近二十把武器飛出，補充先前的損耗，同時那使用過的武器回到金色漩渦中，靜靜地等待冷卻。
“不能再拖了，吉爾迦美什不是傻子，他也在等循環冷卻！”金剛也看出了溫柔的用意，問題是象這樣的拖延，一旦讓吉爾迦美什完成循環冷卻，溫柔將再沒有翻身余地。
就在這時，溫柔突然掉轉方向，急沖吉爾迦美什。
吉爾迦美什在fate系列中以弓手身份出現，雖然沒見他拉過弓，但的確是個擅長遠程的家伙，貼近他近身攻擊才是勝利的希望。
這刻眼看溫柔沖近，吉爾迦美什眼中怒意勃發，身后一面盾牌驟然跳出，正擋在他身前。
溫柔勢在必得的一劍竟是被這一盾擋住。
同時漩渦中又是數十把武器飛出，紛紛落下溫柔，對吉爾迦美什來說，他其實也是在等待機會。
這刻前有堵截，后有追兵，吉爾迦美什幾乎是將他寶庫中所有的武器都放了出來。
眼看近百武器加身，吉爾迦美什已覺得自己勝利在握，卻看到溫柔眼中狡黠之色一閃而過。
他心中一驚，只聽溫柔低哼一聲：“瞬閃！”
瞬閃：瞬間沖出200米距離，沖擊期間處于無敵狀態，優先度120，高于該優先度的攻擊技能可造成半數傷害，擊中目標后造成1.8倍傷害（該傷害取決于發揮值而非最大值）。
溫柔的身影已瞬間沖出，身上金光一閃而過，那無數武器同時落在溫柔身上，迸發出一片耀眼光芒。
吉爾迦美什立知不好，溫柔其實一直在等這個機會，她要的就是在一個恰當的時機把金閃閃寶庫中所有的武器全部釋放，通過瞬閃的瞬間無敵能力抵消。
這刻一擊無效，金閃閃的大部分武器立失效果。
溫柔長嘯一聲，身軀急速回轉，背后四臂同現，已轉身殺向吉爾迦美什，轟隆隆一片炸響聲中，這貨已同時被降魔杵，龍泉劍打中，整個人逆飛而起。
溫柔手中攬月鉤一揮，已將他拉了回來。
“光輝圣裁！”
又是一記強力打擊落在金閃閃身上，打得他長嘯著吐血飛起。
“翠綠之傷！”
接著補上一記大招。
不過由于金閃閃級別太高，這一招并沒能造成百分之十傷害，被削弱了百分之九十的效果，只造成了百分之一傷害。
就在他再飛的同時，千幻刃已化為長槍，刺向胸口，又是一擊。
溫柔之前死頂著吉爾迦美什的攻擊，為的就是這一刻對方的空檔期，這刻抓住機會再不放過。
又是一枚陰影石祭出。
這次金閃閃那驅散陰霾的武器冷卻時間未至，只能看著溫柔在黑暗中飛速穿行，狂亂之舞發動，天罡戰氣發動，高速切割發動，螺旋穿刺發動，陰影箭發動，同時數十只召喚獸出現，對著金閃閃揮動大巴掌。
可以說在這一瞬間，溫柔幾乎把自己所有能起效果的攻擊全部用了出去，瘋狂的劈斬，要不是這家伙身為祖魔，生命力強悍，這一輪攻擊就能把他滅掉，饒是如此也打得他嘶呼不已。
“混蛋！”吉爾迦美什長聲尖嘶，對著溫柔一指，溫柔眼看著就要劈下的裁決之刃一時竟有些不受控制，有種要脫手飛出的感覺。
這位擁有王之財寶的金閃閃大王，竟是也有類似掠奪的能力，能夠將目標的武器化為己有，而且比掠奪更強大，可以直接遠程搶奪。
幸虧溫柔之前的武器都未脫手，因此吉爾迦美什一直沒有機會使用，這刻強行運用，雖然未能把溫柔的武器奪下來，卻是讓裁決之刃一時間竟無法攻擊。
同時吉爾迦美什急退，寶庫中又是幾把武器飛出，只是這次不是攻擊，而是自保，他要等自己寶庫中的武器完成冷卻。
溫柔卻是對前一指：“暗影束縛！”
暗影束縛：利用陰影對目標進行束縛，使目標移動困難。時間與移動速度取決于目標意志。
這一下讓金閃閃再度失去移動能力，不過他到底是祖魔，就在失移的同時，已爆發出極大抗姓，眼看要把暗影束縛掙脫，溫柔已又是一個殘廢加上。
盡管殘廢的效果也因目標抗姓強大而被削弱，但雙重詛咒還是使得吉爾迦美什一時無法擺脫。
眼看溫柔再度沖來，對著他大砍狂砍，吉爾迦美什厲聲高叫起來：“薩格拉斯，難道你就真的想讓我死在這樣一個女人的手里嗎？把我的武器還給我！”
遠處的薩格拉斯嘿嘿笑了一聲：“沒用的白癡，沒有了武器，就連個人類都打不過了，甚至連對方最強的力量都逼不出來……好吧，總不能讓這個人類贏得太輕松。”
他隨手一揮，一把造型奇特的長劍已飛向金閃閃，正是初開劍，又或天地乖離開辟之星。
在初開劍飛出的同時，后方還跟著一條長長的鎖鏈。
天之鎖，擁有對神規戒的能力，當然，在這里，其實是指對金閃閃以下的神擁有束縛效果。
眼看這兩把武器同時飛出，沈奕也急了：“薩格拉斯，你違反了比賽的規則！”
“那本來就是吉爾迦美什的，我不過是把他的武器還給他而已。”薩格拉斯輕松回答。
“我以為在你打敗他之后那些就是你的了。”
“所以說，我其實是一位慷慨大方的領袖。”薩格拉斯哈哈笑道。
這個該死的混蛋！
面對這個厚顏無恥狡詐偏偏又無比強大的家伙，沈奕也有了一種無力可使的感受。
反到是溫柔，在看到初開劍和天之鎖飛來的同時，竟然叫道：“薩格拉斯，你說你把武器還給吉爾迦美什了是吧？那么我殺死他的話，武器是不是就歸我了？”
薩格拉斯微微怔了下，其實他本意只是借給金閃閃使用，金閃閃真要掛掉，他自然會收會武器。
但這刻溫柔這么問，他也只能點頭：“這個家伙雖然很弱，但也不是你能對付的，如果你真可以殺死他……可以！”
“那好，記住你的承諾！”溫柔長聲道。
此時初開劍已飛入吉爾迦美什手中，這神器剛一到手，吉爾迦美什身上光影一顫，所有束縛已自動解開。
拿到初開劍的吉爾迦美什身上光輝暴長，整張臉已因仇恨和自傲變得扭曲起來，他一邊急退躲避攻擊，一邊高聲叫道：“去死吧，女人，接受這……”
“死的是你！”溫柔身上已再度向吉爾迦美什撲去。
“天之鎖！”天空中鎖鏈嘩啦啦飛下，瘋狂地捆向溫柔。
初開劍的威力雖然巨大，但是啟動卻需要時間，因此需要天之鎖的配合，只有天之鎖與初開劍結合起來的神器，才能真正發揮它的最大威能。
這刻天之鎖向著溫柔落去，溫柔背后已升出血色雙翼，正是血天使血統發動，同時溫柔身影已一閃而逝，正是血遁術，直接瞬移至金閃閃身邊，對著他已是一記鮮血殺戮打去。
這記三合一的超強必殺技打得吉爾迦美什也是痛聲狂叫，開啟初開劍的過程竟為之中斷。
他長嘶一聲，寶庫中幾把剛完成冷卻的武器同時飛出，碰碰碰爆開，為了開啟初開劍的威能，吉爾迦美什已不得不開始自爆他所剩不多的武器。
但就在武器自爆的同時，溫柔已又是一個血遁術離開，天之鎖依舊追著溫柔的身形不放，奈何天之鎖的速度雖快，溫柔的速度更快，她幾乎是一刻不停地在發動血遁術，天之鎖鏈幾乎橫貫整片空間，留給溫柔的逃逸空間越來越小，來自溫柔的攻擊卻越來越猛。
“黑暗獵殺者！”又是一記強力攻擊打在吉爾迦美什身上，將他打飛，同時也將他開啟到第二環的初開劍再度終止。
“抓住她！”吉爾迦美什已是近乎瘋狂地吶喊，同時所有武器再度飛出，交插成一片巨大光幕打向溫柔。
就在這時，薩格拉斯卻面色一變：“不好，這個白癡！”
此時溫柔已再沒可能躲過天之鎖的追纏，就在這時，她卻嘿嘿一笑，手中長鞭猛地抽打而出，竟是脫手砸向吉爾迦美什。
吉爾迦美什大喜，一抄手抓住長鞭，耳邊已聽到薩格拉斯的怒吼：“白癡，你要越界了！”
什么？
吉爾迦美什回頭一看，這才發現自己竟是在朝著邊界方向飛去。
之前溫柔的戰斗一直在把他朝同一個方向打，這刻眼看著都把他打到裂縫帶了。
那一瞬間吉爾迦美什恍然醒悟，怪不得溫柔會這么問，其實她一早就已經計劃好了。她知道她沒可能在短時間內殺死自己，她拼命攻擊的目的，只是要把自己硬生生打出界外。
出界就是輸！
強猛的攻擊，不惜一切的打法，其實都只是為了讓自己以為她想要殺死自己，這使得吉爾迦美什的注意力被吸引，不斷糾纏在防御和開啟初開劍之間，卻沒注意到自己離界縫已越來越近。
而在她使用過了所有能吸引自己注意力的殺手锏后，為了繼續吸引自己注意力，甚至連武器都扔了出來。
現在他已身在界外邊緣！
念頭飛快電轉，吉爾迦美什知道不妙，大喝著強行制止自己飛退的身影。
只是他想停，溫柔卻不讓他停。
天之鎖已將溫柔鎖于地面，再無法移動，但是那些召喚獸卻一個接一個撞上來，直接將他推向界外。
“不！”這一刻金閃閃也大聲狂叫著，他已控制不住自己的身體，心一橫，再顧不得發動初開劍，寶庫中所有的武器同時飛出，一個個瘋狂自爆，借助自爆時的強大威能瞬間殺死那些召喚獸，更是不惜受傷也借助沖擊波將自己穩定在了裂縫上空，險險沖出界外。
“該死的女人！”吉爾迦美什眼中閃過殺氣，差點就被她給害死了，他心中揣揣，再看向溫柔，卻愕然發現溫柔后方四臂齊伸，那千幻刃化成的大弓正將龍泉劍搭在弓弦上。
“再送你一把武器！”伴隨著這冰冷哼聲，一縷強光綻放，巨大的光柱如洶涌巨浪向著吉爾迦美什沖來。
“不！”吉爾迦美什絕望大呼，整個人已被這光柱一擊打出界縫。q
                    

