第八十五章 角斗(2)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 角斗(2)
5200盡在尋書網()
吉爾迦美什落于地面。
他怔怔地看著界內的溫柔，天之鎖依然鎖著她，使其無法移動，卻束縛不住她的手。
天之鎖雖然在故事中擁有令敵人無法移動也無法攻擊的能力，但在都市里卻只能讓敵人無法移動，畢竟都市不存在無敵的武器。
沒想到吉爾迦美什恰恰就輸在這方面。
他回頭看向山坡上的薩格拉斯。
薩格拉斯無奈地嘆了口氣：“我一直都覺得你是個驕傲的白癡，吉爾迦美什，但我沒從想到你會白癡到這種地步……你輸了。”
“不！薩格拉斯，不！”吉爾迦美什大喊起來。
薩格拉斯卻是搖了搖頭，大手向前一伸，手中已出現一把黑色大劍。
黑暗沸騰者！
這正是薩格拉斯自己的武器，擁有可疊加攻擊效果的強力神器。
這刻他一劍劈出，劍光洶涌而下，看似一劍其實已連續發出數十道攻擊，匯聚一團超大能量，一擊將吉爾迦美什打成無數碎塊。
雖然說他因溫柔的攻擊受傷不輕，但畢竟祖魔生命力強悍，剩余生命力依然不少，這刻在薩格拉斯的攻擊下卻是連抵抗之力都沒有就被殺死，連復活都不可能，因為在那之前，薩格拉斯已把他所有的復活次數都打沒了。
吉爾迦美什一死，天之鎖自動解除，溫柔已飛出界外。
她借著收龍泉劍的機會來到吉爾迦美什的尸體前，這武器打飛吉爾迦美什，尚未來得及被他掠奪，因此還是屬于溫柔的，她假借收劍，將箱子收入手中。
沒有了兩把神器，又是大量武器自爆，其實吉爾迦美什已注定不會有什么高獎勵，只不過溫柔想借這個再拿回她的鞭子。
果然偷偷打開箱子一看，鞭子正在其中，除此之外還有一個技能卷軸，是王之掌控，正是吉爾迦美什的掠奪技能。
溫柔已將王之掌控卷軸納入空間，這邊沈奕自動從空間中取出，順手用掉，提升掠奪，配合如行云流水，連貫之極。
那邊薩格拉斯收回黑暗沸騰者，輕彈手指，只聽叮叮兩聲，那把初開劍和天之鎖已被彈入溫柔手中：“它們是你的了。”
“那就多謝了。”
“我會再拿回來的。”薩格拉斯到是很淡定說。
“那恐怕不太容易哦，我已經打過一場，可不會再下場了。”溫柔笑著飛回戰艦。
“那就當賭注，你們贏了可以下三十六層，輸了就把東西交出來。”薩格拉斯揚聲道，同時手再揮，一個直徑八百米的裂縫將原來的角斗場覆蓋，變成了一個更大的角斗臺：“原來的太小，這是新的邊界。”
在看到溫柔把金閃閃一劍射出界外后，薩格拉斯已意識到自己無意中犯了個錯誤。邊界的設立固然可以阻止決斗雙方打的漫無邊際，卻也給了冒險者一個絕地翻盤的機會，因此薩格拉斯重新修改邊界。
看到這一幕，所有冒險者都罵了起來：“我靠，這也太無恥了吧！”
以冒險者的實力和祖神級別的超級魔神打，打出邊界已經成為他們唯一能贏的依靠，這是借助于規則的勝利。現在邊界擴大，再想做到這點就幾乎不可能了。
沈奕眉頭一挑：“薩格拉斯閣下，您好歹也是一位大人物，定下的規則說改就改，不太合適吧？”
“至少我沒有違反規則。修改規則是為了更好的公平競賽，人類不是從來都這么干的嗎？身為惡魔，懂得尊重規則，人類，你們應該懂得慶幸了。”薩格拉斯再次把沈奕給堵了回去。
他說的沒錯，惡魔本質上是混亂生物，絕大部分惡魔對承諾這種東西都是當成屁看待的，薩格拉斯能夠尊重規則，已經是他人品的表現了。
不過這一次，沈奕可沒再那么容易低頭。
他笑道：“既然這樣，那我們不玩了。”
“什么？”薩格拉斯一怔。
沈奕已揚聲道：“既然薩格拉斯閣下不想我們進入三十六層，我們不去就是了，我們這就回去。”
“來了還想走？”旁邊阿克蒙德已憤怒叫了起來：“還是留在這兒吧！”
他大手一伸，一只火焰巨手已撩向空中戰艦。
戰艦能量罩啟動，擋住這一爪，同時已急速向后退卻，沈奕的聲音飄揚傳來：“燃燒軍團兵鋒鼎盛，軍威浩蕩，薩格拉斯軍團長實力強橫，兩位副軍團長也是超級強者。我斷刃隊打是打不過，要想走，卻也沒人攔得住。”
“就憑這艘破船你們以為就能離開？”薩格拉斯眼中已燃燒出熊熊怒火。
他身為三十五層地獄之主，如果被其他的惡魔知道有人類闖入他的地獄，非但沒事反而還從他這兒帶走了初開劍和天之鎖，那就真要讓惡魔笑掉頂上尖角了。
沈奕卻不客氣地回答：“當然不是憑借這個。”
隨著他這話出現，數十道光柱亮起，已將沈奕等人直接送到地面。
“光傳送？”薩格拉斯一怔，他竟是也知道光傳送這種科技能力。
如果這時候斷刃隊用光傳送把自己傳到三十四層入口，到的確有可能直接就跑掉了。
完全是出于本能，下一刻薩格拉斯已打出一件不知道是什么的道具，將整片天空都擋住，連光線都被其阻擋吸收——既然沈奕等人下來了，薩格拉斯自然不會給對方再回去的機會。
沈奕卻搖頭道：“沒用的，薩格拉斯大人，戰艦不是我們離開的憑依，甚至光傳送也不是。我們敢下來，自然就有離開的把握。在你打算出手殺我之前，我給你個建議，為何不先試一試空間封鎖能不能徹底禁錮我們？”
“這樣嗎？”薩格拉斯瞇了瞇眼：“既然這樣，我就試試吧。提克提奧斯，封鎖空間。”
“明白，偉大的薩格拉斯閣下！”三名恐懼魔王同時出現，分站三角，六只手在空中組一片六芒星陣灑下，形成了一片巨大的空間禁錮。
在這空間禁錮中的任何人，都無法通過類似瞬移或傳送的能力離開。
“完了？”沈奕笑笑。
他對著永恒之夜的一名成員點點頭，那成員一笑：“回歸！”
人影消失不見。
空間禁錮雖然強大，卻終究不可能和回歸的最高規則力量相抗衡。
說走就走，徹底無蹤，這一次薩格拉斯終于動容了。
一直以來，薩格拉斯都掌握著談判的主動權，對他來說，剛才的比斗就是象是貓戲老鼠的把戲，他才不在乎勝敗，只想看看這些人類有什么能耐。
直到這刻沈奕他們展現了自己強大的逃逸能力，薩格拉斯終于發現自己已經在無意中陷入了被動。
除非他能無視冒險者們在他的面前擊敗金閃閃，拿走本已經屬于他的兩件神器這個事實，否則他再不能象剛才那樣老子說的就是規矩。
當然他不知道沈奕對下三十六層的愿望有多迫切，但他至少知道，不管什么樣的目的，永遠沒有活著重要，所以他相信如果自己逼得太狠，這些人絕對一走了之。
他揮揮手，收走那漫天黑霧，再讓三個恐懼魔王解開空間封鎖，看著沈奕沉聲道：“你想怎么做？”
這話充分暴露了他的無奈，也算是談判以來沈奕第一次占得上風。
沈奕直接回答：“沒什么，就是覺得象這種看大人您的心情來決定打幾場，怎么打的方式不太公平，既然要打，那就得立規矩，沒有規矩，不成方圓。”
“什么規矩？”
“三場兩勝制，贏兩場就算贏。”
“不行！”薩格拉斯立刻拒絕。
三場兩勝制，沈奕這邊已經贏了一場，接下來只要再贏一場就夠。
雖然薩格拉斯自問己方實力強橫，對方接下來可能一場也贏不了，但是在被沈奕玩了個急轉直下后，薩格拉斯也多了些提防，心知沈奕多半有殺手锏，萬一真被他再贏一場，自己就真沒臉了。
雖然說惡魔不在乎尊嚴，但它們不在乎的主要是道德方面的尊嚴，而不是實力方面的。在實力上，惡魔的尊嚴比任何人都強，它們絕不會接受任何生命置疑他們的實力。
薩格拉斯的軍團和人類單挑被打了個二比零？
這想想都不能忍。
“五場……”他看看阿克蒙德和基爾加丹，想想自己三人對方是絕對沒本事贏的，想說五場三勝制，巫妖王耐奧祖卻湊過來說：“讓我下場吧，閣下，他們中間有一個亡靈巫師，身上有霜之哀傷的氣息，我想看看這是怎么回事。”
“唔，既然這樣，七場四勝制吧。”薩格拉斯道。
“我拒絕。”沈奕笑答：“薩格拉斯閣下，您可以修改規則，我也有權拒絕規則。”
薩格拉斯看著沈奕的眼睛已噴出火來：“你最好答應！”
“在我們人類看來，如果想讓對方讓步，最好自己也做一些讓步。”
“你想要什么讓步？”
“出界算輸，被殺就算輸，復活不計算在內，時間超過二十分鐘算打和。”
冒險者打boss最怕的是什么？還是對方無限制復活。
金閃閃可以被打到連復活資本都沒有，燃燒軍團的正式成員可沒這毛病。
既然沒有，就自己創造，死了就是輸了，不管你活不活得過來。
薩格拉斯的眼睛微微瞇起，他正在思考，沈奕已接著道：“薩格拉斯閣下，正如您所說的，我們只是渺小的螻蟻，如果對付我們這種螻蟻，還要用到神魂復生，我是不是該說……惡魔們也實在太弱了些呢？”
為了勝利，沈奕連螻蟻都認了。
不過必須承認，這話很有效果。
說到高傲，薩格拉斯又何嘗會低過金閃閃？
只不過他的高傲在于不屑一顧，連談判的資本都不給對方，金閃閃的驕傲則在于嘴炮，各種大言不慚。
這刻沈奕這么說，薩格拉斯終于大笑起來：“好，我答應你的條件，但是超過二十分鐘就算打和不能接受。惡魔的決斗，要么贏，要么死！”
“同意。”沈奕立刻道，那條件本來就是給薩格拉斯用來討價還價的：“不過這樣的話，就必須每次由你先派人。”
“這不公平！”基爾加丹立刻吼道：“每次都是我方先出人，你們就可以趁機派出針對性的人手。”
沈奕冷笑一指界縫：“那么這就公平了嗎？薩格拉斯大人，我們也付出了擴大邊界，七場四勝的代價呢，貴方表示一下誠意，難道不應該嗎？以惡魔軍團幾位軍團長大人的實力，這樣的讓步，不算大吧？還是你們認為，象阿克蒙德，基爾加丹這樣的大人物，可以被我們中的某個人克制？”
薩格拉斯啞然。
這到是，阿克蒙德也好，基爾加丹也好，在跟隨他一路進入地獄的過程中，都獲得了極大的實力提升，無論如何都不可能認為冒險者中有哪個人可以克制住自己。
既然如此，讓他們后派人選又有什么不可以？
想了想，薩格拉斯點頭：“好吧，我可以同意，但是在角斗中出現過的裝備，不可以再第二次出現在角斗場上。”
盡管自信滿滿，薩格拉斯還是不給對手任何機會。這位軍團長不僅囂張，狂傲，同時也謹慎，精明。而他的說法，其實就已經否定了初開劍和天之鎖的出現。
沈奕笑道：“行，那么現在規矩如下。一：七局四勝制，誰贏過四場算誰贏。二出界或死亡一次即算輸，任何人不得阻止敗者復活。三：每次貴方先出人。四：任何人不得介入戰斗。象之前那樣的臨時給予武器裝備的事，絕不能再發生。五：決斗期間停止一切戰事，任何人不得向其他非決斗方進攻。違反者，薩格拉斯大人必須親自出手殺死，其他人不得介入。”
這最后一條讓薩格拉斯皺了皺眉頭：“這是什么意思？”
“意思很簡單啊，如果我方人員與貴方交戰，你們其他人向我們出手，那不是會影響我們的作戰人員嗎？為了避免這種事，就需要薩格拉斯大人您親自坐鎮，任何敢于攻擊我方者，您都要親自出手鎮壓，以儆效尤。當然，我方人員要是敢出手，也是一樣。”
他這話說的笑咪咪，聽起來只是個公正建議，薩格拉斯沒看出這約定沒什么問題，而且沈奕他們也已經展現了自己強大的逃逸能力，強留已注定不可能，既如此，還不如好好玩上一把，便點頭說：“沒有問題，不過在比斗期間，任何人不得使用逃逸能力。”
“當然，薩格拉斯閣下，只要沒人攻擊我們，就不會有任何人逃離這里。”沈奕笑道。
“那么開始第二場吧？”
“沒有問題。”沈奕回答。
說著他干脆找個地方坐下，與薩格拉斯遙遙相對，看起來還真有要打一場擂臺決賽的意思。
一群冒險者面面相覷，最終選擇了跟隨沈奕坐下。
雖然說大家心里都沒底，誰也不認為能單挑贏得過祖魔，但事到如今，也只有跟著沈奕了。反正大不了就是闖入失敗，回歸逃離。答應薩格拉斯不回歸又如何？惡魔可以把諾言當屁放，冒險者也未必就比惡魔們干凈了。
這時薩格拉斯對阿克蒙德點了點頭，這位魔獸中真正的第一oss，已然走了出來。
“這一場，是我，你們誰出來！”他的聲音回蕩在曠野上，若雷鳴炸響，通體火焰更是撩出驚人氣勢。
他雖然不是祖神，但跟隨薩格拉斯一路征戰，實力也有提升，除了薩格拉斯，這里大概已沒有誰比他更強了。
看來金閃閃的失敗讓這些大人物們很不滿意，阿克蒙德決定親自出場了，不過這也從側面證實了薩格拉斯認可了他們的實力。
大家的面色同時凝重起來，金剛看看四周，想想溫柔已經出過場，這里除了自己也沒有更合適的，一咬牙決定站起。
沈奕卻是一抬手把他按下：“不用你去。”
金剛愕然看向沈奕。
不用自己，沈奕還能派誰。
沈奕已揚聲道：“88號，你去和阿克蒙德大人打一場。”
隊伍中一臺終結者已飛速沖向角斗場。
阿克蒙德一楞，看看那終結者，再看沈奕：“這是什么意思？”
沈奕正色回答：“這是我用九天星金加勇者金剛石，采取超時代冶煉技術，放入老君八卦爐煉了九九八十一天后，經過強化加1000，附魔加1000，鑲嵌了100顆極品寶石，100個極品符文，1000張極品卡片，融合了圣龍之心，天使之魂，戰神之精，處女之血，再附加一百個超級技能，火鑄三千次，冰澆五百年的能夠屠魔滅神的超級人間兵器……冰火兩重天之無敵毒龍鉆！”
阿克蒙德聽得耳暈目眩，他看看那終結者，再看看沈奕，怎么看都看不出這終結者身體里能有沈奕說的那么牛叉。
不過沈奕既然這么說了，他自然也不客氣：“那我就試試你的毒龍鉆吧！”
這話差點讓所有冒險者都噴出來，就連沈奕自己都不由愕了愕。
阿克蒙德已是火焰之刃揮動，已劃出一片璀璨紅光，劃過那終結者的身體，只是一刀就將終結者斬為兩斷，火焰余光不減，竟是將整臺終結者都融化成鐵水。
超級人間兵器，連支撐阿克蒙德一擊都做不到。
看到這情況，阿克蒙德怒視沈奕：“這就是你的超級人間兵器？”
沈奕輕拍額頭，哎呀了一聲，然后笑道：“真遺憾，由于本人等級太低，無法駕馭這種高級存在，超級人間兵器拒絕發揮它的實力，借你的手自殺了……”
他抬頭看看阿克蒙德：“你贏了，一比一，現在請下一位出場。”
                    

第八十六章 角斗(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 角斗(3)
即便是最蠢的惡魔，也已明白沈奕在玩什么把戲。
坐在那高高的石頭王座上，薩格拉斯再度發出了低沉的笑聲：“有意思……這真得很有意思！”
他雖然不知田忌賽馬的典故，但對沈奕的戰斗思路卻已完全了解，很顯然他是要徹底避開薩格拉斯，阿克蒙德，基爾加丹這燃燒軍團三巨頭，全力從其他人身上撈分了。
然而正因此，薩格拉斯反而有種興奮感。
因為他意識到，沈奕是真的打算在這場比賽中全力以赴。
這就好！
至于說花樣，不管沈奕怎么玩，實力終歸才是決定成敗的因素，而對于薩格拉斯來說，三巨頭各拿一分，相當于先天賽點在手，難不成其他的燃燒軍團巨頭們，連一場勝利都拿不下？
這個他是不信的。
所以這刻他看向沈奕道：“看來真正的戰斗，還是要在其他人身上出現了。既然這樣……瑪諾洛斯，你陪他們玩玩。”
瑪諾洛斯，深淵大魔王，也就是在入侵戰爭中被劍圣干掉的那位，雖然在這里這一歷史不再存在，但實力依然強橫，并同樣在戰爭中獲得極大提升，僅次于燃燒軍團三巨頭。
薩格拉斯之所以讓他出馬，就是想讓瑪諾洛斯通過一場勝利直接破滅對手的幻想。
這刻瑪諾洛斯聽到薩格拉斯的說話，四只巨蹄一踏，就象一只飛天大蠻牛轟地落向斗場，對著沈奕勾勾手指：“來吧，人類，讓我看看你們有什么本事！”
沈奕笑笑：“宜羽，交給你了。”
“明白！”天空中傳來周宜羽嘹亮的回聲，下一刻，那戰艦在空中呼啦啦變形，已變成一個超級巨人從天而降，落于地面，將大地都震得顫抖，裂縫中落下無數塵泥。
這從天而降的巨人不僅讓眾人目瞪口呆，就連薩格拉斯也震驚站了起來，眼中放出強烈的震駭。
以他的實力，自然看出這巨人那無可匹敵的強橫力量，竟是比自己要高出十倍！
雖然說薩格拉斯是全面型而非力量型魔神，但這巨人的力量之雄渾依然讓他也從心中感到顫栗。
恐怖的存在！
瑪諾洛斯更是怔怔地仰頭看著巨人：“這……這怎么可能？”
惡靈巨人已咆哮著一拳砸下：“沒什么不可能的，接招吧！”
瑪諾洛斯舉槊相抗，只是變身狀態下的惡靈巨人，連蟲族主宰都不能硬抗，何況他。
一拳擊在槊上，巨大的力量直接將瑪諾洛斯掀飛出去。
瑪諾洛斯大怒，他猛地跳起來，一拳打在對方的膝蓋上。
下一刻巨人只是抬抬腿，已將他踢飛出去。
“瑪諾洛斯，不要和它硬拼，拖延時間，他的時間有限！”薩格拉斯已大聲叫道。以他的眼光自然一眼就看出來，這惡靈巨人并不能長期存在，否則對方光靠這大家伙就可以強沖三十六層了，哪用得著和他比賽？
聽到薩格拉斯的吩咐，瑪諾洛斯果然不再強攻，而是拖著武器轉身就跑，圍著邊界滿場亂轉。
“宜羽，別跟他磨蹭了，該用技能就用，盡量速戰速決，別把時間都用盡了！”沈奕也跟著喊。既然你薩格拉斯能指點，那我也能。說到拳頭，我沒你硬，可說到戰術指點，老子可未必輸你。
如果是在以前，拖延逃避戰術或許有用，但是在這次補全技能后，一般的逃逸對惡靈巨人已沒什么用了，何況還是在限定場地的圈子里作戰。
至于說留點時間，到不是為了讓周宜羽還能再用一次血統變身，而是變身時間越短，對戰艦內部損害就越小。這艘戰艦并沒有被完全修好，如今再用，里面的精密儀器估計都要完蛋的差不多了，沈奕能保住多少就保住多少，實在不想讓它再受先驅者號的厄運。
另外還有一個重要原因就是不要讓薩格拉斯知道巨人的變身時間。
提前結束，會讓薩格拉斯誤以為巨人還有變身時間，還能再變身，從而有所顧忌，不再那么囂張。
“明白！”惡靈巨人手中已出現一把巨大戰斧，猛地砍向瑪諾洛斯。
這一下突然出現的武器，立時拉短了兩人之間的距離，瑪諾洛斯措不及防下，竟是被一擊打中，護罩嘩啦啦破裂成漫天碎紛，仿佛玻璃粉末般在光輝照耀下閃出無數霞光。
要知道瑪諾洛斯的護罩可不是一般人的護罩。
身為燃燒軍團中沖鋒陷陣的悍將，瑪諾洛斯其實并不擅長逃避，而是大開大闔地沖鋒砍殺。
游戲中他擁有火焰雨，恐怖嚎叫，分裂攻擊，魔鬼纏身四個技能，到了背景世界的地獄，這四個技能全部保留不說，還得到了死亡沖鋒，幽靈護罩，剛性皮膚等諸多強悍能力。
可惜面對惡靈巨人，他的大部分技能派不上用場。恐怖嚎叫對已經有了能量護甲的惡靈巨人無效，魔鬼纏身也無法突破鋼鐵外殼，分裂攻擊對個人沒任何用，火焰雨更是要原地不動的發動，敢在惡靈巨人面前用，那是找死。
因此真正支撐他的，反到是后來附加的死亡沖鋒，幽靈護罩等能力。
狂戰斧用粉碎護罩的加強效果，這刻周宜羽一擊就把幽靈護罩粉碎，狂戰斧再次砍下，瑪諾洛斯怪叫一聲，一個死亡沖鋒沖出，在周宜羽踩中自己之前躲開。
這死亡沖鋒原本是集加速，傷害于一體的能力，如今傷害對方是不指望了，就只能用來加速逃跑。
瑪諾洛斯一生征戰，何時有過這種遭遇？
這刻只覺得憋屈無比，同時也奇怪沈奕有此大招，為何非這么早就用。
象這樣的大招，難道不應該留到最后壓軸嗎？
只是他也不想想，以他瑪諾洛斯不適合對抗惡靈巨人的實力，都能周旋對抗到現在，要是對阿克蒙德等人用上，后果又會如何。
沈奕用惡靈巨人多次，深知一個如阿克蒙德這樣實力的存在，如果無人牽制，讓他一對一和惡靈巨人對搏的話，結果只會是一個：前期被惡靈巨人打成豬頭，可就是不死。后期惡靈巨人時限到，被阿克蒙德一擊秒殺。
找來找去，也只有瑪諾洛斯這種擅強攻而不擅規避游走的魔神正適合做惡靈巨人的對手，確保惡靈巨人拿下這一局。
沈奕的安排是對應著薩格拉斯來的，因此薩格拉斯派瑪諾洛斯出馬，沈奕就只能派惡靈巨人出手。
至于說壓軸……誰說最強的就一定要最后出場的？
扯淡！
這刻瑪諾洛斯一擊沖出，惡靈巨人看都不看，狂戰斧化成使用靈活度更高的雷霆重劍，逆揮橫劈瑪諾洛斯。
瑪諾洛斯高叫著揮槊橫格，槊上閃出一片金光，竟是硬架住了這一劍，同時瑪諾洛斯自己也被震飛。
就在瑪諾洛斯被震飛的同時，惡靈巨人已重劍追斬而來，同時高聲叫道：“連環擊！”
劍光洶涌而出！
瑪諾洛斯被惡靈巨人這強霸攻擊震的呆了，薩格拉斯已高叫起來：“用惡魔替身！”
瑪諾洛斯眼中精光一閃，一道黑氣直沖云霄。
同時惡靈巨人的連環劍斬已砍在瑪諾洛斯頭頂。
這是這一劍下去，瑪諾洛斯頭頂突然出現無數猙獰黑影迎向劍光。
隨后就見到賽場外數十只惡魔砰砰砰砰同時炸裂，掀起大片血雨。
惡魔替身：在受到致命傷害時轉移到自己的下屬身上，代自己承受傷害，所承受之傷害加倍。
惡靈巨人這一記連環斬，相當于六倍攻擊，再加上翻倍效果，相當于一擊打出十多萬的效果，一擊殺死一批惡魔，但是瑪諾洛斯本人卻沒有任何事。
燃燒軍團士兵眾多，就算死上幾十個，也不用心疼。
“這是賴皮！”冒險者們已紛紛色變，站起來大聲呼喊。
薩格拉斯冷哼：“規定里只規定了外人不能插手，這是非直接干預，不屬于插手，沒有違反規定。”
小護士正想沖出來說話，卻被沈奕攔住：“這樣啊，那也行。”
“可是……”小護士還想說。
沈奕卻揮揮手讓她坐下：“沒關系的，我到是更喜歡這樣，我就不信這種招數他能連著用。”
眾人一楞，沈奕已不說話繼續看向場中。
一擊無功，惡靈巨人已咆哮著收劍出拳，一拳砸向瑪諾洛斯。
雖然周宜羽平時總是不著調，可真正到了戰斗時卻知道把握分寸，他沒有跳著腳對裁判喊這是犯規，而是立刻抓緊攻擊。
瑪諾洛斯再度一個死亡沖鋒，竟是從巨人的胯下鉆過。
這貨的死亡沖鋒相當惡心，傷害不高，但冷卻時間超短。
然而就在他鉆到巨人背后的剎那，惡靈巨人突然跳了起來，龐大的身軀竟然在空中做了一個三百六十度的大回環，重劍再砍瑪諾洛斯。
這一下超靈敏反應再度把瑪諾洛斯嚇了個魂飛魄散。
以巨人的身軀做出類似體操運動員的動作，這還是他頭回看到。
其實周宜羽以前也做不到，但是在先后學習了原力機械掌控和機甲掌握這個技能后，他對機甲控制的能力越來越強，巨人靈敏性也越來越高，逐漸擺脫了以前高力量而反應不足的缺陷，雖然還不能做到每時每刻都如此靈活，但偶爾賣力操作一下，還是可以的。
這一次瑪諾洛斯再躲不過去，重劍刷地破空而過，正斬在瑪諾洛斯身上。
瑪諾洛斯龐大的身軀立時被斬出一個大大的血口。
要不是他生命力強悍，這一劍也讓他吃不了兜著走。
瑪諾洛斯狂嚎著躲避，只覺得這巨人變身的時間怎么這么長，到現在還不消失。其實他們打到現在都沒到一分鐘，只是面對惡靈巨人那恐怖的攻擊，瑪諾洛斯度日如年，只覺得每秒都是如此漫長。
下一刻惡靈巨人已又是一巴掌將他拍出，接著一個跳躍，整個身體如山岳般壓向瑪諾洛斯。
這一下可把瑪諾洛斯再閃避不及，竟是被巨人一下壓中。
惡靈巨人逮到機會把瑪諾洛斯壓到身下，再不客氣對著他開始一拳拳狂毆。雖然由于姿勢問題，他不能發揮自己的全部力量，但哪怕四分之一的力量也夠瑪諾洛斯受的了。
瑪諾洛斯只覺得自己生命狂降，每挨這大家伙一擊，他生命力就刷地少一截，他一個恢復技能帶來的恢復還不如對方隨意的一下攻擊，眼看要支撐不住，瑪諾洛斯的眼睛也紅了。
他突然狂嚎一聲，一道紅光在他身上炸現，身軀驟然變得高大起來。
它原本就是龐然大物，只是在巨人面前顯得渺小，這刻壯大后，身高已到了巨人腰際，因此這一下漲大，竟是把巨人一下頂了起來。
隨后他大槊一揮，竟是對著巨人反手砸下。
重劍與大槊對撞，砸出一片沖天巨響。
瑪諾洛斯龐大的身軀被這巨力砸得后移，四只蹄子在地面拉出四道長長的裂縫。
然而他竟然沒倒下，對著巨人再度沖了過去。
乒乒乓乓一時間竟打得頗為精彩。
“這是……”大家也看得呆滯。
“神魂技。”沈奕面色凝重道。
為了尊嚴，瑪諾洛斯竟然使用了神魂技。
他的神魂技顯然與眾不同，可以給他更強的身體，更大的力量，更高的防御。
憑借強壯的體魄，他竟然在短時間內硬抗住了巨人的攻擊。
雖依然不可能是巨人的對手，但看樣子至少又能多支撐一會兒了。
“這下麻煩了，萬一被他撐過四分鐘。”金剛也嚇了一跳。
“要相信宜羽。”沈奕到依然淡定。
眼看對手如此頑強，惡靈巨人顯然也怒了：“可惡的混蛋！”
雙目中已現出一片血紅。
這是周宜羽放開神智，進入狂暴狀態的表現。
之前一直是追殺，周宜羽努力讓自己的清醒意識占據主導地位，因此導致的就是力量發揮度下降。
現在則是真正的釋放全部力量。
“嗷！”在一拳擊退瑪諾洛斯后，惡靈巨人仰天咆哮起來。
手中重劍再變，已變化成一把碩大巨錘。
無雙戰錘！
巨錘呼嘯著砸下，打在瑪諾洛斯的大槊上，竟是一錘將大槊砸的彎了下去。
“我的武器！”瑪諾洛斯心痛高呼。
但是不等他反應過來，惡靈巨人已又是一錘砸下。
這一次瑪諾洛斯也不敢硬抗，只能又是一個死亡沖鋒沖出。
但就在他沖出去的同時，惡靈巨人已一個傳送來到他身后，大錘從天而降，正砸在他背上，打得瑪諾洛斯筋折骨裂，狂嚎著飛起。
就在他要落地的瞬間，惡靈巨人那高大的身軀已化成一道幻影，轟地沖過去，震蕩空氣形成一股颶風，撞在瑪諾洛斯身上，將他再度震飛。
“你要出界了！”薩格拉斯大驚叫道。
八百米范圍對兩個巨人來說本就不算太大，幾度飛來飛去，瑪諾洛斯已被直接打到界縫邊。
眼看瑪諾洛斯要飛出界外，誰也沒想到的是，惡靈巨人突然伸手，抓住瑪諾洛斯猛地往后一拋，又生生把他砸回界內。
他竟是根本不打算讓瑪諾洛斯出界，而是要直接干死他！
狂暴中的巨人戰斗直線飚升，血腥程度令惡魔都感到顫栗。
就在瑪諾洛斯落地的同時，巨人鐵錘下擊，瑪諾洛斯一個翻身躲過，但是這一錘卻不是普通攻擊。
“震浪擊！”
一片洶涌氣浪以錘體為中心炸開，氣勁直沖天空，將瑪諾洛斯掀向空中，由于是在界線邊縫進行，這一下群體攻擊就連界外的一群惡魔都受到影響，幾個站的較近的小惡魔竟是被直接沖死。
同時巨人對著空中猛地搗出一拳：“升龍拳！”
巨人超大的體魄在空中瘋狂轉動著，將瑪諾洛斯直接打向天空，就在落下之際，巨人一個旋身，又是一擊砸下：“螺旋回身擊！”
正是周宜羽最拿手的兩個技能，只不過他螺旋擊的方向不是平旋而是下旋，
天空中的巨人壓著瑪諾洛斯的身體從空中直接打落地面，再度砸下，又是一片氣浪翻騰。
隨后，就是一片靜寂。
待到硝煙散去，人們能看到的只是惡靈巨人沉默站立的身影，在他身前，是一片神魂在漂浮，融合。
瑪諾洛斯敗了！
盡管已預知結果，但是剛才惡靈巨人一連串兇猛飚悍的攻擊還是讓惡魔們心中震顫。
如果說之前它們還把這些人類冒險者看成螻蟻的話，打完金閃閃后看成是會咬人的老鼠，那現在已升格成斗牛了。
瑪諾洛斯已敗，惡靈巨人也不再浪費時間，大步跨出邊界，重新還原為戰艦，周宜羽則從戰艦中走出，將戰艦收好后來到沈奕身邊坐下——由于戰斗時間短，周宜羽這次是戰后保持狀態最好的一次，除了臉色有些蒼白外，其他到沒什么大礙。
“怎么樣？”沈奕問。
“還不錯，就是戰艦內部現在一塌糊涂，飛是沒可能再飛起來了，回去得大修。”周宜羽回答。
沈奕：“你知道我問的不是這個。”
周宜羽正要說話，不遠處剛剛復活的瑪諾洛斯已經大叫起來：“混蛋！把我的神魂還給我！薩格拉斯，他偷了我的神魂，他偷了我一顆神魂！混蛋！混蛋！混蛋！”
瑪諾洛斯跺著四個蹄子瘋狂地大喊大叫起來。
他連續叫了數聲混蛋，心中憤怒已極。
“現在你知道答案了。”周宜羽笑道。
最后一擊殺死瑪諾洛斯，趁著硝煙彌漫，遮蔽視野之際，周宜羽直接用能量網帶走一顆神魂。由于沒想到對方擁有抓捕神魂的能力并敢于使用這能力，就連薩格拉斯都沒試圖破開煙霧去看，結果竟被他成功得手。
這刻聽到瑪諾洛斯的吼叫，薩格拉斯的面色也變了變：“這好象不屬于規定吧？”
沈奕好整以暇地回答：“規定里也沒說不可以拿神魂啊。既然非直接干預不屬于規定內容就可以使用，那么拿顆神魂做獎勵也不算什么吧？”
薩格拉斯大怒，正要說話，沈奕已繼續道：“不過我可以把它和天之鎖初開劍放一起，只要閣下贏了，就還給你們，怎么樣？”
薩格拉斯這才怒氣歇止，點點頭：“可以。”
他此時對自己的勝利依然有著莫大信心，雖然惡靈巨人的實力的確讓他也震驚了一把，但他確信這恐怕也是些人類冒險者最大的底牌。
沒有了惡靈巨人，對方又能用誰上場？
他向基爾加丹點點頭。
基爾加丹大步上場，火焰長鞭遙指冒險者：“第四場，我發誓，不管你們誰下場，我都會把他徹底撕碎！”
看著基爾加丹那囂狂的表情，沈奕想了想回答：“其實……我當時一共制造了兩臺超級人間兵器。”
                    

如果有一天我死了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 如果有一天我死了
作者“十年雪落”去世了，這是個悲劇，但比這更悲劇的是，一個人死后還要被人利用。
我不知道到現在為止因為寫網絡小說而去世的作者有多少人，之前也有聽過一些噩耗，但不是生病就是意外。
但是這些噩耗無一例外被扯到網絡小說的關系上去。
結果就是網絡寫手成了高危行業。
不知道從何時起，媒體對網絡寫手就有一種妖魔化的趨勢。
這種趨勢不是來自于現在，而是很早前就有。
兩年前就曾有某報業記者采訪我，詢問關于網絡寫手的現狀。問的問題很有趣，其中就有部分涉及到網絡寫手生存狀態的問題。
而且從問題誘導方向看，很明顯是期待網絡寫手狀態多糟糕多惡劣。
不過可惜，我沒按對方的路子走。
即使是在我剛出道，月收入只有五百塊的時候，我也沒認為這是行業的問題，只認為我相當于一個學徒工。
你怎么能指望學徒工賺大錢？
或許是我的回答讓對方失望了吧，所以雖然對方當時說報道出來后會告訴我，但后來再沒有消息。
類似這樣的事，在之前有作者去世時也發生過。
于是網絡寫手們就開始高危了……
我不知道坐在電腦前碼碼字有什么高危可言。
我承認由于長期坐在電腦前不動，我得了許多/毛病，頸椎病，腰椎病，背痛等等，這都是坐出來的毛病。
但我更知道。
第一我本可以避免。我沒有一天二十四小時工作，連八小時都沒有，我不去運動是因為我懶的動，這是我自己的問題。
第二我也不認為有多少行業可以沒有職業病的。但凡是要長時間維持一個姿勢的工作，基本都有職業病。而至少我們的職業病，時間并不那么長，環境更不惡劣。
我對某些媒體為什么如此熱衷于妖魔寫手行業不解，我不知道原因，但是猜想也不出以下兩種。
一嘩眾取寵，說壞的總比說好的吸引人的眼球。
二先天偏見，對網絡小說界總有一些負面看法。
到底是哪種原因我沒興趣知道。
我只知道，那我絕不會成為這些人手中的棋子。
，我希望是死在電腦前——那說明我為我熱愛的工作鞠躬盡瘁。如果別人死在工作崗位上可以是鞠躬盡瘁，我們寫手憑什么就得是行業高危？
，我希望人們嘆息的是不能再看到緣分0的小說而不是該行業的高危——那說明我的工作有成績。
，我希望我不會成為任何人借題發揮的工具——就算我們因為長期坐電腦前而導致身體不好，也只說明運動的必要性，不說明其他問題。
，我希望有人能把該文拿出來——作為對任何可能用我的尸體做文章攻擊行業的回應。我熱愛這個行業，所以我不能忍受它被攻擊。
，我希望看到我尸體的人會在我電腦前發現剛下載完的A/V和滿地的衛生紙——“減少手/淫，有益健康”的標語遠比“網文有風險，入行需謹慎”的警告來得有價值。
最后，為十年雪落的不幸默哀，愿所有作者在寫作之余，注意鍛煉，保重身體。
本書縱橫，歡迎登錄查看更多優秀作品。(：)(：)(：→)[天天追看中，希望作者能越寫越好！][大大的更新，是我每天起床的動力！][這篇文有成神的潛力，大大加油！][大大你要每天三更，紅票票全給你！][酒香也怕巷子深，大家一起齊宣傳！]
                    

第八十七章 角斗(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 角斗(4)
5200盡在尋書網()
即便是薩格拉斯，也被沈奕的無恥震驚了。
雖然早知道在對基爾加丹的戰斗里，沈奕不kěnéng派上主力，但他沒想到沈奕竟然會同樣的，連續的，使用最低級的機器人和他們打。
沈奕連一條人命都不打算給他們。
基爾加丹更是被氣得全身顫抖，一鞭子將那終結者抽成滿地碎渣，隨后退下，只是雙目依然死死瞪著沈奕，頗有我用眼神殺死你的態勢..”“。
二比二打平，就連薩格拉斯都無奈的搖搖頭。
不過他還是笑道：“干得漂亮，你叫侍me名字，人類？”
這是他第一次詢問沈奕的名字，在這之前，他其實連對方是誰都不想知道。
“沈奕。”沈奕很簡短地回答。
“沈奕……”薩格拉斯咀嚼了一下這名字，然后笑著舉起手來，指了指沈奕，再指指他身邊的胖子，金剛以及老孟說道：“如果我沒有看錯，除了yi精出場的兩位外，剩下的最強者應該就是你們四個。”
“你……”他指指胖子道：“我感受到了你的血液中那濃郁的火焰氣息，對付你這樣的人類，最好的辦法就是擁有克制火焰的能力。”
“你……”他再指指金剛：“我嗅到了你身上山丘的味道，看來你應該擅長定身能力，另外你身上還有暗黑地獄的氣息，雖然那三個傻瓜聯合起來的實力還不錯，不過在我這里，沒用！”
“你……”他再指老孟：“作為一個亡靈巫師，你還不錯，想必你也擁有足夠多的亡靈部隊。不過這里是限制范圍的戰場，缺乏足夠的空間會讓你的部隊很擁擠。只要幾個群體法術，就能讓你的部隊死光。”
胖子，金剛還有老孟三人同時色變。
薩格拉斯幾乎是一句話直指三人要害。
胖子的不死鳥召喚雖然強大，但如果對方擁有克制火焰能力，他實力就削弱了大半。金剛定身特長被一眼看穿，萬惡之源血統更是先天性受到地獄層次的壓制，就算使用暗黑地獄召喚，難不成都打到第三十五層地獄的魔神們還會怕第一層的幾個垃圾？至于老孟受地形限制畏懼群體法術的缺陷更是被薩格拉斯一句話揭穿，充分顯示了這位強者不僅擁有驚人的實力，更有驚人的眼力與判斷力。
之前薩格拉斯并不在意對方，因此也不會留意觀察，而且周宜羽一直在戰艦里，他也觀察不到。
如今對方贏了兩場，還空耗了他兩員大將，他就認真起來了。
說起來，薩格拉斯從來都不是傻瓜。
驕傲會使他輕忽敵人，卻不會重復錯誤。
當對手值得他重視時，他自然就會做出正確的判斷與應對。
這刻薩格拉斯的目光卻已停留在沈奕身上，他說：“你是他們所有人中最強的，如果我沒看錯的話，應該也是個全面型的人類。對付你，或許是最難的。幸運的是，就算輸給你，也只是輸一場。所以……蘿絲，你來打第五場。”
蜘蛛女神蘿絲在燃燒軍團中實力一般，有一批魔神的實力都在她之上，而且作為降將，她也不象燃燒軍團原成員那樣可以在戰爭中吸收敵人力量。
但蘿絲是個全面型的魔神，因此極難被克制。
當薩格拉斯意識到針對性安排的確能對己方產生效果時，自然就選擇了讓蘿絲出陣。
這刻隨著薩格拉斯一聲命令，一個半身是黑膚美女的巨大人面蜘蛛已出現在場中，那半身美女還發出殘忍而邪媚的笑聲。
作為黑暗精靈的守護神，蘿絲素來以殘忍著稱。
她的屬性并不強，但是她技能頗多，且極為全面。
超大范圍的地刺攻擊能夠克制大量部隊，強大的元素護盾則可以抵御不死鳥的火焰攻擊，蛛網束縛和精shén攻擊本身就是控制技，能夠對應金剛的定身技，唯一稍弱的大概就是攻擊力與生命，不過這也是針對其他魔神而言。
作為地獄三十層的領主，就算不是最強的領主，蘿絲也不是一般魔神能比的。
雖然她的攻擊傷害一般，但這貨卻有八只腳爪，因此攻擊頻率超級高，如果碰上低防目標，情愿挨上宇宙大帝1200力量的全力一擊，也不情愿受她300力量的八爪連擊，更別說這女妖的爪上還帶著毒，可以對目標造成每秒80點的猛毒效果，總算這猛毒是不能疊加的。
同時她的防御力極強，高達三百點的甲殼防御，yi精追平宇宙大帝。生命力十二萬，雖然不如瑪諾洛斯的十八萬nàme猛，但在她這個層次卻已是相當不弱了，何況還有吸血恢復技。
此外她還有鉆地攻擊，天羅地網，黑暗天幕，黑暗隱匿，八爪攻擊，死亡之蝕及召喚蜘蛛等強大能力。
最后就是作為一位真正的祖神，蘿絲還可以通過信徒的獻祭獲得更強的力量。
這一能力是祖神皆有的小的們打不過就召喚老爺子，老爺子打不過自然就是發動全家上陣。
薩格拉斯等人雖然實力強大，但因為不是祖神，并沒有獻祭類能力。金閃閃到是也有這能力，他的信徒就是他的國民，不過這廝比蘿絲笨得多，早在對抗薩格拉斯的侍hou就用掉了，非要被揍到走投無路才肯投降，蘿絲卻是一見形勢不妙就背叛投敵，實力幾未受損。
這樣的實力，幾乎完克胖子，老孟，金剛三人，唯一有kěnéng贏她的大概就是沈奕。但如果沈奕出場，就算是贏了薩格拉斯也不擔心侍me，因為接下來還有巫妖王耐奧祖和自己。
巫妖王同樣是個極為全面的魔神，實力比蘿絲更強。而如果沈奕親自出手，nàme薩格拉斯就可以確認，對方yi精沒有可以拿得出手的底牌了，自然再無kěnéng拿下后兩局。
雖然說這樣子燃燒軍團kěnéng只贏四場，說起來也不光彩，卻總比輸掉要好得多。
看到蘿絲出場，沈奕卻只是微微一笑，然后轉頭對周宜羽道：“還要麻煩你一趟，去把洪浪替過來，他yi精在那兒準備了。”
“恩。”周宜羽點點頭站起：“洪浪，把我傳送過去。”
“明白。”身在殺戮地獄的洪浪已使用高級團隊集結令，指明只傳送周宜羽一人，將他傳到殺戮地獄。
同時金剛這邊也使用一塊高級團隊集結令，將洪浪傳了過來。這貨全身浴血，殺氣沸騰，看樣子剛經歷過一場大戰。
看到洪浪出現，薩格拉斯頓時吃了一驚。
薩格拉斯萬萬沒想到沈奕竟然還藏了人，他當然不知道沈奕也不是有意如此，純屬巧合，但不管怎么說，這一下他的安排落了空。
這刻沈奕已對洪浪說：“都準備好了？”
“恩。”洪浪大頭一點：“都好了，就等這個了。”
“把斧子給我。”沈奕一招手，已將洪浪的霸者之斧拿了過來，同時取出鍛造之錘，還有一堆兵器。
“你們在干侍me？”薩格拉斯皺起眉頭。
沈奕揚聲道：“稍微強化一下，別擔心，mǎshàng就好。”
“這恐怕不太合適吧？”薩格拉斯低嘯道。
“相比半路扔武器，修改邊界和使用場外替身這種行為，我覺得戰前加強實在是太合適不過了。”沈奕隨口回答，堵的薩格拉斯啞口無言。
沈奕笑著看看薩格拉斯：“再說這畢竟只是臨時抱佛腳而已，以閣下之強大，應當不至于在意才對。”
他一邊說，一邊已把鍛造之錘砸下。
一把武器破碎，看看屬性不mǎnyi，沈奕搖搖頭，又對著另一把武器砸下。
一件一件砸得飛快。
這些都是他們在戰斗中繳獲的等級兵器，個個都是錢，沈奕砸起來卻是一點都不心疼，轉眼間已是一堆武器被砸成粉碎。由于沈奕砸的基本都是b級兵器，還有少量雙b級武器，簡直是專挑好的砸，就連老孟楚升等人都有些看不下去。
轉眼間十幾件武器砸下去，光損失的點數就有幾十萬，有這價錢買都買一把神器了。
與此同時，霸者之斧的傷害力也獲得巨大提升。
在鍛造專精滿值的情況下，鍛造之錘的提取程度一般是百分之二十，一把b級武器的攻擊普遍在六七十zuo誘，技能弱的則攻擊更高。沈奕選的都是高攻武器，基本都是八十以上，雖然因為有所選擇導致平均吸收值實際有所降低，卻也在百分之十八zuo誘，結果就是霸者之斧的攻擊力在經過七次鍛造后，直接提升一百零一十二點傷害，此外還附加了一個眩暈特效。
霸者之斧（神器）：攻擊力254260，每次攻擊附帶20點雷屬性傷害，百分之二幾率產生一秒眩暈效果。
自帶特效1百分之二十幾率無視防御。
自帶特效2百分之二十幾率致命一擊。
自帶特效3百分之二十幾率吸血特效。
自帶技能濺射攻擊：發動技能，擊中目標后，對被攻擊目標周邊二十米內所有敵人造成百分之七十五傷害，攻擊性質為普通，不引發其他特效，持續時間一分鐘，消耗精shén力10，冷卻時間五分鐘。
這一下霸者之斧的攻擊已是比猩紅之刃還要高了，真正的高攻神器。
做好這件事，沈奕將霸者之斧拋給洪浪：“去吧，這次關鍵就看你了，記住我跟你說的事項。”
“放心吧！”洪浪哈哈一笑，已抗著霸者之斧走向斗場。
蜘蛛女神蘿絲看著洪浪，眼中露出不屑：“渺小的東西，就算臨時加強了武器又能怎么樣？”
“是嗎？”洪浪晃了晃腦袋笑道，turán大吼起來：“那就吃老子一斧吧！”
他猛地跳起，對著蘿絲就是一斧劈下。
蘿絲尖叫一聲揮爪迎上，斧爪交加，霸者之斧上閃動出一片驚人光芒，竟是一擊將蘿絲震退，長長的蛛腳上更是飛濺出一抹鮮血，痛的蘿絲尖聲長嚎起來。
利爪縮回，八只腳同時向后移動，美女頭上雙眼吃驚地看著洪浪，發現這一斧對自己造成的傷害竟是高達四百點。
現在的洪浪，早已不是過去的洪浪。
在經過多次強化后，他光是力量就近三百點，再加上巫王手套的84點傷害疊加和霸者之斧的高攻擊和技能正常提升，導致他的未加成普攻就達到了六百四十點zuo誘。
除此之外，洪浪在來之前更是做了些特殊的準備工作。
主被動技能。被動效果，永久提升攻擊力12點。主動效果：發動后每殺死一個目標暫時提升1點攻擊傷害，當目標被碎尸時提升3點傷害，技能與效果持續時間二十分鐘，冷卻時間二十分鐘。
洪浪回來的侍hou之所以滿身鮮血，就是因為他在得到沈奕授意后，特意去找了一群小怪開殺，在回來前yi精碎尸了數十只垃圾惡魔。要不是怕耽誤時間太多，洪浪還得繼續殺下去。
饒是如此，洪浪也獲得了八十多點的額外加成，去掉碎武器和殺怪的時間，還能維持十分鐘zuo誘。
這一來，洪浪的正常傷害yi精達到了七百二十點，雖然蘿絲的防御高達三百，但是一下砍她四百傷害還是沒侍me問題的。
這還是沒使用任何加成技能和沒觸發特效造成的。
除了暴虐帶來的攻擊外，就是鮮血戰甲帶來的防御加成也已滿點。其實這件鎧甲早該被淘汰，只是洪浪一直沒碰到更合適的，沒想到這一次到發揮了作用，臨時增加的30點防御使鮮血戰甲防御達到68，卻是一般的雙a級護甲都沒有的效果。
“再來！”洪浪已咆哮著沖過去，又是一斧砍下。
“你在找死！”蘿絲美女的眼中已現出兇狠殺意。
她承認洪浪的攻擊的確很猛，但是高達十二萬的生命就算是站那里讓他砍，也得砍上三百斧。
三百次攻擊，已足夠蘿絲殺他幾十次的了。
凄厲的尖叫聲中，一片蛛網已飛襲洪浪。
蛛網束縛：用蛛網困住目標，使其無法移動，無法攻擊網外目標，但可被擊破，持續時間十分鐘，優先度60。
蛛網束縛可以說是蘿絲最強大的定身技，不僅可以讓目標無法移動，甚至連戰斗都無法戰斗，持續時間超長，而且可以連續使用，弱點大概就是優先度低了些，并且蛛網本身ahref'../txt/100/4986888/'強殺黃蘋檔摹br/
這刻眼看蛛網飛來，洪浪驟然停步，人在瞬間消失，那蛛網卻是撲了個空。
蘿絲一楞，隨即便意識到侍me，大笑起來：“跑到地下了嗎？鉆地！”
她尖叫一聲，龐大的身軀已瞬間沒入地底，在地下飛快游走著在地面形成一道**土壟，隨后只聽轟轟轟轟一連串的爆響，雙方竟是在地底開打起來。
只是地下戰斗，誰也看不清侍me情況，過了好一會兒，只聽轟的一聲，地面炸開一個大口，洪浪已從洞中飛出。
只是他飛出的速度，不知為侍me，看起來竟似有些慢。
與此同時，蜘蛛女神蘿絲也嗖地從地下飛出，八只利爪在空中自動伸長，同時刺向空中洪浪。
眼看洪浪再躲不過，“吼！”洪浪暴喝一聲，幽冥護罩開啟，霸者之斧揮動，已砍在一只攻來的利爪上。
不過他只擋住了一擊，卻擋不住其余七只。
七只鋒利的尖爪同時刺入他**，登時在洪浪身上開出七個猙獰血洞。
好在洪浪此時沒開啟血腥狂熱，鮮血戰甲又是峰值狀態，防御近200，再加上幽冥護罩百分之十五的削弱效果，因此每只利爪只對他造成了60點zuo誘傷害，不過接下來的80點猛毒效果還是讓洪浪全身一綠。
洪浪卻是恍若不覺，猛地飛出一腳，將蘿絲一腳踹飛出去，七只利爪脫離身體，同時一瓶解毒藥劑和一瓶恢復藥劑已自動注入**。
被一腳踹飛的蘿絲“啊”地發出一聲凄厲尖叫。
精shén沖擊！
洪浪已吐出一口鮮血，從空中墜向地面，驚奇的是，他連墜落的速度都nàme慢。
盡管幽冥護罩有精shén攻擊削弱百分之五十的效果，但是蘿絲的精shén攻擊異常強大，依然對洪浪造成不輕的傷害。
蘿絲已從空中對著洪浪俯沖而下，她的俯沖與別人不同，八爪連爬，踏空如履平地般，不象是飛，卻象是在空中游走。
如果仔細看，就會發現不知何時，整個戰場都已飄蕩著大量的銀色細絲。
這些細絲肉眼極難被察覺，卻密布各處，正是蘿絲的天羅地網。
與蛛網束縛不同，天羅地網其實是虛有其名的一個技能，它其實就是一張巨大的無法移動的蛛網。
在這天羅地網中，蘿絲的移動速度會得到極大加成，并且可以自由的上天入地，行走天空對她來說如履平地。
而敵人在這網中卻會被極大減速，減速幅度則取決于目標身上蛛絲的多少，纏繞的蛛絲越多，減速越大，最高可達到完全無法移動。
洪浪之所以飛得慢，就是因為那些看不見的蛛網纏繞的緣故。
身為蜘蛛女神，蘿絲的強大不言可知，這刻她幾乎是一上手就占據上風，八爪再度連攻，幻出一片爪影。
如果說她的移動速度只相當于一般的魔神，nàme她的攻擊速度卻是數倍于普通魔神。
漫天爪影中，洪浪不停地退卻，盡管他不斷格擋，身體卻還是一下又一下的遭受攻擊。
一瓶又一瓶的恢復藥水注入**，洪浪身體傷口開了又合，合了又開，鮮血更是不斷飚灑。
這讓所有觀戰的冒險者都緊張地站了起來，小護士更是急的叫道：“洪大哥他怎么了？他到快是還手啊！他為侍me不用技能？不召喚侍jiè樹？”
沈奕淡淡回答：“別擔心，洪浪知道自己在做侍me，顯然對方猖狂一會兒。”
說是這么說，洪浪的處境卻已是越來越危險。
不停的移動中，洪浪身上纏繞的蛛絲卻是越來越多，速度也越來越慢，待到后來幾乎無法再移動，只能一步一步艱難挪移著，憑借小范圍的閃身與格擋來規避攻擊。
看到這一步，蘿絲厲聲大笑著沖上：“死吧，死亡之蝕！”
她張開大口，一條紅色長舌已如蛇般刺向洪浪。
死亡之蝕：蜘蛛女神最強的單體攻擊技，攻擊目標后造成300點傷害，并注入劇毒，使目標身體融化并被蜘蛛女神吸食，造成每秒一百點傷害效果，被融化的部位只能通過再生類藥物恢復。被吸收的生命可百分百用于恢復蜘蛛女神自身，并從被殺死目標身上永久性獲得百分之二的力量或敏捷屬性。
該技能為長時間持續性技能，可被打斷。
蜘蛛獵食的方式，就是先用蛛網束縛對手，然后用口器注入毒素，將其溶解后吸食。這長舌其實就是蜘蛛口器所化，因此蜘蛛女神的單體技能就是這一能力的變種。
對于冒險者來說，這一技能真正可怕的不是傷害力，而是它帶來的融化效果和超長效果。
當蜘蛛吸食時，會死死抱住目標，不停地融化，吸收，死亡之蝕之所以恐怖，就是因為不到對方死掉絕不放手。
即使在此期間你全力攻擊它，由于對方生命力強悍，在吸食guo成中又能通過吸食回復自身生命，再加上自身肢體漸漸被溶解，很難擺脫，往往就是被吸成人干的命運。
這刻蘿絲俯沖而下，長舌化成口器刺入洪浪**，同時八爪齊下，這次不是刺而是改成抓，將洪浪整個抱住，蘿絲長舌在外，卻依舊能哈哈大笑：“把你的生命奉獻給我，這是你對神最高的虔誠表現！”
毒素注入，蘿絲已開始**吸食起洪浪的生命。
面對這一幕，洪浪卻turán笑了笑。
他說：“你丫終于肯抱老子了啊。”
蘿絲一楞。
洪浪眼中已暴射出一片血紅光芒：“等你到現在了！”
先是一道血光從洪浪驟然迸發而出，然后是洪浪的身軀驟然漲大，全身肌肉鼓漲，巨大的力之瀾流從他身體中**涌出，竟是將那些蛛絲根根崩斷。
巖石強化發動！
魔神變身發動！
血腥狂熱發動！
洪浪竟是在這一瞬間將自己最強的三個能力全部用了出來。
一只巨大鐵籠從天而降，罩住蘿絲和洪浪兩人，洪浪左手一揚，已抓住蘿絲深入自己**的長舌，漫天斧光亮起：“fènnu打擊！”
ps：這個是采訪回聽下載地址，直接輸入就可以現場聽。
話說我感覺廣播里的聲音不象我的聲音啊，怎么這么小受腔，哥嗓音沒這樣的。
                    

第八十八章 無敵流

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 無敵流
這一記憤怒打擊用出來，威力絕大，首先就是把蘿絲的死亡之蝕打斷，接著封印效果發動，導致蘿絲在接下來的二十秒內，只要承受到憤怒打擊就無法使用任何技能。冰火中文binhuo.
這正是洪浪一直期待的，之前的忍耐為的就是這一刻的爆發，巖石強化，殺戮血統和血腥狂熱的同時發動，更是讓洪浪的攻擊力提升到爆表地步。
百分之四十的力量增幅，使洪浪的力量提升了120，血統變身又帶來250的傷害加成，血腥狂熱如今已被提到B級滿級，轉化防御提升到了3倍，導致攻擊又增加近四百，這還是巖石強化帶來的防御提升沒有被轉化的結果。
這一刻洪浪的普通攻擊飚升至近1500點，一個相當恐怖的數字。
即便是以百分之七十五的發揮，傷害也達到了上千點。
這還不止，下一刻洪浪已嗷地吼出一聲，野姓呼嚎發動。
野姓呼嚎：通過大聲呼嚎提升戰意，提升自身傷害力百分之十，鄰近友軍傷害力百分之五，并震懾目標，對被震懾目標造成百分之十五的額外傷害，被震懾目標最多不超過五人，且只有一個震懾主體，非震懾主體額外傷害減半。本技能可與任何加攻類技能效果疊加，消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。每提升一級，增加友軍傷害力百分之一，震懾目標加一。
這一下野姓呼嚎相當給力，再度讓洪浪攻擊飚升，不過由于蘿絲祖神的身份，震懾到是對其無效，額外的百分之十五傷害無法產生作用。
盡管如此，也再度提升了洪浪自身的攻擊。
每斧一千多點傷害砍得就連蘿絲也無法承受，慘呼連連。
這也正是狂暴武士最可怕的地方，他們不依賴技能的暴發姓傷害，就是砍砍砍！
這些還不算！
場外的人赫然發現，洪浪腳下竟然有光環閃爍。
抬頭看去，只見胖子正站在斗場外，赫然已發動所有的輔助光環技能。洪浪與蘿絲打斗的地方離邊界距離不算太遠，正可以**到光環作用，感情他是一早就選好地點，特意找轉地方，找準時機發動。
在胖子諸多光環作用下，洪浪的實力更是飛速提升。
薩格拉斯刷地站了起來：“這是耍賴！”
沈奕沉聲回答：“非直接干預，不屬于插手，沒有違反規定。”
這正是之前惡靈巨人戰瑪諾洛斯時，薩格拉斯說的話，沈奕一字不拉的轉答。
怪不得那時他竟然默認了，因為早在那時，沈奕就已經計劃好要用胖子的光環幫忙了。
薩格拉斯沒想到對方還會來這一手，怒極反笑：“好啊，那我們也可以！”
燃燒軍團手下惡魔眾多，有光環的更是不少。
沈奕哈哈一笑：“當然沒問題，就是別到我們這邊來就可以了，大家對陣，你一方，我一方，擅自有人過來，我可是會認為有人試圖攻擊我們的哦。”
薩格拉斯立時滯住。
八百米的邊界，洪浪他們現在是在靠近沈奕一方打。
要想用光環支援，非得讓惡魔繞個大圓圈，跑到沈奕隊伍中去不可。
這事怎么說都說不過去。
燃燒軍團光環多的是，但是要說輻射距離高達八百米的光環，燃燒軍團可就真找不出幾個了。
偏偏這邊界還是薩格拉斯自己加的，說非直接干預不違反規定也是他自己說的，不得對非戰人員出手更是他親口答應的，沈奕一環套一環，竟是生生把他給套了進去。
薩格拉斯知道自己被沈奕算計了一把，想了想，竟突然笑出聲來：“有意思……有意思，多謝你為我上了一課。”
然后干脆坐回去繼續看戰斗了，竟是不再計較光環支援的事。
好在沈奕總算沒讓胖子把攻擊類型的光環開出來，不然薩格拉斯真要跳腳了。
其實除了胖子，那么多冒險者還有其他人有光環，但是想想沈奕覺得還是不要挑戰薩格拉斯的底線了。
他到底不是薩格拉斯，不知道薩格拉斯到哪一步會暴走，真徹底激怒反而得不償失。
說話的這會兒，籠子里也打得如火如荼。
憤怒打擊下，斧光化成漫天光影，一擊又一擊的劈下，其中還不乏霸者之斧特效發動的影子，于是致命一擊，無視防御等紛紛發動，蜘蛛女神的生命幾乎是一截一截地往下掉。
光影閃動中，蘿絲那恐怖長舌已被洪浪砍成兩截。
“啊！我的**！”蘿絲含混不清地尖叫著拼命阻擋，試圖反擊，但洪浪此時已發動金剛不滅體，僅憑普通攻擊，她根本無法破洪浪的金剛之軀。
無奈之下只能后退，但這里是籠子，她退又能退到哪兒去？
洪浪把半截**一扔，沖上去就把蘿絲往角落里擠，同時左手一揚，一張定身符已將蘿絲定住。
這定身符的級別較低，對蘿絲只能產生半秒桎梏效果，但是對洪浪來說已經夠了。
籠斗的空間本就不寬敞，蘿絲與巖石形態下的洪浪更是不小，借著這一定，只是一步踏出，洪浪便將蘿絲擠入籠角，這刻更是獰笑著揮動大斧狂砍特砍。
如果不考慮那每一斧下去帶來的鮮血淋漓的慘烈景象和半身蛛體，光看蜘蛛美人慘淡驚恐的面容和肌肉猛漢猙獰殘忍的形象，到是頗象某個流氓將無辜女孩拉進小巷大肆施暴，殲而后殺的場面。
殲，洪浪是沒興趣了，老實說也沒地兒下鞭。
殺，卻是他正在努力進行的。
他砍起來很有水準，并不追求干掉蘿絲多少生命，而是拼命地對著一個地方砍。
在斬斷她半條**后，洪浪就是對著蘿絲的一只腳砍，每當蘿絲想沖出去的時候，就是一張定身符。
三百點防御力帶來的堅硬甲殼就是導彈都打不爛，但是在洪浪的雪亮斧光中卻是一點點開裂，折斷。
“啊！”蘿絲凄聲狂嚎著，想要掙扎卻掙脫不開，眼看無法掙脫洪浪那狂暴的“侵犯”，無奈之下，蘿絲干脆八爪齊出打在籠壁上，試圖破籠而出。
以她祖神級的實力，再配合八爪攻擊，還真有可能破開鐵籠。
但是洪浪已大笑著祭出世界樹：“進來了還想出去？給老子待在這兒吧！”
世界樹剛一出現，世界之柱隨之發動，整個鐵籠立時變得堅固無比。
以世界樹的支撐之力，就算蘿絲是祖神也別想打破。
結果就是蘿絲只能憑借身體硬抗。
薩格拉斯派她這個全面型的魔神上來，卻因為不知道洪浪的存在，導致在力量比拼上，身為魔神卻不占任何優勢，洪浪在無形中還是一定程度的克制了蘿絲，蘿絲只能拼命格擋，期望這二十秒時間快點過去。
漫長的二十秒！
洪浪左一斧右一斧地狂砍，囂張霸道放聲狂囂，姿態猶如野人。
一只腳爪斷裂飛起，流出慘綠血水。
現在蜘蛛女神只剩七個爪子了。
與此同時，憤怒打擊那漫長的二十秒時限終于過去。
蘿絲的技能封印解除，蘿絲長松一口氣，七爪合聚，已凝聚出一片黑色光柱，蘿絲面目猙獰的狂喊：“去死吧，混蛋！”
這正是蘿絲的另一個強大技能八爪合擊，將八只腳爪的力量合為一體發起攻擊，相當于三百點力量的八倍攻擊，高達兩千四百點的恐怖傷害，雖然說現在少了一爪，但是七倍傷害依然無比恐怖，這可是金剛不滅體也擋不住的。
然而就在她反擊的同時，洪浪左手突然一揚，已將一粒丹藥吞下。
隨后洪浪身上暴閃出一片金光。
金鐘丹：使用后獲得七秒無敵時間。
正是當初他們得自青陽宮的無敵丹藥。
這東西可是極為難得的無敵藥物，不過由于不是藥劑，無法通過注射使用，只能口服，會導致使用時手腳麻煩一些。
這刻看著洪浪使用金鐘丹，沈奕已喃喃道：“下次得換更高級的，連丹藥都能注射。”
沈奕是不滿意，蘿絲卻幾乎要絕望。
兇猛的黑柱打在金光上，洪浪連動都不動，獰笑著對她看看：“跗骨之擊！”
又是一斧砍在蘿絲身上。
“啊！”蘿絲怒的**尖叫，仰頭長嘯，天空驟然黑暗下來。
黑暗天幕。
接著蘿絲的身形開始消失。
作為黑暗精靈的信奉母神，蜘蛛女神同樣擁有強大的黑暗隱匿能力，本身就具有強大的刺客身手，只不過之前她看不起洪浪，不屑于采用這種手段，現在卻是被逼得要先規避打擊。
只是她想隱，洪浪卻不給她機會。
長笑道：“沒用的！”
揚手一把白磷沙灑出。
這東西是當初用來破超級潛行的，連優先度滿值200的超級潛行都能破，蘿絲的潛行自然也不例外。
白磷之下，身形顯現，接著一個荊棘纏繞，洪浪逮著蘿絲又是一通狂扁，跗骨之擊的強力打擊帶來的恐怖傷害更是令人咋舌，不到三十秒的攻擊，竟是生生砍落了蘿絲近半生命，老實說就算惡靈巨人都沒這么高的效率，因為這意味著洪浪幾乎每一秒鐘都沒有浪費，每一下攻擊都造成實質殺傷。
也只有籠斗狀態下的狂暴武士才能發揮如此高的攻擊。
不過這位蜘蛛女神也著實強悍，遭遇如此兇殘的打擊依然張牙舞爪。
當洪浪身上金光散去，蘿絲尖叫一聲，已放出蛛網，想要先把洪浪固定住。
沒想到洪浪身上又是一道金光閃光，竟然又是一個無敵，那蛛網直接被彈到消失。
叢林守護！
這正是世界樹的守護能力。
無敵的藥是不可以連續用的，但是不一樣的無敵卻可以接踵使用。
血腥都市里的技能特點向來是冷卻時間比較長，但連續使用不同能力沒任何問題，基本不存在共享冷卻的限制。
這刻第二個無敵加上，洪浪繼續壓著蘿絲狂砍，一邊砍還一邊喊：“你他娘的真硬啊！”
又是一只腳爪砍飛。
蘿絲六爪齊飛，現在她除了頂已經沒什么能做的了。
終于等到這一個無敵也消失，蘿絲大喊：“現在你沒有了吧？自爆蜘蛛！”
隨著蘿絲的吶喊，一只只小蜘蛛驟然從她腹下飛出，撞向洪浪。
自爆蜘蛛，正是蘿絲的又一個強大殺傷技。
召喚出來的小蜘蛛擁有五百點生命，五十點攻擊，無防御，接近目標后可自爆，造成33范圍的爆炸傷害，傷害與當時殘留生命對等，最多一次可出現二十只。
二十只小蜘蛛，理論最大傷害就是一萬點，已經可以秒殺任何冒險者，而且是范圍攻擊，唯一的缺陷就是在爬行**中會受到攻擊，并由于生命力下降而導致傷害下降。
但這刻蘿絲是和洪浪貼身打，幾乎不存在爬行**，因此這技能正可發揮最大威力。
沒想到洪浪身上又是光芒一閃，又是一個無敵護罩出現。
砰砰砰砰，一連串的炸響，洪浪卻是半點事沒有。
“這怎么可能？”蘿絲驚恐尖叫。
她也算能忍耐了，忍耐過兩個無敵消失，沒想到洪浪竟然還有第三個無敵。
金光符！
正是當初從清虛老道那里獲得的唯一一張觸發姓無敵符。
蘿絲再沒辦法，只能尖嘯著六爪回伸，反手刺進最后幾只小蜘蛛**，一吸之下，那幾只小蜘蛛同時被她吸干，同時蘿絲自己的生命則得到回復。
這正是自爆蜘蛛的另一種用法，當無法攻擊目標時，就干脆用來反饋母體生命。
傷不了洪浪，蘿絲就只能先硬頂硬撐。
好在她身為祖神，生命力也著實強悍，在洪浪狂風暴雨般的打擊下依然還保持著旺盛生命。
即便是洪浪又多狂轟了十多秒，蘿絲也依然生命力強悍，這刻看到第三個無敵也消失，蘿絲猙獰叫道：“這次你沒有無敵了吧？受死！”
精神攻擊發動！
然而下一刻，洪浪身上突然冒起一陣輕煙，這一記強大的精神沖擊，竟然只對洪浪造成了極有限的十幾點精神傷害，洪浪只晃晃頭就沒事了。
“高級護身符？”蘿絲尖叫，不用洪浪說，蘿絲也看出這是什么了。在地獄與天堂數千年的戰爭中，高級護身符正是最常用的一種符，可以用來吸收傷害，當傷害超過所能承受的最大值時自動銷毀，剩余傷害轉移至使用者身上。雖然吸收有限，而且一次只能有一張發揮作用，但高級護身符有個好處就是對精神攻擊也有效。
這一下護身符作用下，對洪浪造成的傷害其實寥寥，洪浪反手又是一張定身符打去，再度將蘿絲定住，又是一斧砍下。
“你到底有多少符紙？”蘿絲驚聲尖叫起來。
這一會兒功夫，洪浪至少已經對自己用了十張定身符，隨后是一張又一張的護身符不斷吸收著傷害。
洪浪哈哈大笑起來：“老子多的是！”
他隨手一掀，只見衣服下竟是密密麻麻掛滿了各種符，其中最多的就是各種高中低級護身符，然后就是定身符，層層疊加成了一條符**，看起來到是頗象大話西游中全身貼滿隱身符的吳孟達老兄，考慮到身材，周星弛是不象了。
這一幕落到燃燒軍團那些人眼中，嘩啦啦全站了起來，阿克蒙德，基爾加丹等巨頭更是高吼：“卑鄙！無恥！下流！”
能讓一向以卑鄙無恥著稱的惡魔們罵出這話，對沈奕也算是一種榮耀了。
這刻他輕輕哼了一聲：“祖魔又怎么樣？照樣敵不過老子的無敵磕藥流！”
沒錯，這就是沈奕為洪浪做的安排，直接用各種藥劑，丹藥還有符紙硬頂，在掀起用無敵引誘對手使用過大招后，就用替身符減傷害，恢復藥水更是一刻不停地注射。
這就是無敵磕藥流！
磕的還不是一般的藥。
金鐘丹，玉還丹，金光符，護身符，定身符等等，各種能用的一律用，而且是輪著用，一刻不停地用！
在撐過蘿絲一輪打擊后，洪浪的金鐘丹冷卻時間已到，他毫不猶豫又是一顆金鐘丹下去，接著又是一顆玉還丹，恢復所有生命和精神，待到金鐘丹效果結束，叢林守護自然會接著用上。
沒有金光符，還有金剛不滅體配合護身符，沒有小蜘蛛，這種配合已經夠用了。
為了省時間，洪浪現在掏瓶子都是一把捏碎，連瓶渣帶著藥一起吃的，這是他剛研究出來的最快吃藥法，反正他身體素質變態，吃玻璃渣也不會胃穿孔。
恢復藥水固然是一瓶就幾百上千點，金鐘丹，玉還丹更是用貢獻換的，用一顆少一顆，低級護身符是園丁制作的，但中高級也是買的，現在也都在這兒，也是用一張少一張，定身符更是反復積累了不知多少世界才有的這些。
但是這些沈奕統統不在乎。
幾十萬的武器都砸下去了，還舍不得這點玩意兒？
有資本的就不怕消耗。
現在的斷刃隊，玩的已經不是搏命，而是資本運作了。
只要能贏，所有的付出都只是投資而已。
就算輸掉，斷刃隊也虧得起，就當有千萬身價的富豪玩了把賭場，輸個幾十萬也沒啥大感覺。
娛樂嘛！
我是人民幣玩家我怕誰？
所以這一刻洪浪真正就象是游戲中的砍怪，不停地磕藥死頂，狂砍濫砍。
左手定身符不停，定定定！
身上護身符貼滿，吸吸吸！
右手霸者斧狂毆，砍砍砍！
左右手臂各帶一個臂章，突破技能限制和加速冷卻，時不時就用一個沖鋒。籠子里距離短，沖是沖不出去了，卻可以撞擊對方，看起來就象傳奇猛男武士對著柔弱女法師頂著墻**玩野蠻沖撞，撞得蘿絲一輪輪的吐血，怎么看都象是在強/殲，到也符合洪浪的一貫形象。
饒是這位蜘蛛女神身為祖魔，實力強悍，面對這無恥的光環加成，無敵磕藥，死纏濫打等一系列招數，那也是一點辦法都沒有。
她唯一能做的是頂頂頂，撐撐撐，可是看洪浪那架勢，那勁頭，還有那仿佛無窮無盡的后備資源，怎么看都不象能頂住的樣子，臉上頓時呈現出絕望神色。
這一場，自己八成是要輸了。
然而就在這時，距離戰場最近的胖子突然色變了一下：“不對，我感到有巨大危險，我們快退！”
他竟在勝利在望的時候突然退下，連光環都不給洪浪加了。
沈奕楞了下，并沒有拉他，而是立刻站起來指揮所有人跟著退開。
遠處薩格拉斯雖然神色不變，眼神中卻已流露出濃濃不屑。
他微抬頭，揚聲道：“輸掉的話，你就死！”
蘿絲心中震顫。
她很清楚薩格拉斯這里所指的死，可不是死一次，而是徹底的滅亡。
“啊！”此時蘿絲**地大叫起來，全身上下驟然現出一片閃亮光華。
這一幕落在后退的沈奕眼中，沈奕也為之色變，大聲叫道：“浪球快用卷軸，這是獻祭！”
被逼無奈下，蘿絲終于動用了身為祖神最強大的能力，獻祭！
如果她真有信徒的話，那么這一刻，下界的信徒就相當于在祖神召喚下紛紛死亡，無數靈魂進入地獄供蘿絲驅策。
盡管這一事實并不存在，但是蘿絲此刻身體周邊卻已是出現無數哀號的冤魂，同時發出最慘厲的尖叫。
洪浪此時所有無敵已用過，暫時無法再使用金鐘丹，但他卻還有一樣東西，也是最后的壓箱底牌。
這刻聽到沈奕說話，洪浪刷地拿出一樣東西。
祝福卷軸！
這是一件團隊無敵道具，但這刻為了保命，該浪費也只能浪費了。
他一把捏碎卷軸，身上金光乍現。
同時那涌現的冤魂也轟然爆裂，涌動出一片黑色巨光，就象是原子彈爆炸一般，竟是在整個角斗場炸出一片**的蘑菇云。
煙塵彌漫里，無數鐵條飛舞而出，那赫然是被炸裂的鐵籠，即便是世界樹加成的鐵持，也沒能擋住這恐怖一擊。
這正是祖神最強大的能力，其威力足以破開天地。
當祖神使用這能力時，就算是魔神都能被秒殺，至于冒險者，除了無敵守護，基本無法可擋。
龐大的爆炸帶起狂野的沖擊波，就連場外的觀戰者都不放過，沖擊波一路狂飚，竟是追上已退到數百米外的胖子等人，轟地一下將他們全部震飛起來。
好在他們退得已足夠遠，總算沒受到致命傷害，繞是如此，也一下子生命狂降上千點，其威力之恐怖令人膽寒。
至于山坡上薩格拉斯，阿克蒙德等人，卻上冷眼看著風暴席卷而過，他們卻仿若海中礁石，巍然不動。
他們到是牛/逼，下面一群站在最外圍的惡魔可就紛紛遭殃了，沖擊波席卷下，登時死了一批。
不過更加倒霉的是洪浪。
金鐘丹擋住那兇猛的攻擊，卻擋不住那洶涌氣浪帶來的巨大沖擊力，竟是一下將洪浪掀飛起來，直接吹往界外。
該死！
付出了這許多，卻要因為對方一個獻祭就失敗了嗎？
硝煙中，蜘蛛女神蘿絲已大笑著升空，四爪爬行——現在她只剩四個爪子了。
雙目惡狠狠地瞪著洪浪：“你輸了！”
洪浪卻是低哼一聲：“未必！”
就在飛出界外的同時，他大手一揮：“牽引！”
他一直沒用這個能力，等待的就是這一刻，這也是沈奕交代他的最后手段！
“不！”羅絲立時色變。
若在正常情況下，這牽引對她的成功幾率著實不夠，但現在她獻祭所有信徒，從失去信徒的那一刻起，就相當于從祖神位置上跌落下來，再加上身負重傷，好不容易擺脫囚禁，心情大喜大悲下，意志受創，再無可能抵抗牽引。
一股強大力量已將蘿絲迅速拉向洪浪。
洪浪抱著蘿絲向界外撲去，兩個人在空中飛出一條**弧形，重重落于界外。q
                    

