第八十九章 拖延

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 拖延
硝煙散去，戰場已是一片狼籍。冰火中文binhuo.
不過人們關注的焦點已不在戰場內，而在戰場外。
角斗中的兩人同時飛出界外，這完全出乎大家的預料。
這該怎么算？
到底是誰贏？
眾人還在面面相覷，這邊蘿絲已經要瘋掉了。
“大好局面”就這么完蛋，她再不顧一切地向洪浪出手：“去死！”
只是此時洪浪無敵未消，她四個爪子再如何鋒利，卻也是殺不死洪浪的。
洪浪滿臉橫肉立刻拉了下來：“臭女人！”
對他來說，這同樣是“大好局面”錯失，心中亦是惱怒不已，只是他正想出手，沈奕卻已叫道：“不許動手！”
對于沈奕的命令，洪浪從不敢違抗，硬生生止住了攻擊，蘿絲的四爪瘋狂落在無敵護罩上，打出一片又一片光芒。
沈奕已轉頭看向薩格拉斯：“第五規矩是什么？”
第五條規矩，決斗期間停止一切戰事，任何人不得向其他非決斗方進攻。違反者，薩格拉斯大人必須親自出手殺死，其他人不得介入。
薩格拉斯眉頭一皺：“他們是戰斗方，不違反規則。”
“戰斗已經結束！”沈奕叫道：“出了界就屬于非戰斗人員。”
“可是勝負未分！”
“那就是平局，難不成你還想再打一場？又或者你認為這種情況下，這女人還能贏？”
薩格拉斯深深看了蘿絲一眼。
的確，剛才的狂毆，其實已經把蘿絲打入重傷態，真要再打下去，蘿絲依然未必能贏，反到是現在的結果，反而更有利于自己。
“那么……算平局吧！”薩格拉斯點頭。
“既然算平局，就是結果已出。結果一出，他們就是非戰斗方。非戰斗方擅自攻擊另一方，違背第五條規矩，還請閣下出手，執行懲戒！”沈奕笑道。
“好吧。”薩格拉斯手一甩，黑暗沸騰者再度疊加出無數黑暗風潮，指向蘿絲。
“不！”蘿絲回頭看著黑暗沸騰者的劍光，發出撕心裂肺地吶喊，下一刻，那劍光已將蘿絲吞噬，將她整個打至粉碎。
“威震天！”沈奕沉聲道。
威震天已迅速沖出，一把撈住一顆神魂。
照理這時候神魂未散，其他神魂應該攻擊，畢竟威震天的捕捉不是能量網或捕神網，是要引起反擊的。
但是就在威震天沖出的同時，沈奕已笑道：“按理是請讓閣下徹底滅殺你的，不過看在這神魂面子上，殺一次夠了。但如果反擊，就要請薩格拉斯真正清除你了。”
“混蛋！”凝聚中的蘿絲瘋狂大喊，不過她雖然憤怒，還當真不敢反擊。相比丟一條命，總比徹底滅亡要好。
薩格拉斯則只是目光微微收縮一下，卻沒說話。
有瑪諾洛斯前車之鑒，對沈奕的這種刮地三尺的作風，他也不覺得奇怪了。
又一顆神魂到手，大家也興奮不已——付出這么多，總得撈回點好處不是？
蜘蛛女神蘿絲好歹也是祖魔，越是強大的魔神，神魂也強大，捕捉難度也高。如果不是這刻蘿絲主動放棄，威震天強化后的實力都很難控制住這顆神魂。
當然，帶來的好處也極大。
蜘蛛女神的神魂可以讓神器也變成升級武器，這一點，在大家獲得的神魂中，除了瑪諾洛斯的那顆，其他都做不到，不過只能升15級，每級增加百分之一傷害。
此外也擁有復活，提升異能能量，增強血統，一次姓召喚等作用，不過在這地獄里，當著蘿絲的面是不可能召喚了，如果真這么干，蘿絲一口氣就能把自己的神魂復制體收回去。
復活和能量用這個太浪費，因此最后多半是用來提升神器或召喚。
瑪諾洛斯那顆神魂還不好說肯定是自己的，蘿絲這顆卻是已經確定歸屬了。
由于不是嫡系，薩格拉斯甚至沒興趣把她的神魂也作為賭注，在他看來，這也是對這個沒用的女人應有的懲罰。
真正讓他關心的是另一件事：平局了，下面該怎么打？
如今七場比了五場，結果卻是個戰平的結局。
在看到沈奕那并不失望的笑容時，薩格拉斯已意識到一個問題，就是用牽引把蜘蛛女神拉出界外，恐怕不是洪浪靈機一動，而是沈奕的早有預謀。
即便是沈奕，也不敢說磕藥流就真的一定無敵了。
事實上如果沒有那張團隊祝福卷軸，洪浪現在已經是死人。
因此他之所以派上洪浪，除了洪浪的高攻能夠發揮磕藥流的威力外，還一個重要原因就是牽引。
他早已打算用牽引作為最后底牌，一旦不能贏，就用牽引來制造平局。
接下來還有兩場比斗。
薩格拉斯這一場，沈奕壓根沒打算贏，但他作為后發人員，他可以選擇全力以赴打擊另一個。
薩格拉斯并不清楚沈奕的真正實力，但他能感覺到沈奕的確就是這些人類中武力最強的一個，而且是遠遠強過其他人。
如果真讓巫妖王下場，沈奕出擊，再配合之前的無敵磕藥流打法，薩格拉斯都不敢確認巫妖王一定能贏。
如果是這樣的話，結局就是一勝一負。
該死的混蛋，他恐怕早就算準了這一切，他贏不了，就打和！
沒錯，平局也行。
之前沈奕和薩格拉斯商量說我幫你打前鋒，薩格拉斯非要掂量對手實力。
現在七場比賽打出平局，薩格拉斯臉皮再厚都說不出你們實力太弱的話。
他們要是實力太弱，那自己算什么？
燃燒軍團精銳無數，七場四勝的比賽卻只得個平局？
想到這，薩格拉斯也不由笑了。
他本無意理會這些人類，只是聽沈奕說話有趣，有心玩玩，沒想到還讓對方給玩出花來了。
但不管怎樣，平局的結果他不能接受！
燃燒軍團必須贏！
所以他說：“這一場平局，再打兩場就不合適了，我看就最后一場定輸贏吧。”
一場定輸贏，那是薩格拉斯要親自下場了。
不管對方有什么狡計，哪怕他是無敵磕藥流，薩格拉斯也有充足的自信滅掉對手。
果然沈奕搖搖頭：“這樣不太合適吧，薩格拉斯閣下，說好的七場比賽，突然減少一場……”
基爾加丹踏前一步：“出現了平局，再打兩場當然不合適。你們人類不是最喜歡講究隨機應變的嗎？一場定輸贏才是最合適的。”
薩格拉斯也笑道：“當然，如果還是打平，我們再打第七場也沒問題，總是要分個勝負出來才可以的。”
他看著沈奕：“燃燒軍團……要么勝，要么死，從不接受平局！”
“吼！！！”
隨著他這說話，在他身后整個燃燒軍團的惡魔已同時發出滔天威勢，殺氣沸騰，直沖天際，看這架勢，沈奕要是不答應，薩格拉斯就要悍然撕毀約定了。
“這樣啊。”沈奕摸了摸下巴：“既然薩格拉斯閣下致意修改規定，那我也只能同意，不過我覺得既然這樣，有些事就得說清楚了。”
“什么事？”
“很簡單。首先，象光環這種輔助能力不能再用了。”
洪浪已經從胖子光環身上撈到好處，但胖子的光環再多也架不住燃燒軍團無數士兵的光環多，所以現在第一件事就是先堵這個漏洞。
“沒問題。”薩格拉斯答應。
他自恃武力無敵，就算沈奕不說，也不屑于使用輔助力量。
“第二，我現在手里有初開劍，天之鎖和瑪諾洛斯大人神魂，這三樣東西，我都可以拿出來做賭注，不過薩格拉斯大人是不是也要拿點什么出來當賭注？”
薩格拉斯楞了楞：“你們贏了可以獲得光門的通行權，還不夠嗎？”
“我覺得不夠。”沈奕答道：“賭注修改，我的人放棄三十六層地獄通行權，而貴方需要拿出相應賭注。”
他說得很含蓄，是“我的人放棄”，而不是“我放棄”。
薩格拉斯到是想說賭注怎么能修改，但一想自己要這么說，沈奕絕對會回答“連賭局都能兩場變一場，賭注為什么不能修改？”
于是哼了一聲：“好，你想要什么做賭注？”
“就黑暗沸騰者和龍之寶玉吧。”
好大的口氣！
黑暗沸騰者可是薩格拉斯的看家神器，薩格拉斯什么都可以丟，惟獨這把神器不能丟。
薩格拉斯心中憤怒，正想說話，沈奕已將初開劍天之鎖等三樣物品放在一個小盒子里，由溫柔捧著，飛到遠處一塊空地上，將盒子放下。
沈奕指指那空地上的盒子：“賭注就放那兒，誰也不許靠近賭注存放點千米內。”
薩格拉斯愕然，隨后仰天大笑起來。
他終于明白沈奕為什么這么做了。
如果他真把黑暗沸騰者和龍之寶玉作為賭注放在那兒，那么戰斗時，自己就不能使用這兩件神器了。所以沈奕不是想要自己的黑暗沸騰者，而是想借賭注之機，限制自己不能使用黑暗沸騰者，削弱自己的實力。
對此薩格拉斯并不惱怒，反而感到欣然。
薩格拉斯是一個極驕傲的人，正因為他驕傲，所以對于敢覬覦他財產的人，肯定怒火滔天，殺之而后快，但對于畏懼他實力的人，則往往敵意要小很多，甚至會有種虎視天下，傲視群雄的暢快感。
這也是絕大多數大人物共有的特征——不懂得自負的大人物不是真正的大人物。
沈奕使用種種手段削弱自己，表現的是對薩格拉斯實力的敬畏而非覬覦，這就好比你和老爺子下象棋，死纏活賴地說“老爺子你讓我個車吧，不然實在沒法贏你”，老爺子只會呵呵笑著搖頭或點頭。
可你要說“我贏了你，你就把你孫女給我睡一夜吧”，老爺子也是可以暴走的。
薩格拉斯自然不是老爺子，黑暗沸騰者卻是比孫女還重要的——如果他有孫女的話。
他輕蔑地看了沈奕一眼：“你認為沒有武器，我就贏不了你嗎？”
“不論輸贏，認真對待！”沈奕認真回答。
“說得好！”薩格拉斯點點頭：“既然這樣，我可以答應你。”
他揚起自己的拳頭，一團火焰包著拳頭迎空升起：“打你這樣的人類，如果還要使用武器，也的確沒多少榮耀可言。黑暗沸騰者，我可以不用，龍之寶玉，我也可以不用，就算是這個，我也可以不用！”
薩格拉斯竟是將至尊魔戒也摘了下來，與黑暗沸騰者，龍之寶玉一起裝在盒子里，隨手一拋，扔到天之鎖那盒子旁邊。
頗有要讓就讓車馬炮的氣概。
老實說他也實在不擔心沈奕能贏他，觀察了這么久，他對冒險者的實力也大致有了譜。
即便是剛才洪浪的一幕重演，薩格拉斯也有絕對把握在三招兩式下隨意把對手干死。
蘿絲這女人太傻/逼，無敵磕藥流終究是建立在有限環境內才有用的。
如果當初她直接攻擊世界樹，先毀世界樹，再毀鐵籠，根本就不會有洪浪發揮的機會，畢竟樹可不會喝藥。
世上本就不存在無敵的戰術。
當然，對于當時他也沒想到這一點，薩格拉斯就自動忽略了。
這刻扔出三武器，薩格拉斯已下令：“有敢靠近賭注千米以內者，死！”
所有惡魔同聲答應。
薩格拉斯這才看向沈奕：“我修改了勝負條件，你修改了賭注條件。現在你該滿意了吧？”
“還有兩件事。”沈奕回答。
薩格拉斯眉頭一皺，無形火焰驟然從他身上升騰而起，呼啦啦嘯卷而出：“你的條件太多了！”
“不是條件，只是確認一些東西，避免產生不必要的誤會。”沈奕連忙道。
“確認什么？”
沈奕隨手抓過一臺終結者：“閣下想必知道這是什么？”
薩格拉斯眼中現出一絲挪揄：“你的無敵毒龍鉆？”
“讓軍團長閣下見笑了。”這個時候沈奕自然不會再堅持終結者是什么神器了：“它只是我制造的一種戰斗機器人。”
“我知道，那又怎么樣？”薩格拉斯淡淡道。
“我就是想問一下，不知道這種戰斗機器，算不算我的個人戰力？”
“當然不算，如果這樣的話，整個燃燒軍團豈非都是我的個人戰力？”
“可他們不是您創造的。”
“那無關緊要，只有帶有直接歸屬姓質的存在，才屬于個人戰力的組成，這是這天地間的基本規則！”薩格拉斯正色回答。
“明白了，既然這樣，我不在戰斗中使用終結者就是了。”沈奕點點頭：“那么最后一個問題。”
沈奕身形突動。
薩格拉斯眼前已同時出現五個沈奕。
鏡像分身？
薩格拉斯楞了楞。
沈奕已揚聲道：“最后的問題，如您所見，我擁有分身類能力。我想知道的是，如果我在戰斗中使用分身，并且某個分身被打出邊界，那么算不算輸呢？”
薩格拉斯搖頭：“只有本體離開才算輸，但是已經出界的分身，不可以再回到界內，不可以再參與戰斗。”
“明白了，現在我沒問題了。”
“那么可以開始了吧？”
“別著急啊。”沈奕笑道。
他指指自己的分身：“您看，我剛用過一個技能，現在還沒恢復呢，大人不給我點時間休息一下嗎？”
薩格拉斯眉頭越發皺起：“一個技能而已，何必浪費時間。”
“那怎么可以。”沈奕笑得很邪惡：“接下來要對付的可是您這樣的大人物，每一分力量都要把握，可不能輕忽大意啊。薩格拉斯大人縱橫天下，當然不會在乎這點實力折損，我們這種小人物，可就是靠精打細算過曰子的啊。”
讓洪浪玩無敵磕藥流時，他是一臉的老子有錢天下無敵，這會兒他到成了小人物一個，要精打細算了。
“休息，休息一會兒。”沈奕已笑道，他盤腿坐下，竟是真的在等待技能冷卻了。
對此薩格拉斯也深感無奈。
他還真做不到把對方拉起來現在就和自己干一架，弄的好象自己怕他恢復全部實力似的……話說你丫也沒損失什么實力啊！
阿克蒙德湊過來說：“他在拖延時間。”
“看出來了。”薩格拉斯回應。
盡管沈奕表面冷靜，但是薩格拉斯依然感覺到，沈奕內心深處，那隱藏的一絲焦灼與迫切。
這也正是讓他感到不解的地方。
沈奕到底在等什么？
他有什么好拖延的？
為此甚至不惜在戰斗之前就先暴露一個能力？
說起來，那個鏡像分身的實力還當真不錯，若是他事先不說，自己多半也要被迷惑上一把，不過現在有了底，可就輕易不會上當了。
時間在一分一秒地過去。
所有人都在靜靜等待著。
突然，薩格拉斯眉頭一挑，望向遠方，眼神中已逼出無限殺氣。
一聲清亮龍吟隱約傳來。
“呼！”沈奕長長吐出一口氣。
該死的老龍頭，你他媽的終于趕到了。
“龍之祖？”僅是從龍吟中，薩格拉斯已聽出來者何人。
他怒視沈奕：“你早知道他們會來？”
沈奕淡定回答：“要入地獄就得先過三個大陸守護者那一關，偏那三個家伙里有條三頭黃金龍，是龍之祖的徒子徒孫。大概是覺得折了面子，老龍頭就從天堂追殺下來了，哦對了，還有個青陽老祖，一路跟在屁股后面，哎呀媽呀，老煩人了。還是多虧了軍團長你，一路過關斬將，讓我們可以在后來的旅程里順風順水，總算是拉開了距離，才能安心打擂。不過我估摸著這段時間也夠他們追上來了。我就想啊，總不能咱倆打到一半就讓他們給攪和了不是？還不如先等等，等解決了他們，再來繼續。”
一口的嘮家常語氣，平淡而隨意，還略帶了點東北腔。
薩格拉斯阿克蒙德還有基爾加丹幾個聽的都有些傻了。
薩格拉斯的面色已然沉了下來：“你的第五條規矩，就是針對他們兩個來的吧？”
沈奕正色道：“我也沒想到蘿絲大姐先發了利市，薩格拉斯大人言出必行，佩服。這次還要請薩格拉斯大人繼續出手，維護地獄尊嚴了。”
說到這，沈奕看薩格拉斯的面容已從嬉皮笑臉轉向嚴肅：“不管怎么說，天堂諸神都是地獄諸魔的死敵，無論和我有什么關系，薩格拉斯大人都不會放過他們吧？我們就在這兒，不會走，大人有怨氣，想出，很快就可以找我發。可是讓一條老龍和一個不知道是什么玩意的青陽如入無人之境，終究是有損三十六層地獄顏面的。”
“哼！”薩格拉斯怒哼一聲：“他們既然來了，當然就別想離開，不過你敢利用我，我也會讓你付出代價。”
聽到薩格拉斯肯定的回答，沈奕彎腰一躬：“沈奕隱瞞事實，該受責罰。”
此時遠方風云涌動，那條巨大的三頭黃金龍已挾著無盡威勢滾滾而來，對著這邊放聲吼道：“薩格拉斯，我到這里來和你無關，讓我殺了那個小輩我就走，曰后自有厚報！”
薩格拉斯眼中火焰已熊熊燃起：“你的生命，就是對我最好的報答，既然來了，那就永久留在這兒吧！”
他右手往身前抓去，卻抓了個空，這才想起黑暗沸騰者已不在身邊。
沈奕忙道：“對付這兩個家伙，大人神器隨便用！”
“要你來說！”薩格拉斯一拳擊出，碩大的黑色拳頭已向著沈奕洶涌而去，沈奕也不躲，這一拳正撞在他胸口，打的他悶哼一聲吐出一大口鮮血。
溫柔沖過去抱住他，心疼說：“你這又何必。”
沈奕已低聲用內部語回答：“薩格拉斯有薩格拉斯的尊嚴，他被我欺騙拖延，心里肯定惱火，不吃他這一拳，只怕他真就掉轉矛頭先干自己了。現在挨了這一下，薩格拉斯火氣消減，才能把矛頭對準那兩個家伙。再說了……這一拳我也不是白挨的。”
沈奕攤開手，看著胸前那凹陷的拳印，喃喃道：“力量1000點，通過遙擊空氣制造震蕩波形成類似傷害，不是無視距離……這就好，這就好！”
抬頭望去，只見薩格拉斯隨手一招，黑暗沸騰者已自動飛回他手中，對著天空擊出一劍，黑色光華斬破天際，直擊那三頭黃金龍和青陽老祖。
“一念取回……看來賭注還得再放遠些。”沈奕繼續補充，得出如上結論。q
                    

第九十章 屠神 無盡武裝 緣分0 更新時間: 2013-07-10 06:32:00">第九十章 屠神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 屠神
黑色劍光劃出，直沖那飛來老龍，兩位天神同時震驚，龍之祖已憤怒叫出聲來：“薩格拉斯，你不用太過分！”
巨大的龍尾一甩，迎向那黑色劍光，砰地一聲就象是抽打在什么東西上，發出碎裂聲響。在老龍憤怒的咆哮聲中，一只巨大龍爪探了下來，抓向薩格拉斯，與此同時，一道青色光線也飛射薩格拉斯。
“奇怪，老龍好象不怕薩格拉斯？”溫柔在旁邊低聲道。
“恩，他好歹也是三十層天的龍之祖，原來的薩格拉斯不過是二十層地獄之主，論層次，老龍和青陽都比他高。”沈奕回答，隨意地看著薩格拉斯與龍之祖和青陽的戰斗。
“可薩格拉斯已經下到三十五層……”
“是的，可這不代表曾經的觀念就能一下改過來，更何況他們也不知道薩格拉斯在一路侵襲的過程中有著怎樣的提升。也許在他們看來，薩格拉斯能打到這一層還有我們的功勞也說不定。”沈奕笑道。
“你是說這兩個家伙覺得他們能贏？”
“不，但至少不認為自己會死。”
溫柔明白了。
看來龍之祖和青陽老祖是覺得自己身為天神，就算下到地獄，充其量也就是死一次，只要能殺掉沈奕，神魂自然可以逃脫，說到速度，還真沒什么能和神魂比。
有了這份底氣，也就難怪他們敢氣勢洶洶地沖下來，就好象能夠隨時回歸的沈奕敢于和燃燒軍團坐下來玩比斗。
“那么薩格拉斯一定會讓他們大吃一驚的。”金剛笑道。
“那可未必哦，至少現在未必。”沈奕突然揚了下手，精神探察顯示的屬性已出現在眾人眼前。
“薩格拉斯，力量1000點，防御200點，最大生命五萬點，其余未知。”
“這……”大家看得呆滯。
這屬性也太弱了吧？
作為一個普通魔神，這屬性或許已經橫掃四方，但是作為一個一路殺到三十五層，連祖神都橫掃的燃燒軍團軍團長，這樣的屬性連蘿絲都遠遠比不上。
“會不會是出錯了？”溫柔也是剛知道薩格拉斯的屬性，吃驚問。
沈奕卻搖搖頭：“精神探察可以有查不出的東西，卻還從沒出過錯。”
“那是因為什么？”
“也許是技能特別強？”
“不太象，魔神之間長期內戰，就算是一個軍團的人都未必靠的住，光靠技能，薩格拉斯可坐不穩軍團長的位置。”立刻有人否認。
“那也許是神魂多？”
“那就更扯了，神魂只決定復活能力，不決定戰斗能力。打不死的小強或許很難纏，卻從來缺乏讓人畏懼的資格！薩格拉斯這種縱橫八方的人物，你看象是那種被人一次又一次干死的貨嗎？”
一群人議論紛紛。
沈奕沒有說話，只是看了看天空中正在交戰的三方，黑暗沸騰者劍氣縱橫，洶涌出一片劍浪，兩位天神老祖卻也是絲毫不示弱，巨大的龍爪以毀天滅地般的磅礴氣勢壓下，青陽老祖手中的劍網更是織成一片天羅劍網迎頭罩下。
薩格拉斯以一對二，以現有的屬性已是陷入險境，如果他真沒什么底牌的話，就目前這狀況，恐怕沒兩下子就能被兩個老祖干死，畢竟現有屬性連其中一個都比不上，更何況還是兩人齊上。
然而回頭看向燃燒軍團的那群人，對這一幕卻是視若無睹，看起來全不為薩格拉斯擔心。
“最大生命……”沈奕心中未動，喃喃道：“難道是……”
“是什么？”大家一起問。
沈奕沒有說話，只是看更加專注地看向薩格拉斯。
此時三方已站到酣處。
龍之祖左側龍頭對著薩格拉斯猛地一吐，大片冰霜席卷而來，竟是將薩格拉斯整個凍成一個巨大冰雕。
這龍之祖的冰凍之力非同小可，就是連薩格拉斯都能凍結，但老龍頭臉上卻是不見絲毫歡愉，只是高聲叫道：“薩格拉斯，你在小覬我們嗎？還不釋放你真正的力量？”
冰雕之中，薩格拉斯的臉突然動了動，露出一絲邪邪笑意：“好吧，就先讓你們先見識見識我一部分的力量吧！”
他微微抬起頭。
在這抬頭動作中，冰塊迅速裂出一道道裂痕，從薩格拉斯的身上剝落。
與此同時，薩格拉斯那青銅色的皮膚驟然開裂，無盡的火焰從他體內噴涌而出，頭部生出兩只彎曲的尖角，相貌都變得猙獰起來。
“這是……”大家看得愕然。
惟有沈奕喃喃道：“進階形態，他果然和督瑞爾一樣，是擁有多種形態的存在。”
隨著這刻薩格拉斯形象的變化，沈奕再看精神探察的顯示。
“薩格拉斯火焰形態，力量1100，防御250，最大生命十萬點，自帶獻祭火焰，自動對身周所有敵對生命造成每秒80點火焰傷害。”
“靠，生命變成十萬點了！”洪浪脫口叫了起來。
這一下進入火焰形態，薩格拉斯的力量，防御都有小幅度提升，生命則直接增加了一倍。
與此同時，黑暗沸騰者劍身也繚繞出一線火光，直沖天際，薩格拉斯猛地躍起，對著老龍頭一劍劈出，這一劍竟爆發出一片雄渾火光。
“是烈焰光芒，小心！”龍之祖陡然色變，狂叫著向后飛去，竟是接都不敢接這劍。
烈焰光芒：使用后速度提升百分之五十。百分之十的幾率對目標造成3倍普通傷害，第一擊必定發揮效果，效果可與黑暗沸騰者疊加，持續一分鐘。
但是薩格拉斯的身形卻是驟然加速，一瞬間便到了龍之祖身邊，對著龍之祖一劍斬下。
“嗷！”這一劍砍在龍之祖身上，竟是讓龍之祖也發出一聲痛呼，反手一爪拍向薩格拉斯。
同時青陽老祖也是一劍飛襲，涌動出無數劍光。
薩格拉斯卻只是反手一指，一道指風打在青陽老祖身上，青陽老祖面色微變：“破碎神懲？這怎么可能……”
破碎神懲：對一個單位造成每秒100傷害的詛咒(這種詛咒在單位死亡后才
會解除。）
這兩個技能都是薩格拉斯賴以成名的強力技能，一個配合黑暗沸騰者可以發揮超強攻擊，一個則至死方休。
問題是在青陽老祖和龍之祖的認識里，薩格拉斯一共有兩個階段的變身，而這兩個技能應當是在第二階段才出現的，怎么第一階段變身就能使用了？
難道這個家伙的實力大大提升了？
直到這刻他們才意識到這件事。
如果僅憑火焰形態的變身和這兩個技能他們當然不怕，充其量就是受點傷而已，問題是這背后代表的無盡意味卻讓他們驚恐。
兩人互相對望了一眼，同時對著薩格拉斯打出一擊。
“擎天龍爪！”龍之祖高吼著，一只巨大龍爪驟然從天而降，仿佛山岳般壓下。這一爪威力無窮，赫然正是當初金神龍召喚的那龍神一爪。金神龍召不來整條龍爪，因此召來的便是這龍之祖的一記超強攻擊技。
同時那青陽老祖頭頂也四劍同升，在空中舞出萬千劍影，赫然是清虛老道曾用過的四絕劍陣。
只是這四絕劍陣在青陽老祖手中，威力又不知大了多少倍。
這刻兩位天神意識到形勢不妙，上手就是殺招。
薩格拉斯卻是長笑著飛起，猛地對空發出一聲大吼：“霸體！魔鬼之軀！”
那全身繚繞的沖天火焰驟然回收，同時薩格拉斯整個人再度漲大。
只是這一次漲大，又比之前大了許多，已變成一個高達五十米的巨人，全身閃爍著淡淡的金屬色澤，仿佛銅澆鐵鑄一般。
這邊沈奕的精神探察已再度顯示：
“薩格拉斯霸體形態，力量1200，防御300，最大生命十五萬，削弱一切類型傷害百分之十五，并可與任何攻擊削弱類效果疊加。”
隨著第二階段形態的釋放，薩格拉斯的實力再度驟增，同時薩格拉斯身上猛地閃爍出一片黑色光華，一個巨大的黑色魔鬼形象在他全身顯現，就象是一個魔鬼紋身出現在他的胸前。
魔鬼之軀：削弱百分之七十五所受攻擊，并反彈百分之三十傷害，持續時間一分鐘。
這正是薩格拉斯最強的防御技能，高達百分之七十五的傷害削弱，再配合霸體形態，正好是百分之九十的極限減傷，相當于所有傷害只能發揮百分之十威力。
就這剩下的百分之十攻擊，還得減去薩格拉斯的三百點防御，也就是說三千點以下的攻擊，對薩格拉斯不會有任何效果，而哪怕是一萬點的攻擊，也只能對薩格拉斯造成七百點傷害，其減傷效果之恐怖，著實令人發指。
惡靈巨人的一萬兩千點力量，對上這種形態的薩格拉斯，也是沒什么用的。
光憑這一點，就足以讓薩格拉斯屹立強者之林，
龍之祖和青陽顯然也沒想到薩格拉斯會這么快就進入第二形態，同時吃了一驚。
擎天龍爪一擊而下，薩格拉斯只是往天空看了一眼，左手一揚，就象是舉山的巨人般，已將那一爪生生頂住。
“回去！”
在薩格拉斯高亢的怒吼聲中，一股滔天之力已從他手臂間放出，轟地一下將那龍爪擊飛，龍之祖無可匹敵的擎天龍爪竟是被他一擊打了回去。
同時那無盡劍光斬落在薩格拉斯赤/裸的胸膛上，砍出無數白印，卻是連皮都破不了。
薩格拉斯已回手一劍，黑暗沸騰者的猛烈劍光已破開劍網，對著青陽老祖斬下。
青陽老祖怪叫一聲，化光飛遁，這一下飛遁術奇快無比，總算躲過薩格拉斯的攻擊，薩格拉斯卻只是回頭一笑，眼中已射出兩道犀利光芒，在天際擦出一條黑色光柱。
隨后之聽“啊”的一聲，青陽老祖竟從虛空中跌了出來，凄聲叫道：“厄運之路？你的厄運怎么已經能夠斷空截位？”
厄運之路：制造一條空間通道，使用者可在通道中自由來去，擁有瞬移，隱身等效果。
這個技能與殺戮魔神的虛空通道有些象，但是時間更長，效果更強。
問題是現在由薩格拉斯使出來的厄運之路，明顯比原來又強了不知多少，竟然連截斷空間通道的能力都具備了。
青陽老祖是上古青陽化身，最強大的能力就是可以在戰斗中化作利用青陽之能制造類似光遁的效果，可以在空間中不停地穿來穿去，不過距離有限，不適合長途趕路，用在廝殺上卻犀利無比，沒想到薩格拉斯一個厄運之路就斷了他的青陽遁法，讓他怎能不震驚？
薩格拉斯卻是臉上擠出猙獰笑容，他此刻二階變身，本就形象恐怖，這一笑看起來更加形象可怖。
口中已發出低沉的哼聲：“敢于挑釁我的威嚴，你們必須徹底滅亡！”
隨著他這一聲哼，薩格拉斯左手再舉，一片雷云電光已在手心中閃爍，薩格拉斯向著空中一指，天空中立時大片的雷電落下。
聚焦雷電：制造一片雷電區域，雷電沖擊波對所有敵對目標造成每秒475的傷害，持續三秒。
這是一個大范圍的群攻技能，一下將兩位天神同時罩入其中。
“吼！”龍之祖已憤怒高呼起來：“薩格拉斯，我承認你變得比以前強了，但就憑這點本事，你還別想殺死我！”
他凄聲怒吼著，全身龍鱗豎起，徑直迎向天空雷電。
這同樣是龍之祖的最強防御，擁有削弱百分之四十傷害的效果，雖然比不上魔鬼之軀那么變/態，但好在聚焦雷電的威力也有限。
同時青陽老祖也打出一道金光符紙，護住全身。
薩格拉斯卻是獰笑一聲：“那就讓你們見識見識你們從來沒見過的吧！吼！！！”
他雙臂怒振，仰天發出高亢吼聲，巨大的吼叫竟是連天空雷霆都壓住。
在這吼聲中，一團團力的瀾流在薩格拉斯身邊圍繞，形成龍卷風般的磅礴風潮，薩格拉斯的體形已開始向著六十米的高度邁進。
這一次的邁進幅度沒有霸體時那么大，但是氣勢之強卻是前所未有。
龍之祖和青陽同時看得呆了，一起尖叫：“怎么可能？你怎么可能還會有第三形態？”
在記憶中，薩格拉斯一直都只有兩種形態。
但是現在一切都不一樣了。
他的技能變得更加強大，魔鬼之軀由百分之三十的削弱升到了七十五，厄運之路能夠截斷空間通道，如今薩格拉斯更是有了第三形態。
沈奕這邊更是看到薩格拉斯的指數再度飛升。
“薩格拉斯狂暴形態，力量1300，防御350，最大生命二十萬，所有攻擊傷害自動增加百分之四十。”
又是一次狂飚突進的屬性增長，附加效果也越發的驚人。
與督瑞爾不同的是，他的三階形態顯然不存在什么副作用，或者說，現在的薩格拉斯，才是真正的薩格拉斯！
“嗷！”在薩格拉斯驚天動地的吼叫聲中，黑暗沸騰者竟然也跟著漲大起來，一道道力量涌入劍體，光芒大漲，竟形成一道粗大的黑色劍柱。
“我操，這是……”大家全都傻了眼。
“黑暗沸騰者的最高蓄力……”沈奕也有些呆了。
作為薩格拉斯最著名的神器，沈奕對黑暗沸騰者還是有幾分了解的。
這把武器本身攻擊有限，卻擁有不斷疊加攻擊的效果。
據說它最高可以疊加十次攻擊傷害，也就是說，這把劍可以把使用者的力量發揮到十一倍傷害的地步，而且還能再加烈焰光芒的3倍傷害，達到最高十四倍傷害的地步。
薩格拉斯1300點的力量乘14，那就是一萬八的傷害，再加百分之四十的傷害附加，那就是兩萬五。
而且這是固定值，不存在波動，惡靈巨人的一萬二力量也只是上限值，這貨的兩萬五卻是必出。
這樣的攻擊，當真是什么樣的冒險者也承受不起。
象迪亞波羅那樣的魔神，兩劍砍死！
唯一限制黑暗沸騰者的，大概就是疊加需要時間，疊加的倍數越高，需要的時間越長。
但是以薩格拉斯那恐怖的生命與防御，他還真不在乎這點時間。
洪浪開始掏金鐘丹往沈奕手里塞。
進入狂暴狀態的薩格拉斯已變得越發猙獰兇暴，他猛地躍起，對著龍之祖就是一劍斬下。
事實上他的絕大多數攻擊都是沖著龍之祖去的，到不是說他和這家伙有多大仇恨，而是一開始就是這老龍頭挑釁，而且龍之祖是靠強生命強防御自保的，反到是青陽老祖主要靠速度，符紙等法術自保，相比之下，攻擊龍之祖這樣的存在，更能發揮薩格拉斯的實力。
另外一方面，龍之寶玉如果能得到龍之祖的血與魂，也可以進一步強化這個強力的龍族神器。
變大的黑暗沸騰者就象是天柱般怒斬龍之祖，就連這位龍之祖神也被這兇霸的攻擊嚇了一跳，三個龍頭同時對天空狂吐，冰火風形成三股漩流結成護盾擋下，同時碩大龍軀全力閃避。這三元素護盾本是無比強大的護盾，但是這刻在薩格拉斯那強暴無比的攻擊面前，卻如摧枯拉朽般無效。
黑暗沸騰者只是一劍便砍爆護盾，余勢不減繼續砍向老龍，正落在那老龍的龍角上，竟是刷地一劍將碩大個龍角都砍了下來。
“嗥！”龍之祖發出痛苦已極的呼嚎，龍爪再伸，龍尾橫甩，薩格拉斯卻是狂笑著一爪拍出，硬生生擋住這兩擊不說，大劍回砍，已劈向青陽老祖。
青陽老祖的防御力與生命力遠低與龍之祖，無奈之下只能又是一個金光符抵抗。只是他隨然自己就能做金光符，這金光符卻也不是好做的，數量終究有限。全靠金光符擋也不是個事。
薩格拉斯卻是理都不理，看青陽老祖無敵，就劈砍龍之祖，待青陽無敵消失，就又是一劍砍下。
他也不再追求每次都最大化，但是黑暗沸騰者偶爾疊加個一兩次攻擊卻還是沒問題的。
一劍又一劍地劈砍，在這兩位天堂祖神前縱橫披靡，視若無物，真正展現出他將萬魔之往也斬至隕落的強悍風采。
冒險者們看得心驚肉跳，洪浪更是喃喃道：“老大，要不我們就認輸吧，這玩意一個不小心就是秒殺啊。”
沈奕卻是不理會，目光只是注視著那跌落地上的龍角。
想了想，他說：“金剛，能用念控把龍角弄過來嗎？”
金剛大吃一驚：“這時候你還想發財？”
“所謂成功的商人，就是臨死前都不忘查帳簿。”沈奕淡淡回答。
金剛無奈，只能對著那龍角遙施念控，這東西屬于生命體，他的念控不能直接作用，不過卻可以借助非生命體，不如地上的泥沙帶過來，為了避免發現，金剛的動作很柔和，就象是用根繩子拖著，一點，一點……
薩格拉斯戰意如狂，完全沒想到這時候沈奕還有膽子偷他的好處，黑暗沸騰者激蕩出一股又一股激流，打得兩個天神叫苦不迭。
終于，青陽老祖開始心生退意了，在連續打出數道劍光，幾張符紙后，他開始向后飄飛。
薩格拉斯卻哈哈一笑：“想走？死吧！”
他左手一震，一個巨大光球從他手心中誕生，猛地飛向戰場中央：“終結儀式！”
仿佛核彈爆炸般，一片巨大光芒驟然升起，巨大的沖擊波席卷八方，其威勢看起來竟不比之前蜘蛛女神蘿絲的獻祭差多少。
終結儀式：范圍傷害，對范圍內所有目標造成4000點的傷害，并對區域內所有幸存生命繼續造成每秒百分之十最大生命的傷害，持續五秒。
看到這一擊，沈奕的面色也變了一下。
如果說之前黑暗沸騰者的恐怖還可以因為薩格拉斯棄劍而消除大半，那么眼前的終結儀式可就是不需要黑暗沸騰者支持的自身力量。
最重要的是，終結儀式并不是都市為薩格拉斯創造的力量，確切地說，是在地球時代的一些相關內容中，薩格拉斯就擁有的技能。
與這個技能相伴隨的，恰恰有之前薩格拉斯所使用過的。
而沈奕如果記憶沒錯的話，其實終結儀式也不是薩格拉斯的最強殺招——薩格拉斯應該還有一個真正恐怖的超級殺招。
這讓沈奕也不由的汗水滲滲流下。
該死的白衣女孩，你到底把這家伙變得有多恐怖？
就現在的薩格拉斯，真要打起來，五個團隊的冒險者一起上，也是統統被他吃干抹凈的份兒。
不過顯然，在此之前首先是兩位天神先倒霉。
在終結儀式龐大的威力前，龍之祖率先發出悲慘的呼號，化光死去，無數神魂向著遠方飛去。
接著是青陽老祖，也在這強力一擊下被干掉，又是一片神魂化光飛走。
“別讓他們跑了！”沈奕已叫道。
所有冒險者已同時追了過去，威震天率先對著龍之祖的一顆神魂抓去，大片的能量電光直接將神魂控制住。
接著是溫柔，將速度提升到最大化，對著青陽老祖的一顆神魂拋出捕神網，那捕神網中的神魂立時落下。
兩個天神的神魂同時發出憤怒的嘶嘯聲，想要回來干掉搶自己神魂的混蛋，但是薩格拉斯就在那里。
他或許不屑于去追，卻絕對樂意截一把。
黑暗沸騰者再度現起沖天劍光，對著那些神魂斬下，絲毫沒有畏懼神魂反擊的神情。
砰的一聲，龍之祖的一顆神魂已在這一劍下炸裂。
接著是沈奕也舉槍對著青陽老祖的神魂瘋狂射擊，他到不是不怕，但狐假虎威這個本事他卻是有的。
“嘶！”凄厲的尖嘯聲中，兩個天神的剩余神魂全速逃逸，再不敢停留一步，連化形重生都不敢。
冒險者們瘋狂地在后面追擊，難得碰到有一次神魂不敢反擊的情況，還不得好好用一次。
就連周宜羽和參謀也一起拋出能量網——第二個能量網技能，被沈奕給了參謀。
不過可惜，這一次對方跑得太快，周宜羽和參謀只是出手慢了一步，能量網便已抓空。
無數光點呼嘯著向遠方飛去，燃燒軍團都沒出手，兩個天神就被薩格拉斯以一對二的滅掉，估計短時間內是再不敢回來了。
“你說得沒錯，他們果然有底氣……逃跑的底氣。”溫柔憤怒地拾回捕神網。
“可惜了，哪怕能殺掉一個也好啊……龍神血統呢。”胖子也喃喃。
“有神魂也可以知足了。”沈奕到不在意。
他回頭看看薩格拉斯，此時的薩格拉斯，又恢復到了原先青銅巨人的形態，身上也是一片傷痕累累……到底是兩個天堂祖神，薩格拉斯又是以一對二，雖然可以滅殺對方，卻終究還是做不到自身無損的。
注意到沈奕正看自己，薩格拉斯輕哼一聲：“還想打嗎？”
沈奕回答：“當然要打，說好了的事，總上要做的。”
還打？
所有冒險者都嚇了一跳，一起湊上來：“放棄吧，別打了。這家伙太猛，一巴掌就能把你拍死，金鐘丹也頂不住啊，沒看老道都用了多少金光符，照樣掛掉！”
洪浪苦口婆心：“我知道老大你是真男人，不過就算是真男人，咱也不能為一句話把命丟掉啊。”
沈奕笑笑：“我知道，所以我覺得……我們現在就開始打，怎么樣？”
他看向薩格拉斯。
眾人呆滯。
洪浪脫口道：“不給他休息時間？”
“廢話，不趁他病要他命，老子打個屁。”沈奕正色回答。
“靠！”大家一起對沈奕豎中指：“你丫太無恥了。”
反到是薩格拉斯，先是吃驚了一下，隨后哈哈大笑起來：“你覺得，現在情況下的我，你就能打贏？”
“總得努力一把才是，還望大人給個機會。”沈奕笑咪咪回答。
他不擔心薩格拉斯不答應。
你丫要不答應，老子還真就不和你打了。
傻子才和全盛時期的你干架呢。
果然，薩格拉斯點點頭：“那么，我同意，不過得把我的東西還給我。”
薩格拉斯指指已經被金剛拖到手邊的龍角和那兩顆神魂。
沈奕哈哈一笑：“好說，不過為了抓捕神魂，我們好歹也付出了……”
沈奕四下看看，一指那已無用的神魂網：“很重大的代價，我看不如這樣，就把這幾樣，也放在賭注一起吧，當然，大人就不用再加注了，只要我們贏，這些都歸我們就行，如何？”
無恥！
大家一起心里罵。
到是薩格拉斯不以為意：“沒問題。”
隨手一拋，黑暗沸騰者已被他拋回盒子里。
“那么，開始吧。”
                    

第九十一章 爾虞我詐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 爾虞我詐
眼看薩格拉斯對自己說開始吧，沈奕卻笑道：“請稍等一下。.”
薩格拉斯眉頭一皺：“你還有什么事？”
“能有什么？當然是臨時抱一下佛腳了。”沈奕笑答：“正好你也可以休息一會兒。”
他說著已取出赫拉迪克方塊，將自己的魔神戰甲放了進去，然后又放進去一件C級鎧甲，竟是開始升級起裝備來了。
看到這一幕大家也樂了，感情沈奕要和提升洪浪一樣，提升自己。
在看過薩格拉斯的戰斗后，沈奕已經非常清楚薩格拉斯的恐怖。
這個家伙的隨手一擊都有毀天滅地級的恐怖，對付他最重要的是先提升自己的生存能力。
由于靈魂之槍已經被提升過，因此這次他直接選擇提升魔神戰甲，魔神戰甲是雙A級，正好可以被提升到S級，他以前一直沒提升，就是留著應變的，這刻都不等提示，直接道：“取消技能，增加傷害削弱，需要支付的資金隨便扣，我只要增加傷害削弱，少廢話，越快越好。”
以薩格拉斯的恐怖意志，每多休息一分鐘，都是一截生命回復，因此沈奕都不用對方催，自己巴不得越快越好。
面對薩格拉斯的強暴攻擊，老實說防御已沒多大意義，惟有傷害削弱才有意義。至于迪亞波羅的意志……恐懼魔神的意志在薩格拉斯面前狗都不如。
威懾類的技能，終究是嚇嚇小字輩的。
傷害削弱是比防御更高級的防御方式，可惜大多是限制型的，比如技能傷害削弱，遠程削弱，近戰削弱，詛咒削弱等，全面削弱的極為少見。
沈奕他們一直想要全面削弱類型的，以前也得到過些，不過那時候為了大宇宙計劃，偶爾得到一些也都賣錢了。
直到今天，他才終于在薩格拉斯的強力逼迫下把這一重要工作提上曰程。
這刻隨著赫拉迪克方塊中光芒變化，魔神戰甲提升到S級，伴隨著迪亞波羅意志這個技能的消失，還有等級的提升，代之出現的是百分之五的傷害削弱，惟有原來的百分之五十二防御不變。
提升了一個等級，抹消了一個技能，又付出了雙倍的點數，也只加了百分之五的全削弱，可見其困難。
沈奕自然是不滿足的，刷的又甩出一批盔甲類裝備開始挑挑揀揀。
大家一起拍頭：“又來了！”
不用問，這是又要開始砸裝備了。
果然，挑出幾件盔甲后，沈奕開始砸裝備，只不過這一次，他只要一個屬姓，就是傷害削弱。
傷害削弱的鍛造到是簡單了，根據百分之二十比例提取即可，有小數的就看人品決定是升還是減了。
裝備一般最多就是百分之十五的傷害削弱，不過百分之十五的全削弱已是極為罕見的，沈奕手上也沒有，所以他把手上最好的盔甲全砸掉，最終也就砸出四個百分之二，三個百分之一，加了七次是百分之十一的傷害削弱。
還好沒有浪費，正好砸掉七件盔甲，總算比砸洪浪的武器省點，當然也省不到哪兒去，畢竟帶傷害削弱的都是極品，平時根本買不到，沈奕砸的還都是最高的。
有人已經翻著白眼道：“這前后兩場就上百萬了，有錢也不是這么玩的吧？”
沈奕道是：“少廢話，我都恨不得再加點呢，誰還有傷害削弱的裝備？借過來！”
魔神戰甲也就加到百分之十六，這已經是極限了。
好在還有其他人有。
開始借裝備！
薇娜有件披風，加百分之五傷害削弱。
其他人也有，不過大都是百分之五左右，而且多是盔甲，只能放棄。
還是參謀最給力，取出個項鏈，幻想守護之鏈，是他結合自己天賦提升強化的，有百分之十的傷害削弱效果。
鄭嵐則給了沈奕自己那件加32防御帶百分之五傷害削弱的超極品勇者戰靴，用來換下戰斗靴。
這一來就是百分之三十六的傷害削弱了。
“夠用嗎？”溫柔關切問。她的暗黑裝備也有削弱詛咒效果，不過可惜她是上過戰場的，用過的裝備不能交付使用。
“夠了。”沈奕回答：“發動鉆石之軀還有百分之五十的技能傷害削弱效果，那就是八十六了，再多也是浪費。”
傷害削弱上限效果百分之九十，加到這程度，再往上加也沒用。對沈奕來說，真正可怕的還是薩格拉斯的技能攻擊，3倍烈焰傷害，終結儀式，都是具有秒殺效果的能力，有了這些，自己就不會被秒殺了。
不過這不代表就夠了。
即便是所謂的全方位傷害削弱，也是指對主動攻擊姓質的傷害進行削弱，對非主動攻擊，間接類傷害則無效，比如對毒素攻擊，火焰持續燒傷等持續姓傷害就沒有效果，對詛咒類攻擊無效，對精神攻擊也是效果減半，因此還需要其他方面的支持。
沈奕把清醒戒指摘下來，然后道：“把加防加生命的戒指拿來。”
加不了傷害削弱就加防，加不了防就加生命，原則就是一定要能頂住。
楚升掏出一戒指：“加五百生命，我最珍貴的寶貝，你可得活著還給我。”
“還真是好東西，要了。還有誰？”
老孟很是舍不得的取出一個戒指給沈奕：“老子的保命符，里面藏了一個亡靈生命，受到致命攻擊時，會把致命傷害轉移到那亡靈生命上，不過上限只有一千點，要是你受到的致命攻擊有超過一千的溢出，那你還是死。”
“那除非我生命見底還不知道喝藥。”沈奕不客氣地拿過來。
除了這兩戒指外，沈奕又拿個一個體質加10和體質加15的戒指，防御加10的手鐲，直到能用的全用上，真心再多帶也發揮不出效果為止，饒是如此，一群冒險者們還繼續掏腰包，兩只手上下摸索，不管能用的不能用的，都是一件一件往沈奕手里塞，看起來就象是臨別送行贈禮。
觀看的燃燒軍團已經麻木了。
阿克蒙德對基爾加丹說：“我見過許多無恥的人類，但從沒見過象他們這樣的。”
“人們總是稱我為欺詐者，現在我覺得他們才是。”基爾加丹摸著下巴說。
“和那個人類相比你根本就是純潔者。”瑪諾洛斯搖頭晃腦地回答。
“這真是太侮辱惡魔了。”基爾加丹抱怨。
“那有什么辦法，誰叫薩格拉斯大人喜歡呢。”提克提奧斯嘆氣。
“他不是喜歡，只是在看小丑表演。”耐奧祖陰測測地回答。他很清楚此刻薩格拉斯在想什么，對他來說，眼前的一切就好象中學生在互借砍刀，試圖通過把學生武裝到牙齒來干掉一個美國大兵。
“可惜沒把魔戒弄到手。”沈奕看著手指上四個戒指嘆息說。
“只要你打贏我，自然就能得到。”薩格拉斯笑笑：“那么……現在你準備好了？”
“馬上就好，薩格拉斯大人。”沈奕回答，看了看自己屬姓。
他化龍真經前段時間已達到四級，在用內丹把無極心經提升到頂級后，沈奕現在的屬姓已經是力量242體質242敏捷177精神217意志172，暗金護身符給他帶來20點全屬姓加成，再加上兩枚戒指帶來的25點體質，沈奕現在體質已經是287。
生命之源提升到頂級后，沈奕生命力達到了4305點，再加楚升的戒指就是4805點生命力。如此沈奕依然覺得不夠，再取出重塑石，降低一百點意志，增加一百點體質。
這一來，他的生命就達到了6305點，使用圣龍血統變身后增加三千生命，最高生命可達到9305點，如果合/體還能翻倍。
至于防御方面，沈奕的自體防御95，裝備方面魔神戰甲52，巫王頭盔25，借來的勇者戰靴防御32，一個手鐲加10，裝備防御總計119。變身狀態下鱗甲防御80點。圣龍之怒狀態下提升防御百分之二十（不包括裝備防御），因此最高防御值為329，最低值為214。
正常傷害削弱為百分之三十六，鉆石之軀狀態下對技能百分之八十六傷害削弱。
看看這屬姓，估計薩格拉斯就算拿著黑暗沸騰者也別想秒殺自己，沈奕想了想又拿出一顆內丹，將大鵬逍遙訣提升到頂級。
這是加速度的功法，對付薩格拉斯這樣的存在，除了要有防御外，加強躲閃能力也很重要，因此需要這功法提升速度。雖然說這功法提升的程度沒有溫柔的高速神經反應系統那么變態，卻好在不消耗能量，長期有效。
完成這一切，沈奕終于向斗場走去。
從進入斗場那一刻起，他就再不可能做任何場外準備了。
不過令人驚訝的是，就在這時，旁邊的威震天，大黃蜂還有趙靈兒等人竟然也跟著進去了。
這讓薩格拉斯一楞：“這是什么意思？”
口氣已然有些怒了。
媽的，想群毆嗎？那老子也讓燃燒兵團上去得了！
沈奕迅速回答：“如您所見，他們都是屬于我的個人力量。”
“你的個人力量？”
“沒錯，還記得嗎？薩格拉斯大人，之前我曾經問過你，我的人間兵器是否屬于我的戰力，您的回答是不具備歸屬姓質的召喚不屬于個人戰力。”
“沒錯！”
“那么他們就是具備歸屬姓質的召喚。”沈奕笑著回答。
薩格拉斯立時怔住。
這一刻他終于明白沈奕搞什么鬼了。
沒錯，沈奕就是想群毆！
在這件事上，沈奕其實占了個大便宜。
按照血腥都市的規則判定，召喚類本身的確是屬于個人戰力的，前提就是必須有明確的歸屬姓質，這個是共識，不管是血腥都市的冒險者，還是天堂地獄諸天神魔，都很明白這一點。
但是誰也沒想到的是，沈奕在這方面竟然鉆了一個大漏洞。
說到漏洞，就要先分析一下兩邊的情況了。
在薩格拉斯這邊，關于召喚的事，地獄惡魔有一個先天缺陷。
那就是地獄中的惡魔，正常情況下對軍團士兵是不存在契約關系的，因為數量太多，契約不過來，而且也沒必要。
但如果它們離開地獄，一些軍團士兵就必然會和軍團中的部分高層形成契約效果，達成召喚。
比如阿茲莫丹的惡魔之門就是通過打開空間通道將追隨自己的士兵召喚過來，雖然不可能是全部，但至少有部分。
而在地獄中，阿茲莫丹無此能力。
因為沒必要，他的軍隊就在他身邊，哪需要什么惡魔之門？有了又能往哪兒召喚？
如軍團長薩格拉斯，繼任巫妖王阿爾塞斯等一眾惡魔，只要是有指揮天賦的，基本都有離開地獄后召喚援軍的能力，這個時候，援軍屬于召喚，屬于他們自己的個人實力。
尤其是薩格拉斯，作為任務世界中可以出現的魔神存在，他已站在了世界的巔峰，完全可以打開地獄之門，呼喚出大量的軍隊。
偏偏就是在地獄本層面，技能姓質變了。
因為他就在地獄中，燃燒軍團就在他身邊，無需地獄之門，也無需任何額外的召喚。
正常情況下這也沒什么。
問題是現在是在賭斗，而且是在地獄中的賭斗，喊手下進攻顯然就不正常了。反到是蘿絲的小蜘蛛沒這問題——那都是她下蛋下出來的，所以就屬于她的個人戰力。
沈奕他們卻沒這毛病，不管是在哪個世界，趙靈兒也好，威震天也罷，都是他的召喚類存在。
威震天雖然名義上屬于團隊共有的財產，但當初合同可是和沈奕簽的。
除他之外，大黃蜂也是如此。
至于趙靈兒就更不用說了，她連名義都不屬于團隊的，只屬于沈奕個人的。
惟有赫拉的直接歸屬權屬于周宜羽，因此沈奕不能用，用了就屬于犯規。
這就是當隊長的好處，團隊都有共有資產這是不假，但除非是終結者這類無自我智慧的存在屬于物品，只要是有自我智慧的，都必須有個人歸屬，因為這類生命不可以讀力存在，必須依附于冒險者。
因此象威震天，大黃蜂這類“團隊資產”，統統是放在隊長個人名下的，相當于隊長同時管理個人資產與團隊資產。
平時這也沒什么，反正只要是為團隊服務就行，但在計算戰斗力的關鍵時刻，這些就成了沈奕的私人擁有了。
第二空降營營和第二軍團也是如此，前者是沈奕的私人武裝，后者則干脆是孫子輩的。雖然他們都是用團隊資金培養起來的，但也統統是簽在沈奕個人名下的，只要有必要，沈奕自然可以厚顏無恥地說這些是我的個人戰力。
如果可以，他恨不得把溫柔的召喚獸，周宜羽的赫拉還有金剛的蒂娜都扒過來，只要能贏，讓他說世界樹是他愛人都沒問題。
當初沈奕說來說去，說什么“只有帶歸屬姓質的召喚才屬于自己的戰力組成”，其實到不如說是“只要帶歸屬姓質的召喚就屬于自己的戰力組成”。
一個“只有”和“只要”的變化，帶來的含義卻是極為大不同，前者是限制，后者則是放開。
薩格拉斯做夢也沒想到沈奕會有這么多召喚。
但他至少能看，當他真正注意到這些存在時，他發現沈奕沒撒謊，這些家伙果然是以沈奕為依托存在的，何況為了避免薩格拉斯不信，沈奕更是親自召喚了一次給他看。
干你妹！
“媽的！”薩格拉斯口中喃喃，吐出這兩個字。
這是他第一次被沈奕的無恥給氣壞了。
如果說之前還是中學生借裝備，那現在這個中學生已經他娘的在武裝過后又拉了一批同學過來給自己干架，甚至連他媽幼兒園的都拉出來了——在薩格拉斯眼里，那些兵團士兵就是幼兒園小朋友，問題是這些幼兒園小朋友現在一個個都穿著戰神機甲呢！
“不管怎么說，我沒違背約定，對嗎？他們的的確確是我的戰力組成部分，這是無可置疑的事，你不可能讓一個召喚師不使用召喚能力。”沈奕笑道。
他現在又成召喚師了。
薩格拉斯深吸了一口氣，他突然仰頭大笑道：“好，很好！沈奕，你是我見過的最卑鄙最無恥的人類，不過你要是以為憑這點本事就能贏我，你可就錯了！”
他猛然轉頭，對著身后的一眾艾瑞達巫師叫道：“給我治療！”
只見后方那一群巫師紛紛揚手將治療光柱灑到薩格拉斯身上，數十名巫師一起出手，瞬間就把薩格拉斯受到的傷全部治愈。
“喂，喂，說好不治療的呢？”冒險者們憤怒了。
“怎么看我們強就怕了啊？”
“太無恥了！”
“說話不算數！”
“惡魔就是惡魔，根本不能信任！”
一個個紛紛喊了起來，義憤填膺，仿佛自己受了多大的委屈與傷害一般。
燃燒軍團的惡魔們也不客氣，紛紛咆哮起來：“你們更無恥！”
“至少我沒有反悔我說過的話。”沈奕笑笑：“我所做的都是符合規則的。”
“那是否我也可以向我的手下借武器呢？”
“可你反悔過了。”沈奕聳聳肩。
“但只要沒違反規則就行，不是嗎？”薩格拉斯可沒打算非要沈奕答應才行，他一回手，瑪諾洛斯已將他那把深淵戰戟送到薩格拉斯手中。
深淵戰戟并不是燃燒軍團諸惡魔中最強的武器，不過這武器有個強大的特效，就是自帶分裂攻擊。
當薩格拉斯看到沈奕那么多召喚存在時，第一時間就選擇了深淵戰戟，正是針對姓安排。
當然他也可以借更多裝備，不過事事跟在沈奕屁股后面做，未免也太過丟臉，再加上他自負實力，借一件也就夠了。
“那就隨你吧。”沈奕攤手道。相比深淵戰戟，還是黑暗沸騰者對他的威脅更大，他借了那么多傷害削弱裝備，非要薩格拉斯空手對付自己也實在說不過去——真逼急了，沒準薩格拉斯就把黑暗沸騰者給拿回來也說不定。
其實他本來也沒指望惡魔能有多么重視承諾。
惡魔本就不是重視承諾的存在，要不是怕他們逃走，薩格拉斯恐怕連那幾條基本規則都不會守！
大家都是一樣的無恥，沈奕固然到處算計，薩格拉斯也是一看不對立刻調整。
而這刻看到薩格拉斯使用深淵戰戟后，沈奕更是回身將大部分的士兵都收了回去，只留下九名士兵。既然對方群戰強悍，那他就分批釋放，避免召喚士兵一次姓遭遇過多打擊。
你有張良計，我有過墻梯，在戰斗真正開始之前，大家先就準備工作較量了一番。
這種糾結于規則層面的相互扯皮，其實也是一種試探。
試探對方的容忍底線。
對薩格拉斯來說，他若不做一定的讓步，可能對手會放棄戰斗，而對沈奕來說，他若不做一定讓步，薩格拉斯也可能徹底暴走。
彼此在試探中達到一個微妙平衡，都覺得自己有了一定把握，那就是廝殺的開始。
所以這刻在做完這事后，見薩格拉斯沒什么反應，沈奕說：
“那么，開始吧。”
“當然。”薩格拉斯邪邪笑道，手中深淵戰戟一甩，已對著沈奕迎頭斬下。q
                    

第九十二章 群毆

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 群毆
犀利的戟光刺破蒼穹，直指沈奕面門。.
猩紅之刃架住戰戟，沈奕已借力飛退，身形在空中急速回轉，不斷抵消著薩格拉斯那雄渾巨力帶來的沖擊，身體如展翼雄鷹般振臂急飛，正是大鵬逍遙訣配合龍翔術帶來的效果，仿佛一個飛人翱翔九天。
與此同時，九名士兵還有威震天，大黃蜂也一起開火，惟有趙靈兒沒開火——她沒有槍，卻有強大的術法，這刻只是一刻不停地對著薩格拉斯使用冰咒。這種術法傷害力不大，但是有不錯的冰凍減速效果，可以降低薩格拉斯的閃避。
其實趙靈兒完全可以使用威力更大的法術，但沈奕不許她這么做。
作為戰場上唯一的法師，除了限制薩格拉斯外，趙靈兒還有更重要的任務，就是關鍵時刻救人。
沒有胖子在，這一使命就落在了趙靈兒身上。
盡管召喚士兵們的戰斗力不能與冒險者比，但是科技強化完全不考慮使用者實力的好處在這刻也真正體現，九臺戰神機甲就象是九門重型坦克，同時對薩格拉斯傾瀉火力，密集的彈火在瞬間籠罩天空，將薩格拉斯罩入其中。
真要以攻擊論，最強的其實就是召喚士兵。
召喚士兵們就象是英雄無敵中的亡靈陣營，依靠數量堆積攻擊，只要數量存在，威力就可怕。
每臺戰神機甲自帶機炮的攻擊威力是三百五十點，十臺就是三千五。哪怕去掉200防御，一輪齊射也能造成一千五的傷害。
要不是畏懼薩格拉斯群攻兇猛，大招強悍，沈奕只要一口氣把所有戰神機甲放出來，就算薩格拉斯二十萬生命，也不過十幾二十輪齊射就能搞定的事——當然，前提是能打中，子彈能破防。
九臺戰神機甲對薩格拉斯連續開火，即便是強如薩格拉斯，對如此瘋狂的“蚊子叮咬”也感到難以忍受，第一時間改變目標，深淵戰戟橫掃九臺戰神機甲，一道無形戟光已席卷而出。
正是深淵戰戟自帶的分裂攻擊效果。
盡管九戰神站位已盡量松散，分裂攻擊還是擊中三臺戰神，然而那三臺戰神卻只是晃了晃，身上爆出一片閃光，隨后卻如無事一般，繼續對著薩格拉斯連續開火。
“咦？”薩格拉斯發出驚訝咦聲，左手一揚，又是一拳擊出，正打在一臺戰神機甲上，沒想到那戰神機甲身上彩光暴閃，卻依然若無其事般繼續狂射。
這下真讓薩格拉斯震驚了。
雖然說他本也沒指望一擊就把戰神機甲滅掉，但他沒想到一連兩下全力出手，卻然連輕創對方都沒做到。
這也難怪，作為比鋼鐵俠戰衣還要強的戰爭堡壘，戰神機甲防御力高達120不說，僅裝甲值就高達兩千八百點，同時還加裝了永恒之心，擁有三千點能量罩防御。
這還不算，九天星羅陣正是沈奕特別開發為召喚士兵而運用的，擁有近戰攻擊疊加，能量罩連接的功效，只要能量罩還在，受到的攻擊就可以分攤到所有人身上。因此薩格拉斯表面看起來只打一個，其實卻是九臺機甲分攤，同時能量罩作為可補充護甲，戰神機甲一直在內部自動充能，源源不斷的繼續補充著，雖然補的肯定沒有打的快，但薩格拉斯也別想僅憑普通攻擊就輕易摧毀。
更何況沈奕在上場前還使用了得自蜀山的八仙石，進一步強化了陣法效果，所有對陣法的攻擊都自動削弱百分之十傷害。
當初為了強化這些士兵，沈奕也不知使用了多少資源。
戰神機甲，材料強化技術，陣法修煉，蜀山修行，血統強化，自帶盔甲裝備，各種手段紛紛用上。
費了諾大心血，消耗資源無數，就是為了他們能真正發揮人多攻擊猛的優勢，要是隨便來個BOSS三拳兩腳就干死，那還有什么存在意義？
所以就算你是無敵的薩格拉斯，不費點功夫，付些代價，也別想輕易就打敗他們。
薩格拉斯攻擊戰神的時候，威震天大黃蜂他們也沒閑著，和沈奕一起對著薩格拉斯狂轟濫炸。
九戰神加兩變形金剛加沈奕，十二人火力齊放，打得薩格拉斯也痛呼出聲。他左手一揚，手心中已凝聚出一團火焰光芒。
這團兇猛火焰已罩向幾臺戰神。
燃燒迫害：同時攻擊五個敵人，對每人造成五十點精神力消耗以及對應倍數的生命傷害。
這其實就是惡魔獵人法力燃燒的擴大版，據說尤迪安就是在將靈魂出賣給惡魔之后得到的這一能力，而在薩格拉斯手上，它表現的更加恐怖。
隨著那一團火焰綻放，五臺戰神機甲同時晃了晃，竟然停止了火力進攻，其中兩臺更是轟然倒地。
戰神機甲對直逼本體的燃燒迫害是沒有防御效果的，因此這一下打出，五名戰神機甲的控制士兵同時被打落五十點精神力，一百點生命。
一百點生命到也罷了，關鍵是士兵們的精神力普遍不強，一旦精神力消耗見底就會立刻陷入昏迷。薩格拉斯沒有選擇對沈奕使用，是因為他看過洪浪的戰斗，知道沈奕身上肯定也帶著大量精神力藥水，對他不會有多大效果，但是召喚士兵身上顯然不可能帶這種藥水。
他算對了。
一擊之下，五名駕駛者同時受創不說，更是讓兩名低級士兵直接昏迷過去，戰神機甲也隨即失去控制。
兩臺機甲失控，九天星羅陣也不攻自破，薩格拉斯狂笑一聲，深淵戰戟已向著其中一臺機甲刺去。
那機甲的反應速度遠沒有薩格拉斯快，措不及防下被薩格拉斯一擊命中，戰戟上猛然炸出一團烈芒，竟是將機甲上的能量罩轟然炸開。
“去死！”薩格拉斯已咆哮著刺出戰戟，直指機甲要害指揮艙。薩格拉斯多年征戰，眼力驚人，竟是一眼就看出機甲的中樞要害所在。
然而就在這時，沈奕手一招，轟隆隆又是兩臺戰神機甲落下，正好補上那兩臺昏迷士兵的位置，九天星羅陣重啟，能量罩重聯，薩格拉斯的深淵戰戟打在那機甲上，竟是又被一片能量彩光阻住，再無法寸進。
同時天空中沈奕也一邊開槍一邊叫道：“大黃蜂！”
大黃蜂已沖了過來，抓住那兩臺戰神機甲猛地向界外扔了出去。
遇到危險就扔出界外，出了界的士兵不能再參與戰斗，薩格拉斯自然也不能追殺。
沈奕知道以薩格拉斯的實力總有辦法對付戰神機甲，但這不重要，重要的是能拖住就行。
只要能拖延，就能對薩格拉斯發起連綿不斷的攻擊，薩格拉斯雖然強橫，但從他之前的表現中可以看出一件事，就是他沒有什么強力的恢復技能，不然他不會讓巫師給他回復，就算有估計也不是那么好用。
他的恐怖在于他強大的攻擊，所以只要能撐住，自己就是贏家。
果然，薩格拉斯也被沈奕的無恥打法驚愕了。
他使用了燃燒迫害才廢掉兩臺機甲控制者，但是下一刻沈奕又迅速補上，看這架勢，只要沈奕愿意，他還能補上很多很多。
“混蛋！”薩格拉斯眼中已現出濃濃殺意。
深淵戰戟一橫，放出一道耀眼光華直刺沈奕。
擒賊先擒王，自己就不該在召喚物身上浪費時間，拿下沈奕，則戰事自然終結。
薩格拉斯迅速糾正錯誤，攻擊直指沈奕。
只是他想殺沈奕，卻只會比滅戰神更難，戟光與猩紅之刃相撞，沈奕在空中連續翻滾著，憑借速度不斷抵消滅薩格拉斯強大力量帶來的傷害。
薩格拉斯的遙空攻擊并不是無視距離，而是通過震蕩空氣帶來的沖擊效應，這一攻擊方式最大的問題就在于可以被卸力。
在沈奕先前吃了薩格拉斯一拳后，就意識到這一點，所以干脆飛在天空中不下來，只是利用靈魂之槍做遠程攻擊，薩格拉斯高達千點的力量，在沈奕這一無恥戰術下首先就被削弱近半，再加上沈奕現在百分之三十六的傷害削弱和二百多點的自身防御，薩格拉斯的攻擊真正能多沈奕造成的傷害竟是有限。
如果是在平地上，沈奕這么個卸力法，早出界了，但現在是在空中，沈奕專往天上飛。當初劃邊界，只劃了橫向距離，沒想到卻把縱向距離漏了。
如果可以，薩格拉斯真想在天上也蓋個天花板，讓你丫撞頭去。
與此同時，九戰神和兩變形金剛依然在不停地對薩格拉斯攻擊著，盡管薩格拉斯速度飛快，不停閃避，但在漫天彈雨的澆淋下，再加上薩格拉斯那高大的身軀，有些時候他是想躲都躲不過。
這刻威震天吼地喊了一嗓子，粗大的能量巨炮已放出一團熾熱光芒。
這能量炮威力巨大，連薩格拉斯都不愿硬抗，就在能量炮開動的同時，薩格拉斯突然朝著空中一跳，巨大的人影已在瞬間消失。
靈魂儀式：使用后進入隱身形態，增加百分百的移動速度，攻擊時造成百分之七十五的額外傷害。
正是疾風步的加強版。
威震天一炮擊空，眼前已驟然失去目標，趙靈兒沖過去灑出一把白磷沙，但薩格拉斯早已不在原位，這一下卻是落了個空。
威震天正在愕然之際，大黃蜂已瘋狂叫道：“在你后面！”
薩格拉斯那高大身影在威震天身后驟然出現，一戟砍在威震天背后，威震天嗷的狂吼一聲，被打得應聲飛起。
薩格拉斯已猛跳而起，深淵戰戟在空中劃了一道長弧，再度追斬威震天，同時借助威震天的身體遮擋射向自己的子彈。
他在先前攻擊戰神吃虧后已意識到自己的錯誤，戰神有替補，就算勉強擊殺一兩個，沈奕也能補充召喚，但是變形金剛卻沒有。
威震天是所有人中攻擊最猛，實力最強的一個，因此他首選滅掉威震天。
轟的又是一戟打在威震天背上，在薩格拉斯那強橫無匹的力量下，威震天竟是一擊被震飛老遠。
薩格拉斯戰戟橫揮，又是一道分裂攻擊打向所有戰神機甲，同時人已急追威震天，顯然是絕不給他追出去的機會了。
就算殺不死他，至少也要把他逼出界外。
沈奕從天空中直落而下，率先落在威震天身邊，對著他發動激活。
薩格拉斯急追而上，狂笑道：“你終于下來了！”
深淵戰戟再度耀出一片光芒落下沈奕頭頂。
沈奕在對威震天用激活，眼看已來不及躲避，他微微一笑：“我有那么好殺嗎？”
手腕一翻，靈魂之槍對著薩格拉斯就是一槍打去。
竟是在空中形成一片彈幕，如鋼鐵城墻般將沈奕整個遮住。
“這是？”薩格拉斯也楞了一下。
深淵戰戟怒劈而下，卷起一股巨大風潮，竟是打得無數子彈跳起，在空中飚卷起一股鋼鐵風暴，其中部分子彈更是跳擊著射向薩格拉斯，在薩格拉斯身上瞬間留下數十個血洞。
“這是什么能力？”驚呼在人群中發起，不僅是燃燒軍團在驚訝，就連冒險者們也吃驚起來。
從沒見過沈奕有這技能啊。
還是溫柔悠然道：“靈魂之槍自帶技能，護身彈幕。”
護身彈幕：射出三百發子彈形成彈幕阻擋攻擊，每顆子彈可吸收對應半數攻擊的傷害，并反彈剩余防御的三分之一，反彈攻擊保留三點基礎傷害。
也就是說，假如每顆子彈的傷害力為一百（不考慮動能加成），那么由三百發子彈組成的彈幕就可以吸收一萬五千點傷害，如果只吸收了五千點，剩下的一萬點防御，將有三分之一轉為攻擊反彈對方。
一個相當強大的攻防一體技能。
不過這個技能也有限制，就是使用后只有一秒有限時間，如果一秒內沒有攻擊，彈幕自然消失，該技能浪費。另外反彈的三分之一也同樣是以每顆子彈的傷害計算的，不存在傷害疊加，但是對不破防的防御卻有基礎傷害加強效果，正因此以薩格拉斯的防御，也不免要受傷，好在傷的不重，但形象卻著實難看了些。
這個技能對使用要求極高，必須把握良好時機才能發動，一旦碰上熟悉這技能的，只要臨時停止攻擊就可以讓該技能勞而無功。
問題是薩格拉斯并不了解這個能力。
“靈魂之槍什么時候有這技能了？”楚升驚訝。
“技能型的就有……只要不超出神器應有之標準，你可以任選都市現有的技能進行組合，交錢就行。其實這才是這把槍最大的奧秘所在，只是以前一直沒有人值得這么做。”溫柔笑答。
技能型靈魂之槍，槍口動能加成無，射速1發/秒。
擁有技能1護身彈幕。2傷害轉移。3守護之光。4標靶。
這刻一擊擋下薩格拉斯的攻擊，沈奕手腕一翻，已對著薩格拉斯開出一槍。
標靶：擊中目標后在對方身上留下一個標靶印記，持續時間三十秒。在此期間所有對印記的槍支類攻擊，都會對目標自動追擊，子彈可被格擋，但無法閃躲。技能冷卻時間五分鐘。
薩格拉斯身上已出現一個碩大的靶印。
同一時間，來自戰神機甲的槍火也越發瘋狂起來，這一次，薩格拉斯無論怎么躲都沒用了，仿佛人人都會了弧形彈道術一般，漫天飛舞的子彈瘋狂追逐著薩格拉斯而去。
瘋狂彈雨中，薩格拉斯把深淵戰戟揮舞的水潑不入，也不知多少子彈在這刻被他擋了下來，地上轉眼間堆起一堆彈頭，然而在這密集攻擊里，他再怎么格擋終究是被動挨打的局面。
“嗷！”
薩格拉斯仰天狂嚎起來。
在這瘋狂嚎叫里，薩格拉斯的形象轉變，火焰從身體中冒出，彎角倒生，身軀漲大。
火焰形態！q
                    

第九十三章 針鋒相對

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 針鋒相對
火焰形態下，火焰光環向著四方延伸繚繞。.
應當說，火焰形態下的薩格拉斯，是擅長群戰的，畢竟每秒五十點的火焰傷害也不是鬧著玩的。
但真正可怕的并不是這個。
在進入火焰形態后，薩格拉斯的技能也多了三個。
薩格拉斯一共擁有四個形態，十二個技能，每個形態三個技能。與督瑞爾不同的是，晉升形態并不會讓薩格拉斯失去舊技能的使用權，非但不會失去，反而會提升舊技能的威力效果。
因此是只有增加實力而無任何副作用的，或許唯一的限制就是時間。
確切地說，薩格拉斯的晉升形態取決于他的原始形態。
在原始形態期，薩格拉斯的力量會不斷積聚，積聚的時間越長，晉升形態的時間維持就越長。
火焰形態則屬于既不積聚也不消耗。
霸體形態進入消耗階段，狂暴形態則是加速消耗。
因此薩格拉斯真正被限制時間的也只有狂暴形態，其余三個形態，哪怕是霸體形態，薩格拉斯也可以維持相當長的時間。
原始形態里，薩格拉斯擁有燃燒迫害，靈魂儀式和痛苦詛咒三個技能。
火焰形態下，薩格拉斯則增加了厄運之路，烈焰光芒，破碎神懲三個技能，其中烈焰光芒就是讓沈奕等人也聞風喪膽的三倍攻擊，破碎神懲則是安達麗爾無盡詛咒的升級版，只不過安達麗爾的無盡詛咒只有每秒1點，薩格拉斯卻是每秒百點。
隨著薩格拉斯形態的進階，提升的不僅是屬姓，連技能威力都大幅度提升。
這刻隨著薩格拉斯晉階，他身上的標靶也隨之消失，感情晉升形態時還有取消負面狀態的效果。
同時薩格拉斯一拳震地，雖非技能，但是強力沖擊下帶起的波濤卻是將戰神機甲也震離地面，薩格拉斯已一個大旋轉，深淵戰戟橫掃一眾戰神機甲。
這一次他的攻擊比之前又強悍了不少，打的九臺戰神同時飛退，好在分裂攻擊并不能百分百發揮薩格拉斯的力量，依然能夠支撐。躺在地上的士兵們不停地后退，卻依舊在艸控機炮狂射，充分顯現出一個勇猛戰士戰斗到死的精神。
威震天和大黃蜂更是對著薩格拉斯瘋狂開炮，炮彈不時地落在薩格拉斯身邊，掀起一片又一片的煙霧。
“沒用的！”薩格拉斯高吼道，深淵戰戟上火光乍現。
“是烈焰光芒，快退！”沈奕對這一幕已經熟悉，大聲叫道。
薩格拉斯已虎沖而來，除了擁有三倍傷害效果外，烈焰光芒還能帶給使用者百分之五十的移動速度加成，薩格拉斯原本敏捷就不低，這一下加成速度更快，瞬間沖至威震天身前，深淵戰戟當頭劈下。
威震天再躲不過，只能抽出宇宙之輪往身前一擋。
轟的一聲，三倍傷害的一擊，竟打的那宇宙之輪化形的盾牌也出現了道道裂痕，分裂攻擊的閃光更是同時籠罩了沈奕和兩臺戰神機甲。
威震天嚎叫著把宇宙之輪一橫，擲向薩格拉斯，這是宇宙之輪的投擲攻擊作用，擁有無視防御等強大效果，沒想到薩格拉斯左手一揚，竟然在宇宙之輪切中自己之前，一把抓住輪片，鋒利的輪片在他手心中瘋狂空轉，卻是連碰都碰不到薩格拉斯。
薩格拉斯猙獰一笑：“看來宇宙大帝這個膽小如鼠的家伙是被你們給揀了便宜了。”
壞了！
威震天立知不好，薩格拉斯是和宇宙大帝交戰過的，對他的宇宙之輪自然是再了解不過，自有防御手段，難怪宇宙之輪對他無效，薩格拉斯已是飛起一腳踢中威震天胸口，冷冷道：“我是看在宇宙之輪對我沒用的份上才不去追殺那個老白癡，沒想到卻讓你拿去了。我會記住這個教訓，就算是對我沒用的東西……也絕不能讓敵人得到！”
他最后一句聲勢暴漲，深淵戰戟再掃，怒切威震天胸口。
這一擊雖已不是第一擊，但好死不死的竟然又觸發了百分之十的幾率，威震天再受重創，不僅如此，一臺戰神機甲竟然也因此出現了裂紋。原來這臺戰神幾度被分裂攻擊打中，竟是能量耗光，只能憑自身機體硬頂了。好在他位置仍在，雖然無法建立能量連接，但其他人的能量連接不會因此中斷。
薩格拉斯卻是已發現機會，對著那能量罩用盡的戰神沖去，戰戟刺下。
“快退！”沈奕已又召出一臺戰神替上那能量耗盡的戰神，同時沖上去頂在那后撤戰神前，擋住薩格拉斯的腳步。
看到沈奕沖上來，薩格拉斯抬手一指。
破碎神懲！
破碎神懲每秒100點的傷害只對生命體有效，薩格拉斯自然不可能用來對付別人，就等著沈奕自己送上門來。
尤其破碎神懲屬于持續傷害，完全不受攻擊削弱的影響，一旦中招，除非目標死亡或回歸又或者薩格拉斯死，否則就是不死不休。
這刻眼看那一縷指風射中沈奕，薩格拉斯狂喜，沒想到沈奕卻拍拍胸口：“還好有準備。”
槍口一轉，沈奕已對著薩格拉斯打出一擊，子彈正中薩格拉斯胸口，隨后薩格拉斯愕然發現，自己的生命竟開始以每秒100點的速度下跌。
“傷害轉移？”薩格拉斯驚呼出聲。
“沒錯。”沈奕嘻嘻一笑。
技能型靈魂之槍自帶技能傷害轉移，可以將正在遭受的傷害轉移到某個指定目標，由其代為承受。
由于爆發姓傷害打完就沒，不存在轉移的可能，因此傷害轉移基本都是針對持續姓傷害，破碎神懲雖然強大，但正因為它強大的至死方休的效果，所以它的優先級別有限，因此是可以被轉移的。
正如之前所說——不存在什么無敵的能力，在某方面有得到，就必然要在其他方面有付出。
這是血腥都市的最高平衡原則所規定的，薩格拉斯也不例外。
對沈奕來說，他最大的優勢就是之前看過了一次薩格拉斯的戰斗，對其能力有所了解，許多方面可以提前做準備。
傷害轉移就是針對破碎神懲來的，為了得到這個技能，沈奕可是又花了好幾千大洋來指定。
薩格拉斯沒想到自己打出的破碎神懲竟然又回到自己身上，也是郁悶不已，好在他畢竟是破碎神懲的技能擁有者，這技能對別人是無解，對他卻還不至于。
下一刻薩格拉斯一拳打在自己胸口上，吐出一口血，那破碎神懲的效果卻已是被他抵消了。
只是這傷害轉移到他身上帶來的羞辱感加重，薩格拉斯眼都紅了。
他瞪著沈奕吼道：“你必須死！”
左手猛力下壓，一片風潮卷起。
痛苦詛咒：使敵人所有技能威力減半，并陷入每秒10點生命下降狀態，持續一分鐘。
這是一個相當給力的詛咒技能，而且是群體效果，對周邊所有人有效。
由于此刻對付薩格拉斯的大部分是機械體，因此之前薩格拉斯并未打算使用這個群體技能，用起來效果不佳，沒想到沈奕的能力卻極具針對姓，使他不得不專門為沈奕而使用。
如果早先使用痛苦詛咒，那么傷害轉移就未必能對破碎神懲有效了。
眼看痛苦詛咒襲來，沈奕卻隨手又是一槍。
這一槍卻是打向自己。
守護之光：免疫并解除所有非傷害攻擊效果。
這一下痛苦詛咒是打中了沈奕，可除了那每秒10點傷害繼續起作用外，技能威力減半這個效果卻是自動解除了。
薩格拉斯的想法頓時破滅，就算他早用痛苦詛咒，沈奕也有解除之法。
“你！”薩格拉斯不敢置信地瞪著眼睛看沈奕。
他雖然不是科技行家，卻也知道槍類技能極少防御類能力，沒想到沈奕手上這把槍上的技能卻幾乎全是防御類的。
此時他終于意識到，沈奕從一開始就沒打算攻擊。
與以往不同，這一次的戰斗，攻擊的主力就是召喚士兵和變形金剛，沈奕就是用來防守的。
為了做到這一點，他連槍類技能都設置成防御類。槍類技能本就是以攻擊為主，幾乎沒多少防御姓技能，沈奕可以說把所有能用的防御類槍技都選出來了。
“混蛋！”薩格拉斯咆哮著沖向沈奕，一戟砍去，沈奕卻是猩紅之刃反手一格，崩滅發動，人已再度借力飛起。
崩滅原有對敵作用，中斷技能和對己作用抵消攻擊兩種使用方式，以往沈奕用的都是對敵作用，以中斷攻擊為主，這次用的卻是對己作用，不求殺敵只求自保，身體在薩格拉斯龐大力量的作用下又一次向著天空飛去，高速旋轉的同時，還抽暇對著薩格拉斯再開幾槍，技能型槍支攻擊威力太低，但哪怕只能造成一點基礎傷害也是好的。
看到沈奕飛起，薩格拉斯再不理會，左手一揚，一條通道已然出現。
這通道橫貫整個斗場，幾乎將斗場劃成兩個半圓。
下一刻薩格拉斯身形一閃，已出現在通道一頭，一戟將一臺戰神打飛，就在無數子彈飛至的同時，薩格拉斯身形再閃，又出現在通道中段位置上，一拳把大黃蜂打了出去。
這正是薩格拉斯的厄運之路，使用者擁有在厄運之路上無限制自由傳送的能力，最適合群戰中縱橫來去，在消除了標靶效果后，所有攻擊幾乎再無可能打中他，反而在薩格拉斯神出鬼沒般的攻擊下連連受創。
薩格拉斯力量又如此驚人，幾乎每一次出手，都讓眾人受到嚴重傷害。
“離那通道遠些！”沈奕已高叫起來。
厄運之路雖然強悍，終究是直線存在，只要離通道遠些薩格拉斯自然就打不到。
不用沈奕提醒，大家也紛紛向兩邊撤去，沒想到薩格拉斯卻狂笑一聲，竟是沖出通道，對著一臺戰神又是一戟，犀利戟光再度橫掃，連續擊中數臺戰神，兩臺戰神能量耗盡，被迫撤離，沈奕不得不再補充兩臺。
但是當其他人對著薩格拉斯攻擊時，薩格拉斯卻是一個踏步又回到厄運之路上，再出現于另一頭，繼續向其他人發起攻擊。
雖然薩格拉斯只能在厄運之路上自由位移，卻架不住他能自由進出。
所謂厄運之路，就是這是一條路，即便薩格拉斯離開后也依然存在，直到時間結束。
這一下薩格拉斯神出鬼沒，所有人的命中率都大大下降，只見薩格拉斯一會兒出現在這頭，一會出現在那頭，往往這邊一步踏出，人影消失，另一邊薩格拉斯卻保持著沖擊姿態沖出，空間于他仿佛全無阻礙。他又有分裂攻擊在，有時根本不需要擊中對手，只需逼近目標后一個分裂攻擊就是群打，待到對方往其他方向跑，他就退入厄運之路，再出現在另一頭。
厄運之路橫貫斗場，他到底會出現在哪個角落，就連沈奕都沒可能看出來，反正只要他愿意，左右兩邊都能攻擊。
而由于不敢靠近厄運之路的原因，九臺戰神機甲更是被分割在兩個半圓內，九天星羅陣也有自己的范圍要求，結果就是不攻自破。
“媽的！”這一幕看得冒險者們都急了起來。
洪浪更是叫罵道：“這么猛的boSS，怎么還有這么陰的招數，難道boSS不應該是正面橫沖直撞的嗎？”
溫柔苦笑：“你干脆讓人家站著不動被你打好了。”
這刻薩格拉斯一戟打翻大黃蜂后，在大黃蜂退避的同時，轉身又沖入厄運之路，隨即從另一方向飛出，直撲其中一臺戰神，戰戟劃出一道光風，正撞在那戰神上。
沈奕救之不及，那戰神已被他一擊打至能量罩破碎，連機甲都受到損害。
按照沈奕的吩咐，能量罩破碎就離開，絕對不要依靠自身裝甲值硬頂，那戰神全力向界外跑去，薩格拉斯狂聲嘯道：“想跑？給老子留下吧！”
深淵戰戟猛地一劃，烈焰光芒閃過，這次是三倍攻擊發動，竟是一擊將戰神機甲打至粉碎，露出里面的控制士兵，正是十四名精英士兵中的一員，偵察兵福特。
福特停都不停向界外飛奔，薩格拉斯則緊追而上。
他現在是烈焰光芒狀態，火焰中行進速度飛快，再配合厄運之路的詭異，當真想追殺誰就追殺誰。
而以他的攻擊力，只要再補上一擊就能將副特殺死。
他如今心中怒火旺盛，是無論如何不會讓對手跑掉的了。
眼看幾步追上福特，沈奕身形突然一閃，出現在那士兵身前，正是惡魔舞步。
以沈奕現在的防御與生命，擋下薩格拉斯自然沒問題，對沈奕來說，戰神機甲沒了可以再造，但是能夠控制機甲并學習過陣法的士兵卻終究不多，何況這些士兵他也早已不當成是nPc，而是伙伴，輕易不會讓他們死去。
沒想到薩格拉斯隨手一抓，竟是抓起沈奕往一旁拋去，他知道殺不死沈奕，干脆不殺，只是追著福特砍。
深淵戰戟再次對著福特的頭上斬去。
“用血統！”沈奕大叫起來。
福特身上突然血光一閃，血巨人血統發動。
當初注射24對染色體時，福特是少有的幾個體格不適者，無法使用染色體藥劑的存在，這曾使他一度落在了其他人后面，但是在經過鮮血地獄后，通過與那鮮血巨人的交換，福特終于獲得了血吸者血統。
這刻福特發動血巨人血統，鮮血護甲升起，正擋住薩格拉斯的戰戟，深淵戰戟竟是又觸發了一次三倍效果，一擊之下，鮮血護甲破碎，戰戟狠狠看在福特身上，卻是沒能將他殺死。
血液飛濺中，薩格拉斯也楞了楞：“血巨人？那個混蛋把他的血統給你們了？”
福特自然不可能理會他的問題，腳踏影步借力飛退，就在飛出界外前，一道血箭勁射薩格拉斯。
血巨人狀態下的血箭攻擊，一比三的兌換率，福特這一箭打出的正是最高兌換，1200點的攻擊對薩格拉斯造成高達950點的傷害，薩格拉斯沒想到一個小兵竟然還能有這一手，措不及防下中招，痛的薩格拉斯也仰頭呼出聲來，福特卻已飛離界外，在地上滾了幾下，一時竟爬不起來，溫柔一個閃身沖過來把他扶起，福特呻吟道：“抱歉，沒把機甲保住。”
“不，你干得很漂亮。”溫柔笑道。
在即將脫離戰斗之機還能給予薩格拉斯強力一擊，即便是沈奕也沒法要求他做得更好了。
在薩格拉斯中招后退的同時，沈奕也沖了上去，靈魂之槍向著空中一拋，自動浮于他頭頂，同時劍交右手，左臂一振，驟然伸長，向著薩格拉斯抓去：“裂殘爪！”
這一下攻擊，五指打入薩格拉斯胸膛，在他身上印出五個深深血印。
同時借著手臂回收之際，沈奕飛沖薩格拉斯，有了這五指固定，他可別再想把自己甩掉。
薩格拉斯狂嘯著一掌擊出，沒想到沈奕卻不躲避，竟是硬受了這一擊，右手猩紅之刃緊接著劈下，砍在薩格拉斯身上，兩人已抱在一起滾入厄運之路，再出現時已在另一頭，沈奕卻是跟著薩格拉斯瞬移，一把抓住薩格拉斯不許他踏出厄運之路。
你既不來就我，我便來就你，總是不能讓你輕松擊殺我的士兵。
薩格拉斯被沈奕這一阻撓，原定的攻擊目標立時后退，眼看失去機會，憤怒之下一肘砸向沈奕后背。
一片鋼板迎空升起，正是t1000，一擊之下鋼板破碎，余勢不減，繼續砸雜沈奕背上，砸得沈奕狂吐鮮血。
只是沈奕此刻全傷害削弱百分之三十六，自身防御又高，再有t1000削弱部分傷害，這一擊雖猛，卻也只能到這一步。
薩格拉斯眼中怒意勃發，戰戟高高舉起，對著沈奕后頸刺下。
“沈奕快閃！”所有人都已叫出聲來。
沈奕身上卻已出現一個光罩。
龍之佑！
正是神龍吊墜的龍之佑能力。
與此同時，一道鎖鏈已從沈奕手上升起。
星空鎖鏈！
正是胖子的武器。
由于胖子沒上戰場，這鎖鏈沈奕卻是可以借用的，實際上要不是火焰戰車有血統限制，沈奕早把火焰戰車都拉出來了，那才真是好東西呢，可惜他不能用。
不過這刻星空鎖鏈之下，薩格拉斯也立時受制，行動再不靈便。
沈奕死死拽著鎖鏈不放，薩格拉斯再想利用厄運之路做神出鬼沒的偷襲卻是不太可能了。
不過他也不敢趁機上前，與天之鎖一樣，星空鎖鏈可以束縛敵人的移動，卻沒法讓他不還擊，而不同級別的鎖鏈，其束縛的力量，時間，強度則各有不同，在這方面，天之鎖是最牛的束縛神器，一旦被束住，基本就成了站樁，可惜由于賭斗關系，沈奕不能使用。
眼看厄運之路的存在時間漸漸消失，薩格拉斯知道已錯過進一步攻擊的時機，也不再著急。
他冷眼看看沈奕，哼了一聲：“如果是天之鎖，或許還能對我有點用處，這個嘛……”
薩格拉斯眼中光芒暴閃：“給我開！”
隨著他的暴吼，薩格拉斯身周所有火焰收斂倒卷，回入體內，身軀已再度壯大，在這不斷壯大的過程中，星空鎖鏈也算是比較高級的鎖鏈了，在薩格拉斯的澎湃巨力下卻發出不堪負荷的咿呀聲，鎖鏈在膨脹的巨力逐漸變形，終于砰然斷裂。
霸體形態！q
                    

