第九十四章 卑鄙對無恥

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章 卑鄙對無恥
每提升一個形態，薩格拉斯的實力就會提升一截，而且是突飛猛進式的。.
原始形態下的薩格拉斯，除了力量外，其他方面并不比一個普通魔神高多少，即使沈奕一個人都有把握對付。
烈焰形態下的薩格拉斯，多了三個強力技能，但總體實力依然一般，就算是蜘蛛女神蘿絲，其實力依然比這個狀態下的薩格拉斯強。所以就算沒有星空鎖鏈，薩格拉斯也依然不可能贏，充其量就是對戰神機甲多造成些損耗。
只有進入霸體形態下的薩格拉斯，才是真正的薩格拉斯。
這刻薩格拉斯進入第二形態后，實力暴漲，全身氣勢飚揚，威風直若天神。
四周圍戰神機甲還在不停火的攻擊，但是在霸體形態下，百分之十五的傷害削弱和三百點的防御，導致子彈打在他身上幾乎只留下一個個紅點。
此時的戰神攻擊，對他已全無威脅。
然而薩格拉斯卻顯然不打算因此就放過這些戰神——之前他受到的大部分傷害都是戰神造成的。
這刻薩格拉斯大手猛地向上一指，天空中驟然炸起一片雷鳴，云層卷動，將斗場的整片天空都遮蔽，無數電光在云層中跳動，閃耀出刺眼的光芒。
看到這一幕，沈奕陡然想到了什么，臉色大變，叫道：“不好，快閃！”
士兵們還沒反應過來，天空中一道雷電已率先劈下，正中一臺戰神，那戰神機甲竟是一擊下飛起，電光縈繞著全身閃現出刷啦啦大片的火花。
緊接著又是一道雷電劈出，這次卻是劈向威震天，威震天也是被電得全身發麻，他大叫起來：“小心，這電有傳導特姓！”
如果說機械體是詛咒類技能的克星，那么雷電攻擊就是機械體的克星。
照理說戰神機甲在設計時考慮到了這個問題，能量護罩是能夠隔絕雷電的。
但是薩格拉斯的聚焦雷電顯然遠遠強于一般姓質的雷電，除了擁有強大的攻擊外，還能直接穿透護罩，傳導攻擊，對機體內部的控制者造成三分之一傷害，這就比較可怕了。
然而這還不是最可怕的。
除了傳導之外，機械體更是有吸引效果，別人在云層下的三秒可能只受三次攻擊，而機械體卻可能一次就遭遇多道雷電的攻擊。
聚焦雷電的單次傷害只有475點，但運氣不好被連續劈中十下，也得死！
這刻隨著威震天和沈奕的喊叫，所有戰神機甲控制士兵如夢初醒，紛紛閃避。
只是這天空中無數的雷光電火從天降下，竟是追著那些戰神機甲劈去，且一追就是數道，哪里是他們說閃就能閃開的。
電光縈繞中，所有的戰神機甲同時閃爍出大片的電火花，其中一臺更是被連劈七八下，嘩啦一下徹底破裂，里面的士兵更是被一道電光劈成焦碳。
薩格拉斯也趁勢出手，右手戰戟揮出，分裂攻擊下，又是兩臺戰神當場散架，再度飛出兩名士兵。
薩格拉斯左臂一震，一道拳風已向著那兩名士兵打去。
就在這時，趙靈兒突然沖出來對著兩名士兵一指：“電光護體！”
兩道劈下的雷電突然在空中停滯了一下，轉瞬間形成一片電光護盾，竟然擋住了薩格拉斯的拳風。
“咦？”薩格拉斯驚訝地看向小姑娘，這女孩竟然能把自己的雷電技能轉為護體技能，本事不小啊。
只見趙靈兒對著天空一指：“引雷術！”
空中那洶涌的雷電狂潮突然轉變方向，無數小閃電匯聚成一片巨大電光，轟地一下砸向薩格拉斯，卻是把薩格拉斯嚇了一跳，戰戟橫格擋在身前，雷光落下正打在戰戟上，竟是轟地一下把薩格拉斯擊飛出去。
趁此時機，那兩名失去機甲的士兵已匆匆逃離界外。
趙靈兒則是臉上一片慘白。
她強行引動天雷轉攻薩格拉斯，但這天雷到底不是自然生成，是薩格拉斯力量所致，因此消耗也特別大，就這兩下，頂得上她放七八個大威力術法的消耗了。
不過也正是她這一引，才保護了戰神，否則在那無盡荒狂的電光追殺下，九臺戰神還真說不好能活下來幾個。
“小姑娘，到是小看你了。”被一擊震飛的薩格拉斯已站起來，怒吼著對趙靈兒打出一擊。之前趙靈兒一直都只是用冰咒束縛他，由于冰咒屬于低級術法，對薩格拉斯束縛效果有限，因此薩格拉斯也一直沒在意她，沒想到在這時候，趙靈兒給了他一個意外，竟然廢掉了他的聚焦雷電，立時將趙靈兒也列入了死亡名單。
此時天空中云層已然散去，聚焦雷電雖然強大，不過時間有限，沈奕也趁機又補充了三臺戰神。眼看薩格拉斯襲來，一臺戰神猛地沖向薩格拉斯。
薩格拉斯隨手一揮：“滾開！”
在他看來，雖然聚焦雷電沒能消滅這些戰神，但是戰神機甲的攻擊對自己也沒什么效果，沒想到那沖來的戰神手臂一揮，一道刀光閃過，薩格拉斯只覺得手臂一痛，一道血泉飚然飛起。
他一楞，只見那戰神已猛地跳起，在空中做了一個急速旋轉，砰地一腳踢在他的臉上，將薩格拉斯一腳踢飛出去。
“啊！”薩格拉斯逆飛而出，他簡直不敢相信，已經是霸體形態的自己，竟然還會被一個小小士兵傷到。
反到是沈奕笑道：“干得漂亮，米歇爾！”
那駕駛戰神的赫然正是第二軍團軍團長米歇爾，左手對著沈奕一揮，算是敬禮，右手戰刀催動，已又是一道犀利刀光飛掠薩格拉斯。這刀光在他手中使出，威力竟是無比巨大，即便薩格拉斯也感覺到一絲恐怖氣息，要命的是其他八臺戰神也在這刻飛速跟上，打出一道道刀風，威力竟是絲毫不弱于米歇爾。
“攻擊疊加？”薩格拉斯眼神一陣收縮。
他終于看出來，這是攻擊疊加的效果。
這才是真正的九天星羅陣！
傷害分擔，攻擊疊加！
之前之所以使用機炮攻擊，是因為薩格拉斯的實力太過恐怖，近戰攻擊雖然能對他造成更多傷害，卻也會使戰神受到的攻擊增加。
但是當薩格拉斯進入霸體形態后，戰神機甲為了確保攻擊有效，不得不轉為近戰。正因此，那些最優秀的士兵都是在后面出來的，前期大多由普通士兵負責艸縱。而近戰中的九戰神，才是最強大的組合。
這刻九戰神在九天星羅陣作用下，幻出片片刀光，殺勢頓漲，薩格拉斯臉上也沸騰出猛烈殺意：“混蛋！嚎！”
隨著他的憤怒呼號，一個巨大的魔鬼頭顱已從他背后顯現，映于身前，形成一個巨大的魔鬼頭像。
隨后薩格拉斯隨手一抓，已抓住一把刺來的戰刀，那戰刀砍在他手上，竟不能傷其分毫，反到是巨大的反震力量讓那戰神一顫，薩格拉斯已抬起腳對著那戰神一腳飛踢過去，正中戰神胸口，將那戰神一腳踢飛出去，能量罩破碎，連帶著胸前護甲也片片破碎。
仿佛從天邊飛來的一刀迎空斬下，正砍在薩格拉斯的頭頂，薩格拉斯若無其事地回頭看了一眼，卻是大黃蜂。
大黃蜂心中一驚，眼前戟光亮起，已將他一擊打成滾地葫蘆。
“小心，這是魔鬼之軀，別和他硬拼，用游走拖延時間！”沈奕沉聲道。
魔鬼之軀下的霸體才是真正的霸體，百分之九十的減傷配合三百點防御，使他幾乎不畏懼任何攻擊。
這一刻的薩格拉斯，可以說就是無敵的，而且無敵時間長達一分鐘。
“拖延時間？”薩格拉斯已獰笑出聲：“你拖得了嗎？”
他右手戰戟猛然揮動，一道又一道戟光瘋狂掃了出去。
之前作戰，薩格拉斯雖然自負強悍，對敵人的攻擊卻總還是要有所規避的，因此無法盡情攻擊。
但是這一刻他再不用顧忌傷害，真正將深淵戰戟的分裂攻擊發揮到淋漓盡致的地步。
無數戟光盡情揮灑著，就象是漫天的刀光劍影席卷四方，逼迫的大家全力抵擋，狼狽不堪。
一臺戰神在狂風暴雨般的攻擊中當場被打飛出去，狼狽退出戰場，接著又是一臺。在薩格拉斯那狂野而兇猛的攻擊下，眾人在短短幾秒鐘受到的傷害一下子數倍于之前。
薩格拉斯屹立場中，瘋狂大笑著，分裂攻擊向著四面八方橫掃，他本人連動都不用動，威風凜凜不可一世。
“沈奕，現在你還有什么招數來對付我？”薩格拉斯大叫。
“多的是！”沈奕手腕一翻，對著身前空地打出一槍：“煙霧彈！”
一片煙霧升騰而起，漫卷開來。
“恩？”薩格拉斯微微愕了一下。
接著只見又是幾發煙霧彈飛出，分別落在斗場的各個角落，下一刻，整個斗場都被騰卷的煙霧彌漫，再看不到一絲人影。
“該死！”薩格拉斯立知不好，失去了視野，他的分裂攻擊再想象剛才那樣發威可就不容易了。
魔鬼之軀雖然強大，卻終究有時間限制，一旦過了時間，又會讓沈奕占據主動。
“混蛋！”薩格拉斯左拳猛地擊出，激蕩空氣，席卷煙塵。
煙霧彈帶來的煙霧效果本極為強大，不易驅散，但是薩格拉斯力量何當強橫，竟是硬生生將煙霧驅開。可惜他這邊剛驅離，那邊又是一發煙霧彈飛來。
說到底，薩格拉斯驅散的速度再快，還是沒有沈奕的煙霧彈快。
就在這時，薩格拉斯突然感覺不妙，大喝一聲擊出一拳，身前一道光影閃過，猛地向下一蹲，躲過這一拳的同時從薩格拉斯腰下沖過，猩紅劍光已在薩格拉斯身上砍出一道白印。
“沈奕！”薩格拉斯怒吼著揮戟，戟光掃出，卻無任何反應，但他知道剛才偷襲他的就是沈奕。
薩格拉斯咆哮道：“你以為用這些煙霧就能偷襲我嗎？沒用的，你傷不了我！”
“總得試試。”背后傳出一個聲音。
薩格拉斯猛回身擊出一拳，拳風激蕩，驅散煙霧，這一次他看清了，沈奕臉上赫然戴著一個熱成像探測器，難怪他能在煙霧中找到自己。
薩格拉斯已撲上去對著沈奕就是一擊，令他驚訝的是沈奕竟不閃避，同樣對著薩格拉斯沖過來。
兩人身影交錯而過，沈奕左手急伸：“裂殘爪！”
撲撲！
兩聲響。
沈奕的五指固然是洞穿防御，在薩格拉斯身上印出一個血印，薩格拉斯的鐵拳也狠狠擊在沈奕的胸口，傳來清脆的肋骨斷裂聲。
沈奕就象是斷了線的風箏般飛出，薩格拉斯已收回鐵拳，看了看胸口傷痕。雖然說裂殘爪無視防御，但是百分之九十的減傷效果卻依然對其有效，這一擊雖然對他造成了傷害，卻依然是可以忽略不計的。
薩格拉斯笑笑，正想說什么，突然面色一變，怒聲咆哮起來：“毒？你對我用毒？”
傷口處流出絲絲污血，薩格拉斯的生命竟是以每秒100點的速度飛速下降。
黑暗中傳來沈奕冷酷的聲音：“魔鬼之軀雖然強大卻并不是真正的無敵，百分之九十的減傷對毒終究是無效的。薩格拉斯大人，接下來您就好好享受這五毒絕情散的待遇吧。”
“五毒絕情散？”
“沒錯，生命力每秒下降一百點，持續兩分鐘，其后12小時進入虛弱狀態，力量發揮度下降一半。薩格拉斯大人意志驚人，抵抗力強大，我就不指望這毒藥能發揮全部效果了，不過哪怕能發揮一半我也很滿意了。”沈奕的聲音在煙霧四處飄搖著說到。
五毒絕情散，正是當初在仙劍世界中洪浪被阿奴所下的毒，這毒威力強大，毒勢猛烈，沈奕想盡辦法才從阿奴手里弄到那么一點，但一直沒什么機會使用。
這主要是因為五毒絕情散用起來很不方便，用之前得先自己服解藥，再現涂毒藥，涂抹后被涂抹的地方會有明顯的綠色，持續時間還短，很容易在戰斗中震散。
之前沈奕一直不敢用，就是等薩格拉斯使用魔鬼之軀。
薩格拉斯用了魔鬼之軀，自己就可以名正言順的用煙霧彈，用了煙霧彈，就可以避過薩格拉斯的視線涂抹劇毒。最重要的是，依仗魔鬼之軀，薩格拉斯不會躲避攻擊，只會采取以攻對攻的打法，這就給了沈奕機會。
這刻借著說話的機會，沈奕繼續拖延時間，不過這絕情散別的藥效他都說了，那陽/痿藥效他就刻意忽略了——如果讓薩格拉斯知道還有這效果，他真會發瘋的。
好在他沒有血腥紋章，不會受到提示，戰斗情況下估計他也沒心思來看自己還能不能勃/起。
盡管如此，中毒的薩格拉斯還是憤怒瘋狂了。
幾千點的生命下降他還能忍受，但是力量發揮度下降導致攻擊降低，他就無法容忍了。
“卑鄙，無恥！”薩格拉斯憤怒叫道。
他雙臂猛地一振，一道光芒沖天亮起，竟是直接驅散所有陰霾。
“天地吸吮！”隨著薩格拉斯的吼叫，一道道光芒從薩格拉斯體內飛出，竟是落向燃燒軍團外的一眾士兵。
天地吸吮：吸收周邊盟友的生命以恢復自己，恢復生命為盟友現有生命值百分之十，不可作用于魔王以上級生命，最大數量二十人，并將所有不良狀態與盟友共同分擔。
這一下天地吸吮，薩格拉斯先前受創的生命大幅度恢復不說，就連中毒效果與不良狀態也隨之分擔。
中毒和力量發揮下降分擔也就罷了，到是那陽/痿狀態分擔后，其他人到底是早/泄還是微軟又或耐久降低，就真心不好說了，只能列入血腥都市十大未解之迷。
沈奕卻沒心情考慮這個，看到薩格拉斯使用天地吸吮，他立時色變：“薩格拉斯，你違背規則！”
“去你/媽的，你連毒都敢下，士兵一個接一個的招，還不許老子恢復嗎，給我死！”薩格拉斯咆哮著一戟砸向沈奕。
他到底是燃燒軍團的軍團長，雖然惡魔不講究信譽，卻也有自己的尊嚴。因此這刻雖然生命大量恢復，心里卻相當惱火。
這刻戰戟揮動下，痛苦詛咒，燃燒迫害，破碎神懲更是一個接一個打出，雖然知道沈奕有克制之道，他卻還是用了，不為克敵，只為發泄。
在沈奕全力解除技能的同時，薩格拉斯也怒聲嘶嚎著，全身力之洪流飚卷而起，若有實質，形成一股巨大渦漩直沖天空，若龍卷風般肆虐蒼穹。
狂暴形態！q
                    

第九十五章 惡魔本相

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 惡魔本相
與前兩次晉升不同，這一次進入狂暴形態，薩格拉斯并不是因為被逼無奈，而是為了快速殺死對手。品書網
憤怒的火焰讓他失去了和沈奕游戲的心態，這一刻澎湃的力量盡情釋放著，薩格拉斯高聲吼道：“感受我憤怒的火焰吧，爬蟲！”
深淵戰戟不停舞動著，帶出一股股強力漩流，橫卷四面八方。
他此時力量1300，狂暴后還有額外的百分之四十傷害加成，攻擊威勢猛不可擋，可以說一舉手一投足都帶著搖山憾岳的力量，分裂攻擊在這狂暴力量的作用下可以說得到了最大發揮，一眾士兵包括威震天在內駭然發現在薩格拉斯的如潮攻勢下，自己連站都站不穩。
這不是薩格拉斯的技能，而是他恐怖力量的真實體現，這狂野之力就象是平原颶風，所有生命都如小草般脆弱。
但是小草雖弱，卻根深蒂固。
下一刻沈奕手一搖，四道光影同時沖向天空，赫然正是得自清虛道人的四張劍符。
“四絕誅殺陣！”
四道劍符已在天空中織出無盡電光向著薩格拉斯落下。
這是來自青陽老祖的強力劍陣，就算是薩格拉斯也不能硬承。他沒想到沈奕竟然還有這一手，咆哮著沖天而起，戰戟正面掃向那四道劍光，同時放聲吼道：“連青陽那個老東西都不是我的對手，這四張劍符又算什么，給我碎！”
戰戟迎空劈下，正砸一張劍符上，砰地一聲，那劍符竟然碎裂，薩格拉斯自己身上也多出了數道血淋淋的傷痕。薩格拉斯卻仿佛無感覺一般，已對著另一張劍符再度砸下。
他一擊就破滅一張強大劍符，威風凜凜若高山大岳，拋棄敵對立場來看，也當真算得上一位不可一世的大人物。
作為對這位大人物的敬仰，沈奕很是抓準時機地在薩格拉斯破壞四絕誅殺陣的同時，和九戰神威震天他們一起對著薩格拉斯狂轟濫炸，傾瀉所有的攻擊火力。
進入狂暴形態后的薩格拉斯，雖然攻擊力驚人恐怖，但是在防御方面卻再不象霸體形態時那樣給力，而且魔鬼之軀的效果剛過，這會兒也暫時無法使用，只能硬承著受下沈奕他們的兩輪強攻。
在他看來這不過是小菜一碟，沒想到就在這時，沈奕手中靈魂之槍突然消失，代之出現的是一門碩大無比的艦炮。
“這是……”薩格拉斯也楞了一下，砍向第三道劍符的戰戟稍稍緩了一下。
沈奕已笑道：“送你的禮物，爆裂射擊！”
艦炮驟然放出一團碩大光亮，直指薩格拉斯，狂野的能量在那一刻讓薩格拉斯也感受到巨大威脅。
“不！”他只來得及叫了一聲，就被一擊炸飛，堅如鋼壁的胸口竟然被沈奕一炮開了一個大洞，露出里面的內臟，無數彈片嵌入其中。
“啊！”薩格拉斯仰天咆哮出聲。
這一下對他的傷害是打到現在為止最大的一次。
艦炮本身就是攻擊威力巨大的武器，攻擊傷害以千為單位，沈奕剛才更是使用了新買的技能爆裂射擊，攻擊目標后造成額外的爆裂效果，威力巨大。
這是規則力量下的技能組合，也是沈奕特別留來對付薩格拉斯的殺手锏之一。
至于那四張劍符，從一開始它們存在的意義就不是傷害而是吸引薩格拉斯的注意力。
這刻一擊得手，其他人更是瘋狂地對著薩格拉斯痛毆，戰神們固然刀來劍往，威震天和大黃蜂的攻擊更加兇猛，簡直是要把所有的炮火都傾瀉在他身上。
“混蛋！”薩格拉斯凄聲狂叫起來，怒意如狂，這次是真真正正把他打疼了，打傷了，打痛了！
他放聲狂嘯著，雙手猛地一抬：“毀天滅地！”
毀天滅地：迪亞波羅技能的升級版，使用后在五百米方圓內生成無數石柱攻擊目標，傷害力420點，并在其后爆炸，每根石柱爆炸后額外產生600點傷害。
狂暴形態下的薩格拉斯，新生的三個技能全部都是群體強攻的大招，每一個都有秒殺冒險者的能力。這刻盛怒之下，薩格拉斯全力施為，一根根石柱已從地底竄起。
與此同時，沈奕也叫道：“升空！”
九戰神，威震天，大黃蜂等一起向著空中躍去。
薩格拉斯卻是哈哈大笑：“沒用的，起！”
他雙手再托，那無數石柱竟如拔苗助長般向著空中猛地竄去，直追空中機甲。威震天大黃蜂還好些，他們能在空中飛，戰神卻無此功能，升到高處力竭，已無力再升，石柱一根接一根撞上戰神，薩格拉斯雙臂環張：“爆！”
轟轟轟一連串的爆炸聲響起，九臺戰神已全部被炸得機甲破裂。
能量罩連接在群體攻擊下變得全無意義，龐大的身體更是讓一些戰神機甲同時受到多根石柱爆裂的沖擊。
九名戰士同時飛出，薩格拉斯刷地飛起一片戟芒，掃向九名士兵。
“靈兒！”沈奕大叫。
一片圣芒亮起，已罩住那九名士兵，正是五氣朝元將九人救下。
“退出去！”沈奕已叫到，同時又召出九臺戰神。
九人同時后退，薩格拉斯卻已飛追而來：“別想走，燃燒迫害，厄運之路！”
連續兩個技能放出，薩格拉斯先是一個燃燒迫害打出去，好在后面出來的士兵普遍比之前的士兵強力，大多都是精英，總算沒被燃燒迫害打暈，但是厄運之路下，薩格拉斯已突然出現在其中一名士兵身邊，對著他一戟砸去。
以他此刻的力量，當真是碰誰誰死。
眼看那士兵要倒霉，斜刺里突然沖出一人，血色長矛迎空一挑，正是米歇爾。他全身斗氣纏繞，這刻力量對撞下，被薩格拉斯無盡雄渾之力一擊戰飛。
但他卻是不死，只是在空中翻滾了一下，隨后就聽希律律一聲長嘶，一匹獨角獸已出現在米歇爾身下，對著薩格拉斯一頭沖下。
“咦？”薩格拉斯已被一名召喚士兵都能擋下自己一擊而震驚了，但是下一刻真正讓他震驚的事發生。
血之戰矛迎空刺下，竟然沒入薩格拉斯的胸膛，與此同時，那獨角獸的獨角已犀利刺入薩格拉斯小腹部，轟的一下，血之戰矛已爆發出一團斗氣閃光，炸得薩格拉斯也是全身一顫。
一擊得手，米歇爾飛退，他知道自己實力，能給薩格拉斯這兩下已可知足。
“混蛋！”薩格拉斯震怒。
他竟然被一個小兵打傷了！
被一個爬蟲召喚的螻蟻打傷了！
這是對他尊嚴最大的褻瀆！
他一定要殺了那個混蛋！
靈魂儀式！
薩格拉斯的身影驟然消失。
“米歇爾快閃！”沈奕狂叫道。
但是加持了靈魂儀式下的薩格拉斯何等高速，下一刻已直接出現在米歇爾身邊，對著他一拳擊去。
這一擊凝聚了他所有力量，有狂暴形態的加成，更有靈魂儀式的加成，可以說三千點以下生命任由其秒。
即便是有斗氣守護的米歇爾也被這一擊打得轟然飛出，直接飛離界外。
薩格拉斯看都不看已向下一人沖去，他不認為還有哪個士兵能在自己這一拳下活命。
然而下一刻，米歇爾卻是長吐出一口鮮血，發出痛苦的叫聲。
“怎么可能？”薩格拉斯也震驚了。
“混蛋，你必須死！”薩格拉斯猛然揚手，一道戟光飛出界外，直追米歇爾。
“薩格拉斯你無恥！”沈奕大驚，他沒想到薩格拉斯竟然會對已經出界的米歇爾出手。
就在這時，旁邊飛沖過來一名士兵擋在米歇爾身前，那戟光打在那士兵身上，一擊將那士兵震飛出去。
“費西！”米歇爾叫了起來，費西從空中跌落，同時薩格拉斯自己也吐出一口血。
自殘！
他沒想到自己對界外士兵的攻擊也會引來反噬效果。
盛怒之下，又是一戟劈出，幾名靠邊界較近的普通士兵竟是被他一擊殺死好幾個。
“薩格拉斯，他們已經退離戰場了！”沈奕怒了。
“我沒出去就行，規矩里可沒說不能對界外的人攻擊，他們站的太近，礙眼！”薩格拉斯哈哈大笑，又是一道戟芒飚出，好在這時大家都已有了準備，紛紛退避。
“混蛋！”沈奕也恨得牙癢癢。
就在這時，趙靈兒突然叫道：“警戒線到了！”
這話一出，沈奕猛抬頭，眼中已放出如潮戰意。
“終于到了嗎？”他喃喃低語了一句，全身氣勢陡然爆發。
下一刻，他已對著薩格拉斯狂沖而去，在這奔跑過程中，他全身鱗甲冒起，正是圣龍血統發動。
從之前的戰斗到現在，沈奕一直都沒有動用圣龍血統，直到這刻他終于發動。
看到沈奕沖上，薩格拉斯隨手一揮，戰戟打出。
沒想到沈奕躲都不躲，竟是硬受了這一下，在沖近薩格拉斯的同時，猩紅之刃已對著薩格拉斯迎頭砍下，薩格拉斯偏了下頭，猩紅之刃已砍在他的肩膀上，沈奕左手急伸，已按向薩格拉斯胸口：“裂殘爪！”
薩格拉斯只覺得胸口一陣巨痛，只見沈奕五個手指幾乎都沒入了自己身體里，這一下龍爪形態下的裂殘爪，比起之前威力更是大了兩倍。
薩格拉斯大怒，一抓抓向沈奕，沒想到沈奕竟不閃避，又是一劍劈下。
這段時間薩格拉斯已經習慣了這群人彼進我退的打法，可以說，只要不是從背后攻擊，他們簡直就不會靠近你。
因此當沈奕襲來時，他本能的以為沈奕會一沾即退，為了殺死沈奕，故而抓而不擊，沒想到沈奕竟然不退，任由他把自己抓在手里，反而趁機連攻了他幾下。
這一來薩格拉斯到是楞了楞，隨即反應過來，感情這貨是準備和自己拼命了，不怒反喜，深淵戰戟對著沈奕狠狠刺下。
沈奕卻是嘿嘿一笑：“你真以為老子不會反擊的嗎？”
他左手一翻，一顆丹藥拍進口中，身上又是一道金光炸現，赫然正是金鐘丹的效果。
薩格拉斯立知不好，又是無敵磕藥流！
那一刻他一下子明白了沈奕的計劃，明白了剛才趙靈兒那句話的意思。
所謂的警戒線，一定是在指薩格拉斯的生命值！
之前的戰斗，沈奕一直在保留底牌作戰，只是用士兵消磨他，慢慢地消磨。對于擁有二十萬生命的薩格拉斯來說，要想干掉他，僅憑無敵磕藥流太難了，更別說之前洪浪已經消耗了不少。
所以他要先磨，磨到薩格拉斯的生命降到一個底線標準后再拼。
之前所有的戰斗，為的都是這個目的。
這個標準應該就是五萬點，也就是薩格拉斯進入狂暴形態后增加的生命值。當他進入狂暴形態后，攻擊力飚增，防御卻比霸體形態時低，因此這個時候以攻對攻是最合適的。
只不過沈奕也沒想到，薩格拉斯會卑鄙到用出天地吸吮這個能力，導致消磨的生命再度回復了有近兩萬點，因此在薩格拉斯進入狂暴形態后，只能繼續先撐著。
結果就是狂暴形態下，一番苦戰導致沈奕又損失九臺機甲和多名士兵的生命，甚至連米歇爾都死了一次，好在他有一次免死機會。
直到這刻在威震天大黃蜂他們的持續轟炸下，薩格拉斯的生命才重新降回到標準線，沈奕終于悍然發動強攻。
這刻隨著沈奕頂著無敵強攻，威震天大黃蜂還有其他戰神全部沖向薩格拉斯砍殺，就算是薩格拉斯還有厄運之路可以瞬移，但在對方的糾纏式攻擊中，瞬移也顯得沒必要了。
戰斗終于到了浴血死拼的地步！
放聲狂叫中，薩格拉斯對空一抓，一個巨大光團已在他手心中成形：“終結儀式，你們都給我死在這里吧！”
終結儀式，這高達四千點的恐怖傷害，還有持續五秒的百分之十傷害（現有生命），絕對是核彈級的恐怖殺傷。
這個終結儀式選擇的時機也很好，正是沈奕無敵消失的時刻，在看過洪浪的表現后，薩格拉斯已確認，除了護身符和金鐘丹外，沈奕已經不可能有其他的無敵，畢竟洪浪當初也只用了四種無敵，其中金光符和祝福卷軸都只一份，而世界樹，沈奕是沒有的。
看到這一幕，沈奕卻是毫不畏懼，對著那九戰神趙靈兒他們一指：“取消召喚！”
已將九臺戰神趙靈兒他們收了回去。
他之前一直沒用取消召喚，一來是因為距離關系，有時來不及。二來是因為在戰斗前已經設定好了固定順序，一旦取消召喚很容易導致順序紊亂，再召喚時可能將之前出過場的士兵召出。薩格拉斯畢竟不是一般的敵人，一個小錯誤都可能滿盤皆輸。
不過這刻他的九戰神已打到只剩下這最后九臺，因此也就無所謂順序的事了，直接全部收回。
不過他也只來得及做到這一步，就在他收回九戰神和趙靈兒的同時，沖天的大爆炸再度產生，氣浪幾乎是在一瞬間吞沒了沈奕威震天他們。
“鉆石之軀！”沈奕高喊著發動鉆石之軀。
洶涌的氣浪沖刷在沈奕身上，鉆石之軀發動的終究晚了些，只抵消了少許傷害，狂野的攻擊就象海浪般吞噬，將他拋的高高飛起。
好在他此刻生命已是九千多，再有百分之三十六的減傷和護身符，到還不至于斃命，下一刻藥水已自動注入他體內，卑鄙醫療術也隨之發動，源源不斷的給沈奕注入新的生命。
薩格拉斯已虎沖而來，深淵戰戟對著沈奕再度劈下。
沈奕手一揚，九戰神和趙靈兒重新出現。
沒想到薩格拉斯抓住一臺戰神竟不攻擊，猛地向外一拋：“給我出去！”
那戰神已被他一下扔出界外。
沈奕頓時色變。
薩格拉斯果然還是有針對召喚的方法。
既然不好殺，那就干脆驅逐！
既然溫柔能用打出界外的方式贏金閃閃，他為什么不能用？
之前不用，是因為他不屑于用，他想用屠殺而不是驅逐的方式。
但當他發現要殺死對方并不是那么容易，反到是自己被逼到有點窮途末路的味道時，他自然就會使用。
飛速撲擊下，一臺又一臺戰神被薩格拉斯扔出去，臨扔的時候還不忘補上一下戟芒，哪怕打不死也要造成破壞。
好在他的主目標是沈奕，在驅逐了擋路者后依然直撲沈奕。
而另一邊，威震天還好些，大黃蜂卻是一擊之下已經站不起來了，要不是百分之十的生命減傷對機器人無效，光是這就可能把耗死。
威震天更是抓住大黃蜂直接把他出界外：“記住我救了你的命，汽車人。”
“我不會謝你的。”大黃蜂躺在地上直哼哼。
眨眼之間，斗場上只剩下了沈奕趙靈兒和威震天三人。
薩格拉斯一戟掃向沈奕，對著趙靈兒遙擊一拳狂妄笑道：“你也給我出去吧！”
“你想得美！”趙靈兒不客氣地回答，就在薩格拉斯一擊轟出的同時，趙靈兒已迎空飛去，背后一個碩大的戰神影象出現，手持黑色戰刀，對著薩格拉斯威猛砍下。
“這是……”薩格拉斯楞了一楞，那戰刀已劃過他的身體在他身上劃出一個大口子。
“啊！”薩格拉斯高叫著飛退，猛地躍起，一戟砸向那空中戰神。
戰刀與戰戟相撞，趙靈兒背后的戰神影象突然閃動了一下，竟有破散趨勢，趙靈兒本人更是面色一白，哇的吐出一大口血。
照理這戰神只消耗她精神力，不消耗她生命，但是在薩格拉斯的威猛攻擊下，竟然對她生命也造成了影響。
戰神雖猛，卻終究也不過是天堂戰神，地位未必就比薩格拉斯高，真打起來，同樣不是薩格拉斯的對手。
果然這刻薩格拉斯已咆哮著連續砸下十數戟，與那空中戰神乒乒乓乓相撞，薩格拉斯固然是連中數刀，那戰神也被打得影象不斷破裂又重組，而每一次刀戟相撞，對趙靈兒本體都是一種巨大傷害。
“吼！”終于，在薩格拉斯狂暴的一擊下，那戰神影象被他打的徹底破裂，再無法復合，趙靈兒從空中直墜而落，好在威震天及時沖過來接住。
薩格拉斯已是放聲狂笑：“小小天神，也配和我打？你們還有什么招數？”
“那么這個呢？”不遠處沈奕已站了起來，手中又是一門艦炮對準薩格拉斯。
薩格拉斯頓時色變：“哦，不！”
又是強力一擊，將薩格拉斯重重擊飛出去，這一下威力強猛，將薩格拉斯半個身子都打出界外。
“你輸了！”所有人一起大叫。
“放屁！老子沒有出界！”薩格拉斯狂吼。
在沈奕一次又一次的打擊下，薩格拉斯徹底暴走了。
“你們必須死！”他仰天大呼，天地吸吮再度發動。
隨著時間的推移，他的二形態技能也終于恢復，這刻首先使用的就是天地吸吮。
“就知道你會來這一手。”沈奕擦了把汗。
無恥的事做了第一次，第二次自然也就沒什么壓力了。
然而令他也沒想到的更無恥的事發生了。
就在天地吸吮發動的同時，薩格拉斯將深淵戰戟往地上一插，突然對著遠處一招：“回來吧，黑暗沸騰者，魔鬼之軀！”
遠處的黑暗沸騰者驟然飛起，沖向薩格拉斯，同時薩格拉斯的身上也再度現出魔鬼之軀那恐怖的鬼頭形象，發了狠的薩格拉斯已決定不惜背信也要憑借自己強悍的防御和無堅不催的攻擊徹底碾壓這只爬蟲。
請分享
                    

第九十六章 殊死相搏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 殊死相搏
擁有黑暗沸騰者的薩格拉斯，才是完整的薩格拉斯。.
一旦讓薩格拉斯拿回武器，那就真的是神擋殺神，佛擋殺佛了，沈奕就是有通天本事也得死。
這刻黑暗沸騰者如一道閃電飛向薩格拉斯。
就在它穿過那片空間距離的同時，沈奕已厲聲叫道：“金剛！”
金剛猛然沖出，對著黑暗沸騰者一指：“定！”
那黑暗沸騰者竟定于空中不動。
“放手！”薩格拉斯大怒，對著金剛遙遙轟出一拳，斜刺里胖子已沖了出來，硬抗下這一擊，身上的精神力護罩卻是被薩格拉斯一擊破碎了。
同時沈奕也猛地沖了過來，猩紅之刃對著薩格拉斯再砍。
薩格拉斯卻是理都不理，對著黑暗沸騰者又是遙遙一抓，魔鬼之軀狀態下，沈奕的攻擊對他造成的傷害少的可憐。
他現在只想拿回他的武器。
如果是正常較力，金剛的念力是無論如何不可能和薩格拉斯那雄渾的力量相匹敵的，可惜這不是正常較力，薩格拉斯雖能遙控取回自己的武器，但那不過是一種拿武器的快捷方式，與力量無關。
他那雄渾之力派不上用場，只能與金剛持僵持效果，甚至于連僵持都做不到，因為黑暗沸騰者已經開始朝著金剛傾斜。
只是就在這時，沈奕突然用內部語叫了一句：“保持僵持，吸引他的注意力！”
金剛這才收斂念力，保持將黑暗沸騰者定在空中。
同時沈奕突然收劍從薩格拉斯身旁沖了過去，竟是直撲深淵戰戟。
看到這一幕，觀戰的瑪諾洛斯心頭警意大起，只見沈奕已抱住深淵戰戟沖了出去，掠奪發動，一下沒能奪過來，連續發動數次，終于將這把戰戟徹底搶到手中。這也虧了有金閃閃的王之掌控提升了掠奪，要不然象這種神器就算脫手也不好搶。
“混蛋！”瑪諾洛斯感受到自己與武器的心靈鏈接失效，立刻意識到發生了什么，怒發如狂，要不是阿克蒙德拉著他，只怕已直接沖進斗場。反到是薩格拉斯因為不是自己的武器，并無感覺。
沈奕已一個箭步沖出，對著遠處狠狠擲去：“接著！”
洪浪已跳起來一把將戰戟接住，哈哈笑道：“這回付出的本錢又賺回來了。”
在沈奕搶武器的同時，薩格拉斯眼看自己的武器竟然拿不回來，已是大急，竟然咆哮著沖到界邊，對著金剛又是一拳遙擊而出。
胖子被他一擊震飛，薩格拉斯已轟轟連打數拳，溫柔洪浪領主楚升等紛紛迎上，幾十個冒險者被他一拳一個揍飛，卻就是把金剛死死護住。
基爾加丹等人看的目瞪口呆，彼此面面相覷，這比斗是徹底亂了，怎么斗場里的人相互不管，都開始對著外面的人發狠了。
有心想上去，干脆混戰一場，又顧忌對方能自由逃逸，而且薩格拉斯也沒下這個命令，看他自己還站在界內的樣子，明顯是還想繼續單挑，雖自毀承諾卻又不破壞規則——收回黑暗沸騰者與比斗規則無關，只與承諾賭注有關。
局面因此變得混亂而僵持，只能說無比詭異，連帶著燃燒軍團的惡魔們也不知道該怎么辦。
或許是被冒險者們的輪流守護折磨的失去了耐心，薩格拉斯怒吼著又是一記聚焦雷電打出。
冒險者只能紛紛四散躲避，有躲的歡暢的甚至沖到了界內。
燃燒軍團一群惡魔紛紛喊：“外人不得進入！”
沖進去的工兵大喊：“你媽，沒看到你們老大在對我們出手嗎？”
天空中一個雷電劈下，打得工兵抱頭鼠竄，又從另一邊沖了出去。
唯一鎮定不變的是金剛——硬頂著雷劈死死定住黑暗沸騰者。
不過這一來，他也算徹底暴露了出來。
薩格拉斯一擊轟出，打的金剛飛起，再無法控制黑暗沸騰者，薩格拉斯手一招，那武器已向著自己飛去。
然而就在它飛向自己的時刻，溫柔突然閃電般出現，長鞭一卷，卷住黑暗沸騰者，往下一拉，已將黑暗沸騰者抓在手中。
薩格拉斯頓時怔住。
誰說搶武器還非得用念控的？
雖然沒有掠奪，無法帶回都市，但是讓它無法被薩格拉斯遙控取回還是沒問題的。
薩格拉斯看了看溫柔，猛地一指溫柔回頭叫道：“給我把武器搶回來！”
燃燒軍團一批人已同時沖出。
沈奕叫道：“薩格拉斯，你敢讓他們動手，我們就走！”
薩格拉斯猛一抬手，止住沖鋒的燃燒軍團，怒視沈奕。
沈奕毫不退讓道：“打贏我，黑暗沸騰者自然會回到你手里。”
“我討厭你的打法，象只耗子，溜來溜去！”薩格拉斯沉聲道。
“那就來場硬的。”沈奕毫不退讓地回答，全身戰意飚漲，就連薩格拉斯也是一楞。
沈奕揮揮手，威震天明白，抱著趙靈兒退出戰場，老實說在經過連番不斷的打擊后，他們兩個現在也沒多少實力了，威震天本人是更打到能量耗盡，光劍折斷，宇宙之輪受損，當然他造成的傷害也是最多的。此時沈奕連激活能量都已耗盡，也無法再治他，便干脆退出戰場。
吸取教訓，他這次離戰場遠遠的，以免再被發瘋的薩格拉斯攻擊。
同時沈奕也大步向薩格拉斯走去：“薩格拉斯，你不就是想和我硬對硬的碰一場嗎？好，我滿足你！”
說著他已取出生虛丹吞下，先是對著場中打了一顆煙霧彈，待到煙霧散去，場中已出現四個分身。
正是沈奕一直未使用的鏡像分身。
“咦？”薩格拉斯已察覺到這幾個分身與戰前有著明顯的不同。
在生虛丹的作用下，鏡像分身已擁有了百分百沈奕的個人實力，完全擁有他所有的技能，并復制他當時所擁有的武器。
這刻四分身一出現，首先做的竟是同時舉起手中的靈魂之槍：“變形！”
隨著這一聲低吼，四把靈魂之槍已各自出現不同的變化。
一把變成火神炮，速射型靈魂之槍；一把變成沙漠之鷹，強攻型靈魂之槍；一把變成則變成巨大的能量槍形態，能量型靈魂之槍；最后一人的靈魂之槍則變得造型怪異，只見那分身已將猩紅之刃插在槍上，赫然成了一把槍刃，混合型靈魂之槍！
武器變型不需要時間，只要花錢，因此這刻四把靈魂之槍迅速就完成形態轉換。
這一幕看得薩格拉斯大感驚訝，猩紅雙目流露出越發濃厚的興趣。
不光是他，就連冒險者們也紛紛震驚。
薇娜已說道：“我不知道靈魂之槍還可以這么用的。”
溫柔笑道：“在中心城的時候，沈奕大多數時間很空閑，沒事就琢磨戰術安排和能力運用，這就是他在琢磨中發現的，應該算是個運用上的bug。畢竟靈魂之槍是我們自己設計的武器，以前沒有這種武器，也沒有生虛丹，因此也沒有相關的規則限制，在設計之初，我們自己都沒想到可以這么用。”
眾人這才恍然大悟。
反到是楚升喃喃道：“奇怪，生虛丹不是應該制造額外分身的嗎？怎么現在才四個還少了一個？”
溫柔立刻瞪了他一眼，楚升心中一驚，意識到自己又說錯話了，連忙閉嘴。
好在這時戰斗已經開始，薩格拉斯完全沒心情理會場外言論。在看到沈奕分身以本體實力出現后，他鐵拳一揮，已砸向其中一人。
與此同時，沈奕本體也對著薩格拉斯釋放了一個標靶技能，手持火神炮的分身率先開火，漫天子彈掀出無數龍之幻影，瘋狂打向薩格拉斯，其他分身更是一起開啟剝奪技能，直接對薩格拉斯進行力量剝奪。
不過剝奪受技能本身限制，卻是不能因為人數關系突破額定上限了，因此效果有限。
但另一方面，這時候正是薩格拉斯魔鬼之軀消失的時刻，先前的黑暗沸騰者爭奪和后來的交涉把一個強大的防御技能直接浪費，再加上薩格拉斯剛用過聚焦雷電，天地吸吮等一連串技能，因此這個時候其實正是薩格拉斯實力最弱的時刻。
薩格拉斯顯然也意識到了沈奕的陰謀，暴吼道：“卑鄙，這個時候還玩把戲，給我死！”
手臂上揚，薩格拉斯瘋狂咆哮起來：“毀天滅地！”
大片的石柱再度沖天而起。
五個沈奕同時向空中躍去，火神炮固然依舊在狂轟薩格拉斯，子彈在空中拉著弧線飛射，那能量型的分身炮口也凝聚出一團碩大光芒，對準薩格拉斯就是一炮。
“嗷！”就在能量光柱襲來的同時，薩格拉斯暴吼一聲，身影在瞬間消失，竟是躲過了這強力一擊，正是靈魂儀式。
再出現時已在那槍刃分身的身后，對著他腦后一拳轟去。
雖然失去了深淵戰戟，但薩格拉斯自身力量依然狂野強悍，只是一拳便將那分身砸到下方石柱上，轟的一聲，石柱炸裂，巨大的氣浪將沈奕和他的分身一起沖向天際，薩格拉斯已飛速沖向那槍刃分身。
他要將沈奕和他分身一一擊殺。
就在他虎沖而下的時刻，那槍刃分身突然仰天長嚎一聲，全身片片鱗甲生出，赫然是圣龍血統發動，接著身軀隨之漲大，一根根利刺凸出體外，黑色煙霧形成的力量洪流更是形成一股小颶風席卷身周，再加上全身密布的龍鱗，使其看起來就象是一個高大威猛的鐵甲戰神。
天魔合/體！
沈奕之前一直不使用天魔蠱輔助作戰，為的就是這一刻天魔合/體效果的最大化。
薩格拉斯完全沒想到還有這種變化，那槍刃分身猛回頭，猩紅之刃急斬而下：“圣龍之怒！裂殘爪！血瀑！”
撲撲兩下攻擊打在薩格拉斯身上，圣龍之怒加成下，痛得他也大叫一聲，猛地拍出一掌將那分身打飛，那分身飛離之際，刃尖下還有一發發子彈飛射而至，正是穿甲彈。
與此同時，那把沙漠之鷹分身也已沖抵薩格拉斯身邊，槍口抵近薩格拉斯。
就在散花槍要發動的當口，薩格拉斯已感覺到一股莫大威脅逼近自己，突然一個肘擊砸在他身上，將那分身直接掀飛出去，這一槍竟是未能打出。
沈奕之前故意用其他分身吸引薩格拉斯，就是想趁機給沙漠之鷹使用散花槍的機會。由于散花槍是技能，不受標靶影響，只有抵近射擊，才能確保散花槍的威力不會浪費。
以薩格拉斯350點的防御力，即使是沙漠之鷹作用下的散花槍，其實也破不了薩格拉斯的防，畢竟槍口動能加成才200出頭，子彈傷害也不過百點左右，問題是沙漠之鷹同時還擁有致命一擊的效果。
百分之十五的幾率造成三倍傷害！
也就是說，會有四十五發子彈打出900點以上的高傷害，即使去掉350的防御，也能對薩格拉斯造成550左右的傷害，總傷害可近兩萬五千點，正是沈奕為薩格拉斯準備的殺招。
沒想到薩格拉斯竟然也會有危險預感，提前打退了分身。
“烈焰光芒！”這刻薩格拉斯已大吼著再度沖前，身影在瞬間加速，鐵掌如刀，勁斬沙漠之鷹分身，他已感覺到這分身的威脅最大，因此務必殺之。
就在這一擊將要落下的剎那，那沙漠之鷹分身猛地仰天一嚎，全身利刺驟生，盔甲再起，赫然又是一個天魔合/體，薩格拉斯沒想到沈奕的分身個個都有這能耐，這一下三倍攻擊打中那分身，雖然讓那分身受創不輕卻沒能阻止他的反擊，分身槍口已再度對準薩格拉斯。
“不好！”薩格拉斯知道不妙。
沙漠之鷹已迸發出一團巨大閃光，三百發子彈轟然打在薩格拉斯身上。
“成了！”所有人同時大呼。
硝煙彌漫里，一個人影已然飛起，赫然正是沙漠之鷹分身，與此同時，只聽一聲暴吼，一只巨大的鐵拳已從地面沖天飛起，再度激打在分身身上，那分身已發動了鉆石之軀，奈何這一拳不是技能，對普通攻擊卻無削弱效果，打得他仰天長噴鮮血。
“這怎么可能？”大家驚呼。
薩格拉斯的身影已從硝煙中走出，身上還閃現著一些正在淡去消散的白色光點。
“白光護罩？”金剛驚呼，隨即反應過來：“媽的，是魔戒，是魔戒，這該死的混蛋什么時候把魔戒拿回去了！”
白光護罩：魔戒自帶技能，為使用者制造一個生命高達五萬點的護罩！
薩格拉斯嘿嘿笑了一聲，左手一翻，果然那魔戒不知何時已套回到薩格拉斯手上。
“你們不會以為，我真的傻到赤手空拳和你們打？”薩格拉斯獰笑道。
相比黑暗沸騰者，魔戒要小得多，也不起眼得多，就在他發動聚焦雷電轟炸眾人時，其實已偷偷將魔戒也遙控取回，那時大家忙于躲避雷電，注意力又都在黑暗沸騰者身上，還真沒想到薩格拉斯玩出這一手。
“媽的，算你狠！”沈奕也無奈罵了一句。
比無恥，薩格拉斯還真不在他之下！
蓄謀已久的散花槍一擊必殺就這么白費了，好在白光護罩的防御力不高，散花槍全力一擊下，也將白光護罩粉碎，余下的子彈其實也對薩格拉斯造成了些許傷害，只是威脅大大減輕。
薩格拉斯已哈哈長笑一聲：“受死！”
隨著他這一聲叫囂，薩格拉斯身影再度消失，這次卻不是靈魂儀式了，而是魔戒自帶技能隱身。
魔戒一共三個技能，分別是隱身，白光護罩和邪惡力量。其中邪惡力量屬于輔助型，可以為手下士兵帶來大幅度加成，前提是士兵必須屬于地獄陣營，白光護罩則是一天可以發動一次的強力護盾。
魔戒的隱身技能則近似于疾風步，不具備加速與增加攻擊效果，但同樣可以豁免攻擊，不過冷卻時間短，消耗少。
這刻薩格拉斯人影消失，已對著那沙漠之鷹分身再度追去。
這分身一擊毀他護罩，攻擊力著實強大的可怕，因此他無論如何也要先滅掉他。
人影驟然在分身背后顯現，薩格拉斯已一拳擊中分身后背，那分身眼看避之不及，左手猩紅之刃亮起，一名蜀山弟子飛出，正擋在薩格拉斯身前。
薩格拉斯一拳擊中那蜀山弟子，那弟子連劍都沒來得及拔出已被他轟成粉碎。
其他四沈奕同時撲上，所有的攻擊一起對著薩格拉斯招呼，薩格拉斯卻是長笑一聲，一記燃燒迫害發出。
這一下燃燒迫害打的恰到好處，五個沈奕同時中招，精神力陡然下降一截。
薩格拉斯已狂囂著繼續對那沙漠之鷹分身追殺，那分身猛地回身，一記裂殘爪引在薩格拉斯胸口，接著又是一記爆裂攻擊，同時自己也被薩格拉斯打中三拳，狂噴鮮血飛出。
薩格拉斯獰笑著沖上，頂著其他人的攻擊繼續追殺，在他看來，這分身剛才已經受了自己七八次攻擊，其中兩次還是烈焰光芒的三倍攻擊，就算防御再高，生命再強，也已下降到底限，只要再補上一擊，對方必死無疑。
然而就在這一刻，那分身身上突然連續的紅光閃動。
“這是？”薩格拉斯楞了楞，他人雖發楞，手卻不慢，對著那分身連續又是兩擊，沒想到那分身只晃了下身體，竟若無其事一般，顯然生命已在短時間內大幅度恢復。
正是圣血復蘇！
在和薩格拉斯作戰之前沈奕就明白，僅憑金鐘丹和防御削弱，他撐不了多久，恢復藥水的恢復速度也決不會比薩格拉斯的打擊速度快。
但是圣血復蘇卻是可以無視冷卻時間的。
以前沈奕為了最大程度保持血統變身的時間，幾乎從不使用圣血復蘇，但是這一次，為了確保恢復能力的強大，沈奕甚至克意控制了血統時間，就為了有足夠的圣龍之血可以恢復生命。
生虛丹下的分身完全擁有沈奕節省下的圣龍之血，因此可以大幅度使用圣血復蘇。
薩格拉斯完全沒想到對方還有如此奢華的恢復方式，一下不慎，也就注定要付出巨大代價。
就在他強攻分身的那刻，沙漠之鷹分身已咆哮著抱住薩格拉斯：“龍之逆鱗！”全身鱗甲片片飛起，直擊薩格拉斯。
“不好！”薩格拉斯心頭再度升起巨大的威脅感。
那無數鱗片已飛削向薩格拉斯，就象是一個刀片漩渦般，瞬間在他身上開出無數血淋淋的傷口。
“嗷！”薩格拉斯狂吼一聲。
這一下龍之逆鱗的攻擊頓時讓薩格拉斯受創不輕。
這是一個和圣血復蘇一樣被沈奕長期打入冷宮的能力，因為他一直覺得以放棄鱗甲防御為代價的攻擊，著實不值，而且和散花槍一樣，也要貼近了使用才能發揮最大威力。
但是生虛丹給他的強大分身，卻使他有了揮霍的資本。
瘋狂的鱗甲傷害，五十點無視防御的攻擊，立時讓薩格拉斯生命力狂減。
他躲過了恐怖的散花槍，卻終究躲不過龍之逆鱗。
要命的是，擁有龍之逆鱗的顯然不是只有一個，其他分身也在這時沖了上來，一個接一個撲向薩格拉斯。
看到連續兩個天魔合/體出現后，薩格拉斯已經明確知道這些分身就是實實在在的擁有本體所有能力，再不會讓任何分身輕易攻擊自己。
低喝一聲，薩格拉斯身體已再度陷入隱匿消失狀態。
如果說以前他是追著沈奕打，那這刻，已在無形中變成了沈奕追著他殺了。
然而就在他消失的同時，其中一個沈奕已對著他灑出白鱗沙。
這一次他躲不過了。
白色的光點出賣了他的行蹤，五名沈奕同時勁追薩格拉斯。
薩格拉斯眼中火氣大升：“你真以為自己能贏得了我嗎？厄運之路！”
他口氣狂妄，做出來的反應卻是直接開啟厄運之路來回傳送，竟是在躲避。
溫柔已叫道：“沈奕小心，他在拖延時間！”
“我知道！”沈奕已吼道。
然而知道歸知道，對于厄運之路，沈奕還真沒什么辦法。
他的傷害轉移克制破碎神懲，守護之光克制痛苦詛咒，精神力藥水抵抗燃燒迫害，但是對于剩下的技能，著實沒有辦法。
這刻薩格拉斯的身影在厄運之路上不停瞬移，躲避著五分身的攻擊，同時放聲狂哮道：“沈奕，我承認你的強大超出我的預料，但是僅憑這點本事，你還贏不了我！”
沈奕冷冷問：“你是指你快要恢復冷卻的天地吸吮，魔鬼之軀，終結儀式還是指你那又想用又想永遠都不會用到的那個最后大招？”
“什么？”被沈奕的話語震得一驚的薩格拉斯身形微滯。
與此同時，一名分身已沖過來對著地面一槍：“震蕩彈！”
轟地一聲爆響，平地升起巨大波瀾，即便是薩格拉斯那偉岸高大的身軀也被沖得直上天空。
與此同時，一直拿著技能型靈魂槍的沈奕迅速收槍換上艦炮，對著薩格拉斯又是一炮。
這一炮打得薩格拉斯再度升空竟是落不下去，另一邊四分身也是同時舉槍，對著薩格拉斯連連射擊，此時他們已是全都用上了特殊子彈。
“嗷！”薩格拉斯狂吼著。
他此時在五沈奕的瘋狂攻擊下連連受創，生命力已下降到瀕危地步，好在這一刻的拖延也終于讓他到了又能使用天地吸吮的地步。
薩格拉斯雙手高舉：“天地吸吮！”
只要拖過這段時間，優勢終究會重新回到他手中，圣龍血統下的天魔合/體雖然強力，卻也終究是有自己的時間限制的，算算時間，也該快結束了！
然而就在他發動天地吸吮的剎那，五沈奕突然同時轉身，對著界外的一群妖魔同時開火。
射月！
輻射脈沖！
震蕩彈！
散花槍！
重炮！
傳送槍！
五個沈奕同時連續釋放出所有的群戰技能，大片的子彈和火花落入燃燒軍團那一眾士兵群中，立時造成巨大傷害。
幾乎每個妖魔都要受到五個群戰技連續多次的洗禮，其中一些惡魔當場死去，更多的惡魔紛紛重傷，就這樣還有一些被直接傳走。
“不！”薩格拉斯憤怒吼叫出聲。
天地吸吮發動的生命鏈接已落在那群妖魔身上。
天地吸吮雖然強大，卻是以妖魔現有生命力為基礎吸收的，而且這個技能有短暫的持續姓，大約持續三秒，且有自己的作用范圍，只不過持續期間，使用者依然可以移動與戰斗。
然而就是這個缺陷卻被沈奕牢牢抓住，一擊打在薩格拉斯的要害上。
薩格拉斯沒想到沈奕竟敢這么做，只是幾輪群戰技能的釋放，將最靠近薩格拉斯的那群妖魔打得生命狂降，原本一個強大的惡魔士兵至少能為薩格拉斯提供一千點的生命力，這一下只能提供給他三四百點。
就算他能吸收二十個惡魔，也不過能恢復三四千生命，何況沈奕這刻殺死又傳送了一批惡魔后，他連二十個惡魔都吸收不到了。
“混蛋！”薩格拉斯從天而降，對著沈奕凌空抓下：“你敢對界外出手！”
“咦？”沈奕微笑著后退：“不是你先這么干的嗎？”
他隨手一揮，守護彈幕出現，正擋下薩格拉斯全力一擊。
“你……”薩格拉斯被滯的說不出話來，長空高舉：“死，終結儀式！”
那強大無比的終結儀式終于要再度出現了！
四個沈奕分身卻是全然不懼地沖向薩格拉斯，看樣子是要頂著終結儀式強攻了。
以天魔合/體，血統變身再加鉆石之軀的能力，也的確可以擋下這終結儀式的可怕一波。
薩格拉斯面色微變，不過下一刻，卻還是哼了一聲：“魔鬼之軀！”
巨大的魔鬼頭像再度出現。
這個混蛋竟也是故意詐唬，先吸引眾人靠近，再使用魔鬼之軀，隨后再用終結儀式。
能把薩格拉斯逼到這種份上，沈奕也算是第一人了。
但沈奕卻顯然既不在意，亦不滿足。
當薩格拉斯手上光球升起的時候，四分身也已沖至。
“龍之逆鱗！”火神炮分身已率先發動，又是一個龍之逆鱗沖出。
“聚能射擊！”接著是能量槍分身跟上，拋口再度現出巨大閃光。
“劍刃風暴！”槍刃分身也沖了上來，手中的猩紅之刃揮舞出無盡劍光。
“散花槍，裂殘爪！”強攻型分身手臂上冷卻臂章一閃，同樣再度沖向薩格拉斯。
惟有技能型沈奕本體，在這一刻使用的卻是疾風步，悄然后退。
忍耐已久的大反攻，在對方生命力最低的時刻悍然發動。
這一刻，他們將自己所有能用的大招全部用了出來。
就算薩格拉斯使用了魔鬼之軀又如何？
剩下百分之二十五的攻擊效果，以薩格拉斯有限的生命也無法頂住這恐怖的攻擊狂潮，沈奕是絕不會再給他第三次恢復的機會了。
群招釋放！
巨大的煙花從地面升起，漫卷風云，無數光華直沖天際！q
                    

第九十七章 舍死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 舍死
5200盡在尋書網()
終結儀式那恐怖的威力迸發，在那一片熾熱光華的升騰中，數道人影同時飛出，跌于地上一時間竟爬不起來，正是沈奕的四個分身。.
他們在塵埃中翻滾，嘔血，痛苦地呻吟，其中一個人影更是當場死亡，片刻后化成無數光點消散，正是那使用強攻型靈魂之槍的分身。
作為被薩格拉斯主攻的分身，在失去了龍鱗護甲后連鉆石之軀也沒了，圣血復蘇也用了，生命力本身就不滿，終究沒能抗住終結儀式。
硝煙彌漫里，薩格拉斯卻依然屹立當場。
他竟然還沒死！
只是此時的薩格拉斯全身浴血，身體上下已幾乎再找不到一塊好肉，生命力更是下降到隨便一個魔神過來捅上一指頭他都能倒下的地步。
薩格拉斯看著自己胸前的大洞還有滿身的傷痕，眼神中流露出少許驚訝，似乎有些不相信一個小小人類竟然能給自己造成那么重的傷。
“啊！”他仰頭長嘶起來：“混蛋，我要……”
他沒有來得及說完，只見地上已沖出一道人影，正是那槍刃分身。
浴血的分身高速沖向薩格拉斯，張開雙臂高吼道：“龍之逆鱗！”
又是一片龍鱗颶風！
“死！”暴怒的呼喝聲中，薩格拉斯轟出一拳，拳風激蕩鱗片，打向那分身，那分身卻是閃都不閃，迎著攻擊沖上，薩格拉斯已將其整個轟爆。
勁射的鱗片飛速切過薩格拉斯的身體，只是留下了幾個微不足道的傷痕。
然而就是這幾點傷痕，卻成了壓垮駱駝的最后稻草。
薩格拉斯突然全身一震，然后他的身體猛然閃爍出黑色光輝。
“這……”薩格拉斯震驚地看著自己。
他當然知道這意味著什么。
“你敗了！”剩下的兩個分身沈奕已站了起來，對薩格拉斯緩緩說道。
“敗了……”薩格拉斯喃喃低語了一句。
然后他猛然放聲狂笑起來：“不，我還沒有輸！沒有人能殺死我，所有敢于攻擊我的人，都注定要為之付出代價，承受我的怒火吧，你這敢于向我，偉大的薩格拉斯出手的渺小混蛋，黑暗復仇！”
隨著他憤怒的咆哮，薩格拉斯身上的黑色光輝被驟然點亮，向著四面八方涌去。
黑暗復仇：將最近十分鐘內受到的所有主動姓攻擊傷害積累下來，并在死亡時一次姓釋放，無差別攻擊身周一切目標。
這正是薩格拉斯最后的大招，以生命為代價釋放的超級大招。
沒有必要再去計算這十分鐘里的攻擊傷害有多恐怖，只要想想薩格拉斯那恐怖的生命還有他所遭受的暴風驟雨般的打擊，就能理解這一刻的恐怖有多么強大。
薩格拉斯沒有神魂技，因為他不需要，黑暗復仇的強悍已然碾壓了絕大多數的神魂技能。
黑色風潮中，無盡的能量流洶涌而出，將場中人吞沒，接著漫過斗場向著場外涌去，逼的場外眾人不得不飛速撤退。
與終結儀式那驚天動地的核彈爆炸般的景象不同，黑暗復仇更象是一場水漫天下的超級海嘯。
它明明是一次姓地攻擊，可是那積攢下來的巨大傷害甚至無法在一秒內釋放，洶涌的能量攻擊便如海潮般一層層的刷過，黑色光輝所到處，一切都隨之溶解，留下的只是一片死寂空間。
在這黑潮漫卷之際，薩格拉斯那高大如山的身體也砰然碎裂，沒有血水，沒有肉塊，仿佛在他死亡的那一瞬間，就已被這恐怖的攻擊黑潮徹底吞噬。
七顆人頭般大的神魂飄揚著飛向天空，看得冒險者們心曠神怡。
“真大啊！”洪浪眼中已放出精光，果然實力越強，神魂的質量也越是不同嗎？
“原來他的神魂也已經不多啊。”溫柔則看到了薩格拉斯強大背后的另一面。
是提升實力必然付出的代價？
還是連番作戰其實薩格拉斯也曾戰死多次？
冒險者們不知道。
但他們知道這一場他們贏了。
恐怖的黑潮雖然猛烈，但在那黑潮之央卻還有一點金光閃過。
那是金鐘丹帶來的無敵效果。
手持能量炮的分身依然站立，火神炮分身則已徹底淹沒在黑潮之中。
無敵效果只持續了三秒即告消失——與別的無敵不同，金鐘丹其實也是有其隱藏上限的，過于猛烈的攻擊會導致它的提前消失。
不過能做到這一點的，迄今為止除了薩格拉斯大概也找不到別人了。
好在黑暗復仇也只是三秒時間。
在恐怖黑潮消失的同時，能量炮分身的沈奕已仰頭向著天空看了一眼。
他笑了笑，對著天空說：“我贏了，薩格拉斯，不管你認不認，現在能站在這場中的只有我。”
“吼！”天空中神魂已炸出一團吼聲：“我還沒輸！”
隨后七顆神魂猛地向著地上最后的分身襲去。
能夠在神魂狀態下保持完整神智的只有祖神。
能夠在神魂狀態下主動攻擊對方的卻只有薩格拉斯！
誰也沒想到薩格拉斯竟然狂暴兇悍到如斯地步，竟然在神魂復活的同時還能夠繼續攻擊。
七顆神魂就象是七柄都市中最強大的神兵對著那最后的分身發出死亡呼嘯。
沈奕卻是不慌不忙道：“就知道你會這樣。”
他突然舉槍，能量炮對著其中一顆神魂就是一槍。
這一槍沒能擊碎神魂，卻是將那顆神魂直接震出界外。
參謀猛地跳起，已對著那神魂拋出能量網。
能量網罩住神魂，威震天一伸手，大片的能量電光已罩住了網內依然在撲騰不停地神魂。
這神魂力量之強大，竟然連能量網都控制不住，好在威震天及時插手，增強能量網的力量，否則真有可能被它掙脫逃逸。
沒有了捕神網，這其實已是他們捕捉神魂的最后手段。
當然，為了捕捉這顆神魂，留在斗場沒有逃跑的沈奕分身也付出了應有的代價。
六顆神魂已砸進分身體內，幾乎在瞬間將他撕扯成粉碎，即便是分身也進入了天魔合/體形態，在這狂野攻擊下依然脆弱的如嬰兒一般。
“混蛋，把我的靈魂還給我！”薩格拉斯狂聲咆哮著，六神魂猛地凝結一處，在瞬間化為人形，頭部四肢快速凝現，簡直就是以往神魂重凝的鏡頭加速，其重生的速度快到令人發指。
同時這復生的存在已飛向威震天。
就在這時，溫柔身邊突然出現一個人。
沈奕！
手持技能型在最后戰斗開始前就用疾風步退離戰場的沈奕。
看到這最后的沈奕出現，薩格拉斯那剛剛凝聚出的眼睛猛地一縮，似是意識到了什么，大叫：“不！”
沈奕的手已放在溫柔手中的黑暗沸騰者上。
“你輸了，薩格拉斯，作為賭注，它是我的！”
掠奪發動！
比奪取深淵戰戟更加方便，連命都沒了的薩格拉斯根本無力艸控武器，黑暗沸騰者沒能隨他一起涅磐重生的結果就是沈奕只用了一次掠奪就輕松把黑暗沸騰者搶了過來，順手就把武器送進了紋章空間。
他連看一眼具體屬姓的功夫都沒有。
“你這混蛋！”薩格拉斯咆哮著對準沈奕就是一擊，連威震天手里的神魂都不管了。
能在重生時的嬰兒狀態就打出攻擊的，薩格拉斯大概也是第一人。
他此時只有一個普通小嬰兒般大小，身體還在重凝過程中繼續漲大，那打出來的一拳卻已威猛異常，看起來更是怪異絕倫。
沈奕卻是全然不懼，反手一拳搗出，竟是正面一拳將薩格拉斯拳風打散。
薩格拉斯咆哮著跌飛出去，快速漲大的身軀竟然在這刻又縮了一下。
他此時到底還在重生過程中，力量未能恢復，強行施展反到給自己的復活速度帶來阻礙。
一擊得手，沈奕一個瞬移已出現在賭注存放點邊上，正是惡魔舞步。
信手一抓，沈奕抓向作為賭注的物品。
只是他剛抓到天之鎖，轟地一道風暴已打在他身上，將他猛地抽飛出去。
基爾加丹的火焰長鞭迎空飛舞。
“攔住他們，殺了他們！”
薩格拉斯已大聲狂嚎起來。
“吼！”遠處阿克蒙德也咆哮出手，火焰旋風席卷周邊。
這兩個超級惡魔在第一時間將賭注點封鎖，同時大量的惡魔也紛紛而上。
至少七八個恐懼魔王同時對著賭注存放點打出空間封印，層層疊加的空間封印讓沈奕也無法再用惡魔舞步靠近，只能自己沖過去。
戰斗打到這一步，賭局什么的早已不再重要，關鍵是要搶回所有能搶的神器！
無盡的刀光劍影在一瞬間彌漫了整個天空，溫柔高聲叫了起來：“走，回歸！”
薇娜急問：“那沈奕和神器呢？”
沈奕此刻還在重新沖回賭注存放點，渦卷的風云氣流到有大半是沖著他去的。
“別管他，他不會有事的！我們先回歸，神器由他負責，走！”金剛大叫，率先消失，大片的能量光芒轟然砸在他腳下土地上。
“回歸！”
“回歸！”
“回歸！”
一聲又一聲呼喊暴起，所有冒險者紛紛消失，就連威震天趙靈兒也在這刻被紛紛取消召喚，回到空間中。
此時沈奕已再度沖回賭注點，一把抓起初開劍放入紋章，接著是龍之角。
一道寒冰漩流掠空飛過，直刺沈奕，正是巫妖王耐奧祖。
沈奕卻是理都不理，喝了一聲：“天魔合/體，鉆石之軀！”
身軀陡變成猙獰之態。
從和薩格拉斯的戰斗開始到結束，沈奕就一直留著天魔合/體，在薩格拉斯第一次違規后，他就已經意識到絕對不能指望薩格拉斯的信譽，因此始終保留一個完整之軀在最佳狀態。
劍光劈砍在沈奕肩頭，溜出一片血花，沈奕只晃了晃，已抓住龍之角。
“死亡之指！”阿克蒙德對著沈奕遙遙點出一指，正按在沈奕胸口，將沈奕身體整個洞穿，沈奕長吐鮮血飛出，就在他飛起的同時，沈奕手臂驟然伸長，又抓住了一顆龍之祖神魂，將其收走。
此時賭注中只剩下了一顆青陽神魂和一塊龍之寶玉。
所有惡魔都急了。
無數惡魔轟隆隆對空砸下各自技能。
就算把神器神魂都毀掉，也絕不能給這個可惡的人類。
說到發瘋，惡魔可不會比人類差！
只是神器到底是神器，又豈是輕易可毀的，到是巨大的爆炸將兩件賭注同時炸飛至空中。
沈奕已向著另一顆神魂抓去。
天邊猛然沖來一道高大身影：“把我的戰戟還給我！”
瑪諾洛斯轟隆隆地沖了過來，對著沈奕發動死亡沖鋒，一擊將他撞飛出去。
“是我的戰戟！”沈奕毫不客氣地哈哈狂笑，再度伸長手臂抓向神魂。
“幻魔刃！”刀光乍亮，隨著阿克蒙德的高大身影出現，火焰長刀刷地掠過沈奕手臂，竟是一刀將那手臂砍成兩截。
沈奕悶哼一聲，右手再伸，已撈住那神魂迅速收回，同時身形猛地向側一閃，已躲過轟隆隆十七八個強力轟炸類的技能。
氣浪直接將他震飛。
天空中已出現薩格拉斯威猛的身影，他此時已漲大成少年形象，剛才這一連串兔起鶻落的爭斗，其實也不過分秒間事。
然而薩格拉斯沒有去攻擊，反而高聲狂叫道：“以我的靈魂為代價，阻止他的離開！”
隨著他的咆哮，一顆神魂驟然分離出薩格拉斯身體，化成無數光點消散。
沈奕的血腥紋章陡然響起尖銳的提示聲：
“警告，警告。薩格拉斯獻祭了自己的神魂，你無法通過任何道具解除戰斗狀態。”
薩格拉斯的獻祭并不能突破空間的回歸限制，卻可以讓解除戰斗狀態的道具無效。
前者是規則，獻祭一百顆神魂也沒用，后者則只是道具，有太多方法可突破，可限制。
事實上薩格拉斯要是知道沈奕他們回歸秘密的話，他連神魂都不用獻祭就可以做到這點，輕易封堵沈奕等人的回歸。
但在不明方法下，這就成了他唯一的選擇——當他獻祭神魂時，溢出的價值使得系統自動為他找到對應的方法。
薩格拉斯這也是被逼的沒辦法了，只有抓住沈奕他才能拿回自己的武器，他心中已經發誓，只要拿回武器，他一定要把這個可惡的人類千刀萬剮。這個混蛋竟然讓自己丟失了整整兩顆神魂——死一次，獻祭一次，他沒把被沈奕搶走的那顆算進去，他認為他還能拿回來。
沈奕卻是全不在意，他笑笑：“就知道系統也信不過，還好有準備。”
他自語的同時，繼續向著龍之寶玉沖去，這是最后的神器，也是最難被得到的神器，因為它還不屬于自己。
身體頂著狂風驟雨般的打擊沖至龍之寶玉邊，抓向那方寶玉，與此同時，阿克蒙德，基爾加丹，瑪諾洛斯，耐奧祖，提克提奧斯等一眾魔神已紛紛向沈奕打下自己最強的攻擊，唯一沒出手的就是蘿絲，這位背叛女神冷眼看著瘋狂的惡魔般，無聊地撥弄著自己的長發。
打心眼里，她希望薩格拉斯吃一個大虧。
這個混蛋，他竟然擊殺自己，還任由那群人類搶走自己一顆神魂。
現在，薩格拉斯要和自己遭遇一樣的命運了。
不，甚至比這更糟，畢竟他可是連自己最重要的黑暗沸騰者都丟失了呢。
想到這，蘿絲就有種想要大笑的感覺。
此時沈奕的手已經碰到了寶玉，掠奪發動。
同一時間，燃燒軍團無數魔神，魔王甚至士兵的身體也紛紛落在他的身上，然而沈奕的身體卻是暴閃出一團金光。
又是金鐘丹！
“嗷！”所有魔神幾乎都要瘋了。
隨著薩格拉斯身體逐漸恢復，沈奕竟然連續失敗了三次。
在這三秒期間，沈奕也不知經歷了多少魔神的狂轟濫炸，其威力絲毫不比薩格拉斯的黑暗復仇差。
砰的一聲。
無敵護罩再度提前炸開，接著又是一輪狂暴攻擊落在沈奕身上。
沈奕天魔合/體下一萬八千多的生命力，鉆石之軀下百分之八十多的減傷竟然生命還是瘋狂直瀉。
圣血復蘇！
圣血復蘇！
拼命的圣血復蘇，掠奪卻再度失敗兩次，薩格拉斯那強大的控制能力幾乎要讓沈奕無以為繼。
生命線瘋狂瀉下。
“啊！”沈奕狂吼出聲。
圣龍咆哮！
這一下圣龍之吼，對于燃燒軍團的大部分高級惡魔是沒什么效果的，但是對那些低級惡魔卻是集體震顫了一把。
然而對沈奕來說，其志不在此，就在圣龍咆哮出聲的剎那，沈奕已再度法動掠奪，借著這一股氣勢，仿佛掠奪的成功幾率也可以提升。
掠奪成功！
沈奕已將龍之寶玉收回紋章。
“混蛋！”薩格拉斯狂嘯著沖下。
他沒想到沈奕在這種情況下拼死還敢搶自己的東西。
真他娘的要錢不要命！
沒錯！
這一次沈奕的確是要錢不要命了。
就在沈奕收起龍之寶玉的同時，新一輪攻擊狂潮壓下，將沈奕打的全身飚血。
“不要殺他！”薩格拉斯驚恐叫道。
這個時候無論如何不能殺死沈奕，他還要從沈奕那里逼回自己的東西呢。
然而下一刻，沈奕已對著俯沖而下的薩格拉斯長聲笑道：“沒用的，薩格拉斯，你失去的東西再不可能拿回來了！龍之逆鱗！”
無盡的龍鱗狂潮再度飚起，將沖下的薩格拉斯直接卷了回去。
待到硝煙散盡，薩格拉斯才看到沈奕已然死去。
“不！不！不！”薩格拉斯瘋狂大叫起來：“誰讓你們殺死他的，誰讓你們殺他的？是誰干的！”
他已憤怒如狂，一拳將身邊一頭惡魔的腦袋打爛。
“他是自殺的，閣下。”阿克蒙德小心翼翼地回答。
薩格拉斯一怔，回頭看去，只見猩紅之刃正從沈奕的頸下直接穿了過去，整個貫穿了他的頭顱。
“這……這怎么可能？”薩格拉斯怔住。
他呆了呆，然后瘋狂大叫起來：“這怎么可能？就為了幾件神器情愿自殺？這不可能！”
他無論如何不相信象沈奕這樣的人會為了幾件神器把自己的命都搭上。
然而下一刻，基爾加丹突然指著沈奕的尸體叫道：“看！”
薩格拉斯愕然望去，只見沈奕的尸體竟然在這刻化成一個又一個光點逐漸消失，連帶著武器裝備等也紛紛化光不見。
“這……”薩格拉斯心中震驚，突然間明白過來，憤怒叫道：“分身！混蛋，這個家伙還有一個分身！”
其他惡魔也傻掉了，基爾加丹喃喃道：“他騙了我們，從一開始他就在騙我們。他故意用分身術拖延時間，除了拖延時間外還在制造假象，讓我們以為他只有四個分身，可實際上他有五個！”
阿克蒙德也傻了：“怪不得他在用分身的時候打了一發煙霧彈，他一定是在那個時候就讓第五個分身直接隱身了。”
“所以從一開始他就做好了一切準備。”基爾加丹苦澀道：“真見鬼，人們都稱呼我為欺詐者，可這個家伙才是真正的欺詐者！”
“等一等。”耐奧祖突然說：“如果是這樣，那他的分身當時藏在哪里？隱身的時間總是有限的，可為什么我們一直沒看到那個隱身的出現？我不相信他的分身能在離開地獄之后還接受到我們的寶物，所以他的分身一定沒有離開地獄，至少在這個分身死之前沒有離開！”
薩格拉斯猛然看向那光門：“我知道那最后的分身去哪兒了……這個家伙，從一開始他就已經打算好，不管輸贏，總是要下第三十六層的。我錯了，從一開始我就小看了這個家伙下到三十六層的決心！”
暴怒之后，薩格拉斯卻是恢復了冷靜。
聽到薩格拉斯的說話，所有人心中同時一驚：“薩格拉斯大人，難道您……”
“追！”薩格拉斯已沉聲吼道：“追下去，一定要把黑暗沸騰者拿回來，哪怕是再獻祭一顆神魂也在所不惜，我絕不會再讓他有逃離的機會！”q
                    

第九十八章 初會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 初會
歡迎您
三十六層。
無間蟲獄！
沈奕站在一片山峰上看著遠方，腳下是一片密密麻麻的蟲海景象，一眼望不到盡頭。
如果說之前的地獄之行，還是在廣袤的土地上尋找怪物，那么這無間蟲獄里，蟲的海洋簡直讓你看不到土地的存在。不僅是陸地，就連天空也飛滿了形形色色的怪蟲。
雖然它們被叫做蟲族，但其實有許多生物與星際爭霸中的蟲族毫無關系，密密麻麻各種形態的蟲子，單是從形態分析其種類就有上百種。
這其中沈奕找到了自己熟悉的疾風青螳和那種象鐮刀獸一樣的新品種。
不過最讓沈奕感到震撼的還是遠處天邊漂浮著的一個龐然大物。
那是一只形似蜈蚣的龐然巨獸，長近千米，全身上下密布著大大小小各類圓形氣孔，無數的小型蟲族就在其中爬進爬出。它有數百只巨型長足，這些長足在空中仿佛船槳般整齊劃動，于是在空中飛行就象是在水面劃船，每一次劃動都能瞬間沖出數千米的距離。在那巨獸前端還有著兩根巨大的觸須在不斷地揮動著，似是在接受信號，巨大而猙獰著利齒的口腔則時不時噴出火焰般的氣流。
遠遠看去，就象是一艘生物戰艦在天空翩躚移動著。
那一刻，沈奕再度想起了灰燼之都中那巨大的白色骸骨。
蟲族母巢！
這就是蟲族母巢嗎？
根據沈奕沈奕的了解，所謂的蟲族母巢，其實就是蟲族的空中戰艦，同時擁有孵化幼蟲，運載成蟲等多重作用，同時自身也具有強大的攻擊能力。
這里是血腥都市的世界，即使有星際爭霸的影子，終究也只是影子，只能說恰好在某些方面有些象，卻是完完全全存在的另一種生命。
至少在星際爭霸中，蟲族是沒有戰艦可言的，而在這里，蟲族的母巢戰艦之宏偉看的沈奕也為之心驚。
簡單的說法——星際里有的，這里都有。星際里沒有的，這里也有！
眼前的母巢這還只是其中一只，不遠處一只更加巨大的母巢慢慢地游弋過來，在空中轉了一圈后，又向著另一端飛去。
沈奕注意到，每一只蟲族母巢，其實都有著屬于自己的空間。
也就是說，他此刻所看到的蟲族，其實不過是一個不知道是低還是高的蟲族母巢下轄的蟲族部署而已！
這可……真他媽見鬼！
誰說它們只有一百萬的？
沈奕苦笑。
當初他預計蟲族只有百萬之眾，是因為他結合自己看到的蟲族，再根據都市每年產出的守護者所能抗衡的蟲族實力，得出的分析。
雖然他也知道這個分析未必準確，但怎么著也不能差別到這個地步吧？
單是眼前這密密麻麻一眼望不到頭的蟲海，數量就不少于一二十萬，如果再往深處走，又不知還有多少。
可如果外面的蟲族真有這么多，都市守護者們又憑什么守住都市？
這不合道理！
出現這種情況，沈奕想來想去只有二個可能。
一是要么都市還有他所不知道的強大守護力量以對抗如此洶涌的蟲海。二是任務世界里的蟲海數量是夸大的。至于為什么會夸大而不是真實照搬，很可能是因為任務世界中的冒險者也得到了某些方面的加成緣故。比如都市守護者在脫離冒險者序列后就無法再強化自己，也無法購買資源，而據說五難度世界卻可以以極便宜的價格購買無法帶出去的戰艦。
也就是說，五難度世界很可能不止是一個模擬版，還是一個放大版。
至于具體為何，到底是哪一種，還是兩者兼而有之，沈奕也無法給出答案。
“宙斯，記錄畫面。”不管怎么說，先把看到的都記錄下來再說吧。難得有個機會在非戰爭情況下觀察蟲族，沈奕可不愿錯過。
不知道為什么，這些蟲族大都非常安靜。
它們靜靜地蟄伏在自己的土地上，一動不動，就象睡著了一般，偶爾翻個身，其他的蟲類也會跟著做出同樣的動作，于是一片嘩啦啦的如潮動作向遠方滾去。
沈奕知道，這是蟲族全體思維受到個體控制的表現，這使它們的同步率絲毫不弱于機器士兵。
“讓它們表演閱兵一定很不錯。”宙斯一邊拍攝一邊嘟囔：“它們好象沒有發現我們進來。”
“與其說沒發現，到不如說不在意。”沈奕看了看天空幾個如水母般緩慢漂浮的怪異巨蟲，無數觸須從四周垂下，正發射著肉眼看不見的生物脈沖，它們看起來與星際中的宿主著實很象，甚至可以說是最象蟲族的蟲族。
有這種東西在，要說沒發現他，沈奕是不太相信的，即使沒去過五難度，他也聽人說過，這種水母般的蟲族的確就是蟲族宿主般的存在，擁有強大的偵察功能，一切隱形能力在它們面前都無所遁形。
唯一有所不同的是，它們只是單純的偵察生物，并不起到其他作用，不能作為運輸機，也不是必須先有足夠的水母才能造出足夠的蟲。
“那可真遺憾，我本來以為你一進來就會被蟲海淹沒呢。”宙斯有種惟恐天下不亂的糟糕心態。
沈奕搖搖頭：“很顯然不是這樣，這些蟲族有著明確的領地意識，只要我們不進入對方領地，對方其實并不會主動攻擊我們。從這方面說，蟲族的侵略性其實沒有我們想象的那么高。當然也有可能是覺得就我一個人類，肉太少，不放在眼里。”
“問題是你想見到主宰，就必須進入它們的領地。”
“薩格拉斯會幫我解決這個問題的……如果他足夠珍惜他的寶貝的話。”
“但是他也未必能沖到主宰的面前呢。”宙斯看著遠處那蟲族母巢說。如果說之前還不清楚蟲族的實力，那么在看到那蟲族母巢之后，宙斯就已經明白，蟲族的實力遠超想象，僅僅是母巢一關，燃燒軍團就未必能過去。
每一個母巢，就是一個強力魔神！
“不需要沖過去。只要薩格拉斯下來，就是上層對下層的挑戰。以主宰的尊嚴，絕對不會接受這種挑釁，一定會出現好好教訓這個想顛覆它位置的家伙的。所以我們只需要在這里等就可以了。”
“原來你早就計劃好了一切。”
“不存在早就計劃好，只是在一路戰斗中逐漸理清的思路。”沈奕笑道。
他突然閉上眼，似是在感受什么。
然后睜眼喜道：“成了，東西全都到手，薩格拉斯為了阻止我，連神魂都獻祭了，該死，沒想到他還有這一手，得做點準備才行，不然過一會兒想跑都跑不掉！”
就在沈奕思考的當口，一些光點突然在沈奕身上浮現，沈奕全身猛地打了個激靈，就象殘缺的靈魂回到了他身上一樣，精神為之一震，感覺也隨之開闊。
那是死去的身體產生的靈魂碎片重新回歸到最后的身體后，使其成為真正本體的表現。
這個時候，沈奕的生虛丹鏡像分身功能可以說已經全部消失了，剩余時間也不存在，只有真正的本體留在此處，雖然這本體本身未使用太多能力，但其他分身使用天魔合/體等能力依然使他的血統與合/體受到大幅度影響。
就在沈奕要打開空間看看黑暗沸騰者等神器的屬性時，突然山下大片的蟲群同時暴/動起來。
它們一起對著山峰上發出狂暴的吼聲，與此同時，那遠處天邊的飛蟲也紛紛向著沈奕撲來，甚至連那巨大的蟲族母巢也劃到千百巨槳般的長足，看慢實快地朝沈奕這邊而來。
“操！操！操！快走！”沈奕叫了一聲，扭頭就跑。
宙斯跟在后面一邊跑一邊攝影：“你不是說它們有很強的領地意識，不主動追殺我們的嗎？”
“我錯了，它們之前是嫌我不完整，該死的，這些家伙好象能感應到我的身體能量，竟然還知道挑食和放養，它們的智商比我們想象的高！”沈奕邊跑邊大叫，迅速沖下山峰，向著遠處平原跑去。
后方已然掀起大片塵煙，無數的蟲族紛涌而來，在大地上轟銘出千軍萬馬奔騰時的壯觀景象，大地在轟鳴中顫抖，就連空氣都在瞬間充滿了狂暴肅殺的氣息。
沈奕也沒想到這些家伙從極靜到極動的狀態轉變如此之快，只是一眨眼間，蟲族海嘯便以席卷天地之勢卷來。
“該死！”沈奕罵了一句，看了看天空中的水母，沈奕知道指望疾風步是不太可能了。
宙斯氣憤大喊：“我就知道會是這樣！我就知道會是這樣！看看這些家伙，也許在我們見到主宰前我們就已經死了！”
“閉嘴宙斯！”沈奕四處張望了一眼，遠處那巨大的光門還在，他猛一拔足向著光門沖去。
“你想干什么？蟲族正在追我們！”宙斯跑著大喊。
“等薩格拉斯，他一定會下來的！”由于三十五層死的死跑的跑，沈奕也不知道薩格拉斯后來如何決定，他是否會下來？何時下來？
但他知道要想見到自己想見的，就必須依靠薩格拉斯的力量。
這刻他不顧一切的沖向光門。
守在那門前，他回頭望去，蟲族的海洋正飛速卷來，眼看要不了多久就要沖過來，將他撕成碎片。
“哦，上帝啊，最高議會啊，天網啊，我要被吃掉了！”宙斯已經嚇得開始胡言亂語了。
“你沒必要這么擔心，你是機器，它們不會吃你的！”
“你確定？”宙斯一楞。
“當然，不過我不確定它們會不會順便把你撕成碎片，你知道破壞和進食還是有所區別的，不吃掉你不代表不殺你。”
“所以你現在最好立刻躺地上裝死。”
“你不打算把我收回去嗎？我覺得還是空間里安全些，我是說如果你不死的話，你有不死的方法對嗎？”
“閉嘴，我不會收回你，因為我需要你為我錄象，別擔心，只要芯片不毀，身體沒了我還可以給你再造一個。快躺下，它們來了！”沈奕怒道，遠方的蟲潮已越來越近了。
宙斯迅速躺倒，雖然這可能會讓它經歷糟糕的踩踏，但總比因為擋路被分尸要好得多。
沈奕則死死盯著那些蟲子，并關注著光門動向。
就在蟲族沖近的時刻，沈奕低喝：“疾風步！”
人影已在瞬間隱去。
在天空水母偵察兵的作用下，疾風步的隱身并不能規避蟲族的攻擊，下一刻，一只疾風青螳已率先沖向沈奕。
沈奕一個錯步轉身避過那青螳卻不還手。
疾風步可以被發現，卻不代表就失去效果，只要不還手，隱身狀態還是存在的，只是無法騙過對方的眼睛罷了。
下一刻更多的疾風青螳已然沖上，這些速度飛快的家伙永遠是蟲族的先鋒隊，就象是星際中的小狗，快速撲至，瘋狂噬咬，數量眾多而戰力兇狠，實際上沈奕看到的大多數蟲族就是以這些青螳為主力的。
想到這，沈奕突然腦海中又多了第三個蟲族數量巨大的理由。
那就是他以往分析蟲族實力時，其實下意識地是以那種鐮刀雷獸為判斷標準的，但實際上，蟲族中更多的還是這種中低級蟲類。當質量下降時，數量自然就有所提升。
想歸想，沈奕的動作卻不慢，快速地在疾風青螳中穿行，只是躲避，卻堅決不還手。
一道青光掠過他的胸口，在沈奕身前劃出一道血痕，一點血水在空氣中出現復消失。
沈奕急步后退，依然不離開光門半步。
更多的蟲族正在沖上，天空中烏壓壓的飛龍已凄嘯著撲下，對著沈奕張開血盆大口，更多的蟲子則飛躍沈奕，看架勢就是直接用身體堆都能把沈奕堆死！
就在蟲群即將徹底淹沒沈奕的時刻，光門處突然綻放大片光芒。
一艘由骸骨堆成的亡靈戰艦率先從門內沖出，半個船身剛沖出光門，便撞上了那俯沖而下的飛龍群。
轟隆隆一片撞擊聲中，一只倒霉的飛龍直接被幽靈船船頭那巨大的撞首貫穿，幽靈船依然在開出，于是船首撞刺繼續前行，一路碾壓過去，象烤羊肉串般連續穿上好幾只飛龍才停于空中。
船上已傳來薩格拉斯驚悸的吼聲：“該死，這是怎么回事？為什么這些蟲子會直接堵在門口！？”
即便是為了黑暗沸騰者進入蟲獄，薩格拉斯也是不希望和主宰直接開戰的。他知道蟲族一般都有自己的領地，輕易不會亂竄，卻沒想到自己剛一進入，就碰到蟲潮肆虐。
可惜他想表達善意，憤怒的蟲族卻不愿意再給他這個機會，血腥讓所有的蟲族狂暴起來，紛紛對幽靈船發起沖擊，光門處一個個燃燒士兵列隊進入，剛是剛一進來就被蟲族大軍圍了個水泄不通，展開大肆拼殺。
相比之下，一直沒還手的沈奕反到被放過了。
他隱身站在幽靈船的船下，看著頭頂上已然展開的殺戮，長長地呼出一口氣，和躺在地上忍耐著千百蟲族踏過的宙斯對了一眼。
宙斯用口型說：“你這無恥的家伙！”
沈奕攤攤手，表示自己是無辜的。
燃燒軍團雖然有破隱能力卻大都屬于主動能力，不象蟲族偵察兵那樣永恒存在，突如其來的打擊讓他們完全沒想到沈奕就在幽靈船的底下，因此也沒有使用破隱能力。
薩格拉斯的吼聲到是在上方不停回蕩：“混蛋，殺光這些蟲子，我們沖出去！”
一道又一道的能量光芒從幽靈船上發出，燃燒軍團已經和蟲族展開了一場血腥大戰。
在經歷了開始的突襲后，隨著燃燒軍團進入人數的不斷增加，還有一批強力大BOSS的出手，圍攻的蟲族不斷死傷著，轉眼積聚出一片厚厚的尸體。
宙斯幾乎被尸體完全掩埋，這使它避免了被踐踏的命運，不過這家伙總算還知道執行沈奕的命令，一個小小鏡頭從尸體間縫中擠出，不停地攝錄著周邊一切，并隨著尸山的堆高繼續上升，本體則逍遙的留在下面。
沈奕則謹慎地隨著幽靈船一路前行，保持在船下左顧右盼的姿態。
一些燃燒軍團的惡魔就在他身邊奮力撕殺著，全不知道他的存在。
當疾風步的時間快到時，沈奕就往地下一趴，在隱身消失的剎那迅速再用隱上——高級技能的好處，疾風步的隱身時間和冷卻時間一致，沈奕現形的時間幾乎只有半秒。
雖然偶爾也會有惡魔發現下面好象有什么東西出現又消失，但是血腥慘烈的戰局卻迅速引走他們的注意力。
蟲族依然時不時地會攻擊沈奕，沈奕則堅持著打不還手罵不還口的圣人姿態，任你千般凌辱，我自巍然不動。
數以萬計的大規模廝殺是慘烈的，壯觀的，血腥的，慷慨激昂的，可惜這一切都與沈奕無關。
他就象個游蕩的幽靈觀察者，默默的等待著，觀察著。
遠方的蟲族母巢已經與薩格拉斯戰成一團，巨大的蟲族母巢百手千足，可不是只有劃槳的能耐，幾乎每一根巨足都象一只龐大龍爪，對空拍打激蕩出一團又一團的空氣漩渦。最令人驚訝的是這大家伙身在空中，卻如踏陸地，身形巨大卻靈動如蛇，時不時就會突然竄起，千百巨足驟然伸長，轟隆隆一下砸過去，就是一片風暴扯出。
看到這個沈奕終于明白了，怪不得說蟲族沒有技能呢。
他娘的是不需要技能啊。
千手攻擊本身就是無敵的千倍普通傷害式的攻擊啊，還需要什么技能？
至于那如蛇般的盤卷更是一般的戰艦不具備的能力，如果是戰艦對母巢，那可就千萬不能讓它近身，否則光是那恐怖的沖擊力就足以讓戰艦毀滅。
至于母巢體內不時沖出的小型蟲族，它們就象是戰艦中的戰機，在天空中飛翔著，嘶嘯著，前仆后繼地沖向入侵者。
一些較小的飛蟲更是撞在目標身上后直接爆炸。
自爆飛蟲！
與星際不同，這里的自爆飛蟲可沒有天空地面的限制，不管是什么東西，只要它們想撞就都能撞，而那母巢在戰斗時，似乎最愛干的就是生產自爆飛蟲。
說是沒技能，看這戰斗方式卻是遠近戰加召喚都有了。
即便以薩格拉斯的強悍，也無法迅速拿下這只母巢，好在阿克蒙德和基爾加丹也一起跟上，三大魔神一起出手，打出一記又一記兇狠犀利的攻擊，那蟲族母巢雖然強大卻終究抵受不住，在對方強力而狂野的打擊中不斷的發出悲鳴。
兩根觸須揮動著，發出道道生物脈沖，通知著偉大的蟲族主宰入侵者的到來。
“不要戀戰，快點找到那個混蛋！”薩格拉斯大叫。
他自己打的歡暢，卻讓別人不要戀戰。
好在一群燃燒軍團的惡魔也終于醒悟過來，紛紛打出隱身技能。其實它們也沒認為沈奕會在這時候隱于戰潮中，問題是薩格拉斯讓它們找，它們就得找，至于怎么找……除了放破隱還能有什么辦法？
誤打誤撞，一個破隱技能正好在沈奕身邊發揮作用，沈奕的身形顯現，那艾瑞達巫師吃驚地看著突兀出現在自己身邊的沈奕，先是楞了楞，然后尖聲叫了起來：“他在這……”
話沒說話，沈奕已扭斷了他的脖子。
可惜，疾風步冷卻時間還沒到，他沒法立刻恢復隱身，這一下算徹底暴露了。
天空中薩格拉斯震驚地看向地面沈奕，他簡直不敢相信沈奕這個混蛋竟然就在自己眼皮子底下。
他這才意識到為什么他一進光門就會有大批的蟲族涌過來。
這個該死的家伙！
沈奕抬頭看看，揮揮手：“嗨，好啊！”
“去死！”薩格拉斯對著下方就要沖去。
可惜他想沖，那蟲族母巢卻不給他機會，一個蛇形盤卷卷向薩格拉斯，同時大口兇猛咬下。
“小小母巢，也配和我戰斗，死開！”薩格拉斯狂吼著一拳擊爆那母巢尖牙，巨大的氣爆直接在母巢口中炸開，炸得那母巢哀號不止，同時他振臂一揮，已再度獻祭神魂，封鎖沈奕的逃逸能力，隨后叫道：“抓住他！”
瑪諾洛斯，耐奧祖，提克提奧斯等一眾魔神已紛紛向著沈奕沖去。
“你還真舍得啊。”沈奕無奈地嘆了口氣，為了抓自己，兩顆神魂就這么沒了。
再不多話，沈奕扭頭就跑，直沖蟲潮。
蟲潮中炸起一片驚濤駭浪般的吼聲，無數蟲子紛紛向著沈奕撲來。
“鏡像分身！”沈奕再度用出鏡像分身，人已一分為五，同時向著五個方向竄去，當然這一次是無生虛丹的分身，就沒有之前那么強悍了。
瑪諾洛斯等人一時不知該追哪個好，那些蟲子可不管，沈奕他們要殺，這些沖下來的魔神他們也不放過，紛紛涌涌的撲上，將一眾魔神徹底淹沒。
沈奕則在蟲群中不停的穿行，他無心殺戮，專心閃避，到是把自己靈巧的能力發揮到極致。
當疾風步的隱形時間再度來到時，沈奕迅速進入隱身，轉頭沖向燃燒軍團。
只是這一次，他再沒那么輕松了。
大批的燃燒軍團惡魔時不時地就放出各種破隱，絕不給沈奕一絲機會。
“好吧好吧，算你們狠，大家就在這兒耗著，看誰撐得過誰！”沈奕無奈道，心里卻是不住暗罵主宰那廝怎么來的這么慢。
眼看著一只母巢已被薩格拉斯干掉，好在其他方向又來了三個母巢，正好將他們三個纏住，但是主宰的動靜卻始終沒有。
狂暴蟲潮中，沈奕奮力掙扎著，只覺得自己如汪洋中的一條小船，隨時隨地都可能傾覆。要不是燃燒軍團的惡魔們吸引了蟲族大部分的攻擊，也許下一秒鐘他就徹底栽在這兒了。
就在這時，一種奇特的感覺突然在沈奕心海中出現，就好象有什么東西掠過他的思維，窺視他的內心。
沈奕心中大驚，這種感覺他只在X教授和西斯大帝身上感受過。前者是光明的問候，后者則是黑暗的侵襲。
而此刻的感覺卻是一種強大的壓迫，無形的威壓起初還只是不經意的一掃，隨后便驟然狂漲，幾乎在瞬間壓制住了沈奕的整個心靈，壓制的他連思維的能力都失去。
那一刻沈奕只感覺自己仿佛正在面對一座無法撼動的高山大岳，面對著的是仿佛神一般的存在，根本無力反抗。
巨大的驚悸感從心底升起，甚至有種想跪倒膜拜的感覺。
“主……主宰！”沈奕幾乎是從心底強行擠出這兩個字。
是主宰，一定是它，也只能是它！
一直以來他都以為蟲族主宰是肉/體超級強悍的恐怖存在，沒想到還沒見到主宰，首先感受到的卻是主宰那恐怖至令人連絲毫反抗心思都起不來的心靈之力。
這還是沒有智商的蟲族嗎？
沈奕簡直無法想象。
恐怖的威壓乍現即消，沈奕這才松了口氣。
與此同時，遠處天邊無數蟲族母巢驟然出現，就象是穿過了時空蟲洞一般，連飛行的過程都沒有就直接出現在這片戰場上。
數以百計的母巢，大的足三四千米，最小的也有數百米，游弋于空中，將整片天幕都遮蓋住。
而在那上百母巢之中，是一個超級巨大長達萬米的蟲族巨型母巢，無數巨足在空中劃動，泛起一片片空中漣漪。
一個巍峨莊嚴的聲音在所有人心頭響起：“你侵犯了我的領域，薩格拉斯，你是想向我挑戰嗎？”
“哦……不……”薩格拉斯的臉上也現出了驚恐：“偉大的主宰，我到這里來只是為了……”
“你來此的目的不重要，重要的是你殺死了我的孩子……殺光他們！”
那響起在眾人心頭的聲音悄然淡去，代之而起的是無數蟲族狂暴的呼嚎，數以百計的蟲族母巢更是同時朝著下方沖去。
惟有沈奕怔怔地看著天空那唯一不動的超巨型母巢。
他的面色變幻著，突然搖了搖頭：“不，不，這可不行！”
沒人知道他這話的意思是什么，但是下一刻，他突然取出一粒丹藥吞下，然后沖天飛起，竟是朝著那天空母巢直沖而去！
                    

