第九十九章 看見你了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 看見你了
沖擊！
向著天空中那巨大的蟲族母巢！
沈奕飛翔在天際，如一個真正的勇士，猩紅之刃在長空下亮出血色光華，勁指蒼穹！
這一幕看得所有人都驚了。[]
就連薩格拉斯都被沈奕的行為震的目瞪口呆。
他竟然主動向主宰發起攻擊？
他怎么敢這么做？
他怎么能這么做？
他憑什么這么做？
那一刻沈奕勇往直前的行為在薩格拉斯眼里根本就是徹徹底底的找死行為！
問題是薩格拉斯不能讓他死！
他死了，薩格拉斯的神器就真的拿不回來了。
“不！你這個蠢貨！”薩格拉斯高聲嚎叫起來，棄下與自己對戰的母巢不顧，全力升空試圖阻截沈奕。
絕不能讓他攻擊主宰，他要拿回他丟失的神器，然后再向主宰道歉，并立刻返回自己的層面。
這是他此刻唯一能想到的，在主宰出來的那一瞬間，他與沈奕同樣感受到了主宰那恐怖至極的威壓，那時他就知道自己與主宰的差距有多大了。
此時此刻的薩格拉斯已絕對沒有任何挑戰主宰權威與地位的心思。
終級Boss！
整個血腥都市世界的終級Boss！
他沒有任何能力與資格抗衡，哪怕他是薩格拉斯！
他飛速掠向沈奕，試圖抓住他，沈奕卻是絲毫沒有改變他進攻的意圖，飛向母巢的身形驟然加速，沈奕已接近那龐然大物，猩紅之刃迎空劈斬，掠起一道犀利劍風。
劍光砍在母巢那堅硬的皮膚上，只留下一條淺淡的印痕，這一劍雖然看似威猛，卻終究不是真正的攻擊，只是通過強大的力量震蕩空氣造成的打擊。
然而那母巢卻已憤怒嘶吼起來，它猛地呼喚出聲，吼聲如雷，轟地一下炸響在所有人耳邊。
雷聲震得所有人耳際轟鳴作響，幾乎將沈奕震下空中，沈奕卻是絲毫不示弱地繼續前沖，同時放聲狂呼：“出來吧，和我一戰，主宰！我知道你在里面！”
是的，眼前這個超級巨大的母巢并不是主宰，只是主宰的皇宮，是一個沒有自己意志的家伙，這一點從沈奕看到起就已經確定。
真正的主宰，還在這母巢的身體里。
“你到底想干什么？”薩格拉斯奮起直追，他已經被沈奕的行為嚇壞了。
說起來他其實從來就沒知道過沈奕想下三十六層的目的，沈奕只說了他想來這里，卻沒說他要做什么。直到這刻，看到沈奕竟然向主宰發起挑戰，還是在剛才那股龐大威壓之下，薩格拉斯徹底看不明白了。
你連我都打不過，竟然還想挑戰主宰？
這是一個比自己更加瘋狂的瘋子！
“干什么？”沈奕大笑：“我到這里來，就是為了看它到底有多大本事，你以為我會接受這個家伙用一群小兵就把我們淹沒，把我趕回去的事實嗎？這可不行！既然它不出來，我就先把它的殼揍掉！”
又是一劍斬出，這一次那母巢已有了準備，猛回頭，一只巨足伸出，如天柱一般對著沈奕拍下。
“不！”薩格拉斯急沖過來，全力抗住這天柱一擊，巨大的力量打得他全身劇顫。
三千五百點！
至少三千五百點的力量！
只是一擊，薩格拉斯已確定這母巢力量之龐大，然而這還只是它的一足。
母巢身體上那無數的巨足劃動，洶涌出一圈圈的磅礴巨力，哪怕只是隨意劃動，掀起的氣浪都讓人拿以靠近。
沈奕卻是依然勁飛母巢。
“混蛋！”薩格拉斯已經要瘋掉了。
這個找死的家伙正在把自己也拖入深淵。
好吧，自己現在已經在深淵了，問題是他要拿回他的神器，他的黑暗沸騰者，他失去的所有一切！
巨手再度抓向沈奕，薩格拉斯試圖阻止沈奕。
然而下一刻，又一只巨足已向著薩格拉斯拍下，看起來母巢已經把薩格拉斯和沈奕視為一體了，無論是薩格拉斯還是沈奕都已成為它的攻擊目標。
巨大的氣爆聲中，沈奕與薩格拉斯再度飛出，薩格拉斯固然在狂吼著退避，沈奕卻是依然在逆流直上。
來自母巢的千百巨足就象是汪洋海浪，一浪接著一浪地向他打來，他卻是迎著那風浪勇猛前沖，這一刻，沈奕展現出從未有過的英勇與頑強！
面對這強大的對手，惟有一路沖鋒，其他一切都再無意義！
“混蛋！把我的黑暗沸騰者還給我再去找死！”薩格拉斯咆哮著阻止。
迎接他的是十余條碩大巨足盤卷而來。
與此同時，沈奕依然不管不顧地沖鋒著，前方是無數張牙舞爪仿佛八爪魚觸須般飛舞的足須織成的天羅地網，沈奕就這樣無所畏懼地一頭撞了進去。
就在他撞入的同時，三根巨足從那天羅地網中轟然出現，從前左右三個方向分別撞在沈奕身上，這一次沈奕再沒躲開，竟是將他一擊轟爆。
一擊秒殺！
“什么？”薩格拉斯怔怔地看著沈奕。
這個混蛋竟然死了？
就這樣死在向主宰發起沖鋒的路上？
這怎么可能？
就在他驚愕的同時，那無數巨足已再度向著薩格拉斯抓來。
“不，不！”薩格拉斯大叫著后退，全力打出一道道的強橫拳風向下勁退，同時狂叫道：“我無意與你為敵，主宰！”
那超級母巢卻是全然不理，龐大的身軀猛然發起一陣驚天動地的咆哮，突然在空中轉了一個圈，就好象天之巨蜈終于動了起來，猛地向著下方竄去，對著薩格拉斯張開猙獰利口，就象是無盡黑暗之闕的開啟，狠狠咬下。
“吼！聚焦雷陣！”薩格拉斯狂嘯怒吼著打
您正在閱讀本章節的第1段，請繼續翻頁
                    

第一百章 最后的奎雷斯人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 最后的奎雷斯人
閱讀分卷
※閱讀開始→
回歸空間里，沈奕剛一出現就在地上打了個滾，金色光芒在他身上一閃而逝，沈奕已跪倒在地上捧頭發出痛苦的呻吟。※
這不是來自主宰的攻擊，而是他在那一瞬間斗心斗力，精神緊張到極限，思維天賦發揮到極致，腦力消耗過度的結果。
“沈奕！”溫柔連忙沖過去扶他，沈奕卻是甩開手臂直接躺在了空間那虛無地面，大口地喘著粗氣。
他直勾勾地看著頭頂上方的那片幽暗虛空，好一會兒，才喃喃道“九次！在不到五分鐘的時間里，它連續殺我九次！這還是它被薩格拉斯吸引注意力的情況下，當它開始注意我時，它甚至不需要看到我，只是一個精神沖擊……砰，我的腦袋就爆開了……我就那么一次又一次的被它爆開腦袋……就差那么一點點……一點點……”
他看向溫柔“我就徹底回不來了！”
所有人都被沈奕這話說的心頭狂震。
盡管只是短短只言片語，沈奕卻已清楚向大家展示出了主宰的強大，難怪這么多年來，從未有人完成過擊殺主宰的任務。
溫柔心中驚悸，緊緊摟住沈奕“活著就好，只要活著就好！”
她并沒有催問沈奕到底遇到了怎樣的兇險，這些事后面自然會知道，這一刻只是盡情的釋放身為女人的溫柔與關心。
盡管帶著無盡的疑團，看到他們這樣子，大家也不好再問。
好一會兒，沈奕終于站起來，說“沒事了，剛才只是受了點打擊，現在已經好了。”
他晃晃頭，又重新恢復了以往的自信。
“老大……”洪浪還想說什么，沈奕一回頭看向洪浪“它不是凱瑞甘，死心吧。”
洪浪張了張嘴說不出話來，所有人則一起把驚訝的目光注視在洪浪身上。
洪浪被看的難受，只好做舉手投降狀告饒“好吧好吧我承認，我的確對蟲族主宰有那么點想法來著，想想吧，比殺死一個終級boss更牛/逼的是什么？推倒一個終級boss！不過既然不是凱瑞甘……那就算了吧。”
“媽的！”金剛喃喃道“這混蛋的口味現在是越來越重了。”
“那它是什么？”溫柔問。
“哦，那就得問我們的藍顏老大了。”沈奕笑笑。
他對著虛空處揚聲道“是不是啊，藍老大。”
空氣中回蕩起一聲低沉的嘆息。
藍顏的形象于虛無中出現。
他看著沈奕目光專注而認真。
然后他說“你變得更強大了，我已經不是你的對手了，沈奕。55”
對于藍顏的出現和沈奕的呼喚，大家都已習慣，到也不會驚訝。
但誰也沒想到他出現的第一句話竟然是這個。
就連沈奕都不由愕了愕“這很重要嗎？”
“當然。”藍顏點點頭“血腥都市的世界，實力永遠比什么都重要。因為你有實力，你才能進入三十六層，因為你有實力，你才能挑戰主宰，因為你有實力，你才能看到它，才有資格知道一切。”
“這么說你們已經做好我知道一切的準備了？我還以為我看到的是你們布置的假象呢。”沈奕笑道。
藍顏搖搖頭“系統不是最高議會發明的，最高議會也只能控制它，駕駛它，翻新它，卻不能改造它，所以即使是最高議會也不能隨意修改，尤其是主宰那樣的存在，也容不得我們去修改和偽裝，更沒那個必要。”
這話一出，所有人面色大變。
一直以來，斷刃隊都假裝不知道最高議會已經是由人類掌控這個事實，但是這一刻，藍顏的說話卻已近乎是直接告訴他們，最高議會不是奎雷斯人，而是由人類組成的了！
考慮到藍顏此刻的態度，顯然這絕不是藍顏自做主張，而是最高議會默許的。
果然，接下來藍顏已證實承認最高議會由人類組成，并將第四紀的反叛告訴了大家。
一切正如沈奕他們所知道的那樣，在第四紀的血腥都市，隨著任務世界的建立，人類冒險者實力大漲，蟲族勢力節節敗退。
就在奎雷斯人帶領著人類冒險者攻擊最后的終極母巢時，冒險者們反叛了。
他們早有預謀，反戈一擊，給了奎雷斯人以重創。
不過遺憾的是，由于反戈的緣故，終級母巢卻趁機逃脫了。
而在冒險者獲得都市的控制權后，他們才發現自己早已不在曾經的世界，而是一個連他們自己都搞不清楚在哪兒的空間，以至于即使脫離也依然無法回歸地球，只能繼續留在都市。
由于他們對系統的利用能力不足，無法利用都市的力量消滅蟲族，再加上勝利時的喜悅沖淡了危機感，結果竟然錯過了消滅蟲族的時機。
當冒險者逐漸掌握了系統的運用后，蟲族已再次壯大，變的無人可以遏制了。
終級母巢的實力更是比以往強大了無數倍，都市竟然陷入了轉攻為守的階段。為了抵抗蟲族入侵，都市不得不再度開始增加冒險者。
這是很滑稽的事——他們當初反抗就是為了自由，使這里不再成為人類的地獄，可在獲得自由后，卻又維持了這一暴/政統治。55
當然最高議會比奎雷斯人要好許多，他們降低任務難度，提高生存幾率，并為冒險者提供更多的服務，滿足冒險者更多的生活需求——第五紀是人類冒險者的天堂時代，雖然由于系統權限的原因許多事最高議會還無法解決，但至少在生活條件方面，冒險者的生存待遇已有了巨大飛躍。
可盡管如此，不請自來的遭遇依然讓冒險者對都市有著很大不滿，他們將自己視為被綁架者，將都市看成是暴君，因恐懼而暫時低頭，卻隨時可能再度爆發。
為了確保安定，最高議會不得不隱藏議會由人類組成的秘密——在冒險者探索都市秘密的同時，他們會逐漸發現奎雷斯人的存在，知道過去的一切，這比最高議會自己解釋要有力得多。
“那現在為什么告訴我們這些？”溫柔問。
“因為你們已經有資格，有實力知道。”藍顏回答“你們很強，是近百年來都少見的強者，是唯一的在四難度就可以和守護者抗衡的存在，更是第四紀的反叛以來唯一面對它而不死還看到它真容的冒險者。我們不能欺騙你們，那只會增加誤會。最聰明的做法就是立刻告訴你們一切真相，消除誤解！另外，最高議會是人類這件事，也只是在下層是秘密，實際上冒險者們只要脫離都市序列成為守護者，幾乎都會知道。別忘了當初第四紀的反叛，可是有許多守護者活了下來，都市不可能長期隱瞞，只不過我們希望能夠發現秘密的人，都是有資格發現的。最重要的是，能夠走到這一步的人大多頭腦清醒，明辨對錯，不會輕易再怨恨議會。”
沈奕打斷道“你還有一個理由沒說如果說冒險者是被壓迫階級，那么守護者就是壓迫階級。從冒險者到守護者的轉變，就是從被壓迫者到壓迫者的轉變。而人的思維是會隨著自己的位置變化的，這是階級共性，輕易無法改變。因此等冒險者成為守護者后，再告訴他們真相，他們會好接受許多。”
藍顏苦笑“話是沒錯，可怎么聽著就這么不舒服呢。沈奕，守護者與冒險者或許的確存在上下之分，但還不至于是什么壓迫和被壓迫。別把自己弄得象個公知一樣，把反/政府當成天職，統治階級與被統治階級既不是一成不變的，也不是必然對立的。”
出乎意料，沈奕竟然點頭“這點我支持你的說法，只要你所說的是真的，那么我完全能理解最高議會現在所做的一切。”
“我說的就是真的。”藍顏認真地看向沈奕“告訴你這些，就是希望你們明白，人類不是你們需要挑戰的最終boss，最高議會也不是，主宰才是！”
沈奕笑道“所以你們就刻意安排了天堂與地獄的存在，更調動了薩格拉斯的進攻？”
大家再度吃了一驚。
怎么薩格拉斯的進軍行動和白衣女孩無關嗎？
到是藍顏笑了“是，早在這次世界之前，就有人懷疑你可能已經發現議會的秘密，只是無法確認，于是我想，既然這樣不如就干脆給你一個機會。所以在你請求將自制世界定為任務世界后，我提議放上天堂與地獄的內容。我相信，既然你有心消滅主宰，那一定會沖擊地獄三十六層。只是我沒想到你能做到那樣一步，更沒想到還是被你看出來了。”
“原來是你的提議……我沒看出來，至少一開始我沒看出來。那時我以為是那小姑娘干的這一切。”沈奕回答“但是在薩格拉斯被他的燃燒軍團手下出賣后，我發現問題有些不對。光門本身是一種能量屏障，與空間封印結合可以產生阻止進入的效果，即使是疾風步也不能突破，薩格拉斯就是死在這上面的。而在我們向薩格拉斯展示回歸能力之前，那些恐懼魔王也曾經用空間封印封鎖了大片地區，光門也在其中，但在我進去的時候卻沒有發現任何封印的存在。”
“你為什么不認為是時間太久，封印自動消失呢？”
“那它們也應該懂得補上一個，不給任何人可趁之機，它們知道堵薩格拉斯卻不知道堵我嗎？惡魔狡詐，卻從不愚蠢，除非有人希望它們蠢。”沈奕正色道“我做了很多準備，為了過那一關用盡心力，但最后我發現所有的戰斗都是多余的，原來我只需要一個疾風步就能解決所有問題！”
藍顏苦笑“我們也沒有想到你會和薩格拉斯賭斗，只能想辦法彌補。奎雷斯人由于不是人類，所以在設計系統時，要求系統自動按照人類特點進行創造，按設定好的性情與基本原則行事，使其具有性，這樣既避免了奎雷斯人不懂人類思維錯漏百出的問題，也可以減少許多關注的精力，但也正因為這樣，對劇情人物我們也就只能是施加影響，卻無法絕對控制，所以只能在傳送門上做些手腳。”
“原來如此……當我發現薩格拉斯原來一直就不是阻止我前進的銅墻鐵壁時，我就徹底推翻了原來的想法。既然這不是她干的，那也只有最高議會能做到了……我只是不明白，這樣的改變似乎不符合公平原則，最高議會親自參與作弊，又會承受什么樣的懲罰？”
“這不是作弊。”藍顏回答“薩格拉斯在入侵過程中提升了實力，并且沒有任何主動意愿放你進入下層地獄，他的實力在入侵中增長，同時也提升了你進入的難度，因此是符合公平原則的。”
“可是傳送門封印……”
“那只是一點小小的改變對嗎？即使要付出代價也不會很多。”藍顏笑道。
沈奕呆了呆，隨后笑了起來“果然最擅長鉆規則漏洞的，還是掌握規則的人嗎？”
的確，按照這做法，最高議會可以輕易幫助沈奕進入三十六層，而對平衡的破壞卻微乎其微，付出的代價自然也不會很高。
至于他們為什么這樣做就更簡單了。
白衣女孩不想斷刃隊干的，恰恰就是最高議會希望斷刃隊干的——最高議會從未放棄過對殺死主宰的努力，他們也的確有理由看看沈奕能做到什么地步。
“當然我們也沒想到你真的做到了。”藍顏正色回答“托你的福，這也是我第一次見到它。”
沈奕愕然“你也是第一次見到？”
藍顏很認真的點頭“對，我也是第一次見到，甚至不止是我，也包括最高議會。盡管早已知道它的存在，但是這些年來，還從沒有人能真正挑開它的面紗，一直到你的出現，沈奕……這才是議會幫你的最終目的。”
這話一出，大家聽得面面相覷，洪浪已叫了起來“你們到底在說什么？怎么可能最高議會都沒見過主宰？蟲族主宰不是一個由都市直接制造出來的復制體嗎？”
沈奕卻輕輕點頭“原來是這樣么……你們可以復制它，卻不能控制它，這么說，它本體的精神已經可以從空間外影響到這里了嗎？”
“不存在空間外這個概念，夢想空間是一個多層次空間，任務世界是一個層次，都市荒野是一個層次，蟲族所在的空間也是一個層次。我們都在這夢想成真的空間中，只是處于不同的位置，空間力量有所不同而已。雖然位置不同無法掌控其他地方，卻可以施加影響。就象那女孩也可以出現在荒野，它也同樣也可以對這里施加它的力量，只不過不是無敵的，所以只會是意識入侵，而不可能本體進入。但在這種情況下，它不希望我們看到的，即使是我們也看不到，不管怎么說……它畢竟是系統的創造者之一，它熟悉這里的一切。”
“系統的創造者？”眾人同時驚呼，不敢置信地看向藍顏。
“不錯。”藍顏語氣晦澀地回答“它就是……”
“第四紀的余孽，最后的奎雷斯人。”沈奕冷冷打斷道
“曾經的都市主宰！”
“現在的蟲族主宰！”
                    

第一百零一章 真實的謊言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 真實的謊言
閱讀分卷
※閱讀開始→
蟲族原本是只有終級母巢，沒有主宰的。55.
母巢就是領袖！
第四紀的戰爭，蟲族終級母巢戰敗逃逸，當它再一次出現時，它變得更加強大不說，最令人驚駭的是它竟然還擁有了強大的精神力量。
蟲族歷來是以強橫肉/體稱雄的，突然之間擁有了精神能力，而且是恐怖如斯的精神能力，自然讓最高議會生疑。
隨著戰爭的延續，最高議會發現，不僅是母巢變得強大了，整個蟲族的智商都有了飛速發展。
更多的蟲族兵種，更多的蟲族戰術，更多的針對攻擊，更多的對都市的了解！
這一切的一切，都充分說明了蟲族之中已經出現了更加強大而可怕的存在，最高議會稱其為主宰。
而在后續的戰斗中，他們也確認了這一事實。
主宰就在終級母巢中。
然而主宰到底是誰，到底是怎么出現的，沒有人知道，人們甚至沒見過它的樣子，即使是通過系統復制了它的存在，由于規則限定的緣故，最高議會無法親自介入，只能依靠冒險者來撩開它的神秘面紗，結果卻從無人成功。
盡管沒有成功，最高議會還是根據當時的情況猜到，所謂的蟲族主宰，很可能就是一個在第四紀的反叛戰爭中偷偷活下來的奎雷斯人。
也只有奎雷斯人才能如此了解都市，才能如此了解系統，才能有如此強大的精神威壓，才能在都市外那片不毛之地的夢想空間，利用一己之力，重新為蟲族創造新的品種。
但這終究只是推測，為了確認事實，最高議會也曾使用了種種方法，想要挑開主宰那神秘的面紗。
如薩格拉斯一事，沈奕其實不是第一個。
只不過直到今天，才由沈奕來完成了這個任務！
薩格拉斯的黑暗復仇，恐怖自爆，終于使得奎雷斯一直隱藏的真面目暴露。
即使是從沒見過奎雷斯人的沈奕在那刻也一眼就猜出這就是奎雷斯人，又何況是見過的最高議會呢？
“奎雷斯人到底什么樣子？”在聽過藍顏沈奕的解釋后，大家終于恍然大悟，這刻溫柔問沈奕。
“一種能量體，象水一樣，那些煙霧其實不是霧，可能是它身體的外在組成部分。”沈奕回答“樣子嘛……其實有點象protoss，只不過沒有那威風凜凜的盔甲。”
“沒錯。”藍顏也接口“奎雷斯人一直覺得自己就是創神的薩爾那加族，但它們看起來到更象是神創的神族，精神力強大，擁有心靈溝通的能力，但孱/弱。”
“怎么聽起來還真成星際爭霸了，這下人蟲神三族都有了，那薩爾那加呢？奎雷斯人要不是薩爾那加，那誰是？”周宜羽問。
“不知道。”藍顏搖頭“也許就是這片空間，也許是這空間的主人，也有可能……就是那女孩。”
“那女孩出現的比冒險者晚，她可不是薩爾那加。”洪浪撇嘴。
沈奕立刻道“那可未必……錢鐘書就說過，進化的定律是后來居上，世界上先有無機物再有有機物，先有植物再有空氣，先有單細胞生物再有動物，并最終有人類。所以世間如果有上帝，那他一定是在人類之后出現的。所以薩爾那加后于三族出現也未必就不符合道理了。我們從游戲角度考慮，暴雪公司也一定是先設計三個種族，最后才補充背景。”
“……”大家一起無語。
金剛笑道“這是狡辯，游戲里可不是神族創造的蟲族和人族。5201”
“血腥都市也不是星際爭霸。”沈奕攤攤手“這一切終究不過是相象，是巧合，而不是真實。真實是偉大的神族現在正剩光桿一個，寄身于蟲族存活，人類與蟲族相愛相殺，宇宙的存亡取決于人蟲兩族……多么偉大的戰爭啊，我們人人都是救世主。”
洪浪嘟囔“我喜歡這說法。”
藍顏也笑了“那么現在你已經明白了這一切，應該不會再對最高議會有什么誤解和不滿了吧？”
沈奕回答“那是當然，藍顏大人您都把一切說明白了，我怎么還會對議會有意見……哦不對，我以前也對議會沒意見啊！”
藍顏沒好氣地瞪了他一眼。
他知道沈奕是無論如何不肯承認自己對最高議會有不滿的，不過這也不強求，反正沈奕是明白人，能理解最高議會的無奈就行。
這刻藍顏說“既然這樣，再跟你們說幾件事吧。你們應該已經發現，這次的收益獎勵有所改動了吧？”
“恩。”沈奕點點頭，提到獎勵，沈奕的表情立刻嚴肅起來。
他之前被主宰虐的死去活來，要想勝利，就指著這次收益了，他可不希望從藍顏嘴里聽到什么“你們這次作弊太狠，要扣掉一半獎勵”之類的話。
好在藍顏總算沒這么說，畢竟任務之前最高議會就知道沈奕他們這次肯定不少撈了。
限制收益是平衡原則的需要，而不是最高議會的需要，只要符合原則，都市是不會干涉的——當然，對最高議會敵視的例外。
藍顏說“收益獎勵改動是因為最高議會加強了對系統的控制，這些年來，最高議會一直沒放棄對系統的攻略。”
“能理解，看樣子議會已經有了些成果。”沈奕笑道。
冒險者們忙著攻略任務世界，守護者們忙著攻略蟲族，最高議會忙著攻略系統，還真是誰都沒閑著啊。
不過最高議會能在這個時間突然有所突破，估計還是和斷刃隊上次得到的那個不完美規則道具有關系，要不然不可能這么巧。
“是啊，系統獎勵原則的修改就是突破的表現，這還得多虧你上次的幫忙。”藍顏也高興道，果然是和那道具有關“完成突破后，最高議會再度提升了戰力上限，取消了部分限制。”
“哦，這可是好事啊！”大家同時興奮起來。
血腥都市的戰斗力提升，也是隨著時間和系統的發展一步步升上來的。雖然在天堂地獄里，所謂祖神祖魔是最強的，但在真實都市里，祖字輩的都是渣。第一紀的魔神未必比現在的魔王強，第三紀更是連神器都沒有，反到是把子系統發明出來，只能說明那時的系統夠弱！
如今有了新的提升與新的突破，說明大家的戰斗力又可以進一步發展了，這刻洪浪已經問道“那有些突破？”
“一對神器進行分級。以往的神器太過雜亂，同是神器卻高低不等，這一次可以分級了。神器從次神器開始，到低等神器，中等神器，高等神器和終級神器。同時提供更多的神器合成機會。”
“太棒了！”所有人同時狂呼起來，他們知道藍顏為什么告訴他們這個了。
這一次斷刃隊獲得的神器不少，賣掉太虧，又缺乏處理機會——上次青鳥幫沈奕合成，是沈奕上交規則道具的交換條件而不是系統功能。
如今血腥都市正式開放神器級合成，對斷刃隊無疑是個特大利好消息。※
“二開放技能調整。”藍顏繼續道“所謂技能調整，就是說，冒險者對自己用不到的一些技能，又多了一種處理方法轉讓！”
由于環境壓力的緣故，冒險者們學習技能時，經常會出現為了臨時增強自己，逮到什么技能先學了再說的情況。
比如沈奕的精神探察，卑鄙醫療術，洪浪的暴虐，金剛的空虛之指，周宜羽的魔之佑體都是如此，還有一些技能則是當時有用，后來無用，比如胖子的反射波。
這些技能棄之可惜，留之無用，成為雞肋。
沈奕還好，兩個現學技能一直都能派用場，大部分冒險者幾乎都有被打入冷宮的技能，而這些技能對自己無用，卻未必對別人無用。
正因此，為了進一步提升冒險者實力，最高議會推出了技能轉讓卷軸。
這種技能卷軸服務可以讓冒險者與冒險者之間相互轉讓技能，不等品階的技能對應不同品階的技能，價錢為標準技能價錢的十分之一和五分之一。十分之一價錢的低級卷軸，轉讓后的技能自動降為一級。五分之一的為高級卷軸，可保留等級轉讓。
由于冒險者可以根據自身技能自由選擇使用高級或低級卷軸，因此便利度極高，價錢也不算貴，可見最高議會在提升冒險者實力方面還是持支持態度的。
或許也可以因此認為蟲族現在越來越難對付了，迫切需要更多的守護者加入。
“那可真是太好了。”沈奕高興說。
“神器合成在神殿，需要祭品，我看你們這次獲得的祭品不少，但神器也多，還真未必夠，趁現在消息還沒傳開，趕快收購點吧。技能轉讓卷軸到是商店里就有，直接購買即可。另外還有個壞消息要告訴你們。”
“什么？”
“你獲得了薩格拉斯的血統和神魂對吧？”
沈奕心中一緊“不會有什么問題吧？”
“怎么能沒問題？”藍顏嘆息“薩格拉斯本來是第二十層的老大，現在實力暴漲到三十五層。但是你知道，天堂和地獄的存在本身都只是背景，無任務世界，因此也不可能有變化。”
沈奕明白了“你是說，本次我們的地獄之行，不會對背景產生任何變化，薩格拉斯在背景中依然只會是第二十層的老大，所以我們得到的來自燃燒軍團的神魂和血統，也要因此降低到二十層魔神的標準？”
“是的。”
“我靠，這怎么行啊？”洪浪立刻叫了起來。
沒錯，薩格拉斯的確只是二十層地獄老大，你要把他定哪兒沒問題，可問題是老子對付他的時候他可是三十五層級別的實力，這一削弱，平衡原則在哪兒？
因燃燒軍團入侵導致實力提升的神魂只有薩格拉斯和瑪諾洛斯這兩顆，其他的如龍之祖，蘿絲都是無變化的本身實力，到是無需降低。但就算這樣，降低薩格拉斯的神魂與血統實力已經讓大家不可接受了，這可是個超牛/逼的家伙啊——盡管在主宰面前不堪一擊。
藍顏苦笑“這也是沒辦法的事，薩格拉斯的血統有其極限，而你們所獲得的已經超過了這個極限，一旦使用就會形成特殊存在，對系統會造成影響的。當然，最高議會會因此給你補償，這同樣符合平衡原則。”
他現在很了解沈奕，要搶沈奕的好處沒問題，只要補給他對應的好處就行。
果然，沈奕笑道“怎么補償？這可是三十五層級別的神魂和血統，我還指望著打主宰的時候召喚薩格拉斯和瑪諾洛斯呢。”
藍顏知道沈奕這是故意夸大薩格拉斯的作用，笑道“你也不用虛張聲勢，薩格拉斯的血統再強，你們也不能使用它，畢竟你們已經有了自己的血統。不過降低它后，最高議會可以幫你們融合。”
“這聽起來還不錯。”沈奕點點頭。
的確，薩格拉斯血統再強，自己不能用也是白搭，如果能以降低實力為代價融合進原有血統，則完全可以接受，問題是怎么個降低法。
沈奕說“我希望是減少數量保證質量。”
薩格拉斯的原血統技能也是十二個，沒有狂暴形態，每形態四個技能，技能威力降低。
對沈奕來說，現在的他們已經到了減量增質的階段了。
藍顏立刻道“肯定不能最高級，不過有限度提升還是可以的，但這樣的話，要減的技能就會比較多。”
“那就看減多少了，最好能指定。”
“那需要額外的付出。”
“錢不是問題。”有錢的就是財大氣粗。
藍顏無奈“那好吧，不過惡魔血統只能與惡魔血統融合，所以你們這里，也只有周宜羽，羅昊，洪浪，周林四個人能融合薩格拉斯的血統，你自己選一個，等回歸都市后讓他去圣殿進行血統融合。”
“就洪浪吧。”沈奕不假思索地回答。
浪球的血統現在是六人中最差的，變身殺戮魔神后，洪浪現在幾乎是不使用技能，只靠提升的攻擊作戰。能夠融合薩格拉斯的血統，無疑會對洪浪的實力有進一步的提升。
這刻聽到這話，洪浪哈哈一笑，手腕一翻，一顆殺戮魔神的神魂已然在手“在殺戮地獄的時候搞到的，能一起融合不？”
“有錢就行。”藍顏翻著白眼已經開始有氣無力了。
其他人到是紛紛驚訝，溫柔問“沒捕神網，沒威震天，沒能量網，你怎么弄到的？”
洪浪咧嘴“揍唄。”
沈奕拍拍洪浪“別的不管，烈焰光芒一定要到手。厄運之路可能能和你的虛空之刃產生加成效果，能要也要，還有就是魔鬼之軀，這個一定要。除了這三個，其他你看著辦……估計也不會有第四個了。”
對洪浪來說，也的確就是這三個技能最適合他，其他的群戰技，沈奕并不稀罕，戰艦的群戰效果可比技能強多了。
事情談完了，藍顏爽快走人，系統自動開始為沈奕他們結算。
其實也沒什么好結的，沈奕他們的任務收益主要是通過殺戮得來，如今都在紋章空間里放著。
主線任務獎勵反到不多，洪浪溫柔他們這邊，每人五萬四千點的任務完成后，就沒怎么再努力，心思都放在其他方面了。
到是沈奕在中心城橫征暴斂，發了好大一筆財，三方加起來已經超過二百萬。
貢獻方面則相反，雖然賺得多，花的也多，結果非但沒拿到高名次，甚至還低于平均值，反而扣了些點數。
好在斷刃隊家大業大也不在乎扣點，他們要的本來就是貢獻帶來的各種技能而非點數。
因此系統最終結算給他們的點數也就二百萬多一些，和之前預計的相差不大。
特殊點數方面，周宜羽在十五層退出，沈奕在三十六層離開，其他人三十五層離開，加起來為近六萬特殊點數。
雖然貢獻不是最高，但系統還是把斷刃隊評為完美，所以還有個完美獎勵，沈奕以降低一個等級為代價，要了一件加傷害削弱的盔甲，然后看都不看就丟紋章里了——那玩意就是用來砸的。
總而言之，系統的獎勵其實不算少，但是在已經發了大財的斷刃隊眼里，卻已是不值一提，真正讓他們大有收益的終究還是任務世界本身的收獲。
至于薩格拉斯，由于主宰參戰的緣故，再加上系統修改的緣故，他只給出了最基本的血統和那枚魔戒。
離開空間回到都市，M7薇娜等人已經在等他們了。
沈奕和他們寒暄了一會兒，大致聊了一下三十六層的遭遇，不過沒說主宰真面目，只說確認了主宰與終級母巢的戰斗方式，已經有了應對方法。
歸還借來的裝備后，沈奕又把那顆瑪諾洛斯的神魂給了他們，算是他們借裝備的租金，讓大家賣了分錢，魔戒則被老孟看走后高價買走。
由于剛回歸，還有太多事要處理——斷刃隊分了四隊各一成，分的也是裝備，所以大家都急著賣裝備，便先分開去處理事務了。
一回到別墅，沈奕就把要出售的裝備清單列上。他沒敢一次姓全放出，怕造成價格下跌，只能先掛十件，想想這樣太慢，干脆又讓召喚士兵帶著裝備去低難度區販賣，另外發出收購祭品的信息。
完成了這些事，沈奕這才愜意的去洗了個澡，躺在大浴缸中一動不動，眼看天花板，腦海中已再度浮現那一幕幕蟲族主宰與自己對戰的畫面。
那一次次的死亡帶給他的刺激是如此巨大，以至于他幾乎一閉眼就看到自己頭顱暴裂的景象。無數畫面在沈奕腦海中閃回著，三維立體影象記憶使他腦中映現的一切都如此真實，就象是在看重播一般。
突然，一個畫面閃過沈奕腦海。
沈奕刷地坐了起來。
他裹著浴袍沖入大廳“宙斯，播放戰斗錄象！”
一道光幕打出，三十六層地獄景象再度顯現。
“加速！”沈奕沉聲道。
畫面飛速轉動著，直到沈奕從母巢中飛出，沈奕叫道“倒退三秒，以十分之一速度播放！”
畫面開始減速，一格一格的艱難前進著，直到沈奕舉手“停！”
畫面定格，停留在主宰沖出的一剎。
沈奕對著畫面的一點指去“放大十倍！”
畫面放大，沈奕向著那放大點仔細看去，眼珠子都快瞪出來了。
“向前推進一格！”沈奕顫聲道。
畫面緩緩移動著，沈奕死死盯著畫面，臉色已變得越來越難看。
他低聲喃喃道“媽的！”
“出什么事了？”門口突然響起溫柔的聲音。
沈奕手一揮，畫面消失。
溫柔走過來，從后面摟住沈奕，柔聲說“是不是又發現了什么？”
“你還是別問了。”沈奕苦笑。
“是不是藍顏騙了我們？”女人很精明地意識到，能讓沈奕緘口不言的，只能是和主宰，和都市，和最高議會有關的事。
“不。”沈奕搖搖頭“他沒有騙我們。”
“那你？”
沈奕輕拍溫柔的手背，嘆了口氣說“一個人不撒謊，不代表他說的就一定是事實，更不代表他說的就是全部啊！”q
                    

第一章 神器融合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 神器融合
回歸之后，大家先美美地睡了一大覺。.
這也是他們在四難度最后的一個夜晚，接下來就是搬到讀力島去了。
與以往不同，這一次的搬遷沒有引起冒險者任何心理上的變化，因為之前他們就已經有了屬于自己的島，早就屬于島上的常客，因此這次也不過是有了五難度的正式身份，順便再把島嶼擴大一下罷了。
早先的小島，在斷刃隊他們的經營下，早已固若金湯，里面種植的藥草更是有部分已經成熟。
當初種下種子，如今收獲碩果，如今的斷刃隊，基本已完全放棄了對都市的藥物需求，并從自產自用邁向批量出售了。
不過考慮到社交需要，沈奕還是向都市申請了在四難度區保留一座別墅。這樣有人要找他，就可以通過別墅直接傳遞訊息，方便聯絡，要見面也不必跑到島上。
保留別墅需要支付租金，不過對斷刃隊來說，這點租金連眼皮都不用眨一下的了。
當天晚上，宙斯就已大致計算過本次任務的收益。
當初九百萬左右的裝備，沈奕留下五百六十萬左右，在賭斗中砸掉近百萬，賣給老孟魔戒只要了十萬，因為老孟借的替死護符雖然沒派上用場，終究還是在戰斗中被母巢一擊碎掉了，所以這個算友情價。
同樣友情價賣給m7半人馬血統和三叉戟獲得十五萬，任務結算獲得二百萬余萬，如果全部處理掉，最終獲得的實際點數應該在八百萬左右。
除此之外就是一批連斷刃隊都舍不得賣的好東西，其中光神器就有五件，魔神血統有七份，神魂十二顆——雖然之前一直趕路，卻也中途擊殺了一些普通魔神。
按沈奕的意思，現在先不急著強化，而是首先去融合神器。
因為融合神器需要大量祭品，雖然之前大家獲得的也不少，但要合那么多神器還真未必夠，所以要先把錢用在收購祭品上。
既然做了決定，大家自然是一起去神魔圣殿。
“改版”后的神魔圣殿比以往要大氣了許多，不再有什么惡魔血統不能進神殿的破事，只要有錢有祭品，什么都好說。
因此這次是斷刃隊頭回集體進入神殿。
青鳥已經在等他們了，看樣子早知他們要來。
沈奕上前對著青鳥一躬：“見過青鳥大人。”
青鳥笑道：“別客氣，以你們現在的實力，等你們進入守護者序列后，也許就該我喊你一聲大人了。”
沈奕微笑回答：“大人本來就是前輩，又給過我很多幫助。雖然血腥都市崇尚拳頭決定地位，卻也不至于把尊重前輩徹底拋棄，更不會支持忘恩負義。”
這話聽得青鳥很舒服，雖然沈奕話是這么說，其實能做到這一點的又有幾個？冒險者們到了高位后，自恃武力，往往就看不起曾經的前輩，這樣的人青鳥也見得多了。四難度大佬地位由何而來？不就是靠拳頭？
不過這刻他也沒說什么，只是笑道：“不過這一次，我恐怕沒法給你什么幫助了。神器合成已經系統化，什么都只能按規矩來，越是高級的神器合成，越是要足夠多的貢獻。”
沈奕搖搖頭：“我不需要大人在這方面給我折扣，都市有都市的規矩，這個我懂。不過上次青鳥大人給了我不少啟發，在見識上，我比大人還差了許多。如果可以，我到是希望大人能給我些合成方面的意見。”
神器雖然可以合成，但怎么合成卻是門學問。
來之前斷刃隊也曾就神器合成討論過諸多方案，不過最終沈奕還是決定問問青鳥的意見，他畢竟是主持者，最有權威姓。
果然，青鳥點點頭說：“這個到沒問題，把你們的武器拿過來，我幫你們參考一下。”
其實真正的神器合成，也是和兌換一樣，都有系統化艸作的。
只不過由人掌握的都市，人姓化的味道越來越濃，無人服務終究不及有人服務更容易拉近關系，青鳥和沈奕又不是初識，因此也沒了那許多裝神秘的破事。
這刻沈奕將幾把神器還有他們自己的武器全部交給青鳥，青鳥看著這一堆的神器也不由贊嘆：“也就你們，能一下子搞到這么多了。”
五件神器，黑暗沸騰者，初開劍，天之鎖，深淵戰戟和龍之寶玉。
其中黑暗沸騰者無疑為第一神器。
黑暗沸騰者（高等神器）：攻擊120145。
自帶技能攻擊疊加：通過蓄力使下一次攻擊發揮倍數姓傷害，提升一倍需要一秒蓄力時間，其后每提升一倍增加一秒時間，最大疊加效果十，可與烈焰光芒致命一擊等技能效果疊加。蓄力完成后未攻擊，每秒自動降低一倍傷害，消耗精神力為3乘對應倍數，冷卻時間三分鐘，傷害姓質普通。
也就是說，黑暗沸騰者提升一倍需要一秒，提升到二倍就需要三秒，提升到三倍就是六秒，提升到十倍的蓄力疊加，需要55秒時間。
薩格拉斯使用的時候可沒見有這么長時間的蓄力，不知道是他本身加成的緣故還是其他什么原因。
在蓄力期間中途出手是可以的，傷害為當時對應的倍數，比如你原本打算蓄力到十倍，但只蓄到四倍攻擊就被迫出手，依然有效。
可停止蓄力后如果不攻擊或者沒攻擊到目標，每秒就會自動下降一倍傷害，直到恢復常態。
至于消耗精神力到是可以忽略不計了，冷卻時間更是短的可怕，總而言之，雖然黑暗沸騰者也有局限，但其有限的限制對應其強大的攻擊，簡直可以忽略不計了。
相比之下，到是傷害姓質普通這一點反而算是最大制約，這意味著無論躲避，格擋，傷害削弱還是其他什么方法，對蓄力攻擊都是有效的。
排在第二位的應該算初開劍。
天地乖離開辟之星（中等神器）：攻擊力20。
自帶技能天地初開：發動后對身前十公里范圍內所有敵對目標造成六百點群體攻擊，并可在攻擊中指定一個目標，對該目標造成兩千五百點的個體傷害。使用該武器前需要三次啟動，每次啟動形成三分之一效果，每次啟動時間三秒，消耗精神力1030點，冷卻時間三十分鐘。
這把神器與其說是神器到不如說就是一個神技，其攻擊力渣到令人發指，不過天地初開技能卻是極強大。
六百點的傷害看起來不強，但別忘了這是范圍技。
象薩格拉斯的聚焦雷電也就四百多傷害，毀天滅地雙重傷害加起來也才過千。終結儀式到是有四千了，那那畢竟是他升到三十五層地獄之王才有的實力，而且也可算終級大招了。
而天地初開的六百點傷害技能卻大到十公里范圍。
這是沈奕他們到現在接觸的群戰技能中范圍最廣的一個，基本上把所有能看見的生物都打進去了。
關鍵是這技能冷卻時間也不長，這么大范圍的群體技能只要半小時就能發動一次。
所以這其實就是個戰場神器，一場戰斗可能五到十分鐘就結束，一場戰爭卻可能打上幾個小時，好幾天。
初開劍開一次就是十公里內敵人皆受傷害，還有什么比這更好的？
金閃閃本身就是一國之王，最強神器表現出這種特姓也不奇怪。但也正因此，它并不適合小范圍內的比斗，而是適合大規模戰場。
所以說金閃閃其實不是被薩格拉斯殺死的，而是自己笨死的，初開劍真心不適合那樣的戰斗。
深淵戰戟（低等神器）：攻擊力142145。
自帶特效分裂攻擊：攻擊目標時形成分裂傷害，對前方九十度范圍內目標造成百分之五十的攻擊傷害。
這武器明顯也是群戰類型的，雖然沒有初開劍那樣超大范圍超強攻擊兇猛，但續戰能力強，雖然評價只有低等，實用價值可不低。
天之鎖就不用說了，就是禁錮用的，就是本體超硬，不易折斷，同時優先度最高，一般的瞬移能力都無法逃脫。
龍之寶玉則是龍族至寶，擁有呼喚龍群的能力，也就是說，只要附近有龍類生物，就可以呼喚其過來幫忙，不過對龍之祖沒效果，畢竟人家是老祖宗。地獄中也有冥龍，毒龍，薩格拉斯搞來這塊寶玉就是想擴張燃燒軍團勢力的，可惜在決斗中派不上用處，結果就被沈奕給陰走了。
看過這五樣神器，青鳥抓出天之鎖和龍之寶玉扔回給沈奕：“這兩件不需要合成，天之鎖原本就是禁錮的極致，無論怎樣的合成都不會提升它的禁錮能力，反而會降低。龍之寶玉是道具，需要同類道具才能合成，你們現在沒有，就先放著吧，對了，在荒野中也許能派上作用。”
然后他拿起初開劍說：“初開劍的特點在于范圍超大而威力相對較低，正適合和擁有無視距離特效的裁決之刃結合。有兩種結合方式，一種是以初開劍形態存在，將裁決之刃的攻擊加在初開劍上，使它的技能威力更高。或者是以裁決之刃形態存在，使它的全方位攻擊范圍更強。你們選一種吧。”
沈奕看看溫柔：“你覺得呢？”
溫柔低頭沉思了一會兒回答：“其實如果說喜歡，我還是更喜歡裁決之刃，不過我們將來要對付的是海量的蟲族……”
沈奕已阻止她：“按你喜歡的來，每個人都有自己的風格，沒必要強行改變。金閃閃那套戰斗方式不適合你這種高敏突進型的，選擇裁決之刃形態也沒什么錯。”
雖然初開劍半小時一次的全圖攻擊很強，但有戰艦在的斷刃隊也未必就稀罕了。
“那就裁決之刃形態吧。”
裁決之刃本身就是中等神器，這刻在支付了對應貢獻后，裁決之刃也隨之升級成為高等神器。
裁決之刃（高等神器）：攻擊傷害176182。
自帶特效1無視距離：可自由攻擊一千米范圍內任何目標。
自帶特效2引導：百分之二十幾率引發力量發揮度，將其最大化；百分之二十幾率造成無視防御攻擊；百分之二十幾率在遠程攻擊時產生自動追擊的必中效果。
自帶特效3濺射：百分之五十幾率，擊中目標后造成濺射效果，濺射可連續攻擊目標附近的五個目標，并造成百分之九十的傷害，每傳遞一人降低百分之十傷害。
裁決之刃自帶技能1光輝圣裁：略，技能威力不變，由個體目標轉變為范圍技能，對前方三百米內所有敵人目標降下有罪審判或對己方十名人員降下無罪寬恕，豁免三到六秒內所有傷害，死者無效。
裁決之刃自帶技能2暗黑仲裁：暗黑傷害提升至30點。
結合了初開劍的裁決之刃，在威力上提升不大，但是在范圍上卻有了大幅度進步。無視距離達到了一千米范圍，也就是說一千米內的任何敵人，溫柔想打誰就打誰。當然，由于無視距離其實是普通姓質的劍氣攻擊，實際上還是可以被躲避的。
此外多了一個濺射技能，可以連續傷害多個目標。
最大的變化就是光輝圣裁，由個體技能直接提升到了范圍群體技能。這是一個極大的變化，光輝圣裁本來就是高傷害技能，再擴展到三百米范圍內所有目標，威力大漲。
單以威力論，僅是光輝圣裁就相當于一個神級技能。
溫柔本身就是一個多面手類型的冒險者，適合單挑也適合群戰，輪回鞭是群戰武器，六臂天賦是近戰群打，高敏突進的戰斗方式也適合群戰，原本裁決之刃到是單挑利器，如今光輝圣裁都變群打了，又有了濺射和千米遠戰能力，群戰威力更大大提升一步。
單打獨斗挑boss，她或許還比不上洪浪那么暴力，但是在大規模戰斗中評算總傷害輸出，再沒什么人能和她比，除非沈奕吃生虛丹開五分身耍火神炮。
完成了裁決之刃的晉升，沈奕本以為青鳥會把黑暗沸騰者和霸者之斧融合，沒想到青鳥卻拿起猩紅之刃說：“霸者之斧的高攻擊配合黑暗沸騰者的疊加攻擊無疑是最佳組合，不過神器融合也有它的條件，最好是同等級神器，而且姓質也要接近。就象你的赫拉迪克方塊那樣，不同的等級，形態與姓質會導致融合時的效果降低。如果以黑暗沸騰者融合霸者之斧也不是不可以，但是很可能會大幅度降低它的疊加次數。而且這兩者融合后，接下來就變成了猩紅之刃與深淵戰戟融合。你是槍手，本來就是遠程群戰，近程單挑，分裂攻擊的遠程效果對你是浪費，也只會浪費神器威力。所以我建議，黑暗沸騰者和猩紅之刃融合，深淵戰戟和霸者之斧融合。霸者之斧本來就擁有群打技能，配合深淵戰戟的分裂攻擊，同樣可以發揮狂暴武士的高攻，只不過由單挑能力的增強演變成群戰能力的增強。”
聽到青鳥這么說，沈奕也只能接受。
其實他是希望黑暗沸騰者與霸者之斧融合的，未來要對付的超級母巢，蟲族主宰，都需要洪浪這樣的高攻猛士，但既然青鳥這么說了，沈奕也不好反對。
而且青鳥也說了，狂暴武士就是沖上去砍砍砍，永不停止進攻的，黑暗沸騰者的蓄力需要時間，這就要懂得把握節奏，象沈奕這樣的人其實更容易發揮。
一手開槍一手蓄力，有哪個白癡敢沖過來，別管幾倍抬手就是一劍。
要是洪浪使用，貼身近戰的他一旦要蓄力還得先停止攻擊讓人揍一頓，沒準一個擊暈或擊飛，連蓄力都破壞掉，那就是白挨揍了。
融合這兩把神器需要的貢獻不少，好在沈奕之前已經有準備，買了部分，最終完成融合。
霸者之斧和深淵戰戟都是低等神器，照理合出來是中等，但由于霸者之斧經過了鍛造之錘的加成，攻擊力飚升，因此合成后的評價也高出一截，竟然成了高等神器，也算是個異數。
好處是額外提升了一截攻擊，使得霸者之斧的傷害比正常融合多漲了許多，同時還抹平了鍛造之錘的功效，只要愿意還可以再砸七次，不過考慮到那高昂成本，沈奕暫時不打算這么干。
壞處是收費是按兩次合成收費的。
霸者之斧（高等神器）：攻擊力304312，每次攻擊附帶20點雷屬姓傷害，百分之二幾率產生一秒眩暈效果。
自帶特效1百分之二十幾率無視防御。
自帶特效2百分之二十幾率致命一擊。
自帶特效3百分之二十幾率吸血特效。
自帶特效4擊中目標時形成分裂傷害，對前方九十度范圍內目標造成百分之五十的攻擊傷害。
自帶技能濺射攻擊：發動技能，擊中目標后，對被攻擊目標周邊二百米內所有敵人造成百分之百傷害，攻擊姓質為腐蝕，可腐蝕1點防御，無限疊加，不引發其他特效，持續時間一分鐘，消耗精神力10，冷卻時間五分鐘。
相比裁決之刃，霸者之斧的提升到簡單了，提升部分傷害的同時，直接增加了分裂攻擊效果。
有所不同的是，深淵戰戟是攻擊目標形成分裂，霸者之斧是擊中目標形成分裂。
“攻擊”與“擊中”，一字之差，效果卻有極大不同。
前者只要發揮攻擊即可，因此薩格拉斯揮揮手就是一個群體攻擊，后者則必須擊中目標才能形成，就是被格擋都不會形成分裂攻擊，擦破皮就得看幾率和系統評估了。
冒險者一直都是躲避為王，除非大范圍技能或指向姓技能，否則命中率從來都不高，因此這在實際上是下降了分裂攻擊的觸發效果的。
不過濺射攻擊這個技能到是在威力和范圍上都有提升，竟然還具備了腐蝕護甲效果，至于無限疊加就無視掉吧，說起來好聽，可技能存在時間才一分鐘，疊加不起來多少。不過也說不準就有不識趣的貨色非要和洪浪死磕，那在一分鐘里疊加個上百次也未必不可能。
或許是因為分裂攻擊和霸者之斧特姓相近的緣故，深淵戰戟的強大特效幾乎被完全保留下來，攻擊更是飚升到破三百。
最后就是沈奕的猩紅之刃。
猩紅之刃本身就是高等神器，強大的攻擊，強大的吸血效果，強大的召喚能力，如今再配合黑暗沸騰者那超強的疊加攻擊效果，制造出來的自然也再不是一般的神器。
猩紅之刃（終級神器，本武器為終級形態，可加強不可晉升）：
攻擊236248。
特效吸血：攻擊目標造成百分之十吸血效果。
技能1吸血攻擊：攻擊目標造成百分之七十五吸血效果，持續時間三分鐘，冷卻時間十分鐘，消耗精神力5點。
技能2召喚蜀山弟子：略。
技能3疊加攻擊：略。
最大疊加幅度九，即可發揮十倍傷害，蓄力時間不變，攻擊姓質不變，可與致命一擊烈焰光芒等攻擊效果疊加。
疊加傷害不具備吸血效果。
精神力消耗為5乘對應倍數，冷卻時間三分鐘。
提升為終級神器的猩紅之刃，以下降一個疊加倍數和更多的精神力消耗為代價，近乎完美的繼承了黑暗沸騰者的強悍之處。這同樣是額外付出更多的貢獻進行指定才獲得的效果。對于沈奕來說，最后一倍那十秒的蓄力時間放棄也沒什么可惜。
就在沈奕猩紅之刃到手的同時，他聽到了紋章的提示聲：
“恭喜你，獲得了都市中第一把終級神器，你再次創造了一個奇跡。”
“很遺憾，創造本奇跡無獎勵。”
“……”沈奕無語。
改版之后，系統也開始賣萌了嗎？q
                    

第二章 拜訪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 拜訪

完成神器融合并不算結束，因為還有金剛胖子兩人的武器沒變化，周宜羽就直接無視了，丫不需要神器，只需要戰艦。.
沒有了神器，也還有其他武器，大不了多融合幾次。
所以接下來，就是提升金剛的死神拳套和胖子的火焰劍。
死神拳套急需提升的是威力，作為拳套類武器，死神拳套的攻擊只有幾十點，傷害低，技能雖然有幾個，但是威力也一般，即使有組合加成，依然相對普通了些——至少在斷刃隊眼里它已經跟不上時代。
提升死神拳套最好是有死神類裝備，好在沈奕他們別的沒有，就是裝備多，挑挑揀揀后終于找到幾件象樣的，不惜工本的搞上去。
因此在支付了又是一大筆貢獻后，死神拳套也隨之晉升。
原本次神器的死神拳套，徹底放棄了屬姓加成與攻擊提升效果，集中力量于技能方面。
死神拳套（組合武器，低等神器）：
左手攻擊6874，自帶技能死神攻擊：對目標進行普通攻擊時，百分之五幾率造成額外的死神攻擊效果，死神攻擊無視防御，傷害七百點。
右手攻擊7580，自帶技能死神波紋：以死神拳套為中心，右拳擊地，產生直徑二百米的大范圍波紋沖擊，波紋沖擊在固定范圍內形成175點/秒的攻擊，每秒消耗精神力4點。技能無冷卻時間組合技能死神烙印：使用后所有死神類攻擊幾率加倍，傷害加倍，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。
接著就是火焰劍，考慮到胖子不是主攻，所以火焰劍的強化主要偏向于火焰強化類型，攻擊同樣提升得很少。
火焰劍（低等神器）：
攻擊力7882，攻擊目標后造成額外的30點火焰傷害，持續時間3秒，對所有由使用者控制的火焰類技能造成百分之五十的威力提升，并可與大部分火焰增益技能疊加。
這把火焰劍的最大特點就是百分之五十的火焰威力提升，主要就是用來輔助不死鳥召喚的。
不死鳥是元素傷害，元素傷害的特點是根據抗姓決定傷害，因此元素攻擊很穩定，不會被削弱至無效，卻也因此攻擊不高。
作為魔神級召喚，不死鳥最尷尬的就是生命強悍不易殺死，攻擊相對較弱，但這對不怕死的召喚而言是最沒意義的，因此一直很難發揮十八不死鳥的真正威力。
如今有了百分之五十的火焰攻擊傷害提升，一切就不同了。十八只不死鳥一起噴的話，就算是威震天也能被熔掉。
照理作為神器，火焰劍提升的應該不止這些，奈何不死鳥攻擊不是直接攻擊，為了確保發揮作用，沈奕他們不得不把火焰劍的“所有火焰技能”這個作用范圍最大化。
作用范圍最大化的結果就是提升幅度只能是百分之五十。
另外就是天之鎖給了胖子。
當然，融合出這兩件神器又是一筆錢花出去。
完成了這件事后，接著就是洪浪的血統融合。
斷刃隊現在手里有兩顆殺戮神魂一顆薩格拉斯神魂和一份血統。
這些血統力量要全部融入洪浪體內需要的貢獻同樣極為驚人，不過隨著提升之后，洪浪的血統終于也和沈奕金剛一樣，變成了控制姓使用的血統了。
“殺戮魔神血統（融合），擁有魔神之血一千點。”
“天賦能力肢體再生：斷裂的肢體可再生，根據再生需求決定血統消耗。”
“血統技能一虛空通道：打出一道虛空之刃，對目標造成1.5倍傷害，并在被擊中者與使用者之間制造一條虛空通道，持續時間五秒。在該通道內，使用者可自由瞬移，不消耗精神力，無冷卻時間。虛空之刃可空放，以己方為端，長度不超過一千米，亦可用于突破空間禁錮或幻陣封鎖。每使用一次消耗10點魔神之血。”
“血統技能二加速形態：該形態下獲得百分之四十的速度提升，在高速沖刺時有百分之五幾率觸發旋風陣效果，觸發效果不消耗血統力量。每使用一次消耗20點魔神之血，其后每秒2點。”
“血統技能三霸體形態：該形態下全傷害削弱百分之十，遭遇攻擊時百分之五幾率觸發魔鬼之軀效果，全傷害削弱百分之二十，觸發效果不消耗血統力量，持續時間一秒。每使用一次消耗30點魔神之血，其后每秒3點。”
“血統技能四狂暴形態：該形態下力量發揮度百分之一百二十，并獲得暴走效果加成，不會出現精神紊亂，普通攻擊時百分之五幾率在對目標造成傷害時額外附加憤怒之拳技能傷害，觸發效果不消耗血統力量，每使用一次消耗40點魔神之血，其后每秒4點。”
“血統技能五次極變身：增加生命力一千二百點，攻擊力400點，防御四十點，攻擊時百分之十幾率造成額外的絕殺之爪技能效果，觸發效果不消耗血統力量，每使用一次消耗70點魔神之血，其后每秒7點。”
“血統技能六終極變身：增加生命力三千點，攻擊800點，防御一百點。百分之十五幾率造成額外的殺戮之指效果，觸發效果不消耗血統力量，每使用一次消耗100點魔神之血，其后每秒10點。”
“終級變身下擁有以下自帶技能：”
“1烈焰光芒：百分之十的幾率對目標造成3倍傷害，第一擊必定發揮效果。啟動消耗30點魔神之血，其后每秒額外消耗2點魔神之血。”
“2魔鬼之軀：百分之四十全傷害削弱，每秒消耗5點魔神之血。”
“3黑暗復仇：臨死前三分鐘內受到的所有攻擊一次姓爆發而出，死亡終極技，無消耗。”
在使用了三顆神魂和一份血統進行融合后，這貨一下子擁有了一千點的魔神之血，比沈奕還高了，唯一的不足之處大概就是沒有量身定做的功法，無法回復消耗的魔神之血。
即便如此，洪浪的實力提升也已經相當恐怖，終級變身形態下竟然提升了八百點攻擊傷害。他本身就是高攻，這一提，再發揮烈焰光芒效果，要是運氣好再額外附加個殺戮之指什么的，當真是對什么樣的冒險者也都是一刀秒了。
最后沈奕還把靈魂之槍也提升了一下。
五十點精神力消耗不算少，關鍵還是晉升耗時容易延誤戰機。
這樣一來，靈魂之槍也正式邁入神器序列，威力沒什么變化，但以后就不需要再臨時晉升了，只需要支付對應點數改變形態即可。
不過要想把靈魂之槍再次提升，就需要用神器來融合，一般的武器可達不到要求了。
六件神器一份血統的融合，把斷刃隊手里全部的祭品耗光不說，連帶著又購買了近三十萬的祭品。
當然相比提升的實力，這點花費就不算什么了。
完成融合后，沈奕讓大家先回去，先不要急著強化，自己則先一步離開神殿。
由于將軍們都住在島上，雖然都市里也有自己的環區，但因為都不住在那兒的關系，弄得就象鬼城。因此大部分的將軍，即使在離開讀力島后也經常會往四難度區跑。
至少這里還有些人——冒險者升到極致的結果就是成為宅男宅女。
沿著別墅區的小道漫行，沈奕一路走來，偶爾遇到些冒險者，在看到他后都會自動讓位，并客氣的叫一聲：“沈老大。”
一夜功夫，斷刃隊在自制世界干的事已經傳開了。
戰艦屠城，核彈轟炸，滅守護者，闖地獄，不管哪件事在冒險者的眼中都是大手筆。再加上之前的剿滅煉獄教派，斷刃隊挾不敗威勢，威名赫赫，哪個冒險者看到都得心生敬畏。
對于這種敬畏，沈奕坦然接受。
人生在世總得有所追求，“淡泊名利”那也得是有了名利的人才有資格去淡泊。
這刻沈奕隨手拉過來一名冒險者，問：“龍道堂怎么走？”
他沒有說請問，對方卻絕不在意這種無禮，反而興奮指路道：“從這里往前，下一個路口右轉，然后再往前就到了。”
“謝謝。”沈奕繼續前行，那冒險者在后面已叫道：“能為沈老大服務是我的榮幸，沈老大記得我叫錢源……”
沈奕揮了揮手，人已消失在拐角處。
沿著那冒險者所說的路行進，沒過多久，沈奕已看到龍道堂的牌匾。
龍道堂，就是龍盟在東區的公共建筑了。
就象煉獄教派的煉獄教堂，萬象宮的諸天萬佛殿，喋血軍團的血之祭壇一樣，是龍盟的總部。
不過相比后三者，龍道堂看起來要簡樸而大氣得多，古典的建筑造型，不算太大，占地面積卻不小，頗合東方內斂務實的特姓。
龍道堂的門口還站著兩個人。這兩人看起來不認識沈奕，看到沈奕走來便出手攔住：“龍道堂重地，外人勿進！”
沈奕笑笑：“我是沈奕，有事請見華鷹王。”
沈奕？
那兩人互相看看，其中一人終于對沈奕拱了拱手：“不好意思，沈老大，華鷹王就在演武場，我這就去通知他。”
沒過多久，就看到華天睿從龍道堂里出來，看見沈奕笑道：“真的是你，你這家伙怎么會有空過來？你不是剛完成任務嗎？這時候應該在發奮圖強的花錢才對啊。”
“發奮圖強的花錢？我喜歡這說法。”沈奕已直接走進大門，和華天睿一起并肩往里行：“來找你，就是想知道我接下來該怎么花錢的。”
華天睿楞了一下，隨即明白過來：“你想先打聽一下關于五難度任務的具體情況，然后再做決定？”
華天睿到底是華天睿，一下就明白了沈奕的用意。
五難度的世界是一個完全不同于前四難度的世界，作為一個模擬都市外的世界，它更加真實，也更加務實。
沈奕點了點頭：“是啊，新人報道，多少總有些緊張，好歹也是最后一個難度了，千山萬水都走過來了，總不能輸在最后這一哆嗦上吧？所以花錢前就得先找你這老鳥請教請教了。”
華天睿笑了：“我算狗屁老鳥啊，我也只是個四難度的冒險者。”
“但至少你的老師是五難度的老大啊。”
“那你也不是必須找我啊，你和克利夫的關系不是更好嗎？干嘛特別跑過來找我？”
“近嘛，去西區還得花過路費，多不值啊。再說咱們好歹也是一個區的，中國人還是和中國人做朋友的好。前個世界光忙任務了，沒什么機會坐下來好好聊聊，我這不是特意過來和你培養感情來了。”沈奕打著哈哈回答。
華天睿有些狐疑地看看沈奕。
這一次他是真猜不透沈奕有什么用意了。
說起來那次合作對抗煉獄教派，雖然最后大家攜手作戰，私下里卻是各有算計，沈奕在撈好處的時候，可絲毫沒有因為和龍盟是同區就手軟過。
這會兒突然跑過來有求自己，可不太象沈奕的風格啊！
沈奕看向華天睿：“怎么？還盤算著我玩陰謀呢？”
華天睿一笑：“哪有，我只是有點奇怪。不過既然來了，我肯定是要一盡地主之誼才對。走吧，我們去后面，我請你喝神仙茶。”
“仙劍世界里的那種神仙茶？”
“當然，就是稀釋了一萬倍，別小看它，好歹也是精心培制，有神清氣爽的功效哦。”
“……我精神力滿值，一直都很神清氣爽。”
“那你可以不喝，地主家也沒余糧啊。”
“你果然小氣。”
“是啊，我小氣到過會兒告訴你的每個字都可能收費哦。”
“……”沈奕無奈從紋章里取出一包茶葉：“真品神仙茶，我也就剩這一包了，想要就直說嘛，還玩這套。”
華天睿哈哈笑著不客氣地接過。
血腥都市里，情報一直都是錢，否則也不會有消息聯盟，收沈奕一包神仙茶，當真是優惠價了，這也是因為他并非專業賣情報的，否則價錢翻三番都有可能。
進了龍道堂大門，穿過長廳就是大堂，從左側回廊讓過去，能看到一個巨大的廣場，這里就是演武場，在后方就是一些帶有功能姓的建筑。
比如煉丹煉藥研升武器等，龍盟都有自己的專業人才——斷刃隊就沒有這些建筑，所以起初煉藥就只能通過都市，虧了后來沈奕真實煉金術實力大漲，才能突破這一限制。
而四大勢力就沒這些麻煩，只要有對應能力就可以使用這里的建筑，可惜他們最好的煉藥師也不可能比掌握真實煉金術的沈奕強。到不是說天賦不夠，這完全是傳承問題。
這個時候華天睿就在向沈奕介紹龍盟內部的情況，時不時還來一句：“看到了吧，只要你加入我們龍盟，以后這里的功能姓建筑你就可以隨意使用。”
即使以沈奕現在的實力，加入龍盟也依然能獲得許多幫助，這是事實。不過沈奕很清楚，有收益就有付出。獲得龍盟給的好處，就要為龍盟做事，勢力的存在從來是為老大而不是為成員服務的。
無雪怎么死的？不就是因為龍盟的任務。
他沈奕是無法無天慣了的人，他能夠出人意料能人所不能的前提就是沒有約束。
當初在龍之戰爭世界，如果他考慮問題也要象無雪一樣，顧忌重重，那這戰爭也不用打了，直接自殺得了。
如果沈奕是在初難度，那時候起步艱難，龍盟對他的幫助極重要，沒準他就真同意了。
至于現在，龍盟給他的好處再多也不可能彌補他失去的，所以終究只是笑笑搖頭。
更何況……演武場上，一群冒險者正在相互比斗，場外開著保護罩，時不時就會有人突然沖進武場，偷襲其中一方，戰斗全無規矩可言，說是演武，其實卻是真實在現冒險者生涯中可能出現的任何突發狀況。
“競技場雖然也有冒險者之間相互比斗的功能，但是收費太高，規矩太多。在這里比斗，沒有規矩，戰斗就是戰斗，不講規矩，只論成敗。在這里打一天，比在競技場里打一天，效果好多了。”華天睿依然不失時機地誘惑沈奕。
“卻只是戰斗經驗而已，對嗎？我想這里的比斗，對功法類的提升沒什么加成好處吧？”
“……”華天睿無語。
沈奕雖只是一句話，卻點到了這演武場的不足處。競技場的鍛煉，對于功法技能等級的提升都有加成作用，這里卻終究是沒這功能的。
戰斗的經驗固然重要，實力的提升才是根本——血腥都市不是圣斗士世界，小朋友再怎么經驗豐富，打敗幼兒園無敵手，也干不過一個成年人。
正說話間，只見一道人影刷地飛過來，正落在沈奕身邊地上。
那人翻身躍起正要再戰，卻看到身旁沈奕，眼睛一亮：“沈奕？你怎么來了？”
這人面目陌生，長著一張西方面孔，說話卻是地道的中國話，沈奕從沒見過，但聽他的口氣卻似熟悉沈奕。
沈奕心中一動：“妖姬？”
沒想到對方哈哈一笑：“我不是那死人妖，你再猜猜。”
沈奕明白了：“你是四嫂？”
那虬髯大漢摸著頭笑笑：“我叫馮凌，四嫂這綽號是用來誤導別人的，你也知道血腥都市能力眾多千奇百怪什么都有，我又是負責臥底的，萬一有人用別的方法打聽到關于我的事，四嫂這名字可以讓對方誤解，朝女人堆里去找。化身男人時我是四嫂，化身女人的時候，我就是四哥。不出任務的時候就都叫我四娘，反正你不是龍盟的人，你就隨意吧，只要記得保密就行。”
“原來是這樣，看來你又給自己找了個新身體，我還以為你不能寄身人體呢。”沈奕點點頭笑道。
四嫂裂嘴一笑：“只是比較困難，需要有合適的載體，不過最近技術上又有所突……”
華天睿突然咳了幾聲，老馮立刻止住，搖搖手道：“不談這個了，不談這個了，對了，你來這里干嗎？”
沈奕這才把自己的目的說了一下。
他如今靈肉分離的現象已經能夠很好的控制，再不象之前那樣被四嫂一下就察覺問題，所以站在四嫂身邊也全然無懼。
這刻聽說沈奕是來咨詢五難度世界情報的，四嫂便道：“那你們談吧，我繼續和他們打了。這新身體太不給力，本身就弱，我還只能發揮一半力量，得好好適應。”
說著便要沖進戰團。
他想走，沈奕卻拉住他：“老朋友見面，這么急著走干什么，一起坐下來聊聊吧。”
“這個……合適嗎？”四嫂看看沈奕，再看看華天睿。
華天睿正想說沒必要了，沈奕已道：“對了小藍和孤大人呢？不如也一起坐坐吧。”
看來沈奕是真的想趁了解五難度消息的同時，順便培養一下與龍盟的感情了。就算不能把沈奕拉入龍盟，也要和他做朋友。
想到這，華天睿點點頭：“四嫂，去把小藍和孤傲叫過來，咱們一起喝一杯。”q
                    

