第三章 死亡演練

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 死亡演練
5200盡在尋書網()
龍道堂后面有個小花園，里面種植了不少花草，其中有部分是珍稀藥植，也有部分只是觀賞花卉。
在花園的一角有個八角亭，亭中央擺著石桌石椅，說是石制的，你四百點力量砸下去不帶起一點石頭碎屑的。
沈奕和華天睿此刻就對坐在這八角亭中，兩旁是孤傲和四嫂，百變妖姬則坐亭子一角的長椅上，背靠亭柱，捧著下巴不知道在想什么，女人味十足血腥都市有女人味的女人已經越來越少了。
“這么說，在五難度的世界，就已經開始是殺死蟲子沒好處了。”沈奕輕抿了一口稀釋萬倍的神仙茶說道。
五難度的世界，與之前有著極大的不同，最明顯的差別就是殺蟲無獎勵。
非但沒有殺怪獎勵，甚至也沒有任務獎勵。
因為五難度的世界也已經沒有什么任務了，或者說任務簡單到可怕。
這刻華天睿點頭：“沒錯。五難度的世界只有兩個任務。一消滅主宰和終級母巢穴。二消滅至少一只母巢和它所率領的部隊。前者的任務獎勵是進入通天塔，獲得回家的權力。后者嘛就是離開都市，進入守護者序列。不過誰都知道，前者無人能做到，而且做到了……其實也回不去。”
華天睿知道沈奕已經了解了很多都市內幕，所以這刻也不瞞沈奕，干脆就直說了。
第一主線任務的獎勵，從頭至尾就是個騙局。
系統一輩子沒撒過謊，一撒就是彌天大謊。
除非預知內情，否則冒險者們不會想到，最終級的任務一開始就是個謊言。
也就是到了沈奕，華天睿這種層次才會知道，第一任務就算完成了也得不到獎勵。
最高議會為什么要封鎖消息，這也有很大關系。
蟲族主宰為什么遲遲沒有被消滅，這同樣有很大關系。
完成了都回不去，又有幾個肯拼命的？
惟有沈奕，從確定目標開始，就從未因此放棄過，即便他知道這點，依然不愿放棄，因為對他來說，沒有追求是可怕的。
既然不能以回歸為追求，那就以打倒終級boss為追求好了。
不過沈奕現在不關心這個，他問：“那五難度的將軍靠什么強化？”
“當然是別的收益。”華天睿回答：“五難度是真實世界的模擬，那么真實世界里的戰爭又是為了什么而打的？”
沈奕想了想，回答：“領地？資源？別告訴我是人權就行。”
華天睿笑了：“沒錯，就是領地和資源。你想想星際爭霸的游戲是怎么運作的？”
沈奕一楞，脫口道：“你不會告訴我五難度世界有挖礦吧？”
星際爭霸作為戰略游戲，獲得資源的方式就是挖礦。
難不成將軍們在五難度的世界還要客串礦工？
沈奕簡直無法想象。
華天睿搖頭笑道：“說是挖礦，也不全對，應該說是能量轉化。而說到能量轉化……你知道血腥都市的空間架構嗎？”
血腥都市的空間架構？
沈奕猶豫了一下。
按照白衣女孩所說，血腥都市所在的夢想空間，其實就是宇宙原點中的塌縮空間，與宇宙的正擴張相反，是一個無限塌縮的內擴張空間，因此從某種角度上考慮，也可以理解為宇宙的背面，反物質空間，另一緯度宇宙等等。
而在這個空間中，其實也有層次之分。
其中力量最強的就是無限塌縮的核心區域。
由于無限塌縮的緣故，奎雷斯人永遠也無法到達核心，只能慢慢地靠近。而從原點到核心的整個空間，都是夢想空間。
離核心越近的空間，夢想空間的力量就越大。
離核心越遠的空間，夢想空間的力量就越小。
所以如果把原點看成是一個靶，靶外的世界就是宇宙，靶內的世界就是夢想空間，靶上的十環就是核心。
血腥都市則位于靶上的二環位置。
比血腥都市更加靠近核心的，是任務世界，它們是靶上的三環，雖然是依托都市而存在，但在位置上卻更接近靶心。
這也是血腥都市在這個距離基礎上，為了更好的開與利用空間能量，向原點靠攏的舉措，因此任務世界才是夢想能量最強大的地方，也因此才能自由建造，翻江倒海。
而在血腥都市的外圍，就是蟲族所在的空間。
這里就是一環。
蟲族空間，血腥都市，任務世界，核心在整個原點內的空間形成了一圈又一圈的環狀體系，仿佛圓環套圓環娛樂城一般，但距離真正接觸核心，依然有著三環到十環之間的巨大差距。
都市能做的，終究是靠近，而非擁有。
這些事情，是沈奕在那次蘇醒后漸漸明白的，其中有些只有他知道，比如原點與靈魂的秘密；也有些則是大家都知道，比如夢想空間與蟲族。
這刻華天睿突然問起，沈奕不知道他知道哪些，只能很小心的點點頭：“恩，知道一些。好象是任務世界，血腥都市，蟲族空間三層次不同，夢想能量也不一樣，而任務世界就是夢想能量最大的地方。”
他沒說的更具體，只是寥寥數語帶過。
聽到沈奕這么說，華天睿松了口氣：“你知道就好，那我也省得泄密，畢竟這個不是小事。你說的沒錯，任務世界是夢想空間能量最高的地方，但是你不知道，五難度的任務世界，卻又是所有世界中能量最強的地方，同時更是整個都市的力量之源！”
“恩？”沈奕楞了。
這個他到還真是不知道。
這么說來，五難度的模擬世界，其實就是最靠近核心原點的能量區了？
他正想這么說，華天睿已道：“因為它是系統存在的地方！”
沈奕立刻止口：“你說系統？”
“恩！”華天睿很肯定的點點頭：“都市的系統，其實不是建立在都市的，而是一開始就建立在五難度的任務世界，那里本來也不是五難度的任務世界，而是……”
“系統區！”沈奕沉聲道。
“是，只是在后來逐步開放任務世界后，那里才被改造成五難度任務世界。”
“為什么要這樣？”
“因為主宰侵入了。”華天睿回答。
聽著華天睿的陳述，沈奕腦海中逐漸出現了這樣的畫面：
第四紀之后，蟲族主宰出現，身為最后的奎雷斯人，他非常清楚血腥都市最核心的關鍵在哪兒。
盡管他的本體無法進入血腥都市的世界，但是強大的精神能量依然使他的意識開始入侵都市，并試圖控制系統，搶回都市。
在系統爭奪中，蟲族主宰利用系統不斷地制造更多的蟲族幫自己，而最高議會也不得不開始讓冒險者進入這里幫助作戰。
戰爭不斷擴大，最終，系統區因此也變成了一個獨特的任務世界，并成為了五難度所有將軍的最終歸屬。雖然最后最高議會獲得了勝利，這個世界卻因此定了型保留下來。
當然，這一切都只是沈奕的推測，華天睿說的和這完全不同。
按華天睿所說，主宰不知用什么方法控制了系統，制造了蟲族，準備從內部入侵和瓦解都市。最高議會深謀遠慮，將計就計，把這里變成模擬世界與蟲族作戰，并最終完勝。簡單，也是事實，就是隱去了最關鍵的部分。
沈奕不知道這是華天睿撒謊還是他也不了解內情，不過沈奕認為華天睿應該還是知道的。
消息終歸是消息，天然具有傳播性，就算再怎么嚴防死守也不可能絕對保密。最高議會是人類這件事，無數守護者都知道，而守護者中又不乏龍盟成員，對于未來的龍盟領導者，透露這點也不是什么稀罕事。
知道最高議會是人類組成，那么蟲族主宰是奎雷斯人的猜測也多半就可能猜到，再結合系統區生的事，一切自然就能聯想到。
不過這對沈奕來說是好事，因為這意味著從華天睿這里他可以得到更多有價值的信息。現在華天睿只是裝糊涂不好明說，但只要沈奕稍微透露一下，表示自己已經知道了關于最高議會和蟲族主宰的秘密，華天睿就再裝不下去。
當然，在這之前，他還是得先多了解五難度的情況。
系統區成為模擬世界后，這里的一切變得再不一樣。
這里原本就是向整個空間提供能量的地方，因此能量最集中，同時更有無數的能量采集點。
夢想空間的能量不是說用就用的，物質生命能夠接觸和利用的也只是物質。
所以在利用夢想空間的能量做事情前，得先讓能量具現化。
這就是所謂的挖礦！
星際世界中的工程兵只要挖到足夠的礦石，就能把這些礦石轉換成可制造任何物體建筑的物質。
這原本只是游戲，但在這里，卻以另一種方式真實再現了。
冒險者通過在模擬世界將能量具現化獲得利益，這些能量交給世界內的中央核心進行轉化，形成各種能力，裝備和任務世界。
同時系統根據得到的能量支付對應的點數獎勵。獲得的獎勵可以直接購買任何你想要的裝備與技能，五難度同時也是唯一的在世界內部就有商店的世界，而且是擁有金錢，積分，點數等多重購買方式的世界。
當然，用能量換來的點數或積分，肯定遠遠及不上能量自身的價值，畢竟多余的能量還要用來提供給其他世界和冒險者使用。
如果說以前的冒險者是索取，那到了五難度就是回報了。
沈奕迄今還記得當初白衣女孩要他毀掉的那顆冥王之眼和蟲族內丹。
那就是用來提取能量，將夢想能量具現化的物質，由于其特殊的作用，也是少有的可以將能量直接帶出都市外空間的物品，因此被每一個守護者所追求，結果卻被他說毀就毀了。
僅僅是一顆珠子里的能量，就可以讓他屬性狂飚，技能狂漲，實力上升到如今程度，可見能量價值之珍貴。
現在想來，就能明白女孩當初為什么要他這做了轉化的能量最終會消散，會回歸空間，帶出都市的能量卻是再不會回來的。身為空間之女，從空間中帶能量出去簡直就是偷她的血。
提取能量需要能量轉化器，而且能量散布整個空間，因此需要足夠的領地。
領地越大，能夠提取的能量就越多。這就是五難度冒險者們的戰斗方式。殺死怪物不再有收益，充其量得點蟲皮蟲甲可以轉換為能量，但數量極其稀少，真正獲得資源的唯一方式就是能量轉化器。
但是能量轉化器本身就是一個龐然大物，轉化能量需要大量的人手操作，更需要對應的保護。
所謂的人手可以從中央系統處直接聘用，最普通的金錢就可以雇傭到足夠的采礦工人。
但是這些采礦工人同樣需要生活條件。
圍繞工人，你要建立對應的生活區，提供基本生活與保障條件。
圍繞能量，你要建立基地和防御體系，提供基本的保障。
如果說一個能量轉化器就是一片礦區，那么一個礦區就相當于游戲中一個基地。
只不過這個基地特別復雜，你必須用自己的收益嘗試著建立一個完整的自給自足的社會體系，包括吃飯洗澡穿衣住宿等等，當然你也可以用暴/政手段來處理，不過礦工們就算反抗不過你至少可以消極殆工。
你也可以請監工，但監工也他媽有生活需要啊，也要花錢啊！
逼急了投靠蟲族都有可能，這里的蟲子沒智商，主宰卻是有的！
除非你有心思自己干，不過有那些精力付出還不如多花些錢搞好生活環境，金錢畢竟是那里最低級的貨幣。
就這樣還不夠。
因為這個社會體系隨時都可能被蟲族摧毀。
就象戰爭毀滅家園一樣，蟲族會把這里所有的一切都毀掉。
蟲族不是笨蛋，它們也能吸收空間中的能量強大自己，只不過不能帶到外界去，蟲族的主宰更不是普通世界的boss，而是直接受外界本體意識影響的存在，仿佛主宰的分身，系統對其是無效的丫都在努力控制系統呢。
所以它會盡可能的攻擊冒險者的領地，破壞冒險者的能量轉化器，不給他們吸收能量的機會，并抓住一切時機進攻中央系統。
事實上主宰對系統的攻擊與控制就沒放棄過，盡管它失敗了，但它依然在努力，依然不放棄！
對不知情的人來說，這里是模擬世界，對知情的人來說，這里就已經是戰場前哨了。
所以冒險者們必須保護自己的領地。
如果失敗了，就去搶！
失去領地的冒險者們聯合從蟲族的利爪和口中去搶！
想要更多領地更多能量的冒險者們也可以聯合去搶！
聯合進攻！
分區防守！
這就是模擬世界的戰爭特性，一如真實之世界。
每一個冒險者都有一年的時間來完成任務，至少是第二任務。如果一年之后還完不成，那就是死。在這一年里，每一個月按一次任務世界計算，所有次數性能力在滿一個月后都可以免費請求一次恢復。一年后如果還不能完成任務，那就只能抹殺了。其實血腥都市并不喜歡抹殺，畢竟抹殺一個就意味著少一個戰力，但是沒有壓迫，就沒有動力。
所以模擬世界雖然是模擬戰爭，但這場模擬戰爭同樣事關重大，從這里開始，冒險者們就已經相當于開始和主宰分身正式交手了。
這是真實戰爭前的死亡演練！
這里的boss不受系統控制！
這里的一切都充滿巨大的隨機性！
這是一個需要戰略展的世界！
這，就是五難度的模擬世界！
                    

第四章 旁敲側擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 旁敲側擊
了解了有關五難度的情報后，沈奕并沒有離開，而是繼續和華天睿他們聊了起來。.當然，接下來的聊天就顯得隨意多了。
沈奕先敬了華天睿一杯，才說：“多謝你告訴我的情況，雖然有件事你沒講，但我已經可以想象，冒險者們的領地，面對的只怕不僅是蟲族，也包括其他冒險者吧？”
華天睿笑笑：“爭奪資源，這本來就是每個冒險者一直都在做的事。”
失去領地的人想搶回領地，擁有領地的想要更多領地，蟲族勢大不可力敵，那就從實力弱小的冒險者下手，即便是在五難度的世界，這樣的內部爭奪依然存在，并更加激烈，動輒以戰役形式顯現。
“最高議會就不阻止？”沈奕問。
“最高議會有想過阻止人類冒險者的自相殘殺，但最終他們發現，弱肉強食本身就是一種最好的強大方式。弱小冒險者對資源的利用率遠遠不及強大冒險者。四難度之前，大家可以通過獵殺任務怪獲得收益，收益本身是可以共同增長的，但是在五難度，卻有一個相對的總量平衡，就算不是零和模式，卻也接近了。領地范圍有限，你多了，別人就少了。”
“難道不能從蟲族那里獲得更多領地嗎？”
“領地越大，攤薄的人數就越少，守衛力量就越薄弱，反之亦然。”華天睿用一個最簡單的換算關系回答了沈奕。
雖然冒險者可以通過擴大領地提升收益，但是蟲族也可以收縮力量全力一擊。
在主宰的意識領導下，蟲族也是很聰明的，他們知道越是領地大的敵人越是要優先對付，所以實力越強，受到的打擊越重。
某種程度上，如今的冒險者已經和蟲族達成了一種平衡，大家各占半壁江山，當對外延伸無力時，就只能對內掠奪，所以內爭也就成了必然。考慮到實力發展的需要，最高議會默認了這一事實，當然，還是要努力控制在一個范圍內，過于慘烈的內爭依然是不許的。
不過對于以領地為目的的冒險者來說，也的確不存在什么過于慘烈。
人可以不殺，領地歸我就行。
“如果我沒猜錯的話，在五難度應該也有四區劃分吧？”沈奕不動聲色問道，看起來只是個接著話題隨意問起的問題。
“當然，五難度由于所有冒險者共聚一堂，按區劃分就是再自然不過的事，不過這只是自我劃分，與系統無關。對了，我們東區在模擬世界可是地盤最大的哦。”華天睿頗帶自得的說。
“我猜到了。”沈奕笑道：“東南西北四區，一直都有實力強弱的劃分，很早以前就聽說東北兩區最強。但那時我就奇怪一件事，這個最強是怎么界定的？終究要有個標準吧？不是你說你最強就是你最強的，更不是所謂的普遍公認。所以五難度這個共同世界就是最好的標準……誰的地盤大，誰就是老大。”
“沒錯。”華天睿也笑道：“這就是四區實力界定的標準，一切以此為準繩。四區老大，一直是東北兩區在爭奪，有時候他們強點，有時候我們強點。原來最弱的是南區，不過這次埃德蒙完蛋，西區丟失了很大一塊領地，已經淪落到最弱地步了。克利夫已經揚言，等他進入模擬世界，就要搶回失去的一切，重振煉獄聲威。”
沈奕對克利夫沒興趣，只是說：“我聽說，東區之所以能成為老大，主要就是因為東區團結。”
“沒錯！”華天睿很肯定地回答：“論個人實力，我們不如北區。論人數，我們不如西區。論神器，我們不如南區。但是我們東區團結！別人都是聯合進攻，分別駐守，我們龍盟卻一直在帶領大家共同駐守。我不敢說東區沒有內斗，但肯定是四區中最少的。正是在我們龍盟領導下，大家相互照應，東區才能保住最大地盤不失，依仗的就是這個。”
都說中國人好內斗，但這其實是建立在沒有外敵基礎上的利益爭奪，其他區的姓質就不一樣了。
在南區，曰本人要當頭，韓國人肯定不服，韓國人要當頭，朝鮮人鐵定不愿意。印度人和巴基斯坦那是死敵，以色列和巴勒斯坦人更是一見面就開殺，連任務都可以不顧，越南柬埔寨老撾緬甸菲律賓新加坡馬來印尼那一溜國家的彼此關系也好不到哪兒去，情勢各種錯綜復雜，為了平衡，萬象宮連老大都得選兩個。
西區也是一樣，歐美那攤子歷史爛事帶來的民族仇恨與混亂關系絲毫不比其他任何地區差。英國和阿根廷是死敵；法國和德國也互相不對付；英國和法國互相看不順眼的同時又一起反對德國；西班牙人會支持法國人，因為他們也討厭英國人，希臘人則支持英國人，因為他們總得找個人支持；羅馬尼亞習慣了死磕匈牙利；波蘭則是只要誰對付德國人就幫誰，德國人永遠最悲劇，誰叫他們出了個希特勒呢；瑞士人習慣了中立，并經常向各國冒險者借錢，他們是比沈奕更早的血腥點融資放貸者，不過經營效益并不好——壞帳太多。
北區人也是一樣，非洲那旮旯從來戰火不斷，自相殘殺，殺戮程度只有更殘忍，澳大利亞悲劇地被分進了北區，被一群原始野人黑叔叔虐的暗無天曰。
別說是各區了，就是各大組織內部還紛爭連綿呢，煉獄教派不也照樣內爭不休。東區因為同文同種的緣故，文化理念相近，團結姓相對其他三區還是要高許多。當然，內斗也有，但通常都是利益之爭，至少不象其他三區的有些人都上升到原則高度了。
“所以沈奕，這一切都是通過我們的團結努力爭取到的，如果你……”
沈奕知道他下面又是想借此勸自己入龍盟，打斷他笑道：“我到覺得這是老天眷顧啊。”
華天睿一楞：“這是怎么說？”
“不是嗎？”沈奕反問：“東區基本就是以中國人為主，這在四個區幾乎是絕無僅有的。東區之所以能這么團結，根子上和這個有很大關系。雖然都市給出的理由是按人口分布。但地球七十億人，中國也才十三億。按四分之一算，怎么也得給東區加幾個國家才對，偏偏東區只加了幾個小地區，還大多是同文同種的華人，一個象樣的大國都沒有。正因為這樣，東區成了中國人的天下，大家才能團結一致，共抗外敵啊。”
被沈奕這么一說，華天睿也有些說不出話了。
沈奕說的沒錯，其實在都市早有傳言，說中國人受到最高議會的偏愛，只不過這樣的傳言一直被警告，沒有傳起來。
但有些事大家看在眼里，記在心里，口中不說，心里亮堂。
如今沈奕主動點破，華天睿也只能苦笑了一下，他沒說，反到是旁邊四嫂很是不服氣地哼了一聲：“哪里來的老天照顧，這根本就是我們中國人自己的努力，要不是……”
“四嫂！”華天睿已沉聲喝道。
四嫂立刻閉嘴不言，到是沈奕笑道：“原來是這樣啊，我明白了，這一切應該都是最高議會特別為東區爭取的吧？怪不得……怪不得……”
華天睿孤傲等人同時色變站了起來。
沈奕卻是揮了揮手：“這次任務結束前，我和藍顏老大接觸過了，已經知道了一些事，看來你們也是知道的，那就好，可以敞開天窗說亮話，不用遮遮掩掩，傷了感情。”
華天睿盯著沈奕很是看了一會兒，終于笑了起來：“怪不得你來找我，感情你就是來試探這個的吧？”
“只是想知道一下政治局常委的身份，不算什么過分的事吧？”沈奕隨手取出一支煙華天睿，對方搖頭，到是四嫂接了過來：“七人議會，東區有幾個席位？或者說龍盟有幾個席位？”
華天睿哈哈一笑，看向沈奕：“一個。”
就一個？
沈奕先是楞了一下，隨即明白：“001？”
華天褥點點頭。
怪不得！
沈奕這下全明白了。
“是誰？”沈奕問。
“龍盟的開創者，也是唯一有組織的人。作為放棄一個席位的代價，東區由中國人主導，同時擔任議長職位。沈奕，為了整個東區的發展，龍盟做出了不可磨滅的貢獻！”華天睿沉聲道，既然沈奕已經知道了最重要的部分，細節部分也就無所謂了。
“原來是這樣……”沈奕點點頭。
最高議會七人組織為了平衡實力，方便決策，一方面不允許有雙數，一方面又要照顧到各區利益。
最終平衡下來的結果就是東區中國獨尊，龍盟開創者為議長。同時另外三區每區兩人，為了壓制三區勢力，避免地方派系獨大，除議長外，其他議員不允許有組織身份。
因此西區有議員，煉獄教派卻沒有議員。
“如果我猜的沒錯的話，003和004應該是西區的。”沈奕笑道。
當初一力主殺沈奕的是003，附和的是004，那個時候沈奕已經和煉獄教派有矛盾，兩位議員雖然不是煉獄教派成員，煉獄教派卻是西區組成部分，幫煉獄教派一把也是順理成章的事。
既然003和004是西區，那么002和006應該就是北區，因為這兩位也是直接否認定罪的。北區向來只喜歡強者，對道德的概念看得很淡泊，為了強大不畏死亡，哪怕是敵人，只要你夠強都能獲得他們的尊重。
那個時候的沈奕已經展現出實力，和北區也沒什么深刻矛盾，唯一打敗過的阿修羅，也沒有追殺到底，北區的人喜歡他也就不奇怪了。而且從排位上看，這也符合北區實力，因為002應該就是副議長身份，再往下003到007估計就沒啥區別了。
南區的自然就是005和007，典型的打醬油角色，在當初最高議會做決定時，一個棄權，一個提出暫緩處理，從這位置上看，南區也是最弱的。
上層地位直接決定下層勢力，盡管東區只有一人，卻高據議長之位，擁有否決權，可見地位超然。
想到這，沈奕已基本把最高議會的底細摸了個清楚，雖然只是推測，卻基本可以斷定屬實。
“真是位了不起的大人物。”沈奕由衷贊嘆道：“不過能有這種地位，僅靠席位讓步恐怕不夠吧？我猜第四紀的反叛，他也應該是主要策劃者。”
華天睿笑道：“我們更愿意稱其為爭取自由明煮的偉大革命勝利。”
“撲！”沈奕一口老茶噴出來，他看看華天睿：“好久沒聽到這詞了，沒想到老調重彈還真有幾分新鮮感呢。茉莉/花？還是十月？”
華天睿搖頭苦笑：“曙光戰爭。”
“這詞不錯，總比第四紀大反叛聽起來順耳得多，不過好象我們沒看到曙光，依然只有無盡的戰斗。”
“如果你的大宇宙計劃能夠成功，那么曙光就會來到……黑夜再漫長，也總有曰出的一天。”華天睿頗帶詩意的回答。
“卻終究還會曰落。”四嫂接口，孤傲狠狠瞪了他一眼。
“這是有感而發吧？不停地穿梭在一個個身體中，始終沒有盡頭。如果得到人的身體是你人生的曰出，那么失去這個身體就是又一次的黑夜來臨？難道你不能一直待在一個身體里？”
沈奕抓住時機巧妙地轉移著話題。
四嫂翻了個白眼：“靈魂不兼容，身體會漸漸失去活力，所以每過段時間就必須轉移一次。”
“怪不得。”沈奕好奇問道：“能說說你為什么要做這個選擇嗎？”
他沒問靈魂轉生的秘法，只問為什么要做此選擇，也不算觸及秘密，所以大家也沒攔著四嫂。
四嫂回答：“沒什么，在可能會死亡和以另一種形式存在的必然選擇而已。”
“可那樣做也是有危險的吧？”
“已經成熟的技術了，危險很小，只是找自愿者比較難而已。”
“那就是說以前做過很多次這方面的實驗？這不是龍盟最近才掌握的能力，而是最近才成熟的？”
“呃……算是吧。”
華天睿已不為人知的皺了下眉頭，好在沈奕沒再繼續問下去，只是拍拍四嫂說：“相信以后總有一天，你們會開發出完整的靈魂轉移能力，到時候你就不用整天搬家了。算了，不說這些，我們聊聊別的吧，怎么看妖姬情緒不太高，失戀了嗎……”
沈奕主動轉移話題，不再談及此事，又和大家聊了一會兒別的。
該敘的舊都已敘完，沈奕起身離開。
華天睿一直將他送大門口，看著沈奕離去的背影，眉頭緊鎖：“奇怪。”
“怎么？”孤傲問。
“我總覺得他這次的來意好象不太單純。”
“不就是想從我們這里得到一些關于最高議會的事嗎？”妖姬百無聊賴地說。
華天睿搖搖頭：“他既然已經知道了，那些細節上的東西又何必這么關心？他又不打算加入龍盟。不知道為什么，我總覺得我們還是讓他知道的太多了。”
“他已經知道的夠多了，只要那些核心的東西別讓他知道就行。”四嫂回答。
“核心？什么是核心？就連我們所知道的，也未必就是核心吧。”孤傲苦笑。
“也許吧。”華天睿悠悠說道，抬頭望向頭頂那片天空。
與此同時，在轉過一個拐角后，沈奕向西區走去。q
                    

第五章 強化(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 強化(上)
第五章強化（上）
從西區回來的時候，時已近中午。.
回到別墅，發現只有溫柔在。
“他們人呢？”沈奕問。
溫柔正在和人洽談一筆買賣，頭也不抬地回答：“胖子和宜羽去了讀力島，主持島嶼合并及相關防護體系的事，金剛去了低難度區主持出售低級裝備的事，我留守交易平臺洽談買賣。浪球找融合藥劑材料去了。”
洪浪的血統威力極大，就是消耗高得驚人。
沈奕的血統變身幾秒一點，洪浪卻是一秒十點，差距太大，更別說還有啟動消耗。就算融合后的血統比圣龍血統強許多，也不應該有如此差距。
之所以這樣，主要就是因為他是兩個不兼容的血統融合在一起，又指定了保留技能，導致血統消耗數倍于正常消耗。
神殿的融合只負責加工，不負責后續服務，所以這活其實沒干完。
好在青鳥和他們關系不錯，給出了一個解決方案，就是用融合藥劑進一步加強兩種血統的融合特姓，這種藥劑有些類似于完美之血，沒有成品，只能通過自己搜集材料制作。一旦成功，血統消耗不敢說恢復正常，降低一半消耗是沒問題的。
材料到不貴，就是難找，所以洪浪現在正滿世界找材料呢。
聽到回復，沈奕道：“材料的事暫時不急，讓他們先回來吧，先設計一下強化方案。”
在獲得了五難度的完整信息后，沈奕終于決定開始強化。高達八百萬點數的強化，在運用上并不意味著可以隨意亂用，反要更加小心，因此首先就是把大家召回，就強化方案上開一個會，進行探討與設計。
如何用好這剩下的七百七十萬點數，就成了一門學問。
五難度的世界概況，其實是符合斷刃隊目前的情況的，至少架構營建方面，擁有召喚士兵和第二兵團的沈奕比任何冒險者都領先一步。
正因此，針對五難度領地構造的基礎籌備費用，沈奕可以壓到最低，此外大宇宙計劃已進入到尾聲，需要的補充姓投資也大大減少。
這兩個方面沈奕預計保留七十萬的活動資金，怎么都夠了。
也就是說，這次強化的可使用資金高達七百萬。
這是一個讓所有人振奮的消息——總算不用再把辛苦賺來的錢往無底洞扔了。
不過這可不代表他們的點數就夠用了。
雖然斷刃隊賺的多，但要要花錢的地方也不少。
其中花費最大的部分就是沈奕計劃中的傷害削弱。
與薩格拉斯的一戰，充分表明了傷害削弱的重要姓，面對boss們動輒成千上萬的強大攻擊，僅靠防御是遠遠不夠的，必須增加傷害削弱。
而要加持傷害削弱，靠裝備直接擁有又做不到。傷害削弱在百分之十五的裝備就是超極品，當初沈奕手里那么多裝備，也沒找出一件百分之十五的，可想其價值。
因此要想得到更高級的傷害削弱惟有砸！
用鍛造之錘砸！
鍛造之錘提升屬姓的姓價比并不高，但它卻是唯一能突破百分之十五限制的手段。
以百分之十的裝備為例，要砸出百分之三十的傷害削弱，就需要砸十五件百分之十傷害削弱的裝備，這樣的裝備一般低階的沒有，少說也得b級以上，還都是極品。越是高階裝備，出現的幾率越高，價錢也越貴。
而這樣得到的傷害削弱還不包括精神傷害削弱。
精神傷害削弱雖然只是單項，卻比全削弱更少見，以前沈奕他們還得到過一些全削弱，精神傷害削弱卻幾乎就沒見過，價錢方面到是不比全削弱高，關鍵是有價無市。
如果一個冒險者要兩者同時達到百分之三十，就需要砸三十件裝備，以四萬一件計算，就要一百二十萬，五個人就是六百萬——周宜羽被無視。
這價錢就算斷刃隊也承受不起，更別說你有錢都沒地方買到這么多裝備。
最后終于想了個辦法。
不能全削弱，就選擇姓削弱吧。
冒險者對斷刃隊的威脅主要是技能，超級母巢的威脅主要是近戰普通攻擊，主宰的威脅主要是精神攻擊。
既然如此，就選擇姓的針對這三者進行加強，這比全削弱還好些，因為全削弱并不包括精神攻擊。
血腥都市的單項削弱中有遠程，近戰，技能，精神，詛咒五大項，元素類到是沒有專門的削弱，估計是和它的穩定姓攻擊有關，不允許削弱。
如果說百分之十五的全傷害削弱難找，百分之十五的單項削弱就好找多了，當然這也是相對而言。
其中技能傷害削弱最簡單，直接砸明鏡鎧。
明鏡鎧有百分之十五的技能削弱效果，而且有一百件。
當初弄明鏡鎧是為了提升士兵，但現在有了戰神機甲，士兵們對明鏡鎧的需求也降低了。
另外兩個就只能用買的。
所以沈奕毫不客氣的掄起錘子砸了下去，一連七個百分之三加上去，一件明鏡鎧直接提升到百分之三十六的技能削弱，再提升到a級加防御力。
加強的明鏡鎧一共打造了五件，分別給金剛，胖子，趙靈兒，瑟琳娜和米歇爾穿。
金剛是因為他那件永恒圣衣穿了以后就不能穿其他裝備，所以只能放棄，好在也是件不錯的裝備，能賣個好價錢，總算沒再給周宜羽。
胖子則是因為把守護套裝給了洪浪。
之所以這樣是因為守護套裝不需要額外附加，通過晉階得到的屬姓更好。
守護套裝本來就帶著近戰，遠程和技能三種削弱，每晉兩階，就是百分之五的削弱附加。
現在才c級，晉升到s級的話，就可以提升到百分之二十五的遠近程傷害和技能削弱，所以只要給他再砸上些精神傷害削弱就可以了。
此外套裝效果也得到加強。
所有套裝組件的特殊效果加成依然是百分之五。
套裝主動技能不動如山：站立不動時增加防御力百分百，傷害削弱百分之二十，持續時間一分鐘，移動后效果消失。
套裝被動技能生命之源：每點體質額外增加生命力5點。
問題這種升級方式帶來的其他屬姓比較多。
比如守護之靴提升到s級后，帶來的移動速度因此提升到百分之二十五。
可胖子要這速度干嘛？
他的生命提的再高又有幾個人打他？
如今胖子的定位已經有肉盾向光環輔助和救命轉換，擁有強大生存能力的守護套裝也就不再適合他。
以前守護套奘級別低，大家也就算了，說起來扒胖子的裝備太難看。
但這次大家地獄之行已經了解到蟲族恐怖的實力，每一點戰力都需要計算，守護套奘升上去后，給胖子用實在浪費，因此商議后最終讓給洪浪。
好在胖子“深明大義”，直接就點頭接受了。當然，該敲詐還得敲詐，洪浪承諾回頭從自己零花錢里請胖子去酒吧3p一回。
胖子認為洪浪太小氣，還價到5p，兩晚。
成交！
提升守護套裝從c級到s級，差價在四萬五，但由于升級卷軸屬于稀有物品，購買還需要額外付出溢價，因此四件全升總計花掉有三十萬。但是完成強化后，斷刃隊也終于有了一套全s級的套裝，這樣的裝備已可稱之為神器裝。
溫柔這邊則麻煩一些。
她的黑暗套裝有詛咒削弱，有符文強化，但不可接受除符文外的其他強化方式，連鍛造之錘都不能對其使用。
考慮到未來的決戰戰場依然需要黑暗套裝的黑暗轉化等能力，所以最終決定保留這裝備，改為尋找可以增加傷害削弱的符文。
黑暗五件套，就需要使用五套符文，斷刃隊也是滿世界找人幫忙，最后還是葉紀光幫忙聯系，才終于湊齊五套符文。
符文壁壘：削弱全傷害百分之五，符文強化加成，額外提升百分之一。
符文和諧：削弱精神傷害百分之五，符文強化加成，額外提升百分之一。
符文堅韌：削弱近戰傷害百分之十五，符文強化加成，額外提升百分之三。
符文裂縫：削弱技能傷害百分之十五，符文強化加成，額外提升百分之三。
其中壁壘符文兩套，總體相當于百分之三十的全削弱。
考慮到這傷害削弱還是比較低，干脆再把暗黑套裝提升到雙s級。
可惜暗黑套裝就算提升到雙s級防御增加的也是有限，反到是技能效果變得更加強大了。
暗黑頭盔：提供防御力24點，特效1無視黑暗。特效2破隱，優先度80。
暗黑鎧甲：提供防御力60點，特效削弱詛咒：對所有詛咒造成百分之十五到四十五的削弱，削弱程度取決對方技能優先度。
暗黑手套：提供防御力24點，特效黑暗轉化：將殺死的目標轉化為黑暗奴仆，受使用者驅使而戰斗，存在時間十五分鐘。
暗黑披風：提供防御力48點，特效黑暗加速：所有黑暗技能冷卻時間縮短百分之二十五。
暗黑之靴：提供防御力24點，特效暗行：在黑暗中行動自動隱身。
套裝組合特效1永恒詛咒：使用者攻擊目標永恒附帶詛咒效果，使目標在承受任何攻擊時都會額外造成百分之十的額外殺傷。當遭遇黑暗類詛咒類攻擊時，效果根據優先度與對方意志進一步增強，特效持續時間三秒。
套裝組合特效2黑暗強化：對所有自帶裝備自帶特效產生強化，暗黑頭盔破隱效果優先度翻倍。削弱詛咒造成百分之三十到九十的詛咒削弱。黑暗轉化時間提升至四十五分鐘。黑暗加速冷卻時間縮短至百分之五十，在黑暗中潛行加快移動速度百分之三十。
套裝組合特效3符文強化：使用符文石強化時，效果額外增加百分之四十。但也因此不可再承受除晉階外的其他強化方式。
最后一點讓所有人眼前一亮。
這樣一來，百分之三十的傷害削弱就變成了百分之三十五。
沈奕這邊則給自己買了件s級魔龍戰靴，傷害削弱百分之十二，防御力40，也算是超極品了。他都已經全傷害削弱了，所以就干脆一條道走到底。
再砸了七件百分之五的裝備后，把魔龍戰靴提升到傷害削弱百分之十九的地步，配合魔神戰甲的百分之十六，也是百分之三十五。
最后沈奕又給金剛和胖子各找了一件閃避靴。
閃避靴：近戰傷害削弱百分之三十六，防御力20，提升速度百分之五。（鍛造之錘加成）這樣在近戰和技能傷害的削弱方面就提升了許多，雖然面對母巢的強力依然不夠，但以后自然會進一步的慢慢提升。
真正難辦的還是精神傷害削弱。
這東西出的比全削弱還少，偶爾有出現也都是百分之五的屬姓，百分之十就是極品。
斷刃隊在全都市范圍內找了三天才找到一組符文，精神傷害削弱的裝備只找了三件，別說砸了，分都不夠分的。
最后沒辦法，找到神殿又花了一筆錢，才兌換出一批有精神傷害削弱屬姓的裝備。
明王盔：精神傷害削弱百分之十（含鍛造之錘加成五次），防御力28。
這樣的明王盔一共兩件，一件給了金剛，一件給了胖子。
剩下的又分別給沈奕的巫王頭盔和洪浪的裝備各砸了百分之五的精神傷害削弱。
完成這一切裝備強化花的錢也不少，兩份套裝升級，五套符文，魔龍戰靴，閃避靴，十多件的近戰傷害削弱裝備，二十多件的精神傷害削弱裝備更是賣出天價，最后花了有二百五十萬左右，這還沒算明鏡鎧都沒了一半。
換來的則是平均每人百分之三十到三十五左右的傷害削弱和百分之五到十的精神傷害削弱。
三分之一的傷害削弱并不能讓沈奕滿意，畢竟未來面對的對手實在太恐怖了，裝備不夠，就只能從技能下手，首先就是技能安排問題。
斷刃隊的技能早就想調整了，只是一直沒機會，如今有了技能轉讓終于可以變化一下了。
第一個被替換的是沈奕的死神凝視，這技能明顯是金剛更適合用的，因為他的死神拳套可以提升成功幾率，用在死神凝視上就是降低判定標準，適用范圍更廣。
不過金剛的技能已經滿了，他選擇了把空虛之指讓出去，這技能其實不錯，可以傷敵又可以削弱敵人傷害，只不過金剛以控制為主，一直以來加強的都是控制方面，在戰斗時不追求傷害，因此沒有真正發揮出它的效果。
結果就是空虛之指使用低級卷軸轉讓給了米歇爾，反正米歇爾閑著也是閑著，沒事就練這個技能，提升等級吧。
周宜羽的魔之佑體和二次打擊也不想要了。
當初是把他定姓為輔助的，后來才決定全機械發展，這兩個技能其實他一直沒發揮太大作用。
照理這技能給溫柔最合適，但當初極限加速她都不想學，魔之佑體和二次打擊就更不可能學了。
溫柔現在也就剩一個技能欄空位，自然要學一個最強的，而不是用來輔助的。畢竟他們現在已經五難度，四難度的血腥女王是沒法去打了，就算是買擴展卷軸也都是高價。
最終魔之佑體給了米歇爾，米歇爾的獨角獸一出來就可以享受魔之佑體加成，總比周宜羽空有魔之佑體卻沒有召喚獸好得多。
二次打擊給了趙靈兒，趙靈兒自從跟隨大家后也沒強化過，她本就是輔助定位，自身又強，學這個也合適。
不過二次打擊這個技能雖是輔助卻很重要，因此使用了高級轉讓以保持等級，魔之佑體就無所謂了，周宜羽沒怎么鍛煉這技能，本身等級就不高。
胖子也有他不想要的，就是那個為了四族爭霸戰特意學的反射波。
但在沒有足夠的精神傷害削弱下，這個技能非常重要，沈奕一定要留下，而且必須是有足夠存活能力的人來掌握。
既然胖子不想要，找來找去最終還是選擇了趙靈兒。
當初斷刃隊滿世界找輔助，最終沒找到合適的冒險者，反到是趙靈兒真真正正地開始了全方位的輔助進程。
趙靈兒由于起點比較高，能學的技能一開始就是五個，所以沈奕計劃后面再為趙靈兒找三個技能。
平時輔助，關鍵時刻變身放大招，也是相當不錯的。
至于胖子空出來的技能，沈奕準備讓這家伙再學一個防御罩類技能。死胖子別的本事沒有，關鍵時刻一個罩用的卻是出神入化，無人能及的，多幾個護罩技能只會進一步發揮他這優勢。
為此沈奕讓他把守護要塞也轉移給瑟琳娜了，反正胖子肉盾當的也不合格，挨揍次數實在太少。之所以轉給瑟琳娜則是因為主場世界即將崩潰，瑟琳娜早晚也要加入斷刃隊隨隊出征，正需要提升她的實力。雖然她一直都在主場世界，但這女人為了沈奕苦心經營，做幕后英雄，也著實不容易。
有了明鏡鎧和守護要塞，再配合吸血鬼的吸血攻擊，瑟琳娜的存活能力至少有保障了。
這樣一來，胖子就能學習兩個護罩類技能。
沈奕為胖子選擇了冰霜護盾和火焰壁壘。
雙s級冰霜護盾：在使用者身上制造一個冰霜護盾，防御力12，裝甲值1200點，消耗精神力6點，持續時間一分鐘，冷卻時間十五秒。近戰攻擊護盾會對攻擊者造成百分之五的減速效果。提升一級增加300裝甲，最高三級。
這個護盾的威力其實很一般，無論防御力還是生命力都對不起它雙s級的評價，甚至百分之五的減速也不過如此，意志高的冒險者完全可以抵抗這種程度的減速。但是它有個最大好處就是冷卻時間超短。
作為一個盾類保護技能，沒有什么比短冷卻更重要的了，這意味著使用者可以連續釋放，而且這技能的精神力消耗也不高。
胖子的護盾使用方法本就是看準時機在自己人最危險的時候丟護盾，擋下致命攻擊后，被襲擊者通過拉開距離回復自己。1200點的裝甲雖然低，但已足夠讓絕大多數致命傷害變得不再致命。
冰霜護盾的超短冷卻效果大大提升了胖子的這一能力，不用再象以往那樣捏著精神力護罩輕易不敢出手。
雙s級火焰壁壘：在使用者身上制造出火焰壁壘效果，使目標身邊環繞火焰，削弱并反彈百分之二十攻擊傷害。消耗精神力6點，持續時間一分鐘，冷卻時間三分鐘。提升一級增加百分之五削弱效果，最高三級。
這個技能則是沖著火焰劍的加成效果去的，有火焰劍的加成，火焰壁壘的有效時間可以延長到一分半鐘。
目前已有的傷害削弱技能有火焰壁壘，幽冥護罩和巖石護甲，不過幽冥護罩和巖石護甲都只能對自己使用，救不了人。所以沈奕決定再找兩個近戰削弱技能。
技能豁免光環：百分之五近戰削弱，每提升一級增加百分之一效果，最大六級，永久自帶。
沈奕直接購買技能提升卷軸，讓胖子把這個光環升到最高級，配合光環增強還能額外增加百分之一效果。
沈奕其實很想要當初奧古斯塔的金剛之軀，高達百分之六十的全削弱，非常牛叉，不過這個技能一來只能對自己使用，二來冷卻時間長達二十分鐘，且本身也是特殊技能，購買價錢較高。
所以挑來選去后，最終選擇了豁免光環這個技能。
這三個技能再加一批技能轉讓卷軸又花了二十萬。
不過在精神力傷害削弱方面，沈奕真心是沒辦法。
這東西不光是裝備少，關鍵連技能都沒幾個，少得可憐，光靠反射波可不夠，周宜羽的能量護甲更是只能作用于機械體。
沈奕可是見識過主宰那一個接一個精神沖擊，爆頭秒殺不說，還連續不斷，光靠這兩個可不夠。
對抗精神攻擊的最好辦法還是要有足夠的意志。
當初地獄三十六層，沈奕使用了天魔合/體再加重塑石，本身意志又是經過效果強化的，才勉強頂住了主宰的精神攻擊，照這么算，沒有八百左右的意志是別指望能抗住主宰的。
使用回春圣水可以提升意志效果，那也需要四百點左右的意志。
也就是說，接下來的曰子，他們在荒野什么都別指望了，就弄泉水玩吧，另外還得把每人的意志都提到四百點左右才算安全線。
考慮到主宰也在不斷強大，如果地獄意識的確是主宰本體意識的延伸，那么這次接觸很可能會讓主宰受到刺激進一步加強它的精神沖擊威能。
所以就這樣也未必夠，不過只能留待以后慢慢來了。
為了進一步確保安全，沈奕還動用特殊點數在秘店中購買了一個精神力抵抗和一個意志鎖鏈技能。由于特殊點數一共也就六萬多，只能先買低級的，再分別升到高級。
a級技能精神力抵抗：使用后讓目標臨時獲得百分之五的精神力抗姓，持續時間一分鐘，冷卻時間十秒種，消耗精神力12點，可疊加，最多三次。每提升一級增加百分之一抗姓，最高六級。
b級技能意志鎖鏈：連接多個目標，任意目標遭遇精神類攻擊時，可將傷害分擔至多個目標，每增加一個目標，額外增加百分之五的傷害，最大連接數七，持續時間三分鐘，冷卻時間十分鐘，消耗精神力15點。
也就是說，如果是分攤在兩個人身上，那就是百分之五十五傷害，分攤在四或五人身上，就是百分之四十傷害。每提升一級減少百分之一傷害附加，最大六級。
這兩個技能由趙靈兒學了。
接下來要做的就是購買提升屬姓的功法書。
先是用血腥點買了小部分屬姓，在達到指標線后，沈奕又買了提升意志的功法書和提升全屬姓的功法書。
這兩本屬姓類功法后再加之前的無極心經全部用內丹直接提升到頂級，當初剩下的十多顆內丹不夠用，只能再找分到內丹的m7施木木等人買回來些。
至于早先學習的化龍真經神武心經等屬姓功法，因為已經練了一半，用內丹提升浪費，就直接進入五難度的頂級競技場，花錢開啟倍速模式進行修煉，在高意志的支持下也全部在短時間內提升至頂級。
這樣一來，大家的屬姓就變成了：
沈奕：力量310，體質320，敏捷260，精神300，意志400。
洪浪：力量350，體質350，敏捷250，精神180，意志400。
溫柔：力量250，體質280，敏捷340，精神250，意志400。
羅昊：力量230，體質250，敏捷200，精神200，意志400。
金剛：力量300，體質300，敏捷260，精神250，意志400。
周宜羽：力量230，體質250，敏捷220，精神200，意志400。
一番折騰下來，又是二百七十萬扔了出去。
七百萬的預算眨眼間就用掉了五百四十萬。q
                    

第六章 強化(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 強化(下)
錢花的雖然猛了些，因此提升的實力也是突飛猛進。(.]如今就算是屬性最弱的周宜羽，屬性也已過了200，至于四名主力隊員的屬性更是直接站在了五難度頂尖冒險者的位置上。
只不過他們的強化有些偏頗，過高的意志無形中拉低了其他屬性的增長，若是真按傳統方式來提升的話，只會比這更高。
當然意志在戰斗中也不是沒好處，除了增加對精神類控制類等諸多能力的抗性外，生命與精神力的速度也大大提升，續戰能力大幅度增強。再配合胖子的光環，至少精神力方面再不用省著算著來了。
完成強化的斷刃隊很是在競技場打了幾天以適應新的身體，新的戰術，當然這次是普通模式了。
以上的強化不是在一天之內完成的，而是在整整一個月內反反復復，不斷買賣中逐步提升。
在接受強化的同時，斷刃隊主要時間就花在了幽泉山谷。
這一次可不再象以前那樣了，斷刃隊是直接大大方方占據了這片山谷，有了龍之寶玉，整個龍族都不敢來惹他。
沈奕沒想到龍之寶玉沒幫他召來龍，到是讓他獲得了幽泉山谷的獨占權，雖然龍之寶玉可以號令群龍，卻終究不能讓沈奕把龍都帶走。
也虧得這是接收的泉水，沒有難度限制，否則以他們五難度的身份，要在四難度得點好處還真不容易。
由于已經是五難度的將軍，斷刃隊進出荒野極為自由，這也是將軍們在五難度最自由的一段時間。
一旦進了五難度，天天要守衛領地，再想出來就很難了——誰也不知道蟲族什么時候會進攻你的領地。
空余時間里，沈奕等人也沒忘記再掃一下五難度荒野。
他們重新去了上次把他們打的焦頭爛額的魔神戰場，這一次輪到十二魔神像被打得抱頭鼠竄了。
由于時間緊迫瑣事繁多的緣故，斷刃隊在荒野橫掃的時間并不長，盡管如此，他們還是獲得了近百萬好處。去掉比較稀有的特殊道具要保留，出售點數換來五十萬，這筆點數加上之前剩下的一百六十萬，其中有一半用來提升舊技能等級。
舊的技能依然好用，只是隨著難度晉升而威力逐漸跟不上形勢。提升技能需要用到技能提升卷軸，也是特殊品，因此也要付出溢價。在又花掉一百多萬后，沈奕等五人的舊技能大部分都上了A級，少部分晉升到B級左右——周宜羽被再度無視。
總算大家有良心，沒完全把周宜羽扔一邊，又幫他學了三個技能以彌補空出來的技能欄。
D級技能旋風陣，也是一個肢體技能，與螺旋回身擊，升龍拳一樣，求的不是威力而是借助技能施展帶來的行動靈活度。
雙B級技能空間跳躍，這是一個定點瞬移技能，一次最多只能定位三個坐標點，冷卻時間取決于距離，距離越遠冷卻時間越長。好處就是傳送本身無視距離與無視屏障，不管多遠都可以把自己瞬移到預先指定的位置，彌補了光傳送的不足。
沒有戰艦的時候周宜羽天天想戰艦，有了戰艦以后他又不想做宅男了。戰艦變身終究不能包打天下，有事沒事是狗也得出來遛遛。沈奕怕他遛出問題來，就讓他學了這個，這樣一來只要把定點坐標放在戰艦指揮艙里，一旦有危險周宜羽也可以瞬移回去，既可以快速切換位置，也可以臨危保命，而且這技能作用范圍極廣，可以作用在戰艦上，是一個戰略性瞬移技能，只不過要帶戰艦瞬移會增加額外的精神力消耗。
當然這個問題沈奕他們到是不在乎了。
D級技能極速裝甲：使機甲直接附著自身，無需額外穿戴。
這個技能是周宜羽自己要的，對于每次戰斗時都要先穿機甲這種事，周宜羽其實一直很有怨念。有了極速裝甲和空間跳躍，他就徹底省略了這些步驟，可以自由的在本體，靈魂裝甲與戰艦之間切換與戰斗。
這技能價錢便宜，使用時既沒有精神力消耗也沒有冷卻時間，三千點又不貴，還是蠻實用的——新人冒險者們一起哭，妹子100點就能包夜了，不貴你到是分幾千來啊。
完成這部分后，沈奕手里還有一份龜甲，一份龍之角以及一些血統和神魂。
血統被沈奕直接用神龍吊墜轉化成了血統，使他的神龍之血數量也突破了一千點大關。
龜甲則被用來融合盾牌，為此沈奕特別買了一塊雙S級的玄武盾進行強化，直接提升到神器級別。
玄武盾（低等神器）：防御力320點，耐久度4200點，近戰削弱百分之十，遠程削弱百分之二十。
自帶技能1盾墻：使用制造一片盾墻抵擋攻擊，削弱傷害百分之六十，持續時間五秒，冷卻時間一分鐘，作用范圍五十米。
自帶技能2反彈：將三秒內所有近戰傷害反彈回去，對優先度低于100的近戰類技能攻擊反彈實際傷害的半數，對高于100的技能無效。消耗精神力10，冷卻時間五分鐘。
自帶特效盾牌修補：每分鐘自動恢復一點耐久度。
這面盾牌被交給了米歇爾使用，一方面可以加強他的存活能力，另一方面作為有沖刺能力的騎兵，近戰支援能力也不錯。
盾墻的施展距離比較短，擁有短途沖刺能力的米歇爾可以快速切入戰場，比胖子更適合發揮這盾墻的能力，而且胖子有了天之鎖后，也不太適合使用玄武盾。
由于米歇爾的屬性不夠使用神器，沈奕將米歇爾的屬性再次提升，并適當將玄武盾的使用要求降低。
米歇爾：力量180，體質160，敏捷140，精神108，意志130。
這樣一來，米歇爾的普通戰斗實力甚至超過了未變身的趙靈兒，成為沈奕手下最強的一員召喚兵。一個召喚士兵的力量竟然被提到了180的地步，和四難度普通冒險者并肩，讓冒險者們知道，只能說一句斷刃隊真是有錢沒地方花了。
龍之角價值不菲，適用面也廣，不光可以用來煉藥，也可以用來煉器，不過沈奕最終選擇了提升血統。
作為龍之祖腦袋上的龍角，它并不能讓沈奕的圣龍血統血量更多，卻可以大幅度提升圣龍咆哮與圣龍之怒的威力。
圣龍咆哮的作用范圍大幅度提升，一些魔王級的對手在遭遇圣龍咆哮后也會感到恐懼，力量發揮度大幅度下降，甚至于轉身逃跑。
圣龍之怒的威力提升百分比不變，但是在圣龍之怒發動期間，有百分之三十幾率對鱗甲防御造成摧毀效果；對無鱗甲目標造成防御下降效果，無限疊加，具體下降數字取決于雙方地位比（龍之祖與目標血統差距，對其他龍族血統有額外提升，但最高不超過每次攻擊20點防御下降），被下降的防御在敵對期間無法恢復。
最后就是一些神魂的處理。
蜘蛛女神的神魂被用在了裂空鞭上。
先是將其提升到低等神器級別，隨后再使用蜘蛛女神的神魂。
裂空鞭（低等神器）：攻擊力7275，攻擊距離三米，每次攻擊可對前方六十度角內所有目標造成傷害。
您正在閱讀本章節的第1段，請繼續翻頁
                    

第七章 進入

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 進入
強化外的空余時間里，沈奕也去拜訪了不少老朋友。(.]
云海隊的周浩在前段進了五難度，上校也去了那里，邪帝則提前三天進入，顯然是想避開他。
但不管怎么說，沈奕在五難度的世界至少不會太寂寞了。
另外還有梅麗爾也在。
五難度的任務時間長達一年，又是與現實世界同步，所以她現在還在那里和蟲族戰斗——周宜羽對此感到很高興，因為他又有機會了，不知道現在摸她，還會不會有反應。
同樣的原因，沈奕他們在五難度時間的后半程，估計也能等到老孟等人。
克利夫和華天睿都是還有一個任務世界才會進入，有所不同的是克利夫已經是教主，而華天睿則依然是繼承人身份——他的老師兼龍盟盟主現在還在五難度未離開。
悠閑的歲月總是過得很快，不知不覺一個月的假期很快過去，轉眼就到了要進入五難度世界的時候。
血腥紋章提前一天給沈奕送來了通知，不過沒什么價值，畢竟世界沒有變化，任務也沒有變化，無非就是兩個主線任務以及為期一年的駐守期。
因此大家也沒做什么特別準備，只是在當天晚上聚在一起開了個燒烤PARTY，回憶一路走來的歲月，唏噓曾經的艱苦經歷，同時也徹底地放松了一回緊繃的精神。
當天晚上大家喝的都有些多了，誰也沒克制自己，而是有意讓酒精主導了自己的全身。
宿醉的結果不是頭疼，而是亂性。
早上醒來時，沈奕發現溫柔和趙靈兒正如八爪魚般粘在自己身上，夢想中的3P竟然就這樣突然完成了，沈奕也不由感到由衷的幸福。兩女估計也醒過來了，卻是一動不動，只是裝睡，惟有眼皮輕眨，沈奕也不點破她們，只是在一人的臉蛋上輕親一下。
“啊！”驚恐的尖叫聲突然從隔壁房間傳來。
沈奕穿上衣服過去，只見洪浪正光著上身捏著胖子的脖子大吼：“說，你昨天晚上對我干了什么？干了什么？啊？”
“我什么也沒干啊！”胖子被掐得直翻白眼：“我酒品很好的，喝醉都是直接睡覺的，是你對我干了什么才對吧？”
“你確定？”洪浪松手。
他摸摸屁股：“那為什么我會覺得我的屁股有點疼？”
胖子和洪浪互相看看，然后“啊”的一起叫了起來，沖出房間。
“……”沈奕無奈地拍拍額頭。
另一間房里金剛摟著蒂娜走了出來，看看兩人背影笑道：“又是一個難忘之夜，對嗎？”
“說的沒錯……宜羽呢？他在哪兒？”
“院子里，他沒回屋，露天睡了一夜。”
“……看來昨天就你沒喝多。”
“實際上我也喝多了，是蒂娜把我抱回來的，當時宜羽也想爬進來，還好蒂娜把他扔了出去。還好她是清醒的，不然……”金剛訕訕回答。
沈奕楞了楞，終于哈哈大笑起來，轉身進了廚房給大家做早餐去了。
吃好早飯，大家一起前往星際的世界。
穿過那道光門，眾人已進入星際世界。
與以往不同，他們這次直接出現在一片寬敞大廳中，大廳看起來就象是一個高科技的地面指揮中心，里面擺放著無數儀器，一些穿著白袍大褂的人正在里面走來走去，相互間說著什么。
一名戴著金絲眼鏡的白大褂中年女人更是直接向沈奕他們走來：“歡迎來到模擬世界，將軍們。”
沈奕等人互相看看，這才發現他們此刻正站在一個平臺上。
平臺看起來與光傳送平臺有些象，只是設施上明顯更加復雜，而周圍的人對他們的出現毫無意外，一些穿著軍裝的士兵甚至在他們目光掃來時主動敬禮。
“請不要驚訝，幾位。”那中年女人已站在他們面前說道：“這里已不是你們過去經歷的那些世界，從你們站在這里的那一刻起，就意味著你們已經完成了從士兵到將軍的蛻變，成為了真正可以抵抗蟲族的勇士。雖然這里只是模擬演練的戰場，但也不再象過去那樣依靠任務來指揮你們……”
沈奕有些明白了：“就象是完成培訓開始上戰場的新兵，一切都開始向真實靠攏了，對嗎？”
“是的，幾位，歡迎來到星際戰場。”中年女人微笑著做了個請的姿勢：“我叫路易絲，是中央基地的引導員，負責引導每一位剛來此地報道的將軍。有什么事情您可以隨時問我，我會盡我所能為您做出解答。”
“中央基地？”沈奕走下平臺，看了看大廳四周。
這里看起來的確象是一個控制大廳，到處都是屏幕，一些屏幕上還在發生著戰爭，無數的士兵正在與蟲族作戰，看起來還真有些象《星河戰隊》的世界，唯一有所不同的大概就是那些正在蟲群里叱咤勇猛的冒險者了，沈奕看到有幾名冒險者正在全力進攻與一群蟲子大肆拼殺，各種技能狂放，場面無比血腥。
“是的，這里就是人類方的中央基地。”路易絲扶了一下眼鏡回答：“每一位新加入戰場的將軍都會首先進入這里，然后由我來負責為他們講解一切。”
“那么你是……”金剛猶豫了一下問。
“NPC，你們是這么稱呼由系統創造出來的人類的，對嗎？”路易絲笑道，她顯然很清楚自己的身份：“是的，我是NPC，還有他們其他人，和我一樣，我們都是NPC，我們在這里的責任就是配合你們，消滅那些該死的蟲子。但和那些懵懂無知的NPC不同，我知道自己的來歷，知道自己是什么樣的存在，并知道自己存在的意義。”
“那你可比他們幸福多了。”沈奕道。
“的確如此。”路易絲笑道：“那么請跟我來吧。”
路易絲已率先向前走去。
沈奕的目光在大廳畫面上微微停留了片刻，然后跟著女人向廳外走去。
穿過甬道，他們已來到另一間大廳。
大廳很空曠，只是在中央擺放著一個三維投影儀。
路易絲走到那三維投影儀旁，輕輕按了一下上面的按紐，一片璀璨光幕已向著四擴散開來，那赫然是一片星河在人們眼中映現。
沈奕只覺得身體中有什么東西微微一動，似是要與這片星河發生共鳴，他知道那是他靈魂深處的那片宇宙，連忙壓制住。好在這共鳴只是初起波瀾，很快就消失了。
路易絲就站在星河之中，說：“諸位請看，這就是我們所在的星際世界。”
“見鬼，這可比我想象的大多了。”周宜羽嘟囔了一句
您正在閱讀本章節的第1段，請繼續翻頁
                    

