第八章 紛爭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 紛爭
選擇領地并不是一件輕松的事，需要考慮太多東西。
好在他們有一天的時間進行安排，中央基地為每位將軍都準備了房間。而且不遠的將來，即使他們去了基地駐守，時不時也要回到這里——系統兌換就是在這里完成的。
建造基地的規劃任務被交給了宙斯，趁著有點時間，沈奕走出基地高塔，站在一處露天平臺上向外遠眺。
眼前是一片鋼鐵鑄就的城市，到處都有聯盟的士兵在巡邏，遠方高大的城墻上哨塔林立，天空中飛翔著一架又一架的穿梭機。
一些雷神機器人矗立在各守護要點，天空一片灰暗，圍墻外是荒蕪的土地，看起來就象是末日雄城，整個世界都籠罩在陰霾天空下，鐵與火的光芒在遠處閃爍，使得整個世界都充滿了末日氛圍。
“怎么樣，看到這樣的場面，是不是感覺自己的大宇宙計劃終究是有些小兒科了？”一個聲音突然在背后響起。
沈奕回頭看去，只見不遠處正走來一名穿著筆挺將軍服的中年男子。
這男人有著一張微帶風霜的臉，目光專注而有神，身上自然而然的浮出一股肅殺氣息。即便是不穿將軍服，給人的感覺也絕不會是什么小人物。
這刻這中年男子向前走了幾步，來到沈奕的身邊，憑欄眺望，發出唏噓的感慨聲：“當我第一次來到這里時，也被這宏大的場景震驚了，當時心中的第一個感覺就是在這龐大的星際戰爭中，個人的力量是如此的微不足道，哪怕我們變得再強，也強不過眼前這片星辰大海。”
他回頭看看沈奕：“好在即便是對于那些蟲子來說，這片星河也同樣不易征服。”
說著他突然笑了笑，伸出手來：“你好，我是葉東升。”
葉東升？
這個名字讓沈奕微感愕然。
他自然是聽說過這個名字的。
風神葉東升，華天睿的老師，同時也是龍盟的盟主，血腥都市最頂尖的強者之一！
誰能想到自己進入世界的第一天，就碰上這位大人物？
稍稍愕了一下，沈奕伸出手和葉東升握了一下：“葉盟主好。”
兩手相握，沈奕能感覺到葉東升的手相當有力。
收回手，葉東升很是認真地看看沈奕，這才低笑說：“我是為你來的，有沒有興趣加入我們的龍盟基地？”
“龍盟基地？”沈奕看看葉東升。
“對，龍盟基地，就在龍王星上。”葉東升指了指遠處一顆微帶黯黃的星球：“那里是東區的地盤，上面的基地幾乎都是由東區冒險者建立，有著整個世界最大的聯合基地，龍盟基地。”
“可我不是龍盟的人……”
“沒有關系。”葉東升揮了揮手：“龍王星上也不都是龍盟冒險者，也有一些我們看好的東區精英，不管是不是龍盟的人，大家終歸都是東區的人，都是中國人，就理應守望互助……你不需要我向你解釋，關于聯合基地的重要性吧？”
沈奕苦笑了一下。
他當然明白。
雖然說冒險者們在進入本世界后，都是各自建基地，但是一定程度的互助與聯合依然是極有必要的。
一般來說，冒險者在建立基地時往往以多隊為一組，將所有基地圍成一個圓。
這個圓以冒險者的人數與實力為基礎決定，圓的面積越大，輻射范圍越廣，轉化效率越高。
之所以如此，與領地的面積和周長關系有很大關聯。
周長大一倍，面積大十倍。
當有一名冒險者占據一萬平方公里的土地，其土地半徑為56.4公里，防御周長為354公里。
而如果有一百名冒險者占領一百萬平方公里的土地時，其土地半徑為564公里左右，周長為3540公里，平均每名冒險者需要防守的是長度35公里左右的戰線。也就是說同樣的領地面積下，冒險者的防御線長度縮短了十倍。
這也是為什么一些古代大帝國如此熱衷于開疆辟土的原因，土地面積越大，獲得資源越多，相對應的國力投入比例越少，百姓生活反而能更加安康。而后世的大帝國覆亡，盛極而衰，其根結原因就是興盛之后的大量人口增長導致的人均分配不足，因此在歷朝歷代，土地政策都是根本政策。
當然，聯合基地也不是萬能的，也有其局限性。
越是大的基地，越是容易受到蟲族的攻擊，因此聯合基地并不是越大越好，而是有一個適度范圍。這個范圍與冒險者的實力，還有彼此配合的默契程度有極大關系。
目前整個模擬世界里，聯合基地最大的就是東區龍盟基地，大約六十名冒險者，占領了一百二十萬平方公里的領地，有三百六十臺能量轉化器在其中運轉。
這個數字也是前輩冒險者們精心計算出來的。
雖然說高級轉化器在一萬平方公里的效率以一臺為最高，但不是什么事都只講效率，也要講總體規模。
按照冒險者的估算，在一片能量相對穩定并集中的區域里，一萬平方公里的土地上實際可以放置的高級能量轉化器最好是三臺，在一天內可以轉化出相當兩顆能量珠。
雖然說效率低了三分之一，總數量卻提升了一倍。
再往上增加，其投資與回報比未必合適，畢竟能量轉化器也需要錢，考慮到蟲族的進攻，適度的控制投資也是一種必要。
除了大的聯合基地外，附近通常還會有一些小型聯合基地。
它們與大基地距離并不太遠，每當有蟲族進犯時，附近的基地也會考慮援手。
不過這種援手多為有償服務，具體就看各人了。
總而言之，各自的基地依然是防御，但在整體構架上則傾向于一定程度的聯合。
目前聯合基地最大最多的就是東區，西南北三區不多，且多是以國家與小隊為單位，比如德國聯合基地，美國聯合基地等等。
因此龍盟聯合基地也不是只限于龍盟，只要有實力，也可以加入這個聯合基地，進一步向外擴張，反正星球很大，同一顆星球上都有足夠的空間給大家占領。
正因此，沈奕到來的第一天，葉東升就親自過來向他發出邀請。
稍稍思考了一下，沈奕回答：“我聽說在聯合基地里，對能量轉化器的增加有嚴格限制，任何冒險者不能擅自增加轉化器？領地范圍也不能隨意增加？”
“是有這回事。”葉東升點頭：“這是為了避免無意義的投資損耗。”
您正在閱讀本章節的第1段，請繼續翻頁
                    

第九章 領地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 領地
天衛四號星。冰火中文binhuo.
這是一顆偏僻而荒蕪的星球。
它的面積并不大，大概只有四分之一個地球的面積，陸地總面積0.8億平方公里，海洋面積0.3億平方公里。
不到陸地一半的海洋面積使它的自然生態極為惡劣，植被面積稀少，晝夜溫差大，甚至無法形成完整的生物圈，最終還是依靠系統使其成為人類勉強可生存的地方。
天衛四號星大三角區域，煉獄天使基地。
一支車隊正從遠方駛來。
領頭的火焰戰車在來到基地門口后停下，車內走出一名穿著將軍服看起來英姿颯爽的女姓，赫然正是梅麗爾。
梅麗爾向基地大門走去，負責警戒的士兵一起敬禮：“將軍閣下！”
梅麗爾回了一個軍禮，然后向四周看了看，一皺眉頭：“阿方索呢？為什么沒人過來進行安全檢查？”
“我在這兒呢。”不遠處一名身著皮夾克，戴著耳機的年輕男子懶洋洋地走過來：“我只是去四周轉了轉。”
“是去偷懶吧？”梅麗爾冷冷看了他一眼：“所有外出車隊回來都要進行例行檢查，你又不是不知道。”
“我只是相信你……”
“我不需要你的相信！”梅麗爾瞪著他道：“我只需要你遵守基地的規矩！”
阿方索兩手一揚：“OK，OK，你們幾個，去檢查車隊，完畢后放行，快點兒！”
一群士兵已呼啦啦沖上去。
“你總是這么死板，梅麗爾，這真是太沒趣了。”阿方索無奈道。
梅麗爾冷冷看了他一眼：“你卻總是這么不務正業，阿方索，你什么時候才能穿上你那該死的軍裝？”
“得了吧，我們不是真正的軍人。”
“可我們是將軍，而你的表現會讓你在士兵中的威信下降。”
“我不在乎，本來也不靠他們作戰。”阿方索攤攤手，他做了以手開槍的姿勢：“那些蟲子要是來了，我一個人就能把它們全收拾了。”
梅麗爾哼了一聲，對這個實力不錯卻自傲到不知天高地厚的家伙，她已經沒什么可說的了。阿方索進入五難度的時間畢竟太短，只經歷了兩次小規模的蟲潮襲擊，還沒有真正見識過蟲族的可怕。
負責檢查的士兵很快回來報告：“報告阿方索將軍，車隊檢查完畢，沒有發現任何異常，無偽裝或潛入跡象。獲得礦石兩千噸，純度百分之六十六，匯報完畢。”
“哇哦，純度百分之六十六！”阿方索吹了聲口哨：“干得不錯啊，梅麗爾，每次你出行總是收獲最大的。”
“而你每次總是最少的。”梅麗爾不客氣道。
天衛四號星雖然生態環境很糟糕，但是礦脈資源豐富，富含大量的高級金屬礦脈。
金屬礦脈并不是冒險者需要上交的資源，但是它可以成為最好的替代資源，用于基地的擴張。
基地的圍墻，防御塔等設施會用到大量金屬，這些基礎設施可以通過花費積分購買，也可以通過建造完成，后者固然會麻煩些，但好處就是可以減少大量投資。不過單純用金屬建造起來的圍墻強度不夠，還需要系統進行強化，這個就只能花費積分進行了。
此外一些其他防御措施也可以使用這類金屬礦脈，比如紅警基地的發展就需要用到大量的金屬。
紅警基地在五難度是一種普遍使用的防御手段，通過基地車建筑生產出來士兵價廉而數量眾多，遠比從系統招募士兵要便宜。
不過紅警基地要發展就需要有礦源，確切地說，紅警基地不是更加便宜，而是可以大量使用替代資源。
天衛四號星上礦脈豐富，遠勝塔圖因，因此這里雖然生存環境惡劣，但是防御條件相對較好。
只要有足夠的時間和礦源，只需要很少的點數就可以建立一支龐大的地面武裝。
因此車隊在某種意義上就象是紅警中的采礦車，專門負責采礦工作。
當然紅警基地車并不是唯一的選擇。
除紅警基地車外，還有一些更強大的基地，最典型的就是人族星際基地，也就是星際爭霸中的基地。這種基地生產的就是星際爭霸中的兵種，包括那些可以直接兌換的雷神，戰艦也可以通過生產獲得，由于金屬礦替代資源加自我生產的緣故，價格比用積分兌換更便宜。
不過五難度很少有人這么干，一來是這類基地投資巨大，單是一個基地車就要五百萬的積分，后期生產也依然需要消耗積分，就算將軍們也很難承受。二來是這類基地就象天生自帶嘲諷，會引來蟲族的猛烈攻擊，花巨大價錢建造的基地可能還沒發揮多少作用就被蟲族一波帶走了。
這刻聽到梅麗爾這么說，阿方索哈哈笑了笑：“何必這么在意呢，梅麗爾，就算是多了又怎么樣，終究是要分給所有人使用的。”
“就是因為人人都象你這么想，才導致第三環防御體系到現在都沒能建造完成。”梅麗爾忿忿道。
合作就是這個鳥樣，誰都希望別人多干些，誰都希望自己少干些。
中國人如此，歐美人也好不到哪兒去。
就在她想狠狠教訓阿方索的時候，天空中突然傳來發動機的轟鳴聲。
兩人同時抬頭向空中看去，只見遠處天空已飛來一支大型運輸機編隊，兩翼還有上百架戰斗機護航。
“是快遞！”阿方索怪叫一聲，他猛地向著空中一躍，先是落在那高達三十米的圍墻上，隨后再跳到附近的一座哨塔上，從哨兵身上取出一個望遠鏡向遠處看去，大聲叫道：“一共三十二架超大型L700運輸機，怎么會這么多？見鬼，這不是后續補充，這是開辟新基地，我們要來新鄰居了！”
梅麗爾也跳了上來，目視遠方：“也有可能是新人加入。”
“用了整整三十二架超大運輸機來送貨，不可能是新人，沒有哪個新人有這能力，這一定是個聯合基地！”阿方索回答。開辟新基地的未必都是新加入的將軍，也有可能是前輩們嫌地盤太小，進一步擴大自己的勢力范圍，而且未必是要在原區域。
但不管是哪一種，能夠在開辟新基地的時候一次姓投送這么多物資進行建設的，都屬于大手筆大魄力。
要知道絕大多數的新人，在剛開辟新基地時，都只能先選擇少量投入，然后趁著時間一步步發展壯大，就算是老人的擴張，也不會一下子投入這么多，大多數時候，來自系統主基地的支援大都是三五架運輸機搞定，十幾架二十架算是比較多的，象現在這樣一口氣三十多架超大運輸機的送貨，即便是梅麗爾和阿方索也是第一次看到。
“那也未必。”梅麗爾隨意道：“有些新人也許就能有這手筆。”
她說這話時并未刻意去想誰能做到，但話出口后，斷刃隊的形象就不由自主地浮現在腦海中。
為什么總是忘記不了他們？
梅麗爾搖了搖頭，不愿再去想那曾經經歷的一切，然而內心深處，某些人的影子卻是倔強而頑強的不愿消失，那可惡的笑臉更是一次又一次的撩撥著梅麗爾的心弦……阿方索顯然沒在意梅麗爾此刻的心情，他的望遠鏡正追著運輸機一路移動：“看看他們的選址在哪兒……哦……不……見鬼……他們竟然選擇了白金山脈……他們就在我們旁邊！”
阿方索的聲音明顯尖了起來，但隨后他的臉上便顯露出大量怒氣：“不，這幫混蛋不懂規矩嗎？那里是我們的輻射區，他們不能在那里建立基地！”
所謂輻射區，就是非直接控制區。
比如一個冒險者建立一個面積為一萬平方公里的領地，并不代表他就真的要沿著這片土地建造一條長達三百多公里的圍墻。
那樣的話面積太大了。
真正的做法是先建設一個對應領地的核心基地，至于基地外圍則屬于能量轉化器的輻射區域，但不需要絕對控制。
這就好比城市與農村的關系，周邊的農村依然附屬城市，計算城市面積時也會把農村面積計算進入，比如一市三縣總面積等等，但城墻本身只保護城市。
對冒險者來說，只要輻射區范圍內沒有其他冒險者來插一腳就可以了。
但正因為輻射區范圍模糊，又沒有圍墻管制，往往就會出現輻射區重疊的事，有時就會產生矛盾。
沒想到新住民干的第一件事就是往西區聯合基地的輻射區落腳，也難怪阿方索要跳腳大罵了。
這都快成聯合基地了，惟一有所不同的是聯合基地允許輻射區覆蓋，鄰居則不行，后花園是不可以共享的。
梅麗爾到還算冷靜，她跳到哨塔頂上，同樣舉起望遠鏡向遠處眺望著，直到看清運輸機落點后才說：“不，阿方索，他們沒有建在輻射區上，只是邊界接近了……他們算好了距離……他們有備而來。”
沒有輻射區覆蓋就不屬于聯合基地，只屬于鄰居。
不過這次的鄰居明顯屬于近鄰級別了，101和102的距離。
問題是這里有足夠多的空房子，你丫靠我那么近干嗎？
“是嗎？”聽到梅麗爾的說話，阿方索楞了楞，他也跳了上來仔細向遠處看，終于確認梅麗爾所說屬實：“不過這樣一來，我們就沒法向那邊擴張了。”
雖然說對方沒有侵犯輻射區，但兩邊邊線接近，無形中就堵住了煉獄天使基地的一個擴張方向。
領地的擴張權同樣是所有冒險者重視的權力，只有不斷向外擴展才能壯大。
“他們留了一部分。”梅麗爾繼續看。
降落的運輸中，一些工程兵正在從運輸機中走出來，坐著專門的工程車一路飛奔，車底漏下白色粉末，在大地上劃出一道道白線，這是在劃定區域。在外圍輻射區劃過后就是內圍的基地區。
從工程兵的劃線方向看，對方顯然沒打算堵住煉獄天使的擴張，保留了大部分的空白區域，這使得對方的區域并不是一個完整的圓形，不過這不重要了，建設領地本就需要考慮所在環境。而對方的基地就是建設在背靠白金山脈的一方，這使他們可以省掉一個方向的圍墻建設。
不過這些空白區并不代表只有煉獄天使能用，對方的基地也可以向該方向發展。
“還算他們會做人。”阿方索也看到了，總算消弭了部分怒火，不過對于對方在自己邊上建設新的領地，他還是感到不舒服。
臥塌之側豈容他人酣睡？
“也許我們該找他們談談，讓他們再過去一些。”
“我會的，不過得先看看他們是什么人……”梅麗爾說到這兒突然卡殼，因為她看到了從運輸機中走出來的一批終結者。
終結者？
大批大批的終結者正運著貨物從運輸機中出來，走向各個指定地點，隨后是幾道熟悉的身影顯現。
“哦……不……”看到那熟悉的面孔，梅麗爾再控制不住呻吟出聲，望遠鏡啪的落在地下。
————————————“七臺能量轉化器，12門雙S級岸基要塞炮，八門能量炮，四門超級要塞炮，三千名工人，五百名士兵以及其他物資已經全部就位，請簽收吧。”
一名消息聯盟地冒險者將單據交給沈奕。
“我不知道還有簽收這種程序。”沈奕笑著在上面簽上自己的名字，那冒險者接過來笑道：“模擬世界嘛，系統功能正在被逐漸取代。”
那冒險者說著回頭看了看身后已經開始忙碌工作的工人及士兵：“這是我經歷的最大一次押運，斷刃隊不愧是斷刃隊，上來就是十萬平方公里的大領地，別的隊伍都是先從一兩臺能量轉化領地開始的。要知道剛起步的時候是最難的，那些蟲子們最愛干的就是趁你的領地建設還沒完成的時候一口氣把它們全部摧毀，讓你的投資全部打水漂。而越是大領地，建設周期就越長，虛弱期也就越長。”
“所以才要多招些工人啊，可惜工人工資還是太高了，三千名工人就是15萬點啊。”沈奕嘆息。
溫柔笑：“瞧，這就是資本家的嘴臉，當老板的都恨不得不發工資。”
那冒險者笑道：“已經不錯了，真沒想到你們還有這么多自有士兵和終結者，不然光是臨時士兵招募就要花掉更多的點數。”
實際上以沈奕他們現在擁有的士兵和終結者數量，已經完全可以不用招募新的士兵。畢竟僅第二兵團就有三千人之多。
問題是那些買來的要塞炮等防御措施只有招募來的士兵才能使用，自己的士兵雖然可以培養，卻太耗時間，因此沈奕才招募了一批數量在五百人左右的士兵，專門負責艸縱各類炮臺。
他買的炮臺不多，總計只有24門，但全部是雙S級別的貨色，至于中低級火炮，要塞自帶的火炮已足夠使用，之所以這樣就是為了減少士兵的招募。
核心基地的范圍已開始劃定，所有工作自有章程，并不需要臨時設計，招募工人的效率也遠比地球人高，實際上僅這些工人的身體素質就比地球上最好的特種兵還強，否則也無法在這環境惡劣的星球生存。
盡管如此，三千名工人要建造一個面積一千平方公里的核心基地和六個衛星基地依然需要至少十五天的時間。
在以往，為了最快速度度過起步期，冒險者們要么托庇于其他冒險者，要么聯合，要么就是先建立超小型基地自保再圖謀發展。
斷刃隊卻是一開始就是十人級別的標準基地，超前超出了不止一步兩步，要是按照梅麗爾的說法，這已經屬于完成標準建設后的第一次擴張了。
而大部分隊伍都是在經歷一到兩個月的周期后才完成標準建設的，煉獄天使基地甚至到現在還沒完成第三次的全面擴張。
當然，他們是以三十六人為標準。
“宙斯，趕快完成分區工作，我們已經落后進度五分鐘了！”沈奕對著遠處的建設總指揮宙斯喊道：“只有完成分區才能開始能源供應中心的建設！”
能源供應中心就象是城市電廠，是支持一切設備運轉的核心。由于一開始的規模就比較大，斷刃隊的基地連能源供應中心都是上來就造十個。
交代完宙斯，沈奕這才回頭對那冒險者笑道：“好了，這次多謝你們，相信以后還會有機會麻煩你們的。”
“不客氣，那么祝你們好運。”那冒險者知道這時候是將軍們最忙的時刻，也不再多說話，直接告辭離開。
看著運輸機隊離開，沈奕拍拍手：“那么好吧，從現在開始我們就要好好玩一把這個種田游戲了。阿里亞斯，你帶幾個人去那邊布置臨時警戒點，弗羅斯特，萊爾，拉爾夫，你們帶人去那邊，那邊還有那邊。米歇爾，帶上你的人建立一支巡邏隊。洪浪，金剛，靈兒你們負責幫助建設，加快工程進度，讓那些戰神機甲也來幫忙，高力量不是只能用來殺人的。溫柔，你去勘探附近的金屬礦脈。宜羽，在主基地和衛星基地之間找塊合適的空地放下要塞！在基地完成之前，我們就指望它了。”
“明白！”所有人一起回答。
“那你呢？”溫柔對沈奕眨眨眼睛。
“我負責外交事務，接待一些來探訪的客人。”沈奕笑答。
回頭望去，一架穿梭機正向著這邊高速飛來。q
                    

第十章 降神師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 降神師
新領地上無數的大型工程車正在來回奔忙，工人們駕駛著各類車輛在高級工程管理人員的指引下開始了大規模的基礎建設。.高級工程管理人員的雇傭收入比普通工人要高兩倍，但沒有他們，整體的工作效率都會大幅度下降，是必須的存在。
領地邊緣的一個角落里已經搭起了幾座帳篷。帳篷里堆滿了各種設備，臺子上亂七八糟的放著幾臺電腦，一顆小型近地衛星在運輸機落地前就被放飛，沈奕還有宙斯等指揮人員就在這里通過衛星傳回的畫面指揮全局。
衛星的壽命通常都不長——每一次蟲族來襲都會將它們摧毀。
除非是可回收再利用衛星，不過那玩意的價錢太高，沈奕他們現在用的是自己主場世界生產的，成本低多了，而且自帶逃逸能力，當然逃不逃的掉就是另一碼事了。
穿梭機在空中飛了一圈后并未降落，只是從機內直接跳出三個人來，連降落傘都不用便落向地面。
正是梅麗爾和阿方索，還一個人則是上校，在聽說斷刃隊來了后，上校主動要求參與這次拜訪。
阿方索已經換穿了一身筆挺的將軍服，這使他看起來象樣多了，不過骨子里的那股流里流氣卻沒啥變化。
他第一個沖向沈奕：“嘿，伙計，就是你把窩造在我們的基地旁邊的？”
沈奕正在看地圖。
他抬頭看看阿方索，然后再看向正走過來的梅麗爾和上校，對他們揮了揮手示意，這才轉頭對阿方索道：“你有什么問題？”
“沒什么，就是希望你們再往遠處挪挪，你們的位置妨礙了我們的擴張！”
“其他方向有足夠的空間讓你們擴張。”
“可這里我也喜歡，這里是白金山脈，有大量的金屬礦！”
“我沒不讓你們采，只要能量轉化器的輻射范圍不過界，你們的車隊完全可以從我的領地上過……不收費。”沈奕笑道。
“問題是我卻沒打算讓你采，這里是我們的地盤，我們的，你明白嗎？”阿方索怒吼了起來。
沈奕很震驚。
確實很震驚。
且不說白金山脈礦藏豐富，以冒險者有限的人口根本用不完，更不存在是誰的這種問題，就算真如阿方索所言，也沒人能用這種口氣和他說話。
他已經好久沒有聽到這種語氣了。
就算是埃德蒙史馬克這類人物都沒對他用這種口氣說話過。
這不是自大，而是來自實力的起碼自信。
他看看遠處的梅麗爾，他有些懷疑是不是梅麗爾到現在還對他們懷恨在心，故意不告訴這個白癡自己是誰。
梅麗爾卻只是停在了不遠處輕搖頭，顯示自己絕無算計誰的意思。
上校則做了口型，表示他就是那樣的人。
沈奕明白了。
總有一些人天生說話就不討人喜歡，他們未必不是看不起誰又或者想挑釁誰，只是德行如此。
因此真正令人驚訝的不是有這種人存在，而是這種人還能活到現在。
沈奕站直身子：“我知道世上總有白癡，這并不奇怪，可奇怪的是為什么我總是會碰到白癡呢？”
阿方索楞了楞：“你說什么？”
沈奕已經懶得搭理他了，自顧自對通話器道：“米歇爾，這里有位不受歡迎的訪客，他屬于你的招待范圍。”
“明白了長官，我這就到。”隨著米歇爾的回答，遠處一騎獨角獸已掠出銀色光影向著這邊直沖而來。
阿方索吃驚地看看沈奕，但是沈奕已經不理他了，而是直接走向梅麗爾和上校兩人，笑道：“好久不見……”
“你這混蛋……”被徹底無視的阿方索氣得牙癢癢，他沖過去正要抓向沈奕，遠處一道白光已然襲來。
“滾開！”阿方索暴喝著回手一擊，打出一道強力氣流，消除了白光的同時更是向著遠方直襲而去，他心中憤怒，下手不輕，雖沒想殺人，卻也要給對方些好看，沒想到這勢在必得的一擊竟然沒什么反應。
阿方索愕然回頭，只見米歇爾已沖了過來，血之戰矛上射出一股強力氣流，正沖向阿方索，阿方索連忙釋放了一個護罩，就在血色戰氣打在護罩上的同時，獨角獸已飛速沖了過來，一頭撞向他腹部，尖利的犄角竟是刺破護罩將阿方索一擊撞飛出去。
“混蛋！”阿方索憤怒大吼起來，手中已出現了一柄冰魄長刀，對著米歇爾猛地躍去：“冰切，無上斬！”
冰魄長刀驟然壯大成一片冰峰勁勁斬米歇爾，梅麗爾面色大變：“阿方索你這瘋子！”
她正要出手救下米歇爾，沈奕卻已按下她：“別擔心，我的兵他還沒那么容易殺。”
論實力，米歇爾自然不可能是一位將軍的對手。
但是在防御方面，米歇爾卻是相當不弱，圣魂守護，人馬合一術，斗氣守護，圣療術，十字勛章，幾乎都屬于生存類能力，更別說現在屬姓加強，手里還多了一面神器級盾牌。
這刻眼看那冰霜刀勁撲來，米歇爾左手已出現一面黑色小盾，往身前一擋，反彈發動。
那冰峰撞在盾牌上，巨大的力量震得米歇爾和他的獨角獸猛地向后退出數步，但同時阿方索本人卻慘叫一聲跌飛出去，全身上下結滿冰霜。
“這怎么可能？”阿方索驚叫，自己的攻擊竟然被反彈回來了，他一發力，全身冰霜片片碎裂。
但就在被冰霜凍結的剎那，米歇爾已駕著獨角獸再度沖來，對著阿方索又是一個沖撞，一記斗氣沖擊將他打飛出去。
這一下斗氣沖擊用勁極巧妙，不求殺傷只求驅逐，因此用的是送出的力道，斗氣控制下，阿方索一下飛出數十米，米歇爾這才收矛冷哼：“長官不歡迎你，請你離開。”
說著已策騎回奔。
其實他知道自己不可能是阿方索對手，沈奕讓他來，就是仗著出其不意給他個下馬威，如今三板斧已過，再不收手的話，接下來難看的就是自己了。
果然阿方索被米歇爾這一下弄的面色漲紅，全身血氣飚漲，看樣子是被刺激的不輕。
他正要再向米歇爾沖去，梅麗爾已是面色一正：“阿方索，你還沒鬧夠嗎？”
阿方索轉頭大叫道：“我還沒輸呢，我剛才是大意了！”
梅麗爾冷笑：“被召喚士兵打飛，你已經夠丟人的了，你還想證明什么？用全力以赴打敗一個士兵來證明你比他更有價值？”
阿方索啞然。
不過他辯駁不了卻不代表他不服氣，還想出手，上校已沖過去強按住他：“別再惹事了，沈奕不是我們的敵人。”
“不是敵人？”阿方索怒道：“他殺死我煉獄教派多少人？連教主都被他殺了還不是敵人？啊，對，你不是我們煉獄教派的人，你只是個托庇于我們的……”
“混蛋！”上校猛地飛起一腳，將阿方索踢飛出去。
這廝頗有些洪浪風格，一開口就是得罪人。上校在聯合基地雖然不屬教派人員，但也算客卿，他卻一開口就是“托庇”，把上校也氣得不輕。
而阿方索的說話卻把沈奕也驚呆了。
沒錯，沈奕是殺了煉獄教派不少人，連埃德蒙都死他手上。
可埃德蒙當初犯的可是叛逆大罪啊！
就連克利夫上位后第一件事都是宣布與沈奕化干戈為玉帛，任何一個腦子正常的煉獄教派信徒都不會再找沈奕的麻煩，至于埃德蒙的死那更是連提都不許提。
為埃德蒙報仇？
那你等于是說你支持埃德蒙的傾覆行為了！
這要是傳到最高議會耳中，簡直就是找死！
阿方索竟然敢說殺埃德蒙的是敵人，雖然沒說復仇的字眼，但依然是……有夠二/逼！
連沈奕都不知道該說什么了。
他看看梅麗爾：“我真不明白你們煉獄教派干嘛要收這種白癡！”
梅麗爾聳聳肩：“腦子不好的人，拳頭通常總是比較有力。”
“可我沒發現他有多強。”沈奕搖搖頭。如果說之前對米歇爾的偷襲他還有大意這個理由，那被上校隨意一腳踢飛，就只能說他太弱了，這既不符合他將軍的身份，也不符合他自負的姓格。
“他不是強在格斗上……他是降神師。”梅麗爾無奈回答。
沈奕楞住：“降神師？你說他是降神師？”
梅麗爾攤手：“要不然你以為象他這種姓格的人憑什么活到現在？又憑什么這么狂妄？”
沈奕看阿方索的目光立時精彩了幾分。
降神師是一種和亡靈巫師，煉蠱師一樣，非常特殊的職業，顧名思義，就是可以請神附體，大幅度提升自己的實力，這一點在中國的一些故事中也有體現。
在血腥都市，降神師也沿襲了這一特姓，他們的請神方式就是使用神魂。
神魂本身就是可以召喚魔神的，但都是一次姓消耗，召喚姓存在，而且越是強大的存在，召喚時間越短。
降神師召喚的魔神則不同，可以多次使用，而且是直接依附本體出現，尤如血統變身一般，可以說是最擅長發揮神魂作用的職業。
而且這個職業可以學習一種非常有用的能力，就是捕捉神魂，也是都市所有職業中，唯一擁有捕捉神魂技能的職業。
在能量網被發明前，除了捕神網或威震天這樣的存在，就只有降神師能對付神魂了。
由于特殊職業的職業技能大多帶有極強的專屬姓質，想放在技能欄里學習都不可能。
不過要成為降神師并不容易，要正好進入有降神體系的世界，還要有足夠的運氣觸發相關任務并將之完成才行。
這類世界本就不多，觸發條件也極為苛刻，因此血腥都市中的降神師和亡靈巫師煉蠱師一樣，都是稀有品種。
當然，能降神不代表無敵，畢竟冒險者連真魔神都不知殺過多少。
但毫無疑問，臨時的魔神附體的確可以讓冒險者的實力大幅度增長，而且不同的神魂帶來的也是不同的實力，適應姓也很強。基本上你有什么神魂，你就能召出什么魔神來依附自己。
手里的神魂要是足夠多，基本上各種場面都能應付了。
和其他特殊職業一樣，成為降神師也要付出代價。
亡靈巫師是對體質造成額外下降，煉蠱師是對意志造成額外下降，降神師則是對力量造成額外下降，因此這類特殊職業的常規戰力都相對較弱。
不過物以稀為貴，不管特殊職業具體價值如何，單是其稀少就可以使其變得很值錢，或許這就是阿方索為何敢如此狂妄的原因。
只不過這次阿方索踢到了鐵板，降神師再值錢也不可能比斷刃隊值錢，甚至不比沈奕手里的猩紅之刃值錢。
梅麗爾已又說道：“其實他人不壞，就是有時候……”
她指指腦袋，暗示這就是個二貨，沈奕點頭表示明白。
心里也納悶這么二的人怎么會獲得降神師這種職業的？
不過世事難料，沒準魔神就喜歡附身二貨呢？
聽說降神師請神的時候也是和魔神有類似交易的行為的，找個二貨交易總比找個精明人交易要好得多。反正魔神才不關心結果如何呢，你給我好處，我就幫你出手，就算打不過也不是我的責任。
另外特殊職業除降低對應屬姓價值外大多還有其他代價，比如亡靈巫師是失去人形，煉蠱師是痛苦折磨，那么降神師難道就是……智商降低？
不，不是智商降低，是自傲自大。
魔神大多是極度自負的貨色，長期降臨帶來的負面效果就是將這種自負也遺留在寄體身上，使得被降臨者往往也變得極為自負。
若非如此，阿方索就是智商再低也不該明知道斷刃隊不好惹，還用那種口氣和他說話，更不該提埃德蒙。
正如梅麗爾與上校所暗示的那樣，不是他輕蔑自己，而是他已經就那德行了。
這么想著，沈奕明白了許多。
這刻阿方索先是被米歇爾踢，再是被上校踢，心中也已怒極，他的自大固然有魔神影響的因素，也有先天因素，若非如此魔神也未必看得上他。
這刻盛怒之下，左手一翻，一顆神魂已然在手。
看樣子是要動用請神的大招了。
與血統變身不同，作為降神師，這類大招他們可以頻繁使用，可以說是真正的大招職業。他們的職業技能也幾乎全部是用來輔助請神的，有可以讓他請神時付出更少力量的，有可以讓魔神在他身上停留的時間更長的，有可以讓快速擺脫請神后的虛弱狀態進入下一輪請神的等等。
因此降神師放大招可以說具有極大的隨意姓，放一次大招付出的代價可能只是幾分之一的神魂。
這刻梅麗爾一看阿方索掏神魂，臉色大變，正要阻止他，沈奕卻突然左手一揚，手中已出現一瓶藥水。
阿方索只是看了那藥水一眼，整個人就怔住了。
他驚聲尖叫起來：“回春圣水？這……這怎么可能？”
就象老孟對回春圣水有渴求一般，煉蠱師和降神師同樣對回春圣水有著巨大的渴求。這種高級煉金藥劑最大的作用就是解除虛弱，加強意志。
無論是亡靈巫師的體質剝奪還是降神師的力量交易又或者煉蠱師的意志抵抗，都可以通過回春圣水來恢復。
可以說回春圣水就是這幾種特殊職業眼中的無上良藥。
這刻沈奕一拿出回春圣水，阿方索整個人都哆嗦了，這請神哪里還請得下去。
沈奕右手再翻，赫然已是七八顆神魂在手。
這下阿方索更加淡定不能了。
如果說回春圣水是特殊職業的救命藥，神魂就是降神師的最強兵器。
沈奕左手圣水右手神魂，簡直就是捏住了阿方索的命根，這家伙麻利地把神魂一收：“要什么代價你才肯把圣水和神魂給我？”
“看起來不是這么二了。”沈奕笑道：“想要圣水啊？簡單，讓我看看你們有什么可以讓我動心的。”
利益面前，再二的人也會懂得收斂，給出足夠的好處，魔神也能向你磕頭。
“用這個怎么樣？”阿方索已收回神魂，取出一顆淡黃色小珠子。
能量珠。
這正是用能量轉化器得到的具現化能量，同時也是支撐整個都市存在的核心根本。
這是沈奕第一次看到真正的具現化能量，他心中微動，說：“給我看看。”
阿方索已將珠子直接拋了過來。
珠子一到手，沈奕整個人突然一震，心中已泛起一片驚濤駭浪，整個人已置身于那片熟悉又陌生的空間q
                    

第十一章 合作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 合作
能量珠在手的一剎那，沈奕的靈魂猛地一震。
珠內原本安定的能量驟然狂暴狂暴，同時沈奕體內無數絲線已不受控制地飛出，射/入珠內。
下一刻，珠子里的能量沿著那些絲線猛沖入沈奕體內。
不，不是體內，是直接注入他的靈魂。
沈奕的靈魂發出無聲的咆哮，在瞬間壯大，體內宇宙也同時在急速膨脹，沈奕仿佛一下子又回到了無盡的宇宙虛空之中，傲立天地之間，超脫輪回之外，坐看濤聲云滅，世間變遷。
沈奕大驚，立知這肯定是空間中具現化的能量與自己的靈魂產生感應的結果。
該死！
自己早該想到的！
靈魂后他之所以一直沒能在這方面強大起來，就是因為他重新披上了人類身體這個軀殼，中斷了與這空間的聯系，只是在偶爾的時候放出些絲線進行小幅度連接。
安全是安全了，帶來的增長卻極弱。
但是系統能量珠將能量具現化的結果卻在無意中打破了中斷，具現化的能量本就是物質生命可使用的能量，只是缺乏提取與運用的手段，的靈魂卻使他完全不需要任何手段就能直接吸收，這使得他的靈魂能量在能量珠入手的一刻迅速膨脹。
只是這一秒鐘的功夫，沈奕吸收能量帶來的強化效果就超過之前兩個世界的總和！
沈奕知道絕不能任由這力量膨脹發展下去，否則最高議會一定會察覺，連忙強行中斷吸收，無數絲線砰砰斷裂，下一刻宇宙破滅，沈奕已從意識海中脫離出來。
再回首，他還站在原地，一動不動，所有人都看著他，仿佛什么事情都沒發生過，剛剛發生的一切已完成了一個宇宙的誕生與破滅，在這里，卻只是瞬息間事，甚至無法讓人感覺到時間的流逝。
沈奕長出了一口氣。
不過低頭再看那珠子，臉色頓時變了變。
那原本如鵝卵石般大小的淡黃珠子如今已變得只有玻璃彈珠般大小。
沈奕手一緊，已將能量珠握在手心，轉頭對阿方索道：“成交。”
轉手已將那圣水扔給阿方索。
一瓶回春圣水賣一萬點，不算便宜但也不算貴，以阿方索對圣水的渴求，沈奕要他再加一顆，阿方索多半也會同意的。
不過如今這珠子已經被沈奕吸收大半，沈奕是無論如何不能還給阿方索的了，因此也只能故作大方一回。
反正這小子需要的圣水也不是一瓶兩瓶，有機會宰他呢。
反到是這能量珠帶給沈奕的震撼真心不小，那一刻他已明白，只怕在這個能夠直接接觸空間能量的世界，才是他最大的機會！
心念電轉，口中不言，沈奕已和梅麗爾上校攀談起來。
有了圣水搭橋，這一次連阿方索都不再那么二/逼了。
“好啦，說說斷刃隊為什么會選擇在煉獄天使的附近建立基地吧，這不是巧合，對嗎？”梅麗爾問。
“如果我是某個人因為你的緣故而做出的這樣的選擇，你會不會大發雷霆？”沈奕笑問。
梅麗爾出奇的只是笑笑。
她微眺遠方，陷入了半回憶半思索的狀態：“我是在初難度的時候就加入煉獄教派的，有教派提供的資源，輔導與指點，我遇到的困難遠遠少過旁人，有危險也總會有同伴拼死救我。這使我經歷的挫折很少……直到遇上你們。知道嗎，人在不同的時候，對同樣的事件往往會有不同的看法。曾經有段時間，我的確非常非常恨你們，恨不得你們死……直到后來我才意識到，你們沒有做錯什么。你們只是盡可能的活下來，在強大對手的追殺下……”
她回頭看看沈奕：“是你們帶給我人生的第1435章合起來，也足以讓強者敗亡。只要想想隨便冒出個二貨就是降神師，就能知道將軍終究不是白菜，不是可以任你隨便捏著玩的。
以沈奕現在的實力，一個打四五個也許可以，如果把威震天趙靈兒等召喚存在都算進去，只要對手不是史馬克奧古斯塔那個級別，打十個也有可能。
但其他人呢？
斷刃隊有戰艦，萬象宮也有，甚至比斷刃隊更多。
血腥點換的戰艦和積分換的戰艦至少在這模擬世界沒什么區別。
正因此，即便是沈奕也不得不悠著點兒，至少僅靠那三艘戰艦和一座要塞是絕擋不住的。
“所以你就把基地建造在了我們煉獄教派旁邊？”阿方索怪叫起來：“真是個英明的選擇！放心吧，有我阿方索在，那些家伙來再多也沒用，當然，我是說如果你肯再給我幾瓶圣水的話，還有你手里的那些神魂。”
沈奕很是無語。
這年頭這世界，象這樣的二貨還真不太好找了。
想了想他說：“其實我并不怕萬象宮來攻，我是說，如果僅僅是萬象宮只是四五十個來打的話，想想辦法我還是能對抗一下的，畢竟他們不太可能把所有部隊都拉出來，而這里是我的主場，還是有些優勢可以利用的。問題是如果在我抵御蟲族的時候發起攻擊，我會比較麻煩。”
“所以你選擇了西區？克利夫擊碎了神器之源，萬象宮也一直在煉獄教派的麻煩，由于克利夫不在，最近這段時間我們正處于下風。”梅麗爾道。
“恩。”沈奕點點頭：“龍盟和喋血軍團不希望因此和萬象宮全面開戰，但煉獄教派和萬象宮卻已經在交戰狀態，因此煉獄教派是沒必要理會萬象宮的威脅的。”
“只能說龍盟和喋血軍團太無能。”上校哼了一聲：“自神器之源破碎后，萬象宮已經和煉獄教派打起來了，而且戰團越卷越大，已經開始彌漫整個西南兩區了，我就是這樣被邀請過來的。這種情況下史馬克還敢威脅兩大組織，簡直是找死，偏偏那兩個廢物竟然還接受了這種程度的威脅。”
他對葉東升卡利夫接受威脅一事殊無好感，所以直接口稱廢物。
沈奕笑笑：“能理解，三大勢力聯手，滅萬象宮不是問題，但想滅光也不可能。一旦萬象宮拼命，配合蟲族，至少能給某個勢力帶來重創。我畢竟不是他們的人，他們沒必要為我拼命。”
“那就放任威脅？”
“那不叫放任，只是不與瘋子爭一時之短長。”沈奕很淡定：“葉東升和卡利夫不可能是沒脾氣的人，史馬克的威脅也不可能讓他們不惱火，只不過現在還缺乏機會。”
“什么機會？”
沈奕悠悠問：“還記得當初三大組織是怎么聯合打壓煉獄教派的嗎？”
上校一楞，隨即明白過來：“你是說……”
沈奕淡定道：“說的人不做，做的人不說。放話捅刀子的人未必真捅，那不放話的可未必就不捅。等等吧，只要時機一到，那兩幫人不用你催，自己就會上竿子的撲過來。”
“我怕你撐不到那個時候啊。”上校語重心長。
“所以我才要把基地放在這兒啊。有我們無敵的阿方索在，相信絕不會坐視我被萬象宮吞掉的。”沈奕笑著拍拍阿方索肩膀道。
既然這貨這么自大，他也不介意順水推舟一番。
握住阿方索的手，沈奕情真義切：“斷刃隊未來的生死存亡，就靠阿方索大人您了！”
阿方索一瞪眼：“少來，該給的好處一分都不能少。”
靠，這時候又不傻了。
                    

第十二章 艱難的呼期建設

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 艱難的呼期建設
由于煉獄教派本身和萬象宮就處于交戰狀態，因此合作幾乎是順水推舟的事，無任何波折。
梅麗爾上校等人和沈奕聊了六七個小時才離開，期間梅麗爾上校他們將建設基地需要特別在意的一些事項告訴沈奕。
比如一些設備設施的使用注意事項，發展過程中最容易遇到的一些問題，蟲族最有可能發起攻擊的時間和戰斗方式。
這些建議都是相當寶貴的經驗，是前輩將軍們用血與汗水總結出來的，梅麗爾他們可以說是無償奉獻給了斷刃隊。
其中最值得注意的是蟲族的進攻時間。
蟲族的進攻相當有章法，任何一個新基地在建設完成之前，幾乎是必然會遭遇至少一次的蟲族攻擊，區別僅在于規模數量。
這個攻擊的時間點通常選在新基地建設完成一半后。
這個時候，由于新基地已經建設過半，幾乎無法再拆走，同時防御體系又不夠完整，因此造成的每一份損失都是實打實的，許多將軍因此一蹶不振，再起無力。
因此新基地的建設首先需要做的就是周邊防御建設。如果一個基地需要十五天時間完成，那最好是在七到十天內就完成基礎防御建設，如此才能應對蟲族的第1436章資源，并有一定的生產時間。
第1436章，逐步擴大軍隊規模，直等形成一定實力后才開始發起攻擊，爭奪更大的領地。
因此在機動武裝上，將軍通常先期購買由系統提供的各類兵力，后期就主要依賴生產，紅警基地車就是其中最流行的一種。
不過沈奕沒有選擇這一系列，他選擇的是另一條路：天網。
當初他走的就是天網體系，現在自然要繼續這套體系。
大宇宙計劃是終結者的升級版本，終結者的生產線完全可以搬遷到模擬世界來，利用這里的資源大肆生產，這還省了購買基地車的錢，畢竟一個紅警基地車的價格也不便宜。
由天網發展出來的兵力系統，比紅警系統只強不弱。終結者士兵固然強于普通士兵，重裝甲系統也有毀滅者。
一臺毀滅者固然是悲劇，成百上千的毀滅者可也不比天啟差。雙C級的固然差了些，卻也不是不可以提升到雙B級，雙A級。
空戰系統中的獵殺者則比紅警基地更強，紅警是典型的地面強者，空戰方面就弱多了。天網在這方面卻沒有劣勢，大批高級的獵殺者完全可以打得基洛夫空艇找不著北。
最重要的是，天網系統的生產線與戰神機甲有諸多重合處，這是沈奕設計的科技強化，他當然不會給自己設計兩套系統來增加投資。
唯一遺憾的是，紅警系統的超時空兵等特殊兵種，超級武器系統無法建造，作為純科技體系，天網在這方面不占優勢。不過就算是紅警基地要造這些東西也不容易，當初埃德蒙那么囂張，好多高科技他也照樣沒能用出來。
在梅麗爾的提議下，能量供應中心，圍墻，礦石冶煉廠，食物生產廠被列入優先建設計劃。
由于斷刃隊設計的基地輻射面積廣達十萬平方公里，其中僅核心基地就占地一千平方公里，由于背靠白金山脈，圍墻長度85公里，如此大規模的基礎建設，即便是以系統加速過的生產能力也略嫌不足，因此斷刃隊完全放棄了六個衛星基地的建設，優先核心基地，等完成這部分后再實行第二步擴張。
來到天衛四的第一天，一個能量供應中心已率先建設完成，接著是一個大型礦石冶煉廠和食物生產廠以及一些相關配套。由于設備都是直接采購的成品，工廠只需要搭建就行。
同時溫柔帶領的采礦隊在梅麗爾的指引下也已找到一處礦點，超科技的大型礦石挖掘機轟隆隆啟動，將大量的金屬礦石挖下，敲碎，送回，全部是流水線作業，車隊不停地往返奔波，將礦石送到冶煉廠進行冶煉，隨著機器的轟鳴聲，一塊塊燒鑄好的巨大鐵塊被送出基地，運到指定地點。
這些用來建設城墻的大鐵磚每塊的體積為三乘三大小，體積九個立方，只需要運到指定地點堆放上去后由系統進行加固即可。
工人們近乎是24小時不停的忙碌著，這些同樣屬于非正常人類的家伙們精力旺盛，就是幾天幾夜不睡覺也沒事，不過為此沈奕許諾了三倍的加倍工資。
“我一直以為只要五千塊就能搞定一切，沒想到還要支付加班工資。”沈奕無奈地吐槽。
“知足吧，在地球上根本就沒人會接受三倍工資干24小時的事。”溫柔笑道。
“那你還不如說這些工人用一天時間就建起十公里的寬十五米高三十米的鋼鐵圍墻更加不可思議呢，在地球你修條馬路都得幾個月。”
建設一公里的圍墻僅需要的鐵磚就是一萬六千多塊，十公里就十六萬塊，不管是燒鑄還是建設，效率都已是驚人的高。
“可惜就算這樣我們也來不及完成全部的圍墻建設。”溫柔搖頭。
一天十公里的圍墻已經是極限，這還是有系統加固，大量兵團士兵和終結者參與建設的結果。再往上提速就需要更多的車隊，更多的工人，更大的冶煉廠，更大的食物生產廠，更多的其余配套設施，也就是更多的點數。
斷刃隊資本雄厚，但是基地抵消了他們雄厚的實力，再加上相對較高的起點，因此在建設上捉襟見肘的程度反而比一般冒險者更厲害。
“把缺口留給要塞，應該可以解決。”
“能量傳送塔怎么辦？”周宜羽過來問：“一個能源供應中心不夠用，但是大部分工人都去造圍墻了。”
“放棄能量罩防御，現在基地內部還沒有展開大規模建設，沒有太多需要保護的東西。只要防線不倒，所有工廠全部摧毀也可以從頭再來。”沈奕回答，能量罩雖好，卻是消耗能量的大戶，就好象紅警里的電塔，耗電極大。
如果不使用能量罩防御，只是幾個工廠的能源供應到是只需要一個供應中心就能解決。
他已經做好了在第一波攻擊潮中承受損失的準備，所以不打算造傳送塔。
再說戰略游戲哪有不被拆掉的建筑？
“那哨塔和防空塔呢？”
“用哨塔用衛星代替，防空就用戰艦吧。”
哨塔和防空塔的特點在于便宜，不過現在沈奕手里有衛星有戰艦而缺工人缺時間，用高價貨代替低價貨也是難免的。
取消了能量罩防御，哨塔和防空設施，基地建設全力向地面防御方面發展。
沈奕等人也全面撲向建設工作中，也就是在這段時間，沈奕深刻理解了為什么將軍們明明有時間離開世界，卻都一個個守在這里不敢走。
真心忙不過來啊！
沈奕現在干活都是開著鏡像分身干的。
他從沒想過鏡像分身還有這功能，但不得不承認，這的確相當有效。
一條終結者生產線在第四天完成，首先生產的就是更適合陣地戰的毀滅者系列，當然，由于生產線過于簡陋的緣故，都還只是些最普通的雙C級毀滅者。接著就是一些獵殺者，同樣是低級產品，用來彌補低空防御。模擬世界內就是自生產也需要消耗點數，雖然價格便宜，數量多了也很可觀，沈奕不得不向梅麗爾再借了一筆。
負責借錢的是周宜羽，他捧著用積分購買的鮮花半跪在梅麗爾面前，仿佛求婚一般，借到了錢，卻沒獲得親吻梅麗爾腳背的機會。
一個小型兵工廠在第六天完成，大量的地雷被生產出來，埋設在圍墻四周兩公里內的土地上。這些地雷傷害一般，但是可以有效防止一些從地下潛行過來的蟲族。由于沒建哨塔，無法發現這些蟲族，就能只能用地雷代替了。
當基地建設進入到第八天時，圍墻終于全面建設完成，長達七十余公里的圍墻，缺口部分由要塞頂上。
斷刃隊開始對圍墻進行加固，由于積分有限，只升了兩級。
趁著蟲族尚未來到，沈奕讓工人們先挖了一個防空洞，一旦發生戰事可以躲在里面。這些工人們可都是預付工資，要是死了到不用付撫恤金，就是得重新招募，反而得再支付一大筆錢，因此需要小心保護——這就是資本家的良知了。
考慮到沒有能量防護罩，擋不住那些空中襲來的蟲子，其他的工廠就暫時不建設了，反正建了也是被摧毀的命。
建設期間也有其他基地的冒險者過來看熱鬧，一看對方只有六個人卻上來就造那么大，大多數心生鄙夷，表面恭喜，留下聯絡方式，說什么需要幫助時喊我，然后便回去等著這個基地的覆滅。
良心好點的在盤算著到時候怎么開價。
也有心生不軌的做好了到時候撈一票的打算。
時間進入到第九天，期待已久的蟲族攻擊終于來到。
天空中戰艦傳回警報：“警報！警報！發現蟲族，發現蟲族，正在向我方移動，所有人立刻進入戰備狀態，做好抵抗準備！”
                    

