第十三章 血戰(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 血戰(上)
或許是早已做好了襲擊準備的緣故，對于警報聲大家并沒有太大的反應。tsxsw
沈奕只是本能地向著天空看了看，盡管這個時候什么也看不到：“有多少蟲族？”
“我可沒那本事數過來，我把畫面資料給你，你自己看吧。”周宜羽笑道。
電腦很快收到周宜羽傳來的畫面，星河的深處，一支蟲群正烏壓壓地向著這邊飛來。
或許是因為宇宙那龐大背景的緣故，它們看起來只象是一個小黑點，惟有在距離拉近時，才能看到那是由無數個恐怖猙獰生物組成的兇猛大軍。
“宙斯，分析蟲族數量。”
“初步分析，可見蟲族數量為十萬左右，主要為大型飛行蟲類與蟲族宿主，另有母巢二十只，其中高級母巢四只，中級母巢六只，低級母巢十只，判定為小規模襲擊。沒有發現地面蟲族，估計應當在宿主和母巢體內，無法分析具體數量。但根據目前已知蟲族母巢等級，領兵關系以及攜帶能力分析，本次蟲族攻擊總數量在六十萬左右。”
不同級別的蟲族母巢，能夠攜帶的兵員數量也各自不同。
其中低級母巢領兵一般在五萬左右，中級母巢十萬，高級母巢二十萬左右。
之所以會如此，主要和母巢的控制能力有關，越是高級兵種，就越是占用母巢的控制力，這一點有點類似星際爭霸的人口概念。
二十只不同等級的母巢所能夠擁有的最大兵力大約在二百萬左右，不過考慮到母巢也有自己的領地要保護，也有自己的運輸限制，不可能帶所有士兵，因此宙斯分析數量在六十萬左右。
對于母巢來說，損失四分之一兵力并沒有什么，只要領地還在，失去的蟲族很快又能補充回來。當它們所能夠統領的蟲族達到上限時，就會發動進攻，如此不斷的消耗著人類力量。
戰爭就是在這樣的情況下往復循環著，永無止境。
“一次小規模攻擊就是六十萬？我記得有人判斷蟲族一共只有一百萬來著？”溫柔看看沈奕。
“我是以那只大牛的實力為單位進行判斷的，而且域外戰場屬于外層空間，能量更加稀薄，而守護者則失去系統支持，雙方的實力同時下降，因此模擬戰場的規模應該比域外戰場更龐大，很有可能這里的戰力規模是域外戰場的十倍。”
“那也不止一百萬！”
“判斷嘛，總有差錯。”沈奕毫不臉紅地回答。
“可你是因為這判斷才發起的大宇宙計劃。”
“重要的是我們已經收獲了果實，哪怕這果實并不如我想的可以滿足全世界。”沈奕哈哈一笑。
他完全不擔心自己的判斷出錯會有什么影響。
大宇宙計劃是最高議會都認可的計劃，這意味著它的確有存在的意義。
最明顯的表現就是模擬世界的戰艦雖多，但是域外戰場只怕沒什么戰艦。
一支艦隊的加入在模擬世界或許起不到什么作用，對域外戰場卻絕對有著大影響。
“我說你們聊夠了沒有，蟲子正在過來。”周宜羽叫道：“最多十五分鐘他們就會趕到。”
“十五分鐘？那我們還可以好好聊一會兒。”沈奕笑道。
該做的準備早在蟲族到來之前就已做過，蟲族是十五分鐘殺到還是一分鐘后殺到，區別已經不大，這樣的戰爭本來就不是臨時抱佛腳能解決的。
想了想沈奕突然道：“宜羽，看一下周圍，有沒有其他人的戰艦升空？”
“看過了，就我這一艘，好象我們這顆星球只有我們有戰艦似的。”周宜羽發牢騷：“我還想在它們來的時候好好給它們一炮呢。”
沈奕楞了楞，突然叫道：“見鬼，快下降，趕快下降，千萬不要用戰艦攻擊！”
“為什么？”周宜羽楞了楞。
“因為那些蟲子不是全沖著我們來的！”沈奕叫道：“蟲族的一次攻擊就是全球性的，雖然目的可能是攻打新興基地，但也不可能因此給其他基地救援的機會。”
“那些基地不會救援我們，他們都等著看我們好戲呢！”
“可蟲族不知道！如果你現在攻擊它們，那么戰艦就會成為主目標！很有可能蟲族會放棄對其他基地的打擊全力對付我們，別以為那些地面蟲子在空中就真的不能打。如果我們可以發動接舷戰，那它們也一定可以。放棄攻擊，立刻下降！”沈奕叫道。
“該死，我還想用它好好發威一次呢！”周宜羽無奈，只能駕駛著伽利略號向地面落去。
誰能想到大宇宙計劃正式完成后的第一次行動發揮的竟是偵察機作用。
“梅麗爾為什么不告訴我們這個？”溫柔有些怒了。
“也許她就希望我們的戰艦開火呢。”金剛到是比較了解對方的想法。
就算是牽制攻擊，對各大基地也會造成一定損失。
如果斷刃隊自以為是地采取空中攔截，那么各大基地的壓力無疑就會減輕許多。
梅麗爾是斷刃隊的朋友，但她更是煉獄教派的人，從這方面說，她沒做錯。沈奕還不至于因為對方遺漏了某個重要情報就認為對方對不起自己，不管怎么說，梅麗爾也的確告訴了自己許多重要的東西。
伽利略號迅速從空中降回地面，周宜羽將戰艦收起，此時電腦上蟲族的身影已越來越清晰，它們正飛抵天衛四上空，進入大氣層。
正如沈奕所預料的那樣，這個時候蟲群分成了數支隊伍同時向著不同方向而去，其中飛往斷刃隊這邊的有一只高級母巢一只中級母巢和三只低級母巢。
“這才對嘛。”看著分離的蟲群，沈奕喃喃道。
六十萬的蟲族擱在誰頭上都不是小數字，真要是每個新興基地都有這遭遇，沈奕估計再過一百年都沒人能發展起來。
“那也是四分之一的兵力了，十五萬蟲族啊，這是在開玩笑嗎？我們才六個冒險者！”看著天空中密密麻麻越來越多的蟲族，洪浪喃喃道。
這星球有一百名左右的冒險者，大型聯合基地兩個，基地五個，斷刃隊作為一個基地，僅六人就要承擔四分之一兵力，也算是新興基地的特有待遇。
“可惜了，其實如果大家聯合起來，趁大量蟲族尚未降落地面搶攻的話，完全可以先消滅部分敵人。它們的空中部隊并不那么多，只要大家的戰艦聯合起來，每消滅一只母巢就是消滅一支完整的軍隊。”
“問題是誰先這么干誰先倒霉啊，蟲族不傻，肯定會全力以赴打出頭鳥。戰艦就算用積分換都不便宜，誰又愿意被干掉？”
“所以說團結這個詞，總是說說容易的。沒有了殺敵獎勵，沒人會再這么拼命了，大家都只想守好自己的一畝三分地。”
“要不怎么說是分區防守呢，問題就在這兒。”
“說到團結，蟲族可比我們團結多了。”
“數量比不上，團結比不上，也就剩點兒狡詐與個人實力來對抗了。”
大家你一言我一語，唏噓無比。
“好了，別發牢騷了，準備迎接戰斗吧。”沈奕叫道。
天空中的母巢已是越來越近，此時肉眼已能夠看到數只巨大的母巢在天上游弋，大量的領主飛來，蟲族地面部隊開始從天空落下。
更多的蟲子則從母巢體內那無數孔洞中鉆出，它們一個接一個地從天而降，轉眼間，整片天空已密密麻麻布滿了蟲族身影，遮蔽了整個天際。
“我的天哪……”一名士兵仰望天空，被這空前龐大的場面驚呆了。
這一刻就好象有數十萬的傘兵在做集體降落，有所不同的是，蟲族沒有降落傘，它們憑借自己強大而堅硬的身軀直接落下，如萬千流星掠過長空，同時發出凄厲而震蕩天際的叫聲。
“開火！”沈奕狂吼道。
圍墻上所有的毀滅者，終結者還有士兵紛紛對著天空舉槍，呼啦一下，無數彈鏈沖天而起，拉扯出成千上萬的火龍。
戰爭在一瞬間就達到，彈火織成的鋼鐵風暴充斥了整個空間，打在那些從天而降的蟲子上，飛濺出一片又一片的血液。
于是血水如暴雨般瘋狂落下，澆紅了整片大地。
沒有能量防御罩的保護，蟲族可以直接將地面部隊空降到基地內部。
因此這一刻，天空中到處是蟲族向著基地內落去。
一只疾風青螳迎著彈雨率先落向地面，剛一落地就被呼嘯而來的子彈風暴扯成碎片。
緊接著更多的疾風青螳落下，這些青螳就象是星際中的小狗部隊，速度飛快，永遠是第1437章結，正如海嘯般洶涌向基地涌來。
PS：前文說沈奕吸收能量珠的強化效果指的不是屬性強化，而是空間之子的靈魂能量強化，性質完全不同，意義也完全不一樣。另外圍墻鐵磚是二十七立方，我擦，我竟然忘記乘高了，腦子又抽了，反正就是那么回事，大家知道就行了。
                    

第十四章 血戰(中)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 血戰(中)
圍墻外，更加猛烈的血戰正在進行著。//.
疾風青螳依然是沖在最前方的部隊。
它們用超過音速的速度飛快奔跑在地面上，隨著一路飛奔，一顆又一顆地雷轟然爆炸，可由于青螳的速度太快，這些地雷甚至未能傷到青螳，只有少許被遺漏過的地雷有效炸傷了后面的一些蟲子，卻是收效甚微。
沈奕苦心布下的地雷陣就這么被破掉了。
好在圍墻擋住了青螳的攻擊，這些青螳雖然跳躍能力不差，但是速度卻遠沒有平地奔跑那么快。
當它們向圍墻躍去時，簡直就是活靶子，被成千上萬的子彈打得滿身血洞，就算是沒被打死，強大的沖擊力也把它們重新打飛回圍墻外。
借助于地形，所有的士兵與終結者全力開火，死死守住這片高地。
然而遠方越來越多的蟲族依然在進攻，大群的刺蛇集結在一起，吐出的腐蝕姓毒液簡直要把整片圍墻都淹沒。
一些士兵不慎被吐中，即使是身上穿著的機甲也抗不住這強力腐蝕，悲號著摔下圍墻。
“發射核彈！”
沈奕已大聲命令，一發小當量核彈已對著城墻外飛去，在蟲群中爆起一小團蘑菇云。
其實象這種小當量的核彈，對蟲族的作用已是極小。
從四難度開始，大多數生命就對核彈類攻擊有著極強的抵御作用。
當初沈奕一枚核彈干掉三國百萬大軍，那是因為他用的是五十萬噸的大當量級，而且炸的也都是以數量，陣法，血統等多種輔助手段取勝的低級士兵。
即便如此，那一發核彈下去也還有成千上萬的活口。
四難度中級以上的生命就能抗住五十萬噸級的核彈，象這種小當量核彈對蟲族充其量也就是造成幾百點生命，對高級的效果更低，連金剛的死神波紋都未必比得上。
再考慮到核彈的價格與一次姓使用方式，真心不如技能。
不過沈奕手里正好有存貨，也就不客氣的拿出來用了，不管怎么說，核彈的攻擊范圍還是比死神波紋大得多。
這刻一連幾發核彈下去，趁著對方集結較多，沈奕直接把手里的核彈用空，隨后叫道：“要塞開火，所有炮臺對準圍墻外！”
一直扼守在圍墻缺口處的要塞和布防在圍墻各處的炮臺同時發威，無數巨大的跑道落在蟲群中，炸出沖天血海。
從系統處招募來的士兵主要負責炮臺的運用。
這些雙S級別的炮臺威力巨大，且都是范圍攻擊，在士兵們的艸作下，炮臺不時地發出驚人閃光，四門能量炮打出的粗大能量柱更是將一條線上的蟲族都橫掃掉。
然而天空中更多的蟲族還在落下。
一只形象好比星河戰隊的巨大噴火蟲好死不死的正落在圍墻上，對著圍墻一側張口就是一大片火焰，一口氣燒死了七八名士兵，隨后一頭撞在炮臺上，將那要塞炮直接拱翻。
洪浪狂叫著沖過去，猛地躍起，霸者之斧怒劈在那噴火蟲上，一斧之下竟沒能如預料般的將這噴火巨蟲砍成兩半，反到把半截斧身陷入噴火蟲體內。
那噴火蟲痛呼著回頭，對著洪浪就是一道火柱。
“去你/媽的！”洪浪頂著火浪迎上，對著那噴火蟲就是一拳，巨力磅礴將那噴火蟲一拳打飛城墻。
作為單挑的王者，洪浪的任務就是清理所有落在或沖上圍墻的蟲子。
然而圍墻太長，蟲子太多，僅靠他也遠遠不夠，四面八方到處是蟲子在落下，這場鋪天蓋地的蟲雨也不知何時才能完結。
更驚人的是天空，無數的飛龍正在撲下。
它們張開長達數米的雙翼飛速從圍墻上方掠過，再飛起時已抓住一名士兵，不需要殺死，只是單純地飛向高空，隨后松開爪子，那士兵已從高空中跌落。
有僥幸未摔死的士兵則被地面的蟲子直接撲上撕碎。
戰爭是如此的殘酷，到處是血海盈沸，就算是沈奕，在這蟲潮蟲海的汪洋之中，也不由生起了一股無力感。
不過這感覺只是一閃而過，就被他搖頭揮灑，手中的火神炮卻是開得更加兇猛了。
如果這就是冒險者最終的命運，那就讓這暴風雨來得更猛烈些吧。
無論是沈奕等冒險者，還是士兵，在這一刻都已無暇他顧，全力攻擊，殺死敵人或被敵人殺死。
在這蟲潮之海的猛攻中，曾經的許多技巧變得再無意義，格擋與躲避不再是王道，強大的防御與兇猛的攻擊才是生存的根基。
十八只不死鳥已全部在天空中飛翔，搏斗，胖子放出了火焰戰車，在天空橫沖直撞，火焰長河滾滾流動，天地洪流四方蔓延，戰場上掀起一片火焰狂潮，燒得蟲群發出大聲凄慘的尖叫。
曾經斷刃隊一直都覺得不死鳥的強悍生命就是浪費，但是在無數飛龍的猛攻下，不死鳥的生命竟然也在飛快下瀉。
僅是片刻功夫，已經有兩只不死鳥被直接殺死，好在作為召喚生命，它們是可以復活的，胖子只要保護好那只實體不死鳥即可。
也正因為它們的存在，天空中那些兇猛的飛龍才沒能對地面士兵造成過于慘烈的打擊。
“該死的，這些蟲子太多了！”周宜羽也在端著他那把火神炮開火，身上穿的是靈魂裝甲，他沒有用巨人變身，因為用了也不可能全部殺光，何況天空中的母巢尚未落下，這些母巢可不只是用來運兵的，它們本身就是最強大的BOSS。
要塞巨人必須用到關鍵時刻。
他話未說完，地面突然涌動出巨大的震動，一只巨型蟲子突然從地底竄出，兩只如鐮巨足猛地打在周宜羽身上，將他一擊打飛出去。
周宜羽嚎叫著，在空中飛翔的同時還不短開火，打在那蟲子身上卻只彈出大片子彈，只留下一個個白色彈殼。
“該死，這家伙有加強裝甲，是坦克蟲，小心它能破壞城墻，趕快干掉它！”
蟲族的種類有很多，即便是同一物種都有不同的分支。
宿主有專門的偵察類，也有專門的運輸類。
主防御類的坦克蟲同樣有鉆地類和城墻破壞類等。
這只坦克蟲則是兩者兼備，這刻頂著攻擊，正不停地撞擊著圍墻，轟隆隆的撞擊中，這鋼鐵鑄成的城墻竟已開始變形。
更多的坦克蟲紛涌而至。
沈奕叫道：“宜羽，你去代替洪浪守墻，洪浪你去墻外，干掉那些坦克蟲，別讓它們攻擊城墻，所有人收縮防線！”
“明白！”洪浪已再度沖了過來，直接從圍墻上跳下：“濺射攻擊！”
霸者之斧的濺射攻擊開動，一片片斧光向著四面八方蔓延。
墻外沖來的蟲類在這斧光掃蕩下，就如被洪浪本體砍中一般，紛紛飚血。一連數斧，洪浪已將那號稱最難被殺死的防御類巨蟲生生砍爆。
“嗷！”他仰天狂嚎一聲，已發動加速形態，猛地向著墻外蟲群沖去，就象是一輛鋼鐵戰車，在蟲群中殺出一條血路，身上時不時地還閃耀出一輪光環，正是旋風陣技能自動觸發。這技能不需要使用，只要是在加速狀態下沖鋒，就自動有幾率發揮效果。
洪浪便如入無人之境般不停地沖鋒，揮砍。
他的分裂攻擊原本是需要命中才能發揮效果，使用效率比原狀態低，但現在到處是蟲子，當真是隨便砍砍都有命中，再配合濺射攻擊的輔助加成，分裂攻擊的效果發揮到最大化，當真是沖到哪兒殺到哪兒。
不過他攻得猛，挨揍也猛。
饒是他穿著守護套裝，有高達百分之三十多的傷害減免，自己還有吸血攻擊等防護手段，生命力依然快速下降，胖子，趙靈兒米歇爾，卡夫卡等有醫療和防護手段的人幾乎是接連不斷向洪浪身上丟各種技能。
那一刻洪浪橫沖直撞，一路所到，竟是掃蕩出一片又一片的空白區域。
不過隨著濺射攻擊時間到，洪浪的群體攻擊威力大減。
沈奕再度叫道：“浪球回來，金剛接上！”
“明白！”洪浪暴喝一聲，轉身一個虛空通道打出，人已直接出現在墻上，配合周宜羽繼續守城墻。
金剛已發動血統技能沖出圍墻。
他此時精神力已耗盡，連精神力藥水都用完，接下來就是用血統作戰了。
好在他的血統本就是適合群戰的，在洪浪撤回之后，金剛便頂上外面的位置。
魔神變身下，毀天滅地，十方煉獄，劇毒云霧，白霜等血統大招一個接一個不要錢般的往外扔。
他沒有動用萬惡之源，而是三大魔神輪流變，這樣可以更加持續的打出各種群打招數，爆發傷害固然弱了些，綜合傷害更高。
與蟲族之間的戰斗屬于戰爭層面，一時的強大不再那么重要，持久變得更加關鍵。好在大家的意志如今都已達到四百，又受到泉水加成，無論體力精神力都恢復極快。
待到金剛的血統技能也用盡后，趙靈兒隨之沖出。
風雪霜天漫舞，繼續大范圍阻擋蟲群的腳步。
待到趙靈兒技能用完，就是戰神機甲出動。
這些戰神與薩格拉斯作戰時，由于薩格拉斯攻擊太過兇猛，沈奕不敢讓他們放手肉搏，因此只能遠距離射擊，并沒能真正發揮戰神機甲的群戰作用。
但在這萬蟲奔騰的大戰場上，面對無盡蟲族這樣的存在，反到是戰神機甲最適合發揮戰力的地方，其作用甚至更強過威震天。
槍炮瘋狂轟鳴，打在進擊的蟲族上，每當有蟲族突破封鎖線時，戰神機機甲就會舉起光刀重重砍下。
九天星羅陣加成下的戰神光刀，威力比機炮更猛，盡管蟲族生命力強悍，卻還是被一刀刀剁碎，同時戰神機甲上也不時地閃耀出各類能量光芒。
待到戰神也快頂不住，洪浪已恢復完畢，跳出去發動濺射攻擊繼續狂砍，等他打完一輪，金剛則接上去繼續死神波紋，就這樣與趙靈兒戰神機甲等一起形成循環，死死擋住蟲潮洪流。
溫柔則帶著毀滅者對抗圍墻內的蟲族，避免它們從后部偷襲的搔擾，這些蟲族由于一開始受到嚴重打擊的緣故，相對較零散，也只有溫柔的速度才適合對付，為此她也已開啟了血統。
沈奕則主要負責對空，因為這一會兒功夫又是兩只不死鳥死亡，僅靠胖子的不死鳥已經擋不住飛龍大軍了。
戰斗因此而暫時僵持住，蟲群兇猛，卻始終無法突破眾人的防線。
然而這些蟲子仿佛殺也殺不光般，依然在前仆后繼的涌上，即便是斷刃隊在這攻擊大潮下也漸漸感到無力。q
                    

第十五章 血戰(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 血戰(下)
閱讀分卷第十五章血戰（下）
※閱讀開始→
“光輝圣裁！”
“火神！”
“劍刃風暴！”
“風暴領域！”
憤怒的叱喝聲中，一道道裁決之光從天而降，一片片火焰洶涌噴出，一道道劍光沖天亮起，一片片風暴席卷八方，斷刃隊所有人幾乎將所有能用的能力都用了出來，蟲群中炸現出一片又一片的血色光芒。55.
然而每當剛清剿了一批的蟲子，新的蟲子便涌了過來，仿佛殺之不絕，地面上已躺滿了蟲族尸體。
“該死的，這些家伙殺不完的嗎？”洪浪怒吼。
“十五萬！有十五萬呢！”周宜羽大聲呼嚎著。
“我這邊還好！”溫柔笑道，隨著戰事延長，她的黑暗之奴也越來越多，基本算把墻內場面控制了。
不過墻外卻是依舊風險，伴隨著蟲潮的洶涌攻擊，一臺戰神機甲首先破碎，好在艸作的士兵總算及時逃了回來。
但隨著第一臺機甲出現問題，更多的戰神也開始抵擋不住，甚至于城墻本身都開始出現破損。
三十米高的圍墻不是用來擋疾風青螳這類跳躍能力比較強的蟲族的，而是用來阻擋噴火蟲，坦克蟲，刺蛇，巨獸等彈跳能力較差的地面蟲類。
這些蟲子才是蟲族的中堅力量，一旦圍墻倒塌，大量負責輸出的士兵和終結者就將遭遇它們的直接威脅。
為此溫柔不得不調集部分毀滅者去幫忙。
眼看蟲群仿佛無窮無盡般的殺來，沈奕無奈，也只能叫道“威震天！”
“威震天明白！”同樣在不停戰斗的威震天雙臂猛地一振，胸口處射出一道光芒“復活吧，霸天虎，為我去戰斗！”
隨著他的高聲呼叫，一片光芒灑出，落在那些被蟲族枝解的七零八碎的機械體上，接著便是一只只霸天虎從地上爬起。
它們眼中閃爍著紅光，望向四面八方洶涌而來的蟲族，發出贊嘆的呼聲“沒想到我出生的第一天就遭遇這樣的大場面，愿意為你戰斗，偉大的威震天大王！”
伴隨著囂狂的叫聲，新生的霸天虎已紛紛加入戰團。
這正是他們自宇宙大帝那里獲得的火種殘片，由于使用火種殘片批量制造霸天虎需要消耗核心能量，威震天這段時間一直在積聚能量。
“干得漂亮！”溫柔已如幻影般沖了過來，長鞭如死神鐮刀般盡情收割著一切沖來的蟲族。
“不客氣。”威震天呵呵笑道。
“可惜，我本來以為這一后手可以再晚些再用的。”沈奕到是不太滿意。
威震天核心能量積聚的時間越長，能轉化出的霸天虎也越強，如今轉化出的終究實力弱了些，估計戰爭結束后剩不下多少。
沒辦法，蟲族的來勢洶洶實在是超出了沈奕他們的預料之外，不得不承認，在經歷了自制世界的大發財后，斷刃隊上下都有了些懈怠的心思，雖然他們沒有明里說自己天下無敵，卻在潛意識中已不認為還有誰能挑戰他們。66
直到今天，只是一次小規模的蟲族攻擊就讓防守方死傷慘重，終于讓大家稍微清醒了些。
隨著霸天虎的出擊，場面再度穩住。
似乎是對敵人的頑強抵抗很不滿意，天空中五只巨大的母巢同時發出凄厲嘯聲，開始向著地面俯沖。
“終于來了嗎？”沈奕歪歪頭，對于母巢的攻擊，他早有所準備。
就在母巢飛來的同時，兩艘戰艦已騰空飛起。
駕駛戰艦的正是米歇爾和他的女朋友雪莉大小姐——這位大小姐別的本事沒有，駕駛戰艦的水平可不低，經驗甚至比米歇爾還要豐富些。
兩艘戰艦同時迎上五只母巢開火，大量的戰機與獵殺者飛出，迎著母巢射出一枚又一枚導彈。
在大量飛蟲死亡的情況下，戰機受到的威脅大大降低，它們借助于自身的靈巧，不停地從母巢身邊掠過，吸引著母巢的攻擊，同時戰艦則保持著距離不停地向著母巢開火，猛烈的炮擊打得五只母巢也哀號連連。
大量的自爆飛蟲從母巢孔洞中飛出，以超絕的速度撞在戰艦上，撞出一團又一團的能量閃光。
一架獵殺者不慎被自爆飛蟲撞中，在天空中化成一個巨大的火球落下。
五只母巢依然在追著戰艦，它們在空中飛翔的速度絲毫不慢，畢竟是能夠跨越星球間距離來進攻的種群，追在戰艦后方，百之巨足不停地伸出，擊打在戰艦上，爆出更加強烈的能量光芒。
“別和它們硬拼，先對地攻擊！”
艦身上數以百計的巨炮開始對著地面狂轟濫炸，無數的蟲族被打得支離破碎。
一些太空戰機自帶核彈，這會也是不客氣的紛紛投下。
雖然殺傷力不夠，架不住它多啊！
戰場上鋪天蓋地的蘑菇云，一團接著一團的升起，也就是這里的人身體素質不一樣，否則光是輻射都能秒殺人。
要是這時候拿個蓋革探測器來測一下輻射強度，估計那滴滴聲能拉出一支交響樂，土地上寸草不生那是絕對的了——好在大家也沒打算種田。
這一行為無疑再度激怒了五只母巢。
那只體長在三千米左右的高級母巢尖嘯著俯沖過來，猛地撞在雪莉駕駛的哥白尼號上，上百巨足瘋狂的撲打，竟將戰艦若皮球般打飛開去，好在它到底不是終級母巢，沒有終級母巢那恐怖的力量，能量罩還能守住，只是光芒瞬間黯淡了一大片。
雪莉已大叫起來“受到震蕩，能量下跌百分之二十，見鬼，它的攻擊好可怕。一臺輔助發動機損壞……它追著我來了！”
天空中高級母巢如巨大蜈蚣般滑翔而來，眼看著又是一輪百足打擊要落下。
好在這時米歇兒駕著麥哲倫號即使從旁邊沖上，從側翼撞在那母巢身上，巨大的沖擊力將母巢撞開，不過他自身也被母巢狠狠抽打了一番。62
好在是艦首部位，受攻擊的不是很多，能量罩卻還是下跌一截。
“把它往下方引，宜羽準備！”沈奕叫道。
“明白！”周宜羽將靈魂裝甲一收，一個空間跳躍已飛入要塞內。
兩艘戰艦同時開始低空飛行，炮火足夠集中向地面大量的部隊，四只母巢緊跟而下。
就在這時，一聲驚天動地的吼聲陡然響起。
一只巨大鐵拳在平地上轟然出現，一擊打在一只低級母巢上，將它一拳擊飛出去。
全身繚繞著藍色火焰的要塞巨人已從地面站起，對著天空放出囂狂呼聲。
相比用戰艦變身的巨人，要塞巨人顯得更加堅實，厚重，至少不用擔心變身后的內部損壞。
伴隨著他憤怒的吼聲，要塞巨人猛地向著天空一躍，巨大的手臂如破天之錘狠狠砸向空中的一只低級母巢，一把將那母巢抓下，狠狠摜在地上。
下一刻，大腳已踩在那母巢身體上，狠狠踐踏著，蹂躪著這長近千米的龐然大物。
那母巢在地上拼命翻滾著想要重回天空，也不知道多少蟲族在它的強大身軀下被壓成肉餅，奈何在要塞巨人的強力打擊下，它竟是想飛都飛不掉。
巨人一把抓住一只巨足，放聲吼道“你的爪子很多嗎？”
猛力一撕，已將那巨足撕下，那母巢痛聲大叫，要塞巨人卻是一只接一只地將它的腳撕下，那母巢無數巨足落在他身上，他仿佛沒感覺一般。
好在這時沈奕解脫了它的痛苦“宜羽，先用群戰！”
“好的！”要塞巨人高聲回應著，猛地一拳重重落下“大地震擊！”
一股飚起的浪潮席卷四方，以要塞巨人四分之一力量發起的攻擊，就算是強悍如蟲族也難以抵受，一些蟲子更是被直接干死。
“再震！”
隨著冷卻臂章閃動，又是一個大地震擊打出。
接著是趙靈兒對周宜羽用二次打擊。
第三個大地震擊打出。
一連三震，方圓近千米內的蟲族盡數翻倒，只有少數生命力強悍如坦克蟲般的存在依然活著，但是下一刻無盡的炮火襲來，將這些殘存的巨蟲也統統干翻。
至于那倒霉的母巢更是位于震擊的中心，被打得痛苦不堪，要塞巨人手中已出一把黑色大錘。
“無雙戰錘！”
狂暴吼聲中，大錘瘋狂砸下，一連數十錘打在那母巢身上，饒是那母巢生命力強悍，這數十大錘砸下還是將它徹底砸成一團肉糊。
“嗷！”要塞巨人仰天長吼著。
無論蟲族怎樣兇悍，強大，只要要塞巨人存在，它就是無敵的。
隨著這只母巢的死亡，一部分蟲族立時傻楞著不動，有一些更是直接狂暴起來，竟是不分敵我的攻擊。
沒有母巢的指揮與控制，蟲子就是一群沒有智商的低級生命。
這刻隨著一只母巢的死亡，至少五分之一的蟲族直接失去戰斗能力。
天空中四只追著戰艦打的母巢也被這一幕嚇壞了，同時向著高空飛去。
“沒用的！”要塞巨人大笑著，一個機甲傳送已出現在空中，抓住又一只低級母巢向下方落去。
那母巢強叫一聲，孔洞中再度飛出無數自爆蟲，紛紛撞在要塞巨人身上，連續不斷的爆炸在巨人身上炸開，巨大的沖擊力竟然震得巨人手也微微一松，那母巢已趁勢脫出巨人的控制向著天空急竄而去。
“給我下來！”巨人手一揚，懾心之錨已飛出，抓住母巢猛地向下一拉。
看樣子今天不好好干掉幾個母巢是不肯甘休了。
就在這時，那漫空飛舞的無數飛龍突然沖了過來，一起沖向要塞巨人。
這些飛龍的實力雖然不能和要塞巨人比，但是數以萬計的撲擊卻是非同小可，竟是瞬間將要塞巨人撞倒在地。
“嗷！”瘋狂的咆哮聲中，要塞巨人鐵拳猛地揚起“威震天！”
威震天已變成一把能量巨劍飛入巨人手中，手持巨刃，要塞巨人已翻身飛起，身軀急速旋轉。
旋風陣！
無盡劍芒向著四周射出。
這正是周宜羽新學的那個技巧姓技能，龐大的身軀以靈巧的速度飛快旋轉，再配合威震天化形的能量劍，將身周纏繞的大量飛龍絞成肉末，劍氣沖天，要塞巨人放聲狂叫道“這才是真正的劍刃風暴！”
“……這家伙，一變身就賣搔。”沈奕無語。
相比真正的劍刃風暴，要塞巨人的劍刃風暴既沒有加成也沒有持久，但是它那恐怖的力量彌補了一切，劍光所到處，盡化飛灰。
不過被飛龍群這么一纏，要塞巨人也失去了擊殺更多母巢的機會，天空中此時已響起尖利的嘶嚎聲。
在這嘶嚎聲中，大量的自爆蟲接著飛龍撞向巨人，劇烈的爆炸就連要塞巨人都無法承受。
以要塞巨人那上百萬的裝甲值，在它存在的時期，從未想過有人能把它摧毀，但在這一刻無盡自爆蟲的轟炸下，要塞巨人竟然產生了一種原來我也不是真正無敵，也是有可能被殺死的感覺。
好在這些自爆蟲終究數量有限，只是借助于自爆阻止了巨人的攻擊。
同時無數的宿主已從天而降，它們速度飛快，那原本鋪天蓋地的蟲族竟是紛紛躍進宿主體內向著天空飛去，母巢則是連接都不接應一下地面蟲族，直接向著大氣層外飛去。
它們竟是要退了！
難道蟲族不應該是死戰到底的嗎？
你們打不過就跑叫什么蟲族？
“膽小鬼！”要塞巨人憤怒叫道。
與戰艦變身不同，要塞巨人沒有飛翔能力，即便是戰艦變身的巨人，也只是在太空中才可以借助于內部發動機的推進來飛行，但由于形態及內部功能變化關系，同樣無法從地面直接飛起。
或許是對母巢逃逸的不滿，要塞巨人猛地將手中巨劍甩了出去。
巨劍破空飛襲，刷地掠過一只母巢的身體，將一只巨足狠狠斬落，那母巢痛嘶一聲，一足打在劍身上，將巨劍擊落。
能量劍從空中落下，傳來威震天憤怒而驚恐的叫聲“我艸！”
隨后解除變形，變成戰機在空中飛了一圈，威震天大吼“我再也不變成劍了，你竟然把我扔給那個家伙！”
母巢在巨人手里是隨便捏著玩，但就算最低級的母巢打威震天那也是輕松隨意。要不是這會兒急著逃跑，威震天的下場還真是不好說。
要塞巨人卻是撇了撇最，燃燒著熊熊火焰的鋼鐵面容擠出個不屑神情“少廢話，戰爭還沒結束呢！”
一旦變身巨人，周宜羽的脾氣也會隨之受影響，變得自大狂傲，一如阿方索，能聽沈奕命令，都算他是有理智的表現了。
母巢是跑了，戰場上還留下不少蟲族——宿主走得太急，只帶走了一部分。
“清理掉它們！”威震天大呼著落下。
戰火因此還在繼續，剩余的蟲族并沒有因為被拋棄而放棄戰斗，反而攻得更加兇猛。
大家無奈的發現，雖然他們打跑了蟲族，可就算殘余部隊都依然不可小覦，甚至于帶來的傷害更大——因為要塞巨人變身后，露出了巨大的圍墻空擋。
而隨著冒險者們實力的消耗，面對剩下的蟲族他們也只能拼死抵抗，卻拿不出更多辦法了。
能用的血統都用了，能派的部隊也都派了，連戰艦和巨人也上了戰場，才算勉強擋住。要不是巨人對母巢的安危直接產生威脅，還真不好說接下來的后果會如何。
斷刃隊這次終究是有些高看自己，有些大意了。
要知道這可不是一次大規模攻擊，而只是一次小規模襲擊，出動的也只是些如刺蛇，坦克蟲，噴火蟲，青螳等中低級兵種，沈奕甚至沒看到當初荒野上見到過的那種猛犸巨獸出現，也沒有看到傳說中的潛伏者，嗜殺者，腐化者，感染者，強襲獸，血紋獸，毒蝎，天蟹，吞噬者，蜂后，雷獸等等。
那些才是蟲族真正強力的兵種，哪怕只是一百只這樣的兵種出現在這城墻下，斷刃隊要守住都會極難。
另外要塞巨人這次得手也有一定的運氣成分，從這次戰斗看，就算是要塞巨人都不是無敵的，上百萬裝甲值在大量的自爆蟲與飛龍面前絕非無法摧毀的存在。
想到這，沈奕心中也是一寒，開始檢討自己犯的錯誤。
他這邊是在痛定思痛，反思己過，卻不知其他基地的人這時候已經徹底傻掉了。q
                    

第十六章 轉變思路

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 轉變思路
龍盟二號分基地，天衛四星球的另一個聯合基地。//
一名男子正站在哨塔上方眺望遠方。
在他腳下同樣是無盡的蟲族在攻擊，不過由于能量防御罩體系完備，蟲族只能降落在圍墻外，頂著火力進攻。
由于是牽制性戰斗，對聯合基地而言威脅不大，以至于那冒險者完全不在意蟲族的攻擊，只是關注著白金山脈一帶的戰爭。
他看得已經呆了。
“朱逸平，他們那邊情況怎么樣了？”一名正在圍墻上開火的高大漢子者問。
“……沒打下來。”哨塔上的冒險者呆了呆回答。
“還沒打下來？”下方的猛漢有些不相信：“這怎么可能？蟲族可是分了四分之一的兵力去打他們，而他們連防御罩都沒有。”
“……事實就是非但沒打下來，就連母巢都被殺了一個，他們那邊的蟲族攻擊已經開始退了。”朱逸平聳了聳肩回答。
“什么？死了一只母巢？比我們還快結束戰斗？”大家同時愕然。
在十五萬蟲族的攻擊下竟然還能反殺一只母巢？這簡直太不可思議了。
“有傷亡嗎？”一名年紀稍大的冒險者問。
“死了些士兵，但數量不多，他們用終結者保護士兵，機器人損傷到是比較嚴重。”
“只是些機器人？”
有幾名冒險者不太相信，紛紛跳到哨塔上眺望，看到地面那具被打成爛泥的母巢尸體，大家也有些傻掉了。
此時要塞巨人已結束變身，之前忙于戰斗的冒險者因為距離關系沒看到要塞巨人的戰斗，不過目睹者卻已把這一幕拍了下來。
看到要塞巨人大發淫威的場面，大家也都有些無語。
早聽說斷刃隊的要塞巨人兇猛無敵，如今親眼看到后才意識到其強悍。
基地的戰斗還在繼續，不過只是最后的清理戰，已沒有了太多意義。剩余的蟲族雖然看起來肆虐兇猛，把基地內部整個鏟成平地，但大家都知道，這個新基地里面本來就沒多少貨色，真正的關鍵還是人，還是那些戰士，還是那堵耗時良久的圍墻——由于能量罩體系未建立，圍墻現在的作用還發揮不出來。等能量罩體系完成后，蟲族再無法進入基地內攻擊，就只能對著城墻硬打了。
所以只要戰士還在，只要城墻和炮臺還在，斷刃隊這一戰就可說圓滿達成目的。
“真他媽見了鬼了。”一名冒險者喃喃道：“他們是怎么做到這一步的？”
當初看到沈奕他們的基地時，他們就知道，沈奕他們多半是守不住基地的。
因為他們很清楚一件事，蟲族的攻擊兵力和基地大小息息相關。
正常情況下，一個六人隊伍的基地只會有斷刃隊基地的五分之一大小，因此蟲族的兵力分布一般也就是三萬左右，其威脅遠遠小于現在。
即便如此，還有許多人根本守不住。
蟲族不是擺設，數量多不說，單兵素質也不低，僅靠冒險者自己是根本無法抵擋的，只有依靠高墻與能量罩防御，用大量的炮臺和系統兵種輸出才是王道。
冒險者更多的作用是指揮作戰，對付強力兵種，協助防御與進攻。
這也是模擬世界的主流打法，只有新興基地在防御設施不完善的情況下才會需要個人力量去抵抗，又或者造得再小些，先把防御措施全面完善則有可能守住。
象斷刃隊造這么大，一開始根本沒法完善防御不說，引來的攻擊卻五倍于平常。
正因此，根本沒有誰認為斷刃隊能守住。
但斷刃隊偏偏就做到了，他們面對蟲族的洶涌大潮，如磐石般地守在陣地上，用自己吸引火力，代替不存在的能量罩。
光是那些落在他們身上的無數兇猛攻擊，就讓人感到恐怖。
有人粗略算了一下，象那樣的兇猛攻擊，自己最多支撐半分鐘就掛，對方卻如沒事一般殺進殺出。
這他媽得要多少防御才能頂住啊？
能做到這一步，只能說明一件事，就是對方的實力太強！
強到變態！
也是，模擬世界能有幾個將軍擁有百分之三十多的傷害削弱呢？
斷刃隊自制世界近千萬收益，有過半是用來提升生存能力了。
低級蟲子的傷害力通常也不過數百，在經過百分之三十多的削弱后，再經過現有防御的減傷，真正造成的單次傷害其實并不高，大多也就幾點，幾十點。
真正麻煩的還是蟲子數量太多，而在蟲潮中格擋與閃避又幾乎無用，導致受傷害連綿不斷。
這一點是和以往截然不同的，以往冒險者戰斗，在有足夠騰挪空間的情況下，一分鐘可能就被攻擊三五次，在這里，一秒鐘都可能被打上幾十下。
但只要還有足夠的藥水與恢復能力，在彈盡糧絕前，那是絕對不會死的。
至少這一次，胖子就沒什么機會發揮他臨危救命的本事。
至于要塞巨人，無敵的力量雖然讓人羨慕，但有限的存在在曠日持久的戰場上，發揮的作用也有其極限，再加上之前已有心理準備，反到沒有斷刃隊那恐怖的防御力令他們震驚。
“難怪敢上來就開那么大的基地啊。”圍觀者紛紛嘆息。
如今讓斷刃隊頂住了這一波，有現成的圍墻在，接下來斷刃隊要做的就是直接展開能量轉化器，能量供應中心等建設工作，相信很快就能形成一個相對完善的基地，其收益也將因此大增。
要知道擴張與初建有著很大的區別。
初建是在平地上直接規劃并建立，擴張則意味著許多舊的東西要被放棄。
原本規劃并安置好的能量轉化器，能源供應中心，能量傳送塔甚至于各個工廠也要對應移動，以形成更好的搭配，更高的效率，甚至連早期的圍墻也都沒用了——圍墻的作用是和能量罩結合形成聯合防御體系。一旦擴張，舊的圍墻價值就大幅度縮水，甚至會阻礙內部的發展建設，一些圍墻可能被拆除，造成浪費。
所以如果說初建是平地起新樓，那么擴張就是舊房拆遷改造——后者的麻煩遠遠大于前者，需要付出的精力與資本投入也更多。
若非如此，沈奕也不可能一開始就劃那么大的基地，他爭的不是這幾天，而是每一輪的擴張都會帶來許多額外的工程量。
一上來就五倍的建設量，意味著在未來很長一段時間內都可以忽略掉擴張可能產生的問題。
而只要完成建設，以他們的領地面積可以提供多達三十臺的能量轉化器，形成相當于每天二十萬點的生產效益，這對大部分冒險者來說是不可想象的。
這種規模對于一些實力較差的冒險者，甚至已經屬于后期發展階段了——很可能他們一年就指望這最后一個月。
這讓那些冒險者們也不由大為羨慕。
“問題是我們現在怎么辦？”那猛漢問：“盟主有交代的，關鍵時刻上去幫忙，爭取讓他們加入我們龍盟，現在到好，沒我們什么事了？”
“那也沒辦法，只能跟葉老大，衛老大他們說一聲，人家用不著我們，自己搞定了。”另一名冒險者道。
東區這邊在唏噓，西區也差不多。
煉獄天使基地，梅麗爾也在看著斷刃方向的戰斗。
相比東區，梅麗爾到是更加了解斷刃隊的實力，對這情況到也不意外，只是對斷刃隊那強悍的防御能力感到驚訝。
隨后她便笑道：“阿方索，看來你的賺取圣水計劃失敗了哦。”
“哼，勉強頂住吧，你又不是不知道那些蟲子，對吃過的虧向來記得很牢，但凡第一次沒能打下來的基地，必然要好好招待幾次的。總會有我出手的機會的。”阿方索依舊不服氣的回答。
不過他心里也明白，蟲潮的攻擊向來是第一次最難對付，過了第一關，后面就好過了。
斷刃隊在基地不完整的情況下能擋住十五萬蟲潮，等基地建設完整了，蟲族就是再翻一倍都很難打下。
除東西兩區外，還有些人的想法就更復雜了。
他們不僅僅是震驚，更多的是失望與算計。
其他四個基地中，也有冒險者同樣在觀看著斷刃隊的戰斗，手里則拿著通話器相互聯絡。
“我說伙計，看到了嗎？那幫家伙竟然頂住了呢。”
“恩，也就是靠巨人了。”
“話不能這么說，蟲潮主要還是他們自己抵擋，已經很強了。”
“那我們的計劃怎么辦？”
“怎么？怕了？我承認那幫家伙的實力的確夠變態，不過正因為變態才不能放棄。別忘了這可是史馬克特別交代下來的，他們是強，萬象宮也不弱啊。”
“那你的意思是……”
“這是千載良機。他們就算再強，打了那么長時間，應該也沒多少余力了吧？精神力耗盡，體力耗盡，藥水耗盡，正是強弩之末，這時候不殺他們，就再沒機會了。看到了嗎？他們有兩艘戰艦，那可是能帶出去的戰艦！只要干掉他們，戰艦就是我們的！我已經聯系了史馬克，他正在趕過來，他們沒什么機會了。再說了，就算他們真能活下來，天塌下來也有個高的頂著，我們就是幫著搖旗吶喊一下，看看風水，要倒霉也是萬象宮的先倒霉，什么時候也輪不到我們。大不了抽身走人，換個地方發展，斷刃隊還能天涯海角地追殺我們嗎？”
“泰猜說的對，不能錯過機會！”
“他當然是這么說了，他是南區的嘛！百足之蟲死而不僵啊，我就不湊這熱鬧了！”
“膽小鬼，不想去的就留這，有想去的跟我走！”
“我去！錯過這個村，就沒這個店了，想發財就得冒險！”
“我不去，萬一擊殺不成功，只要逃走一個，我們一輩子都不得安生，這種人一個就殺我們一群，這個險不值得冒！”
“又是一個膽小鬼，我們有那么多部隊，怕他個球，還有誰愿意去？”
“撐死膽大的，餓死膽小的，老子干了！”
“老子不去，他們是在打，難道老子這邊就閑著了？我沒多少兵力了，不去湊那熱鬧，再說人太多了也分不到什么好處，反到是那些家伙臨死猛撲，只怕賺得還沒虧得多。”
一群人紛紛攘攘各自討論著去不去的問題。
在確定了去的人后，那為首的冒險者叫道：“好，時間不多了，愿意去的趕快干掉這些蟲子，集結部隊準備進攻！”
旁觀的冒險者在為斷刃隊的表現震驚，沈奕卻還在自我檢討。
戰斗還在進行，傷亡統計尚未算出來，但只需放眼望去，整個基地滿目狼籍，無盡尸骸，就可以知道這場戰爭帶給大家的損失有多大了。
同時沈奕也終于了解那建設，摧毀，再建設，再摧毀的無盡痛苦了。
一場大戰下來，什么也沒賺到，反到是把幾十萬點數換來的設施砸了個七七八八，就連沈奕自己都不由要苦笑了。
這損失實在太大，至少超出了沈奕預期的心理承受范圍。
以斷刃隊的實力本不應承受如此巨大損失的。
終究還是心野了些。
終究還是小看了蟲族。
他看著頭頂天空，四只母巢正在飛離，哥白尼號和麥哲倫號正在后面銜尾追擊。
洪浪更是在下面大喊：“帶我上去，宰了那些母巢！”
此時地面所剩蟲族已經不多，洪浪的心思已不在地上，而在天空了，他自己也能飛，不過終究比不上戰艦速度快。
“不！”沈奕大聲道：“停止追擊，米歇爾，雪莉，你們也回來，不要再追了，保持空中巡查！”
“為什么？長官，那只母巢已經受了重傷，我有把握殺死它。”米歇爾也奇怪。
沈奕可不象是會輕易放棄擴大戰果的人。
至于地面的蟲子，剩余的士兵已足夠對付了。
沈奕回答：“我知道，不過我剛剛才檢討過自己的錯誤。這段時間我們的確有些自大了，我們忽略了這個世界的戰爭模式，我們不再是沒有任何牽掛只要殺死敵人就算完成任務的冒險者。我們有需要保護的東西，沒有完整的基地我們根本沒有能力對抗那些蟲子……這是我的錯誤，米歇爾，我不想再重復錯誤。是時候轉變一下思路了，至少在這個世界，在初期，學會保護自己比進攻敵人更重要。”
“好的長官，我明白了，戰艦返航。”兩艘戰艦同時回飛。
“所有人集中精力，把地面的蟲子都干掉，徹底結束這場戰斗！”沈奕已大聲下令。
                    

第十七章 應對

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 應對
戰斗已進入尾聲。.
進犯的蟲族開始撤退，天空中飛滿了宿主與母巢的身影，大量的飛龍在兩側護衛，這個時候，終于能看到冒險者的戰艦起飛了。
在煉獄天使基地和龍盟基地，各有兩艘戰艦起航，對蟲族發起追擊，不過看起來他們并不急于殺敵，只是利用射程優勢遠遠開火，盡可能地消滅一些蟲族，卻絕不欺近，顯然對那些強悍的母巢還是頗有顧忌的。
一艘戰艦追得稍微靠前了些，立刻被母巢中飛出的自爆蟲撞上，打得艦體能量罩狂閃，總算及時退后躲過一劫。
前輩的教訓就是我輩的經驗，沈奕默默將看到的一切記在心中。
一些防空塔還在對著天空不時的發射導彈，每時每刻都有飛龍或宿主從天空掉落，不過相比那密密麻麻如烏云滿天的蟲族，效果甚微，看起來不象追殺，到更象歡送。
這場戰爭至此，算告一段落。
殘余的士兵已開始打掃戰場，清理殘骸。
由于垃圾處理場尚未建立，這些東西只能先堆在那里。
宙斯已開始統計傷亡數量。
基地內的工廠幾乎全部被摧毀，最慘重的是一條終結者生產流水線。因為這條生產線是從主場世界帶出來的，是能夠帶出任務世界的存在。
圍墻加要塞的各處炮臺，總計有三十余門炮在戰斗中被徹底摧毀，無法修復，其中有三臺是從系統購買的雙S級炮，七十多門炮受到重創，大部分的子彈炮彈打空，能量石消耗迨盡，部分修復需要花費點數。
此外圍墻也有多處嚴重破損，需要修補。
毀滅者覆滅五成，余下皆受重創，獵殺者覆沒四成，剩下也有半數飛不起來，終結者各系列還剩下三分之一，士兵傷亡少些，卻也三百多人死亡，其中空降營戰死三十人，第二兵團戰死一百余人，招募士兵戰死近二百人，他們負責炮臺，受攻擊最廣，傷者逾千。好在沈奕注意保護，總算沒讓他最在意的那些精銳士兵出現傷亡。
兩艘戰艦也有受損，總算不是大問題，這也虧了是一開始沒出現在戰場上。
至于要塞更是坑坑洼洼——巨人打的時候是開心了，無數自爆蟲卻帶給要塞前所未有的嚴重創傷。
倒霉的是有一只鉆地蟲竟然鉆進了地下防空洞，在被殺死前一口氣屠殺了二百多名工人……出人預料的是威震天和他的霸天虎。
這些霸天虎生姓狡詐，欺軟怕硬，不該出頭的時候絕不冒泡，明明自己裝甲值極厚，最適合擋在前面，卻就是只在后方開火，絕對沒有沖上去為人擋災的意愿。
結果就是火種制造出來的十二臺霸天虎竟然一架完蛋的都沒有，充其量受了少許輕傷，就這樣還纏著沈奕要優先治療。
盡管已經有了心理準備，聽到這樣的損失報告依然讓沈奕長嘆一聲。
“不管怎么說，基地保住了，接下來就可以正式發展了。”溫柔安慰他：“最麻煩的圍墻已經建好，最多二十天，一個完整的基地就能起來，到時候我們就等著數錢了。”
“聽起來不錯，就是不知道下一波蟲子什么時候過來。”洪浪走過來道。
沈奕正要說短時間內應該不會有蟲子來了，通話器突然響起。
米歇爾的聲音傳來：“長官，基地西南方向發現有大股部隊正在向我方移動。”
這個消息令大家一楞，溫柔更是一躍而起，舉起望遠鏡向遠處看去。
她雖無哨塔加成，不過這望遠鏡本身是高級貨，已可發現極遠距離的動靜，這刻揚聲道：“前方三百里外，發現大量軍隊正向我方趕來。”
“看來是有人想趁火打劫了。”沈奕喃喃說了一句。
來者不善，在這個時候以這種架勢向這里撲來，其用意不問可知。
模擬世界里，冒險者與冒險者之間的戰爭同樣早已升格到軍團戰級別，就象埃德蒙駕馭紅警大軍攻擊一樣，冒險者如果想從誰那里得到好處，也會發動自己的機動部隊。
當然也正因此，行動秘密不起來。
不過在看到斷刃隊那驚人強悍的實力后，他們也壓根不敢秘密行動。
他們唯一能依仗的就是先入者那完善的武裝力量，這正是斷刃隊所不具備的，或者說被重創了的。
“目標兵力多少？”金剛已問道。
“天啟坦克一千輛，光棱八百輛，幻影五百輛，犀牛兩千輛，另外還有一些其他類型的坦克，總數五千左右，蜘蛛機器人一萬，士兵三萬，看架勢分屬不同勢力，有可能是那邊的讀力基地過來的……應該是兩個讀力基地。”
這可比當初埃德蒙制造的部隊龐大多了。
這也正是模擬世界的特點，隨著時間推延，冒險者們擁有的部隊數量會急劇增加，而這利用積分與自生產擴張的速度帶來的實力增加，更是遠遠超過冒險者個人實力的提升。
若非如此，大家也不可能擋住眾多蟲族。
不過進擊部隊里沒有基洛夫空艇，因為在對蟲族的戰斗里，基洛夫空艇是最沒用的，它那緩慢的飛行速度簡直就是飛龍與自爆蟲最好的攻擊目標，真正的空中活靶子。
“那就是十到十六個冒險者了。”沈奕沉聲道。
四個讀力基地分屬四個隊伍，其中人數最多的八人，最少的五人，既然是來自兩個讀力基地的，那差不多就是十多個冒險者。
對于讀力基地想撈好處的做法，沈奕不是沒有預防，要不然也不能讓米歇爾高空巡查，只不過他以為在經歷了這場戰斗之后，應該能讓某些宵小收斂心思，沒想到還有人敢摸虎須。
不，不對！
傻子有一兩個或許正常，有一群就是不正常了。
沈奕眉頭突然一皺，揚聲道：“米歇爾，星外有沒有什么冒險者勢力向這里靠近。”
米歇爾駕駛著哥白尼號正在天衛四上方進行巡查，聽到沈奕的吩咐，立刻回答：“有兩艘重型巡洋艦三艘中型巡洋艦和一艘太空母艦正向天衛四飛來，預計二十五分鐘后到達……我還以為他們是遲到的援軍。”
“很顯然他們不是。”沈奕冷冷道：“看樣子是萬象宮的人來了，時機把握得還真不錯，難怪這幫家伙的膽子這么大了。”
大規模戰爭的行動從來不可能精確到分秒，能夠在蟲族剛剛撤退就趕來，對方的效率已是相當高。估計是這邊蟲族剛出現，讀力基地里就有人通知了萬象宮。
雖然史馬克當初威脅時的說法是趁蟲族來襲背后捅一刀，但實際上只是比喻，沒有實際艸作意義，畢竟蟲族可不會管你是不是來幫它的，有任何人出現都只會一哄而上。
因此最好的攻擊時機還是在蟲潮退去，基地防御體系遭受重大打擊的時候。
至于說為什么不在沈奕他們剛開基地的時候進攻，理由則和蟲族一樣，初建基地投資小，防守方可以輕易放棄基地，迅速轉移，萬象宮也不可能天天和對手玩追逐戰。
“現在怎么辦？”金剛皺了下眉頭。六艘戰艦，兩面夾擊，萬象宮氣勢洶洶而來，史馬克與迦樓羅雖然氣量狹窄卻終究不蠢，這般陣仗還真不是斷刃隊能對抗的。
唯一的辦法就是斷刃隊現在就壯士斷腕，放棄這個基地，不過這也意味著前期的努力盡付流水。
沈奕低頭想了想，回答：“不能和萬象宮打地面戰，他們肯定也帶來了大量地面部隊，所以這場戰斗得用太空戰的方式解決。不過宜羽你記住，只打太空戰，不打接舷戰，只需要拖延時間就行，我們留在這里對付讀力基地的那些人，等收拾掉讀力基地的人再來幫你。”
只要萬象宮帶的部隊不落到地面上，那這些地面部隊在太空戰中就無用武之地。冒險者或許可以用種種方法強渡敵艦，普通士兵可沒那個本事。
周宜羽點頭：“放心吧，三艘對六艘，大不了拼了，我就不信他們有駕駛技術比我好的，光是永恒之心都夠頂一陣子。”
“不要用三艘！”沈奕快速道：“他們不知道我們有三艘戰艦，先用兩艘拖住，再把這事告訴梅麗爾。煉獄教派和萬象宮也不對付，煉獄天使基地也有兩艘戰艦，四對六，讓威震天和他的霸天虎幫忙，靈兒弗羅斯特你們也去，應該能撐住了！”
直到現在，還沒有人知道斷刃隊有三艘戰艦。
雖然說之前周宜羽用過迦利略號偵察，但那時另外兩艘并未出現，由于型號相同，差別較小，稍不注意就會混淆。
實際上萬象宮來的時候，只以為斷刃隊有一艘，煉獄天使有兩艘，因此派來五艘戰艦一艘空母，想想怎么都夠了，沒想到半路上得到消息，斷刃隊竟然有兩艘重巡，已經很是嚇了一跳，好在多出來的一艘并不能改變兵力對比，因此也沒放棄計劃。
至于煉獄天使基地，別的忙可能還要討好處，打萬象宮再不自覺點就說不過去了。
“明白。”周宜羽已對著通話器叫道：“米歇爾，傳送我們上去！”
一道光柱射下，已將周宜羽趙靈兒等人懾入艦內，威震天和他手下的霸天虎們也一起變形成戰機飛向天空。
“那我們怎么對付讀力基地的那些人？”溫柔問。
雖然說太空戰足以拖住萬象宮，不過讀力基地的這幫人也不好對付。到不是說他們實力有多強，而是借著早期發展的優勢，這些家伙已經有了相當數量的部隊。
事實上光是那些天啟坦克，就足以讓基地完蛋——在生存力方面，人類部隊不如蟲族，但在攻擊力方面，可不比蟲族差。
沈奕冷笑：“守是守不住的，我們主動出擊。”
“可他們的部隊也不少啊！”洪浪也有些擔憂。
“我們不需要消滅部隊，我們只需要消滅冒險者。”q
                    

