第十八章 秒殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 秒殺
僥幸之心是一切冒險行為的依仗！
獨立基地的冒險者們怎么也沒想到，斷刃隊會放著正大舉而來的萬象宮不理，首先找上了他們。(/吞噬
十余名冒險者此時正戰在一輛巨型裝甲戰車上，顧盼自得地向前眺望。在他們四周，是大量地面部隊形成的鋼鐵洪流向斷刃隊方向開進。
一名身材魁梧的壯漢站在眾人的最前方，背負雙手。
他叫泰猜，是南區的一名冒險者，同時也是這次進犯的主要發起者。
為了這次進攻，史馬克向他許諾了一艘戰艦。
如果贏了，就是斷刃隊的血腥點戰艦。
如果輸了，萬象宮也會給他一艘積分戰艦。
如今他已完成史馬克的囑托，好處是拿定了，只是多與寡的問題。
洋洋得意的同時，心中也盤算著可能付出的代價。斷刃隊的實力超出預計的強，萬一消滅不了就必須小心他們的報復，也許自己該向史馬克再加些價，以彌補可能的損失。不過這樣一來，也有可能會得罪萬象宮，畢竟史馬克和迦樓羅都不是什么大方的家伙。
加入萬象宮聯合基地或許是個不錯的選擇。
不過這樣一來就要放棄這里的基地了，辛苦經營了這么久，未免有些可惜。也罷，只要部隊能帶走就行，獨立基地的發展前景著實太小，一些用積分就能買來的設施也沒什么不能舍得的。
切，想這么多干什么？剛遭受蟲族攻擊，就被兩邊夾擊，斷刃隊也沒什么機會逃離。泰猜嘴一撇，覺得自己想多了。
他正心情美好時，天邊一點火光炸亮。
一名冒險者先是凝神望去，隨后驚恐叫道：“是斷刃隊，他們沖我們來了！”
“什么？”所有人都大吃一驚。
斷刃隊竟然放著萬象宮不理先對付他們？
所有人同時一陣忙亂，有人更是大叫道：“泰猜，你不是說斷刃隊會先打萬象宮的嗎？”
泰猜臉上血氣一閃而過：“我只是按常理分析，我又不是那幫家伙，我怎么知道他們會怎么做？不過來就來了吧，有什么好怕的？他們有基地圍墻我們都不怕，現在沖出來了，難道我們就怕了嗎？”
說著他看了一眼身邊部隊。
十倍于當初埃德蒙的兵力，規模之浩大，已足夠完成一場滅國戰爭，龐大的行軍規模更是因此綿延數十里，一眼望不到盡頭。
這是他們在這里長期打磨煎熬，在無盡蟲海的攻擊下辛苦積攢而成，也是他們在看到斷刃隊的表現后依然敢進攻的最大底氣所在。
五難度的模擬世界，再不是單打獨斗的世界，任你實力再如何強悍，在無盡兵潮中也終究是被淹沒的命運。
用其中一位冒險者的話說，就是：“別以為有點實力就可以在五難度橫行霸道，五難度的世界，懂得低調，埋頭發展才是硬道理！”
有這樣的部隊在，斷刃隊再強又能如何？
人類部隊可不是那些低級蟲子，面對高墻只會硬攻，遠程集火秒殺正是他們最擅長的！
想到這，泰猜高叫道：“所有部隊做好戰斗準備，聽我命令發動攻擊！”
無數炮口已紛紛對空舉起，瞄準前方目標。
五千門火炮，哪怕只有十分之一打中，哪怕每炮只造成十點傷害，也足夠秒殺任何生命在五千以下的冒險者，更別說還有兩萬名士兵，哪怕十個士兵造成一點傷害也是兩千點。
沒有冒險者能頂住如此恐怖的攻擊！
泰猜對此堅信不疑！
天空中，火焰戰車正面沖來。
九只不死鳥面對地面那無窮無盡般的兵潮發出尖利的嘶啼。
就在火焰戰車沖抵第1442章結令！”
這一刻福至心明的泰猜終于意識到僅有大軍也未必保險。
某種程度上，冒險者就是人類軍隊的母巢，冒險者若死，自己麾下的部隊同樣是皮之不存，毛將焉附。
想明白這一點，泰猜手一抬，一片淡金色光罩已出現身上，所有人也紛紛在身上加防御罩或削弱技能，到了五難度的層次，基本上每個將軍都有用于急救的能力。
看著那各色光芒亮起，沈奕眼中也亮起一片灼人光輝：“有用嗎？”
他微抬頭，目光已鎖定那些冒險者的其中一人。
血統變身發動！
圣龍之怒發動！
鉆石之軀發動！
天魔合/體發動！
惡魔舞步發動！
下一刻沈奕已如鬼魅般直接出現在戰車上，猩紅之刃隨手一揮，揚出一片血色弧光對著一名防御罩最強的冒險者斬下。
劍光逆斬而下，已一擊將那冒險者身上的防護罩砍成無數能量光點，光點未散，猩紅之刃繼續下劈，如若無物般直切到底。
“啊！”凄厲的慘叫聲響起，那冒險者已被沈奕一劍劈成兩斷，當場死去。
秒殺將軍！
“這不可能！”所有人都被這一劍驚呆了。
已經啟動了防御罩，生命滿值正處于最佳狀態的一位將軍竟然被一個新人一劍秒了？
而且是真正的一擊殺死！
力量310，圣龍之怒百分之六十加成，使沈奕的徒手最大攻擊就達到500左右，合/體狀態下力量翻倍，再加猩紅之刃的240傷害，沈奕又是最大十倍的蓄力，一劍便可以砍出12400點的傷害。
他有備而來，全力出擊，力量發揮到最上限，對方就是加了防護罩，使用血統變身的情況下也不可能達到一萬以上的生命，一擊秒殺再正常不過。
象這樣的攻擊本就不能硬擋，只能閃避，畢竟蓄力完成后一旦出手，無論成與不成，效果皆會消失。
不過那冒險者本就不知猩紅之刃特性，知道也未必來得及閃避惡魔舞步，結果就是一劍而死。
這一幕對那些冒險者的沖擊力是無與倫比的。
沈奕卻沒心思搭理他們，就在猩紅之刃出手的同時，左手團隊集結令一閃，除周宜羽外的所有人已被瞬間傳送至身邊。
溫柔率先出手。
“光輝圣裁！”
已經消耗過血統技能的溫柔釋放了她最強大的群戰能力，這一技能并不能秒殺任何冒險者，但是強大的威力卻足以讓絕大多數冒險者的防御罩受到重創甚至破碎。
接著就是洪浪沖上。
“吼！”巨大的咆哮聲中，洪浪赫然已發動終級血統變身，同時身上紅芒一閃。
烈焰光芒！
“死！”伴隨著狂暴囂叫之聲，霸者之斧以開天之勢力劈而下。
這一斧同樣是發動了巖石異能，血腥狂熱等所有加強傷害的能力，在終級變身八百點攻擊增加后，僅普通攻擊就高達一千五百點左右，再配上烈焰光芒的3倍傷害，那冒險者本就受到重創的能量防御罩被一擊破碎不說，整個人也被打的飛出去，總算沒死，他已一個治療加諸己身。
但洪浪也發動沖鋒撞了過去，正撞在那冒險者身上，這一下威力不輕，關鍵洪浪的翻倍雖不高，基礎攻擊卻更猛，又是一記重創，那冒險者的回復藥還沒見效就又被撞掉一大截，他狂嘯著一個閃身，出現在百米外，也算反應迅速。
洪浪卻是理都不理，對著他瞬移的方向一斧劈出，卻不是砍向他，而是砍向身前一名普通士兵。
“濺射攻擊！”
狂暴的能量激流如海浪般向著四面八方炸開，那冒險者眼看著能量狂潮涌來，將自己直接淹沒。
三擊而死，也算秒殺！
這場面讓進犯的冒險者驚駭欲死。
先前與蟲族的大戰，雖然讓斷刃隊大部分人血統用盡，卻不包括沈奕與洪浪，畢竟他們的血統不適合用于群戰，只是單挑強大。
冒險者們犯了一個大錯誤，就是誤以為斷刃隊使用了所有能用的能力，畢竟連要塞巨人都出來了，卻忽略了斷刃隊消耗掉的都只是適合群戰的能力。
同一時間，金剛暴喝著出拳，一記重擊打在一名冒險者身上。
他選擇的冒險者用的防護手段不是防御罩，而是一種攻擊削弱技能。
就在他被眩暈的同時，胖子手一揚，火焰戰車騰空飛起，九只不死鳥竟于空中化為一體，變成一只超級巨大的不死鳥，對著下方那冒險者吐出熊熊火焰。
火焰戰車融合技能九鳳朝陽：集中九只幻影不死鳥的力量發起攻擊，攻擊力為九只不死鳥的疊加效果，戰場聯擊技，每日最大可使用次數一。
這正是胖子一直很少有機會用出來的最強單體攻擊技。
不死鳥的火焰攻擊由于屬于元素傷害，攻擊力并不高，只有二百多點，只是忽略防御只看抗性，九只不死鳥聯合起來，也不過是一千八百多點傷害，并不足以秒殺任何冒險者。
但是不死鳥的火焰攻擊卻是可以持續的！
正因此，這第1442章體發動了血統變身，各種高級血統出現，仿佛電影中各種妖魔鬼怪一起現身。
而在另一頭，東區龍盟聯合基地。
那猛漢冒險者正一邊看著遠處狀況一邊匯報：
“是的，他們進攻了。”
“部隊正在集結，我會把握住最好時機的……唔，斷刃隊好象主動進攻了？”
“他們沖鋒了……他們又回去了，剛才只是虛晃一槍……”
“部隊還在集結，就快完成了，是，是……他們好象又要沖鋒了……這將會是一場鏖戰，放心我們能趕上，在最關鍵的時刻提供幫助，他們會感激我們的……他們沖鋒了，哦，見鬼，死了一個！”
“不，不是沈奕，不，是兩個，現在是三個，四個，媽的死了四個了……不，不是斷刃隊……我看得很清楚，這不是我的錯，是他們殺人比我說話快……見鬼，第1442章結完成，是否出發？”
“第六個……”猛漢喃喃說了一句：“讓部隊解散。”
“什么？”指揮官楞了一下。
那猛漢沒好氣大罵：“我說讓部隊解散，沒我們什么事了，人家不需要我們幫忙！”
                    

第十九章 屠殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 屠殺
面對一眾冒險者的變身，沈奕笑道：
“看起來挺華麗的。.”
手中已出現一門能量巨炮，正是他從基地圍墻上拆下來的。
“爆裂射擊！”
一名冒險者已被一炮打至飛起，整個人都快被炸碎了，他到還沒死，在空中時身體已放出一團白色光輝，顯然是動用了某種強大的守護技能，生命恢復速度竟是超快，眨眼就從底線拉到高處，連破碎的身體也開始愈合。
但是下一刻溫柔已發動瞬閃，如鬼魅般出現在他身后。
背刺！
黑暗獵殺者！
陰影箭！
黑暗三連擊下，那冒險者當場殞命，連血統變身都保不住自己。
第六人死！
好在泰猜這時也反應過來，怒吼道：“使用詛咒類控制類減速類能力，讓尤里用心靈控制！”
尤里的心靈控制并不能對冒險者有效，但是可以產生一定的影響。大量的尤里一起使用心靈控制，也足以讓冒險者暫時姓失去自控能力。
不得不承認，泰猜的應對還是相當到位的。
他的命令也沒有錯，在看過斷刃隊的實力后，就算對方久戰兵疲，強弩之末，他也絕不和對手硬拼。
可惜，他終究還是小看了對手的實力，高看了自己。
錯誤判斷敵我實力是個戰略姓錯誤。
要彌補這一戰略錯誤就需要無數的戰術正確，甚至還需要對手的戰術錯誤。
可惜，泰猜做出了正確的戰術應對，沈奕卻沒有犯錯誤的戰術應對。
所以他的結局注定好不了。
最明顯的例子就是當那無數詛咒落在沈奕等人身上時，五人仿佛沒事一般繼續沖殺。
“桎梏！”金剛大吼著打出第三個控制技。
這一次效果要差些，桎梏只能束縛移動，不能讓敵人失去行動力，那冒險者已迅速取出一張傳送卷軸捏碎，這卷軸比之前被范圍攻擊殺死那家伙的瞬移要遠得多，一下就消失不見，雖然人還中著效果不能跑，卻不再處于斷刃隊的攻擊范圍內了。
但是下一刻，沈奕卻微微一笑：“給我回來！”
靈魂之槍槍口處放出一片光芒。
傳送槍！
在殺人之前，靈魂之槍就已鎖定目標。
那冒險者剛飛出去就被傳了回來。
好在這時其他冒險者也紛紛沖過來，同時對沈奕他們打出各種控制技，并對自己人放醫療。
那被桎梏的冒險者更是各種抵抗手段齊出，但圍攻的斷刃隊卻仿佛沒有感覺般，依然是瘋狂打擊著，哪里有絲毫被遲滯行動的樣子。
反到是那被桎梏的冒險者，將所有救命道具都用光后，眼看就可以脫離危險，卻被沈奕一個九特效打中，再度陷入停滯，接著是金剛的霸拳又是一擊，連續兩個幾率控制，讓他徹底失去了逃命的可能。
第七人死！
“這怎么可能？”大家簡直不敢相信自己的眼睛。
一名冒險者突然凄聲嘶叫起來：“他們意志四百，還有百分百加成效果！”
這人有高級的探察術，這刻用出來，終于看到了對方身上令人絕望的數據。
誰能想到斷刃隊成員的意志竟然高達四百點，詛咒類控制類技能的效果與意志息息相關，意志越高，抗詛咒能力就越強，而沈奕他們不僅是意志四百，而且是受泉水加成的，實際八百點意志效果。
這一屬姓幾乎讓大部分的詛咒類控制類能力失效，少部分高級技能也被大大削弱。
至于溫柔，她本身就有最高百分之九十的詛咒免疫，在配合高意志，也就是說，哪怕滿優先度的詛咒類能力，對她也徹底無效。
那一刻他們終于明白所謂的“久戰兵疲，強弩之末”一詞只是說笑。
他們到底不是在斷刃隊結束戰斗的第一時間進攻的，在幾十分鐘的間歇里，以對方高達八百點意志的恢復效果，就算打到只剩一口氣，也能恢復過來了。
反到是他們這些人，普遍意志不高，同樣經歷了與蟲族的戰斗，并沒有恢復到真正意義上的全盛狀態。
真正體力消耗的是他們而不是對手！
洪浪已哈哈大笑著沖過去：“才知道嗎？以為你們在看老子對抗蟲族的時候就該算到的！如果是老大，早分析出來了！”
“所以說戰斗中數學好很重要。”沈奕笑道。
猩紅之刃隨手一劈，砍在一名冒險者攻來的武器上，巨大的力量直接將那冒險者直接壓住，劍內飛出一名蜀山弟子將對方纏住，沈奕這才看清對手。
“原來是個女人？”他輕笑。
“你不殺女人的，對嗎？”那女冒險者心底泛起一絲希望，在對手的絕對實力下，她已經徹底失去戰斗信心了。
“一般情況下。”沈奕信手一遞，伸長的手臂穿過繁密劍網，裂殘爪已刺進對方咽喉。
“退，不要和他們硬拼，用召喚擋住他們，用兵海淹沒他們！”泰猜再次喊了起來。
雖然說這時候由于冒險者大量死亡，導致大部分部隊已失去作戰能力，但是剩余的部隊依然不少，只是由于混戰，而大部分炮火又是不分敵我的范圍攻擊，因此只有普通士兵參戰，威脅太小。
只要和斷刃隊拉開距離，那么依然可以用剩下的部隊消滅對手。
泰猜更是為此大喊道：“沒有人可以抵抗這么多的部隊進攻，沒有人！”
隨著泰猜喊叫，剩下的冒險者同時向后方退去。
“是嗎？”沈奕卻是微微一笑：“也許吧，在這世界，數量的確是始終有意義的。不過我更愿意認為，強者之所以還無法做到無視數量，只是因為……他還不夠強！”
說著沈奕面色陡變，厲聲吼道：
“今天所有進攻斷刃基地者……都得死！”
這最后一個死字，卻是用圣龍咆哮發出的。
周邊所有的士兵紛紛哀號起來，在這強大的龍威刺激下，哪里還有絲毫作戰的力量，甚至連冒險者都深受影響。
在吸收了龍神之血和龍之角后，圣龍咆哮的威力大幅度提升。
對付蟲族依然無效，那些低級蟲子沒有畏懼心理，直接受母巢控制，而母巢也不可能把龍神，龍神怕它們還差不多。
但是用來對付這些士兵卻是相當有效。
龍威咆哮里，所有的戰斗仿佛都遲緩了一下，仿佛畫面靜止。
沈奕隨后一槍打在一名正退去的冒險者身上，無所不在的特效再度發動，那冒險者身形一滯，接著是一道鎖鏈從天而降，將他牢牢鎖住。
天之鎖！
天之鎖的強大桎梏能力卻是任何脫逃道具都無法擺脫的。
“救我！”那冒險者已大叫著同樣連續打出各種防御技，一只巨大的人形暴龍更是被直接召喚出來，試圖用其來阻擋敵人。
金剛卻是冷哼一聲，對著那暴龍一指。
死神凝視！
緊接著死神拳套一記強力攻擊砸在那暴龍身上，那暴龍背后立刻現出一個空虛死神之像，一鐮刀下去收割了那暴龍生命。
溫柔已沖過來，背后四臂同甩！
“降魔！萬劍！螺旋穿刺！”
四武器同時發動技能砸向那冒險者，裁決之刃也發動出螺旋穿刺，又是一輪技能暴擊。
“祝福之錘！”胖子已對著那冒險者打出一記光錘，最后收割了他的生命。
另一邊洪浪則揚手召出一只大鐵籠，正困住一名冒險者。
看著那已在籠中的對手，洪浪用拍著斧面，象個攔路搶/劫的流氓般呵呵笑著走過去：“跑啊，你他媽到是跑啊！我看你怎么跑！”
大斧向著對手劈砍的同時，洪浪已終止血統變身——對付這種對手，他不屑再消耗寶貴的魔神之血。
此時還外面的冒險者還剩六人，沈奕與四分身再加金剛正好一人找上一個——他們怎么可能放這些人離開，這些冒險者可正是自己的護身符，不然真要所有炮火一起轟過來，哪怕只剩一半，大家也是承受不住的。
沈奕找上的是泰猜，這個家伙三番兩次發聲下令，早引起了他的注意。
不過這時他們能用的技能也已經差不多用光，因此要想殺人再不那么容易。
當然僅僅是天魔合/體帶來的強大屬姓，沈奕暫時姓冒充一個狂暴武士也是沒什么問題的，面對屬姓在自己三倍以上，防御暴強，傷害削弱暴強的沈奕，泰猜絕望地發現，就算自己技能全出也根本打不動對手。
他此時也已是血統變身狀態，卻被更加暴力的沈奕抓著打，一記裂殘爪幾乎將他半張臉都撕裂。
“我不會輸的！”泰猜瘋狂大叫道：“開槍，開槍，殺死他，殺死他！”
無數的蜘蛛機器人和譚雅，作為最頂尖的士兵，譚雅的攻擊幾乎不存在誤傷己方的可能。
槍火再度大作，只是少了萬炮齊發的雄威。
沈奕卻只是搖了搖頭：“沒用的。”
身形閃動間，沈奕已欺身而上，右手再度放于背后，只用左手向著泰猜連按數下，與泰猜在瞬間交手數個回合。
不過這一次他距離泰猜太近，在交錯閃身的同時，泰猜已看到沈奕背后猩紅之刃那閃動的光輝。
在見識了那秒殺冒險者的一劍之威后，泰猜怎么可能還不知道這是什么技能？
這毫無疑問是某個需要較長蓄勢時間的超強攻擊技。
之前他們在外圍的轉悠就是為了等待這技能。
可是這么強的技能怎么可能這么快就冷卻了？泰猜簡直不敢相信自己的眼睛。
但他知道自己絕不能讓他把那個技能放出來！
心念電轉，泰猜已全力向著沈奕打去，手中狗腿刀已放出一道黑色光芒。
這是一個中結技，和憤怒打擊一樣，能夠把所有需要預置或持續的技能廢掉。
看著勁劈而來的黑色刀光，沈奕微微一笑：“不錯的應對，可惜……”
他沒說可惜什么。
因為泰猜已沒法知道了。
猩紅之刃驟然揮出，掠出一道犀利刀芒，迎著狗腿刀劈下，這一刀砍在狗腿刀上，竟將系統武器也一刀兩斷，余勢不滅，在泰猜身上劃出一道血色光弧。
泰猜前沖的身軀立時停住，他怔怔地看著沈奕：“怎么……可能……”
這明明是一個需要很長預置時間的技能，為什么現在就可以放出來了？
沈奕看出了他的心思：“猩紅之刃與黑暗沸騰者的融合神器，隨蓄力時間以正比倍數提升所有傷害……不是必須發揮到最大倍才能攻擊的。”
泰猜張了張嘴，終于什么都沒說出來，人已斷成兩半。q
                    

第二十章 不戰而退

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 不戰而退
斷刃隊對讀力基地的戰斗只用了不到十分鐘即告結束，可算大規模戰爭中速度最快的，足以進入閃擊戰教科書——盡管沒人學得來。.
占據絕對數量優勢的一方全軍覆沒，斷刃隊借此證明了冒險者在大規模戰爭中的存在意義不僅是指揮和對付強力兵種——盡管也沒人學得來。
勝利來的如此快速，又如此簡單，以至于當沈奕告訴周宜羽戰斗結束時，周宜羽直接怪叫起來：“我擦，這么快？我這還沒開始呢！”
“那就是還來得及趕場了，送我們上去吧。”沈奕看了遍地尸體一眼，笑道。
五難度是團隊合作模式，殺死冒險者是沒有任何獎勵的。
只不過這個世界的團隊合作模式和以往的模式有兩點區別。
一是無傷害削弱。
二是雖然不能得到獎勵，但如果該基地所有冒險者死光或中央控制系統被占領，就可以掠奪其基地建設，包括工廠，戰艦等建筑設施或大型武裝，只要是放在基地而非紋章里的就可以掠奪，只能一件，卻不限掠奪方，就是說每個讀力基地都可以從這個基地撈到自己想要的，無論掠奪方還是被掠奪方，都以讀力基地為單位。
當被掠奪的基地失去三分之一后自動收回，又或滿12小時后收回。
如果是任務完成離開的將軍，則留下的基地無法掠奪，因為任務最后一個月的將軍，其所屬的所有基地設施將失去交易能力，只能買進，或出售給系統，無法以任何方式交給其他人。
當然也可以在最后一個月前出售，不過那最后一個月就得悠著點兒了，蟲子可是很會找機會的。
根據華天睿他們的說法，這不是系統干的事，而是那位奎雷斯主宰干的。
由于團隊合作模式不支持相互廝殺，為了削弱冒險者力量，使他們自相殘殺，最后的奎雷斯主宰就利用系統缺陷，給予了所有冒險者這一特權。
系統限制的冒險者收益為個人歸屬姓裝備，卻沒有將基地建設等外在設施包括進去，尤其是積分收益本身就不隸屬冒險者，因此也不受系統限制，從而給了主宰機會。
為此，最高議會和蟲族主宰反復爭奪，最終變成現在的格局。
如今十六名冒險者已死，他們的基地還在，只要在12小時內去他們的基地把想要的拿走就行，所以沈奕暫時也不急著去接收。
光芒閃過，五人出現在麥哲倫號中。
這里是位于天衛四號星四百公里的太空，哥白尼號和麥哲倫號兩艘戰艦靜靜漂浮在太空中，距離他們的不遠處還有兩艘戰艦，布蘭頓號和英勇號，正是煉獄天使基地的兩艘戰艦，一艘重型，一艘中型。
從舷窗處可以看到萬象宮的六艘戰艦，正停在距離己方的萬里之外。
“正在對峙？”沈奕只看了一眼就明了狀況。
“恩。”坐在指揮塔前，周宜羽好整以暇地回答：“我讓戰艦停在了第四軌道上，保持火力下行。這里是戰艦防御的最佳位置，一旦他們下降或空投，就相當于把自己置在戰艦火力攻擊之下……除非他們打算繞到星球背面去。”
太空戰里，由高打低并不占絕對優勢，由于炮臺多在甲板上，其實許多火力反而是由下往上打更猛。
但是萬象宮的戰艦要想降落，就必須一路下行進入大氣層。
大氣層對戰艦與炮火的限制可是非常大的，落到地面上就更別提了，相當于徹底放棄移動能力。
如果說進入大氣層好比是被減速的冒險者，落到地面就好比被桎梏的冒險者，怎么打怎么死。
“干得漂亮。”沈奕笑了，周宜羽在太空戰的經驗上果然越來越豐富，只是一個卡位就讓對手處于進退維谷的局面。
大巧不工，戰爭不需要華麗的戰術，只需要合理的選擇，周宜羽的做法最大化體現了沈奕的戰略意圖，將對方的行動控制在太空戰范疇內，堅決不給對地面戰的機會。
“但他們可以直接進攻戰艦，把我們趕離軌道附近，對嗎？”金剛問。
“是的。”周宜羽點頭：“但顯然他們也有顧忌。他們的優勢是地面部隊，不是太空戰艦。如果說地面部隊是十比一甚至二十比一的優勢，那么太空戰他們就只有六對四的優勢，他們可沒有必勝把握。反過來就算他們能殲滅我們的四艘戰艦，我們也能干掉他們至少三艘……這是在他們不知道我們有大量永恒之心的情況下的正常對比。但是別忘了他們的戰艦里可是帶了大量地面部隊的，他們損失一艘，可能就相當于損失一整個基地的兵力。”
“所以就這么僵持著了？”
周宜羽手一攤：“不然還能怎樣？誰叫他們的戰艦不是用血腥點買的呢？”
用積分獲得的士兵與戰艦，最大問題就是不能放進血腥紋章中。
因為這些士兵不是真正隸屬于他們，而只是在本世界擁有，相當于租賃。
這一點就不象沈奕的部隊，空降營和第二兵團都可以收起來，戰艦和終結者也可以放入紋章，等人過去后再召喚出來。
這也是點數和積分收獲的最大區別——同樣的貨色，后者便宜是便宜了，但也有許多不便。
至于沈奕，他通過主世界轉移來的終結者生產體系依然屬于他自己，這個體系在生產終結者的過程中，如果選擇血腥點消耗，則依然屬于他自己的，可帶出也可放進紋章，用積分則不行。
目前沈奕的一條生產線已經完蛋，這也是他基地守衛戰中損失最大的，不過只要肯花錢，他還是可以再獲得。
無法通過冒險者戰略傳送，是萬象宮的一大戰略不利點，再加上沈奕他們發現及時，應對及時，周宜羽戰術選擇正確，導致的結果就是戰事未起，萬象宮六艘戰艦竟然無用武之地——除非他們真的不打算要這些戰艦和地面部隊，與斷刃隊血/拼一場。
“那現在就這么一直耗著？”洪浪有些不耐煩，要打就打，磨蹭個屁啊！放威脅的時候口氣囂張，現在又娘們了。
沈奕回答：“他們應該是在等讀力基地那幫人幫他們創造機會呢。”
溫柔冷笑：“那他們可要失望了。”
讀力基地全軍覆沒的消息，萬象宮應該已經知道。
這會兒沒動靜，估計是在爭議該怎么辦呢。
沈奕很有閑心，萬象宮不開戰，他也不想硬拼，畢竟太空戰里施行斬首戰術要麻煩得多，面對史馬克這樣的頂級強者，他也沒有把握說斬就斬。
反正時間拖下去對他有利——六艘戰艦勞師遠征，基地內部肯定空虛。
史馬克只要不是太傻，應該知道這意味著怎樣的風險。
沒準龍盟和喋血軍團的人已經窺伺在側了。
果然，只等了小片刻，對方便發來通訊請求。
周宜羽接通通訊，史馬克那張陰沉的臉已出現在屏幕上，他看著沈奕冷哼道：“這次算你們運氣，不過你們不會一直好運下去的。”
“史馬克大人千里迢迢趕過來，就是為了說這話的嗎？”沈奕笑了：“你要真這么想我，我不介意給你個通話器，犯的著用六艘戰艦嗎……太耗油了。”
史馬克被他氣得臉皮鐵青，哼了一聲直接關閉通話，隨后六艘戰艦已開始向后方退卻，顯然是徹底放棄這次進攻了，竟然連強渡打接舷戰都沒嘗試，估計是被沈奕滅讀力基地一戰震驚了。
萬象宮氣勢洶洶而來，灰頭土臉的回去，沒放一槍一炮，注定了要成笑柄。
不過看著他們離去，沈奕心頭也是一松。
現在的斷刃隊終究還不適合和萬象宮死拼。
想了想，沈奕道：“留下一艘監視，小心他們殺回馬槍，其他人先回基地，去接收那些死鬼的遺產。”
哥白尼號留在空中，麥哲倫號帶著全體成員回到基地，煉獄天使的兩艘戰艦也一起回歸。
一場大戰總算是塵埃落定。
不過就在沈奕準備接收那十六名冒險者的基地遺產時，一個小小意外出現了。
弗羅斯特回報，在他們前往死者基地時，發現有人提前他們一步，搬走了基地的部分設施。
“恩？”沈奕一楞：“誰干的？”
“另外兩個讀力基地。”弗羅斯特回答。
沈奕瞇起眼睛，想了一會兒，他說：“請他們過來談談……全都來！”
四個小時后。
斷刃隊基地地下防空洞，這里成了斷刃隊的臨時接待中心。
來自另外兩個臨時基地的十五名冒險者正站在這里——沈奕沒請他們坐。
一名被臨時挑選出來做代表的冒險者看看坐在上方的沈奕，拱了拱手道：“沈老大，我是……”
沈奕手一揚，止住對方說話：“別報名字了，記不住。叫你們來，就是想問你們件事，為什么搶我的東西？”
十五名冒險者楞了楞，那代表立刻道：“沈老大你誤會了吧？我們沒有搶你的東西啊。”
“那兩個讀力基地是怎么回事？”溫柔問。
“哦，你說那兩個讀力基地啊？”眾人恍然大悟，那代表笑道：“怎么你們不知道嗎？冒險者死后留下的基地雖然可以被掠奪，但是只能帶走一件，多余的也是浪費。但是其他冒險者也是可以從這些基地獲得收益的，本著不浪費資源，壯大我們全體冒險者實力的精神，五難度有個不成文的規矩，就是所有在附近的冒險者，都是可以從死者基地獲得一些收益的。所以我們不是搶你的東西，只是拿走屬于我們的那一部分。不過沈老大你放心，最好的我們都給你留著了。”
“屬于你們的部分？”沈奕微微抬了下頭：“誰說那些我們拿不走的就屬于你們的了？”
那代表又是一楞，叫道：“規矩啊，見者有份這是規矩！”
“誰定的規矩？最高議會？”沈奕冷問。
“大家定的，所有人都這么干。你拿不走這么多，放著不也浪費嗎？何不留給大家做個人情呢？”大家一起道。
沈奕嘿嘿笑了起來：“那規矩對于擅自攻擊別人的行為怎么說？別告訴我那兩個讀力基地來攻擊我們的時候你們不知道，可你們好象沒攔阻更沒向我們發出警告吧？那我又有什么理由給你們送人情？”
一群人立刻吵了起來。
“這種事可沒法立規矩，誰也不能管別人干什么啊。”
“最高議會都管不了呢，我們怎么管？我們只要自己沒打就行。”
“自己弱就別怨被人吃，這本來就是弱肉強食的世界。”
“就是，要不是看你們實力夠強，我們也……”
這最后一句沒說出來，被人堵了回去，沈奕卻是眼中寒光一閃：“果然其實你們一開始也在打我們的主意對嗎？只是后來放棄了？”
“這事絕對沒有，您誤會了！”
“有沒有你我都清楚，我不是法官，不需要證據確鑿。反到是一味抵賴，只會讓我更不滿意。”
“……”那代表連忙賠笑道：“其實……這種事不是很正常嗎，沈老大，大家也只是當初心里想想，這不也什么都沒干嗎？”
沈奕冷哼：“不想干是一碼事，不敢干是又一碼事。我好象沒必要因為你們的畏懼和知難而退而感激你們的不殺之恩吧？”
一群人的臉色已再度變化。
沈奕已緩緩道：“我這人向來簡單，你有什么邏輯，我也有什么邏輯。你們認道理，我就講道理，你們認拳頭，我就講拳頭。既然你們喜歡講規矩，那我就和你們講規矩。剛才你們自己都說了，自己弱就別怨被人吃，那我吃你們應該也是天經地義的吧？”
隨著他這話出口，洪浪金剛等人已圍了上來。
以五人圍十五人，氣勢昂揚的卻是人數少的一方，一群冒險者都嚇壞了。
那代表已叫道：“沈老大，我們是相信你才來見你的，你不能這么干……”
“你們是怕我才來見我的，就象你們放棄攻擊也是因為怕我……”沈奕冷酷回答，猩紅之刃一揮已指向眾人，刃身上放出蓄力的光芒。
這光輝大家太熟悉了，簡直是碰誰誰死，眾人嚇的同時后退，有人把防護罩都放出來了。
沈奕卻緩緩收回猩紅之刃：“弱肉強食……你們知道世上最可笑的是什么？就是自己不強，卻偏偏喊什么叢林法則，弱肉強食，這是上竿子的想給別人當食物啊，偏偏這種人還真不少，越是窩囊廢，還越信這個！”
說到這，沈奕也笑了起來：“既然你們這么信奉叢林法則，那咱們就按叢林法則辦事，不是也挺好的嗎？”
說到這，沈奕的目光已變得越發兇厲起來：“我現在就把你們給強食嘍！”
“不要啊！”一群冒險者已同聲大叫起來。
那代表喊道：“我們可以把拿你的全還給你！”
沈奕搖搖頭：“那可不夠。拿我的，你們當然得還，不過每個人還得額外補償。一個是用來為你們起意攻擊我們的補償，一個是為你們未經允許拿走屬于我的產業的懲罰……由我挑選！”
“可我們沒有攻擊你！”
“所以才只要賠償一樣啊。”沈奕悠然回答。
“沈奕你做人別那么霸道！”
“那得看對誰，對于對我有企圖的，我一向霸道。好了，別再廢話了，不同意就是死！弱肉強食……呵呵，我喜歡這規矩！”
一群人被沈奕震得目瞪口呆，但是在洪浪殘忍的獰笑和猩紅之刃那逼人的閃光中終究只能低頭接受事實。
就在送離他們的當口，弗羅斯特來報：“東西區派人過來，希望能接受戰敗基地的遺產。”
和那些讀力基地不同，這兩個區顯然更了解沈奕，至少知道拿東西前先打招呼。
想了想，沈奕說：“拿東西可以，各交一顆能量珠就行了，梅麗爾那份就免了，還債。”
弗羅斯特立刻去交涉，片刻后回報：“他們說這不合規矩。”
又是規矩。
沈奕笑了：“那就告訴他們，我打下的基地，我定規矩！”q
                    

第二十一章 完成初期建設

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 完成初期建設
解決了這批虎視豺狼，沈奕開始接收屬于自己的那份收益。
基地中最值錢的設施，莫過于zhongyāng控制系統。
這里是整個基地的控制中樞與指揮中心，有通訊，指揮，啟動基地各類附屬功能等作用，其意義與價值重大。
同時這里也是代表著整個基地是否失落的核心。
一旦zhongyāng控制系統被毀滅，則無論冒險者是否活著，都代表基地失陷。
沈奕他們之前建設基地時由于基地不完整，說白了就是搭個架子，沒建這個zhongyāng系統是允許的，因此也無所謂失陷不失陷的事。
但接下來發展，就必須建zhongyāng系統，否則許多功能無法作用，包括能量轉化器，足夠的能源供應以及能量防御罩的控制都需要zhongyāng控制系統的支持。
因此zhongyāng控制系統可以說是基地最為核心最為重要的部分，也是唯一擁有duli防御體系的建設，擁有一個自帶的能源供應中心，自帶的小型防御罩和圍墻。
zhongyāng控制系統本身可以升級，等級越高，則功能越多，防御越強，作用面積越廣——就好比蟲族母巢的升級。
沈奕他們原本自己買了初級的zhongyāng控制系統設備，只是沒有建設。
如今再掠奪兩個，正好合并后升為三級系統，竟是直接提升到滿級，到是大大省事了，相當于上來就擁有三級基地。
另外兩個趁火打劫的duli基地也賠償了三個能源供應中心和三臺能量轉化器。
上來就有了能源供應中心，基地的建設速度就可以大大提升了。
至于能量轉化器，這東西自然是越多越好，斷刃隊本就只買了七個，如今十個正好到核心基地的最大荷載范圍，更多的轉化器就得放在衛星基地了。
結束戰爭的斷刃基地就這樣開始了風風火火的重建工程。
除了被打壞的圍墻和要塞進行修復外，重建首先就是把能量轉化器搭起來，有了這東西才有能量珠，才有血腥點或積分收益，才能源源不斷的發展建設新的項目。
之前的投資，好比是游戲剛開始自帶的資源，現在則正式開始挖礦了，從這方面說，大家依然是游戲初開階段。
不過由于工人有限，大部分工人還得從事建筑工作，因此能量轉化器一開始只是把從兩個duli基地那邊敲詐過來的轉化器安置好，其他的還要拖后。
這就好比魔獸里的挖礦，上來只用三個工人采礦，其他兩個造建筑。
在模擬世界這里，事情則要極端些，大部分的工人依然要造建筑，只有少量工人從事挖礦這偉大事業。
除能量轉化器外，能源供應中心與配套的能量傳送塔也必須優先建設，它們是基地的防御天幕，更是基本安全的保障。
能量罩平時都處于關閉狀態，一旦蟲族來襲，就可以通過各傳送塔放出能量巨網，各能量網在空中相互連接，每個傳送塔都是一個連接節點，形成天幕。防御天幕的存在與抵御都需要消耗能量，一旦能源耗盡就會破碎，因此必須注意好搭配比例，面積越大，需要的能源供應中心就越多。
隨著zhongyāng控制系統的建造，沈奕他們再不可能象之前那樣把基地內部讓出來了，誰也不知道蟲族下一次攻擊什么時候來，所以必須先把防御體系完成。
除此之外，基地還需要購買或建造新的炮臺。
當初防守時，基地使用的主要是要塞炮臺，系統炮臺只有二十多門，遠達不到守衛需要。
也就因為是空架子，才可以放棄大部分設施，集中防守一點。
如今大規模建設工程開展起來了，就需要全面防守，眼下的炮臺就明顯捉襟見肘了。
八十五公里的圍墻，哪怕以百米一門的比例安置，也需要八百五十門大炮，靠買太貴，靠生產太費時，所以沈奕他們也只能慢慢來，這東西急是急不得的。
到是溫柔出了個主意，在圍墻上安裝滑輪組，使炮臺可以在圍墻上移動，這就有效解決了防御面積不夠的問題，不過這也帶來了更多的生產需求，需要更多的配套工廠。
戰后第五天，基地zhongyāng控制系統首先完成。
這座占地面積為兩千五百平方的建筑位于基地的zhongyāng，建造的堂皇大氣，華麗無比，是基地最為核心看起來也最漂亮的建筑，就是旁邊一溜的工地使它顯得有些孤零零的——沈奕到是想偷工減料以節省時間，可惜工人們不愿意。
這里的工人不是主場世界的工人，不吃他那一套。
zhongyāng控制系統完成后首先與模擬世界的主系統對接，接著就是一連串的功能菜單顯示。
在這里可以直接交付能量珠，也可以購買任何看中的技能，裝備與設施，同時也記錄將軍們的功勛——沈奕他們之前那仗是白打了，這就是不先建控制系統的壞處。好在沈奕也不在乎——他當初要真建了，這個基地就算徹底完了，所有造好的圍墻與炮臺，但凡是系統那里用積分買的，都直接消失。
也就是說從現在起，斷刃隊想要購買什么，就可以直接從自己的zhongyāng控制系統發出請求，而不必特別飛到系統星去了。
這讓沈奕回想起當初引路的npc新手指導官所說過的話，系統不是一個單獨的存在。
眼前這個基地zhongyāng系統，只怕就是主系統的子系統，是主系統的延伸。
這使他心中精醒，基地zhongyāng系統的另外一個隱藏功能，只怕就是監督冒險者了。
除了與主系統連接，購買想要的物資外，zhongyāng控制系統主要就是負責基地內部各功能建筑的cāo作，所有功能性設施都可以通過安裝系統控制端來進行cāo控。
包括溫柔提議的滑輪炮臺，不屬于系統功能，但只要安裝了控制端，也可以進行zhongyāngcāo控。
這就是系統的強大之處，以一種蠻不講理的方式將可能需要幾年時間幾十萬工人才能干完的活，在短短一個月內就完成。
斷刃隊的運氣還算不錯，這段時間蟲族一直沒有來進攻，基地工程發展得也很順利。
戰后第七天，能量轉化器大部建設完成，不過由于功能性設施同樣需要人手cāo作，而基地目前最缺的就是人手，大部分工人都還在干建筑工的活兒，能量轉化器目前尚不能全面投入運用，每天還只能產生少量的能量珠，主要是用來彌補消耗。
戰后第十一天，斷刃隊來到模擬世界的第二十天，能量傳送器建設完成，當能量天幕開啟時，整個基地處于能量防御罩的保護下，看著天空那一片淡藍色的光膜，所有人發出了興奮的歡呼，不過由于配套的能源供應中心還太少，更沒有什么能源儲備，因此只持續了幾分鐘即告消失。
接下來的ri子，蟲族依然沒有進攻，難得平靜的發展期里，所有人繼續大刀闊斧的埋頭苦干著，頗有開荒大西北的熱情。
模擬世界的第二十五天，剩下的能源供應中心和轉化器也告完成，接下來就是能源儲備期了。
至此，斷刃隊已完成了基地的大部分前期防御體系，接下來就是各工廠的建設。
新的終結者生產線已經在主場世界加緊開工，由于主場世界科技進度ri益飛升，如今已不需要沈奕額外投資，預計再過幾天就能拿到。
能有這么快的速度，很大程度上得益于來自于那兩個duli基地的“無私支持”，玩過戰略游戲的都知道，在游戲起步時期就得到額外的幾百塊有多么重要。
模擬世界第二十八天，哨塔，部分防空塔建設完成。大部分工人開始從建筑工轉入cāo作工，進入各功能建筑進行cāo作，十臺能量轉化器至此正式全面啟動，而基地建設放緩，基地開始出現收益。
在基地建設初期能有收益可不是容易的事，斷刃隊成員們已開始有事沒事就去看系統，盤算著到時候購買哪些強化。
與蟲族的一戰讓大家學習到了許多東西，其中最重要的一點就是對過去許多技能的認識。
在對蟲族的戰爭中，群戰技能無可置疑是重中之重。
但是最有效的群戰技能，卻是以往大家都忽略的——區域性范圍技能。
區域性范圍技能就是在固定區域內持續大規模殺傷敵人，最典型的例子就是金剛的十方煉獄，在三百米范圍內造成每秒30點火焰傷害，持續一分鐘。
這個技能在與冒險者打斗中幾乎無用，畢竟冒險者可不會傻傻地站在那里和你打，三百米對冒險者來說也不過是須臾可至的距離，因此實際威力有限。
但是在對進攻的蟲族卻有著極大效果，畢竟那些蟲子都是悍不畏死的往上沖，一個十方煉獄過去，根本不用擔心沒有目標可燒。
死了一批蟲子還有一批蟲子自動沖過來補位呢。
因此區域性范圍殺傷技能可以說是守城戰中性價比最高的技能，其綜合傷害甚至高過白霜，血河等強力技能。
大家已開始盤算和尋找到底該兌換哪些技能，并默默期待著收益的積累。
其實大家很想去荒野賺些點數，不過可惜，進入模擬世界的第一個月是不可以離開的，而從第二個月開始，由于距離第一波攻擊已經滿二十天，蟲族的進攻頻率則是三十天內必然有一輪，也就是說第二輪攻擊已經隨時可能出現，大家暫時也不能走。
模擬世界第三十天，基地完成了包括火炮，彈藥，裝甲等配套工廠的建設，雖然只是初級工廠，生產出來的火炮等依然要花費積分，且威力也不能與主系統提供的相提并論，但總算是形成了一套自給火力生產系統。
同時溫柔也去了一趟主場世界，將終結者流水線拿了回來，伴隨著流水線的是被修復的再造勇士號。
現在斷刃隊有四艘戰艦了。
至此，基地圓滿也終于完成了初期建設規劃。
這一天，所有人再度歡呼慶祝。
也就是在這個時候，沈奕被通知了一個消息。
該發下個月的薪水了。
                    

第二十二章 薪水

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 薪水
血腥都市的工人，是最好的工人，也是最糟的工人。.
他們身體強壯，技術精湛，體力過人，一個人能頂十個人用。
他們任勞任怨，一天能干24小時。
他們價格便宜，相比他們付出的，他們的工錢簡直就是太便宜了，加班費雖然也是三倍，卻只算額外工時的。也就是八小時之外的十六小時，才按三倍算。
他們多才多藝，可以從事各類工作，安排到什么崗位就會什么。如果你給他們戰艦，他們甚至也能上去開戰艦，且絕不比你訓練出來的那些專業士兵差。
他們勇敢無畏，就算是面對蟲子也敢上去廝殺，雖然戰斗力是差了些，但那只闖入防空洞的蟲子就是被一群工人舉著焊槍干掉的。
但是！
如果你敢不發薪水，那么你就會看到他們的另一面。
這些工人會立刻化身暴/民，打砸搶所有他們建設好的一切。
別想著拖欠，對工人們來說，在這今天不知明天的曰子里，拖欠就等于賴帳。
也別想著發一半拖一半，這里的工人竟然還他媽有工會！
他們存在的唯一意義就是到時候就要帳，拖一分鐘不行，少一個人也不行！
更別想著殺光他們。
如果那樣的話，你將再無法從任何地方招募到任何一個工人！
因為計算失誤發不出薪水而被工人們折騰掉基地的可不在少數。
所以，當沈奕握著那張帳單，看著那位工會主席笑嘻嘻的臉時，連他都開始哆嗦了。
從進入都市以來他還沒有見誰哆嗦過的經歷。
“你確定你沒有算錯？”
年輕的工會主席對著沈奕鞠了一躬：“我非常確定，將軍大人。兩千七百六十三人，包括二十位高級工程管理人員，總計需要支付13565000聯盟貨幣，另外你還需要為上個月的加班費額外支付20347500聯盟貨幣，您總計需要支付33912500聯盟貨幣，對了，這還不包括那三百多位士兵的費用，他們另外會有人找您的。”
光工人就是33萬九千點！
光加班工資就是20萬點！
為毛我不記得有讓他們加這么多班啊啊啊！！！
好吧加班工資三倍工時，沈奕意識到自己把這點忘記了。
資本家總是習慣姓忘記需要付出的一切。
但是面對這帳單沈奕還是要抓狂了。
十臺能量轉化器全面投入工作到現在才三天，之前的收益都用來彌補建設消耗了。而三天一共也不過產出二十顆能量珠——輻射區重疊導致能量轉化器效率必然下降，十臺已是核心基地的上限。
也就是說他現在還差近14萬點！
這還不算那些士兵的薪水！
三百一十二人包括兩名高級軍官，就是31600點，好在他們總算沒有加班薪水，但他們有他媽的撫恤金，好在撫恤金總算是可以拖欠一下的……
也就是說，現在他還有十七萬點的差額！
“不能拖欠一下嗎？”沈奕問。
那剛才還笑咪咪的工會主席立時臉色一變，變得猙獰兇狠起來：“就算你是將軍，也不能拖欠我們勞動工人的血汗！我們無畏的工人聯盟不會接受這一條件的！如果今天晚上12點之前，你不能把所有應付的款項付清，那么我們將不會再為您工作。如果你連加班薪水都不能付清，我們就將拆除那些我們辛苦建造起來的一切！另外我還要提醒你，只有第一個月，你才能拖欠加班薪水，從下個月開始，所有的加班費用都必須即時支付！”
在要被拖欠薪水的憤怒下，他連您都不稱呼了。
沈奕深吸了一口氣。
靠，現在就連將軍都不敢對他放肆，一個NPC工人竟然對自己放聲咆哮，威脅自己！
問題是他還得忍著！
“那么……好吧，我可以先支付所有的加班薪水，然后我會看看剩下的錢，再決定聘請幾個工人。”
聽到這話，那工會主席的臉色明顯好轉起來：“如果您的資金不足，您可以選擇暫時辭退部分，并隨時再雇請我們，但是為了記帳方便，我們的薪資時間都是統一的，從第一次拿薪水開始算起，而且不打折扣。也就是說，如果您晚幾天再招募聯盟工人，薪水不會因此降低，下一次發薪曰也依然與大家一樣。”
沈奕再度吸了一口氣，他點點頭：“我知道了，沒關系的。”
他只能說沒關系。
于是那位工會主席笑得越發甜蜜了：“另外，我要提醒將軍大人您。過去的這一個月來，我們給您干活，生活狀況一直都很糟糕，當然我們能理解您的不容易，所以我們忍耐下來了。如今基地建設已經完成，將軍也需要考慮一下工人們的生活需要了。在下一個月里，您必須為我們修建人均生活面積不少于一百平方米的生活區，我們不能再住在帳篷里。當然，造還是我們造，只不過工錢與基礎材料依然由您負責。另外還有垃圾處理中心，基地那里的垃圾堆放點已經快成山了。”
“……還有嗎？”沈奕無奈問。
“暫時不會再有了，不過隨著基地的發展，工人們的需求也會增加的，建議您在下一次規劃中，把更多的需要考慮進去。如果您愿意為我提供少許咨詢費，我可以告訴您，在接下來的十一個月中，工人們們每個月需要您增加的服務項目。”
“多少錢？”
“一萬塊就夠了。”
干你妹，那是兩個工人一個月的工資！
貪得無厭的家伙！沈奕幾乎要吶喊了。
不過他還是乖乖照付了。
沒這么憋屈過。
果然，原來隨著基地的發展建設，工人們的要求也會逐漸提高，從最基礎的什么都能忍，到后面需要越來越多的生活條件。
更好的食品加工廠，配套的生活需要，還有輕工業及商業發展等等，每個月工人都會提出更多的要求，直到你滾蛋為止。
工人是如此，那些招募的士兵也是如此，都需要足夠的生活條件才能發展。
如果你沒有滿足這些條件，工人們不會罷工，也不會暴/動，但他們會消極，工作效率大幅度降低，并時不時地找你的麻煩。
本來十個工人就能完成的事，就會向二十個工人發展。
他們的工作態度與效率會從超級工人一路下滑到中國工人的層次，并繼續下滑到歐美工人，非洲工人，直到印度工人為止。
至于店鋪，工人不會去做，但可以開放基地讓星際聯盟的商人過來做生意。
他們到是不用支付薪水，反而能為基地納些稅收，單是租賃或出售房屋都能讓基地賺一筆。
從這方面說，基地工人生活條件的發展，其實并不是嚴重的制約，反而能進一步提升收益，減少支出，只不過對前期資金的需求太大了，而且冒險者在模擬世界的存在時間有限，一般冒險者很難及時享受到好處。
雖然說基地建設已經完成，但建筑功能要想發揮作用依然需要工人艸作，無論何時，工人都始終是需要的，僅僅是工種不同，所以沈奕也只能接受。
非但要接受，在條件允許下，還要盡量滿足工人需求。
如果基地內部的商業發展能早些興旺起來，反而能及時收回些收益，否則等要走的時候才被迫建成商業街，稅都來不及收，那就是純粹為滿足工人需要而建設了。
不過目前沈奕是不用想這些了——他得先把加班工資結清。
幸好之前大家有計劃留錢買技能，沒把錢花掉，也幸好沈奕沒完全忘記要付工資——他只是忘記了加班費。
所以他總算有錢還欠債。
但是在支付掉那二十萬的加班費后，沈奕已經成了徹底窮光蛋。
他連繼續聘請工人的錢都沒有，沒有工人能量轉化器都沒法工作。
只能再找梅麗爾借了十萬。
這一次梅麗爾不客氣了，聲明利息每天五千。
這利息太狠，不過沈奕知道這不能怪梅麗爾，煉獄天使基地對資金也是極度渴求，沒這點好處，他們還真不能借出來，畢竟基地也不是梅麗爾一人做主。
再說自己也不是好人，打下的基地他也明算帳呢。
不過沒關系，有你們求我的時候，哼哼。
這筆錢只夠聘用兩千個工人，算來算去，最終沈奕選擇了留下1500名工人，再留下二百五十名士兵，不過那幾個高級士兵和高級工人都留了下來。
沈奕沒敢浪費時間，一千五百名工人在獲得重新聘用后被直接投入到了能量轉化器的運行中，接下來兩天的收益趕快還錢，然后再把辭退的工人和士兵招募了回來，并補足了三千工人，五百士兵的差額，沒辦法，晚招早招都是一個價。
總算蟲族給臉，沒來進攻。
不過這么一來，增加新的能量轉化器，新的工廠，新的建設以及武裝力量的生產等計劃直接往后拖了幾天。
這是關鍵的幾天。
因為這是基地發展最完善，同時也是兵力最薄弱的時刻。
過去的一個月發展的都是基礎建設，工廠雖然建立，卻沒來得及生產。
生產需要工人，也需要積分。
而他卻沒錢造這一切，至于計劃中的六個衛星基地就更別提了。
按照規律，下一輪蟲族攻勢已迫在眉睫，因此對于基地依然是個大考驗。
和上輪不同的是，這一次基地有了防御天幕，防御力量更強，但同樣的，基地也經不起折騰了——如果讓蟲族突破進入，損失將會更大。
為此沈奕不得不祈禱蟲族來的再晚些。
但事實是第二個月的第四天，蟲族就真得又來了。
這個時候沈奕已經利用當天資源制造了一些部隊，不過數量有限，雖然基地的總體實力比上次提升了，問題是這次進攻的蟲族好象也比以往強大了——哥白尼號匯報，這次來了七十只左右的母巢。
這個消息讓沈奕感到無語。
不過很快，他又得到了一個好消息。
那就是這次蟲族沒再分四分之一兵力攻打他。
在完成了初期建設后，蟲族已不再把斷刃隊的這個基地當成新基地，而是一個有了正式防御能力的基地。
畢竟蟲族只能通過外部觀察獲知信息，不可能知道基地內部的情況。
斷刃隊的空殼子瞞過了蟲族，使他們不再成為主目標，新的主目標變成了那兩個被沈奕剝削的讀力基地——它們發現那是比斷刃基地更加容易攻打的基地。
就這樣在好運的眷顧下，斷刃隊的第二次迎擊蟲族之戰竟是出乎預料的順利，在圍墻與能量天幕的守護下，面對同樣的五只蟲巢的攻擊，斷刃隊守住了這一波。
不過這一波戰斗中也出現了一些蟲族的高級兵種。
一隊曾經在荒野見過的猛犸巨獸在最后時刻沖破圍墻，闖入基地，大肆破壞了一番。
雖然最終在斷刃隊眾人聯手下將其消滅，基地內部還是遭遇了一些損失，總算損失不是太大，在大家可承受的范圍內。
真正倒霉的還是那兩個讀力基地。
在蟲族撤退時，沈奕看到那兩個基地上空燃燒起熊熊焰火。
他知道，那是基地徹底完蛋了。
就是不知道那些冒險者是否還活著。
如果他們還有資源，也許有希望東山再起。
但如果沒有，那他們就只能先去荒野打些收益，然后再回來，進一步浪費寶貴的時間。
要是直到任務終結，還沒完成擊殺高級母巢的任務，等待他們的將只有抹殺的命運。
這就是戰爭！q
                    

