第三十章 荒涼末日（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 荒涼末日（上）
救下了金剛，越野車繼續向前狂奔。
子彈漫天飛舞著追逐而來，打在車上發出炒豆子般的爆響，好好一輛越野車已經被打得坑坑洼洼滿車凹痕。
八輛摩托終結者在后面狂追而來，天空中的燕尾殲擊機盤旋著俯沖而下。
沈奕猛的站起，將火神炮架在座位上，對著其中一架殲擊機狂掃。
巨大的彈鏈直射天空，如一條火龍轟然撞在那架殲擊機上，將那架殲擊機打得當空栽落，尚未落地就炸成一團巨大火球。
掉轉槍口，火神炮又瞄準另一架殲擊機，再次噴吐出瘋狂火蛇。
天空中的燕尾殲擊機一架接著一架的栽落，就算是以空中母艦的生產速度，也跟不上這般消耗。
就在這時，越野車突然咯噔一下，速度驟然減慢。
金剛大叫：“發生什么事了？”
“沒事，就是車子沒油了。”周宜羽指指儀表盤回答。
“媽的！這下怎么辦？”
“別擔心，伙計。”周宜羽隨手的從血腥紋章中取出一樣東西。
無限能量電池。
周宜羽猛的把那塊無限能量電池往空中一扔，越野車驟然加速，同時向著空中飛去，車在空中翻了個滾，底盤朝上，正接住那塊能量電池，電池仿佛有吸力般附在車身底盤上，一道電芒閃過，越野車的動力儀表盤指針唰的指到最頂點。
越野車在空中翻滾著落下，穩穩落于地面，呼嘯著向前沖去。
沒系安全帶險些被翻出車外的金剛驚魂未定的看著沈奕：“你從哪找來的這家伙？車技很牛啊？”
沈奕聳了聳肩，火神炮轟然打碎一輛逼近的摩托終結者，這才回答：“他就是靠這個吃飯的。”
越野車瘋狂的在道路上馳騁，越過一道又一道溝壑障礙，即使是再艱難的路徑在周宜羽眼里也只是通暢大道，很快就將追擊的終結者拋得遠遠的。
在干掉最后一輛還在追逐的摩托終結者后，眼看追兵已經被甩得不見，沈奕終于坐回自己位置，把火神炮扔回給周宜羽，長喘了一口氣說：“金剛，說說你是怎么弄得這么狼狽的。這才第一輪追殺你就差點掛了，以你的能力不該這么快就支持不住。”
金剛苦笑：“得了吧，你不可能看不出來。這他媽純粹是相互拆臺導致的后果。”
“說說具體情況，到底怎么發生的。”
金剛這才把剛才的經過大致說了一遍，然后他嘆息道：“本來說好的共渡難關，結果那小子想害我，然后……”
沈奕已經不客氣的打斷他：“然后你就反擊，并且把局面弄得越來越糟，弄到自己重傷？”
金剛張了張嘴說不出話來，他想解釋，卻發現沈奕眼中溢出嚴重的不滿。
想了想，他終于點頭：“是，是我錯了，不該意氣用事。當時發生那種情況，我應該立刻離那兩個家伙遠些……”
“但你并沒有那樣做，反而把沒有害你的人也拉下了水，一錯再錯！”沈奕的口氣中帶著絲絲嚴厲。
“……是。”金剛很不情愿的回答。
沈奕嘆了口氣。
金剛毫無疑問是個聰明人，但是現在看來這個家伙有個致命弱點，就是不夠冷靜。很多事情他不是不明白，只是難以控制心中的憤怒，甚至犯下遷怒他人的錯誤。
世上多的是高智商，卻很少高情商，無法控制自己情緒的人，就算有再好的頭腦也難以將它發揮出來。原本制訂美好的計劃，因為一時的沖動與憤怒而導致計劃流產，這樣的事在歷史上也是屢見不鮮的。
這次任務雖名為絕地生存，但同樣也可理解為共同合作，只要合作，大家才可以互補不足，扶持過關。次一些的，也可以分散逃逸，至少可以讓追兵分散，減輕壓力。
最糟糕的情況就是明明一起逃亡，卻總想讓別人墊背，結果就是互相坑害，實力大損。
所謂的“我不需要跑得比狼快，只要跑得比你快”這種思維，典型是建立在一相情愿的基礎上，形成的后果就是相互拆臺。
其實在金剛讓沈奕殺那冒險者的時候，沈奕就已經猜到發生了什么，以他的本意，救人遠遠比殺人要來得有意義。
當初對付謝宏軍，他明知道謝宏軍是殺死安雯的兇手，卻還是留著對方，就是因為他極擅壓榨他人價值。如果那頭壯牛落在自己手里，他有十足的把握讓那人為自己賣命，成為自己的炮灰，就算不救他，至少也可以放過他，讓那人為他們吸引走部分終結者。
但他最終沒選擇這么做，因為他知道金剛心中的怒火正盛，這樣做會進一步加大他的憤怒，而且也可能失去隊友的心。所以他選擇了遵從金剛的意愿。但是在那人死后，金剛心中火氣消失，他就必須要給金剛一些警告和教訓了。
這刻沈奕只幾句話就讓金剛明白自己犯了什么樣的錯誤。
金剛也終于意識到自己和沈奕的差距到底在哪里。
他比起沈奕差的不僅僅是頭腦，最重要的是那顆永遠冷靜的能夠分析得失利弊的心——復仇之心可以有，但若讓它自由蔓延，就會沖昏理智，失去攫取最大利益的機會。
好在金剛畢竟不笨，這刻反應過來后，他也有些后悔起來：“我該讓你去救他的。那家伙實力不錯，要是能救下來，對我們會很有用。”
沈奕笑道：“你能明白就好。在血腥都市，寬恕未必是美德，但有時它的確是一種好用的武器，可以讓敵人變成朋友，可以讓對手變成幫手，可惜，懂得運用這種武器的人實在太少了……算了，不提這個了，反正你能安全就都好說。”
有外人在，沈奕也不想金剛太過難堪。
周宜羽突然插嘴：“其實殺了那家伙，對你們來說也未必都是壞事。”
沈奕一呆：“我不明白你在說什么。”
周宜羽把嘴一撇：“得了吧，別忘了你可是向我展示過你所有底牌的。你的那個掠奪技能可是殺人越貨的好技能啊，說說吧，得到什么了。”
“你怎么能確定我一次就成功？”
“切，我是看不到你得到什么了，但我還不能看那個被你扒過的死人嗎？你就差把他扒成光豬了！”
沈奕搖頭笑了起來：“沒想到你的觀察力也不錯，這是我第一次使用掠奪，自己也沒想到就成了，運氣好而已。”
說著他隨手扔出一件裝備給周宜羽：“有你一份。”
高品質D級護心甲，穿戴后增加防御力7點，對遠程傷害造成百分之七的傷害下降。附帶技能：要害阻擋。啟動后，當身體要害部位受到攻擊時，傷害加倍效果消失。持續時間3分鐘，技能冷卻時間10分鐘，使用時不消耗精神，技能優先度22。
本裝備可升級。
這是沈奕自進入血腥都市以來，得到的第一件真正意義上的防御型裝備。在那之前，什么棉質護甲之類根本就是垃圾，不值一提。
先前攻擊那冒險者時，那冒險者表現出來的防御能力相當強悍，身上的一件護甲又非常顯眼。
身處被追殺的世界，強大的攻擊力沒有太大意義，反到是防御能力極為重要，因此沈奕毫不猶豫對那冒險者使用了指定掠奪，試試能不能搶件防御裝備過來。他原本也沒打算就能成功，畢竟掠奪的成功幾率并不高，取決于太多因素，沒想到就這么成了，一件相當不錯的護心甲就此到手。
這件D級甲品質不低，防御效果也說得過去，有了它，保命能力立時大增。
周宜羽豎起一根手指頭：“一千點，三分之一的價碼，不算過分吧？”
“八百點，好歹我也是技能使用者，得有優先權。”
“成，那你現在欠我一千八百點了，這八百點的協議我就不讓你簽了，瞧，哥們對你還是很信任的。”
“無所謂，反正我說過的話從不賴帳。金剛，這東西給你。”沈奕說著把護心甲扔給金剛。
金剛一邊把護心甲穿上，一邊對沈奕道：“看起來你們已經很熟了，他竟然連你的底牌都知道了？”
“所以說我比你擅長交朋友。”
沈奕這才把自己先前和周宜羽的一些情況告訴金剛。
聽到周宜羽的天賦就是駕駛車輛，能夠讓機械產品成為自己肢體的延伸部分，金剛也不由嘆息血腥都市人才輩出，什么樣的人都有。
永遠不要小看冒險者，你不知道什么情況下就會碰到些什么稀奇古怪的家伙。
一邊說話一邊開車，越野車很快進入洛杉磯市區。
位于美國西岸加里弗尼亞州的洛杉磯城，是僅次于紐約的美國第二大城市，作為世界文化、科學、技術、國際貿易和高等教育中心之一，天使之城曾經享有極高的國際聲譽。
可惜，動亂的年代里，無論怎樣的繁華，都只是過眼云煙，塵封往事，如今的洛城，只是一個審判日后遍地廢墟的沒落之地，絕望之地與死亡血腥之地。
相比X戰警時代的美國紐約，那時的美國至少還有人氣，雖然混亂，卻還有希望。
現在的洛城，則只剩下一片死氣沉沉。
放眼望去，到處都是倒塌的大廈，荒蕪的街道，垃圾如山般堆起，活象一個人間大垃圾場。被廢棄的槍支隨處可見，地上滿是金燦燦的子彈殼，偶爾也會有一些被打碎的終結者殘骸。它們被堆積成一座座小山，一些上面還插著標志著人類終將勝利的旗幟，旗幟上有個小標記，那是人類反抗軍的記號。
天網攻擊人類的歷史，同時也是人類反抗機器的歷史。
人類反抗軍自天網發動審判日的那天便正式開始，從最初的只有兩個人——約翰康納與他的妻子凱特，到現在逐漸形成規模的人類反抗軍組織。
機器們在壯大，人類同樣也在戰爭中學會了如何斗爭與生存。
他們象雜草一樣頑強的生存著，戰斗著，在世界的各個角落。
十四年過去了，戰爭依然在繼續……
                    

第三十一章 荒涼末日（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 荒涼末日（下）
天色已漸暗，駕車行駛在荒涼的街道上，偶而會有一些終結者出來“打劫”，不過都被沈奕他們輕易放倒。
但是一路行來，他們沒有見到一個活著的生命。
“前面就是洛杉磯市政廳了。”周宜羽停下越野車。
順著他手指的不遠處，可以看到一幢破敗的紅色建筑矗立在風中。一塊標記著洛城市政廳字樣的牌子橫倒在地上，一陣風吹過，帶起嘩嘩的聲響，透出無聲的悲哀。
從車上跳下，沈奕來到一塊坍塌的石碑前。
那上面刻著一些字。
“2004年，7月26日，審判日兩天后。”
“那些機器人終于來了。”
“我們抵抗了兩天，但再也擋不住這些冷血機器的進攻。艾米爾死了，瑪格麗特也死了，朗杰也死了。我的戰友，我的愛人，我的孩子，我所有的伙伴全部死了。”
“他們曾經為這個國家的繁榮做出過巨大貢獻，曾經是這世界上最好的學者，專家，最后又成為最勇敢的戰士。”
“他們死了，死在機器的車輪下。”
“是我們發明了機器，是我們的創造物反過來推翻了我們。”
“洛城市即將陷落，世界已陷入黑暗，但是人類不會滅亡。愿后人銘記今天，銘記這一刻。終有一天，人類將會回歸，重新成為自我的主宰。”
“這是克利福德.阿姆斯特朗最后的宣告，它必將成為一個真實的預言！”
凝神看著這塊石碑，沈奕的眼神專注。
他緩緩將倒塌的石碑重新豎立起來，對著石碑鞠了一躬。
這是對勇士精神的敬意，不管他是否真實存在過。
金剛從后方大步走來：“剛和洪浪他們聯系過，他們還需要好一會才能趕到，具體時間不清楚，我們得等他們。”
周宜羽皺了下眉頭：“終結者隨時都可能再追殺過來，我們不能停留太長時間。”
“放棄隊友可不是我們的習慣。”金剛立刻說。
“我沒讓你放棄你的隊友，我只是告訴你不能在這里傻等。”
“那你說怎么辦？當初我們沒想到大家會被分開，地圖只準備了一份，現在在沈奕手上。其他人能摸清洛杉磯在哪個方向已經是很不容易的事了，現在連自己具體在哪個位置都不知道。沒有方位就沒法找目標。”
“沈奕不是有水晶之淚嗎？”
“那只能用來找一個人。”
“那就找人多的一組，你們不是有兩個人在一起的嗎？找到他們，就還剩下一個了。”
金剛看看沈奕，假如能用水晶之淚先找到洪浪和溫柔，那么只剩下胖子就會好解決許多。
但是沈奕卻斷然搖頭：“不行，水晶之淚不能輕用。任務才剛剛開始，誰知道后面還會出什么狀況。萬一我們找到洪浪他們，羅昊遇到危險我們卻因為不知道他的位置而無法救他怎么辦？等等吧，水晶之淚應該用在最需要它的人身上。”
金剛和周宜羽想想也是，周宜羽無奈道：“他們最好能速度快些。”
既然決定等待，三個人干脆進入市政廳大樓隨意閑逛。
進入大樓，首先映入眼中的是一片寬敞的環形大廳。
大廳一片荒涼，文件如廢紙，灑落的遍地皆是。
通往二樓的樓梯早已腐朽不堪，人只要稍一用力，就能把整個樓板都蹬了下來。即使無人踩踏，偶爾也會發出不堪負荷的沉重之聲。
二樓的盡頭，是市長辦公室。
那張寬大的辦公桌后面，椅子上坐著一具骷髏。
骷髏的頭蓋骨上有一個鮮明的破洞。
沈奕走上前看了看說：“這位應該就是市長了，他是自殺的。”
說著，沈奕從辦公桌上拿起一把銹跡斑斑的手槍。
生命本該是最值得珍惜的東西。
但是在巨大的苦難面前，許多人卻會選擇放棄生命。
對許多人來說，死亡反而是一種解脫，不必承受那負擔巨大的痛苦。
也正因此，血腥都市中同樣不乏自殺者的存在。
這類人之所以會做出這種選擇，就是因為他們看不到希望。
將手槍放下，沈奕走到窗口。
從這里可以看到遠處破敗的廢墟，荒涼而無人氣。爬山虎織滿了破敗的大樓，野草肆意生長，幾只野狼正從遠處的廢墟走過……
動物與植物們正在將它們的生存區域擴張，人類在走向滅亡，地球卻在恢復生機，這讓人不得不唏噓感嘆。
他正看著窗外的風景，突然發現一個人跌跌沖沖進入了他的視野中。
習小凡。
不知何時，他竟然醒了過來。
一個人走出越野車，茫然的而木訥地徘徊在這片土地上。
他越走越遠，竟然走到了距離沈奕他們數十米外的一處街道上。
就在此時，遠處街道上一臺端著M449重機槍的終結者赫然出現。
沈奕大叫一聲不好，連忙躍出窗口向習小凡奔去。
距離太遠，他知道自己不可能及時趕到，他此刻只能希望習小凡能有哪怕一絲警覺。
然而習小凡只是神色茫然地看著那條長街。
那臺終結者的槍口對準習小凡，火光迸現。
就在那終結者的重機槍開火的同時，斜刺里一道人影突然沖了過來，抱住習小凡一個翻滾躲在了一輛廢棄的舊車后。
呼嘯的子彈橫空掠過，打在兩人頭頂上方，壓得對方喘不過氣來。
沈奕一邊狂沖一邊掏出靈火槍對著那臺終結者連連開槍。子彈打在那終結者身上，閃出星光火花。那終結者猛然掉轉槍口對準沈奕。
就在它要開火的同時，一架廢棄的汽車突然從而降，重重地砸在那終結者的身上，將它壓在了車底。
重機槍仍在掃射不停，不過槍口調轉方向，全部打在了那臺終結者自己身上，將那臺終結者打得裝甲值盡消，眼中紅光漸漸黯淡。
看到這一幕，沈奕停下了腳步。
在他的身后，周宜羽和金剛也趕了過來。
三個人互相看看，心中同時升起一股異樣的感覺——此情此景，他們分明是見過的。
在終結者2018的電影中。
隨著在血腥都市日子的逐漸增長，大家如今都已經明白，任務世界中的種種一切，大都只是背景，許多時候血腥都市發布的任務，根本與原劇情完全無關。
象上一次經歷的X戰警，根本就不存在原劇情。
這一次的絕地生存模式，同樣不涉及到任何原劇情。
大家都被絕地生存這個任務所迷惑，以至于竟然忽略了劇情的存在。
沒有想到就在這時，他們卻看到了劇情的誕生。
剛剛發生的事情，分明就是終結者2018中，半人半機械的馬庫斯初到洛城，因為不知自己所處環境，被終結者T6攻擊，結果遇到了凱爾里斯和小姑娘星星的那一幕。
那臺終結者，就是被星星割斷纜繩放下重物砸中，死狀與眼前沈奕他們看到的如出一轍。
而此刻，一個滿頭蓬松，有著一雙黑亮眼睛的看上去不到十歲的小姑娘正站在樓頂，一雙忽閃忽閃的大眼睛正看著他們。
在小姑娘的旁邊，站著一個十六七的少年，正是凱爾里斯。
救下習小凡的，則是馬庫斯——一個穿著抵抗軍風衣的高大男人。
“見鬼，我還以為這次任務我們不會和劇情本身有什么關聯了呢。”金剛低聲叫了出來。
“的確很奇怪。我們的任務和劇情本身沒有任何糾葛。既然這樣，為什么還要發生劇情內容？”周宜羽也有些不明白。
“血腥都市不會做無意義的事，過去看看吧，也許能找到些什么線索。”沈奕說著大步走了過去。
此時馬庫斯已經扶起習小凡，正用謹慎的眼神看著他們。
從他的反應看，他和凱爾里斯等人已經認識，并了解了目前的世界情況。有趣的是這本應該是在眼前這一幕之后發生，但是目前看來，時間上出現了一些誤差。
就是這誤差使得習小凡遇險并隨后獲救。
這本不該發生的。
那么這是否和任務內容的更改有關呢？
如果是，它又意味著什么？
沈奕心中一邊盤算著一邊大步向馬庫斯走去，臉上做出感激的表情：“哦，真是太感謝您了，先生，你救了我弟弟……”他指了指自己的腦子：“他有很嚴重的自閉癥，總是喜歡亂跑，害得我沒少為他擔心。”
他試圖接過習小凡，沒想到習小凡卻很不給面子的大叫起來，掙扎著跑到一處角落里坐下，獨自一人搖晃著身體，兩眼發直。
馬庫斯看了一眼遠處的習小凡，又看看沈奕：“你們看起來不象兄弟，他對你也并不熱情。”
說話的時候，他有意無意地往旁邊站了一步，正擋在沈奕和習小凡中間。
“堂兄弟。”沈奕很認真的回答：“審判日之后就沒有過來往，那時候他才兩歲半。十四年了，我曾經以為他已經死了。但是半個月前我發現了他，當時我根本沒認出他來，如果不是我看到了他的父親，我的叔叔布爾……”
說到這，沈奕臉上現出一絲難過的表情：“老布爾死了，他不是被終結者殺死的，是活活餓死的，他把所有吃的東西都給了他的兒子。在他臨死前，他求我保護他的孩子……我小時候他對我很好，直到現在我還記得有一次我爬到樹上摔斷了腿，是布爾背著我去了圣安德烈醫院……他守了我整整一夜，直到現在我還記得那是在2004年的6月13日，四十天后審判日爆發了。天啊，那真是一場噩夢……”
沈奕隨口說出的謊言仿佛教科書一般完美無缺，不但內容細致，就連劇情，連人物，名字，時間，地點都一應具全，他的表情更是真摯而誠懇。
周宜羽小聲的對金剛道：“我從沒見過一個人可以把臨時編織的謊話說得這么自然流暢，而且面面具到的，他簡直可以去好萊塢寫劇本了。你知道他是怎么做到的嗎？”
金剛抓了抓頭皮回答：“沒準精密天賦對撒謊也有加成？精確嘛，他的謊話的確夠精確的，精確到那些話里的每一個字都不能相信。”
聽著沈奕的說話，馬庫斯原本提防的神情漸漸消失了。
在這個混亂的年代，人與人之間本就應該互相幫助，而非互相敵視。
人類的敵人，是機器！
                    

第三十二章 都市的平衡（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 都市的平衡（上）
“你最好別再讓他到處亂跑了，這里到處都是機器人。”馬庫斯說。
“是的先生，非常感謝您的提醒。”沈奕表情誠摯地向馬庫斯點點頭，他指指習小凡：“如果不介意的話……”
“當然。”馬庫斯很紳士地往后退了一步。
沈奕快步來到習小凡的身前，蹲下來對他說：“小凡，跟哥哥回去吧。”
習小凡只是歪著腦袋看著頭頂的天空。
他的眼神空洞，仿佛死去一般。
沈奕上前一把抓住習小凡的手臂將他抱了起來，習小凡就象是一只被踩了尾巴的貓瘋狂跳起來，拼命扭曲著自己的身體大喊大叫：“媽媽……爸爸……媽媽……爸爸！”
這喊聲凄厲，語調尖銳，刺的人心中一震。
沈奕大叫道：“好了好了，安靜點，我帶你去見你爸爸媽媽好嗎？別再鬧了，這里到處是機器人，你再亂跑的話我沒法保護你。”
“回家……回家……”
“如果你能保持安靜我就帶你回家！”
習小凡終于不動了。
沈奕夾著他向回走去。
來到周宜羽和金剛身邊，他把習小凡放下，少年呆呆地站立，沒有絲毫表情。
他的嘴里還在嘟囔著：“回家……”
這讓金剛嘆息一聲，他摸摸少年的頭，用盡可能輕松的語調說：“嘿，別擔心，等完成這次任務，我們就帶你回家。”
“那……不是……家……”習小凡呆滯木訥的聲音如幽魂般飄來。
金剛的心一震。
他看看沈奕，沈奕面無表情。
是啊，那不是家！
無論血腥都市多么好，多么安全，那都不是家！
也許這輩子，他們都無法回到家了。
沈奕回頭看了看遠處的馬庫斯，樓頂上的凱爾里斯和星星已經下來，站在馬庫斯的身后，三個人一起看著這邊。
想了想，沈奕從血腥紋章中拿出些食物送到金剛手里：“把這個給他們。”
金剛拿著食物大步走過去交給馬庫斯。
凱爾那兩個孩子顯然是餓壞了，看到食物連忙接過大吃起來。
“你們看起來不太象被追殺的樣子。”看到那些食物，再看到他們身上的服裝，馬庫斯突然又感覺到有些不對。
這些食物很不錯，有來自中國的精美點心，法國的鵝肝和魚子醬，還有一些肉罐頭。這些東西即使在馬庫斯沉睡之前都不可能全部吃到——他在被改造成半機械人之前是美國聯邦監獄的一名罪犯，被執行死刑并同意把自己的尸體交給一家科研機構進行研究……那個時候還沒到世界末日。
而現在站在他的眼前站著的四個男人，每一個都穿著干凈而整潔的衣服，雖然有些風塵仆仆的痕跡，但衣服卻是新的，而且每一個穿得都很不錯，就連那自閉癥少年穿的都是一件潔白干凈的襯衫，外加一件黑色外套——這年頭連找件合身衣服都不太容易。
盡管沈奕的謊言編織得很完美，但他還是需要再解釋一下為什么他們可以在這混亂得令人絕望的年代保持這樣的生活。
就在幾分鐘前，馬庫斯吃得還是剛出生兩天的狼崽肉。
沈奕快步走了過來：“我們在逃避終結者追殺的時候無意中發現了一個地下室。那里堆滿了食物和各種生活用品以及槍紙武器，有許多都是沒用過的。擁有它的人死了，是病死的……他沒給自己囤積藥品。于是我們取走了其中的部分繼續上路。”
“那個地下室離這里遠嗎？”凱爾里斯問。
“很遠，一路過來我們死了好幾個伙伴。”
這個答案讓年輕的凱爾大為泄氣。
“你們準備去哪里？”馬庫斯問。
沈奕笑了笑：“先生，我非常感謝你救了我弟弟的命，但是我不是你的犯人，沒有義務回答你們的所有問題。作為對您救人的感謝，我給你們留下一些食物，然后……我想我們該離開了。”
“請不要誤會！”凱爾大叫起來：“我們只是想要去找抵抗軍，去找約翰康納。他會帶領我們對抗機器。你們是要去找抵抗軍嗎？”
沈奕看看年輕的凱爾臉上那期待的表情，他搖了搖頭：“不，我們不是要去找抵抗軍。我們只是到處流浪，逃亡，躲避機器的追殺。我想我們不同路。”
“你不可能永遠躲避它們的，我們必須站出來斗爭！”凱爾大叫。
作為人類領袖的約翰康納的“未來號”父親，小凱爾展現出了他相當有勇氣的一面。
當凱爾里斯說出這句話時，沈奕手上的血腥紋章突然滴滴響起。
“觸發劇情任務：凱爾里斯的邀請，保護馬庫斯和凱爾里斯的生命安全。馬庫斯死亡，扣除血腥點兩千點。凱爾里斯死亡，扣除血腥點三千點。血腥點不足，抹殺。任務執行期間，不得對凱爾里斯與馬庫斯采取任何強制性措施，否則將根據強制程度扣除血腥點。本任務為集體任務，一人接受，全員承擔。是/否。”
沈奕一呆，愕然回首，只見周宜羽金剛也在看自己手腕上的血腥紋章，顯然是收到了同樣的指示。
剎那間，沈奕腦海中突然閃過一個念頭，他一把抓住身邊的金剛，按住了他的手，同時對著周宜羽大叫起來：“不要接受！”
此時周宜羽的手已經往自己的血腥紋章上按去，他的表情很興奮，顯然是為突然得到劇情任務而感到高興。
沈奕再顧不得一切，手中靈火槍突現，一槍正打在周宜羽身邊，他嚇得就地翻滾躲避，然后才發現是沈奕開的槍，怒叫：“你干什么？”
沈奕大步跑來，抓住周宜羽叫道：“不要接受這個任務！”
同時他看向習小凡，只見他仍怔怔地看著天空，對紋章上的提示毫無反應，這才松了口氣。
“為什么？這可是難得的隱藏任務啊！我們可以得到很豐厚的回報。”周宜羽甩開沈奕的手叫了起來。
“失敗了就更麻煩，你承受得起五千點的損失嗎？”
“我們不會失敗的，有我在，沒有哪個終結者能追上我們！”周宜羽怒道。
沈奕搖了搖頭：“你還不明白？這或許正是我們會接到這個任務的原因。”
“你說什么？”周宜羽一呆。
“我說這個任務有問題！難道你就不覺得奇怪嗎？為什么事情會發生得這么巧，馬庫斯他們早不出現，晚不出現，偏偏在這里，這個時候出現？時間，地點，出現得都太過巧合。要知道劇情可不是我們這次任務的主線！”
“我們參加的本來就是終結者2018的劇情。”周宜羽壓低聲音回答，遠處馬庫斯等人正在為他們看到的一幕驚愕，顯然想不通到底發生了什么事。
沈奕那一槍已經徹底將他自己的謊言戳穿。
不過沈奕已經顧不得這么多了，他沒好氣道：“那為什么偏偏是我們而不是其他人？馬庫斯和凱爾里斯的會面地點可以在洛杉磯的任何地方，為什么偏偏是在這？在我們的附近？在這個關鍵的時刻？”
周宜羽楞住了，他終于覺察到有些不對勁：“你是說這不是巧合，而是都市蓄意的安排？這個任務帶著陷阱？”
“是！”
“為什么？”
“說到為什么，這個問題的答案可就復雜了。不過我想先問你一個問題，根據我們所知道的情況，血腥都市的任務難度是根據區域來提升的，只有跨過一個區域后，我們才會遭遇明顯的任務難度提升，對嗎？”
“是的，同難度區域任務難度大致相同。”
“那也就是說，由于冒險者是每經歷一次任務世界就提升一次實力。那么只要我們提升得足夠快，我們的實力完全可以超出任務難度的提升，對不對？假如是這樣的話，我們只有在新進入一個難度區域時，才有可能面臨強大的危險，而進行到該區域最后一次任務時，可能會非常輕松，正常情況下應該是同難度區域下的任務越來越好完成才對，是這樣嗎？”
“……理論上是這樣。”
“那么問題就出來了，為什么我從沒聽哪個冒險者說過固定難度區域的最后一次任務過得非常輕松這樣的話？你有聽到過這種說法嗎？”
周宜羽抓了抓頭皮：“沒有，不過那又怎么樣？這和我們現在的任務有什么關系？”
“當然有。”沈奕很認真地回答：“我一直致力于研究血腥都市，我對它為什么存在不感興趣，但我對它的做事習慣很感興趣。我第一次參加正式任務時，那是個團隊任務，當時我們的對手只是普通德國士兵，但我們的任務是死守大橋，這意味著那次任務我們沒有任何周旋余地！第二次就是面對有特異功能的變種人，那時我們的任務是獵殺變種人，那意味著我們可以自己挑選對手。事實上那次任務，大部分活下來的冒險者甚至連萬磁王是什么樣都沒見過！而這一次我們的任務是逃跑，我們的任務只是活著，因為我們的對手是源源不斷的機器人！你還沒發現嗎？在這三個任務中，所有的世界難度本身是相差很大的！二戰世界根本沒資格和終結者世界還有X戰警的世界相提并論。那為什么它們會被放進同一個難度區域里？”
“因為任務模式的關系使世界難度平衡了？”
“沒錯！”沈奕叫了起來：“血腥都市一直在進行任務難度的調節，但不是通過世界難度的本身，而是通過任務模式這種方式來進行平衡，它使一個區域的難度大致相同。這也正是為什么即使我們的實力一再增長，也不會感覺任務有多輕松的原因……在空中母艦里的時候，我們已經確認了一件事，就是當情況出現特殊變化時，血腥都市一定會介入進來，現在我們知道它的介入目的只有一個——制造平衡！那么從這點推斷，假如有幾個冒險者可以很輕松的完成任務，它就有很大可能給這類冒險者制造些額外的麻煩，當然，它給了這種做法一個非常好聽的名義：額外任務！”
“見鬼……”周宜羽和金剛同時叫了出來。
                    

第三十三章 都市的平衡（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 都市的平衡（下）
金剛和周宜羽終于明白了沈奕的意思。
任務模式的真正意義，其實就是一個平衡系統。
它使得血腥都市可以通過這種方式來平衡世界難度。假如是在低難度世界，就把任務模式的完成難度提高，假如是在高難度世界，就把任務模式的完成難度降低。這種方式具有極大的靈活性，它可以有效的控制冒險者在任務世界中的進度，使任務世界既不會成為少數強者的渡假村，也不會成為一些弱者的必殺兇地。
畢竟即使在同一個難度區域里，冒險者們的實力也各不相同，最強者與最弱者之間的實力差距可能以倍計。
假如一個難度世界對弱者來說堪堪可過，那么對強者來說，可能就是極為輕松。假如強者都是九死一生的度過，那么弱者就只能全盤滅亡。
也許有人會說，血腥都市只需要挑選強者，弱者就讓他死掉好了，反正后面還能補充，何必還要在難度上進行調節？
這里面就牽涉到一個生存概率問題。
假如血腥都市的難度全部以強者為標準，任由弱者在任務中死去，那么形成的后果就是每場任務的死亡率都勢必達到百分之八十以上。
百分之八十以上的死亡率意味著什么？
意味著假如你在一個難度區域里投放進一百萬人，并以平均每個冒險者經歷五次任務可以晉升下一難度為標準進行計算，那其最后的可晉升人數為320人。
也就是說一百萬人只能活下來320人。
這是一道很簡單的算術題，只需要把一百萬連續乘以0.2五次就可以做到。
那么這個數字以同樣的生存率再經歷五次任務后就會變成零點一。
也就是說，血腥都市需要在初難度區域中投放一千萬人，才能在百分之八十的死亡淘汰率下得到一個三難度冒險者。
如果再要得到一個四難度冒險者，就需要數十上百億的人口基數。
目前地球上還沒有這么多的人，更別說還有個五難度在繼續擴大這可怕的人口基數需要了。
如此龐大到恐怖的淘汰效果，使得三難度以上變得毫無存在意義。
因此，初難度任務的死亡率還可以稍微高些，因為它可以不斷從人類社會提取人口——活著的，或者死去的。
但是等到了普通區，人口基數來自于前一個等級區域時，死亡率反而要降低了。
這時，冒險者的死亡幾率大約只有百分之三十甚至二十左右，并且隨著任務區域的提升持續下降。
只有這樣才能維持血腥都市五個難度區域的基本平衡體系。
不要以為只有百分之二十的死亡率，殘酷程度實在太低。
要知道一場戰爭中，當士兵傷亡率達到百分之二十以上時，絕對可以稱之為高烈度戰爭。一個士兵也許一輩子都不會經歷幾次高烈度戰爭，而血腥都市的冒險者們，卻是每個月都要承受一次高烈度戰斗。
哪怕是只有百分之十的死亡率，足夠的任務參加次數其實都已經將他們的死亡幾率無限推近百分之百。
從概率學上分析，如果一個人連續二十次參加死亡率在百分之五十以上的戰斗并存活下來，這種事發生的概率低到需要在小數點后加上無數個零。
即使是對無所不能的血腥都市來說，這樣的數字也是不切實際的——神或許可以無中生有，卻不能讓一加一等于三。
當然，死亡率的降低不等同于難度的降低。
冒險者們歷經千辛萬苦獲得生存與強大的資格才是血腥都市想看到的。為了控制冒險者數量而降低難度，使得強者可以輕松過關，同樣不是血腥都市想看到的。
這個時候，區別對待就很有必要了。
五個難度區域是一種區分方式，使實力不同的冒險者可以分開，從而在一定程度上保持平衡。
同區域內的同任務世界，還需要再進行一定程度的細分，進一步有效控制淘汰率。
在這種情況下，一個在任務世界中行之有效的平衡與監督系統就有了充分而積極的意義——它使同一難度區域下各冒險者的困境大致相仿。當可能通過任務的冒險者人數增加時，適當增加難度，當可能通過任務的冒險者人數減少時，則適當降低難度，通過這種方式維持冒險者人數的平衡，這種做法是一種非常必要的存在。
從這一點上分析，就可以理解為什么第一次正式任務時十天防守任務，最后一天的難度會突然大幅度增加。
歸根結底，還是都市認為那次任務大家太輕松了，死的人太少。
說到這，沈奕長長喘了一口粗氣：“我們已經知道血腥都市是不會擅自打破任務世界自身的實力體系的，所以它只能一再的修改任務。比如第一次主線任務的更改就是這樣。從這方面看，都市想要看到的，就是我們在困境中完成任務，既不需要我們輕松度過，也不需要我們輕易死去。”
“那我們先前干掉那艘空中母艦對都市來說就是……”
“是的，那就是一種超額表現，它使得都市提高了對我們的實力判定，沒準那臺路上遇到的收割者也是一個測試品。反正因為這樣或那樣的原因，都市決定給我們加點料。因為血腥都市的平衡系統不允許我們太過輕松的完成任務，卻又不能整體增加難度，畢竟它還要考慮其他冒險者，所以我們就必須有額外任務！這就是我通過先前的測試得到的所有結論中最重要的一條——它所干的一切，其目的都是為了平衡！”
金剛立刻道：“你的意思就是這個額外任務就是都市給我們添加些累贅，就象上次的小杰瑞那樣？”
“是。”沈奕回答：“馬庫斯和凱爾里斯將會成為我們的一大負擔！”
“如果是那樣的話為什么不采取強制性手段？為什么還要給我們選擇的機會？為什么不象上次那樣強制給我們？”
沈奕抬頭仰望頭頂天空，他喃喃道：“我不知道，也許是因為這次的情況來自于我們自身的實力而不是對BUG的利用，所以都市必須尊重我們自己的選擇，不能強迫我們去送死，而只能誘惑我們接受……也許是，也許不是，也許還有別的原因我還沒有發現，但是不管怎么說既然它給了我們選擇的機會，那我們就有拒絕的權力。”
“可我還是覺得沒必要拒絕。沈奕，不過是多帶三個人而已，你我聯手，我有把握就算打不過也能逃離追殺！反正只是保護他們。”周宜羽有些不舍得放棄這個任務，哪怕那是血腥都市特意為他們準備的麻煩。
不管怎么說，總有額外獎勵不是？
冒險者對于獎勵應該也必須擁有足夠的渴望，哪怕進一步的強化不能成為他們以后輕松渡過任務的絕對支撐點，但至少可以得到相對的輕松——不管任務模式怎樣調整，能夠一路走到底的，依然只會是強者，而不會是弱者，這個基本原則是不會變的。
換句話說，自身實力的強大依然是保證生存的最好辦法，只不過它不能保證遠離危險罷了——只見過強者因為輕松完成任務而接到隱藏任務的，可沒見過弱者完不成任務而被取消主線任務的。
在這個問題上，金剛也表示了支持周宜羽的態度：“以前大家總是努力尋找隱藏任務，這一次任務自己跑上門來，何必因為都市的動機不純而放棄呢。我到是覺得周宜羽說得沒錯，何不就嘗試一下？”
“我怕事情沒那么簡單啊。”沈奕嘆了口氣，他指指血腥紋章上的提示：“看清楚上面的提示吧。在任務執行期間，我們不得對凱爾里斯和馬庫斯采取任何強制性措施。明白這里面意味著什么嗎？假如他們不配合我們，我們將遭遇很大的麻煩。”
不怕神一樣的對手，就怕豬一樣的隊友。
而這次，血腥都市的意思怕是就要明顯給他們加上三個無能的隊友了。
馬庫斯和凱爾里斯或許不是豬，但以他們的能力，還有他們對這幾個突然出現的陌生人的戒備心理，能夠配合自己就已經可稱僥幸，更別說完全聽令了。
如此一來，任務執行的風險與難度勢必大增。
說到這，沈奕語重心長道：“危險不怕它大，就怕它不可控。對于無法控制的風險，回避才是最好的解決之道。”
很顯然，有了馬庫斯三人在身邊，他們不僅多了三個拖油瓶，更大的可能是連自己的行動都要受到對方的牽制。
后者可能帶來的問題顯然比前者更加嚴重，對大部分人來說都是如此——情愿徒手面對一只老虎，也不情愿被綁著手腳對付一只鬣狗。
沈奕是個喜歡自己給自己做主的人，即使在最困難的情況下也希望能把握住主動權。
他是那種“我想去做什么”，而不是“形勢逼迫我不得不做什么”的人。
同樣是隱藏任務，自己尋獲到的任務就象是追上某個勁裝美女，哪怕裙子底下藏有兇器，也只會提升他征服美女時的快感。別人主動送上門來的，哪怕是裸裝勁爆型的，沈奕眼中也只會警惕那深深的指甲和那可能帶來的危害——去沖浪是要風里來雨里去，被暴雨淋頭也是風里來雨里去。兩者帶來的感受是完全不同的。前者是享受，后者是受罪。
不過所有這些，其實都不是最重要的理由。
最重要的理由是：就在不久前，沈奕才剛剛試探過血腥都市。從某種程度上講，這種測試其實頗有挑釁的意味。
頑皮的學生做不到不惹老師生氣，但絕對懂得在老師生氣的時候千萬不要頂風而上。
在剛剛挑釁過上帝的情況下，一個天降餡餅突然砸過來，是個人都要千萬小心它有沒有毒了。
于是一向敢于并樂于冒險的沈奕，這次反而不想冒險了。
好在他終于成功說服了周宜羽和金剛。
“既然這樣，那我們不接這個任務。”周宜羽說。
聽到這話，沈奕長吁了一口氣。
然而就在這時，三人的血腥紋章突然同時響起了滴的提示：
“編號E2213接受支線劇情任務，集體任務啟動。”
沈奕大驚轉身。
不遠處，習小凡正茫然地看著自己手腕上的血腥紋章。
不知怎么搞的，這個原本對外界應該沒多少感知能力的自閉癥少年竟已按下了確認接受。
隨著這一聲提示，遠外突然響起轟隆隆的巨響。
收割者那龐大的身影再度出現……
                    

第三十四章 生死抉擇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 生死抉擇
習小凡的那無意識的一按，仿佛啟動了毀滅倒計時的按扭，瞬間將所有人的剩余時間帶入了讀秒階段。
隨著第一臺收割者的出現，又是三臺收割者一臺接一臺出現在地平線上。遠遠望去，它們就象是四座鋼鐵堡壘在地面上移動，它們動作緩慢，但是每一步卻都踏得極大，震得大地搖動。
數十輛摩托終結者從收割者身上脫落，剛一落地便轟鳴著沖來。
與此同時，天空中也響起令人膽寒的發動機聲。八架獵殺者——燕尾殲擊機破開云層，出現在天際上空……
第二輪追殺正式大舉到來。
此時，正是進入任務世界的第十三個小時。
不出所料的，第二輪追殺主力果然是收割者。
這一刻突如其來的任務，大舉殺來的機器人軍團，震得所有人目瞪口呆。
周宜羽吃驚地看著天空：“四臺收割者，還有八架獵殺者？再加上一批T6T7終結者，媽的，怎么第二輪追殺這么強勁？”
“肯定是把金剛他們三個人的那份也算上了。”沈奕喃喃自語。
金剛欲哭無淚：“不帶這么干的。”
沈奕抱起習小凡厲聲高叫：“快跑！”
所有人同時向越野車跑去。
空中的獵殺者開始俯沖攻擊，機翼兩端的航空機炮轟的傾吐出大片的金屬風暴，天空中響起尖銳而刺耳的子彈破空聲，打在地面上掀起條條煙塵。
也就是在這時才能充分體現出冒險者與普通人與眾不同的身體素質。
沈奕，周宜羽和金剛就象是在彈雨中狂奔的獵豹，他們并不躲避子彈的攻擊，而是直接在彈雨下瘋狂前沖，大量的子彈紛紛打落在他們身后的地面上，完全是追著他們行動。
一架獵殺者俯沖而下，在距離地面四十米的低空發射出一枚響尾蛇導彈。
這種低空發射的導彈對目標可以說是一發即中，根本不給人反應與思考的時間。然而就在導彈射出的同時，沈奕突然把習小凡扔給金剛，自己霍然轉身。
靈火槍連續噴吐出火焰子彈，五發子彈呈梅花形射向燕尾殲擊機的導彈發射口。
導彈的焰尾剛剛點燃，尚未完全脫離機體，五發子彈已打在彈頭上。
天空中爆出一團強烈的巨大火球，斜沖著撞向旁側的廢棄大樓，在撞進大樓后又發生二次爆炸，整幢樓房立時傾塌。
傾塌的樓房向著一邊倒去，沈奕快步閃開，身后是大批大批的巨石掉落，砸在他身后掀起滾滾濃煙。
一輛摩托終結者穿過濃煙飛到沈奕的頭頂，沈奕猛的向前一撲，空中一大塊房頂砸了下來，正落在沈奕先前停留的地方，反而將那摩托終結者狠狠砸在了巨石下，那摩托終結者一側的重機槍卻猶在突突的射個不停，沈奕單手一撐地面，飛身而起，一腳將那重機槍槍管踩扁。
遠處周宜羽和金剛也終于趕到越野車旁。
一個漂亮的飛身躍起，周宜羽跳入車中，隨著馬達轟鳴之聲響起，越野車猛的一個原地轉身，向著沈奕飛沖而去。
此時又是兩輛摩托終結者向著沈奕狂沖而來。
沈奕猛得向空中一躍，越野車從他的身下狂沖而過，正撞在那兩輛摩托終結者上，登時將兩輛摩托終結者撞得飛散，沈奕則穩穩落入車中，正坐在周宜羽身旁的副駕座上。
“去救他們！”他高叫。
他指的是馬庫斯和凱爾里斯。
不管這個任務他們想不想接，習小凡都已經把它接了下來。
既然無法躲避，那就惟有面對。
沈奕現在只能希望事情不是如他想的那么糟糕。
馬庫斯和凱爾里斯在終結者大軍來到前就已經向著另一側跑去。他們的速度當然不可能有冒險者們那樣快，不過好在終結者也并沒有以他們為首要目標。
越野車轟的飛起，直沖馬庫斯和凱爾里斯。
天空中兩架燕尾殲擊機再度俯沖而下，其中一架直掠俯沖，瞬間逼近到距離地面不足二十米的超低空，眼看著又是一輪俯沖攻擊即將展開，周宜羽將火神炮向沈奕一丟，高叫：“干死它們！”
“這回自覺了。”沈奕笑著接過，將火神炮粗大的對著空中一舉，一條粗大的彈鏈迅速將地面與空中連接。
以他現在專家級的槍術專精，別說是目標巨大的殲擊機，就算是一顆飛行的子彈，他都有一定幾率將其擊落。這刻火神炮噴吐出瘋狂的火舌，轟然打向那架超低空俯沖的獵殺者，那架殲擊機立時失去控制，冒著黑煙沖向地面，撞在距離越野車二十米外的空地上爆炸。
然而另一架燕尾殲擊機卻向著馬庫斯他們發出了一枚響尾蛇導彈。
此時沈奕再想掃落那顆導彈已經來不及了，他凄聲狂叫：“金剛！”
金剛的手一揚，那顆響尾蛇導彈猛然停滯在空中。與此同時，沈奕手中的槍口已然撞向，子彈再度傾瀉在那顆響尾蛇導彈上。
導彈在距離馬庫斯等人頭頂上空三十米處爆炸，仿佛一大團巨型煙花炸起，無數飛火流星落下。
周宜羽駕駛著越野車沖到馬庫斯三人身邊，對著他們大叫：“快上車！”
馬庫斯隨手一提凱爾里斯，將他扔進車中，再抱著星星一起跳入。
這輛越野車本來只能坐五個人，現在一下擠了七個，車子的負擔加重不說，就連人的活動空間也驟然變小。
不過這個時候可沒人顧及這些。
一發重炮如雷般在眾人耳邊響起，距離數米外的一幢廢樓猛然炸起一團火光，隨后轟隆隆的倒塌。
周宜羽一踩油門，車如箭般離弦飛奔，同時狂叫道：“收割者追上來了！”
那四臺大型收割者正在向著這里奔跑，它們的腳步頻率不快，但是步伐超大，每一步踏出，都有七八米間距。
盡管它們龐大的身軀根本不適合在街道行走，但它們也并不需要走街道，就那么一路橫沖直撞著而來，遠遠望去，只見城市里一條條粗厚煙塵向著這邊滾滾而來，一路伴隨著連串而巨大的崩塌聲。
而在這些煙塵的間隙中，大批的摩托終結者也在急速狂追。這些摩托終結者雖然實力不夠，但是速度極快，就象是先鋒軍，使命就是死纏目標，等待后繼收割者的到來。
周宜羽駕駛著越野車瘋狂的前沖，但是速度卻不見有多大提升。
“我說你能不能再開快些？”金剛大叫，同時舉槍對著身后掃射，子彈打在后方的摩托終結者上，耀出一團團的火花。
“人太多了！”周宜羽大叫：“車子負重太大，快不起來！”
“你不是有車輛專精和人車一體嗎？”
周宜羽憤怒罵道：“老子是人車一體，不是他媽的人和發動機一體！而且你以為只是加了三個人嗎？錯！有人超重了！”
馬庫斯是被天網改裝的半人半機械體，盡管他自己還不知道這一點，但是沈奕等人在進入前都已經了解過任務世界的資料，對此非常清楚。
一個馬庫斯的體重就至少在一百五十公斤以上，再加上這車里有七個人，一把超大火神炮，此刻越野車的負重只怕已不低于五百公斤。
盡管越野車的載重能力向來是小型車中最出色的，但半噸的重量依然是一個不可小覷的重量，直接導致了越野車速度驟減，眼看著大批的摩托終結者已經越追越近，再想如前次般甩開這些機器再不是那么簡單。
天空中的燕尾殲擊機這時也過來湊熱鬧。
它們一架接著一架俯沖而至，其中四架獵殺者同時對著越野車發射響尾蛇導彈，總計八枚響尾蛇帶著死神的尖嘯旋轉著飛來。
沈奕一只手托著火神炮，另一只手拿出靈火槍，對著飛來的導彈瘋狂連射，兩枚導彈在飛抵越野車上方的同時轟然爆炸，同時金剛也使用念控，控制著兩枚導彈自相撞擊，他由于先前已經使用過多次異能，這刻已經沒什么能力再控制其他導彈。
四枚剩余的響尾蛇尖嘯著飛來，周宜羽猛的一打方向盤，車身向著旁邊急轉。由于車內人太多，他想把車身側起已經做不到，只能依靠自身力量強行帶動車體。一發導彈擦著越野車飛向前方，正炸在道路中央的地面上，轟然炸出一個大坑。
周宜羽駕駛著越野車猛然飛起，躍過那彈坑，但是剩下的三枚導彈已經尾追而至。
三發導彈先后在越野車的左右與車后爆炸，巨大的氣浪瞬間將車子送入空中。
這一次可不是周宜羽控制下的車體翻轉。
越野車就如玩具車般在空中翻滾，所有人都頭上腳下的騰空而起，眼前一片天旋地轉，巨大的離心力一下將習小凡和星星甩了出去。
眼看著兩人同時飛出車體，金剛猛的跳出車外，拼死抓習小凡和星星的手，馬庫斯也同時動作，用腳勾住車身的同時抓住金剛。
那一刻，人在空中，習小凡和星星同時發出大聲的尖叫。
金剛死死抓住習小凡和星星，在一片騰云駕霧般的旋轉中，金剛的心中突然閃過一個念頭。
假如他在此刻松手，情況會如何？
任務只規定了必須保護馬庫斯和凱爾，可沒說要連那小女孩也一起保護。至于習小凡，他只是個會給大家帶來麻煩的累贅而已。沒有了這兩個人，越野車負重降低，大家的逃生幾率一定會提高許多吧？
這個念頭在金剛腦海中電閃而過，那一刻他望著習小凡與星星驚恐的眼神，眼神中漸漸射出一絲冰冷的殘酷。
他的手漸漸松開。
習小凡和星星脫手飛離。
                    

