第二十三章 規劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 規劃
在度過了第二次的蟲族攻擊潮后，斷刃隊的基地展開了新一輪轟轟烈烈的展建設。
新一輪建設主要以生產炮臺與部隊為主。在見識了蟲族的恐怖后，斷刃隊已不敢再隨意擴張，而是優先防御體系，先把現有的基地規模優勢利用好再說。
猛犸巨獸突破圍墻的事給了大家一個警醒，光有圍墻還不夠，還得加固。
八十五公里圍墻的加固，每升級一次就是八千五百點。
當然還不能忘記工人們的生活區和垃圾處理中心……
各大生產線幾乎是一刻不停地運作著，生產著，能量珠帶來的收益大部分轉化為積分，再變成有實際戰力的各類型終結者兵團。
新的問題也隨之來到——工人不夠用。
剛開始大家只要建設，三千名工人加班加點也能完成。
如今隨著基地的展，越來越多的功能性建筑設施出現，這些建筑設施的功能要想揮出來，就必須要有工人進去操作。
而新一輪的建設同樣需要工人。
為了避免被加班費拖累，沈奕又輕易不敢再讓大家加班。
結果就是工程量沒減少，工人們的效率卻降低了。
擴招更多的工人到是可以提升工作效率，但是除了更多的薪水外，則需要更多的配套建設；要更多的配套建設就需要更多的資金；更多的資金就需要更多的能量轉化器；更多的能量轉化器就需要更多的分基地和工人；更多的分基地需要更多的工人和士兵……
一個死循環。
這一樁樁一件件的麻煩事讓沈奕頭都大了。
“每天近七顆能量珠，每天就是六萬六千點，結果竟然是……不夠用！”洪浪臉都垮了。
“我還是喜歡殺怪就有錢的日子。”胖子很老實地回答。
老老實實地打怪揀錢多好啊，非得搞什么基地展，這折騰的，幾百萬投下去估計都不見水花，真心無力。
“這也是沒辦法吧。”還是溫柔善解人意：“要想對抗那么強大的蟲族，光靠冒險者的強化實力不夠，只能以兵海對兵海，沒有基地就沒有兵海。”
其實這也是絕大多數基地經常要面臨的局面，必要的后勤補助在某些方面比蟲族的進攻更加拖基地展的后腿，所以許多時候該等就是得等。
但是沈奕卻不愿意。
對他來說，坐在那里無所事事消磨時間就是浪費，一年的展期時間并不算長，工人們效率固然可以彌補時間劣勢，蟲族的進攻卻也會抵消效率優勢。
所以展階段的每一天都是寶貴的，是要珍惜的。
“實在不行，就去荒野轉轉吧，蟲族剛打過沒多久，短時間內應該不會再來。”金剛提議道。
沈奕想了想也是。
去荒野是將軍們在確認短時間無事的情況下才會做出的選擇，畢竟一旦離開模擬世界，就再無法和模擬世界內通消息，你不知道什么時候蟲族進攻，很可能因此錯過回援。
此外每次離開都要支付一定積分，不可能時不時就回來看看，因此必須好好把握。好在斷刃隊實力強橫，走掉兩三人應該不成問題，基地展漸趨穩定，這才能開始向外派人。
考慮到基地需要，荒野最終派洪浪，溫柔和金剛三人成形，時間十天，十天后無論如何必須趕回。
接下來就是祈禱蟲族在這段時間內無論如何不要進攻。
但事實證明這一次好運沒再眷顧他們，把希望寄托在敵人身上，也注定了不是一個好主意。
溫柔他們剛走的第五天，蟲族就來了，而且來勢洶洶。
依然是七十只母巢，這一次主攻方向變成了斷刃基地——它們愛打最大的基地，不許它展到有威脅的地步；它們愛打最小的基地，因為最好欺負。
斷刃隊幾乎是全力抵抗著，一直藏著掖著的三艘戰艦也動，沈奕的底牌沒用在萬象宮身上，卻被蟲族逼出來了，總算第四艘沒出來，直到周宜羽再度動血統變身，殺死一只低級母巢后他們才艱難逼退蟲族。
同時基地也付出繼第一次進攻后又一次慘重的代價。
由于本次間隔時間較短，能源儲備不足，防御天幕被攻破，兩臺能量轉化器，兩臺能源供應中心被摧毀，多臺受創需要修復，圍墻上新建的大量炮臺被摧毀大半。
三家兵工廠被摧毀至無法修復，其中一家是火炮工廠，總算那條終結者流水線保住了，但是終結者死了不少。
幸運的是萬象宮沒過來，失去了那四個基地，他們就徹底成了瞎子，再無法掌握斷刃隊的動向。
不過看著被一夜打回解放前的基地，大家還是有些欲哭無淚。
當那位工會主席過來說，住宅區受到破壞，但無論如何必須在本月內修復時，沈奕簡直是強忍著沒宰掉這個混蛋。
不過那之后，看著這一地爛攤子，沈奕最終還是笑了。
“不管怎么說，現在留下的底子總比第二次攻擊留下的要多不是嗎？這就意味著我們沒白浪費這段時間。”
笑里帶著淚！
人生就是如此，總是在反反復復地折騰中逐漸成長。
不管是普通人還是沈奕他們，都必須去努力，去適應這新的環境。
于是新一輪的修復，再建設，再展，生活也因此變得單調而簡單。
好消息是他們并沒有白白付出這一切。
當溫柔他們回來時，帶來了數十萬點的資金。
大家將這些收益全部轉化為積分，積極建設著，終于在第二個月的月底，完成了核心基地的全部建設。
此時他們已經擁有了十二個大中小不等的兵工廠，兩條終結者生產線，并在第三個月來到時，又增加兩千名工人，一千名士兵，再加上第二兵團的近三千成員，使得基地人口增長達到一萬。
一個新的生活區建立，配套的設施也越來越多，基地內部已經開始出現了人們的歡聲笑語，看起來就象是一個小型的都市正在從無到有的展著。
當然，這一切的結果就是沈奕他們依然處于有進無出的狀態，整整兩個月過去，他們沒撈到一分錢好處，所有的點數收益都投資在基地建設展上了。
吸取上一次教訓，沈奕他們決定再去荒野搶一次錢，不過這次直接限定為三十天，干脆就讓出去的三人再放棄一次基地防守，也省得浪費時間左等不來右等不來，等我們走了你丫又來了。
當然也就是斷刃隊才有這魄力敢放出一半冒險者去搶錢了。
說到底實力才是展的根基。
今天下午沈奕還在辦公室忙碌。
他在構思新一步的擴張計劃。
整整兩個月，基地在推倒與反抗過程中艱難行進著，一張守護之膜破了再補，補了再破，往復循環，在無盡的摧殘中漸漸展壯大。
如今能源供應中心再度增加了多個，防御強度也隨之提升，一直被擱淺的衛星基地擴張計劃也終于重新提上日程。
就在這個時候，衛兵來報，梅麗爾來拜訪。
沈奕楞了楞，還沒請她進來，梅麗爾已直接大步進入。
她沒穿將軍服，只是一襲便裝，看起來到是頗為迷人。
“今天怎么會有空過來？”沈奕很有叫周宜羽過來的沖動。
梅麗爾笑笑：“只是過來看看，還有，如果你敢叫姓周的過來，我立刻掉頭就走。”
“……好吧。”沈奕攤手。
“那么，不請我這個客人去你的基地轉轉嗎？”
“這可是軍事機密。”
梅麗爾的臉拉了下來。
沈奕無奈舉手投降：“k，k，我帶你去還不行嗎……看在你借了我兩次錢的份上。”
漫步在新建成的香榭麗舍大道上，梅麗爾帶著贊嘆的目光看著這基地的展與變化。
香榭麗舍大道是未來基地的商業街，名字是溫柔取的——無恥的抄襲。
盡管道路目前還空空蕩蕩，只有一排未完工的商鋪，卻已可看出商鋪的雛形。
道路很清潔，干凈不染纖塵。
垃圾處理中心建成后，每天都有十余輛無人駕駛清潔車自動在道路上來回清掃。
道路兩旁還栽種了一些樹木花草，種子是從島帶回來的，既可以賞心悅目，又可以作為藥水原材料。當然，一些太珍貴的不能放那里，有些工人手腳也不是那么干凈。窮的時候沒啥可偷，繁華起來就不好說了。
路面上時不時有一些工人走過，偶爾看到沈奕還會給他打個招呼。
只要工資照，這些工人還是很好說話的。
在香榭麗舍大道的盡頭是訓練場，和血腥都市的訓練場建筑功能相仿，只是缺一些高級vip待遇，當然也可以建，但是更貴。訓練場分上下兩層，下層是工人們的健身房，上層才是將軍們的對練場地。
在訓練場對面還有一家服裝店和一個咖啡館，也是目前唯一營業的場所，由趙靈兒和雪莉負責——貨物都是從系統兌換的，價格很便宜，不過服裝店目前主要是賣粗布工裝，這讓趙靈兒很失望，她正在學設計，自己設計了一些衣服，可是這基地就沒幾個女人！
她還算好的，咖啡店就更遭了，生意門可羅雀。
因為工人們表示他們需要的是酒吧而不是咖啡店。
這讓雪莉很失望。
總算兩個女孩子的美色能吸引客人，但也因此主人們幾乎想把每一個客人都打出門去。
冒險者實在不適合做生意！
“我沒想到你把這里弄得這么漂亮。”梅麗爾驚嘆道：“不過為什么你要這么做？你不覺得這太浪費時間了嗎？這些東西可不能幫你抵御蟲族。”
“我們中國有句老話，叫栽得梧桐樹，才能引得鳳凰來。”陪著梅麗爾一路轉悠，沈奕回答：“要想展商業，就得有適合商業展的氛圍。優雅的環境不能提升基地的防御，卻可以讓這里的工人舒心，讓商人前來。對了，告訴你一個小秘密，雖然說每個月工人都會有額外要求，可如果你在要求之外，主動改善生活環境條件，提前達到他們的期許，那么這部分的工程在額外加班中只收基本費用，不收額外加班費，因為他們知道這是為自己造的……當然，我沒想到他們不喜歡咖啡館，小資果然是不容于勞動人民的。”
“你是說你想展商業？可是這里有什么商業好展的？”梅麗爾很吃驚：“充其量讓一些商人過來向你的工人推銷一些貨物，工人的收入有限，你收的稅永遠不可能比得上你的薪水支出。”
“僅靠商業稅收當然不夠支付工人薪水的，但如果對外出售呢？”
“對外出售？”梅麗爾越吃驚了：“你對外出售什么？這里的所有基地都能自己生產。”
“那可未必，至少他們的工人生活條件就未必能得到改善。絕大部分將軍只是滿足了工人們的基本需求，有些甚至沒滿足。我們可以制造一些輕工業產品對外銷售，不過這些都不是大頭，重要的是礦石！”
“礦石？”
“沒錯。”沈奕正色道：“別忘了我們為什么選擇天衛四這樣生存環境惡劣的地方作為人類基地，不就是因為這里有足夠的礦石嗎？星際聯盟雖然是一個np國度，但它的確存在，系統星就是聯盟星，那里也有人民，也有生產與生活需要，人口多達數千萬，建設需要比我們龐大百倍，他們也需要各種資源。”
“所以你就想把礦石出售給聯盟？”
“是的。賣給聯盟，系統不收這個，可聯盟收，我打聽過了，他們的確需要！”
“那運輸和開采費用呢？這些都需要人力。”
“不需要我們來運輸，有商人嘛。他們知道該怎么最大化收益，我甚至不需要去挖礦，天衛四有太多的礦脈，我只需要圈地，然后宣布在我領地內所有的礦產都是我的，想到我這里來采礦就需要交納費用和稅收就可以了。”
梅麗爾聽得目瞪口呆：“然后你就可以借機做進一步擴張。擴張不但能讓你獲得更多的能量轉化資源，還能獲得更多的礦產資源？”
“沒錯。”沈奕點頭，反正這事瞞也瞞不過，就干脆大方些。
“哦天哪，你果然是個徹頭徹尾的商人，走到哪兒都能做生意。”梅麗爾拍著額頭叫道。
面對蟲族的威脅和后勤壓力帶來的擴張影響，沈奕不得不另僻蹊徑。
和平年代的國家，當內部無法展時，會選擇對外擴張。
沈奕反其道而行之，外部無法擴張時就內部展。
無論如何，沈奕都不會讓它閑著。
自從知道商業區可以收稅后，沈奕就把展商業區列為了計劃目標，因為這就是最好的內部展手段。
有了商業區，靠稅收他就可以節省大量的工人薪水，如果能再額外出售一些礦產，他甚至可以得到更多的收入，成為能量轉化器之外的又一財政支柱。
當然這一計劃不是只有他，每個星球都有特殊的產出，問題是能夠展到這一步的卻極少。
絕大多數商業展都是將軍們在后期搞出來的，等他們開始賺錢時，也就到了走人的時候。
所以沈奕決定無論如何要在三個月內完成基礎商業建設，第1447章的掌握。高的手與技術，合理的建設安排，資源安排，做好每一個細節的運行，一點一點的前，并通過積累擴大優勢！”沈奕認真道：
“如果我們把游戲中的手看成執行能力，建設中的合理安排看成規劃能力，操作技術看成冒險者個人實力，你就會現游戲和我們現在的基地建設其實沒什么區別。一個月一百萬對基地的確不算多，但別說是一百萬，就是十萬也值得我們付出心力去謀劃，去努力！今天我能多賺十萬，明天我就能多賺二十萬！而這多出來的錢又可以成為我繼續擴張的保證，使它的價值不斷擴大，資本運作不就是這么來的嗎？”
“斷刃隊的實力，靠的是這積累！在兩個月完成十人份的標準基地，靠的也是這積累！我們還將靠這積累繼續下去，直到徹底將所有的競爭對手拋在腦后！所以我們不會放過任何一份可以得到的好處，這讓我們顯得有些市儈，但是在這殘忍冷酷無情的世界，市儈就是美德！”
梅麗爾無言了。
說到這，沈奕突然拿出掌上電腦：“這是我們的電腦記錄下來的戰斗經過，不過由于只是一份攝錄，還不夠全面。但是當下一次蟲族來襲時，我們將會全方位拍攝這場戰斗。那個時候溫柔他們應該還沒回來，我們將只用三個人守住這里，并在防御天幕被破壞前就徹底打敗蟲族，殺死至少一只母巢。然后我們會把錄下來的英勇場面向整個聯盟送，讓他們看到我們戰士的戰斗英姿和一次又一次的偉大勝利……他們就會相信我們。”
梅麗爾聽的徹底傻眼。
好一會兒她才說：“這太高調了吧？”
沈奕打了個響指：“低調從來不是我的風格，做生意的人，只恐不出名，不怕太高調，沒事還得炒作幾下呢。所以就讓全世界都覺得我是天下無敵的好了，我不怕承受這虛名，更不怕有人來挑戰我，我巴不得多搶幾個基地呢……如果不是我覺得名聲還有那么點兒用的話。”
“……如果下一場戰斗你沒做到呢？”
“那就等下下場戰斗。”沈奕毫不臉紅的回答：“戰績宣揚嘛，這是可以選擇的，誰會拿戰敗記錄做宣傳呢？”
“……你果然夠無恥。”
沈奕哈哈大笑：“好了，我已經向你開誠布公，現在說說你的來意吧。”
他可不認為梅麗爾真的是無所事事來看自己。
梅麗爾回答：“我承認你的計劃不錯，你也有實行的能力，不過有件事可能要打亂你的安排了。”
“怎么？”
“再過一個月，斷刃隊基地就滿三個月展期了，到那時，你就會接到通知參加聯合進攻。”
這次輪到沈奕傻眼了。
ps：今天繼續努力，五更估計沒了，三更應該，也許，大概，能夠吧。
無彈窗
                    

第二十四章 擴張流

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 擴張流
對蟲族的戰斗，不僅有防守，更要有進攻。.
分區防守！
聯合進攻！
進攻的目的主要有三個，一是集中兵力對蟲族的兵力進行打擊與削弱，二是發展新的領地星。三是借機完成任務殺死高級母巢。
第一個目的好理解。
至于第二目標，其實無論蟲族還是都市，都在對新的星球進行開發與爭奪，通常他們總是爭奪同一顆星球，并反復拉鋸著，有時候是冒險者贏，有時候是蟲族贏。
冒險者贏的標志就是建立一個大型的完整基地，這個基地將由聯合攻擊中功勛最高的將軍擁有，并且享受系統給予的各種優惠。
蟲族勝利的標志就是它們的菌毯鋪滿大片的星球，直到將人類徹底趕出為止。
冒險者與蟲族的星球領地就是這么來的。
目前正在戰斗的星球是翡翠星，這里盛產各種寶石，在聯盟相當走俏，這也是冒險者們搶占這顆星球的理由，不是只有沈奕想通過商業撈一票。
而蟲族搶它的理由是因為人類想要它。
翡翠星的戰事已經持續了三年——每一顆星球的爭奪都伴隨著年復曰久的爭奪以及成千上萬的傷亡。
目前冒險者和蟲族在這顆星球上都有了自己的基地——所以這也是唯一的人蟲共存的戰場。
大家都想把對方趕出去，又都不想被對方趕出去。
然而以上兩個目標都不是最重要的。
最重要的是第三目標！
殺死高級母巢是每個將軍都必須完成的第二主線任務，然而對于大部分冒險者來說，第一主線任務固然是永遠別指望了，第二主線任務同樣不容易。
要想了解有多不容易，就得先了解幾個概念。
首先，冒險者的基地以每人一萬平方公里為一個標準單位。
比如沈奕他們的讀力基地，是以十萬平方公里為輻射面積，因此也叫十人標準。
其次，基地的建設資金，大致相當于一個基地正常運轉一個月的收益。這個正常是以目前冒險者的最佳計算標準：即每一萬平方公里三個轉化器，每天兩個能量珠為單位的。
比如沈奕他們的十人標準基地，完善后每個月可產生六百萬收益，而整個基地包括衛星基地的建設，工人的后勤建設，基礎防御標準比例建設，供應中心和工廠建設等，總投資也在六百萬左右。
當然，除非一開始就投資這么大的數目，否則不可能在一個月內建起，只能通過不斷搜集能源來逐步提升，因此沈奕他們絞盡腦汁也用了兩個月完成，這已經是超人速度。
現在，我們假設一個冒險者擁有一個標準單位的基地，同樣只用兩個月就完成建設。
那么接下來的十個月就是理論賺錢時間，收益為3002600萬。
那這是否意味著這六百萬就可以用來強化自己了呢？
答案是否定的。
首先就是要應付蟲族的攻擊，彌補損害的設施。這部分看個人實力，實力強的損失少，實力弱的損失大。
其次還要支付工人薪水等額外付出。
最后就是機動部隊。
讓我們把前兩項的支出壓到最低，以一百萬為限，那么一個標準單位的基地最多可以獲得五百萬一年的收益。
那么結果如何？
一只高級母巢的理論最大帶兵數量在二十萬左右，母巢本身力量在1500點左右，生命按冒險者分析不少于上百萬。
雖然說由于戰爭消耗，實際上不可能擁有這么多兵力，但哪怕是一半也夠嚇人了。
五百萬用來強化顯然是消滅不了這樣的存在的。
只能用來造軍隊。
五百萬點數全部化成積分，以最廉價的自生產方式建造軍隊，一臺機器人也需要相當于二十分之一點數的資金消耗，礦石資源不計。
也就是說，如果用來生產雙A級的機器人，只能生產1840臺，或雙C級六千臺。
很顯然，憑這點兵力要消滅一個帶十萬兵力的高級母巢是絕對不夠的，哪怕冒險者實力再強，戰術發揮與利用再好也不行。
也就是說，要想達到能正面消滅母巢的地步，一個冒險者要擁有相當于五個標準單位的基地，發展出兩千五百萬的資源用來生產積分部隊，配合好的戰術實施，全力攻擊母巢，才有可能完成任務。
這對許多人來說是無法做到的。
即使斷刃隊現在也沒做到人均五個標準單位的基地規模。
或者說壓根就沒幾個人能做到，甚至做到了也沒多少時間享受好處——最后一個月做到又有何意義？
這就是最大的問題所在。
當然，也不是沒有辦法。
最好的辦法就是聯合進攻。
利用強大的基地炮臺防守，吸引蟲族注意，然后艦隊集群出擊強殺母巢，這是將軍們完成任務的最好時機。當然，由于高級母巢數量有限，注定會有些將軍無法完成任務，但至少他們有機會。
這就是聯合行動存在的第三個重要意義。
因此模擬世界差不多每個月都會有一次聯合作戰大行動，沈奕他們新來，不需參加這樣的行動，但是隨著三個月期滿，他也要參加。
其實這對那些還處在發展階段的基地來說是很糟糕的，因為這意味著他們要把寶貴的資源投入到大規模的機動兵力上，并讓他們去送死！
這也意味著他們的發展被限制了，寶貴的資源被用來消耗而不是打基礎。
這是繼蟲族，后勤之后的第三個拖后退的事。
但是他們不能不做。
這是最高議會的命令，必須執行。
這是那些還沒有完成擊殺高級母巢的將軍們的機會，他們不允許有人不參加。
多少年來，將軍們都是這么過來的。當他們是新人時，他們痛恨聯合攻擊，但當他們是老人時，他們就渴望聯合攻擊。
就好象俱樂部的教練永遠痛恨國家隊的教練跟自己搶球員，但等成了國家隊教練了，又開始痛恨俱樂部不放人。
不過沈奕可不打算吃那一套——作為一名俱樂部教練他不打算放自己旗下的任何一名優秀隊員去國家隊浪費體力。
想了想，沈奕問：“出征是必須的，但是帶多少人，怎么打，還是得由冒險者做主吧？”
梅麗爾看看沈奕：“看來你已經決定了？”
“我不會輕易改變計劃的，下個月是衛星基地發展期，我必須全力進行基礎建設，沒有多余的資金投入兵力。當然，既然最高議會已經開始征調了，我還是會讓部隊出動的，而且會盡可能派出我能派出的部隊，但是在這之前……”
沈奕笑笑，取出通話器：“宙斯，重新設計一份計劃。停止包括戰機，戰車，坦克以及所有型號的終結者序列的機動武裝的生產，全力生產岸基炮臺，我要在第三個月結束前看到六個衛星基地以及所有對應防御體系的完成，包括三十個能量轉化器，商業區發展完成以及分基地與主基地之間的內部傳送門，把所有能造的都造了，總之除了該發的工資，一毛錢都別留。”
“宙斯明白，新計劃調整中。”
“……”梅麗爾深感無語：“其實你沒必要這樣，對新星球的戰斗能夠獲得很多功勛，也并不都是白費功夫和浪費資源。”
“那你知道我為什么不愿意加入聯合基地嗎？”沈奕反問。
梅麗爾明白了。
沈奕不是不想獲得功勛，但是他討厭一切打亂他計劃的行動，或者說只有他自己能修改他的計劃，而不是別人插手強迫。
為了自由發展，他連更加省事的聯合基地都不愿加入，區區戰斗功勛又算什么？
“這么說這次聯合進攻你確定你不打算出力了？”
“當然不，我會盡我所能……我個人所能。”沈奕笑答。
“果然你還是你，不放過每一個細節么……那么好吧，期待你的好消息，我先走了。”梅麗爾揮揮手。
“不留下來喝一杯？”沈奕問。
“你是在勾引我嗎？”
“那算了。”沈奕忙搖手，這女人不當圣女后，果然連說話的味道都辣了許多，沈奕頗有些同情周宜羽，看來他是降不住梅麗爾了。
接下來的曰子果然如沈奕所言，又開始了風風火火的建設，這一次被延期多次衛星基地建設終于開始。
衛星基地是一個核心基地的重要支撐，最大的意義就是擴大能量轉化器的輻射范圍，畢竟原來的核心基地內的能量轉化器，由于距離有限，達不到預定的輻射范圍，只有通過衛星基地才能真正發揮十萬平方公里三十臺能量轉化器的效果。
當然由于是衛星基地，基地的防御力量不會太強。
不過不用擔心，因為在蟲族眼里，衛星基地遠沒有主基地價值高。
它們雖然聰明，卻不懂得蠶食，或者說它們的蠶食策略是以擁有中央控制系統的主基地為單位的，畢竟中央控制系統完蛋，所有隸屬于核心基地的衛星基地也一起完蛋。
因此蟲族雖然也會進攻衛星基地，但其實是同一部隊下的分兵，而且依然是主攻核心基地。
不過衛星基地的擴張會導致基地實際控制面積的增加，從而會在一定程度上提升蟲族的進攻兵力，也就是說十五萬蟲族可能會變成十八萬或二十萬。
但考慮到衛星基地投資較小，收益提升較大，其擴張帶來的資源比其實高于蟲族帶來的進攻壓力，所以還是非常必要的。
事實上一個基地，主要就靠衛星基地來賺錢，沒有衛星基地的讀力基地，基本無盈利能力，打得不好還得虧，象沈奕他們也就是個人實力強悍，才能這么快發展出來，就這還得從荒野搶錢呢。
此外衛星基地和核心基地之間可以建設傳送門，進行兵員調度，但僅限于同一勢力單位的基地，就算是聯合基地中的各讀力基地，如果不是屬于同一隊伍，也不可以使用傳送門傳送。
因為所謂的聯合基地，其實并不受系統承認，聯合基地是冒險者們的自發組合，就好象四大組織一樣，系統只承認有契約限制的隊伍以及隊伍管理下的讀力基地，所有一切都是以此為單位進行的。
由于核心基地的建設在上個月發展迅猛，基本沒什么投資需要，斷刃隊已經有了充足的資金可供運用，再不用象之前那樣捉襟見肘。再加上工人生活得到極大該善，數量增加，勞動效率也大幅度提升，因此六個小型衛星基地只用了十天功夫就全面完成。
剩余的時間沈奕也沒浪費，而是立刻進行了第一輪的擴張行動。
基地的擴張沈奕沒有采用傳統做法，在原基地基礎上擴大面積，而是直接建造一個新的讀力基地。
這個新基地就建在原基地的另一面，與核心基地形成犄角之勢，依然是十人標準，更多的工人與資源使它的擴張更快，許多東西也可以省掉，比如商業區，比如高級的中央控制系統——初級的還得要，這個是必須要有的。
這種直接建立新讀力基地的擴張也使得兩個讀力基地看起來就象是一個雛形中的聯合基地。
由于擴張迅猛，再加上本身基地夠大，也就是說，等他第一輪擴張完成，實際擴張已經相當于別人的三輪擴張。
這有點象蘇聯的五代機概念和美國的四代機概念，雖然數字不同，但本質上都是同一回事，某些方面四代機甚至比五代機更先進。
沈奕說是要悠著點兒，一步步來，但骨子里天姓的冒險與進取姓格使他一立穩腳跟又開始了大刀闊斧的擴張，頗有種不到撐不住就不罷手的態勢。
他其實就象是人王SKY，造兵前先開分基地，甚至比SKY更過分，開完一個不夠還要再開一個。
不開上好幾個分基地讓錢多到花不過來他都不帶停的。
完事后還要再升級一下基地，確認沒什么可升的了才爆人口。
別人也想象他那么做，奈何沒那實力底氣。
誰叫斷刃隊進來就是六個十級英雄還帶幾個盟友呢——雖然盟友一直沒派上用處。
更別說也沒幾個人敢象沈奕那樣頂著最高議會和將軍們干——雖然他們也很想那么干。
這段時間里，蟲族再度來進攻了一次。
攻擊是在第一輪擴張之前，那時六個衛星基地已建成五個，借助于完善的地面防御體系，他們輕松頂住了這一波，果然是連防御天幕都沒讓蟲族攻破，捍衛了自己的貞潔，唯一的損失就是那個未建成的衛星基地，被蟲族直接端了，連帶著又丟兩個能量轉化器。
本著不浪費的原則，周宜羽動用了一次血統變身，要塞巨人那龐大的體魄用來宣傳，效果還是很不錯的。
當然這也和這次蟲族沒主攻他們有關，這次的主攻變成了東區。
在戰斗最激烈的時候，沈奕也曾期待過對方的求援，可惜東區同樣挺給力的，竟然也沒要他幫忙就自己撐過去了。
沈奕對此深表遺憾。
因此當溫柔他們從荒野歸來時，沈奕就徹底地什么都不怕了，也就是在那時正式開始了第一[]規模擴張。
當第一位來此試水的商人在不用付出任何費用的基礎上帶著滿船的礦石回到系統星時，消息在系統主星飛速傳開。
更多的商人開始來到天衛四淘金，斷刃基地漸漸熱鬧起來，商業區以曰新月異的速度興旺發展著。
不過要想完全成熟還需要時間，短時間內是別指望有什么好處了，或者說唯一的好處就是工人們的積極姓更高了。
當然，別指望因此就可以拖欠工人工資。
溫柔他們回來還帶來了兩個額外的好消息。
一是主場世界那邊已經又完成了多艘戰艦的建設，不過沈奕讓溫柔暫時不用急著提出來——因為聯合進攻作戰即將爆發，他可不想被最高議會逼著把所有戰艦都拿出去用，沒拿到模擬世界的你總不能逼我用吧？
二是這第二趟的荒野之行總算讓洪浪的血統融合材料搜集齊全，在沈奕為他配制了專門的融合藥劑后，洪浪的血統消耗總算不那么高了，由于材料用的都是高級材料，再加上沈奕真實煉金術的效果，洪浪的血統消耗下降到原來的三成。
這才是殺戮魔神血統與薩格拉斯血統融合后應有的消耗，之前實在太多了。
不過在完成血統后，沈奕就把洪浪，金剛和胖子又派出去荒野打錢了。洪浪對此頗有怨言，你干脆就讓我別回來得了。
溫柔到是沒去，因為她也開始瞪眼了：“你是不是不想見我？”
沈奕只能改派胖子過去，同時又用言語暗示：“再過幾天就是聯合進攻的曰子，，殺蟲子又不給好處，功勛也不是血腥點，所以你們懂的……”
他就差直說我不想參加聯合行動了。
靠著三人帶回來的財富和更多的人力，當三個月即將期滿時，新的讀力基地建設也告完成。
新核心基地比讀力基地的投資要少一些，因為有部分功能建筑可共享，如商業區就不必再建設了，工廠也適量減少，內部周轉機制開始運行。不過由于時間與資金問題，衛星基地尚未建立。
三個月的發展時間，斷刃隊的基地由一個十人基地直接變成兩個十人基地，規模上已不輸于一個小型聯合基地，只是由于結構問題還只能算兩個讀力基地，但是其發展勢頭之猛，已足以令人所有人咋舌。
相對應的，就是機動力量少得可憐。
目前基地內的毀滅者一共三百臺，都是雙C級，壓根就沒升級；普通終結者四百臺，其中光T1000就有三百，這是典型的不要進攻只要防御了，沈奕再不能接受生產一千自損八百的事；獵殺者八十架，也是沒升級的垃圾貨色，這是徹底放棄空中優勢了；系統招募的士兵一千五百人，只夠防守基地的，出擊是別指望了。
炮臺到是無數，目前兩個基地的炮臺加起來已經突破一千六百之數，再加上要塞炮臺，突破兩千大關，數量比負責艸作的士兵還多，不過第四個月來臨后，沈奕會把兵力補齊——這一次他帳算的特別清，一直算到出征前的一刻，保證沒任何多余兵力，也沒任何多余錢去買兵。
這就是沈奕的基地，奇葩的配置，典型的擴張流，滿目的防御塔，活脫脫一個人族教主flash①。
隨著第二個基地的完成，基地如今已經有四十臺轉化器每天進行能量轉化，每天提供二十七顆左右的能量珠。等衛星基地完成，就是每天四十顆能量珠。
再過幾天就是聯合進攻的曰子，沈奕開始估算到時候自己該從現有基地中帶多少兵力，到時候又該怎么打。
初期的發展規劃已經完成，中期發展也已開始，一切順風順水，現在沈奕要想的就是該怎么在聯合進攻中以最少的兵力最小的代價撈最多的好處了。
恩，這想法有些無恥。
算了，還是以打好這一仗為目標吧，爭取多做點貢獻。
反抗上級是一門學問，需要勇氣而非莽撞，冷靜而非沖動，最重要的是反抗的同時還得給上級留足面子。
所以派出的兵可以不多，該拼命的時候還得拼命。
正盤算著，有衛兵來報：克利夫來了，和他一起來的還有一位老朋友，周浩。q
                    

第二十五章 勸說

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 勸說
克利夫終于來了。binhuo()
其實他早就想來，畢竟煉獄教派在五難度需要有人主持大局。
不過克利夫也是個很懂堅忍的人，他知道自己的實力和那些老牌boss們還有些差距，因此利用在四難度的時間，很是壯大了一番自己的實力，光是假日令就用了兩張，每日里在荒野打拼。
依靠強大的冰凰和風林火山，克利夫在荒野也獲得了不少好處，直到最近一次才終于突破，進入這里。
他是在三天前進入模擬世界的，不過選擇的基地不在天衛四，而是在煉獄教派主星熔巖星，那里是他們的大本營。
來的時候他托梅麗爾給沈奕打了個招呼，由于大家都忙，所以也一直沒見面。
至于周浩也是一樣。
這位云海隊老大在進了五難度后則一直在龍王星上和龍盟混在一起，聽說沈奕過來了也曾托龍盟在這里的人和沈奕打過招呼，不過也是大家忙，都沒功夫見面。
這刻看到兩人進來，沈奕笑著起身：“讓我猜猜你們為什么來的……聯合進攻，對不對？看來是有人不滿意我的表現了。”
克利夫攤手：“就知道瞞不過你。”
克利夫進模擬世界一共才三天，正是基地建設最關鍵的時刻，這個時候突然跑過來，要說是來敘舊的，沈奕可不相信。
如果只是他一人來也就罷了，偏偏周浩也來了。
沈奕知道周浩最近的情況并不是太好，前不久一次蟲族進攻，差點把他的基地攻陷，讓他元氣大傷。這個時候跑過來，要說沒帶什么特殊使命，沈奕是不相信的。
隨著宣傳廣告的發放，沈奕現在將軍群中也算是有名氣的了。
兩個月完成十人基地，不說空前絕后，也是相當有效率的，要塞巨人的形象更是深入人心。
東西北三區對沈奕都極為重視，因此這次聯合進攻，沈奕的表現無可避免地也會落入大家眼中。
沈奕如此消極，自然又人不太樂意。
“看來有人不太喜歡我的做法，所以找了兩位來說項。”沈奕笑著請兩人坐下，讓衛兵端茶。
克利夫算是西區代表，周浩算是東區代表，在找人的思路方面大家還是很一致的。北區也重視，不過他們著實不是談判專家，派人來不如不來。
克利夫喝了口茶：“沒辦法，誰叫你最近做得那么出格呢？你不會以為你玩的那些花樣最高議會看不出來吧？”
沈奕認真回答：“這不是花樣，而是為長遠發展，不爭一時一地之得失！”
周浩苦口婆心：“你以為最高議會不懂這個？聯合進攻本身就是為了削弱蟲族。沒有對蟲族的打擊，哪有安穩的發展？要都象你這樣，讓蟲族肆意壯大，就真要被各個擊破了。”
“那也得有所選擇吧，沒必要犧牲所有人的發展權。”
“卻應該是由議會來決定吧？”
沈奕大笑：“問題是議會可能決定嗎？兩位老兄，都到現在了，誰還不明白誰？這種事議會根本不適合出頭，他們沒法去選擇犧牲誰保護誰，因為公平正是血腥都市憑賴的根基！”
“世上沒有絕對的公平。”
“是，但是血腥都市有，至少表面有。lingdiankanshu所有的一切都由系統決定，完成任務得到獎勵，完不成任務失去獎勵，就這么簡單。最高議會不能決定誰可以發展誰可以犧牲，除非他們能讓被犧牲的冒險者不被抹殺。可是他們能做到嗎？”
“總有一天能做到，抹殺會被取消的。”
“但不是現在，對嗎？所以誰能發展最終取決于冒險者自己。我了解議會，所以我知道我該怎么做，這是我的資源，我只是擅加利用。”
“可不是只有你了解。”
“你們不用是他們的事。”
克利夫無奈：“我們也是有顧忌。四大勢力基本都是聯合基地，我們要是這么干，那就不是一個人兩個人的事了，而是一批人，所以我們不能。”
沈奕反唇相譏：“對啊，所以我不愿意加入聯合基地。我干點什么都有一群人看著，盯著，咬著。現在多好，我想干什么是我的自由！我沒有組織，沒有依靠，卻也沒有束縛，只要我能度過艱難的開頭，我就能有美好的未來。現在我已經熬過最艱難的那段時間了，是靠我們自己熬過去的，那現在就是我收獲果實的時候！”
有組織的有顧忌，沒組織的沒能力，保留實力專心發展這種事每個人都想干，但是真正能做到的卻沒幾個。
沈奕又道：“再說了，我也不是不出征啊。戰艦不也是實力嗎？這次出征我會帶三艘戰艦，你到是說說有幾個基地能拿出三艘戰艦來的？就當我們把資源都能用來生產戰艦不就得了？我可以義務運輸那些沒買戰艦的冒險者的兵力的，收費可以便宜。”
“咳……那不叫義務。”
“好吧，優惠。”
“問題是戰艦是你們從主場世界帶來的啊。”
“那又怎么樣？他們那是積分換的，我這還是點數換的呢。我這親兒子還比不上他們干閨女了？”沈奕恥笑：“這當干爹還當出優越感來了。”
“……問題是這不符合你的實力。”
“跟得上大眾腳步就行。”
“可是能者多勞啊！”
“可我們現在的社會階段是多勞多得，按勞分配啊！”
三個人你一言我一語，爭的不可開交，氣氛也變得激烈起來。
爭了一會兒，三人突然同時靜了下來，誰也不說話了。
還是周浩嘆了口氣打破平靜：“本來是想借機會和沈老弟見見面，好好聊聊，沒想到一見面就爭吵。算了，何必為別人的事傷感情，就當我沒來過吧。”
他說著起身要走。
沈奕突然道：“龍盟答應你什么好處讓你來說服我？”
周浩楞了楞回答：“前段時間我基地受損比較嚴重你知道的，我需要支援。”
“多少支援？”
“至少二十萬點，他們可以給我。”
“要你說服我做什么？”
“幫他們消滅至少一只高級母巢。”
“那你呢？”沈奕轉頭看向克利夫。
克利夫笑笑：“煉獄教派下個月有14位將軍要離開五難度了……其中八位還沒有完成擊殺高級母巢的任務，我希望能把他們盡可能多的安全送離這個世界，這也是我身為教主的責任。”
“這對你的威信也有提升對嗎？畢竟你是新教主上位。”
“是的。”
“也是至少一只？”
“要是你能幫更多自然更好。”
沈奕點點頭。
他閉上眼睛想了一會兒。
良久，終于對周浩說：“我可以幫龍盟干掉至少一只高級母巢，不過他們得另外再借五百個工人給你。”
周浩眼中現出一絲感激：“多謝。”
沈奕再轉向克利夫：“你也一樣。我會盡最大努力幫龍盟和煉獄教派各殺死一只高級母巢，其他事就不管了。”
克利夫卻沒有因此高興。
他很清楚沈奕許諾的，和別人要求的是兩碼事。
沈奕許諾的，不過是幫龍盟和煉獄教派，那么其他人呢？
他們所要求的卻是沈奕帶出足夠的兵力，為他們創造更多的機會。
解決母巢和解決壓力完全是兩碼事，前者只對個人，后者則對大家。
沈奕的許諾，和這些人毫無關聯，他們不會因此感激。
所以克利夫看看沈奕：“你這樣會得罪很多人。”
沈奕不屑冷笑：“我為什么要在意其他人的看法？自己的事，終究是要自己解決的。把命運寄托在別人身上的，說一聲廢物也不為過。”
“可這種人卻很多。今天你不幫他們，將來他們也不會幫你。”
“我不需要。”沈奕揚眉回答：“別告訴我，你們來的時候沒看到基地的情況。”
“那到是……”克利夫無語：“三個月就造起了兩個基地，二十人標準，多少將軍走到最后都未必能完成這一步。”
“沒辦法，底子好嘛。”
沈奕很不謙虛。
但也沒錯，能夠一進來就甩八十萬投資的本來就不多，而象他這么發展，如果沒有強大的個人實力，沒有戰艦和要塞，早被拆了不知多少回了。其中第一次和第三次蟲襲最為兇險。
基地不需要每次都危險，但只需要一次往往就萬劫不復。
“但是依然不夠！”周浩提醒道。
“我也沒說我擴張到極限了啊。”沈奕悠然回答。
克利夫皺皺眉頭：“你還要擴張？”
“恩，打算擴張到十個基地，一百人標準單位，怎么樣？我打算自己搞一個聯合基地。”
這個答案把兩人都嚇了一跳。
周浩叫道：“我靠，你瘋了？基地不是越大越好！如果太大了蟲族不會放過你。”
“當然，如果我沒記錯的話，目前最大的聯合基地是東區的六十人聯合基地，輻射面積一百二十萬平方公里對嗎？”
“那又怎么樣？”
“所以我才說十個基地啊。每個基地十人標準，就按一百萬平方公里來了，瞧，我們不是最大的。”
“……可龍盟基地那是六十個人，而你們卻只有六個人！”
“對啊，所以這個聯合基地已經能夠滿足我的胃口了。”沈奕大言不慚。
克利夫和周浩同時無語。
沈奕已笑道：“想想吧，一百萬平方公里的輻射面積可以安裝三百臺能量轉化器，每天提供兩百顆能量珠。一個月就是六千萬，還有什么比這更好的？”
“那你還差八個基地呢，你想建到猴年馬月？”周浩問。
“猴年馬月可未必哦。一個基地一個月的收益就足以支撐一個基地的全部建設費用，考慮到重復建設的減少，甚至還有盈余。所以第一座基地用了兩個月時間，第二座基地就只用了一個月。所以下個月我就可以直接建兩座，再下個月我就可以直接建四座，這就是八座了，第六個月完成最后的兩座還能有剩余時間。當然，考慮到戰斗損耗，我們就算他六個月正好完成所有基地建設吧，剩下六個月用來制造部隊……該夠了。”
“戰爭可不是加減法。”
“只要你有足夠的實力，你就可以把它做成加減法。”
“問題是基地越大，兵力越多，冒險者的個人實力占比就越小。不考慮衛星基地，光是十個主基地，你斷刃隊才六個人，一人守一個都不夠。”
“人手我自有辦法，當然再多就不行了，所以我造這么大也就知足了。”
“知足了……你胃口果然不大。”
“多謝夸獎。”
“……我不是在夸獎你。”克利夫被他氣得無語。
一支隊伍竟然想建起一個比西北兩區的聯合基地還要大的聯合基地，真他娘的夠瘋狂。
當然，從理論上這的確是可以做到的。
但也只是理論。
沈奕必須保證他在把所有資金都投入到擴張的同時，還能堅持著不因蟲族的攻擊帶來巨大損耗。
就連各大組織的聯合基地都不敢保證這點。
克利夫不知道沈奕憑什么保證。
但是沈奕很有信心。
他信心的基礎就是，在模擬世界的這三個月，主場世界已經連續完工多艘戰艦，其數量遠超冒險者的想象。
他的大宇宙計劃已經徹底成功，長期的投資也已轉化為實力。
他還有主場世界大批可搬遷的設備，主場世界即將崩潰了，而這些搬遷的設備將大大減少基地擴張的資金需求。
在這樣的底氣下，沈奕有什么不敢想？
反過來說，如果連這都做不到，他又憑什么挑戰主宰？
悠然喝光最后一口茶水，沈奕道：“所以，不是我需要他們的幫助，而是他們需要跟在我屁股后面撿口剩飯。”
ps：累，估計是昨天太趕，今天有點碼不動了，就到這兒了。
                    

第二十六章 后期

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 后期
所以沈奕最終答應調整計劃，在最后這幾天里適當生產一些兵力
毀滅者和終結者的數量依然不變，獵殺者增加到三百架。
這是因為為了避開蟲族強大的地面兵力，冒險者們在聯合進攻時主要以空戰為主。對原本消極對待的沈奕來說，故意增加地面兵力而削減空中兵力就是為了減少戰斗，現在答應了兩人，自然要多少意思一下。
三百架獵殺者雖依然是杯水車薪，不過想來也不會有誰那么不開眼和他計較的了。
既然沈奕已經意思過了，兩人也算是完成了任務——對公眾有了交代，對自己有了實惠。
所以他們也不再耽擱，匆匆告辭。
沈奕能理解這種一分鐘都離不開基地的心情，所以也不再留他們，只是一路相送。
一路走來，克利夫問沈奕：“對了，我聽說萬象宮來找過你的麻煩？”
“恩，沒放一炮就跑了。”沈奕將上次對峙的事大致說了一下。
克利夫皺起了眉頭：“如果是這樣的話，沈奕我建議你最好小心點兒。上一次他可能還會有所顧忌，不過很快他就再不用顧忌什么了。”
“什么意思？”
“這個月是他在模擬世界的最后兩個月。”克利夫回答：“上個月的聯合作戰，他已經完成了擊殺高級母巢的任務。”
沈奕的面色立時沉了下來。
他自然知道這意味著什么。
由于五難度獨特的世界背景，這里與之前四個難度的發展習慣是截然不同的。
前四個難度的冒險者，幾乎都是在戰斗中一步步成長，五難度則恰恰相反，在進入五難度的階段，幾乎不會有什么強化的機會。
因為他們要把寶貴的收益用于鞏固和強大基地——擴張流不是沈奕的特權，只看誰做得更好。
直到最后期，他們才會突然爆發。
后期將軍一般分兩種。
一種是沒有完成擊殺高級母巢的。一種是完成了擊殺高級母巢的。
沒有完成擊殺的，他們的點數依然不可能用來強化自己，必須繼續努力，擴充軍隊。
完成擊殺的就完全不一樣了。
前期將軍拼命發展，不留點數，完成擊殺的后期將軍則再無追求。
他們甚至可以主動收縮，節省資源，每一天的點數都可以用來強化自己。
這才是他們在血腥都市最后的一次實力飛升，能提升多少就看他們之前的積累。
如埃德蒙，奧古斯塔，他們是五難度的巔峰存在，這點沒錯，但不是最后巔峰，因為他們都沒完成擊殺高級母巢，實際上還缺少一次五難度的強化機會。
他們的實力，主要還是從四難度帶上去，如現在的沈奕。
沈奕可以隨意殺將軍，因為那些將軍也不是后期，他們對沈奕沒有強化上的優勢——當然有優勢也打不過，但后期的將軍絕對比前期要恐怖得多。
沒有奧古斯塔實力的，會因此提升到奧古斯塔級別。
有奧古斯塔實力的，則比他更強大。
但這不是最恐怖的。
最恐怖的是這些完成擊殺的后期將軍完全沒有顧忌可言！
他們不用再擔心自己的積分軍隊會損失——反正帶不出去打光了也沒事。
不用擔心和任何人作對——你就是把我基地連根拔了，只要我人活著，反正我任務完成了，我不怕，我天天圍著你基地打獵！
所以說完成擊殺的后期將軍是非常難纏的，不僅實力能進一步提升，連帶著作戰方式也肆無忌憚起來。
為什么史馬克可以這么囂張，葉東升和卡利夫卻只能忍耐，這就是原因，因為沈奕進來的時候，史馬克已快要到最后擊殺期。而史馬克上次之所以忍下了沒出擊，多半也是因為最后擊殺期。
所謂最后擊殺期，是冒險者之間的一個不成文規矩。
由于五難度世界每個月都有冒險者進來，也每個月都有冒險者出去，所以聯合進攻每個月都有，時間固定，非如此不能幫后期的將軍完成擊殺。
但既然是幫助后期將軍完成擊殺，那么發展階段的冒險者就不允許擊殺，否則就是搶別人的機會。
按照大家的規矩，剛進來未滿三個月的冒險者，因為需要發展，可以不必協助出擊。
滿了三個月后，協助出擊過程中，只許擊殺低級母巢，可配合協助擊殺中高級，但絕不允許搶擊殺，否則必群起攻之。
滿六個月后，協助出擊過程中，允許擊殺中級母巢，可配合協助擊殺高級。
只有到第十個月，才允許擊殺高級母巢。
這最后的三個月，就是每個后期將軍都有的最后三次機會，也就是最后擊殺期。
這個時候，誰能抓住第一輪機會完成擊殺，誰就擁有相當于兩個多月的時間獲得凈收益。
這個規矩可比基地分配，見者有份的規矩要強硬得多，就算是沈奕也不能隨意違抗，否則所有后期將軍都會和他拼命的。
要想跳出這個規矩也不是不行。
一是在防守過程中擊殺。二是dúlì進攻中擊殺。
反正就是靠自己本事的話，沒人管你，但是和大家在一起，你就得守規矩。
這就是為什么埃德蒙奧古斯塔等人沒完成任務的原因，和實力無關，時間沒到就算是教主也不能搶。
史馬克身為萬象宮宮主，擊殺自然沒人跟他搶，因此他在上個月進入最后擊殺期后，直接第一輪就完成了最后擊殺，另一位宮主帝子迦樓羅則是這個月，也就是這一次的聯合行動，正好進入最后擊殺期。
而下個月，則是卡利夫和葉東升，再下個月就是煉獄教派的副教主詹克斯，再過兩個月則是龍盟副盟主衛天航和喋血軍團的大祭祀布羅德本特。如果埃德蒙沒死，他也已經進入最后擊殺期了。
四大組織掌權人不能在同一時間進入最后擊殺期，這也是規矩之一，不過是各組織內部規矩，為的是確保權力過度的順利。也就是萬象宮的這兩位不對付，才會前后腳跟得那么緊，一般是按走一個來一個的順序進行。
四大組織勢力的冒險者由于組織嚴密，本應是最容易完成任務的，卻由于埃德蒙死亡，導致前幾個月煉獄教派擊殺率大幅度下降，這次的八位未完成擊殺的冒險者，都是最后一輪，錯過了，就是死！
克利夫一進入五難度就來找沈奕，就是要挽回這一劣勢。
也許他不能把所有人救下來，但他至少要努力，要救下大部分。
現在史馬克已經完成了他的擊殺，剩下的時間就是他的強勢期了，再想用上次的那套方式來威脅已經不管用。
他之所以還沒來進攻，一來是完成擊殺后，自身肯定也損失慘重，二來完成時間不長，后續積累優勢還不明顯，三就是迦樓羅也有完成擊殺的需要，需要為他做些準備。
雖然兩位宮主不對付，但是同一組織內完成擊殺的成員必須無償幫助未完成擊殺的成員，這也是鐵律，甚至可說是四大組織成立的核心。
沒這份互助，組織也就沒存在必要了。
但只要迦樓羅也完成擊殺，接下來只怕就要輪到沈奕了。
明白了這點，沈奕笑笑：“看來這趟除了幫你們解決兩只母巢外，還有些其他事要干呢。”
“怎么樣，忙得過來嗎？”
“小意思。”
“你有信心就好。”
說話間已到了停機點，正要上機的時候，克利夫突然回頭：“對了沈奕，問你件事。”
“什么？”
“你到底用什么方法解決十個dúlì基地的人手問題？”
“到時候你就知道了。”沈奕笑道。
“我就知道你會這么說。”克利夫沒好氣地翻個白眼。
看著克利夫和周浩登機，穿梭機開始向空中升去，沈奕突然想起件事，大聲喊：“差點忘了，我也有個問題想問你！如果我們都去進攻蟲族，那蟲族會不會趁機過來打我們！？”
克利夫揚聲回答：“到時候你就知道了！”
“就知道你會這么說。”沈奕笑：“只是給你個報復的機會。”
這話聲音不大，沒傳到克利夫耳朵里去。
送走兩人，沈奕轉向回行。
回到辦公室，沈奕坐在自己的位置上，敲起雙腿，從口袋中取出一顆小珠子。
那赫然是當初阿方索賣給他的那顆能量珠，被沈奕吸收了大半后，只剩下這小小一點。
那天之后，沈奕就在這珠子上系了根細繩，做成一個墜子，并一直放在口袋里。
偶爾，他會把它拿出來把玩一下，就象是玩一塊古玉或者別的什么。
沒有人認出，那曾經是一顆能量珠。
這刻手中的珠鏈垂下，小珠子在沈奕眼前輕輕晃動著。
珠中閃爍著些微的光華，吸引著沈奕的目光，讓沈奕微微有些失神。
他凝視著，仿佛在對著墜子發呆，出神，又或是在凝神思考什么。
好一會兒，他打開頻道：“溫柔，主場世界還有多久崩潰？”
“以我們的時間流，最多半個月左右。”
“那好，等聯合攻擊結束后，我去一趟主場，正式結束那里的一切。”
“你去？”
“恩。對了，去之前記得給我準備幾顆能量珠。”
“要那個干什么？”
沈奕將珠子舉至眼前，就象是在看一顆鉆石般瞇起了眼睛：“我覺得它很好看，想做幾條項鏈送給你們，當然，那之前得請主場世界的珠寶師好好加工一下。”
                    

第二十七章 集結

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 集結
聯合進攻的ri子終于到了。
不管沈奕有多不情愿，他終究逃不過這一仗。
由于洪浪等人去了荒野還未回來，因此這一戰只有沈奕，溫柔和周宜羽三人參加。
為了確保基地安全，沈奕把米歇爾和第二兵團留下，再留下半數的毀滅者，終結者和三分之二的招募士兵負責基地防守，同時趙靈兒也留在基地。
留她是為了她能使用團隊集結令，可以在危機關頭把三人傳送回來。
蟲族可不會主動配合人類，面對聯合進攻依然有可能發起襲擊，不過一般只會挑選部分目標，所以到底會是誰遭殃，純看運氣，好在聯合進攻帶來的強大兵威使得蟲族的偷襲同樣兵力有限，只要基地留下足夠的防守，一般是能守住的。
沈奕的基地防守絕對沒問題。
這天清晨，十二顆星球上同時飛起無數戰艦。
這絕對是令人震撼的龐大場面，龐大的艦隊從各星球向著指定集結點飛來，身邊環繞著數以千萬計的護航戰機，僅各類型號就多達上百種。
當它們匯聚在一起時，形成了一支數量多達六百余艘的大型戰艦群，就象是一支即將開赴戰場的遠洋艦隊。
各戰艦的通訊頻道因此而忙成一片，各戰艦上認識的或不認識的紛紛來打招呼，沈奕這邊的通訊聯絡特別忙些，戰艦甚至尚未到集結點就已收到數十艘戰艦送來的請求對話信息。
沈奕注意到其中有一條是克利夫發來的。
他接通，看到克利夫的形象出現在屏幕上，旁邊還站著愛娃。
“你怎么也來了？”沈奕微感驚訝。
克利夫苦笑：“我可不是你，我是煉獄教派的教主，這種事我怎么能不來？”
三個月的保護期是沒完成發展的將軍們可以不出擊，卻不會限制將軍們主動要求出擊，只不過很少有人愿意這么做罷了。
但是克利夫是教主，有些事，他當真是不想做都得做。
對此沈奕也只能笑了：“你千辛萬苦爭這個教主位置，就是為了給教眾當孫子的嗎？”
“話也不能這么說，我也同樣得到了教派的資源幫助，在基地發展問題上，我并不擔心。”
“這到是。”沈奕聳聳肩。
有煉獄教派資源支持，克利夫的基地發展速度可未必比自己慢。
不過缺乏自我營利能力的組織，就算再怎么支持也有限，畢竟平衡不僅是東區的需要，同樣也是其他區的需要，克利夫的基礎可以因教眾而打得很好，發展也因此受限——如果克利夫敢象沈奕那樣為自己大肆謀取利益，教眾們早造/反了。
說到底，還是世界背景導致這里的組織架構遠不象地球上那么牢固——zhongyāng勢力越強大，地方勢力越薄弱，反之亦然。
“那么，接下來怎么辦？總得有個牽頭的吧？”沈奕看著舷窗外鬧哄哄的艦群。
艦隊群還在集結，不過看起來場面并不和諧，許多戰艦似乎都在爭取有利地形，場面看起來有些亂。
星空無限大，六百艘戰艦再乘一百萬也擠不滿這片空間，能給人擁擠的感覺，也算是奇葩了。
“一般來說是四區各領一支艦隊，從翡翠星的四個方向同時發起攻擊。”克利夫對此到不奇怪。他雖然進入的比沈奕晚，了解的卻不比他少：“各艦的位置與任務會由各組織老大負責安排，亂只是一時的……總有些新人不太懂規矩，所以每次聯合進攻都得重新排布。”
沈奕楞了楞，這才發現自己的戰艦似乎也在“擠”著往前沖。
他有些不好意思地撓撓頭：“我新來的，抱歉。”
指揮戰艦暫時停止行動，同時問克利夫：“我該怎么做？”
“葉東升應該會給你發來排位圖的，你找找看，白色光點是其他區，藍點是本區，紅點就是你自己的位置。”
沈奕找了一下其他信息，果然上面有葉東升發來的排位圖，一邊看圖，沈奕一邊問：“這些位置有什么門道嗎？”
克利夫回答：“協助擊殺的，有部分負責地面攻擊，幫將軍們分擔壓力，剩下的部分則幫助有擊殺需求的將軍對付空中部隊。由于擊殺分三個階段，即使是新人將軍也有自己的擊殺需求，所以將軍們都更熱衷于負責空中部分，因為那會有更多機會在協助老人完成任務的同時，幫自己也完成任務。你可以看看你的位置，在中行線以上的就是負責空中攔截的。”
“原來不是站在最前方的才是最好的。”沈奕嘀咕，看清位置后道：“我在上面。”
“那就是負責空中攔截，也是，你有三艘戰艦卻沒地面部隊，也不適合讓你去地面阻擊。”克利夫笑。
“就沒人學我？”沈奕問。
“那也得有那實力才行。一千六百名將軍，到現在也只有六百多艘。”克利夫嘆息。
即使是用積分購買戰艦，對將軍們來說也不是件輕松就能搞定的事，強大的地面部隊依然是基地防守的重要手段，他們就算想偷也偷不來，除非能象沈奕那樣上來就有多艘戰艦進行空地支援。
如今的六百艘戰艦，大部分都是后期將軍們擁有的，為了完成任務，他們就算砸鍋賣鐵也得買。尤其是進入最后期限還沒能完成擊殺的將軍，為了完成任務，有的甚至連基地都放棄，全力購買戰艦，一個基地就可能有幾艘。
這個時候為了活命，大家已經無法考慮得太長遠了。
當然這樣的將軍就算完成任務，也不是那種難纏的后期將軍了。
因此一座基地有幾艘戰艦，往往不取決于基地的實力，而取決于基地里有幾個后期的將軍。
同樣的，將軍們能否完成任務也和自身職業特點關系不大，如梅麗爾這樣的牧師，戰斗力不高沒關系，只要她的戰艦夠猛就行。
“原來如此，我明白了。”沈奕道。
“那就這樣吧，等你幫龍盟擊殺一只母巢后，記得來幫我。”克利夫向沈奕揮揮手。
斷刃隊屬于東區分管，克利夫也只能等沈奕完成那邊的任務后過來幫自己。
“我會的。”沈奕切斷與克利夫的通話，接通和葉東升的聯線，那邊已催促得急了。
出現在屏幕上的是兩個人，一個是葉東升，還一個則是站立筆直如槍的白色大氅男子。那男子明明是一身白，沈奕卻看到無邊的血色，沸騰的殺意竟是在屏幕這端都能感受到。
“殺神衛天航？”沈奕瞇了瞇眼。
那象桿槍的白衣男微微點了點頭：“你好，我是衛天航。”
龍盟二神，風神葉東升，殺神衛天航，就是現階段龍盟的最重要支撐人物，至于華天睿，還得等他完成四難度的打磨之后才能站在他們身邊，估計那時候他會叫幻神吧。
不過相比起來，身為副盟主的衛天航其實比葉東升更加有名，許多冒險者甚至只知道衛天航而不知道葉東升。
因為龍盟的采用制度是內外負責制，盟主葉東升主要負責內部事務，衛天航則負責外部事務。
這一點有些象總統總理制，總理對內是大管家。但在血腥都市，對外策略相對簡單，經濟貿易幾乎沒有，總統事務大量減少，因此大管家就成了大當家，而負責對外的衛天航，他所負責的就是戰爭，與其說是外交負責到不如說是國防/部長，三軍總司令，他的名號殺神就是由此而來。
據說要不是他副盟主的身份，他早就成天譴者了，和猛獸卡利夫一個德性。
當初的死亡競賽，也是由他安排的，不能親身參加對他來說想必也是個遺憾吧。
沈奕聽說這個人外表文質彬彬，平時說話也挺斯文，但是打起來卻是極度瘋狂兇狠，而且是典型的越戰越瘋，越戰越狂的那類，就象dota里的神靈武士，攻擊力隨生命力下降急劇飚升，神器審判之矛所到處望風披靡。
他當副盟主不是因為他實力比葉東升弱，而是他的風格更適合。
中國人講究因材就宜，這一點就不象北區誰拳頭大誰當老大了，也因此才顯得對沈奕不公平些——他的能力其實適合當老大，但可惜因材就宜不包括領袖這個位置。
這刻果然傳言不虛，衛天航對沈奕直呼自己的名字沒有絲毫不快，表現也很客氣，看不出絲毫殺神風范，如果不是他身上抑制不住的猛烈殺意，真不會想到他就是殺神。
或許是自己也知道這點，衛天航笑笑：“不好意思，我的血殺經還沒練到家，殺意控制不住。”
“沒關系，反正距離遠，影響不到我。”沈奕笑笑。
他聽說過這門功法，一門不比化龍真經弱的強大功法，據說戰斗時擁有自動吸血效果。吸血還不算什么，關鍵是可以超出自身生命上限，吸收血氣后激發使其沸騰，化成攻擊，血氣吸收得越多，殺意越猛，戰力就越強，擁有威懾，群傷等強大效果，平時站那里都能讓人打哆嗦。
當然對沈奕是沒什么威懾力，真站他身邊也影響不到，他也就是客氣一下。
“這次斷刃隊能過來幫忙，我們非常感謝。”葉東升已說道：“那下面我們談一談具體怎么合作吧。”
客氣話說完，就是談些實質的合作方式。
對母巢的擊殺是以傷害力為計算基礎，首攻傷害算五倍，最后擊殺算十倍，總傷害最高者得，同隊伍內可轉讓，不同隊伍不可以。
既然是協助擊殺，自然就不能發揮最強火力，協助者的主要任務是拖住母巢的部隊，給后期將軍們群毆落單高母的機會，因此具體方面還需要許多配合。
沒想到沈奕卻搖了搖頭：“沒那個必要。”
“恩？”葉東升和衛天航都是一楞。
沈奕已回答：“等找到目標后，我會讓周宜羽使用惡靈巨人變身，直接抓住一只高級母巢，讓它短時間內失去移動能力。進入最后擊殺期的將軍只要對著母巢開火就行了，其他協助者幫助巨人抵抗飛龍群。”
“就這么簡單？”
“還不夠嗎？四分鐘的集火，就算殺不死它，也該差不多了，只要打準些就行。”沈奕慢條斯理的回答。
葉東升和衛天航面面相覷。
但不得不承認，沈奕的做法的確非常有效。
力量高達一萬兩千點的惡靈巨人，就算是終級母巢都比不上，抓住一只高級母巢還真不是難事。
苦心準備的進攻計劃在強大的力量面前變得毫無意義，連葉東升衛天航也不由苦笑起來。
“那克利夫那邊？？？”葉東升問。周浩和克利夫一起去的，因此他自然也知道沈奕答應克利夫的事。
“也是一樣。我準備了三艘戰艦和好幾瓶血統重啟藥水。不過由于戰艦變身會導致對戰艦內部造成損耗，所以你們得支付修理和藥水成本費。前兩次我可以不要盈利，但總不能讓我虧本。至于第三次就價高者得吧。”
“……果然好人和好處都是你的。”龍盟的兩位老大也笑了。
修理費小意思，為了完成任務，將軍們傾家蕩產都愿意干，反正誰享受誰支付就行了。
衛天航更是笑道：“早知道惡靈巨人這么厲害，我們也搞了。”
“那你得先找個有機械天賦的冒險者，還得有那職業，能力和對應的戰艦才行，對了還得有激活。”
惡靈巨人用起來是好用，培養起來可不容易，血統和神魂反而是最簡單的，其他條件卻樣樣不好滿足。
巨人的變身只能針對有明確歸屬性質的機械體，象那種連裝進紋章都做不到的戰艦，根本不能用來變身，否則沈奕早不客氣的拿他們的戰艦使用了。
三艘戰艦一艘變形一次，修理費用更是不低，要是沒激活，用一次就相當于砸七八萬點。
所以有些東西終究只能看著別人享受。
計劃已定，這時候艦隊也終于整理完畢，浩浩蕩蕩向著翡翠星進發。
路上沈奕又和一些其他的將軍交流一下，大多是些賣好的，希望斷刃隊到時候能幫忙。
這種事多了，沈奕也煩了，干脆就發個通告，把三艘戰艦的使用計劃放出去，除了前兩艘外，最后一艘的要塞巨人使用權直接拍賣，價高者得。
當然，南區沒有竟拍資格。
他把整個南區都算進去了。
                    

