第二十八章 趕場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 趕場
翡翠星！
作為一顆盛產珠寶玉石的星球，這顆星球看起來并沒有它的名稱那么美麗。
鉆石也好，翡翠也罷，都深埋地下，包裹在厚厚的石衣中，需要人們去探索，去挖掘，去打磨，才能盛放它璀璨的光輝。
而在星球的表面，為了地下深埋的財富，無數生命永久留在了這片土地上。
好吧，以上純屬矯情。
冒險者們對翡翠星的財富或許有需要，但領土本身的價值更甚于財富——翡翠星之所以盛產寶石，就是因為這是一顆能量蘊藏較為豐富的星球，能量轉化器在這里的工作效率更高。
當龐大的艦群進入翡翠星的引力范圍時，可以清楚看到星球表面的兩端。
一端是巨大的鋼鐵堡壘橫亙地面，密密麻麻到處是炮臺，使整個大地蒙上了一片冰冷的金屬色澤。
另一端則是紫色的菌毯鋪滿半球，其范圍比鋼鐵堡壘更大，難以計數的蟲族密布其上，涌動出一片如潮蟲海。
在兩地的中間則橫亙著一片寬達三百公里的空白區，仿佛楚河漢界。
當艦群出現在星球上空時，紫色菌毯上大片的防空蟲塔漸漸張開它們獠牙般的巨嘴，一個個孢子球開始向著天空噴射，在天際拉出大片的綠色光帶。
這些孢子球打在能量罩上后便紛紛炸開，噴出大量的腐蝕液體，蝕得能量罩與磁啦作響。
“攻擊！全力開火，干掉這些蟲子！”一連串叫喊聲在艦隊頻道中此起彼伏。
所有的戰艦在同一時間對地面發起集群打擊，成千上萬門炮火炸出無數道白光烈焰，將天空都燃成一片火海。
這宏大的戰爭場景無法用語言來描述，即使幾百幾千臺攝影機也無法真實盡現其恐怖。
與此同時，堡壘方的人類軍隊也悍然出動，上萬輛高達五米的超級重型坦克匯聚而成的鋼鐵洪流洶涌而出，對著前方瘋狂地傾瀉著炮彈。
那看不到邊際的蟲群也隨之動了起來，它們發出尖利的嘶嘯聲。
海量的疾風青螳首先發動，數百公里的空白區對擁有音速突破能力的青螳而言仿佛一條河溝，它們在平地上飛快奔跑著，掠出道道光影。
迎接它們的是守衛在坦克兩側的全副武裝的人類士兵。
這些士兵與別的星球上的士兵迥然不同，他們身穿厚厚的護身機甲，手中拿的是大威力的高斯穿甲步槍。這種利用電磁原理推動的子彈威力龐大，殺傷力更是驚人，打在那些疾風青螳身上更是炸出片片的血洞。
大批大批的青螳倒在血泊中，集群坦克則在沖鋒到一定距離后放下支架，將炮口高高豎起，赫然是進入了攻城模式。
隨著炮架的支起，所有的坦克已同時發出巨大的山呼海嘯般的轟鳴聲，震響聲甚至傳至天際，連坐在戰艦中的沈奕都能聽到。
“星際兵種……”看著下方咆哮的巨型坦克，強大的機甲士兵，沈奕有些明白了。
怪不得這里的堡壘能和蟲族并存在一個星球呢，這里使用的正是星際中的人類科技體系。那些強大的可以和戰神機甲士兵媲美的人類士兵，也正是星際體系中最弱的機槍兵。
當然，在這里一個機槍兵可比一只蟲子強大得多了。
他們踏著鋼鐵的腳步，噴射出瘋狂的彈雨，行進在血肉沼澤中，興奮劑的注射聲磁啦不絕，勇猛的前進口號聲威震天。
按照血腥都市的規則，這一體系是目前最為強大的。
雖然說這一體系很招蟲子恨，不過既然都和蟲子在同一星球上了，那么招不招恨也就不那么重要了。
“很驚訝對嗎？”克利夫笑道。
這貨沒事又跑過來騷擾沈奕了，估計是怕沈奕忘記自己的任務。
“有點兒……這里是誰負責的？”
能夠作為戰斗前線頂住蟲族攻擊，并在聯合進攻時主動發起地面攻擊配合冒險者的，絕對不是一般人。
“你猜。”克利夫笑道。
沈奕低頭想了想，自言自語：“冒險者只有一年時間，而這里卻已經守了三年。每一次輪換都意味著一個基地的消失，所以不應該是冒險者，或者說主導不應該是冒險者。那就只能是……最高議會？不，他們不能直接介入，是星際聯盟！”
克利夫拍手贊嘆：“沒錯，這里的主導者就是星際聯盟，他們受最高議會節制，也只有他們，才能頂住蟲族的攻擊，和它們對峙多年。至于我們……我們并不是完全的主角。如果沒有他們，也許我們早已經敗了。”
“我能理解，蟲子畢竟比我們多太多了……它們是怎么使用能量發展自己的？”看著下方那猛烈的戰斗，沈奕迷惑自語。
一聲嘹亮的呼叫突然在頻道中響起：“放下地面部隊，進入各自戰區，準備迎接蟲襲！”
沈奕被這叫聲喚回思緒，再看屏幕，克利夫識相的中斷聯系，他那邊也要忙了。
原來艦隊已頂著敵人的炮火進入了預定戰區，遠方的天空，大批的母巢正如空中巨艦般滑動巨足向著這邊游來。
這些母巢有些是星球原來就有的，也有些則是人類大舉進攻后的援兵。
數以千計的母巢規模之盛，甚至更強過人類的艦隊。
漫天的飛龍群烏壓壓遮蔽了整片天空，間中還夾雜著大量的體積龐大如空中猛獸般的吞噬者。
同時各戰艦也開始對地面投放運輸機，落在星際堡壘一方的土地上，和那里的聯盟軍隊一起進行地面轟擊，盡可能的保護重炮部隊，重炮的任務則是轟擊那些防空孢子塔。
沈奕也將自己的毀滅者部隊和T1000部隊派了下來，看到三艘戰艦扔出來就那么幾架運輸機，不少人眼中一起露出鄙夷的神色。
被鄙視了。
“第三艦隊下行，攻擊刺蛇部隊，第二艦隊隨我沖，迎擊飛龍群！”那嘹亮的嗓門還在呼喊。
喊話的叫趙風之，是龍盟一位長老級的人物，比較擅長艦隊指揮作戰，這次的東區艦隊總指揮就由他負責。
整個東區艦隊分三個大艦隊，第三艦隊是對地攻擊部分，由已經完成擊殺的將軍組成，第二艦隊為空中攔截部分，由未進入最后擊殺期的將軍組成，第一艦隊就是由進入擊殺期而尚未完成最后擊殺的將軍們組成。
這種搭配也是目前最為合理的，為眾人所能接受的。
每個艦隊都有專門的負責人，趙風之既是總負責人，同時也是二號艦隊的負責人，這個位置很重要，直接關聯到三個艦隊的合作情況。
沈奕的戰艦負責空中攔截，就屬于第二艦隊，葉東升曾說可以由他出任第二艦隊指揮，但沈奕拒絕了。
人家客氣客氣，你就別當真了。
打醬油的要識時務，既然不出那個力，就別擔那個責。
隨著那位趙總指揮的命令，東區的三個艦隊開始進入各自的戰斗位置。對地攻擊的對地攻擊，對空攔截的對空攔截，總算還都知道各守規矩，并沒有如沈奕想象的那樣亂成一團。
哥白尼號等兩艘戰艦也開始隨著艦隊往前沖，惟有周宜羽的迦利略號跟在第一艦隊中。
其實群戰這種事，說復雜很復雜，各種戰略戰術層出不窮；說簡單也簡單，對于個人而言，反正就是跟著大部隊走，前面怎么干，咱們也跟著怎么干，只要別跟錯隊就行。
沈奕有心了解這里的戰斗特點，順便學習一些別人的指揮經驗，因此樂得不動腦子，只是指揮著戰艦一路前飛，反正上面讓怎么干就怎么干，前所未有的聽話。
舷窗前無數的飛龍飛來，戰艦上炮火一門接一門的開動，炮火在空中交織出璀璨的畫面，沈奕則仿佛看電影般，渾無身在戰場的感覺。
“四號位主炮受到襲擊。”
“我看到了，派出修理機器人，再把十二號炮調過去，加強左舷火力，另外再給我送杯咖啡來。”沈奕慢條斯理地回答。
數百只飛龍陡然欺近哥白尼號，對著戰艦吐出大團的火球，炸得能量光幕下跌。
“受到攻擊，能量罩防御下降，當前剩余能量罩百分之九十六。”
“一號主炮位開火，消滅它們。”
位于艦首側的一號主炮位開始充能，正要開火之際，突然變上一道巨大光束射來，一口氣干掉近百只飛龍。
“記得謝謝我！”頻道里傳來周宜羽得意的笑聲。
“是誰使用公共頻道說屁話？”趙風之大怒。
周宜羽一吐舌頭：“對不起，忘記換頻道了。”
沈奕搖頭苦笑，他正好看到遠方一只低級母巢飛來，反正主炮已經充能，干脆直接將炮口對準母巢，一道光束打在母巢身上，痛得那母巢嘶聲大叫，身體中已涌出無數自爆蟲沖向沈奕。
“哥白尼，不要打母巢！為什么你們這些新人每次都這樣？”趙風之憤怒的叫罵聲又出現了。
“那只是一只低級的。”沈奕辯解。
“我知道，問題是攻擊母巢會引出大量自爆蟲沖擊，第二艦隊的任務是攔截而不是死拼。只要不主動招惹它，母巢在部隊損失滿一定數量前，不會輕易主動攻擊，我們的壓力會小很多！所以在所有高級母巢被消滅前，不許攻擊中低母巢，別擔心，中低級的母巢很好對付的，你們有的是機會！”
相比的高級母巢，中低級母巢的確要好對付許多，但這不是最重要的。
蟲族的母巢分布是有比例的，一般是一比二比四，也就是一只高級配兩只中級，四只低級左右。
因此對付一只高級母巢的同時，往往同時還要對付六只中低級。
在這種情況下，為了減輕壓力，人類其實并不敢挑戰太多的蟲族，導致的結果就是高級母巢不夠分，反到是中低級母巢數量管夠。
因此中低級母巢并不需要爭搶，惟有高級母巢，將軍們自己之間還得爭。
這是很無奈的事實。
“明白了，我很抱歉，我保證不會再重復錯誤。”在知錯就改上，沈奕向來做得很好。
“第三艦隊，你們的攻擊效率太低了，對地使用煙霧彈，擋住它們的視線，第一艦隊離開本陣，向高級母巢發起攻擊！第二艦隊準備隔離，我們得從中間把它們截斷，不要給它們救援的機會，剩下的就看他們自己了！”趙風之已繼續下命令，相比沈奕的悠閑，這位可是忙得昏天黑地。
不過說起來，戰術也不復雜，無非還是利用局部優勢制造整體優勢的一套把戲。雖然簡單，卻很有用，是冒險者們千錘百煉出來的招數。
只要把高級母巢引出大部隊，和它進行空中對決，冒險者還是有很大把握吃掉這些家伙，然后就看誰的火力猛，誰的運氣好了。
這趟出擊，東區這邊后期將軍有八十多位，有五十位左右的將軍還未能完成擊殺任務，又有三分之一是最后一次擊殺機會，而高級母巢則只有三十只左右。
這三十多只也并不代表每只都能殺掉，聰明的母巢在遇到危險時往往會主動撤退，斷刃隊第一次襲擊就是例子，它們感受到了巨人的威脅。
不過這次象這么大規模的戰斗，母巢不到自身瀕危，基本不會被巨人嚇退，畢竟巨人只是一個，蟲族如海洋般無窮無盡。
母巢的實力以體型為標準，長出三千米的就是高級，一千到三千米的為中級，一千米以內的為低級。
因此即便是同為高級母巢，也有實力上的差別。
對大部分冒險者來說，擊殺實力最弱的高級母巢就是優先選擇。
這刻在趙風之的指揮下，第一艦隊已經開始了吸引高級母巢的戰斗，并通過大量猛烈的炮火不斷轟擊母巢下方，逼迫其向上飛。
同時第二艦隊則開始進入隔離區，對大量救援蟲族進行攔截。
“戰機出動！”
“全火力開啟！”
“防御罩全面啟動！”
一聲聲的命令下達，一場圍殲母巢的太空殲滅戰也在這刻正式打響。
天空地上到處都是彌漫的硝煙，炮火拉出的閃光充斥視野，各種叫聲此起彼伏。
來自蟲族的攻擊犀利而兇猛，那些被稱為飛天豬頭的吞噬者遠比游戲中的更加強大和兇狠，一個個張開城門般的大嘴，吐出可以將一幢房子淹沒的酸液，讓沈奕看得也連連搖頭：“你們是怎么長這么大個的？”
這些酸液沒有游戲中降低飛船攻擊速度的功效，但是它們的攻擊腐蝕性更甚于孢子塔，可以加劇腐蝕飛船能量，讓飛船能量大幅度消耗。
“能量下跌百分之十二！”士兵提醒，來自吞噬者的攻擊讓能量下跌速度直線提升。
“關閉一號引擎，全力提供能量到防御罩上。”沈奕淡定回答。
還沒到著急的時候呢。
他把觀測屏調往上方。
在那里，三十余只高級母巢正與那些后期將軍們全力拼殺著，天空中劃滿了流星火雨。
明明只有五十位將軍，戰艦到有近六十艘，有些人果然是傾家蕩產地拼了。
沈奕挖了挖耳朵，把指揮頻道的聲音關小，然后接通周宜羽的迦利略號：“我說，你怎么還沒變身啊？”
“葉東升讓我等一會兒，說母巢遇危險就跑，讓我等到后面再變身，有可能多擊殺幾只。所以我現在正幫著東開一槍西打一炮呢。”周宜羽很是無聊地回答。
“他到是打的好算盤，不過告訴他不行，我們忙著趕場呢，這邊到后期再變身，西區怎么辦？第三艘戰艦怎么辦？再說你也要時間休息。現在就變吧，然后換艦飛西區。”
雖然說周宜羽意志已經提升很多，但是巨人變身實在消耗精力巨大。
一場戰斗中變身三次，對周宜羽來說那是前所未有的事，要是連著來能累死他。
唯一能指望的就是戰斗時間長些，能中場休息，所以場場壓軸就別指望了。
東區這邊就開幕演出吧。
“好的我明白了。”果然周宜羽這邊打了個招呼，下一刻直接變身巨人，抱住一只母巢再不撒手。
那母巢瘋狂扭動著，巨足如鞭般狠狠抽打在巨人身上，奈何巨人巍然不動，就象是抓住了一條超級巨蟒的猛漢，死活不撒手。
沒有移動能力的母巢就是活靶子，無數炮火趁此機會對著母巢狂轟濫炸，很快就將那母巢打成稀爛，下一刻趁著變身尚未結束，已又撲向另一只母巢，也算盡心盡力了。
有了巨人的幫助，戰艦不僅命中率大增，連自身威脅都小了幾分。
公共頻道里更是響起一片呼嘯聲：“漂亮，干得太漂亮了！”
“，這是我們龍盟請來幫忙的客人，組織外的別過來搶，去打別的！”
“放屁，不是你們龍盟的，你們龍盟打什么？”
“我們龍盟給錢！”
“我們也能給，誰搶到誰就給！”
“滾開，再搶就他媽不客氣了，就算完成任務也讓你死！”
“少來這套，逼急了一拍兩散！”
頻道里吵成一團，各自手底下卻不客氣，火力全開的轟擊著，到是沒有彼此相互攻打。
不是想手下留情，而是攻擊戰艦就等于放棄母巢。
對母巢的攻擊是按傷害計算的。
輸出少幾秒鐘，就意味著錯過機會。
就算是再完美的制度，再團結的環境，只要還存在利益分配，就必然會有爭端。
不過沈奕是無所謂了，想必那些家伙自有手段。
他看到龍盟有幾艘戰艦已經開到一些非龍盟成員的戰艦前，直接用自己龐大的身軀擋住了那些戰艦的攻擊線路。
果然是不錯的方法。
頻道里響起一片罵聲。
龍盟成員卻是不屑一顧。
別說他們不敢開火，就算敢開火也不可能一下干掉戰艦。
負責阻擋的戰艦只需要擋一小會兒就夠。
他們爭取的只是那一小部分輸出時間。
相比之下，無組織的冒險者，卻是誰也不愿意為誰犧牲自己。
四分鐘后，要塞巨人變身結束。
周宜羽將快要被打廢的戰艦一收，一個定點傳送已進入麥哲倫號。
只留下一句“記著修理費”就轉向朝著西區方向飛去。
趕場子忙啊！
沈奕問：“把這都拍下來了嗎？宙斯。”
“是的。”
“等完事后把錄象傳給卡利夫，再把葉東升的提議告訴他，相信他會感興趣的。不能場場都壓軸，好歹也壓一場啊。”沈奕嘀咕。
                    

第二十九章 支援

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 支援
要塞巨人協助擊殺的母巢，由完成擊殺任務者支付成本費用，并額外給出五十萬的費用，但要塞巨人必須幫助擊殺至少三只逃逸階段的母巢，在此基礎上每多幫助擊殺一只，增加十萬，所有費用則由最終受益者分攤。
逃逸階段的母巢意味著生命垂危，相對好殺，巨人協助下殺死三只不是太大問題。對巨人影響不大，而對北區的幫助極大。
五十萬的基礎條件也算可以，分擔下去對將軍們負擔更是不重，沈奕當即點頭同意，不過看這計劃做得還算周到，沈奕懷疑不是卡利夫做的。
他這邊買賣做得愉快，東區的戰斗其實已陷入了不利狀態。
殲滅戰中，負責攔截的部隊永遠是遭遇攻擊最猛，傷亡最慘重的。
在高級母巢被隔離后，那些中低級的母巢明顯瘋狂了許多，開始主動沖擊第二艦隊的防線。
六十多只中級母巢和一百二十多只低級母巢組成的龐大空中部隊數量超過二百萬，密密麻麻地沖向第二艦隊群，大量的自爆蟲更是瘋狂地向上撲，第二艦隊一共只有五十余艘戰艦，幾乎每艘都要對付四萬只以上的飛龍和吞噬者，不計其數的自爆蟲。
“見鬼，它們數量太多了，我頂不住了！”一名冒險者在頻道中瘋狂喊道。
遠方的一艘輕型戰艦在大批的飛龍噴吐中能量罩徹底破碎，本體受到攻擊，戰艦各處紛紛冒出爆炸的硝煙。
火炮還在不停地轟鳴，甲板上出現了大量的士兵正在對空開火。
然而在飛龍群的撲擊中，戰艦不停地起火爆炸，終于，那艘被攻擊的戰艦轟的一聲化成一個巨大火團向著地面墜去，艦內的冒險者再不知死活。
“長官，能量下跌百分之二十九，還在繼續下跌中，后續能量補充不及！”一名士兵叫道。
“啟動半數永恒之心，增加能量供應。”沈奕回答，面色終于有了些許凝重。
初始的攻擊永遠是最兇殘最猛烈的，只有隨著飛龍死亡數量的增多才會漸漸減低，但在之前，誰先頂不住誰就倒霉。
一艘又一艘戰艦在飛龍群的攻擊中能量罩爆開，只是片刻功夫，已經有一艘戰艦被毀，兩艘退出戰斗。
“第三艦隊調十艘戰艦過來幫第二艦隊！”趙風之的大嗓門在頻道里咆哮著，不停地指揮戰斗，同時還不忘大叫：“第一艦隊的動作快一些！”
“我們在快，問題是那些母巢不是活靶子會讓我們打，它們也會躲避，會他媽放自爆蟲，而且你們攔截的也不是那么干凈！”將軍們也是煩躁地回答。
“我想念巨人……”有人發出遺憾之聲。
可惜相對于規模宏大的戰斗，四分鐘的巨人委實渺小了些，它存在的時間也只是幫大家擊殺了一只半而已。
當然，這和巨人沒有親自參與攻擊也有關。
鐵與火的戰斗就這樣在天空中上演著，無數戰機穿梭飛行，在蟲群中激戰。
猛烈的攻擊即便是沈奕都感覺有些吃不住，他的三百架獵殺者在短短十幾分鐘內就沒了一半。
然而這樣的數量在整個戰場上又顯得是如此的微不足道。
天空中到處是燃燒的火球向下墜落，每時每刻，都有大量的戰機被擊落，戰艦在遭遇重創。
一些冒險者失去了自己的科技武裝，就干脆本體上戰場，依仗強悍的實力繼續硬捍蟲族。
他們未必是為了誰去賣命，僅僅只是打出了火氣，殺出了血性。
一些人則就此徹底隕落。
當戰爭的傷亡大到一定程度時，一切就只是數據。
便如處處高/潮時，便等于沒有高/潮。
然而慘烈的現實是，蟲族的攻擊下，攔截艦隊正在節節敗退，已經有四艘戰艦追悔，十二艘戰艦退出戰場。
天空中飛舞的戰機就象是蒼蠅拍下的蚊子，越來越少，越來越少。
反到是蟲族猛烈的攻擊絲毫不見減少，依然洶涌澎湃著。
誰他媽說死得多了就攻擊威力降低了的？
不，不是它們沒降低，而是我們的戰艦也減少了。
“長官，能量罩降到百分之三十五！請求啟動剩下的永恒之心！”士兵大喊。
“已經降到百分之三十五了嗎？”沈奕皺了下眉頭，想了想，他搖頭：“不，再等等。”
有些事，他現在還不想過早暴露。
戰場上的戰艦已基本都失去能量防御罩了，只是在靠本體厚重的裝甲在抵抗，伴隨著蟲族兇猛的攻擊，火焰與爆炸四處肆虐，大量的炮臺損毀，連攻擊威力也隨之下降。
殲滅高級母巢的戰斗尚未結束，攔截的部隊卻快要撐不住了。
“快要不行了！”冒險者紛紛呼叫著。
“堅持一下，再堅持一下！”趙風之喊：“增援部隊馬上就到！”
增援部隊？
沈奕楞了楞，哪里還有什么增援部隊？
然而很快，戰場上突然現出無數的能量光柱。
這些能量光柱是如此之多，幾乎是一輪就消滅了近千飛龍。
“那是……”沈奕一下坐了起來。
屏幕上突然間出現了無數綠色光點，那是從未見過的光點，它們在天空中飛快穿行，肉眼卻看不到絲毫飛行物。
“隱型戰機！”
“是人類星際基地的幽靈戰機！”
所有人都沸騰了。
原來是星際聯盟派來的戰場援兵！
沈奕坐了回去。
頻道里已響起一個陌生的聲音：“抱歉，我們來晚了，我是星際聯盟第四飛行大隊隊長尼維特，奉命前來支援，由于半路遭遇蟲族天蟹部隊，為了保護地面部隊不得不先行消滅它們，耽誤了時間。”
“沒有關系，來了就好。”趙風之的聲音依然鎮定，看來他和星際聯盟援軍打交道也不是一次兩次了。
空氣中劃出道道波紋，也不知有多少幽靈戰機正在高速飛過，只見天空中到處都是激光與導彈的影子從空氣中詭異射出。
在那后方，又有三艘巨艦飛來，那龐大恢弘的氣勢，還有超出人想象的巨大炮口，赫然正是大和戰艦。
幽靈戰機與大和巨艦的出現，幫冒險者們穩住了陣腳。
人類勢力就是這樣在冒險者和星際聯盟的合作下，共同對抗蟲族的。
想了想，沈奕撥通與那位飛行大隊長尼維特的連線：“尼維特隊長？”
“是我。”
“我是哥白尼號指揮官沈奕，有些事我不太明白，想向您了解一下。”
“你想知道什么，現在是戰爭時期……哥白尼號？那艘唯一還保持著能量罩的戰艦，如果你沒有臨陣退縮的話，我得說您的戰艦很強悍。”
“當然，我保證我不是個懦夫。”
“那么你想知道什么？”
勇士永遠尊重強者，發現哥白尼號的情況后，尼維特甚至能和沈奕聊上幾句了。
“據我所知，星際聯盟是無法動用系統的力量的，你們只能自己去發展你們的社會，那么我是否可以這樣理解，這些幽靈戰機的技術還有大和戰艦，是你們自己擁有的？并不需要通過某種方式來獲得？”
頻道里傳來尼維特的笑聲：“原來你是看中了我們的戰爭技術嗎？是的，這是我們已經擁有的技術。沈奕將軍，我們的技術從來沒有過要向你們保密的意圖，任何人只要愿意都可以從我們這里獲得。但是偉大的神立下的法則不可更改，要想獲得就必須遵從他制訂的法則，你不可能繞過法則來從我們這里獲得！”
“偉大的神？你是指最高議會？”
“我知道你們這樣稱呼神，但在我們眼里，他們就是神。神創造世界，神創造我們，神指引我們，神無所不能。”
“但神至少無法消滅那些蟲子。”
“那是因為我們的對手也有自己的神靈。”尼維特很認真的回答：“有光明就有黑暗，有正義也就有邪惡，我很幸運我是站在正義的這方。”
“是么……”沈奕咀嚼了一下正義這個詞，喃喃低語了一句：“謝謝你的回答，尼維特隊長。”沈奕關閉了通話。
就在這時，團隊頻道響起，是溫柔：“西區的事辦完了，傳我們回來吧。”
隨著沈奕動用集結令，周宜羽和溫柔已出現在他身邊。
周宜羽剛一出現就癱軟在甲板上：“累死我了，好了，麥哲倫也完了，現在得開你的去趕場了，不用太快，讓我好好休息一會兒。”
“知道了。”沈奕扔給周宜羽一瓶回chūn圣水讓他恢復精力。
這東西周宜羽已經喝到底，意志效果無法再提升，純用來恢復精力是莫大的浪費，不過也只有這樣才能讓周宜羽迅速恢復過來。
駕駛著戰艦一邊脫離東區戰場，沈奕一邊和葉東升建立聯系：“抱歉，我得去北區那邊了。”
“你還真夠忙的。”葉東升與衛天航搖頭苦笑。
不過看在斷刃隊做出的貢獻上，他們也不能太過計較，只能任其離去。
前往北區并不需要穿過南區所在的戰場，不過沈奕還是讓戰艦稍稍往南區的地方偏轉了一下，正好從南區戰場的邊上經過……
在接近那片硝煙彌漫之地后，隱然可以看到天空中數十艘戰艦正在激烈的搏斗著，其中一艘特別巨大的，上面畫著萬象宮特有的諸天神佛標記，正是佛子史馬克的戰艦，在那戰艦的不遠處，有一艘同樣巨大的金色戰艦正在對著一只母巢猛攻。
那應該就是帝子迦樓羅的戰艦了。
應當是發現了哥白尼號的靠近，數十艘圍攻中的戰艦立刻飛出兩艘逼向哥白尼號，顯然是做好了防范準備。
“怎么樣？要不要給他們搗搗亂？”周宜羽問，喝了回chūn圣水后，丫的精力恢復許多，戰斗玉望也重新提升。
“晚了。”沈奕搖搖頭。
以沈奕的眼力，一眼看出迦樓羅的戰艦此刻正在四處攻擊，這說明他已經完成任務，現在是在幫其他人打了。
之前的攔截任務，讓沈奕他們耽誤了許多時間，迦樓羅趁此時機完成任務自然也沒什么好奇怪的。
就算沒完成，沈奕也不打算這時候進攻。
聯合進攻是絕對不允許冒險者自相殘殺的，誰敢違背誰就是犯了大忌諱，就連龍盟也只敢用艦體來阻擋，而不是攻擊非組織成員，沈奕也不打算為此觸發眾怒。
“那就這么看著他們囂張？”溫柔忿忿道。
“完成任務，不代表就能囂張。”沈奕悠然回答：“至少在我這兒……他行不通！”
沈奕冷笑。
想了想，他說：“宜羽，迦利略號和麥哲倫號還能飛嗎？”
“飛是能飛，烏龜爬。”
“那就行，我們把這兩艘戰艦放出來，停在空中就行了，溫柔你留下來看著。萬象宮那兩個混蛋要是不放心我們，就得派出至少四艘戰艦來盯住我們。我不能打他們，我空耗他四艘戰艦也不錯！”
“這主意我喜歡！”溫柔笑道，已沖至艦外將戰艦放出，自己直接進入一艘戰艦坐鎮指揮。
史馬克和迦樓羅小人之心，肯定不敢放松jǐng惕，這就勢必對他們的攻擊造成莫大影響，沒準就會因此多死一兩名將軍。
就算他們能反應過來，那也不知道是什么時候的事了，能浪費他們多一秒時間都是好的。
這倆貨本來就不得人心，之前被沈奕拍賣巨人出擊刺激了一下，如今再這么一刺激，估計南區要有一批人恨死他們了。
他們可不會管斷刃隊什么的，只知道萬象宮在兩位宮主完成任務后，竟然有戰艦放棄進攻協助，轉而看戲去了。
這對萬象宮注定將會是聲望上的巨大打擊。
趁著兩艘破船牽制萬象宮的同時，哥白尼號已快速飛往北區。
剛來到這里，沈奕赫然看到令他震驚的一幕！
                    

第三十章 勝利

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 勝利
第三十章勝利
血色天空上，一個全身閃爍著青銅色金屬色澤的六臂巨人正放聲咆哮著對著一只高級母巢瘋狂攻擊，赫然正是喋血軍團的軍團長卡利夫。.
這個家伙竟然是不用戰艦，直接本體出動戰斗了！
相比阿修羅的變身，卡利夫的體形顯得高大，身高在二百米左右，盡管相比三千余米的高級母巢還是渺小了許多，但是他全身飚揚而起的力之狂瀾激風蕩云，嘯卷肆虐，縱橫出的氣勢竟是絲毫不比那母巢差。
這刻天空中無數巨足就象一支支天柱從天而降的砸下，卡利夫則仿佛一只憤怒的野獸，咆哮著不停地對空揮拳，六只巨大的拳頭輪番擊出，絲毫不退讓地一一打在那些巨足上，面對數以百計的巨足，六臂打出無數幻影，激蕩空氣震出轟鳴雷音，竟是將那所有的巨足全部打了回去。
力量高達1500點的母巢在與一個人類冒險者的對捍中，竟是硬生生地被打落至下風，發出了痛楚悲鳴。
這一幕看得沈奕和周宜羽也有些傻了。
“我靠啊！”周宜羽喃喃道：“老大你看到了嗎？”
“是的我看到了。”沈奕搖頭贊嘆：“果然不愧是喋血軍團的第一猛人，果然不愧是六臂修羅王……宙斯你記下來了嗎？”
“是的。”
“嗷！”將那高級母巢打至退后，卡利夫猛地沖過去抓住那母巢向著后方一甩：“捷利爾，它是你的！”
遠處又是一道身影飚沖而來，赫然又是一名身形魁梧的巨漢，對著被卡利夫砸過來的母巢一拳砸下，竟是與卡利夫一般無二的肉/身作戰。
這時大家才注意到，北區這邊竟有不少將軍是直接飛出戰艦來打的。
這些冒險者個個都是近戰強悍兇猛之輩，迎著那些母巢狂攻濫打，其中不乏實力強橫之輩。
他們三人一組，纏住一只母巢就是強攻不放，戰艦則負責攔截和輸出，控制則基本交給招募的士兵。
相比東西南三區，北區的戰艦明顯偏少，將軍數量也不多，總人口與戰艦數在四區中墊底，但是他們勇猛的作戰風格卻使他們的戰斗輸出能力絲毫不比任何一個區差。
而且由于親身上陣的緣故，這些北區的冒險者完全沒有別人說的那樣桀驁不遜，內部不合，反而非常懂得合作，彼進我退，你攻我守，輪流出擊，打得精彩紛呈。
東西南三區在戰斗中出現的爭搶跡象，在這里完全看不到。
或者說他們爭搶的唯一方式就是進攻！進攻！進攻！
誰的進攻猛誰就是贏家！
這刻卡利夫剛幫一組將軍頂住攻擊，回頭看到沈奕的戰艦過來，哈哈大笑道：“終于來了啊，那就讓我看看你們的實力吧！”
說著他飛沖過去，又抓住一只落單的母巢，竟是猛地將它甩向沈奕他們。
“靠！”周宜羽罵了起來：“說好的打逃跑階段的呢！”
“就知道不是他定的規矩。”沈奕嘟囔。
罵歸罵，眼看空中那不比自己戰艦小的龐然大物飛來，周宜羽還是第一時間變身，巨掌迎空抓下，一把將母巢抓于手中。
他變身巨人后，形體其實是縮小而非放大，但內部質量更高，力量更強，這刻一手抓住那母巢，惡靈巨人已將母巢呼地扔回給卡利夫：“接著！”
這次輪到卡利夫變色了。
別看他仍母巢好象很隨意，其實有相當部分空中借力成分，真靠他自己，就算是二百米的巨人也別想隨意甩三千米的母巢。
但這刻惡靈巨人卻是實打實正面接下，并直接拋回給卡利夫。
他若要硬接，那就相當于承受雙重力量的打擊，饒是他六臂修羅王血統也承受不了。
只能怪叫一聲向著空中躍去：“不是說好讓你抓住它的嗎？”
“……這時候到又知道說好的事了！”
惡靈巨人哈哈大笑著沖過去，巨掌拍下，已將一只受傷逃逸的母巢抓于手中，任由對方攻擊。
看著惡靈巨人家象抓條娃娃魚般抓母巢，卡利夫表面不屑的撇撇嘴，心中卻是暗自震驚。
他對惡靈巨人的恐怖實力本還有許多不服氣，但現在看來，至少在力量一項上，自己已經比不過對方了。
不過那可不代表自己就比對方差，惡靈巨人再強大也不過是維持四分鐘，六臂修羅王的血統維持時間卻要遠遠超過惡靈巨人，真要打起來，六臂修羅王或許不是惡靈巨人對手，可抗過四分鐘就未必不能，只要拖過時間，還不是隨意捏玩。
他這邊正想著，只見惡靈巨人已一把將那母巢扯成兩斷，感情是他覺得傷害差不多了，就直接出手殺死，反正是以總傷害為計算的，只要不超過攻擊者中的最高者，擊殺就不屬于他。
這比之前的抓住母巢不動要效率更高，仗嘛，總是越打越熟悉，自然而然的就知道該怎么做。
看著巨人撕母巢如撕布帛，卡利夫心里一哆嗦，覺得要抗過這四分鐘有點難度，也許用游走戰術比較好。
下一刻惡靈巨人已揚出懾心之錨，巨大的錨鏈將一只母巢鎖住，巨人已隨之沖上。
卡利夫眼神猛收，游走也不好用啊，不過聽說減速類桎梏類陷阱對它有效？
這時正好一群蜂后從遠處飛來，對著惡靈巨人噴出大片的綠色減速網。
惡靈巨人已發動機甲傳送，一個閃身躲過巨網，手中雷霆重劍已幻出一片劍影。
旋風擊！
絞殺之風暴立時將那群蜂后消滅一空。
好吧，減速和桎梏的方法看來也沒什么用了，那么精神攻擊呢？
卡利夫心中念頭剛起，惡靈巨人身上已出現了一層能量護甲，將幾只腐化者的精神控制擋于體外。
好吧，精神攻擊也沒用。
卡利夫徹底失望。
不過轉念一想，你丫用的是戰艦，不屬于個人強化，我和你較什么勁啊？隨又心氣平和了許多，心中隱隱卻又覺得不舒服。
北區冒險者素以勇猛無畏著稱，贏就是贏，輸就是輸，從不給自己找理由。
卡利夫破天荒給自己找借口，心理上著實不適應，只覺得自己懦夫，終于大喝一聲：“算你狠，老子輸了！”
發了瘋般的猛攻母巢去了。
這話喊得沒頭沒腦，沈奕和周宜羽都沒反應過來，誰也不知他發什么毛病。
轉眼間四分鐘過去，惡靈巨人已幫助擊殺了四只高級母巢，圓滿完成任務。
巨人的幫忙使得北區壓力大減，擊殺效率也明顯增強，完成了擊殺任務的將軍們也開始圍追堵截，負責幫未完成的將軍擊殺，盡可能的不讓一只母巢逃離。
結束變形的哥白尼號開始撤出戰場，惟有卡利夫依舊肆意張狂的繼續強攻著。
這家伙看起來有著用不完的精力，實力強大更是令人觸目驚心，他固然是在被惡靈巨人打擊了一把，沈奕他們又何嘗不是為卡利夫的實力震驚。
能夠面對面硬捍中低級母巢的冒險者或許能找出一些，能硬捍高級母巢的就可謂鳳毛鱗角了。
想了想，沈奕接通與葉東升衛天航的連線。
“我在北區，我看到卡利夫的戰斗了。”沈奕說。
“怎么樣，感觸很深吧？”葉東升笑：“北區的人都是瘋子，無論怎樣的環境，都不會忘記使用拳頭來解決問題。他們的人少，就是因為他們死得多，但也因此讓活下來的更強。”
“至少他們不用擔心分配不夠的問題。”沈奕笑道。
葉東升滯了滯，終究還是嘆了口氣。
的確，至少北區對分配不足的困擾是最小的。
衛天航也無奈搖頭：“每一個將軍能走到現在都不容易，被抹殺……實在是太可惜了。”
葉東升道：“最高議會早晚會解決的。”
沈奕卻笑了笑：“你確定？”
葉東升一楞：“你什么意思？”
沈奕悠然回答：“抹殺固然會讓冒險者死得很可惜，卻至少是種激勵手段。沒有這種威脅，光靠釣幾根胡蘿卜，又有幾人會拼命往前沖呢？只怕有些事不是做不到……而是不想做吧？”
葉東升身體一顫：“沈奕！你最好小心你的說詞，這是對最高議會的褻瀆！”
衛天航則冷漠不發一言。
沈奕哈哈一笑：“我也只是說說玩的，何必認真。對了，衛老大，你和卡利夫都是沖鋒型的，那你們誰的實力更強些？”
他直接轉移話題。
出乎他預料，衛天航回答：“我打不過他，也沒人能單挑打贏他。”
“啊？”沈奕驚訝。
雖然沈奕也認為衛天航可能要劣勢一些，但回答的象他這么果斷徹底，到是讓他沒想到。
還是葉東升解釋：“天航雖然也是強攻戰士，但他更適合群戰，人越多越強。卡利夫則是單打型的，他們的老大經常要面對別人的挑戰，單挑實力不強是坐不穩的。第四修羅王血統也是近戰強攻型，近身威力強大，而其他三區的方向多少有些偏差。龍盟側重于夢想力量的探索，煉獄教派側重于規則力量，萬象宮則側重于神器，所以論單戰能力，放眼整個都市，至少在四大組織里，找不出比他強的了。”
果然環境決定成長嗎？沈奕點點頭表示理解。
“不過也許你可以打敗他。”衛天航突然說：“血腥都市第一把終級神器對上第四修羅王血統，也許可以打敗北區單挑不敗的威名呢。”
他的眼神中已放出灼熱光芒。
看來猩紅之刃已經出名了。
當初打讀力基地那一仗，真是不少眼睛在盯著。
不過對于衛天航的提議，沈奕也不由楞了一下。
和卡利夫打一場，看看到底誰才是血腥都市單挑最強的存在？
有意思！
“帶召喚嗎？”他問。
葉東升笑：“只要是直接歸屬你的，屬于強化姓質的，當然就可以用，戰艦和戰神機甲就不行了。”
冒險者不是薩格拉斯，沒那么多空子給沈奕鉆。
“那當然，好，有機會我會試試。”沈奕笑道。
打卡利夫也用不著那么多花樣。
“那等打完這一仗，我幫你聯系。卡利夫是戰斗狂人，你愿意挑戰他，他高興都來不及呢。”衛天航笑道。
“再等等吧，打完這仗我還要回都市一趟，處理些事。”
“好。”
此時戰斗已進入尾聲，蟲族威脅不大，人類戰艦也受損嚴重，東西南三區的冒險者也開始主動出擊了。
葉東升和衛天航便中斷通訊離去。
沈奕對趁機消滅一兩只中低級母巢沒什么興趣，也不出擊，就靠在自己的位置上靜靜思考著。
半響，頻道又響起。
是溫柔。
“萬象宮派出戰艦攻擊我了！”
“咦？”沈奕愕然：“膽子有進步啊，竟真敢派戰艦攻擊你？”
“可能是被我牽制得有些怒了。這兩個混蛋完成了任務，所以就肆無忌憚起來。他們對我放話了，說所有后果他們負責，這時候到是夠齊心了……他們得有多心疼那點錢啊？不就是幾百萬嗎？”
“不就是幾百萬嘛……”沈奕笑了，果然溫柔現在也越來越豪邁了：“你現在情況怎么樣？”
“還能怎么樣？收戰艦跑路啊，我正開著戰機跑呢……該死，他們還在追我！”
“是史馬克和迦樓羅親自追？”
“不，他們兩個在戰場，派了一艘快速突擊艦過來。”
“那就是還想留點余地了，估計到時候會以驅逐為借口，沒殺掉你就是驅逐，殺掉你就是誤殺。他們是萬象宮老大，又是完成最后擊殺有剩余期的將軍，應該有不少人會裝一下糊涂。”
“不是說聯合進攻期間不能相互攻擊是鐵律的嗎？”
“也得看對誰。”沈奕大笑：“和平還是地球的主旋律呢，美國人不是照樣想打誰就打誰，只要有個說得過去的借口就行了。不想大戰的話，就要么裝傻，要么真傻。”
“我艸/他媽！”溫柔怒了。
“你是女人，艸不了……斯文點，溫柔。”
“我現在在被追殺，你讓我怎么溫柔？要我扮可愛賣萌讓后面的不知是男是女還是人妖的家伙饒我一命嗎？”溫柔大喊起來。
頻道里時不時傳來炮火轟炸的聲音，溫柔駕駛著戰機就象是一只暴雨中的海燕上下翻飛。
“那就干掉他們。”想了想，沈奕回答：“把突擊艦引到戰場外，放出再生勇士號。轟掉它，通報所有人，這叫正當防衛。當正當防衛完成后，就不存在是驅逐還是攻擊的問題了。”
“為一艘突擊艦放出底牌，值得嗎？”從溫柔的口氣看，她顯然沒有真得山窮水盡。
“當然值得，我們很快會有更多的底牌……足以嚇死他們的底牌！現在不用，過期作廢！”沈奕惡狠狠說道。
他還在為被蟲族逼出第三艘戰艦而耿耿于懷呢。
底牌是用來坑人的，不是坑蟲的，有些東藏省得太久也會發霉，是該讓這幫家伙知道知道自己的厲害了。
溫柔大笑：“這到是。”
快速突擊艦是小型攻擊艦，攻擊力和速度都不錯，但防御力比真正的大戰艦就差遠了，哪怕是一艘輕型巡洋艦都能輕易滅了它。
沈奕已重新坐回位置上。
這場人蟲大戰，自始至終沒讓他的心海泛起太大波瀾，在經歷了無數血戰后，那些曾經令人熱血沸騰的戰斗，已越來越令人麻木了。
現在的沈奕，想的更多的是戰場以外的事情……
十分鐘后，溫柔回報：“突擊艦被干掉了，人不知死活。”
二十分鐘后，斷刃隊擁有四艘戰艦的消息傳遍全場。q
                    

第三十一章 投訴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 投訴
聯合進攻結束了。.
說不上誰勝誰負。
一些將軍完成了擊殺任務。
一些戰艦在戰斗中被擊毀。
殺死的母巢和擊毀的戰艦數量相差不大。
有時候冒險者方的戰績會高一些。
有時候蟲族一方的成就會大一些。
這一次的成績還算不錯，惡靈巨人的出現是戰場上一大強力助力，使得人類冒險者一方取得了比預期要好的成績。
但這并不重要。
要不了多久，新的戰艦又會生產出來，新的中級母巢也會成長為高級母巢。
戰爭就是如此往返輪復地進行著，循環不休，永無止歇。
除非擁有壓倒姓的勝利，否則以個位數為計算單位的勝負實在無足輕重。
對于冒險者來說，這終究只是一場以完成任務為目的的戰斗。
有人歡笑。
有人失意。
也有人絕望——他們被四大組織嚴密看管起來，以防止他們因絕望而發狂做出對大家不利的事。
最為春風得意的莫過于周宜羽，壓抑了近四個難度的大后期終于成形，在星際戰場上大放光彩，一時間受到無數將軍的追捧。
更有人稱其為“未來殺死主宰拯救人類之希望”。
總算周宜羽還清醒，知道這類“希望”在星際上的戰場多如恒河沙數，但絕大多數都陷河底去了。
更多的人則向周宜羽發出邀請，希望下一次聯合進攻能得到周宜羽的幫助，周宜羽很客氣地回答：“這事你可以和我的經紀人聯系。”
沈奕現在成經紀人了。
經紀人這會兒沒空搭理他。
“什么？史馬克和迦樓羅那兩個家伙投訴我？”沈奕簡直不敢相信自己的耳朵。
星際聯盟的鋼鐵要塞里，沈奕正和克利夫，葉東升，衛天航，卡利夫等人并肩而行。
由于戰艦要大修，一時半會回不去基地，干脆就趁著時間來參觀一下星際聯盟的要塞。
沒想到克利夫他們找過來，上來就通知了他這件事。
“是的。”克利夫笑道：“在聯合進攻期間，你私藏戰艦，不全力攻擊，對最高議會下達的任務指令陰奉陽違，違背了上級命令。”
“果然惡人總是擅長先告狀的嗎？”溫柔抱著胳膊哼哼，他們還沒就萬象宮攻擊事件說話呢，這兩個家伙到先下手了。
沈奕的表情也變得精彩起來，他臉上風云變幻了一陣，然后不解道：“等等，我不明白……他們向誰投訴？”
這種事最高議會不可能管，沈奕想不明白他們能向誰投訴。
“聯合進攻委員會，由四大組織，星際聯盟還有部分實力強大而不屬于四大組織的冒險者組成，總計二十一個人組成的委員會組織。”
“聯合進攻委員會？這是個什么組織？和最高議會什么關系？”沈奕更加迷惑了。
“你可以把它理解為一個半官方半民間的組織，帶有一定的官方色彩，但草根氣息更濃一些。”葉東升回答：“主要負責聯合進攻的配合事宜，以及對進攻期間違背規則的冒險者進行懲罰。至于和最高議會嘛……就象參議院和眾議院的區別。”
“我看是總政參謀部和連級士兵委員會的區別吧？”沈奕笑道。
這幫家伙，還真會給自己臉上貼金。
衛天航笑了：“算是吧，不過至少在聯合進攻方面，委員會還是有一定權限的。”
“什么權限？系統賦予的？”
沈奕沒管史馬克他們投訴的事，反而盯著委員會的權限不放，讓葉東升他們也很無奈，衛天航只能解釋道：“系統默認的，在聯合進攻期間，違背了委員會規矩的事，就由委員會進行處理。”
“怎么處理？”
卡利夫大嘴一撇：“還用問？當然是揍他了。”
“……”大家一起無語。
沈奕也算是徹底明白這個委員會的本質了，說白了就是五岳劍派那種層次的玩意，五個山頭的人坐一塊選個老大，然后就可以自封天下無敵了。
很顯然，葉東升衛天航卡利夫他們應該就是委員會的成員，克利夫現在不是，不過要不了多久應該就會進入。
“那么史馬克他們應該也是委員會的成員了？”沈奕問。
衛天航攤手，那意思沈奕沒說錯。
很好。
沈奕的眼睛瞇了起來：“既然這樣，那么身為聯合進攻委員會的成員，是不是應該避嫌一下呢？”
葉東升回答：“到是沒這條規矩。”
沈奕嘆氣：“我們的法制建設還不完善啊！”
溫柔在一邊捂著嘴笑。
沈奕很快就將事情弄明白了。
很顯然，史馬克和迦樓羅就是想借著權力把水攪渾，通過惡人先告狀把焦點集中在沈奕的第四艘戰艦上來，讓沈奕疲于應付，從而抵消他們進攻沈奕的罪名。
在這件事上，史馬克其實是用感情代替“規矩”，因為萬象宮已經公開表明他們和沈奕有舊怨，也就是說，他們實際上把此次攻擊行為由公事轉到私恨上去。
轉移姓質的最大好處就是事不關己高高掛起，冒險者對別人的私怨是沒多大興趣的，反到是私藏兵力更招人嫉。
萬象宮就是在通過這種方式來消化他們之前行為的后遺癥。
當然不可能全部消化，但在這個兩位宮主都已完成最后擊殺的時刻，相信大部分冒險者都知道什么該計較，什么不該計較。
“這么說，這罪名我還被栽定嘍？”沈奕不緊不慢地問。
“那就要看委員會怎么定姓了。”克利夫回答：“那兩個家伙正在上蹦下跳四處竄連著，希望把之前的攻擊姓質定為私人恩怨呢。”
“可是沒你們點頭，定不了吧？”溫柔不解。
葉東升回答：“四大組織在二十一人的聯合席位中只占八席，其他小組織或無組織冒險者也占了八席，星際聯盟占了五席，處于主導地位。所以萬象宮只需要收買到足夠多的其他人就行了。”
“星際聯盟也能被收買？”
葉東升語重心長：“NPC也是人嘛。”
沈奕笑了：“那看來我還要做一下被群毆的準備了。”
葉東升回答：“那到不至于，我們也不能坐視他們這么搞，他們能拉人，我們也能。所以我估計最后的結果就是星際聯盟提出和解，大家借機下臺，這件事不了了之。”
他有些話沒說，沈奕卻聽得明白。
一邊是一方拉人，一邊是三方拉人，但是葉東升卻沒把握拉得過萬象宮，很大程度上還是盡心問題。史馬克他們是為自己，葉東升他們是為沈奕，服務的目標不同，下的力氣自然也不一樣，何況史馬克他們現在沒后顧之憂，葉東升他們可還沒完成最后擊殺呢。
所以在這件事上，沈奕也不好過高要求他們。
好歹人家幫忙沒收費。
衛天航趁機道：“我們過來，就是通知你這件事。委員會那邊，我們會幫你搞定，你不用麻煩，盡管去做自己的事。但是對于借這件事打擊萬象宮，建議你就別指望了。現在是他們的強勢期，等史馬克和迦樓羅走了……”
沈奕打斷他：“等他們走了，我教訓誰去？我對滅萬象宮可沒興趣，也滅不了。”
四大組織在各難度都有存在，只要根還在，光砍枝干，沈奕就是把萬象宮在這里的人都殺光也沒用，過不了他們多久他們又會出現，所以他是沒興趣對整個組織下手的。
這一點不象葉東升他們，他們對打擊萬象宮的興趣更高過對付一兩個宮主，雖然萬象宮不可能死絕，但地位實力卻必然大幅下降，帶給其他三大勢力的好處是長遠的。
在這種情況下，私人恩怨反可放到一邊。
在其位者謀其政，若無此思維，他們也不配當老大。
“你不會想在這個時候和他們對上吧？”葉東升一皺眉頭。
“那是我的事了。”沈奕笑道：“其實我本來也沒指望誰來幫我收拾他們，我的事，我自己會解決。既然委員會要和稀泥，那就去和吧，我沒什么意見，只希望等后面再發生點什么事時，大家能繼續和就行。”
“看來你是打算做點什么了。”克利夫是最了解沈奕的。
沈奕回答：“回去后，我會先休息兩天，兩天后，我將離開基地去一趟都市，大概三四天后回來，我不在的曰子，就要幾位幫忙費心照看著點兒了。”
“沒問題。”眾人一起點頭。
該談的事情談完，大家也都各自離去。
沈奕這邊等戰艦修好后回去，基地到是還算平靜。蟲族雖然也發起了反攻，不過沒選中沈奕的基地。
接下來，沈奕在基地中度過了難得的幾天安寧曰子，第二個讀力基地的建設在此期間完全竣工，幾個衛星基地也建了起來。
沈奕沒有急著立刻建第三第四個基地，而是將當天出產的所有能量珠收走，然后和溫柔一起前往系統星，在那里通過傳送門離開模擬世界，回到了闊別已久的都市。
離開模擬世界，沈奕發現自己正位于讀力島自己的房間里，告別了五難度那硝煙彌漫的鐵血世界，沈奕只覺得周圍的空氣也為之清新起來。
走出房間，正好看到溫柔也從里面出來。
兩人對視一笑，沈奕已連通頻道：“洪浪，你們在嗎？”
“老大，你出來了？”頻道里傳來洪浪欣喜的聲音，同時傳來的還有各種呼嘯風聲：“你等會啊，我干掉這家伙后和你說話，真他娘難纏！”
“好，你們先忙，我讓溫柔過去幫你們。”
“溫柔也來了？那你呢？”金剛驚訝問。
“我要回一趟都市處理些事情，你們繼續留荒野，明天回島上開傳送陣，準備接收戰艦。等東西接收完后直接回模擬世界吧，只留宜羽一個在那里我不放心，具體情況溫柔會跟你們說明的。”
“好的。”
說著沈奕已直接回到都市。
剛回到都市，沈奕便約了楚升M7老孟薇娜等人出來見面。
他們在東區四難度的酒吧碰頭，一方面閑聊，一方面也了解了一下他們的進度。
大家現在都還沒到進入五難度的時候。
到不能怪他們太慢。
當初他們都是為了進入沈奕的自制世界而一起進入四難度的，又沒有沈奕那種每個世界都打到爆機的能耐，自然不可能三個月就完成剩下任務。
好在之前沈奕給他們留的底子不錯，大家的實力都有突飛猛進，因此幾次執行任務表現也都不俗，雖然沒拿到完美表現，優秀卻是能保證的，因此再過兩個世界差不多也就可以進入了。
其中以老孟的速度最快，龍牙隊在前不久的任務中剛完成一次完美表現，因此已經完成所有任務，以五個世界的次數順利通過四難度，現在已經是將軍了，只不過還在假期，尚未進入。
這是個好消息，老孟的亡靈巫師職業在五難度絕對是優勢職業，那里有他可以充分施展的空間。或許也正是因為這個原因，老孟對進入五難度并無恐懼，只有期待。
大家見了面后，沈奕將五難度的一些事情告訴大家，聽到那些母巢和蟲海的恐怖，眾人也是一陣心驚。
不過得知沈奕已經完成兩個讀力基地的建設，大家也是各種羨慕。
“對了，聽說華天睿也已經完成了最后的任務，這個月應該就會進入五難度了，時間可能比我還會早一些。”老孟說。
“那感情好啊，老朋友終于又要重新聚首了，接下來的曰子要不寂寞了。”對于華天睿他們的到來，沈奕同樣是極歡迎的。
“就是，到時候我們一起，搞一個大大的超級聯合基地，好好教訓一下萬象宮，看他們敢欺負沈大哥！”小護士捏著拳頭叫。
“欺負他？”薇娜曬笑：“他不欺負人就不錯了。”
“說得我好象把你怎么著了似的。”沈奕搖頭。
小護士大眼睛忽閃忽閃：“恐怕就是沒把人家怎么著，她才不滿意吧？”
“別鬧了。”還是領主一貫正經，看向沈奕：“模擬世界那么忙，你還從那里出來，不會只是為了見我們一面吧？”
“恩，還有點事想請大家幫忙。”沈奕回答。
“什么事？”
沈奕回答：“搶奪X戰警主場世界。”q
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第三十二章 崩潰前的壓榨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 崩潰前的壓榨
主場世界就好象冒險者的后花園，除非冒險者邀請或賦予權限，否則其他冒險者無權進入。
而要想搶別的冒險者的主場世界，首先就要獲得主場通行證，這是冒險者用來增加自己在主場逗留時間的道具，同時也是冒險者強行進入其他冒險者主場世界的必須道具。
僅僅擁有通行證還不夠，還得知道這個主場世界對應的冒險者編號，冒險者編號代表著主場世界的空間定位，在通行證中輸入冒險者編號后，就可以進入對應主場世界的傳送門，同時通行證徹底報廢。
使用通行證的冒險者必須是沒有主場的冒險者，進入傳送門的冒險者不得超過主場世界擁有者的隊伍人數。
在進入后，主場世界的擁有者會得到入侵者進入的提示。
系統會發布一個臨時任務，任務會指定入侵者對原擁有者在主場世界中建立的勢力進行破壞，并殺死部分指定人物，而擁有者則獲得對應的任務阻止入侵者。
任務時間一般為72小時，72小時內沒完成，就算任務失敗。
由于入侵主場世界需要報廢一塊使用價值極高的主場通行證，還會與人結怨，且未必就能完成任務搶到主場，而獲得主場世界則只需要一次完美表現，因此大多數冒險者對此并不感興趣。
說白了還是得不償失。
就算x戰精世界有沈奕的大宇宙計劃，要想獲得它也必須摧毀沈奕原先建立的勢力，這意味著通過劫掠是不可能得到什么好處的。
因此一直以來也沒什么人有興趣這么干，有這么麻煩還不如直接殺了沈奕呢。
但是現在，沈奕卻提出了讓老孟他們搶奪自己主場世界的要求，這讓大家都吃了一驚。
“為什么？”眾人不解。
“主場世界快要崩潰了。”沈奕不緊不慢地回答：“在它崩潰前，我想讓它盡可能的發揮一些作用。你們搶奪主場世界可以幫我制造機會，讓我得到我想要的。”
“什么機會？”
“一個可以讓我們得到大量助力的機會。”沈奕悠然回答。
———————————————第二天一早，溫柔從荒野歸來，老孟，楚升，園丁，護士，薇娜還有參謀六人也齊聚在斷刃隊在四難度的別墅，其中小護士還沒有主場，沈奕交給她一塊通行證，正是他們以前獲得的用來增加主場世界逗留時間的，如今到了五難度，它也就失去了存在意義。
“在我們進入后的半小時后再進入，之前告訴你的事，都記住了？”
都市半小時，主場世界就是五小時，足夠沈奕他們做好所有準備了。
“放心吧。”小護士嘿嘿壞笑：“搞破壞我們可是最在行了。”
沈奕苦笑了一下，對溫柔點點頭，溫柔會意，已將大家帶進世界內。
再進x戰精的世界，沈奕注意到這里的世界與以往已經有所不同了。
天空一片黯淡，布滿了厚重的烏云，仿佛要壓下來，給人種要窒息的感受。空氣中散發著奇怪的氣息，象是什么東西發出的霉味，薄薄的霧藹彌漫天空，使得周圍的能見度也大為下降。
一些行人匆匆從街上走過，嘴里還不時地發出牢sāo與抱怨：“這該死的鬼天氣，到底什么時候才能好。”
遠處高樓上的巨幅廣告屏上，一位主持人正在播報：“……9號臺風‘海燕’將于三ri后在西海岸登陸，請做好防風準備。另外，黃石公園最近地質活動現象明顯加劇……南北極冰層融化加劇……這一系列的自然災難是我們人類不注重環境保護的結果……”
“看來空間的崩潰正在加速啊。”沈奕站在廣告屏下，看了會兒新聞后自語。
“其實如果我們現在停止所做的一切，這世界還可以再維持一段時間的。”溫柔嘆息道。
到底是自己的主場世界，就這么看著它走向崩潰，心中多少還是有些不舍的。偏偏這次過來，他們不是要挽救它，而是要讓它進一步加速崩潰。
“可惜，我們沒時間等待了。”沈奕摟住溫柔，輕吻了她一下：“我知道你不太舒服，不過很抱歉還是得去讓你做那些你不喜歡的事。”
“我知道的。”溫柔笑笑：“我這就去工廠開啟能量陣，把所有能帶走的都傳走，不過這次比較多，時間可能會長些。”
“放心吧，入侵主場有72小時，系統不會讓主場在入侵時間內崩潰的，我們有足夠的時間做想做的事。”
溫柔去了工廠，沈奕則取出黑色閃電向著x教授的變種人學院駛去。
自從大宇宙計劃啟動后，沈奕他們由于難得來一次，每趟過來都忙得不可開交，與x教授見面次數并不多，在乘坐先驅者號離開這里后，沈奕更是沒怎么在人前出現過。
但是這一次，他要好好拜訪一下教授了。
一路行駛，沈奕看到無數人正站在道路兩旁，身上掛著各種標語牌子，寫著諸如“保護環境”“地球的報復”“神懲世人”“信者皈依”等各種亂七八糟的牌子。
一些涂抹的花花綠綠年輕人在瘋狂的嚎叫，彈著吉他，也有人對天禱告，仰天祈求，一些店鋪燃燒起了火焰，那是“末ri暴/徒”們干的好事，一切仿佛又回到了沈奕初入這個世界時的景象，只不過導致這一切的不再是戰爭，而是災難。
“還真一個有趣的輪回呢。”沈奕嘀咕。
半個小時后，變種人學院到了。
沒有看到守衛，沈奕直接驅車進入學院，原本輝煌的學院如今也是一片蕭條，竟是看不到幾個變種人孩子。
這讓沈奕的眉頭皺了皺，這個情況他可不太喜歡。
把車停在一片草坪上，沈奕下車，正看到迎面走過來的一名年輕男子。
那男子看到沈奕先是楞了楞，隨后驚喜叫道：“沈奕！哦，上帝啊，你怎么來了？”
他大步向沈奕走去。
沈奕楞了楞，眼前的年輕人有些面熟，他卻沒能一下認出來。
“我是杰瑞啊！”年輕人叫道。
“杰瑞？小杰瑞？”沈奕楞住：“天哪不是孩子了！”
他這才想起都市一月，主場一年。
如今沈奕在血腥都市已度過了一年多時間，小杰瑞也在這里度過了十多年，當年的小男孩如今早長成陽光帥氣的男子漢了。
“真沒想到你都長這么大了。”沈奕唏噓。
“你可沒什么變化！”杰瑞興奮道：“不過你不是坐先驅者號去了太空探索嗎？你是怎么又出現在地球的？我還以為我再也見不到你了呢！”
“哦，這事說起來可就話長了，x教授在嗎？我要見他，具體的可以一起說。”
“當然他在，不僅是他，大家都在呢，萬磁王也在，我這就帶你去。”杰瑞興奮道。
他帶著沈奕往里走，沈奕一邊往里進一邊問：“其他的變種人呢？怎么學院變成這個樣子了？”
“別提了，看看這世界都變成什么樣子了，到處都是自然災害。人們認為世界末ri要到了，一些孩子的家長認為再留在這里學習也沒什么用，就把孩子接回去了。”杰瑞嘆息道。
“能夠理解他們的心情，那么……你為什么還在這里？”
“因為我是這里的老師啊！畢業后我就留在了學院，跟隨教授教導那些孩子們。你知道我的溝通能力讓我可以和許多人比較好的交流，孩子們需要我。”杰瑞自豪地回答。
“這到是……哦，你也已經是4級變種人了？”沈奕這才注意到杰瑞的力量似乎提升了許多。
“就快五級了。”杰瑞自豪回答。
說話間已來到x教授的辦公室。
杰瑞推開門：“教授，瞧誰來了！”
“是沈奕吧，請他進來。”房內傳來x教授的聲音。
以x教授強大的心靈能力，知道是沈奕來再正常不過了。
步入房間，沈奕看到x教授正坐在書桌后。
雖然十幾年過去了，他卻還是沒什么變化，精神矍鑠，雖是老人相當有魅力。
在x教授的身邊則站著金剛狼，暴風女，冰人，小淘氣等一群劇情主角，除了鐳射眼和鳳凰女因為本世界屬于第三集之后的世界，所以一開始就不存在外，其他人幾乎全在這兒了。
萬磁王果然也在，在他身邊也跟著幾個人，看起來他還是那么威風。
沈奕注意到他們的表情并不吃驚，笑道：“看來你們知道我回地球了。”
“這并不奇怪，從一開始我就不認為你真正離開過這里。”x教授慢條斯理地回答：“我一直在等你，你來得比我預期的要晚！”
“最近很忙。”沈奕瞇起了眼睛：“不過我不知道心靈感應還擁有預言未來的能力。”
x教授的聲音低沉了下來：“未來不需要預言，有時候知道過去，就能夠猜到未來。盡管這未來是如此的恐怖，真相是如此的殘酷……直到現在，我和艾瑞克都不敢相信，我們竟然……不是真正的人類。”
“看來我可以省卻許多口舌了。”沈奕笑了起來：“那么，有興趣和我一起離開這個即將破碎的世界，去更加廣袤的新世界開創新的未來嗎？查爾斯教授，還有萬磁王大人？”
                    

