第三十三章 招募

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 招募
x教授他們不是傻瓜。
沈奕等人的神秘能力，建造超科技戰艦，長時間的消失與出現，先驅者號的離開，許多事情都在向變種人們揭示著這世界的秘密。
而隨著諾曼公司釋放科技，大肆生產，空間不穩定帶來的世界災難頻發，前段時間諾曼公司更是停產開始做搬遷準備，以x教授等人的智慧更加意識到事情的不尋常。
不過真正能讓他們確認這一切的，還是瑟琳娜。
在沈奕的授意下，瑟琳娜一直在有意無意地向x教授他們透漏關于這世界的一切。
不用擔心泄密的問題。
規則的存在自有其意義。
就象沈奕曾經質疑血腥都市有什么理由向地球隱瞞自己的存在一樣，強勢方向弱小方隱瞞自己的存在本身就既無意義亦無必要。
為了抵調而低調是愚蠢的。
為了隱瞞而隱瞞是無聊的。
如果都市不允許冒險者泄密，那也僅是因為任務需要，劇情需要。
當任務結束時，則一切就再無所謂。
血腥都市不必在意npc的感受，因為只要他們愿意，揮揮手就可以滅掉這個世界，就算知道了又如何？
系統星的子民就都知道自己的身份。
套一句現代理念：我是神，你們都是神創造的子民，那些冒險者是我的圣戰天使，你們要為他們提供服務。
有區別嗎？
沒有神，人類還自甘下賤找神去拜呢，最高議會至少比虛無飄渺的神要實在多了。
因此向npc泄露機密并不是問題，問題是泄密并不代表對方就一定會相信，相信也不代表就會跟你走，肯跟你走也不代表就無條件……是的，帶走x教授等變種人，正是沈奕此行親自前來的目的之一。
基地未來的發展，需要大量的人手。
斷刃隊只有六人，就算是加上趙靈兒等，也人手不足。
為了獲得足夠的助力，沈奕這個都市最大的人口販子可以說絞盡腦汁，最終把主意打到了x教授等變種人身上。
作為已經五難度的將軍，變種人的實力其實已經遠不如他們。
但他們畢竟也是一個世界的boss，是劇情人物，享受劇情加成。他們的身體只相當于普通人，異能威力可達四難度級別，綜合下來也相當于二難度級別。
不過最重要的是，所有變種人都有一個共同特點，就是自身孱弱，異能強大。
自身弱可以通過裝備彌補，強大的異能卻是許多冒險者到現在都不如的，至少周宜羽的金屬掌控是遠遠比不上萬磁王的，而且這些boss們可沒有異能不能攻擊人的限制。
星辰大海的年代，普通士兵都可以通過科技武裝來彌補，何況這些變種人？
不僅如此，許多特異能力是讓沈奕他們也極度渴求的。
最簡單的就是激活。
如果沒有激活，沈奕的科技武裝不可能一路走的如此順風，依靠激活節省下來的機器人，某些方面甚至超過了生產數量！
而擁有激活的卻不止沈奕！
小杰瑞的激活比沈奕更強大！
而變種人的世界里，擁有激活的也未必只有小杰瑞！
這一切又意味著什么？
當然，要帶走他們并不是一件容易的事。
這不是說最高議會不允許。
最高議會不會采取手段控制冒險者的實力提升，節制冒險者的永遠只是平衡原則。
平衡原則使得冒險者要想獲得追隨者，除了要有好感外，還必須付出等價于目標實力的努力。
而在大多數情況下，在無任務情況下，要想通過公平原則獲得追隨者，付出的籌碼是相當高的。
比如第二空降營在好感度滿值的情況下，召喚一名普通士兵只需要15點。
但是在模擬世界里的士兵，買一名積分士兵就需要相當于250點的價錢。雖說后者實力比前者強些，但也不該有這么大差距，這差別的關鍵就在于任務，感情，需求等因素。
系統星士兵對冒險者沒有感情可言，所以一切都得按最高價來。當然冒險者也可以主動聯絡感情，提升好感，不過相對于成千上萬人，這根本行不通。
也正因此，冒險者幾乎不會在純消費模式下購買npc，太貴，太不值。
變種人的實力比系統士兵更強大，要想得到他們，付出的點數遠遠超過他們能帶來的幫助。
按沈奕計算，無劇情加成的變種人，一級就需要一萬點數，其后每提升一級，點數翻一倍。二級變種人二萬，三級四萬，四級八萬，到五級變種人就是十六萬。
如果是有劇情加成的劇情人物，還要翻倍。
三十二萬買x教授？
不好意思，您的心靈力量或許很強大，但對高級冒險者幾無作用，不值！
有這價錢都能買把不錯的神器了。
所以性價比才是阻礙這一切的關鍵。
主場世界的崩潰卻給了沈奕這樣一個機會。
正如我們所知，在平衡原則下，同樣存在一些討價還價的空間，只不過大背景不變，還價的空間也就有限，迪卡凱恩就是最典型的例子。
而在主場世界即將崩潰的前提下，大背景就變了。
這時候的還價空間也驟然加大，沈奕帶知情變種人走，也不再簡單的招募，還有救人一命的意思。
這會使得許多變種人對離開這世界有需求，這份需求就是對價錢的打折，讓沈奕可以用相對較低的籌碼將他要帶的人帶出來。
正因此，隨著這刻沈奕的說話，x教授等人明顯楞住。
他們顯然沒想到沈奕會這么說，x教授如今已經無法看透沈奕的心靈，在他的心靈感應中，沈奕的心靈就象是被包裹了一層厚厚的保護膜，根本不允許他的窺探。
高達八百點意志效果的精神抗性連主宰的攻擊都能抵抗，x教授也無法入侵，他只能感受到那存在，卻無法進入。
也幸虧他不是想攻擊，否則遭遇的反噬將讓他無法承受。
“你讓我們跟你走？”這刻暴風女驚訝的重復道。
“是的，跟我離開這即將破碎的世界。”沈奕鄭重承認。
“那這里呢？這里是我們的家？這里的人怎么辦？”小淘氣急了，她的父親就在這世界，她怎么可能拋開父親離開這里？
“他們將歸于虛無。”沈奕回答，這事瞞不過。
“難道你不能把他們也帶出去嗎？”冰人皺眉問。
“抱歉，從這里帶出的任何一個人，都需要付出對應的代價，我的能力有限，不可能帶出不相干的人。”
“所以你就只選擇對你有用的人？”金剛狼暴喝起來：“別以為我不知道，這個世界是你們搞成這個樣子的，是你們讓這世界走向滅亡，現在又想以救世主的身份來要挾我們嗎？”
“確切的說，是因為我們，你們才能活到現在！”沈奕回答。
沒有溫柔把這世界列為主場，這里早就被清洗了。
“但你們卻再一次毀了它！”
“不是故意的。”沈奕攤手。
如果可以，他也不想這世界就這么完蛋，大宇宙計劃啊，多留一個月就能多生產好幾艘戰艦呢，不比你們值錢？
性格向來暴戾的金剛狼表情已然扭曲：“你別想趁機控制我們！我不會跟隨你的！”
沈奕注意到金剛狼對自己的好感度從過去這些年來積攢的部分直線下降到負數，已經變成了憎恨。
這意味著自己要帶這個家伙離開就得付出額外的點數，而且忠誠度也不會高。
不過沈奕不在意。
他只是不屑地看了金剛狼一眼說：“你太看得起自己了，羅根，我對你沒興趣。”
“什么？”金剛狼立刻怔住。
這一次沈奕沒撒謊。
他的確對金剛狼沒半點興趣。
在x戰精世界里，金剛狼或許很強，但是在五難度冒險者眼里，他就是個渣。
他或許打不死，但同樣也不可能對冒險者或蟲族造成什么威脅。
對大部分冒險者來說，這就是個被打倒后還能把自己的碎肉拼起來的麻煩家伙，但不管他的再生能力怎么強大，都不可能比冒險者殺他的速度快。
如果冒險者愿意，完全可以把他切成一塊塊碎肉扔進鍋爐里燒了，再或者就干脆扔進蟲堆里交給蟲子去解決他。
這樣的存在，對冒險者沒有價值。
確切地說，以x戰精中的變種人實力，戰斗型的基本都沒什么價值。
他們的力量太弱小了。
真正有價值的只是那些輔助型。
比如小杰瑞。
當然象暴風女，冰人巴比這類可以控制天氣的也能派些用處，他們可以制造大范圍的減速效果，有限的對蟲族造成一些傷害。
萬磁王可以幫助修理戰艦，尤其是一些非精密部分的變形傷，x教授的心靈控制對冒險者沒用，卻可能切斷母巢對蟲族的控制。
當然只是暫時性的。
總之，他們的價值個個比金剛狼高。
可即便如此，如果他們不能明白自己的位置，做出錯誤的判斷，導致系統要求的價碼過高，沈奕也會毫不猶豫的放棄他們。
也正因此，沈奕不惜激怒他們，也要讓他們明白狀況。
“……現在明白了嗎？你沒有你想象的那么高價值。”在向大家解釋了變種人實力與冒險者實力的差別后，沈奕道：“所以事實不是你愿不愿意跟我走的問題，而是我愿不愿意帶你走，羅根先生。”
說著沈奕隨手在一張椅子上一點，那椅子先是沒什么動靜，隨后嘩啦一下變成滿地碎屑。
萬磁王的眼神猛地收縮了一下，眼前的這個對手，比起當初和自己戰斗時的實力，強大了不知多少倍。
現在的沈奕，只要他愿意，可以輕易擊穿萬磁王建立的一百層鋼板，可以任由萬磁王控制的金屬物品，冰人的冰錐或者他們制造的隨便什么攻擊自己，而不會受到任何傷害。
“那你還到這里來浪費什么時間？”金剛狼怒視沈奕，那一刻他真想把自己的爪子刺進沈奕的咽喉。
沈奕淡然回答：“我沒說過你們沒有價值，只是說你們沒有你們想象的那么高，所以在符合一定條件的情況下，我依然可以救你們……是救，請注意這點。另外，我個人有一個小忙需要查爾斯教授的幫助。”
“什么忙？”x教授到是依然鎮定。
“向全世界的變種人發出通告，告訴他們這個世界的真相，告訴他們即將發生的事，同時也告訴他們活下來的唯一辦法……然后由他們決定，是否跟我走。”
這才是沈奕的最大目的。
在x戰精的第二部，崔斯克將軍曾經試圖用控制x教授的方法殺死所有變種人，而萬磁王也曾試圖用同樣的方法殺死所有人類。
在腦波增幅器的幫助下，x教授可以無限倍放大的他的心靈控制范圍。
沈奕對腦波增幅器沒興趣，因為這東西只能放大范圍，不能增強殺傷，又只能由x教授使用，不可能用它殺死任何一個蟲子或冒險者，但是通過它，可以將沈奕想要傳達的信息傳達給所有變種人。
剩下來的，就是選擇了。
在世界崩潰的大前提下，相信許多人會迫切的想要逃離這世界。
沈奕可以象菜市場買菜一樣，zi誘挑選任何變種人。
他不需要對方有多強，也不需要對方是劇情人物，只要有他需要的能力，就有他們發揮的空間。
“我們不會幫你的。”小淘氣憤怒回答。
“那可未必。這是救人的事，每多一個變種人收到消息，就會得到一次拯救自己的機會，查爾斯教授會答應的，對嗎？”沈奕笑問。
查爾斯無言。
是的。
他沒理由不答應。
他可以不讓自己離開，卻沒理由讓這世界所有的人一起死。
人們總該有自己選擇生存與否的權力。
作為正派領袖，查爾斯沒有任何理由不答應。
“我可以幫你做這件事。”查爾斯教授沉重回答：“不過他們未必會相信這一切。”
x教授他們知道這一切，是因為這些年來長期和諾曼公司的接觸，對沈奕他們行為的了解，并在十多年的接觸過程中漸漸意識到的。
那些變種人卻有許多人并不真正明白，就算教授告訴他們，他們也未必相信這一事實。
沈奕回答：“他們會相信的。還有四個小時，這個世界將會發生一起入侵事件。植物將會瘋狂增長，變得能夠行走，死者將會復生，成為噬人的亡靈，擁有自我智慧的巨大金屬機械將會橫行世界，玩具會變成恐怖的軍團席卷四方，背生雙翼的天使將會從而降，整個世界都將變成妖魔鬼怪的樂園……”
“你說什么？”所有人一起不敢置信地看向沈奕。
“來自異世界的入侵即將開始。”沈奕回答：“查爾斯教授，請將這個消息也放出去吧。四個小時后，發生的一切都將證實您的預言。告訴他們，我在這里等他們。他們的時間不多，從入侵開始，這個世界就只剩72個小時的壽命。異世界的入侵將使這即將毀滅的空間臨時變得牢固，所有的災難都將暫時消失。但是72小時后，空間能量將會徹底失去控制，到那時，整個世界都將毀滅。”
說到這，沈奕看向x教授：“屆時，惟有真正信奉我者方可離開這里，信仰越虔誠，我需要付出的籌碼就越低，被我選擇帶離的幾率就越高。我帶來了足夠的籌碼，就不知道是否有足夠的變種人供我選擇。”
“系統不會騙人，偽裝沒有意義，請多想想我的好。”
“懂得諒解別人的，必然也能得到他人的諒解！”
“性價比，這是唯一的關鍵，這也包括你們，查爾斯教授，還有艾瑞克，巴比，你們所有人……”
                    

第三十四章 訣別

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 訣別
當一切準備工作完成時，接下來的事便水到渠成.
不出沈奕所料，x教授的通告在其起初并沒有引起大家的在意和信任，但是四小時后發生的入侵事件，卻很快就震驚了世界
不能不震驚
會移動的樹木，能變形的機械，死人復活，亡靈再生，天使降臨，玩具成兵，一切的一切都讓世人感到恐懼
與此同時，地球上所有的災難盡皆停止，仿佛進入了回光返照的時刻，x教授的預言被一一證實，世界也為之惶恐起來
趕往學院的變種人驟然增加，不管他們是相信還是不相信，這里已成為大家唯一的消，同時任務也正式開啟
這也正是沈奕讓楚升他們來搶奪世界的重要原因之一
預言只是附帶，空間穩定也只是附帶，任務才是根本
有了搶奪，就有了正式任務；有了正式任務，就能針對所有變種人提升好感，降低帶他們出來需要的費用
就象當初第二空降營一樣
當然，象這種針對所有人提升的好感并不是件容易的事，要不是借著世界崩潰，沈奕也沒可能輕易做到
即便是世界崩潰，他也需要時間來進一步提升
好在他們有72小時的時間
在這段時間里，沈奕溫柔要做的事很簡單——盡可能讓消滅那些由老孟，園冬參謀他們制作出來的各種入侵軍隊
被邀請來入侵的老孟等人表演了一次大反派，各種怪物輪番入侵紐約，入侵學院，入侵一切可以入侵的，就是不入侵任務要求他們入侵的斷刃隊勢力
在老孟他們有意的指使下，大量的亡靈和各種妖魔鬼怪被制作出來，然后如潮流般席卷全城，向著變種人學院蔓延而來
政斧自然不可能坐視不管，但是四難度級別的冒險者，又豈是那些普通人可以對付的？
就算是他們用核彈炸，都不可能對冒險者產生威脅
溫柔與沈奕很是扮演了一把救世主，他們盡情地殺戮著，消滅著，展現出的強大實力讓所有變種人都感到震撼
人們或許會追隨對自己有恩的人，但更愿意追隨的還是強者
前者只是感情，是教育，是道德觀，后者則是天姓，是對強大力量的本能追求
好感度也不僅僅是通過恩情來體現，共同的價值觀，對強者實力的膜拜等等有時更甚于前者——最典型的例子就是追星可以追到連爹媽都不要
因此當兩者結合起來時，溫柔沈奕等人的好感便飛速提升
三天的時間，足夠讓溫柔沈奕在絕大多數聞風而來的變種人打造出屬于自己的聲望，這份聲望或許還不如當初第二空降營那般滿值，卻已可讓他們用足夠低的價格招募到自己需要的變種人
當然依然有許多變種人并不信任沈奕溫柔
不過這有什么關系呢？
這世界的變種人很多，斷刃隊的資金卻終究有限
僅僅是那些選擇信任他們的，就已足夠他們刪選并忙個不退
變種人學院成了所有變種人的聚集中心，諾曼公司的大量精英雇員被指派到這里，發揮余熱，對所有變種人的能力進行記錄，測試，評定等級
而沈奕他們則從中選出對自己最有用的，并將在離開時，根據各人的實力與價格比來決定帶走誰
這也是這個世界最后的瘋狂，數以萬計的變種人在三天時間里從世界各地云集此地，就象是一場別開生面的天堂招聘會，被選中者將獲得逃離末曰世界的最后一趟車票
招聘工作由瑟琳娜和沈奕負責主持，他們會把所有的變種人分成三類一類是戰斗，一類是輔助，還有一類是混合，就是既能戰斗又能輔助的，再根據其等級做成檔案記錄在冊
“姓名”學院院子里擺放著一張小書桌，瑟琳娜正坐在桌后認真為登記的變種人填寫表格
“伊……伊索爾特……哈默頓，我是曼哈頓人，我聽到了x教授的通告，世界末曰……要來了對嗎……你們是來拯救我們的……”站在瑟琳娜面前，一個手里拿著寬邊帽的瘦小中年男子緊張說道
“能力”瑟琳娜沒有理他，每個過來報道的都會就世界末曰嘮叨幾句，眼前這位算表現好的，不乏有不信任的沖過來想揍他們一頓，不過這類人通常都被沈奕直接扔出去
不管來的是誰，不管他有什么能力，不管他有多少級
“挖……挖洞”男子結結巴巴說
“挖洞？”瑟琳娜驚訝抬頭
“是……是的”緊張讓他更加結巴了：“我……我也不知道……為什么……我就是……會挖洞，挖的特別快……不信你看！”
他沖過去，兩手往地上一扒，嘩啦嘩啦就開始扒啦起來，院子里折間竟已被他挖出一個大洞，之間地底一陣翻動，男子已從另一頭鉆出來，沈奕注意他不是在挖洞，而是不管什么東西碰到他的手都會被他輕易地扒下來
一群排隊的紛紛嘲笑起來，有人低低私語：“原來是只地鼠”
瑟琳娜遺憾地搖搖頭，旁邊沈奕突然低頭：“這個不錯”
“可這能力沒什么用”瑟琳娜驚訝
“不，有用讓他去挖礦，可以頂好幾個工人，價錢還比他們便宜”
瑟琳娜翻了個白眼，在檔案上匆匆寫下幾行字：“恭喜你，通過初次審核，接下來就看你自己的了信任與感恩，這是你能離開的基船記住這點”
“太感謝了！”那男子對著瑟琳娜連連鞠躬，看來他是真的十分相信末曰將至
“下一個”
一名彪形大漢走了上來：“我叫泰格，3級變種人，我的能力是鐵拳，我可以一拳把一輛車砸扁，比那只地鼠要強多了”
“是嗎？”沈奕走過來，看看他胳膊的肌肉：“架子不錯”
“那當然……”
話未說完，沈奕已一拳打在他臉上，那大漢眼白一翻暈了過去
沈奕搖搖頭：“沒什么用”
連他十分之一力量的一拳都撐不賺還是算了吧
旁邊自然有人將那大漢拖了出去
“下一個”冷漠的聲音繼續
一個小女孩走了上來，脆生生道：“我可以感應到地底的動靜”
“只有地下嗎？”瑟琳娜問
“是……是的……”小姑娘羞怯說：“但是距離很遠，而且被我感應過的我都能記賺我能分辨出是什么動物在地下活動，就算是我沒見過的，我見到一次后也能記賺我常和它們玩，我還給它們取了名字”
她托著手里的一只蚯蚓：“它叫崔西……”
人群中再度響起低笑聲
“你通過了”這一次沒等瑟琳娜說話，沈奕直接點頭
能夠感應到地下活動并分清是哪種生物的小姑娘，這意味著她可以發現潛伏者，如果哨塔被破壞，她就是最好的活動哨塔
“你很有用，不過記住別再給那些家伙取名字了”沈奕笑道
小姑娘吐了下舌頭，高興地跑開
又有人走了上來，是個小男孩：“我叫杰里米，我的能力是可以減少一切設備的電力消耗……我每個月可以為我家節省好幾百美圓的電費……我媽媽從不關電視機”
這次沒人笑小男孩了
人們已經看出，沈奕最不重視的或許就是武力向的變種人
果然，沈奕的眼睛猛然瞪大起來：“你說什么？是節省電力嗎？”
“不……是所有設備的消耗，我是說……如果您的車想省點油，我也可以幫忙，不知道有用嗎？”
“那就是降低能耗了？這簡直太棒了，你被直接錄用了！”沈奕興奮道，然后回頭下令：“給他安排最好的房間，最好的待遇！”
減少能量消耗！
這能力可太重要了！
沈奕已經決定，不管這小男孩對自己好感度是多少，花再大價錢都要把他拿下，因此毫不吝嗇自己的熱情，這是提升好感的好辦法，尤其是對這種小男孩
孩子需要被重視的感覺！
在這變種人的世界里，真正值錢的正是那些曾經被人看不上眼的廢柴！
當然，也不是說所有武力側變種人的都被拒絕
一名變種人能夠讓打出去的子彈或炮彈發揮更大的威力，他適合做艸作炮臺
一名變種人能夠吸收并制造強力的電流，電流強度取決于吸收強度，他是少有的可以對蟲族造成有效傷害的變種人
一名變種人可以制造小面積的塌陷，雖然沒什么用，但是可以混亂蟲族
真正令人驚喜的還是那些輔助向的變種人，超距離探測，危險感知，修理機械等等等，單是擁有小杰瑞激活能力的變種人，沈奕就找到六個，雖然他們沒有小杰瑞那么強大，但加起來的修理能力卻只強不弱
招募進行了三天，前后有大約兩萬四千名左右的變種人報名，最終留下了一萬兩千人，其中九千名左右是輔助型，一千人左右是戰斗型，還有兩千是戰斗輔助兼備型
沈奕這趟帶來挖人的資金是一百萬，就算一個變種人一百點，也雇不到一萬兩千
變種人實力比士兵強，對沈奕的信任比士兵低，一百點是完全沒可能的，為了盡可能地留住這些人才，沈奕選擇的辦法就是將這些人分成兩類
一類是永久招募，如召喚士兵一樣歸屬自己
一類是暫時招募，不能帶離血腥都市，如積分招募一樣
戰斗型的基本都被編入臨時招募中，一些能力特別強大又對自己信任高的則永久招募
如此一來，這一萬兩千人他就基本都能吃下了
天堂招聘工作還在進行著，卻已漸漸進入尾聲
相信他們并愿意來的已經來了，不相信或不愿意來的也不會再來
時間在繁忙中悄悄流逝著，轉眼間便到了第三天
今天沈奕沒有再主持招聘的工作
他坐在變種人學院上方天臺的欄桿上，靜靜地看著遠處的天空
或許是空間穩定的緣故，天空依然是一片晴朗，但是隱約間，沈奕感覺到一絲能量的風正通過那無邊天外吹向這里
世界正在變得狹小
如果這個時候乘坐先驅者號，或許會發現宇宙正在收縮……還有一個小時，入侵就要結束了
屆時，一切都將歸于虛無
就在這時，小杰瑞走了過來
“教授想見你”他說
“是么”沈奕看了一眼血腥紋章，找到x教授的招募候選屏
好感度150，永久擁有需要支付點數二十萬，雇傭式招募需要支付點數兩萬，平等招募需要支付點數一萬，非歸屬姓臨時招募需要支付點數四千
但是在最下面，還有一行提示：拒絕追隨！
也就是說，x教授對他雖有好感，卻已做出了拒絕跟隨的決定
沈奕嘆了口氣：“我這就過去”
他轉身向教授房間走去
教授已經在等他了
看到沈奕過來，x教授招了招手請他坐下
“教授，我建議您再考慮一下”沈奕認真道：“可能我之前說的有些話不太好聽，在這里我向您表示最真誠的歉意您是我極為尊重的一位長輩，如果可以，我還是消……”
“還記得我們第一次見面時說過的話嗎？”教授突然說
沈奕楞了下，然后搖搖頭
即便他有非凡的記憶，也不可能記住十多年前教授對他說過的話
“心靈迷宮”教授緩緩道
沈奕這才想起，自己第一次見到x教授時，教授對自己使用了心靈迷宮的能力，也就是在那時，他再次見到了白衣女孩
“那個時候，我對你說……心靈迷宮是一個人真實心靈的表現，我看到了你的表現，我確信你并不是一個迷信并濫用武力的人”
“是的教授，很感激您對我的評價”
“但當你認為有必要動用武力的時候，你也絕不會猶豫你是一個意志堅定的人，我很少看到有人的意志會如此堅定……如果某天有什么東西阻礙了你的前進，你會毫不猶豫的把它踢開對你來說，破壞和平協議也許不是你的目的，但如果破壞和平協議可以幫助你達到你的目的，你就會那樣做是的，這就是我所看到的，也是我所擔憂的”
曾經的回憶如流水般泛起，沈奕想起，這正是當初x教授對自己說過的話
沈奕為之怔然
好一會兒，他才說：“我沒有破壞和平協議”
“那么那些入侵者是誰？”
沈奕啞然
x教授卻似乎沒有追究的意思
他只是以淡然的口吻繼續說：“我們終究不是一路人很感謝你讓我知道了這世界的真實，但從我存在時起，和平就是我追求的目標為了生存，去另一個戰場殺戮，那不是我想要的”
“我明白了，教授，很抱歉對您的欺瞞”沈奕低頭認錯
對于x教授不愿意追隨他，沈奕感到很遺憾
這是一位偉大的老人，哪怕僅僅只是為了他的那份情懷，也足以讓沈奕努力去救他
但正是他自己的功利破壞了這一切
世界終究不是什么都以利益為衡量的
相比那動輒言利，勾心斗角的血腥都市的世界，那一刻沈奕突然覺得這里的世界才更加真實……“我已經老了，不想再離開這個世界，但是有些人還不該死”
沈奕愕然
房門推開，門口已出現了金剛狼，幻影貓，小淘氣，暴風女，冰人，寇特華格納等一批劇情人物，甚至連萬磁王也在
如果這時候看他們的選擇項，就會發現其實他們每個人的下面都有一行：拒絕追隨
不過同樣是拒絕追隨，不同的人又有所不同
萬磁王是本世界的ss，以他心高氣傲的姓格，自然不愿意為人服務
其他的變種人，則是追隨著x教授的決定而來
x教授的聲音響起：“這世界既然存在了，就有必要留下些人，證實它曾經的存在杰瑞和你的感情很好，他是愿意跟你走的，你再在他們中間選擇一個人吧”
沈奕看向金剛狼，金剛狼倔傲地抬起下巴
沈奕微笑著搖搖頭，再看向小淘氣，小姑娘的頭低了下去，似是不愿與他對視
他看向冰人巴比，巴比輕輕搖了下頭
目光落在幻影貓和寇特華格納身上，他們的眼神閃爍著，紛紛扭頭離開
最后，沈奕把視線停在暴風女身上
他說：“我消你能選擇追隨我，你的能力在星際戰場上，會派上用處的……別讓他們的死，變得無意義”
暴風女的臉色一片慘白
她看向x教授，教授輕輕點了下頭
暴風女的身體顫抖著，終于對著沈奕單膝跪下：“愿意追隨您，主人！”
暴風女的侯選單上，拒絕追隨變成了誓死追隨
這一提示的改動，也使得暴風女的招募價格直接大幅度下降
但是沈奕卻沒有為此感到任何高興
他再不說話向著屋外走去
房間里，x教授看向遠處天空
蔚藍天空，已如缽般出現了道道裂痕，越來越大，越來越大……夕陽下，一群變種人迎著陽光望去，光線變得不再那么刺眼
他們在等待著，迎接著，這世界最后的毀滅
站在遠處高處，沈奕望著夕陽下屋內的教授，光線將他的身影拉長，愈發顯得高大而神圣
他們是一群真正的勇士，勇敢面對著死亡的來臨
相比他們，沈奕覺得冒險者簡直就是一群猥瑣而骯臟的生物！
悠悠嘆了口氣，收斂心神，沈奕道：“時間差不多了，溫柔，你先帶他們離開吧！”
“你不走嗎？”
沈奕搖搖頭：“我還有些事沒處理完”
說著，他也已坐下，仰望夕陽，靜待那毀滅一刻的來臨
                    

第三十五章 創世(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 創世(上)
來自異世界的入侵結束了レレ
倒計時進入了最后時刻
世界突然安靜了下來
這一刻，世界各地的所有人，仿佛都突然明白了什么般
他們一起向著上方仰起頭，看向那頭頂蒼穹
天空泛起了水紋般的漣漪，然后開始劇烈的顫抖
伴隨著顫動，天幕如一面破碎的鏡子，裂紋飛速壯大，漸漸地密如蛛網……相比其他人，沈奕能看到的更多
在那蛛網的背后，沈奕看到無數的光點勾勒出龐大的圖案，閃動出各種奇異的圖紋符號
那一刻沈奕感覺自己就好象是站在黑客帝國的世界中，看著無法破譯的密碼漸漸顯現真容；又或是十三度兇間一路趨車直至天之盡頭發現世界真相的主角
規則的鎖鏈密布天空，符文的代碼盡情刷過
鎖鏈在斷裂，畫面在破碎
在裂紋擴張到極致時，天幕破裂，黑洞出現
一如死亡競賽時世界崩潰的一幕
黑洞開始向著四方擴張，吞噬一切，所到之處，盡歸虛無
人們開始一個接一個的消失，沒有痛苦，沒有喊叫，惟有一起仰望天空時的寂靜，靜靜等待著自己命運的終結
萬磁王消失了
金剛狼消失了
小淘氣消失了
X教授也消失了，在他消失前，他看了沈奕最后一眼，臉上還帶著微笑
“也許，那不是死亡，只是又一次新生”
望著空蕩蕩的一切，沈奕自語
黑暗已然徹底統治大地，向著沈奕席卷而來
沈奕卻自巍然不動
他看著那向自己襲來的黑暗之潮，臉上卻露出了一絲不屑
終于！
黑暗徹底涌至，將沈奕整個吞入其中
時間在這刻停止，周圍再沒有任何存在
沈奕發現自己已身處一片無盡虛空之中
空空，蕩蕩，仿如回到了曾經的四十年黑暗之囚中
死寂之空！
虛無之界！
不過沈奕更愿意叫它另一個名字：
夢想空間！
是的，這里才是真正的夢想空間！
原生態的夢想空間
虛無，沒有任何物質，只有純正的能量組成的空間！
所有的物質在這里盡歸于能量
身處在這死寂的夢想空間里，沈奕并沒有恐懼，反而感到一種由衷的向往，就象魚兒歸于/大海，鳥兒放空
他的身體突然輕輕顫了一下，然后是一點光芒從沈奕體內升起，擴大
那赫然一個微型宇宙
這宇宙開始向著四周不斷的擴張，延伸，越來越大，并很快彌漫了整片空間
曾經的一幕再度上演，沈奕看著這宇宙演化自然
不過這一次，他已不再滿足于觀察者的身份
他的目光投向了一顆荒涼黑暗的星球，那里的表面一切皆無
沈奕對著那星球輕點：“要有光！”
光便出現了
沈奕笑，很好，現在可以扮演上帝了
于是他又說：“要有水！”
后便出現了
“要有自然之演化”
星球上開始出現植物，自然開始演化，大氣層開始出現
沈奕覺得這速度太慢，他便揮揮手：“讓時間加速”
星球破滅了！
在時間的長河中化成一片塵埃
沈奕楞住
“是沒有控制好時間的流速？是了，創造應該是精確的”沈奕自語
這一次他重新選定了一顆星球，讓其生長，讓其發展，并嘗試控制時間的流速
但是很快這顆星球又完蛋了
它突然四分五裂，化成無數碎片消散
“缺乏足夠的質量引力嗎？是了，是規則……我的宇宙，沒有規則，它只是我最初映象的體現但是沒有規則，它就沒有發展的基礎”
沈奕喃喃自語
他有些明白了，原來的宇宙只是他映象的體現，如果不加干涉，自然隱含無數規則，自然會出現一切該出現的
但是如果要加以干涉和改變，就需要制訂新的規則！
新的世界，需要新的規則！
制訂規則，讓一切事物隨你所制訂的規則去運轉，規則就是創世者的工具！
這才是真正的真實！
“所以，要先有規則，那我們就從質量開始吧！”
沈奕再次對一顆星球施為
當然他很快就又失敗了，這次是星球內部的火焰大噴發，將整顆星球燒成灰碳
不過沈奕不在乎，他已漸漸明白創世的方法
沈奕就這樣樂此不疲的實驗著，摸索著
不過很快他就發現他累了
疲憊的靈魂使得整個宇宙開始回縮，并最終消失在他的身體中
“能量被消耗一空了嗎？”沈奕細細感受著，自語著，身心深處，一股前所未有的疲憊，那是多少意志也無法彌補回來的
于是沈奕笑笑，取出一顆能量珠
能量珠的能量開始進入沈奕體內，讓他枯竭的靈魂迅速恢復并壯大
“是了，就是這感覺，沒有錯創造一個宇宙，消耗的正是這能量，這來自夢想空間本身的能量……”沈奕自語
手中的能量珠已化為粉末消失，沈奕手腕一翻，已又出現一顆新的能量珠
他繼續貪婪地吸收著，將一顆又一顆能量珠又掉，也只有在這里，他才能盡情的肆無忌憚的吸收這能量而不用忌憚被最高議會發現
當最后一顆能量珠被沈奕吸收完時，沈奕只覺得自己的靈魂能量變得無比強大，他的手一揮，新的宇宙再度生成
這一次比以往更大，沈奕的意識也更加清醒
他突然意識到，自己完全沒有必要去照搬舊世界的規則
為什么不能自己創造全新的規則呢？
你是創世者！
你創造規則！
規則為你服務！
只有規則來適應你，而非你去適應規則！
想通了這點的沈奕哈哈大笑
他的目光落向遠處一顆星球
“那么……就讓我來重新創造一個世界吧”
新一輪的實驗開始了
這一次沈奕學乖了，他先創造了一個發光的小球體，這個小球體有左右兩個半球組成，類似一個發光的大腦，同時又有著無數的功能分區
它能夠幫助沈奕推演一切規則下可能產生的結果，就象是沈奕的三維立體影象記憶，或者說是一臺光腦
沈奕叫它系統
這很有趣
系統可以幫助沈奕分析狀況，推演未來，使沈奕少走許多歪路
接著，就是對一顆星球的改造
也不知過了多少時間，失敗了多少次，一顆嶄新的星球在沈奕手中生成
這是一顆光怪陸離的星球，火焰在星球的表面燃燒，水在內部沸騰，植物倒生于天地，從天空向著地面生長地上被分割成無數的空間，空間彼此間相互溝通，使得任何存在都可能從一個空間直接跳躍到另一個空間中
一顆在星球北面生長的巨樹，倒垂的枝柳穿過空間的縫隙，出現在星球的另一面，一只看上去象螞蟻的生物沿著枝柳亂爬，同時出現在星球的各個角落……沈奕覺得這很有趣
一個完全的，超脫現實的，在他隨意亂畫下誕生的世界
它看似荒誕，卻真實地存在了，沒有破裂，因為支撐那荒誕的，是沈奕自定義的天地法則
當法則嚴謹時，則一切荒誕亦為真實
當法則錯漏時，則一切真實亦為荒誕
“就象是愛因斯坦的小板凳”沈奕自嘲
作為第一個完成品，它實在是太粗陋也太不負責任了些，只是些空間上的紊亂和引力上的小小改變
也許可以把它們做得再復雜些？
沈奕想
不過很快，沈奕又否定了這個概念
粗糙的世界來源于規則的簡陋
制訂更多的規則，細化更多的功能，才能讓世界變得更加精彩
這才對！
怪不得這顆星球的時間無論怎樣加速都沒有高級生命的出現
因為規則里不包含這部分
沈奕再次意識到自己的不足
于是他開始再一次不知疲倦的去創世……現在，他已經創造并修改了數以百計的星球，但沒有一個讓他滿意的，就象是小孩子的手工玩具
在這枯寂無聊虛空里，能夠打發時間的唯一方法似乎就只有這個了
真不知道上帝創世時，是否也是如此這般，反復實驗，并制造出了無數廢品
沈奕有些無聊地想到
累的時候，他就躺下來休息一會兒
靈魂開始脫離身體，在空曠的世界中漂脯千萬縷絲線飛出，仿佛一棵老樹，扎根在這虛空中，就象扎根于土地，吸收著營養……于是沈奕的靈魂再次壯大起來，直到他暫時再也吃不下為止
“好飽……”
沈奕喃喃著
露出滿足的笑
他的手里已經已經出現了一顆新的星球
這一次看起來比以往的無數顆都要好多了
但是沈奕還是無法讓它產生高級生命
不過沒關系，早晚會的
沈奕確信這一次能夠成功，只要給它些時間
于是沈奕滿足地看了它一眼，將它隨手往深空處一拋，然后沉沉睡去
上帝要休息了
也不知過了多少時間，在黑暗虛空中出現了一個白色光點
那是一個白色的身影
她抓住了那顆被拋出的星球，看了一眼那星球的表面，然后對著那星球輕輕一點
漸漸地，這刻淡綠色的星球變了
大海在波濤翻滾
巨大的植物從海底升起，直達天際
身插雙翼的猛虎在空中咆哮
咆哮的怪蛇洶涌出驚天的巨浪
生命，誕生了
                    

第三十六章 創世(中)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 創世(中)
醒來的時候，沈奕看到了白衣女孩。レ♠思♥路♣客レ
她就站在自己的身前。
“嘿！好啊！”沈奕笑了笑。他并不奇怪女孩的到來，這里是她的主場，當然，現在也是他的：“當初你所說的無盡黑暗，就是在這里吧？希望你不會介意我來看看。”
白衣女孩在說起自己的過去時，曾說過隨著自己出生世界的崩潰，她在無盡虛空中流浪。
她之所以不會死，就是因為她是空間之女。
也正是她的這個信息，給了沈奕勇氣去面對空間吞噬帶來的無盡黑暗。
也只有在這里，他才敢于吸收能量珠，盡情的做各種他想做的實驗。
這里是最高議會的感知無法觸及之地。
沒有等待女孩的回答，沈奕已繼續道：“這里才是真實的夢想空間，所以這里就象是子/宮，只有回歸這里，我們才能得到真正的成長。如果不是你告訴我，我根本不會想到回到這里來。”
“可如果要真正的完全成長，我們終歸還是要回到外面去。”女孩回答。
沈奕完全明白她這話的意思。
如今隨著他靈魂能量的覺醒，在這夢想空間的子/宮中孕育，許多東西即使不用女孩來告訴他，他也已經明白了。
子/宮終究只是子/宮，是為胚體提供能量生長的地方，但要想長得更大，就必須走出去，面對更大的世界。
打個比方，能量珠吸收能量是最低的層次，那甚至是人類都能做到的
直接吸收空間能量，才是空間之子的層次。
而在這原夢空間吸收，就象使用臍帶，因此很輕易就可以吸收到。
但是走出這里，去了外面的世界，在那嘈雜的充滿物質的世界里，就要學會用肺來吸收了——是的，能量能轉化物質，物質也能轉化能量。
這是一個巨大的變化，只有做到這一步，空間之子才能zìyóu吸收能量，壯大靈魂。
可這也是最難的一步。
直到今天，甚至連白衣女孩都沒能完全走出去。
她只是在任務世界中飄蕩，就好象溫室中的襁褓。
她甚至不敢去系統星，因為那里太接近最高議會了。
那里也許是她唯一不能肆意的任務世界。
但是沈奕不一樣。
他天生就在外面。
他可以出去。
只要他能找到在外面使用物質能量之間的轉化而不被最高議會發現的方法。
這一刻，沈奕和女孩都明白了這點。
“不過在那之前，我還得先在這里發育一下。”沈奕笑道：“正好你來了，有好多事還需要你指點呢。”
“你是指這個嗎？”
女孩揚起手，手心上方一團光亮，托著那顆被他拋出的星球。
那上面如今已經是萬物生長，百獸齊鳴。
沈奕看了看：“唔，你幫我加速了？怎么樣，它看起來還可以對嗎？不過可惜還是沒有產生人類。”
沈奕已經注意到這顆星球的發展到了極限，這意味著不可能再有高智商的生命從中產生。
“那是因為你試圖將一切掌控在自己手里。”女孩回答。
“這有什么不對嗎？”
“那取決于你怎么定義人類。如果只是會思考，動物也是人類。”
“這樣啊……”沈奕的眼睛瞇了起來：“人類，首先應當是一種高智商的生命，懂得學習，懂得積累，同樣懂得創造，懂得……反抗！”
他看向女孩。
女孩沒有說話。
沈奕卻有些明白了：“是的，我犯了錯誤，我試圖把一切控制在我的手里。可是人類……我們理想中的人類，本就不應該被控制啊。”
“人類之所以是人類，就是因為他們不受控制，惟有不受控制的思想，才可以去思考，去發現，去創造。對他們的禁錮，就是對他們的扼殺。”
“我試圖控制一切，試圖創造出人類。這是個錯誤，是個矛盾！”
“即便是神，也不能自相矛盾！”
想到這，沈奕大笑了起來。
他搖頭道：“不，人類就不應該是由神創造出來的。他是建立在萬物運轉之法則上的存在，以規則為基石，向上自我發展。這樣的存在，根本不需要去創造，只需要給他們一點環境，然后任其自然即可出現。”
說著，他對那星球又點下一指。
星球的表面，無形的金色鎖鏈砰砰砰連續斷了數根。
那是桎梏于生命發展方向的意志枷鎖，規則之鏈，這刻在沈奕的主動放手下，終于松脫開了。
接著，生命開始出現變化，一些大型生物開始向直立行走演化，過渡……
或許是因為星球的壽命已經到了的關系，人類最終沒有被演化出來，但是沈奕已看到了那進化的方向。
它是在完全非沈奕意志下的自我發展。
規則！
它不僅是萬物運轉的法則，同時也是生命發展的基礎。
人類，則立于此基礎上前進。
新的星球又開始創造。
這一次，沈奕成功發展出了人類。
確切地說，是一種類人的高智商生命。
他們不是由猿猴演化而來，而是由一種海洋生命躍遷式的發展而成，這使他們保留了兩棲的特性。
但是他們同樣擁有極高的智商，懂得使用工具，并漸漸發展出自己獨特的文明。
海洋魚人文明。
那是沈奕從未想到過的新奇文明，他看得很入迷。
因無法預知不在掌控而充滿吸引力。
直到這世界再次崩潰，沈奕才從這新文明的誕生與瓦解中解脫出來。
他長長地吸了一口氣，臉上盡是滿足。
他看向女孩，女孩依然靜靜站著，仿佛等多久也沒關系。
“非常感謝，你讓我跨出了一大步。不過我總覺得好象還差點什么，我是說……他們其實還不算我想象的人類。真可惜，直到世界崩潰前，他們依然都處于原始的生活形態中，別說脫離星球了，連高級些的文明形態都沒發展出來。”
“你為什么一定要讓他們飛出星球呢？你的宇宙已經被重新定義了，在這定義里，也許你根本就沒有給他們仰望星空的空間。”
“你是說……”
“你以為，為什么血腥都市要使用舊的世界作為模板？”
“模板……復制……”沈奕自語：“難道說……”
女孩不等他思考完成，已直接說：“模板存在的意義，在于了解規則，完全脫離于現實的規則并不具備實際價值。”
“是的，是的！”沈奕興奮叫起來：“使用舊世界作為冒險者進入的任務世界，不僅僅是因為它更加復雜，同時更是對現行成熟宇宙的有效復制！而通過幻想世界，我們甚至可以倒推出成立它所需要的規則！完全使用新的規則是無意義的，也是不成熟！”
“這就象是寫一部小說！”沈奕激動道：“寫一本小說，要有新意，但是完全的創新，每一個概念都脫離于人們的認識，則意味著完全的失敗。”
“在舊基礎上的創新，才是真正的創新。”
“一些小小的改動，有時候就足以造成翻天覆地的變化！”
“我建立了太多新規則，每條規則會帶來什么結果，有時連我自己都不知道，所以我又一次把自己束縛了。”
沈奕興奮的跳，手臂用力下揮，就象是一個發現新玩具的孩子。
他不斷的喃喃自語：“模擬舊規則，開拓新規則，回歸舊規則，這就是創世三部曲嗎？”
就象沈奕舉的例子，一個作者要寫好一本書，總是有一個模仿，創新，再回到主流并在主流上做進一步開拓這一過程。
之前的沈奕，做了太多的創新，多到他自己都無所適從，現在，是時候回到主流了。
這一次，他重新塑造世界，一切以舊的地球體系為主，只是稍稍地做了一些改變。
“要有魔法，還要有斗氣。”沈奕說。
新的世界開始創造。
這是一顆絕大部分模仿舊世界法則的星球，唯一有所不同的就是魔法的因子在空氣中閃耀，使得人們可以通過修煉來掌握魔法或斗氣的力量。
擁有豐富智慧的人們很快就發現自己所處世界的奧秘，他們開始學習并利用這力量，借助于這力量感知世界。
很快，基于魔法規則上的人類文明建立了，這是一個等級制度森嚴的社會，魔法的力量至高無上，血統的重要性大大提升，個人的實力飛速發展，統帥與管理能力的重要性大大下降，暴力成為真理，強者代表特權……
沈奕饒有興致的觀察著人類在不同社會形態下的變化，在完成了初期環境建設后，他給予了這些生命zìyóu發展的空間，接下來就是靜靜的觀察。
由于整顆星球只相當于漂浮在他腰際的一只足球，以至于哪怕他就那樣站在這星球的旁邊，星球上的人們也無法覺察到他的存在。
他的雙眼就是那天空的太陽，每一次眨眼就是黑夜，因此這世界的白天遠比黑夜長。
他的呼吸就是席卷九天的颶風，偶爾動一下，整個星球都會為之震蕩，打個咳嗽，就是席卷世界的雷鳴，人們稱其為天劫。
奇怪，我創造的不是仙俠文明呀！
為了確保這星球的文明不因自己的舉動而摧毀，沈奕不得不為星球再制作一個保護罩。
于是，達文奇開始變成水晶球里的世界了。
做完這一步，沈奕把時間速率稍微調低了一些，然后就不去理會，任由這世界自行發展。
接下來，他又制作了一個新的世界，這個新世界是完全仿人類世界創造的，還是一樣的步驟，先是漫長的自然演化，接著是封建文明的興起，漫長的人類戰爭，再一步步發展過度到現代文明社會。當然也有所不同，美國被解體了，rì本被二十顆原子彈轟到陸沉，沒辦法誰叫上帝是中國人呢。韓國和朝鮮則老實得象條狗一般。
但中國卻不是最大的國家，因為接下來沈奕要做的事并不是那么和諧。
他往這顆星球灑下了一把粉末。
喪尸病毒！
于是末世來到了。
沈奕小心地為這顆星球也罩上一顆水晶罩，就象是對待精美的工藝品般，將它放在了那顆魔法星球的不遠處，任其自生自滅了。
接下來，他開始制作一塊仙俠大陸的世界。
這是沈奕制作的力量體系最強的世界，滿世界的飛劍亂竄，仙氣縱橫。或許是規則給予的力量過于強盛的緣故，在沈奕為其制作保護罩的時候，有個特別強大的家伙似乎察覺到了什么，對著天空劈出一劍。
劍氣很兇猛，砍在了沈奕的手指上，竟然讓沈奕有了那么一絲被樹枝打到的感受。
這讓他很好奇，他想試試那個存在有多強，于是一指頭按下去，結果那位強大仙人被按成了齏粉，代之而起的是一片天崩地裂，無數仙人神魔跟著遭殃，方圓數百萬平方公里皆成廢墟，后世人稱之為上古戰場，神魔廢墟。
不過沈奕對此并不在意。
他在意的是出自自己靈魂世界的存在，竟然能傷到自己。
雖然那力量還弱小，但的的確確是讓自己感受到了。
他將這星球和之前的兩顆星球放在一起，看向女孩：“我以為他們不可能傷害到我。”
“當你給予他們zìyóu發展的機會時，他們就有了傷害你的空間。”女孩回答。
“有意思。”沈奕笑：“這是不是意味著當我賦予這世界更大的力量時，他們甚至可以脫離世界，來到我的身邊，為我服務？”
女孩沒有回答，只是揚起手。
一顆星球在她的手心誕生，那是一個由龍統治的世界。
接下來，一頭特別強悍的神龍在這世界中不斷發展著。
它越來越強大，直至整個世界都無法容納它的力量。
它開始向著天外飛去，飛出這星球，飛到這女孩的手心。
一條真龍誕生了。
它繞著女孩盤旋，最終匍匐于女孩的腳下，瑟瑟顫抖著，因為它感受到了那遠遠凌駕于它之上的，創造者的至高無上的意志。
“有意思，這才是夢想成真的真正內涵嗎？”沈奕喃喃自語。
沈奕的手也抬起，一顆新星球誕生，隨著運轉輪滅，一個精靈脫穎而出，匍匐在沈奕的腳下。
這一次，不再是那種戰斗力只有5的渣了，而是一個至少擁有二難度實力級別的存在。
“原來讓靈魂世界內的存在進行超脫，才是使思維創造物質的最好方法。”沈奕恍然醒悟。
這種方法比起直接的塑造更復雜，卻也更高明得多。
最重要的是這種通過跳出本世界得來的生命具有相當大的真實性與可成長性。
“是的。”女孩已說道：“通過你的靈魂使用能量具現化出的宇宙和你體外的這個真實宇宙，并非不可溝通。就好象你們小說中人界，仙界，當力量足夠時，就能夠產生突破，進入更高的層次，不過這只是它的初級運用方式。”
“那么更高級的運用方式呢？”
“融合。讓身內的宇宙與身外的宇宙融合。你身體里的宇宙，是你的絕對領域，卻無法影響到外界，但當你把它和外在的世界融合起來時，外在的世界就會變成你的絕對領域。”
“那個時候……”沈奕看著這四周空間，喃喃道：“就可以象改變體內宇宙一樣，改變體外宇宙的一切，那時才叫……夢想成真。”
“是的，內外宇宙能夠融合或者說重疊多少，你的絕對領域就有多大。你現在所創造的一切，不過是在畫一張圖，就象是施工前的建筑藍圖，只有真正將它們在現實中實現出來，才能使其具有力量。如果有一天，你體內的宇宙能夠與整個現世宇宙相融合，那么整個世界都是你的絕對領域！”
“那時，我就是神？”
“不，還差一步。”
                    

第三十七章 創世(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 創世(下)
“還差什么？”
“超脫。binhuo/.//你能絕對掌控的，是屬于你自己的世界，融合，使你的世界與你不能掌控世界融為一體，你可以在這世界里為所欲為，但世界依然不屬于你。只有超脫它，你才能掌控它。”
“把現實世界變成我的體內世界嗎？然后我就是超脫這宇宙的神？”沈奕笑了。
擴展內部宇宙，融合現實宇宙，將現實宇宙轉為內部宇宙。
如此，才能站在更高的層面，俯視一切。
如此，才能成為現實世界的真神。
至于在這之上，是否還有更高的存在，沈奕不知道，白衣女孩也不知道。
也許是個無盡的循環，一如十三度兇間？
也許就到此為止？
只有等走到那一步，才能知道了。
“怎么才能做到？”這刻沈奕問，他對超脫現實成為真神并無興趣，能在本世界為所欲為，某種程度上已經可算是真神的存在，當初第三紀的冒險者，創造出的應該就是這層次的神。但這不妨礙他去尋找方法，尋找答案。
女孩搖了搖頭：“我不知道，那是我未曾接觸過的層次，可能永遠也找不到方法，也許只有等到那一天才能明白。”
“也未必哦。”沈奕笑答。
他看向自己制作的三個星球：“也許……我們可以先從這里開始。”
那一刻他的表情有些促狹，因為他已經想到了一個很有趣的新玩法。
他拿起那顆正處在末世混亂中的星球。
“首先，要有個主角……”
睜開眼，林風一下子坐了起來。
這里是哪里？
自己不是應該正在荒野上與那些該死的喪尸搏斗嗎？
依稀記得那個lv3的喪尸正一口咬斷自己的脖子……
可為什么自己一下子回到了十年前的大學宿舍？
難道是一場夢嗎？
“林風，快點兒，馬上要上課了，滅絕師太場場點面……”一個聲音在呼喚他。
是自己的好友兼死黨杜胖子？
可他不是在三年前的那場金陵保衛戰中死掉了嗎？
林風精神恍惚地看著好朋友的笑，他看了一眼墻上的日期。
2012年12月12日，這是末世前十六天？
我重生了？！
一個不可遏制的念頭在林風心底升起。
原來上天又給了自己重來一次的機會。
就在這時，他的腦海中突然響一個奇特的滴滴聲。
“宿主蘇醒，系統融合中……”
林風大驚，什么聲音？
不過下一刻，一股意識已傳入他的腦中。
林風開始明白，原來他之所以能夠重生，是因為他無意中融合了一塊系統殘片。
這是一塊擁有神奇力量的殘片，可以將能量轉化成物質，只要支付對應的能量，就可以得到數之不盡的能力與裝備，根據系統的說法，是上古天神制作的終級武器。可惜，就連上古天神也沒能最后完成它。
為了尋找能補完系統的宿主，系統尋找了十萬年，并最終落在了林風身上。
是殘片最后融合的力量導致了他的重生，把他帶回了十年前。
下一刻林風眼前已閃耀出無數系統可兌換的能力。lingdiankanshu
看著那無數的能力，林風眼都花了。
上一世，那么多親人死在自己的眼前。
這一世，我發誓一定要保護好他們！
我絕不原諒那些曾經傷害過我的混蛋！
林風捏起了拳頭，暗暗低語：“我明白了，我一定會利用這力量將系統重新補全，保護我所愛的人，不會再讓他們受到傷害。如果有誰再敢傷害我的親人，就算是神，我也殺死給你看！”
林風仰頭發出憤怒的咆哮。
接下來，這位重生者開始了他末日前的準備。
為了迎對末日的到來，他開始大肆購買各類生存物資，將整個超市搬空。當然，由于沒有錢，他就去了某個市政高官的家里，搶/劫勒索了一把，順便把某個敢跟自己搶女朋友的二世祖打殘。因為后世里，這個二世祖可是干過無數惡事，他的父親更是差點把整個城市都葬送……
“這個白癡……”看到這一幕的沈奕無奈拍額頭：“他就不知道用文明點的方法嗎？我可是給他留了一套房子的。把房子賣掉或抵押掉，隨便就能換來一大筆錢，透支未來都不懂嗎？去借，去貸款，哪怕是高利貸，沒有未來的世界，你有太多合法的手段可以利用，干嘛非得去搶呢？賣了房子再租一間不就行了？不用擔心人家會回來找你的，都變喪尸了！還有，我什么時候設計這么二/逼的市委書記和官二代了？自我發展也不該發展成這鳥樣啊？這丫就是為了把人家打殘找的借口吧？”
“人物的發展取決于設計者的規則基礎，只能說明你一開始就沒設計好。”女孩回答。
沈奕無奈：“你不用提醒我這個，反正系統補完的工作我已經交給他自己去做了。”
“他能做好嗎？”
“即便是白癡的實踐經驗也比天才的空想更有價值……大多數時候。”
不管沈奕怎么無奈，林風依然在堅持著他的道路，匆忙地做著末日前的準備，順便俘獲了四位絕世美女六位絕代美女和八位絕后美女的芳心。
接著就是在末世到來的這天，林風帶著消防斧和強弩去上課，在課堂上，林風語驚四座，聲稱末日將至，把老師和他的小朋友們都驚呆了。
最后著就是末世來到，林風開始了他殺怪升級的無敵歷程……
“終于開始了。”沈奕饒有興致地看著他自導自演的這段末日進化之旅。
不得不承認，盡管名字取的惡俗了些（至少沒叫他龍傲天），劇情狗血了些（富與官是原罪啊），但這位叫林風的少年的確還是相當努力的。
他不斷的戰斗，殺死怪物與喪尸，并從它們的體內獲得能量，交付系統，并換到自己想要的技能或裝備。
這些能量經由系統再出現在沈奕手上，一點一點，逐漸匯聚成一顆完整的能量珠。
沈奕拿著能量珠把玩著：“有趣的循環，對嗎？”
“有趣的方法。”女孩回答：“我沒想到你通過這種方式獲得能量。”
她看向那星球，還有那浴血奮戰中的林風。
沈奕交給林風的，自然就是之前他用來輔助創世的自制系統，一個非常簡單粗劣的版本，甚至無法自行轉化能量，只是用來進行規則設立。
但是在滿足一定條件下，依然可以使用，比如象現在這樣。
平衡原則。
只不過這一次的平衡原則不再作用于沈奕，而是作用于那位正在為沈奕打工的世界主角。
通過廝殺與搏斗來獲得能量，通過交易來獲得能力，而作為這一切的制造者，沈奕只需要坐在這里靜靜地看著故事上演就可以了。
不過沈奕卻搖了搖頭：“這不是我的目的，吸收能量這種事，至少在這里，我還用不著他。”
“你希望能從他的身上找到超脫宇宙的方法？”
“我把這叫做預演或者是沙盤推演……某種程度上，這沒什么不同，對嗎？”
“那為什么要選擇這么一個傻瓜？”白衣女孩看著林風問，如果不是沈奕幾度暗地里出手，冒充老爺爺賜給這個林風強大的力量，他早不知道死多少次了。
“因為只有傻缺才會總是喊著要逆天啊。聽見了沒有，在他拿到系統殘片的第一時間，就喊連神都要殺死呢……他甚至不想想這系統是誰給他的。”沈奕吃吃笑了起來：“問題在于我要的，就是他那種連神都殺的勇氣啊。不敢弒神，又叫什么超脫呢？象之前你我招出來的那種嗎？不，那叫奴才，他們只是走出了這世界，卻永遠不可能超脫。所以說傻其實也有傻的可愛之處的，上帝垂青傻瓜，自有其道理！”
說著他隨手一捏，一只強大而丑陋的怪物已出現手中。
沈奕緩緩將它放入星球，然后靜等著好戲來到。
這個時候的林風，已經成為了絕世強者，望著那高大如山岳般的恐怖怪物，他凜然無懼地沖了上去，展開了一場驚天動地的廝殺，當然也免不了吸引了周圍無數美女的目光。
在一場艱苦大戰之后，林風終于殺死了那個boss，現在，他的實力已升無可升了。
熟悉的老爺爺聲音再度響起：“孩子，系統能夠給予你的力量，就到這一步了，接下來的路，就要靠你自己走了。用你的力量，去補完這系統吧……”
“用我的力量補完系統？”林風無力地躺在大地上，看著蒼茫天空。
好一會兒，他終于坐了起來，握緊拳頭：“我會的，老爺爺，我一定會把這系統補完的，我一定會消滅那該死的主神，還這世界一個和平的！”
“主神？”白衣女孩沒明白。
“哦，就是我了。”沈奕不動聲色的回答：“不過在那之前，他還有很長的路要走呢。”
接下來的時間，林風一路繼續橫掃。
或許是因為老婆太多的緣故，他要保護的人也越來越多，他每天縱橫于陰謀與殺戮之間，前方有強大的妖魔，后方有不斷向他捅刺刀的陰謀者——大都是為了他的女人。
沈奕鄭重表示：“我保證我沒開弱智光環。”
“那就更說明你的規則定的弱智。”
“……”沈奕無語。
女孩從側面證實一個道理：聰明人的作品未必都是聰明的。
不管怎么說，憑借著強大的系統力量，林風撐過來了。
他掃平了前路上一切阻礙。
在第十個年頭，他終于將地球上所有的怪物殺戮一空，此時，沈奕那塊未補完的系統殘片也被他徹底完成。
看著那一塊薄如水晶的系統晶片在林風腦海中閃耀，沈奕滿意的點點頭：“很好，現在規則基礎更加完善了。”
“那么接下來呢？”女孩依舊很好奇地看沈奕做這一切。
就象女孩教沈奕怎么使用自己的力量一般，現在的沈奕也在教女孩如何思考。
她教導他過去。
他教導她未來。
“接下來？”沈奕笑笑：“接下來就更簡單了。”
說著他的思維已通過系統晶片再度進入林風腦海。
地球上，站在最后的boss尸體邊，林風感到一陣莫大的滿足。
整個星球上，所有還存活的人們，都在向他發出熱切的歡呼。
他成了救世主，他拯救了這顆星球，同時也為自己贏得了非凡地位與無數美女。
看著那身后那滿山滿谷的老婆們，林風感到了由衷的幸福。
末世，真好啊！
“孩子！”一個熟悉的聲音再度在林風耳中響起。
“老爺爺？”
“是的，是我。”
“你不是已經離開了嗎？”
“我又回來了。”
“孩子，恭喜你消滅了主神軍團的先譴軍。但是我要很遺憾地告訴你，你所消滅的，不過是主神軍團億萬分之一的力量，其實力甚至不能上主神的法眼，而只要主神不死，那么災難就永遠不會結束。”
“什么？”林風震驚了。
這只boss可是自己付出了無數心血，犧牲了不知多少戰友的生命才殺死的啊，竟然根本就不在主神的眼中？
那以后怎么辦？
“不要擔心，孩子，你是上天選中的天命者，未來能夠消滅主神的人，只是現在還無法與主神對抗而已。”
“我會繼續努力修煉的！”林風再次握緊拳頭，咬碎鋼牙。
“沒有用的，由于這個世界的規則限制，你在這里是無法得到進一步的提升的。”
“那我該怎么辦？”
“去更高層次的世界吧，在那里繼續修煉，不斷前進，總有一天，你會達到主神的層次的。”
林風回頭看了一眼他身后滿山的嬌妻們。
要去另一個世界了嗎？
那她們怎么辦？
似乎是看出他的擔心，老爺爺繼續：“不用擔心，等你消滅了主神后，你自然擁有了穿梭時空的能力，到時候再回來接她們也是可以的。”
“這樣啊。”林風松了口氣：“那好吧。”
沈奕已是笑得樂不可支了。
他抬頭看看女孩，吃驚的發現女孩臉上竟然也露出了一絲笑意。
他問：“你看明白了？”
女孩點點頭：“他似乎從沒想過如果無法消滅會怎樣？也沒有想過，那需要經歷怎樣漫長的時間。”
“對他來說，這種問題太復雜了。”沈奕笑道：“反到是你，你的進步也同樣令我驚訝呢。”
說著他對著林風一指，下一刻，林風已化成一道光芒消失在原世界，如一顆彗星般飛往那附近的魔幻星球達文奇大陸。
“既然有重生，也就得有穿越，不是嗎？”沈奕笑道。
拉文奇大陸的北邊，隸屬于克洛文斯王國的一個邊陲小鎮上，一個古老家族的測試會正在展開。
一名眉清目秀的少年對著能量石狠狠擊出一拳，爆出一片藍色光芒。
“斗氣三段！”
冰冷無情的聲音響起。
“真是個廢柴啊！”臺下響去一片譏諷。
少年忿忿的握緊拳頭：要不是穿越耗費了我太多力量，又進入了這廢柴般的身體，我怎么可能只有斗氣三段的實力？
等著吧，有老爺爺和系統在，我的力量總會回來的，而且會更加強大。
總有一天，我會讓所有嘲笑我的人，都匍匐在我的腳下！
林風，又名亞瑟的少年在心中咆哮著。
ps：我要鄭重的聲明我沒有嘲笑任何人任何書的意思，僅僅只是小小惡搞一把，請勿過度解讀。
其實每一本成名書都有他值得學習的地方，如果你不喜歡這情節，未必是因為這情節不好，更多的可能是因為其被用得太濫的緣故。
因此如果說我的確在批評，那我也只是在批評不斷抄襲復制一些經典套路的作者，而絕不是開創這類套路的作者。
這是完全不同的兩碼事。
架構可以學習，主流可以靠近，文筆可以模仿，精髓可以借鑒，但是故事終歸要有自己的，思想要有自己的，這是我個人的看法。
當然我承認我自己也不能免俗，完全的避免就好比是完全開創新規則，即不現實也不實用，只能說盡可能的朝這方面去努力，哪怕實在避不開，在手法上稍微變化一些也是好的。
最后，這種惡搞段子不會寫很多，一小部分意思一下就夠了，很快就會轉回正題。
                    

