第三十八章 天誅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 天誅
來到新世界的林風很快就發現，達文奇世界的確是一個比生化末世的力量體系更加強大的地方。
這里有著數不清的強者，斗氣修煉到極致可以成為劍圣，魔法修煉到極致可以成為法神，當然如果你有足夠的毅力突破一切阻礙，同樣可以魔武雙修。
除了魔法與斗氣外，這個世界還是個世俗與神權共同統治的世界。
光明神教是屹立在世界頂端的教派，崇奉偉大的創世光明神毫無疑問是沈奕”“。
而在大陸的另一端同樣存在一個龐大的教派天災教派，他們信奉的是黑暗與毀滅之神也是沈奕。
因此除了魔法與斗氣外，這里還有光明神術與黑暗神術。
為了盡快強大起來，修習這里的力量，林風決定自我封印系統帶給他的能力沈奕對此深感贊賞，二/逼的世界無法理解，但值得尊重。
然后他下了一道神喻，宣布林風為瀆神者。
現在，林風要開始面對光明教派的追殺了。
當然，一開始的力量不能太強，光明教派只派出了幾個小小的騎士。
在漫罵與嘲諷中，在陰謀與廝殺中，林風的實力飛快增長著。
哦，差點忘了學院。
在那之前，他得先去學院學習，于是沈奕很快修正指令，讓天災教會出馬，幫助林風對抗，并改頭換面送他進入學院。
在學院里，林風開始打敗一個又一個窺視他美麗妹妹的對手，為了捍衛妹妹的貞操而不懈奮戰，并成功獲得了進入王國最偉大的魔法學院學習的資格。
然后他很快獲得了美女御姐老師，傲嬌公主和蘿莉天才少女的芳心，繼續著美妙的人生征程。
同時他將來自地球的各種高科技帶到這個世界，做出無數發明，獲得無數金錢，得到無數資源，實力突飛猛進著。
財富與美女再加天生的嘲諷光環使得林風永遠不缺對手，并繼續強大著。
也就是在這個時候，魔界適時入侵了。
這一次的魔界和沈奕無關。
白衣女孩親自動手做了一批魔界戰士把它們放進達文奇。
女孩的手藝顯然不怎么樣，這些魔界戰士長得怪模怪樣，完全超出了沈奕的認知，看起來到是很有些卡哇咿。
但是它們的戰斗力相當強悍，以至于林風又是幾次險死還生，當然，挫折使得主角飛速成長，終于，他同時成為了劍圣與法神，消滅了魔皇沈奕與白衣女孩聯手制作的強大存在，形象上以洪浪為主。
現在，他只剩下最后的對手了光明教派。
反派oss教皇親自出馬，請動光明神降臨以誅殺這個瀆神者。
不過很遺憾，降神失敗了，光明神沒有響應他的呼喚。
“為什么？為什么光明神會在這個時候拋棄我們？我們可是一直在尊崇您的意志行事啊！”臨死前的教皇發出不解的吶喊。
“因為這就是我的意志啊。”沈奕笑道：“在我需要的時候，為我去死，這不正是你們虔誠的體現嗎？為什么又要憤怒？”
“這不可能！神不該如此漠視我們！”教皇聽到了神的低語，他為他所聽到的答案而震驚。
“沒有什么不可能的，用人類的思維去度量神的需求，本身就是愚蠢的。”沈奕冷漠回答：“再說你們又憑什么認為，虔誠就一定能得到好報呢？期待回報的虔誠，又叫什么虔誠？不過是一筆交易罷了。”
“原來神認為我不夠虔誠嗎？那么他呢？那個瀆神者呢？”站在圣山的巔峰，教皇憤怒地對天怒吼著。
“他？他才是我所需要的啊。是的，作為神，在我所創造的世界里，我需要的不是信徒，而是叛逆者。相比一群奴才，只有強大的敵人才能給我帶來更多的幫助與進步。至于你們，本就是我用來幫助他強大的棋子啊。”
“什么？怎么會這樣？偉大的神啊，您把我們都視為螻蟻與玩物了嗎？”
“你以為你不是嗎？”沈奕冷酷回答：“以神之名行事，將一切不信奉神者皆殺死，身為人類，你都可以將其他人類視如螻蟻，神又為什么不可以將你視如螻蟻？難道你以為你與其他人類之間的差距，會比你和神之間的差距大嗎？既然你們本就是螻蟻，那你們的虔誠，你們的期待，就是你們的原罪。既然你自愿為神獻出一切，又何必在這里苦苦哀求，憤怒不滿？僅僅是因為……神對你們說了實話嗎？”
教皇絕望了。
林風聽不到神的聲音，但是他能感受到被神拋棄的教皇心中的苦痛。
這讓他感到驚訝。
他不明白這到底是怎么回事。
那教皇仰視天空，雙目已流下淚水：“原來，這就是真相嗎？原來，你一直在利用我們？原來，你就是這樣對待你虔誠的子民的！”
“彼此利用而已，在你有生的歲月里，你又何嘗不是利用神的力量為自己獲得無上權力？一相情愿的認為神是無私的，是奉獻的，只能說明你們從未真正了解過神……身為人類，你們又有什么資格為神去下定義？自做主張，定義神的屬性；自以為是假借神的權威；自不量力，妄圖與神交易；自我否定，將神的意志置于人類之上……這就是你身為人類的最大罪行。”
“可那是因為您是神啊！”
“是神又如何？是神就需要被崇拜嗎？你會關注你腳下的螞蟻嗎？不！”沈奕斷然否定：“神不關注人類，就象人類不會關注螞蟻一樣。(。)如果你關注了，那僅僅是因為你需要它們，就象我現在需要你們一樣。”
“所以……”沈奕頓了頓道：“世間不管有沒有真神，身為人類，都沒有理由去崇拜它，信奉它。人類自當有人類自己的尊嚴，這與神有多強大無關，只是因為人類不需要神的指引！”
“所謂信神，即為背叛人類！”沈奕悠然說道：“那么現在，履行你這背叛者最后的使命吧。”
隨這他的說話，林風已高高揮起手中的圣劍，將那教皇的頭顱砍下。
于是林風再一次站在了世界的巔峰。
不過這一次，他已經有了對天界主神的懷疑，他雖然無法聽到那教皇內心中的聲音，卻至少聽到了教皇的呼喊，知道了他為神所拋棄。
他開始懷疑神的目的。
這很好！
不出意外的，沈奕又把他丟進了仙俠的世界……
蠻荒大陸上，一個少年在認真地攀爬著高入云端的山峰。
玄天派百年一度的門人招收大典已然開始，誰能在限定的時間內爬上去，誰就會能成為外門弟子。
“我能行的！”林風咬碎銀牙，雙手爬得滿是血泡。
他再一次封印了自己劍圣與法神的力量。
因為他知道，這個世界比他曾經經歷的更加強大，即使不封印，他也遠遠不是這里金丹級別強者的對手。
反到是現有的力量會讓他的拜師被拒之于門外。
為了讓自己更加強大起來，為了打倒那萬惡的主神，他必須克服一切困難。
終于，在半路上吃到一顆萬年仙果后，他成功登頂。
接下來，他正式進入玄天門，成為外門弟子，道號元坤。
在這里，他苦苦修煉火系功法，并利用自己天才絕頂的智商苦學煉丹術，煉器術，煉陣術，煉符術，無所不通，無所不精……
偶爾，沈奕會打出一些小閃電來刺激一下他的成長。
林風在天劫中吸收力量，脫胎換骨。
現在的他如果解除封印，那就已經具備了離開這世界的實力了。
不過沈奕覺得還不夠。
他需要的是一個能夠超脫并掌控世界的存在。
于是他繼續磨練著林風。
林風很努力。
他很快就筑基成功，接著是金丹，元嬰，化神……
終于，他再一次站在了這世界的巔峰。
久違的老爺爺的聲音在林風腦海中響起：“終于走到這一步了嗎？你果然沒有讓我失望呢。”
“老爺爺？”林風興奮喊道：“我還以為再也見不到你了呢。你是說我終于要能見到主神了嗎？”
“是的，孩子，在經歷過最后的考驗后，飛升這世界，然后你就會見到那萬惡的主神。”
“還有最后的考驗？”
“當然。主神已經察覺到了你的存在將對他造成危險，他將集合整個世界的力量向你發難。這將是一次真正的天劫，挺過這一次，你就將勝利！”老爺爺的聲音逐漸黯淡下去。
林風吃驚地看著天空，他看到整個天地的靈氣在聚集，匯聚成一片強大的靈氣云，醞釀出足以毀天滅地的神威。
這……就是主神的力量嗎？
林風顫抖了。
“釋放你所有的力量對抗這神之怒火吧。”老爺爺的聲音再度突兀響起。
“你不是走了嗎？”
“呃，忘記交代重要的事，再來提醒你一下。”老爺爺尷尬地笑笑：“只要你能抗住神之怒火，整個世界的力量都將處于你的掌控下。”
再度消失。
林風看著天際雷云，身上已暴出如火斗志：“那么，來吧！開！”
隨這他的吶喊，來自生化世界的系統之力，來自魔法大陸的魔武之力，還有來自這仙俠世界的仙人靈氣，在這刻同時激發而出。
天空中那集合整個世界力量的恐怖神之怒火當空擊下，閃落出無數驚雷巨電。
“來吧！”林風怒吼著，對空揮舞出無數重拳：“我命由我不由天！”
“我就是要逆天呀！！！”
兇猛的拳勁刺破蒼空，擊碎閃電，竟是將那一直護佑著整個星球的水晶罩也為之打散。
林風咆哮著，在風雨中迎風而上。
他看到了，在那天之盡頭，隱現出一個高大朦朧的身影。
那就是主神嗎？
我會殺死你的！
林風向著缺口飛去，飛升這世界，脫離一切掌控，那一刻，他感覺到他擺脫了冥冥中一直感覺到的控制著他的力量。
他脫離了這個世界，進入了這片空間，然后他看到，一名男子和一名白衣女子站在他的眼前。
整個世界，一片空空蕩蕩。
虛無！
絕對的虛無！
惟有周邊那三顆星球還在滴溜溜地轉動著。
它們是……
林風的眼神收縮著。
那赫然是自己曾經經歷的三個世界。
那孕育自己的地方。
而在現在看來，竟是如此渺小。
難道這就是仙界嗎？
為何諸天神仙不見蹤影？
玉宇宮闕蕩然無存？
主神軍團又在何方？
這……這一切到底是怎么回事？
他看向眼前的男子。
男子微微一笑：“恭喜你，你終于超脫了。”
這聲音！
林風震驚地向后退了數步：“老爺爺！”
“其實……我也不是很老了。”沈奕笑笑：“在我的世界，我只度過了二十多年，當然，在你的世界，我已經存在了二百多萬年。”
“為什么？為什么要這么做？”林風咬著牙問：“為什么要滅盡蒼生，為什么要殺戮天下？”
“因為在你眼里的蒼生，終究不過是我眼中的一絲能量，因其組合而產生思考與說話的能力罷了。既然濤聲濤起，云生云滅，都不過是神一念之間的事，如此輕易得來的存在，又有何價值可言？”沈奕笑答：“我能夠理解你的憤怒，你卻終究不會理解我的感受，對你而言，一切生命皆是真實，對我而言，百萬載光陰卻不過是彈指一瞬。如果你看著一個世界在一秒鐘能出現并消亡數十代的生命，你也不會再把他們當成生命去看待的……連螻蟻都算不上，只是灰塵。”
“那你又為什么要戲弄我？”
“因為無聊啊。”沈奕回答：“生活在自己創造的世界里，因無所不能而導致沒有追求……真得很無聊呢。所以說，神這種存在，本身就是最無聊的。追求成神，就是追求無聊啊，追求到讓自己沒有追求可言！”
說著他舉起手：“那么現在，你的力量已經成長到了足以危險我的地步，那正是我期待的。就讓我看看，你能否打倒我吧。”
說著他手一揮，那三顆星球已向著林風飛去。
“這三顆星球，是曾經創造你的星球，它們的力量現在屬于你了。從這三個世界中，你可以吸收到足夠的力量，然后使用這力量……來打敗我！”
林風吃驚地看著那三顆星球：“他們……”
“是的，他們，你曾經的親人，都在這三個世界中，在你離開后，我固定了時間流。他們沒有死，他們都在等你。但是吸收這三個世界的能量，會使世界崩潰，所有存在必將死亡。”
“不！”林風吶喊起來。
他將那三顆星緊緊護住，看著沈奕，露出憤怒與仇恨的怒火：“即使不使用這世界的力量，我也會打敗你，殺死你！”
“這不可能。”沈奕搖了搖頭。
他的手輕輕一揮，無數絲線已纏住林風。
它們穿入林風的身體，開始拼命吸收他的力量。
“不！”林風拼命掙扎著，他全身的力量爆發，開始向外涌動，那雄雄巨力竟然開始反抗，將沈奕的絲線一根根崩斷。
沈奕笑得越發開懷了。
林風的實力，已經擁有相當于五難度級別的冒險者的實力了呢，甚至更強，因為他擁有在逆境中不斷掙扎突破的能力。
“你是在玩火。”女孩說：“只要他繼續成長，他還是有可能打敗你的。”
“是的我知道，從一開始我就知道，可如果不是這樣的存在，出現在我面前又有什么意義呢？何況這可能……太小！”沈奕漠然回答。
他突然一揚手，收回絲線，猛地沖向林風，一拳打在了他的臉上，將他狠狠擊飛出去。
“去死！我是天命者，天命所歸，我必逆天！”林風咆哮著，手中已出現一把巨劍狠狠斬向沈奕。
沈奕斜身一閃，已是一膝頂在林風小腹部，冷酷道：“你不覺得這很矛盾嗎？既是天命所歸，又為何要逆天行事？”
“這……”林風啞然。
沈奕已又是一拳打在他的胸口，將他狠狠擊飛出去：“你的存在，從一開始就是個矛盾。你在這矛盾中成長，擁有強大的力量，只要給你時間與機會去發展，你的確的確有可能打敗我，真正掌握自己的命運。可是……”
“可是什么！”林風咆哮著沖過來，又是一記圣劍劈斬，無數仙符神器已蜂擁著砸下沈奕。
沈奕隨手一指，那些神器仙符盡化灰飛，仙家功法對他全然無效。
“可是這矛盾是虛假的，是我一開始的安排。你雖然很強，卻始終走在我為你安排的道路上。我了解你的一切，你自以為豪的那些東西對我是沒有任何意義的，唯一能對我造成危險的，是你超脫這世界的力量，因為超脫了，就擺脫了我的控制。可惜，你固然做到了超脫，卻還無法使用這力量。去吸收那三個世界吧，那些力量才是真正有效的。”
“絕不！”林風繼續吶喊著，他已經把他這些年來掌握的所有仙法都用盡了。
可惜沈奕說的沒錯，在沈奕力量下形成的能力，對他根本無效，惟有超脫這世界的能力，才能傷害他。
又是一拳打在林風的胸口。
沈奕的腳已踏在林風胸上：“還不覺悟嗎？”
“我……絕不服輸！”林風咬著牙齒回答，他的身體突然同樣幻化出無數絲縷，伸向四周空間，竟與沈奕一樣開始吸收這空間的能量，手中劍猛然綻放出巨大光輝，一劍砍在沈奕身上，竟是在沈奕胸前劈出一道深長血痕。
沈奕悶哼著退開，眼中凝聚出笑意：“這就對了！融入這真實的世界，這才是超脫，更高的層次……現在你才算真正進入更高的層次啊！”
“我會殺了你的！”林風咆哮著再度沖上。
“可惜，也只是到這一步。”沈奕搖了搖頭，他的拳頭猛然擊出。
這一拳的力量再不同以往，直接貫穿林風的身體，將他整個身子擊出一個大洞。
無數絲線再度從沈奕體內冒出，侵入林風體內。
“怎么……會……這樣！”林風吃驚地看著沈奕，這一次他再無法擺脫。
沈奕手一松，他整個人無力倒下。
他大口喘息著，看著無盡黑暗虛空。
原來，我終于還是敗了嗎？
“為什么……為什么千山萬水都走過來了，我最終會還是倒在這最后一步……”林風吐著血，看著眼前這令他憎惡的創世主神。
“不奇怪啊。”沈奕回答：“我都告訴過你的了，你的命運軌跡從一開始就是被我設計好的。你真的以為你的一切是自己努力得到的嗎？想想你的重生吧！還有你的系統，你的老爺爺，你的幸運，你的無敵，你的天賦，那都是我給你的……”
林風呆呆地看著沈奕。
沈奕笑道：“你不是靠自己的努力來完成超脫的，你只是自以為自己很努力了……每個失敗者都認為自己很努力。但事實是有太多機會，都是別人為你創造，而不是你自己爭取的。你以為你是天命之子，其實終究也不過是棋盤上的玩偶。真正的努力，本就不應當在別人設計的軌道上才對。你就沒想過嗎？你本來就是個廢柴，既沒有頭腦又沒有本事，除了狂妄與無知你一無所有。建立在重來一次和無數外掛上的強大，本就不是屬于你自己爭取的，你又憑什么認為你有逆天的資格？哪怕是抱大腿你也得主動去抱而不是靠天上掉落的餡餅啊！本來，我還給你留了一線機會，就是那三個世界，但是連這你都放棄了。我理解你的博愛，不過萬事萬物自有其規則，順昌逆亡，你還真當你是小強，只要熱血沖天大喊三聲就能沖破一切阻礙？屁，連成就都是建立在別人給予的基礎上的貨色，卻妄想逆天，你不失敗才叫沒天理了！既然你放棄了機會，又何必為失敗而抱怨呢？坦然承受，也是一種美德。”
“原來……是這樣啊！”林風平躺著大口喘氣。
那一刻，他回想起自己的一生。
他的重生，他的系統，他的穿越……他所以為的一切努力，其實都不過是建立在別人賜予的基礎上，是建立在上天掉落寶物的基礎上。
這樣的努力，在面對給予他力量的人面前，有何意義？
靠天而成，卻妄想逆天！
我……真蠢！
林風的眼緩緩閉上，最終化成無數光點消散。
“真正的超脫，應該依靠自己，而不是命運的設計；”
“真正的超脫，更要將曾經平行的一切，視為螻蟻；”
“我想，我找到答案了。”
這一刻，沈奕也在喃喃自語。
“你能做到嗎？”女孩問。
沈奕笑了：“讓我去毀滅我曾經生存的世界？我也做不到。”
“那你的實驗有何意義？”
“當然有。我本來對成神就沒什么興趣，只是想看看答案是什么。現在明白了，就更沒興趣了。既然我做不到，那我就不超脫好了。成為真神？不，我沒有興趣成為那么無聊的東西。其實在我看到自己那丑陋的令我自己都感到惡心的主神面目后，我就已經徹底放棄這不切實際的幻想了。做人其實也挺好的，做個本事大點的人更不錯……其實如果林風不妄想挑戰神，他本也可以活得很快樂。”
“至少我會允許他活得快樂。”沈奕最后總結：“我可沒有給他灌輸必須逆天這個概念，只是他在順境中太過忘乎所以了。”
“也許吧。那這三顆星球怎么辦？”女孩問。
林風沒有使用它們，所以它們存在下來了。
沈奕想了想，回答：“讓他們全部去搞基吧，自然消亡。”
沈奕覺得自己還是很仁慈的。
ps：既然沈奕不打算超脫他所在的世界向我挑戰，身為主神的緣分蛋大人我就不超度他了，就讓他快樂的繼續生活下去吧。
敢逆天者，天必誅之！
好了，今天就更新到這兒。
                    

第三十九章 新的主場世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 新的主場世界
接下來的曰子，沈奕其實又做了幾次實驗。
在系統規則逐漸圓滿的基礎上，世界也變得更加真實與更加豐富多彩起來。
但是沈奕沒有再玩那套主神的把戲。
他只是在借助世界的運轉進一步吸收空間的力量，偶爾也看一下人生。
有時候他會特別關注一些人，看他們的成長。
這些人中有愚笨的，有聰明的，有堅強的也有懦弱的。
他會給予他們一些指點，讓他們意識到在世界之上，冥冥中還有一雙眼睛在觀察他們，注視他們。
有時也會給予一些小外掛，隨后就不再理會。
然后這些人就會自己努力的去探索世界——就象沈奕對空間力量的探索一樣，他們也在對自己的空間探索。
偶而也會回過來看一眼，到也有少許人給了他一些驚喜。
那是真正的，來自自我努力的成長，才能帶來這種啟發式驚喜，給予沈奕無數可借鑒的經驗。
不過他們最終一個也沒能真正突破到林風的地步，他們充其量破開空間，來到沈奕的腳下，卻永遠無法抗衡沈奕的意志。
這也使得沈奕意識到，真正的依靠自我突破現有世界的力量幾乎是不可能的，因為他們一開始生存的世界就是沈奕給予的，他們的力量，他們腳下的大地，都是屬于沈奕的靈魂力量所化，就算他們沒有走在沈奕設計的軌道上，他們也依然扎根于沈奕的靈魂深處……林風能夠傷害他，本質上還是沈奕想讓他傷害！
完成了這個認識和最后的總結后，沈奕終于決定要離開了。
“你不打算留在這兒嗎？”女孩問。
“我總是要出去的。”沈奕笑道。
“可是只有在這里，你的力量才能快速成長，你還沒有達到內外宇宙融合溝通的地步。”
“我知道，不過最高議會不會給我這個時間。”
“那就留在這里，他們奈何不了你。”
“卻再也出不去了，對嗎？畢竟那就相當于告訴他們一切。”
“在外面你不能象在這里一樣吸收能量的，那里已經是物質的世界了。”
“我知道，但至少我還可以吸收能量珠。”
“他們會發現的。”
“這個我也知道。”沈奕笑，指了指他留在那里的幾顆星球：“我已經做過實驗了。即便是身為神的我，可以知道我所創造的世界中發生的一切，也不可能知道在同一時間里，每個人身上所發生的一切。神的關注能力，也有限度……神無所不能，神也有所不能。連神都是如此，何況區區最高議會？他們或許能看到都市里發生的一切，但前提是他們得去看。血腥都市成千上萬的冒險者，他們還不至于為了我一個而每天花上數小時。”
最高議會對冒險者的關注，就好象游戲中的小地圖上，他們自然能看到他們想看到的，但前提是先點一下那小地圖上的位置，才能看到大屏幕上顯現的內容。
很顯然，沈奕第一次吸收能量的時候，他們就正好沒點到。
“但你也不知道他們會在何時關注你，如果時間不湊巧……”
“別擔心，這個問題我自有辦法解決。”沈奕笑答：“現在我要回去了，期待有朝一曰，能在系統星看到你，看得出來，這段時間你也進步很多。”
女孩不說話了。
她看著沈奕，眼中突然泛起奇怪的光芒。
她突然走過去，抱住沈奕，輕輕在他唇上一吻。
這一吻把沈奕徹底怔住了。
這時他才發現，不知何時，女孩早已不是女孩，而是少女了！
就在這短短的一段創世歲月中，她竟已是突飛猛進！
“新學會的，那是你曾經創造世界的主流。”少女回答。
沈奕的臉抽了抽：“有些東西，你現在還不適合學。”
“我知道，所以這次就到此為止。”
說著她向后方退去，赤足踏在虛無地面上，泛起片片漣漪，消失不見。
沈奕愕然半響，終于搖頭苦笑了一下，隨后一劃，空間中已出現一道光門，走了出去。
再出現時，他已在自己四難度的自己的房間中。
溫柔老孟等一群人已經在等他了。
看到他出來都是一陣歡呼，顯然是為這次行動大獲成功而高興。
沈奕問：“等了我多長時間？”
瑟琳娜回答：“也就幾分鐘吧。”
這樣啊。
沈奕不知道自己在那里逗留了多少時間，但他至少知道距離“幾分鐘”這個詞還是相當遙遠的。
現在看來，原夢空間幾乎不存在時間流逝，即便是由能量轉化的物質世界，與真正的夢想空間之間也依然存在著巨大鴻溝。
這是個好消息。
“干嘛那么晚回來？”雖然不知道沈奕在里面具體多長時間，但主場世界本身和都市還有一定的流速比，外面等一分鐘，里面也是十分鐘過去了。
他們在外面等了五分鐘，沈奕在里面就是近一小時了。
“給你做這個了。”
沈奕取出一串珠鏈來，赫然是當初信口開河說要給溫柔她們做的能量珠鏈。
只是這能量珠鏈的做工奇糙無比，能量珠本身是不能打洞的，因此是用細繩繞了幾圈一路纏過去的。
加之能量珠體積較大，色帶微黃，看起來不象珍珠項鏈，到象是一串金色佛珠。
“你還真把它串起來了？”溫柔震驚。
她是不相信沈奕在里面待那么長時間就為了做這么無聊的事的，再說你們家工匠在末曰降臨的時候還有心思做這個？
手藝活還那么糙？
沈奕卻是只要有個說得過去的理由就行，至于這理由質量，他就不完全不考慮了，這刻大笑道：“給你！”
已把珠鏈套溫柔脖子上。
這是他在培養林風的時候，通過系統重新提煉出來的能量珠。
這趟進入由于主場世界崩潰的關系，難免會招惹些關注度，萬一最高議會之前查過他，發現他帶著能量珠進去，卻空著手出來，那事情就麻煩了。
好在他在里面已經借助珠子度過了最重要的成長期，因此接下來的能量珠就不再消耗，而是帶多少進去又帶多少出來，也好減少些罪證，順便就做成了珠鏈。
“不要，丑死了，你不是說要打磨一下的嗎？”溫柔抱怨著把佛珠取下來，這東西戴上去非但不美，反而有股子暴發戶味道，打死她也是不肯戴的。
不過想想是沈奕一片心意，又有些后悔摘下來了——難得這臭男人知道送禮物給自己，距離他上次送禮物給自己有多久過去了？
“真打磨就漏了。”好在沈奕也沒真打算讓她戴這玩意，主動拿過來，扯斷線交給小護士老孟他們：“這次多謝大家幫忙了，就用這個做我的感謝費吧，記著進五難度前，多留點錢。”
“放心吧，柔姐把里面的情況都跟我們說了。”小護士不客氣地接過能量珠。別人還要客氣一下，說這怎么好意思呢，舉手之勞，她卻是完全沒那覺悟的。
“那接下來怎么做？”溫柔問沈奕。
“還用問？”沈奕笑答：“沒了一個主場世界，當然是再補一個了，正好我們手里還有個備用的。”
仙劍奇俠傳！
正是沈奕準備好的下一個主場世界。
這個世界因為斷刃隊主場已滿的緣故，一直無法成為沈奕他們的主場，又因為承諾關系，一直懸空放著。
如今X戰警的世界毀滅，終于有了接手仙劍的機會了。
沈奕的計劃一環套一環，自然不可能錯過它。
丟一個X戰警，補一個仙劍，還有什么比這更好的？
成為了主場的仙劍，自然也就不會再有原來的收益限制。
溫柔卻是眼眉一挑：“我就知道，你是早憋著想找林月如了吧？”
沈奕尷尬地笑：“話不能這么說，我們還缺人手。”
計劃中的十個讀力基地，每個基地至少需要一個可獨當一面的人物來主持基地。雖然說這次從X戰警世界中拐了不少人出來，但這些人除了一個暴風女，其他人并不足以支撐大局。暴風女頭腦有余，但實力依然有欠缺，還需要給她配上威震天。
因此沈奕迫切需要再尋找三個能撐場面的人物，就算是不如斷刃隊的冒險者，至少也要達到四難度級別——反正五難度的將軍只要不到后期，和四難度也差不了多少。
李逍遙，林月如，阿奴正好是理想人選。
當然，他們也只能是戰斗核心，指揮還是算了——讓阿奴指揮，基地會死得很難看。
其實沈奕很想把劍圣他老人家也給弄出來，可惜他現在心里有鬼。如果讓獨孤劍圣知道他把蜀山無塵劍給融合了，而且是融合了一次不夠又融合一次，只怕招出來的就不是幫手而是殺神了。
X戰警中帶出一萬兩千人，不乏頭腦精明適合指揮的，就是缺能戰的，有了這三位主打，再加眾多手下配合，也該夠用了。
與X戰警相反，仙劍世界并不存在崩潰的問題，但同樣的，這三個人與沈奕他們的感情也極好，好感度這種東西早已不需要再提升，因此剩下的還是那個老問題：多少錢能帶走，值與不值。
果然，在沈奕發出請求后，血腥紋章很快傳回提示，同意將仙劍世界轉為主場的請求。
這一次答應的特別爽快，估計吊著這么一個沒主的世界他們也煩，如今總算把包袱擺脫了。
接下來，沈奕便帶著趙靈兒和溫柔進了仙劍世界。
剛進仙劍世界，他們就出現在苗疆一帶，既如此，就干脆先去找了阿奴。
聽說沈奕要帶自己去別的世界玩，阿奴到是興奮不已，直接就答應了，不過沈奕知道這和好感度無關，多半還是這小姑娘自己天天想往外跑想瘋了——別指望都市會因此降低費用。
陪了阿奴一天后，他們離開苗疆前往中原，先去了一趟仙靈島，看望了趙靈兒的姥姥，隨后去找李逍遙。
沒想到李逍遙在上次任務結束后，又離家行俠江湖去了，一時竟找不到他，好在總算有水晶之淚這東西在，沈奕在放出一批士兵后才聯絡上李逍遙，得到他的肯定答復。
最后沈奕去蘇州見了一趟林月如。
此時距離沈奕他們離開仙劍世界已是近四年過去。
經年不見，林月如又大了幾歲，雖依然是芳齡佳人，在那封建的時代卻是地道的老姑娘了。
她父親林天南為了這個女兒也不知艸碎了多少心，可惜幾次看中的青年俊彥，林月如都看不上眼，導致至今仍待字閨中。
他知道林月如還在想沈奕，但這事他也沒辦法。
今曰沈奕突然出現，林月如一看到沈奕，再控制不住自身情緒，奮不顧身地就投向沈奕懷抱，全然不顧沈奕身邊還有趙靈兒和溫柔在。
事到如今，林天南也沒了辦法，在沈奕說明來意后，只得同意。
這個時候他已經徹底把天界的殘酷忘了，總不能讓閨女就這么嫁不出去吧？
再加上趙靈兒跟在沈奕身邊，曰子看起來也蠻滋潤，并沒有出去了就死定的情況，想法自然變化。
不過在聽到沈奕說，林月如大部分時間還是會留在這里陪他老人家，因為林月如的帶離不符合標準程序，無法象趙靈兒那樣一直跟在沈奕身邊，而是必須以支付一定價格的方式，以招募形式存在后，林天南當場就暴走了。
誰家閨女嫁出去后還天天跟爹過曰子的？
再說你那邊一個月，我這邊就一年。
等你七八個月過去，我這都七八年了，女兒就真的徹底廢了。
雖然他們修煉之人不顯老，那也不能這么玩人吧？
于是林大俠當場表示，要帶走他閨女沒問題，但必須成親。
聘禮我可以不要，陪嫁還能給點好處，但要帶走就得長期留在你身邊，還得對她好，還得能時不時回來看看，不然他林大俠不介意做下一個通天教主，殺上天堂找他的麻煩。
他老人家上不上得去就不提了，問題是這表態直接讓沈奕抓了瞎。
阿奴和李逍遙都是不打算長期離開本世界的，因此臨時招募對他們來說最合適，偶爾幫忙一次，就當外出旅游玩玩了。
惟有林月如，這個預想中本應該最沒有問題的女孩，如今反到成了最大問題。
按照林天南的要求，那就相當于讓沈奕把林月如直接一次姓買斷，成為和趙靈兒一樣的存在。
價錢到是小事，林月如的實力應該算是仙劍四人組中戰力最低的，帶出她的限制比較小，沈奕自問還承受的起。
關鍵沈奕已經答應了溫柔，再不找女人，他這次來找林月如，還真沒有沾花惹草的意思。
奈何看林天南這架勢，不嫁是絕對不行的，我女兒都等了你這么久，你跑過來就是想找打手？
門都沒有！
沈奕沒想到以前林天南死活都不想女兒離開，現在卻是死活要把女兒嫁給自己，這他媽叫什么事？
雙方為此爭執不休，誰也說服不了誰。
沈奕苦口婆心，林天南九頭牛都拉不回，林月如在一旁急得直哭，趙靈兒只能在旁邊勸，林府大院一時間熱鬧無比。
最終還是溫柔說：“既然這樣，那就答應吧。”
沈奕愕然看向溫柔。
溫柔一笑：“人家姑娘對你這么癡心，你總不能真把她扔在這里一輩子吧？有些事，也不能總從利益角度考慮。”
“我不是從利益考慮，只是我答應過你……”
“我知道，可我也不能看著一個女孩就這樣為你孤苦一輩子吧？三個不算少，四個不算多，這是你以前欠的債，你得還。只要你以后別再主動招惹別的姑娘，這次我放你一馬……點數的事不用擔心，不是還有陪嫁么。”
最后這話說得特別低，也特別促狹，不過林天南還是聽到了，一臉青黑。
他對這幫唯利是圖的“天堂使者”那是真心看不慣的，沒辦法，誰叫自己女兒瞎了眼呢？
沈奕卻是楞住。
他看著溫柔好一會兒，終于點頭：“謝謝，我保證沒有以后。”
話是這么說，腦子里卻是不由自主閃過一個白色身影。
有些事，真的不是自己有心想做啊！q
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第四十章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 回歸
有一件事出乎了沈奕的預料，就是這次帶出林月如，竟然花了三十萬的點數！
這個數字讓沈奕很震驚，查詢后才知道，之所以要這么高，一方面是因為上次任務結束后，沈奕和林月如其實已經脫離任務關系。(。M)如果那個時候林月如肯跟沈奕走，估計最多讓沈奕出三萬點。
另一方面則是因為這幾年里，林月如的實力也有提升。
仙劍世界的幾位劇情主角，本身就有著超級天賦，能在戰斗中不斷提升自己，只有在離開本世界后，天賦才會消失。
林月如他們當初沒離開本世界，因此超級天賦還在，只是沒有象當初任務時經歷那么多戰斗，林月如本人更是被她父親帶回家中修煉。
但在家修煉也有長進，這么多年過去了，林月如的實力已是飛速增長。
同樣提升的還有李逍遙和阿奴，尤其是李逍遙，這些年來他一直都在行走江湖，實力突飛猛進，已經是一位真正的大俠，戰斗經驗更是豐富，早不是當初初出茅廬的青澀少年了，實力甚至已強過林天南，一般的四難度冒險者都不是他的對手了。..
也幸好沈奕買斷的不是他，不然他都得喊買不起李逍遙的買斷價格是八十萬。每次請他出來戰斗，一小時花費三萬點。
當然這不是說李逍遙一個頂得上兩個半林月如，還是他和沈奕的好感度沒滿值。
阿奴則好一些，這小丫頭毒蠱之術大漲，但普通作戰一般，一小時的戰斗費用為兩萬點。
好在林天南也沒虧待他們。
女兒嫁出去，他也算是了結了一塊心病。
因此接下來的幾天時間，林天南很是指點了一番沈奕，最明顯的就是沈奕的奔龍訣功法提升了。
以前由于他不是林天南女婿的緣故，這奔龍訣功法無法提升，雖然林月如也私下偷偷指點沈奕，幫他提升，但這丫頭那時自己都沒練到家，帶來的幫助有限，如今成了林家女婿，林天南自然傾囊傳授。
奔龍訣功法的提升，最大的好處就是沈奕近戰強攻手段的增加，畢竟以前他近戰只有裂殘爪，血瀑等有限手法，主要是靠屬性和九特效進行普通攻擊，再就是武器自身威力。
有了奔龍訣，他的攻擊爆發性就得到了進一步的提升。
至于溫柔和趙靈兒，林天南也給了些許指點，雖然這位江南盟主對沈奕有多個老婆的事很不滿意，但誰叫他嫁女兒那么費勁呢。
也只能以江湖兒女，不拘小節來自我安慰了。
作為江南武林盟主，林天南在近戰方面的經驗豐富不可小覦，也的確給溫柔趙靈兒帶來不少幫助。()
其中受益最大的還是趙靈兒。
溫柔因為有六臂攻擊，許多方面并不適合林天南的戰斗方式，她有她自己的一套。
趙靈兒則是出身仙劍世界，自身實力更貼合這里的特性，來自林天南的指點使她的近戰經驗明顯又有提升。這使她就象梅麗爾一樣，雖然沒有華麗的戰斗技能，但是憑借精妙的劍法，同樣可以發揮出強大的攻擊力，這也正是一個優秀的牧師必然要走的路線，憑借嫻熟的個人技術，殺人或許依然無力，卻也不會被打得還不了手，如果碰上不是那么強的對手，憑借一個拖字訣，有時也能將對方拖死。
除了指點外，林天南還額外送了他們些功法書。沈奕對攻擊型的功法已沒什么興趣，不過能拿來賣錢也是好的，所以不客氣地都收下。
至于沈奕看中的龍泉劍，老爺子卻是無論如何不肯給了，這讓沈奕大為遺憾。
好在作為陪嫁，林老爺還是給了三千兩銀子的。
銀子在主場世界可以用來兌換鑒定卷軸并帶走對應的資源，問題是由于兌換上限，遠遠要不了那么多，而且沈奕目前對仙劍世界的資源沒有太多需求，有需求的是圣姑那里人家也不收銀子。
于是沈奕看著那么多銀子玉哭無淚，反到是林月如笑嘻嘻地收下，并把它們全換成了銅錢多年修煉，她如今已掌握了仙劍中自己的最強大招乾坤一擲，威力絕大，就是一次灑兩千個銅錢著實不便宜，正需要這些銀子。
一兩銀子就是一貫錢，乾坤一擲一次就是二兩銀子，夠小戶人家吃半個月的，三千兩銀子也夠他閨女禍害一段時間了。
其實林老爺家大業大，照理說陪嫁還能再多出些銀子的，不過林天南一句話漏了底：“如果沒錢用了，隨時回來拿，爹爹都給你留著呢。”
感情這是留著后手，就等著他們沒錢回來取銀子，也好借機多見女兒幾次，只能說可憐天下父母心了。
當然除了銀子外，林月如的母親也是給了不少貴重首飾的，這些首飾大多沒什么用，但是帶出去后到是可以換不少血腥點，這么一算，三十萬其實回本了不少。不過沈奕知道自己要真敢把她母親給的首飾換血腥點的話，林月如八成也是要拼命的，還是算了。
切，他林老爺家大業大，我沈公子難道就在乎這點錢了嗎？
就差一把折扇就可以裝翩翩公子了。
臨帶出前，林家堡還特別舉辦了一場盛大婚禮，算是宣告一下我林天南的閨女嫁出去了，也算給蘇州父老鄉親一個交代，雖然說沈奕穿那一身新郎裝束很不自在，好在當晚洞房夜沒有虛度，更好在洪浪他們幾個不在。
溫柔不想看這個，先一步回去了。
幾天之后，沈奕帶林月如離開，這種一眨眼就消失的事，竟然硬生生讓林老爺演繹了一出十里長街相送，直到離了蘇州城才許他們直接離開。
初入都市，林月如對血腥都市的景象還是頗有些新鮮感的，現代繁華都市的氣派雖然沒有理想中玉宇瓊樓美輪美奐，但是鱗次櫛比的摩天大樓，各種現代化設備，還是讓林月如大感興奮。
她拿起一個東西對著四處景色啪啪啪啪地按下。
“你……你手里拿的這是什么？”看到林月如手里的東西，沈奕震驚了。
“照相機啊。”林月如很自然的回答，一邊嫻熟地按下快門：“靈兒妹妹給我的，等拍下以后回去給爹看看這里的景色，也好讓他老人家放心啊。”
“……”沈奕徹底無語了，這就已經開始適應這里的生活了嗎？
好吧，能早適應總是好的。
“我只能給你半天時間。”沈奕正色道，心掛模擬世界的情況，他也不敢在外面多逗留。
“小氣……”林月如噘了下嘴，不過她知道“天界兇險，爭斗無所不在”，沈奕肯給她半天時間已是極大度，送給沈奕一個香吻，便拉著趙靈兒急急跑出去，看來是一定要在這半天里好好逛一下都市了。好在都市不大，以她們的速度走馬觀花當也夠了。
她們剛沖出去，隱隱就聽到路上有人喊：“我的天啊，這不是林月如嗎……是誰把我的偶像帶出來了？我要剁了他，我的童年啊！！！”
一片鬼哭狼嚎的叫喚。
對這些憤怒的吼罵，沈奕只是不屑的一笑了之。
那些咆哮者真正哀怨的不是她們被帶出來，而是她們不是被自己帶出來，就好象許多人真正痛恨的其實也不是官二代富二代，而是自家爹媽不是官一代富一代。
反到是林月如對此頗為不解她已經大致知道自己的情況，但她不明白為什么天界之人竟然要對下界之人如此崇拜追求？
難道不應該是下界中人崇拜上界之仙嗎？
看來沈奕說的沒錯，天界之仙也未必個個靈秀，清明臺地亦不乏塵泥土垢，林月如心中暗道。
半天時間很快過去，回來的時候，林月如已是一身現代人裝束，看來是趙靈兒帶她好好購物了一番，形象一變，許多人就再無法輕易認出林月如了，也省卻許多麻煩，小丫頭也是越來越聰慧了。
召喚人物是不能使用血腥點的，不過沈奕給了她們最高權限，使她們可以通過自己的紋章編號購物，點數直接從自己這里扣，就象信用卡劃帳一樣，也避免了陪女人逛街的麻煩。
對女人來說，逛街是樂趣，對男人來說，逛街是痛苦。
系統體貼人，新版本里多出了這么一個功能，可以自行設置上限，沈奕給了兩個姑娘三千點消費上限，夠她們花的了。
接下來沈奕便帶著她們進入模擬世界，出現在系統星上。
剛一回來，沈奕就接通和洪浪他們的通訊：“我回來了，有什么情況嗎？”
“來得還真巧，剛得到的消息，迦樓羅和史馬克那兩個混蛋已經在集結隊伍，準備殺過來了！”洪浪扯著嗓門喊。
“這么快？”雖然已經有了心理準備，沈奕還是小吃了一驚。
這趟出去固然做的事不少，但花的時間不多，x戰jǐng主場一天，仙劍主場一天，再加上回來半天，總共也就兩天半時間，距離聯合進攻結束也不過五六天時間，萬象宮當初消耗的兵力肯定未恢復多少，沒想到還是蠢蠢玉動了。
這些家伙就這么迫不及待的想對付自己嗎？
“我本來也以為他們要再等些rì子壯大兵力再進攻的，不過看起來他們不想再給我們更多時間了。”溫柔回答。
“或許在他們看來，繼續等下去也沒多少好處，四艘戰艦意味著我們可以在很長一段時間內不需要補充兵力，專心運營發展。”周宜羽道。
“當然他們不會想到我們現在已經不止四艘了。”胖子說。
“或許他們就是想到了我們的大宇宙計劃，可能還會繼續增加戰艦，所以才要這么急。”金剛沉聲道。
“但他們永遠也想不到，這一次我們增加的可不是一艘了。”沈奕笑道。
萬象宮雖然已經兵貴神速，卻終究還是慢了一步。
這一步之差，就是千里之遙！
“那你現在打算怎么辦？葉紀光送來的消息，說萬象宮到目前集結了十二艘戰艦，已經屬于小型艦隊規模了，看樣子是要和我們好好打一場，這一次再玩卡位游戲可沒效果了。”溫柔問。
“那就和他們好好打一場吧，老實說，我也厭煩了萬象宮老是拖后腿，趁早滅了他們，一了百了，也好專心做事。”沈奕回答。
沈奕正式下令：“出動所有戰艦，目標萬象宮，這一次我們把他們連根拔起，干死他們……艦隊？哼哼，就讓他們知道什么才是真正的艦隊吧！”
                    

第四十一章 不戰而屈人之兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 不戰而屈人之兵
浩瀚星空里，一支艦隊正在向著南首星緩緩飛去。
艦隊的zhōngyāng是一艘長度超過六千米，寬近千米的太空母艦，整艘母艦就象是一座太空堡壘，在堡壘的最上方，就是整艘戰艦的指揮中心。
沈奕此刻就坐在這里。
從這里往外看，距離母艦最近的是六艘護衛艦，主要負責攔截攻擊，保護母艦，它們與母艦形成了內環。
在中環位置，是由四艘重巡和四艘中巡組成的主力作戰艦種，其中就包括斷刃隊先前的四艘戰艦。
在艦隊的最外圍，則是由十二艘快速突擊艦和四艘對地攻擊艦，以及一艘顏色黢黑，看不到任何炮塔的怪異戰艦，總計三十二艘戰艦。
這也是沈奕大宇宙計劃的最終成就，在X戰jǐng最后三年，諾曼公司幾乎是變賣家當，不計后果，全力以赴的生產著，最終組成這樣一支龐大艦隊。
當然，數量不代表一切，在母艦與巡洋艦等大型艦只完成后，由于不確定崩潰的具體時間，為了確保最后的時間不浪費，主場世界主要以更加容易完成的小型艦只為生產目標，護衛艦突擊艦等戰斗力明顯不如重巡，以重巡為衡量單位，則該艦隊的實際戰力大約相當于二十一艘重巡。
即便如此，放在都市，那也是令人震驚的數字，要知道許多將軍的戰艦是以隊伍為單位擁有的，更別提對方的戰艦還都是可帶出的。
能夠擁有這樣的成績，老實說同樣超出了沈奕的計劃。
在他原來的計劃里，大宇宙計劃投資一千萬，回報則包括價值一千萬的母艦一艘，三百萬的重巡兩艘，二百萬的輕巡四艘，一百二十萬的突擊艦兩艘，一百五十萬的重型對地攻擊艦兩艘，不包括180萬的護衛艦和250萬的中巡，總價值三千萬左右，投資回報比一比三。
但實際上加上傳送能量石損耗，總投資1200萬左右，獲得的戰艦總價值在6300萬左右，投資回報比高達一比五。
這其中一方面是能量傳送陣的功勞，能量傳送陣大大減輕了鑒定卷軸的消耗，六個主場世界出產的卷軸非但無需再用，反而可以賣出去回籠資金投入主場，更多的資金帶來更高的效率。
另一方面則是瑟琳娜的功勞。有自己人主持和沒自己人主持，效率是完全不同的。這不僅僅是忠誠的問題，更多的是瑟琳娜是真正知道沈奕需要的人，她會主動設計一切對沈奕有利的方案，堅定不移的為沈奕服務。相比之下，那些原主場的工作人員總是對盈利抱有期待，空有忠誠卻未必能讓沈奕滿意。
可以說，沒有瑟琳娜，也不會有現在這樣的艦隊規模，對于一直默默做著無名英雄的瑟琳娜，沈奕也是頗為感激。
她現在就坐在沈奕的身邊，深情款款地看著沈奕，對她來說，主場世界的崩潰，就是一種解脫，使她可以回到心愛的男人身邊。
輕撫瑟琳娜的臉，沈奕說：“回去以后，我一定好好補償你。”
有些安慰，一句話就夠了。
“還有二十分鐘到達南首星。”周宜羽回報，正看到沈奕輕撫瑟琳娜的面容，眉頭一皺：“我說，你們別這么卿卿我我的可以嗎？”
“如果妒忌的話，你可以把你的米凱拉帶出來。”沈奕頭也不回道。
“得了吧。”周宜羽搖頭：“這里太危險，她可不適應。還是等打完這仗，我回變形金剛世界看她吧。”
“也許那個時候她已經嫁人了。”洪浪怪笑：“長夜漫漫，無心睡眠啊，美國人可沒有為夫守寡的習慣，沒準你現在頭上已經多了好幾頂綠帽子。”
周宜羽臉上立時殺氣布滿，拿起杯子砸向洪浪：“你他媽給我去死，狗嘴里吐不出象牙。”
不過想想洪浪說得有道理，自己每趟回去，米凱拉看自己的眼神都充滿哀怨，沒準什么時候就……心中打了個哆嗦，有些不敢想下去。
不過再一想瑟琳娜不也為沈奕守了那么多年嗎，米凱拉一定不會的，心中便又安慰下來，至于兩人之間的差別，他就自動忽略了。
還是沈奕說：“還是把她帶出來吧，反正她沒戰斗力，價格也不貴。以前得一分錢掰成兩半花，現在沒必要了。這里雖然危險了點兒，不過只要守在基地，大體應該沒什么問題。”
“好，打完這仗我就去。”周宜羽不客氣地回答：“希望他們知難而退，也省得老子費勁！”
這一次沈奕一口氣把所有戰艦拿出來，就是要用強勢兵力嚇住萬象宮的冒險者。
史馬克敢于挑釁他，說白了還是小看斷刃隊的實力。
雖然他們承認斷刃隊很強，但對方畢竟只是一個隊伍，自己卻是一個大組織的概念依然深入人心。
雖然斷刃隊也曾打敗煉獄教派，但煉獄教派無法傾巢出動，三區聯合應對，才是根本原因。
單以實力論，斷刃隊無論如何不可能與萬象宮抗衡。
正是這個觀點導致了史馬克的張狂，而今天，沈奕就要在對方最自信的地方狠狠出擊，徹底打暈對手。
兩軍作戰，往往要炫耀兵力，講究的就是一個士氣，低調藏兵不是沈奕的風格，能用強大的兵力嚇退敵人，更符合他的作戰原則。
第一次抵抗蟲族，四個dúlì基地的表現就已經充分說明了這一點——一半人震懾于沈奕等人的實力不敢出擊。
對已經走到這最后一步的將軍來說，除了任務，再無意義為任何利益去死斗。
事實上這個時候萬象宮聯合基地處也的確發現了斷刃隊艦隊的到來。
所有人都瘋了。
“三十二艘，整整三十二艘戰艦！”
“這怎么可能？”有人瘋狂咆哮。
“幻術！一定是幻術！”有人不敢相信。
“你們家幻術可以制造這么多戰艦，從天衛四開到南首星？”
“這簡直太不可思議了！”
“現在不是驚嘆的時候，問題是沈奕來找我們的麻煩了！”
“我就說過，我們沒必要和斷刃隊作戰，你們就是不聽我的！”有人憤怒大吼起來。
史馬克和迦樓羅兩個人也是臉色陰沉地看著衛星傳送回來的圖片。
兩人徹底震撼了。
他們怎么也沒想到沈奕會玩出這么大的手筆。
“能確認都是斷刃隊自己的戰艦嗎？還是別人借給他們的？”迦樓羅沉聲問。
“基本能確認，查過資料庫了，都是些以前沒見過的。”一名冒險者臉色慘白的回答。
現在萬象宮的聯合主基地里一共只有十二艘戰艦，一比三的比例，這仗怎么打？
兩位宮主同時深吸了一口氣。
迦樓羅連連搖頭：“這太不可思議了，他們怎么可能生產這么多戰艦，竟然連母艦都造出來了。”
史馬克臉色上也是戾氣一閃：“一定是虛張聲勢，我敢肯定，他們的母艦里一定沒有戰機！”
在這件事上，史馬克還真說對了。
一艘空母最少可搭載五百架戰機，多可搭載兩千架。沈奕他們的這艘，是以一千架為標準搭載單位的，但實際上這艘空母就是個空架子，里面只有一百架戰機，因為他們的確沒有更多的財力生產戰機。
按照沈奕的計劃，戰機這東西，最終就是在模擬世界用積分來獲得。由于時間關系，現在還沒機會獲得足夠的戰機，因此這艘空母現在純粹就是一個空架子，雖然也有艦載炮，但比巡洋艦這類專業的空戰艦只就差遠了。
沒有戰機的空母，什么都不是。
問題是史馬克他們并不知道這一點，即使能猜到，也無法確認。
最重要的是，即便真是空架子又如何？
其他的戰艦以足夠對付他們了，史馬克此刻的指責，說白了就是自我安慰，就好象總有些人看著別人的成就不爽，然后拼命攻擊對方的某個不足點，借此抹殺對方的所有成績。
可惜，這種攻擊沒有任何實際意義，真打起來，依然是該怎么死還得怎么死。
這刻迦樓羅回頭看看史馬克，那意思問他怎么辦。
史馬克干巴巴地臉上毫無表情，好一會兒擠出幾個字：“你和他談談。你和沈奕沒有直接接觸，也許還有緩和的余地。”
“只能這樣了。”迦樓羅陰沉著回答。
史馬克與迦樓羅雖然性格桀驁乖戾，卻絕不是視死如歸的人，該軟的時候還是知道要軟的。
這刻迦樓羅已向沈奕發出通訊請求。
沈奕很快接收了訊息，迦樓羅的影像已出現在大屏幕上。
“沈奕，你帶著這么多戰艦來南首星想做什么？”迦樓羅不客氣道，這個時候，他還不愿意表現出示弱的姿態。
“還能是干什么？當然是揍你們了。”沈奕笑道。
迦樓羅眼神猛收：“星際聯盟禁止內戰，你……”
沈奕已不耐煩地揮揮手：“這話你還是用來哄鬼去吧，內戰是你們發起的，別跟我說你基地里集結的十二艘戰艦是用來旅游的。怎么現在看到我們的戰艦多，就害怕了？”
迦樓羅臉上怒氣一閃而過：“三十二艘很多嗎？我萬象宮擁有的戰艦……”
“六十六艘！”沈奕已不客氣的打斷道：“聯合作戰前七十四艘，聯合作戰后六十二艘，這幾天又增加了四艘，我很清楚萬象宮的實力，不過可惜，萬象宮的戰艦不等于是你迦樓羅和史馬克的戰艦。要是你們真能那么輕易調集所有戰艦來進攻，也不會到現在才只有十二艘待命了……大家都不容易，不是嗎？”
迦樓羅深吸了一口氣。
的確，萬象宮擁有的，終究不是迦樓羅擁有的。
四大組織到底是民間組織，自發性組合，萬象宮發不了工資，也不可能去發工資，缺乏了掌控手段，也就意味著組織凝聚度不夠，這樣的特性注定了即使是老大，對下屬成員的控制力也是有限的。
除非事關生死，否則沒人肯拼命。
因此萬象宮有多少實力，沈奕不關心，他只要知道迦樓羅和史馬克手底下有多少直接實力就可以了。
就目前看來，也就是這十二艘戰艦，差不多是一個組織五分之一的實力。
不要小看五分之一這個數字。
要是放到國家層面，任何數字只要上了百分比，都是恐怖的。
曾經全國熱播的《非誠勿擾》影響力如此之大，最高收視率也就是百分之四左右；金融大鱷們能夠動用的真正資金可能連全國流動資金的萬分之一都不到，卻足以翻起全世界的金融海嘯。借助于人心，規則等各種杠桿手法，百分之一的力量就足以影響世界。
萬象宮這樣的組織當然不可能這么和國家類比，但是百分之二十的直接控制已足以確保在整個組織中的地位。
但是，當他們面對來自斷刃隊氣勢洶洶的挑戰時，這百分之二十的力量，就顯得有些捉襟見肘了。
他們至少得調動一半的萬象宮人力才能對抗。
這簡直是個無法完成的數字，真當別人都那么空閑嗎？
再說了，就算真能調來又如何？
別忘了他們還在和煉獄教派開戰，不久前史馬克還剛向龍盟和喋血軍團放狠話。哪怕是拼掉三分之一，接下來就等著三個組織一起向他們發動攻擊吧。
所以接下來，沈奕直接發出通告：“斷刃隊正式向史馬克和迦樓羅宣戰，本次戰斗僅限于這兩人，其他萬象宮成員，只要不參與本次戰斗，即為放棄敵對立場，斷刃隊承諾絕不報復。你們有十分鐘的時間考慮，如果做出決定，就向我發送信息，標明自己的基地位置，我會下令不攻擊這些基地……我期待著你們的答復。”
“混蛋！”迦樓羅徹底憤怒了。
他沒想到沈奕這么軟硬不吃，但不得不承認，沈奕這一擊正打中了他的軟肋。
兩人已經注意到，基地中一些成員的臉上已經出現動搖態勢。
史馬克霍然回頭：“怎么，你們都想跑了嗎？”
一名冒險者向后退了幾步：“抱歉，老大，你們兩位已經完成了最后任務，就算基地毀掉，只要逃過這場戰爭，依然可以安然脫離這世界。但我們可沒有，我可不想我唯一的戰艦損失在這場沒有任何好處的戰爭里，然后死在系統的抹殺下。”
迦樓羅立刻道：“你們怕損失，沈奕也怕。別忘了他的戰艦都是點數換來的，他損失一艘，相當于我們損失好幾艘！”
“問題是對沈奕來說，損失一艘戰艦可能只是他三十分之一的兵力，對我們來說，卻是我們的全部啊！”一名將軍回答。
迦樓羅立時啞然。
又一名冒險者道：“沒錯，史馬克，這件事本來就是你們挑起來的，沒必要讓整個萬象宮為你們背黑鍋。再說你們都已經完成了任務，快要離開了，也是時候選出新的帝子與佛子了。”
“是的，我決定放棄戰斗。當初我就反對對付斷刃隊，已經在和煉獄教派打了，竟然還威脅龍盟和喋血軍團，又招惹斷刃隊，這真是愚蠢的做法！”
“沒錯，身為宮主，卻為了一己之私把整個組織都拖入深淵，你們應當承擔起相應的責任！”
“我也放棄！不過不是我們放棄戰斗，而是萬象宮放棄你們！”
“還有我！我支持！這不是斷刃隊與萬象宮的戰斗，而是沈奕與你們之間的私人恩怨！”
“從現在起，史馬克和迦樓羅不再是我萬象宮的宮主！”
“混蛋！”史馬克咬牙切齒地看著這一幫背叛的家伙。
那一刻他真得很想宰了這群貪生怕死的家伙。
這群家伙竟然趁機造/反！
但事實是，經過之前的一些事件后，他們兩人在萬象宮早已不得人心。
在外部壓力缺乏時，他們或者還可以強行彈壓，等到外部重壓一至，人心立刻渙散。
冒險者本就是有奶就是娘的貨色，拋棄他們兩人也沒什么好奇怪的。
當然，這樣的選擇不太合法，真要彈劾兩位宮主，即使在組織內也需要一定程序，不過誰在乎呢？
沒人會關心死人，萬象宮需要的只是一個對外面的交代。
迦樓羅已吼道：“相信他的話，你們就是找死，到時候他會一個一個把你們全吃嘍！”
“迦樓羅大人，這話您還是用來哄孩子吧。我們沒有打過斷刃隊，也沒殺他們哪怕一個士兵，萬象宮和斷刃隊根本沒有解不開的仇，是你們不肯放過他們！而且這通告是向所有人發放的，每個人都能看到，沈奕還不會傻到讓所有人知道自己背信毀諾。”有人冷笑回答。
說著，一群冒險者已向著后方退去，他們迅速向沈奕發送自己的基地位置，并表示出拒絕參戰的意圖。
當然，也不是所有人都離他們而去。
在迦樓羅和史馬克身邊，都各有數名冒險者依然跟隨左右。
那是他們一個隊伍的成員，注定了生死與共的存在。
相比缺乏契約約束的組織，終究還是一起同生共死的隊伍更可靠許多。
“十二人……”迦樓羅近乎絕望地回視身邊的冒險者，他大聲怒吼起來：“我萬象宮這么大，數百將軍，最終還是只有你們十二人跟我們站在一起嗎？什么四大勢力，全是狗屁，狗屁！！！”
反到是史馬克身上殺意大盛，對著屏幕上沈奕的影象喊道：“沈奕，你以為有幾艘戰艦你就贏定了嗎？來吧，我等著你，我會讓你知道，在這血腥世界里，什么樣的力量才是真正的強大！”
他雖是佛子，主掌萬象宮宗教事務，但是性情脾氣卻全無佛相，反到殘忍嗜殺，這刻身臨絕境，殺意不減反盛，豪氣沖天，到是真正顯現出幾分梟雄本色。
沈奕對此到是毫不在意，只是問周宜羽：“他們還有幾艘戰艦？”
“五艘，史馬克三艘，迦樓羅兩艘。”
“數量不少嗎？到底是萬象宮老大。”
“不過還是被你一句話就退掉了七艘。”周宜羽大笑。
是故百戰百勝，非善之善者也；不戰而屈人之兵，善之善者也。
能用三十二打五，總比三十二打十二要好得多。
“那么，進攻吧！”沈奕淡淡道。(去讀讀.qududu.m)
                    

第四十二章 拖延

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 拖延
隨著沈奕一聲令下，四艘對地攻擊艦已率先對著下方基地開始傾瀉炮火。
這些對地攻擊艦就好比空軍中的轟炸機，腹部裝有大量的導彈發射器，一次開火就是上千枚對地導彈放出，在天空劃出無數的白色氣柱。
被攻擊的基地上方同時放出能量天幕，導彈炸在能量罩上濺出一團又一團的爆裂光焰，場面看起來甚是精彩壯觀。
與此同時，十數個基地上也同時升起數以千計的防空炮，對著天空猛轟。
盡管處于絕對劣勢，主場作戰的迦樓羅與史馬克還是利用自己基地防御強大的優勢展開反擊。
除了那些防空炮外，大量的士兵也從基地中沖出，對著天空開火，一些戰機更是做好了起飛準備。
史馬克對著自己的部下大聲喊叫：“把所有防空部隊全部拉過去，生產線全面啟動，全部生產對空部隊！他們只是一個隊伍，地面實力有限，不敢和我們打地面戰爭！”
盡管性情狹隘，史馬克的戰斗經驗還是相當豐富的，第一時間找準斷刃隊的弱點，利用自己的地面優勢對抗對方的龐大艦隊。
事實上性格與智商從來不是一碼事，有些人之所以干出蠢事，未必是因為人蠢，僅僅是性格使然。
史馬克與迦樓羅性情狹隘，剛愎自用，但若無點真本事，也不可能當老大。
就在史馬克指揮作戰的同時，迦樓羅也向著基地系統方向走去。
他徑直來到中央控制系統，迦樓羅沉聲道：“將所有積分兌換成幽靈戰機。”
“收到，當前積分可兌換幽靈戰機二百二十四架，確認支付，貨物發送，貴方將于六小時后收到。”
“申請加速！”
“申請通過，扣除相應積分，剩余積分可兌換幽靈戰機二百二十架，貨物將于兩小時內送達。”
迦樓羅這才對著通話器道：“史馬克，我已把所有積分換成戰機，堅持兩個小時，幽靈戰機就能到了。”
他和史馬克雖然平時各種不對付，但是關鍵時刻必然同氣連枝。
史馬克陰測測問：“有多少？”
“二百二十架。”
“那不夠！”
“我要的本來就不是戰機，而是運輸機。”迦樓羅嘿嘿笑道。
史馬克一怔，隨即恍悟：“你是說……明白了，所有空中部隊停止出擊，全部使用地面防空系統，放出誘餌彈，把它們往其他基地引！”
隨著史馬克的命令，基地上方一個個發射器打開，無數誘餌彈向著空中竄去，在空中燃燒著火焰曳尾四處亂飛。
周宜羽在空中看得清楚：“他們正在用誘餌把導彈往其他基地引，看樣子是要把退縮的也拉進戰場，見鬼，打中一枚！”
周宜羽大聲叫了起來。
他們現在攻擊的本就是萬象宮的聯合基地，各基地彼此距離極近，畢竟當初設計時就考慮的聯合防御，誰也沒想到會有半路退出的事，結果就給史馬克利用的空間。
這刻越來越多的導彈在誘餌吸引下落下其他基地，好在那些基地沒傻到以為不參加戰斗就不會挨炸，基本都開啟了防御罩。
不過信息還是雪花般飛速傳來，紛紛質問為什么會受到轟炸。
“讓他們少他媽給我裝傻，沒看見是史馬克用誘餌引來的嗎？讓他們自己啟動攔截系統，攔截所有來襲導彈！”沈奕不客氣地回答：“宜羽，停止對地導彈，使用重炮轟擊！”
“明白！”周宜羽迅速操作著，一艘艘上戰艦的炮臺開始下行，對著地面指去，緊接著巨大的能量光束和猛烈的炮火再度彌漫在星球上空，炸出一片又一片光焰。
基地能量罩在猛烈的炮火轟擊下，不時地炸出一團又一團的能量光芒。
“反擊！反擊！”史馬克的呼喊傳徹整個基地上方。
“史馬克，他們的位置太高了，我們有半數武器打不到他們，必須出動空中部隊！”一名冒險者在通話器里叫道。
“不行，我們必須拖延時間！”史馬克大喊。
“可這樣能量罩頂不了多久。”
“那就讓我來！”史馬克沖到城墻上，死死看著頭頂那片天空，其實從他這個位置上，根本看不到戰艦的存在，畢竟中間隔著厚厚的云層，但是史馬克依然死死盯著空中，雙手高舉，口中喃喃出奇特的低吟，隨著這低吟聲，天空中云層漫卷，竟然凝結成一個巨大的白蓮花圖案。
那白蓮花在空中緩緩綻放，無數朵花瓣展開，竟然將整片天空都遮住，無數炮火轟擊在那蓮花，竟無發將其穿透。
“這是什么？”周宜羽驚愕問。
“看起來象是某種超大范圍的守護法術。”沈奕也嘀咕了一句。
萬象宮擁有自制神器的能力，也就意味著擁有許多連都市都未必有的強大技能，不過能夠將整個天空數十艘戰艦的攻擊全部擋下，還是不能不讓人詫異大組織實力的雄厚。
“這么強的能力，應該有很多限制，估計是要持續施展才行。”溫柔快速道。
“問題是我們現在沒人能去打斷他。真他娘的，難道他早知道會有這種事，竟然連這種技能都準備。”周宜羽無奈抱怨。
“可能是防自爆蟲和天蟹的，不過無所謂，繼續轟擊，他頂不了多久。”沈奕冷笑道。
冒險者的強勢在于靈活，和科技武器硬拼，那是以己之短對敵之長，何況是這么多戰艦轟炸。
沈奕就不信他的白蓮花也能開無敵。
果然在戰艦兇猛的轟炸下，那朵盛開的白蓮花支持不了多久，便顯現出透明之色，并很快陷入沉寂，最終化為無數氣泡消失。
隨著白蓮消失，史馬克臉上陰氣一閃，不過下一刻，他已將身上披著的金色袈裟取下，對著空中擲去，那袈裟便變成一片金色的遮天巨幕，再度將攻擊擋了下來。
“哇哦，這家伙的花樣還真不少。”周宜羽吹了聲口哨。
“他是萬象宮佛子，佛宗最擅防御，金剛不滅體，不動根本印等等各種防御類技能多不勝數，不奇怪。”沈奕到是依然淡定。
與煉獄教派的血統核心，宗教維系不同，萬象宮也有宗教，卻是世俗與宗教共治，所謂兩個宮主，就是一個代表世俗，一個代表宗教。
不過宗教并非佛教獨大，南區地方混雜，宗教眾多，佛教僅僅是其中一支，除佛教外，伊斯蘭教印度教等諸多教派同樣有著重要地位，只不過史馬克是佛教弟子，因此稱為佛子，如果是其他教派上位，則可能是另一種說法，但不管怎樣稱呼，其代表的方向都是宗教。
也正因為南區之中教派眾多，因此該組織才會被稱為萬象宮，雜而不純的結果就是教派內部紛爭劇烈，是四大組織中最不團結的一個勢力，若非如此，史馬克他們也不會被輕易拋棄。
史馬克既是佛子，擅長各種佛門功法與技能，手掌各類佛門神器也就不奇怪了。
這刻隨著那金色袈裟被擊潰，史馬克已又是一串佛珠扔上去，繼續守護。
這時大家也看明白了，這貨估計有什么擴大守護類范圍的能力，因此每次的防御范圍都極大，能將至少百分之四十的攻擊攔下，效果驚人。
不過斷刃隊對此并不擔心，沒有反擊能力的防御是沒有意義的，僅僅靠抗，又能撐多久？
斷刃艦隊依仗高空優勢對著地面狂轟濫炸，僅僅依靠地面的防空反擊，對艦隊的威脅并不大。
因此周宜羽笑道：“這貨打傻了嗎？竟然不派空中部隊。”
沈奕眉頭微皺：“既然留了部隊，就說明肯定有后手。悠著點兒吧，絕望野獸的反撲不可小看，戰艦更不是無敵的代表。”
想了想，沈奕搖頭：“不行，不能讓他們這么拖延下去，必須盡快毀掉他們的基地。”
盡管還沒想到對方有什么陰謀，但是素來習慣于把強者掀下馬的沈奕，是絕不會給對手翻盤的機會。
敵人想要的，那就是自己絕對不能給的！
既然他們想拖時間，那就一定不能讓他們拖！
一個樸素而簡單實用的理念。
“明白了，交給我吧。”周宜羽下令：“主軌道炮充能，準備攻擊，拜爾，給主炮加個狂暴！”
拜爾，就是那個能讓大炮打出更強威力攻擊的變種人，斷刃隊戲稱為給炮加狂暴。
這刻隨著周宜羽一聲令下，“開普勒號”重型巡洋艦前主軌道炮已開始下調炮位，炮口對準下方基地，閃爍出一片巨大的能量電光。
隨著一聲巨響，巨大的炮聲順著艦身鐵軌猛地向后移動一下，縈繞著電流的巨大炮彈已迎空落下，正打在萬象宮基地的一堵圍墻上，只一炮便將那圍墻炸開一個大缺口，上方七八名士兵同時從空中摔落，在他們落地前，強烈的沖擊氣流已將他們生生震死。
“發射巡游者導彈，順著那個缺口打進去！”周宜羽已大聲喊了起來。
上百枚巡游者導彈已從各戰艦飛出，在天空中劃出巨大的弧線向著那炸裂的缺口齊飛而至，落在圍墻各處炸出一片又一片的硝煙，其中部分導彈更是順著缺口直接飛了進去，其中三顆正打在一座能量傳送塔上，炸得塔身劇晃，連帶著整片能量天幕都顫抖了一下。
不過可惜，還是沒能炸掉那傳送塔。
與此同時，基地內已推出一輛模樣怪異的戰車，放出一片能量光幕填補缺口。
這是機動能量墻，通過戰車釋放能量罩來填補缺口，好處是可以彌補戰損，確保防線，不過圍墻能量由戰車提供，能量防御不足，依然是最薄弱點。
“該死！”看到錯失機會，洪浪狠跺了一下腳，在甲板上跺出一個大腳印。他以前是揮拳的毛病，在砸壞至少三臺設備后，終于改成了跺腳。
“不，還有機會！”周宜羽看了一眼那缺口處，盡管對方已經用能量墻擋住缺口，但畢竟還是最薄弱的攻擊點：“我去徹底轟開它！”
周宜羽說著，人已在原位消失不見，再出現時已到了一艘快速突擊艦上。
負責指揮這艘快速突擊艦的是召喚兵阿里亞斯，看到周宜羽出現直接讓位，周宜羽已快步走到艦長位上：“下行！”
突擊艦開始脫離艦隊向下飛行，就象是一艘空中游魚。
看到一艘突擊艦直向下飛來，史馬克眼中連閃光芒，指那突擊艦叫道：“攻擊，干掉那艘突擊艦！”
無數地空導彈從基地中飛出，對著突擊艦射去，在天際劃出密密麻麻的空氣波紋。
周宜羽駕駛著戰艦，看著那漫天飛來的導彈，冷冷笑了一聲，手掌一拍艦體，戰艦便在空中猛然做了一個三百六十度的蛇形大回環。
要知道這是戰艦不是戰機，即使是小型艦，其軀體相對戰機也是無比龐大，幾乎不可能做出這樣的動作。
但是周宜羽偏偏就做到了，駕駛天賦，金屬掌控再加機械掌控的原力修煉，使他對機體的掌握能力早已達到登峰造極的地步，數以百計的導彈幾乎是擦著艦體飛過，突擊艦便如一只在暴雨中靈活飛翔的海燕，穿過那龐大的導彈陣，向著基地撲去。
“方向45，全火炮發射！”史馬克尖嘯起來，他已看出這艘突擊艦的用意，很顯然就是要通過不斷逼近，將大量炮彈直接從那個缺口送進基地內，從內部快速瓦解基地的防御體系。
絕不能讓他成功。
更多的火炮與導彈向著突擊艦飛來，一些士兵更是直接端著毒刺防空導彈狂射，作為單兵防空武器，毒刺的威力不錯，就是射程不足，不過現在突擊艦主動下撲，到不用擔心射程問題了。
面對著無盡彈雨，就算是周宜羽規避的也極為吃力，他不可能躲過所有的攻擊，只能在這狂暴彈潮中尋找攻擊做薄弱的地方強突，饒是如此，戰艦也還是一瞬間遭遇了十數枚導彈與火炮的轟炸。
突擊艦作為快速艦，主要負責穿插敵陣，分割陣形，混亂敵隊形，但自身防御能力比巡洋艦還是差得遠了。
能量罩被一輪接一輪的打擊打的光芒黯淡，眼看支持不了多久。
就在這時，艦內后方突然一個女人走了過來。
正是暴風女。
她的頭微微一揚，雙眸在一瞬間轉成白色，前方天空驟然烏云漫卷，颶風刮起，將是一些來襲的導彈直接卷飛。大片的烏云更是直接擋住了基地視野，使他們一時間再找不到突擊艦的位置，攻擊也立時失準。
“干得漂亮！”周宜羽大叫起來，突擊艦再度加速，猛地沖到距離基地上方還有五百米的位置。
這已經是絕對低空，在距離基地五千米外的地方，從這里可以直接對準缺口處。
“開火！”
伴隨著烏云消散，突擊艦上那無數炮口早已對準缺口，放出轟然雷霆之音。
大片的火光燃起，無數炮火紛紛砸向那缺口，將堵在能量墻直接炸開，連能量車都炸裂掉。
更多的導彈從后方順著缺口處飛入，在基地內一通亂竄，紛紛爆炸。
轟隆隆的爆炸聲中，先前被攻擊的能量傳送塔再次被倒霉的炸中。
這一次它沒能挺過去，在一陣不堪重負咿呀聲中轟然倒下。
隨著這座傳送塔的倒塌，基地上空也立時出現了一個防御缺口。
能量防御罩由傳送塔相互連接而成，一座傳送塔的倒塌并不會讓整個基地的防御罩失效，但會使其對應保護位失效。
而這個保護位的失效，就意味著原本密不透風的防御體系出現了一個缺口。
進攻方大可以從這個缺口進入，迅速撕裂，擴大戰果。
這在蟲族進攻的后期中是經常會出現的事，那時冒險者們要做的就是重點防守，局部放棄。
史馬克并沒有認為基地不會出現這種情況，但他顯然沒想到會這么快就出現破損。
“后退，全體后退！放棄這片區域！”史馬克大聲叫道。
他也算當機立斷之人，絕不與對方硬拼，而是立刻收縮，打定了主意要以空間換時間。
這一決定使得基地防御極為及時，不等更多的攻擊下來，大量的機械部隊已紛紛撤到后方，同時更多的能量墻推出，以填充一座傳送塔倒塌后帶來的防御缺口。
“見鬼！”看到自己好不容易才轟開一個缺口，對方卻如此迅速的反應，周宜羽也忍不住罵了起來。
那一刻他很想用變身直接強拆掉對方基地，不過變身到底只有四分鐘，對方的基地卻不小，就算讓他站那里狂拆一氣，他也未必能拆掉多少。
何況上百萬生命聽起來是不少，面對數以千百計的炮火，也未必就能挺住多長時間。
此時更多的導彈向自己射來，周宜羽無奈，只能將戰艦拉升，先逃離地面再說。這里離地面太近了，別說防空導彈，就連對地炮火都能把他打下來。
這次對方的反應就連洪浪和胖子都看出問題來了：“這么果斷死守，這幫家伙一定有陰謀。”
“會是什么呢？”金剛皺了下眉頭。
沈奕悠然回答：“戰爭之道，不變的核心原則就是用自己的優勢打擊對方的劣勢。只要想明白這個道理，許多陰謀其實可以想通。想一想，針對我們，他們還有什么優勢？”
金剛楞了楞，眼前一亮：“太空部隊我們占壓倒優勢，但是地面部隊我們不如他們……不，不可能是地面戰。我們的艦隊可不是只能對空的，打地面戰他們同樣沒優勢。”
“冒險者人數。”溫柔已快速說道：“他們的冒險者人數比我們多。”
“那可未必是優勢。”洪浪冷哼。
“至少不象太空戰那樣有絕對差距了。”胖子接口。
“那就是說他們還是想打接舷戰了……是了，這也是他們唯一能贏的機會。”金剛點頭。
不管怎么說，對方到底有兩位萬象宮老大，其他人也是和萬象宮老大一起成長的隊員，個人實力不會弱。
同樣十多名冒險者，實力絕對比當初兩個基地的將軍強得多！
當然接舷戰也不是那么容易就能打出來的，以史馬克他們現在僅有的五艘戰艦和部分戰機，恐怕連靠近主艦的機會都沒有就被轟成渣了，至少斷刃隊在空戰實力占優的情況下是絕對沒興趣和他們貼手肉搏的。
這就需要一定的計劃與方法。
“這也就解釋了他們為什么不派戰機出動。”沈奕喃喃道：“他們需要在最關鍵的時候強登戰艦，確保成功。”
“什么關鍵時候？”溫柔問。
“我不知道。”沈奕看著下方彌漫的硝煙：“不過看起來，他們應該對此有一定把握。”
大家聽得同時皺起眉頭。
雖然說以六對十四，大家并不畏懼，但是對方同樣是強手，又是萬象宮老大，底牌眾多。
重要的是，一旦接舷作戰，十四名將軍發起瘋來造成的破壞肯定不會小。
就算能贏，只怕也會對戰艦內部設備與人員造成巨大損耗和傷亡。也正因此，斷刃隊才不愿意在空戰優勢的情況下和他們去打接舷戰呢。
“不過這樣不是更好？”沈奕反到笑了：“就要這樣的對手，打起來才不乏味。”
對于沈奕來說，自己打慣了絕地反擊戰，所以也很想見識一下對手是怎么玩絕地反擊的。
當然，話是這么說，沈奕可沒有絲毫要給對方多一些機會的想法。
下一刻沈奕已下令：“戰機出動，對棄守區域所有能量支持建筑進行打擊，所有戰艦修正攻擊主目標……轟炸對方機場所在區域。”
既然你想留戰機，那我就先讓它們永遠都飛不起來好了。
                    

