第四十三章 空中格斗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 空中格斗
炮火開始對著機場區域狂轟濫炸，沖天的硝煙震得水晶般的能量天幕不時閃爍出大片光華。“長官，機場區域受到重點炮轟，那里的傳送塔快支持不住了！”一名士官長對著史馬克叫道。
盡管能量天幕本身是聯成一體的，但是對重點區域的攻擊依然會使該區域的能量支撐點受到額外的巨大壓力，從而導致局部崩潰的現象。
它對全局角度考慮并不占優勢，反而會給予對方更多的拖延時間，但是被轟擊的區域卻很可能徹底成為焦土。
“該死！”史馬克吼了起來，他對著通話器叫道：“迦樓羅，沈奕現了我們的計劃，你的鬼主意多，想想辦法！”
另一個基地里，迦樓羅仰天看著漫天炮火落下，將自己辛苦經營的基地打的遍地生煙，眼中也生出森森寒意：“既然這樣，那就讓戰機出動吧。”
“什么？”史馬克叫了起來：“那到時候沒有戰機保護怎么辦？”
“難道沒有戰機我們就上不去了嗎？他想要，我們就給他，只要能拖過這段時間就行！”
史馬克怔了一會兒，終于叫道：“好吧，那就聽你的，讓戰機出動！”
大批的戰機開始起飛。
來自兩位老大的基地出產的戰機數量足有上千架，其中包括相當數量s級別的戰機。
它們剛一出現就氣勢洶洶地向天空艦隊起反擊，無數導彈拖曳著長長的尾焰向著天空射去，炸出一團又一團的火焰氣浪。
這些戰機的出現對艦隊本身造成了直接威脅，同時也使得戰艦的攻擊再不象之前那樣肆無忌憚。
盡管斷刃隊的戰機努力攔截這些戰機，但它們一共只有三百架左右，目前已經出擊了二百余架，對上對方的戰機，數量明顯處于下風。
“長官，他們的戰機出動了，我們的數量沒他們多！”有士兵大聲叫道
“我看到了！”周宜羽哈哈大笑：“既然這樣那就和他們好好玩一場空戰吧！”
他沒有選擇變身，因為巨人打戰機就好比戰象打蚊子，效果并不好。
這刻說著身形一閃，人已回到了太空母艦上，快向飛行甲板跑去，同時叫道：“米歇爾，雪莉，菲利浦斯，藍玫，達比尼特，艾文斯……你們也回來，出動剩下的所有戰機，我們和他們好好打一場空戰！”
“明白！”正在負責駕駛另一艘戰艦的米歇爾連忙答應，匆匆跑向光傳送平臺：“長官，如果可以，最好以后在戰艦中設立傳送門，我們可沒有你們那樣傳來傳去的本事，用光傳送又太浪費了。”
“沒那個必要……我們這里有很多有能耐的朋友。”沈奕笑答。
下一刻正在跑步的米歇爾還有達比尼特等人已直接出現在母艦中。
他楞了楞，只見身旁正站著一個金女孩，對著米歇爾笑笑：“嗨。”
“你會傳送？”米歇爾驚訝。主場世界一萬多名變種人，他當然不可能知道每一個人的本事。
那女孩笑笑：“只能把朋友傳到我身邊，約會比較方便……”
雪莉憤怒走過來：“你最好別勾引我男人！”
大家互相看看，一起聳了聳肩，然后快向甲板跑去。
來到飛行甲板，周宜羽已坐在一架戰機里。
“干掉他們！”他將一頂頭盔扔給米歇爾。
“放心吧長官！”米歇爾笑著接過頭盔，跳進戰機。
一架架戰機開始駛離母艦，向著下方飛去。
下方的天空，無數“銀鷂”正在高急飛，看到天上又有一批戰機沖下，立時分出上百架戰機迎向他們。
“它們朝我們沖過來了！”藍玫大聲道，上百架戰機幾乎在一瞬間彌漫了她的整個視界，接著是無數火焰賁，一枚又一枚的導彈射而至。
“遭遇攻擊！遭遇攻擊！”機體內出尖銳的警告聲。
“見鬼，我被鎖定了！”藍玫驚恐大叫。
“別擔心，有我呢！”周宜羽喊了一聲，隨手將頭頂機艙蓋打開，用手對著前方遙遙一指，那些導彈竟然全部定在空中，隨后手一揮，導彈全數轉向，已飛回那些戰機。
那些戰機顯然沒想到對方還有這么一手，紛紛爬升躲避，一些動作慢了些的則被導彈直接炸飛，其中更有數架被當場炸的支離破碎。
“作弊！這是作弊！”地面上看到這一幕的史馬克憤怒大罵。
“我就說萬磁王的能力很有用處的嘛。”周宜羽大笑，不過臉上還是掠過一絲紅潮。
強行控制數百枚導彈消耗的能量可不算小，對周宜羽來說也是一個比較重的負擔。
“我又沒說不想帶他出來……他自己不愿意。”沈奕無奈。
“反正有我也夠了。”周宜羽已駕著戰機高駛過，在長空中掠出一道長長的空氣波紋。
一枚導彈從機腹下飛出，正打在對方的一架戰機上，一擊將其炸的四分五裂。
就在這時，旁邊又是七八架戰機盯著周宜羽飛了過來。
通話器里響起米歇爾的聲音：“小心長官，你被盯上了！”
嘟嘟嘟的警報聲在周宜羽機內響起。
“他們鎖定不了我！”周宜羽一拍機身，戰機猛地做了個九十度仰角直沖天空，然后一百八十度翻轉過來，在機頭掠過后方機群的同時，已又是四枚導彈和一長串彈鏈打了出去，那緊追不放的七八架戰機立時爆掉一半：“我卻不需要鎖定他們！”
周宜羽冷酷一笑，在這天空中打空戰，就連沈奕也未必是他對手。
似乎察覺到了對手的可怕，更多的戰機不再去追擊周宜羽，反而去追殺米歇爾等人，盡管他們的駕駛技術也同樣精湛，但到底不象周宜羽那樣有強大的機械操控能力，而龐大的數量足以彌補技術上的不足。
無數子彈，炮彈還有導彈，鋪天蓋地地向著對方機群射，天空中已打成一片戰機大混戰。
空機格斗使得戰艦的炮火也被迫削弱，以免誤傷自己人——無法分辨敵我，也算是科技武裝的又一弱點吧。
“他們還是在拖時間。”沈奕皺了下眉頭。
很顯然，自己之前的估計錯誤，他們對戰機的需求沒有自己想象的那么大，因此才會在受到攻擊后毫不猶豫地拿出來參與空戰。
“看來他們的確還有后招。”溫柔也道。
“但不管怎么說，得先解決這批戰機，數量差距還是大了些，光靠宜羽他們幾個不行。”金剛看著下方局勢道，格斗中的戰機正在一架架墜毀，有萬象宮的，也有斷刃隊的。
而隨著斷刃隊戰機數量的減少，彼此的實力差距只會更大。周宜羽雖然空戰無敵，但他有個致命缺陷，就是戰機的載彈數量有限，就算周宜羽的導彈一炮一個，也干不了多少架戰機。
在普通人的戰斗記錄里，一彈一個，一次戰斗干掉十幾架戰機那是絕對的王牌，輝煌的戰果。
在冒險者眼里，這簡直就是羞辱！
然而在這個問題上，周宜羽也沒有太多辦法，更多的時候是利用他的金屬掌控能力控制敵人的導彈反擊，但其能量也終有極限。
想了想，沈奕道：“洪浪，你也去幫忙。”
“恩！”洪浪點了點頭，走出控制大廳。
相比其他人，他就簡單多了，來到甲板上，直接從空中往地下一跳，就象個忘記帶傘包的跳傘運動員。
他連手臂都不張，右拳前伸，仿佛人在飛行，身軀在空中急下落，迅拉近著與戰場的距離。
就在即將接近的時刻，洪浪已瞅準一架敵方戰機落去，他什么都沒有做，身體就象一顆流星直接砸雜那戰機座艙蓋上，只聽轟的一聲，那戰機已化成一團火球炸開，火焰翻卷中，洪浪已然飛了出來，大笑著撲向另一架戰機。
在學習了大鵬逍遙訣后，斷刃隊的所有成員就已經具備了飛行能力，只是大部分時候沒必要使用罷了。
這刻洪浪飛身撲向一架戰機，手中戰斧一閃，霸者之斧已狠狠劈在那戰機頂部。
戰機的特點是度快，反應靈活，攻擊力強，惟有自身防御能力極差。
別說是面對洪浪的攻擊了，就算是面對胖子或周宜羽這種級別的攻擊，也是一擊完蛋（兩人一起大罵，什么叫我們這種級別？）。
只聽轟的一聲巨響，又是一架戰機被洪浪摧枯拉朽般的輕易摧毀。
洪浪已大笑著繼續飛向下一架戰機。
只是這一次對方反應快多了，已經看出洪浪的恐怖，竟是急劇拉升，向著空中竄去，隨后遠遠地用機炮猛轟洪浪。
雖然說機炮攻擊對洪浪已無法造成傷害，但是巨大的沖擊力卻使得洪浪就象是被踩著剎車開動的重裝甲車一般，竟打得他無法前進半分。
冒險者的力量雖然強大，但是在空中飛行時，由于無處借力，其力量揮度是極小的，攻擊時還可以依賴手臂力量提升揮，飛行時就不行了。
再者就算沒有機炮攔截，洪浪也追不上戰機。
斷刃隊的飛行能力僅依賴于一門大鵬逍遙訣，這使他們遠遠無法與戰機比度。
在整個血腥都市的冒險者序列中，能夠飛的比戰機快的冒險者不多，葉東升算是其中最著名的一個，他是風元素精通的武士，異能是羽人，即有翼飛行，練有多門提升度的功法，自身又有度加成的天賦和相關技能，最擅長的就是空中格斗戰。
洪浪沒這本事，因此剛上來兩下干掉戰機，接下來就是他被放風箏了。
好在這時米歇爾這時駕著戰機過來，對洪道：“上來！”
洪浪一個翻身跳起，米歇爾的戰機已從他腳下飛過，洪浪正落于機上，戰機已沖向對方機群。
或許是意識到了威脅，敵方機群紛紛對著米歇爾開火，顯然是絕不給他靠近的機會。
米歇爾就象一尾靈活的游魚在暴風彈雨中穿梭，拼命閃避著，幾度險些把洪浪晃下去。
他抓著機翼大叫：“不用閃，硬沖！”
說著已取出一塊永恒之心，往戰機上一拍，就象一塊磁石般吸在機身上，同時能量護罩已出現在戰機周圍。
同時洪浪本人也已開啟了幽冥護罩。
作為一個個體防御類技能，這個能力雖然有著效果不能疊加的限制，但有個好處就是可以將冒險者周邊的一些存在作為冒險者的一部分保護進去。
雙重保險使得戰機頂著攻擊沖入機群中，洪浪猛地跳出，對著身旁經過的戰機揮出一斧，正砍在旁邊掠過的一架戰機上，一擊將那戰機的機翼折斷，戰機在空中盤旋著向地面栽去，很快就是一團火球沖天升起。
隨后洪浪已落戰機上。
這一刻洪浪就象是騎著戰馬的古代騎將，只不過戰馬換成了戰機，在敵群中橫沖直撞，大斧開闔，每一次揮動就是一員敵將被斬于“馬”下。
“我說，向左拐，向左……快向右，該死，讓他跑了！”站在機艙蓋頂上，洪浪揮舞著斧子大喊大叫，米歇爾無奈地對著踩在自己頭頂的洪浪翻了個白眼：“這是在空中，長官，你不可能讓我每次都精確地擦身而過，要是您有中程攻擊能力就好了。”
“你以為我不想嗎？這該死的分裂攻擊！”洪浪怒道。他的分裂攻擊只有擊中目標才能有效，但在這空中，距離被無限放大，不能直接動的分裂攻擊效果被大大縮水，就算是動了，效果也不大。
對于戰機來說，五十米距離就相當于肩碰肩了。
不過下一刻他突然眼珠一轉：“有了，米歇爾，往那邊沖！”
順著洪浪手指的方向，米歇爾駕著戰機直沖而上，就在那戰機要閃避的同時，洪浪再度躍起，技能沖鋒動。
高沖擊下，那戰機被洪浪一下撞成粉碎，余勢不減，又撞在另一架戰機上，又是一擊摧毀，洪浪回身一指：“籠斗！”
一只大鐵籠從天而降，竟是直接砸在一架戰機上。
戰機一頭撞在籠子上，失去了飛行能力，直接向著空中墜落。
一口氣干掉三架戰機，洪浪在空中一個轉身，飛回到米歇爾的戰機上，哈哈大笑：“這一手不錯吧？”
“干得漂亮，長官。”米歇爾也笑了。
地面上史馬克看著洪浪縱橫馳騁，眼中醞釀出烈焰殺機。
“安宰！”
一名冒險者在基地中幾個起落，已落于圍墻上，他左手一翻，一把長弓已然在手，對著天空就是一箭。
這一箭不是射的洪浪，而是他腳下的戰機。
米歇爾只看到地面上一個閃爍著能量光焰的巨大火球驟然襲來。
“小心！”
他大聲叫道，急變向。
但是那火球卻緊追而來，眼看再躲不過，洪浪大喝一聲，又是一顆永恒之心加持在戰機上。
轟的一聲爆響，爆炸掀起的巨大氣浪將戰機直接推了出去，洪浪更是被推離機體，更多的戰機同時對著米歇爾的戰機和洪浪猛轟，顯然是不給他們在一起的機會。
“他們派冒險者出動了！”一直在觀察的溫柔叫道。
“還不算出動。”沈奕淡定回答：“不過也是要讓他們加一下了，不能讓他們這么慢悠悠的玩下去……溫柔，羅昊，金剛，你們駕火焰戰車，干掉他們！”
既然對方想打接舷戰，那不如就主動下去。
在戰艦外打，總比在戰艦內打要好。
重要的是，在這種情況下，他擁有選擇打還是不打的權力。
“就等這話呢。”金剛笑道。
三人同時沖出戰艦，與洪浪一樣，三個人也是先做垂直落體運動，在即將接近戰場的時候各自撞毀一架戰機，隨后胖子召出火焰戰車。
“浪球，上來！”金剛已對著空中被打得動都動不了，咆哮連連的洪浪喊道。
“媽的，這些戰機真討厭！”洪浪暴喊著，身軀一翻，已落向火焰戰車。
九只不死鳥同時對空長鳴，噴出熊熊火焰，對著那些戰機撞了過去。
說到度，不死鳥的度可不比戰機慢多少，靈活度則更高。
就象是古代的戰車沖陣，火焰戰車肆意縱橫在這片炮火紛飛的天空下，將一架又一架戰機或打或撞，所到之處無人可敵。
溫柔的長鞭更是在天空中揮舞出片片鞭影，中程攻擊距離再加上自身的高，使她比洪浪具備更強的空中格斗能力，那些僥幸躲過戰車的戰機往往就墜毀在溫柔的補刀下。
也只有在這時，火焰戰車的真正威力才揮出來，它本就是適合戰場征戰的神器，如以往般的小規模戰斗，實在是太浪費它的實力了。
“史馬克，他們下來了，我們要不要上去和他們打？”下方基地，已經有冒險者在催問。
史馬克看著頭頂天空，想了想拿起通話器：“迦樓羅，他們下來了，你怎么看？”
“我看見了。”頭頂王冠的迦樓羅回答：“他們有火焰戰車，在空中我們不占優勢。他們也有團隊集結令，即使我們可以封印空間，在天空大環境下，能夠封印的空間范圍也小得可憐，他們可以在形勢不利時迅撤回戰艦。我不建議在這時候出擊。”
“但是這樣一來，我們的空中局面就會徹底瓦解。為什么不考慮派部分人去拖延一下？”
“那不就成了添油戰術？要么不上，要么全上。至于空中局勢……放棄就放棄吧，他們有那么多戰艦，空中優勢本就不屬于我們。”
“你說得對。”盡管不愿意接受，但史馬克還是承認迦樓羅說的沒錯。
萬象宮當然也有團隊集結令，但是目前的形勢下，集結令對他們沒有多大意義。集結令這種東西，更適合于進攻方，可以在進攻不利時迅撤退。對于防守方來說，撤退又能退到哪兒去？
因此要想真正揮自己的各項實力，還是要進攻，要主動選擇對自己有利的戰場，要打到敵人的戰艦上去，要在那里對他們造成破壞，對他們進行強殺！
想到這，史馬克看著天空中那龐大的艦群，狠狠道：“那就再忍他們一下，等著吧……運輸艦就快到了！”
                    

第四十四章 逼迫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 逼迫
連載
※閱讀開始→
天空中的格斗在火焰戰車兇猛而狂野的攻擊已然潰不成軍
但是那些戰機也成功的拖延了戰艦的進攻步驟，使得戰斗的時間不斷延長
這讓沈奕有些不安，他對一名變種人道：“比爾，加大搜索范圍，看看附近有沒有萬象宮的援軍出現”
“第四次搜索，長官，沒有發現任何戰艦靠近的跡象，也沒有發現通訊波段”
對于萬象宮其他基地沒有過來支援，沈奕并不奇怪，這兩個該死的家伙早被萬象宮放棄了，在他發出那份通告后
問題是既然沒有援兵，他們到底在拖延什么？
想了想，沈奕道：“所有戰機回來補充彈藥，加強對地轟擊先毀掉一個基地再說”
目前被攻擊的基地一共有八個，分屬史馬克和迦樓羅兩支隊伍，從這方面說，他們的實力也是相當強悍的，畢竟這也相當于一個隊伍四個基地了，只不過范圍比斷刃隊的小些
這刻在沈奕命令下，所有艦隊優先對著其中一座基地全力猛轟，戰機則開始利用自己的靈活大肆屠殺地面防空部隊
在一開始的頑強抵抗后，隨著地面防空部隊的大量死傷，他們的反擊能力也大大削減雖然說萬象宮基地防御實力很強大，但他們有相當部分是對地攻擊，在純對空防御體系上，還是有著明顯不足
當對方以絕對壓倒性的空中優勢攻來時，在前期的頑強抵抗后，接下來便進入了虛弱無力期——就好比進攻部隊在消滅了對方的防御部隊后，就進入了拆家時刻
在漫天炮火的轟擊下，基地的防御天幕首先支撐不住，迦樓羅不得不開始放棄整體防御，轉入局部重點防御
艦隊的炮火開始沿著空缺處一路狂轟濫炸，將整個基地炸得硝煙四起
僅以破壞力而言，艦隊的破壞力可是比冒險者大得多了
很快，整個基地便籠罩在一片濃煙之下，隨著越來越多的支撐設施被摧毀，原本重點防御的區域也漸漸無力支撐，被一點點撕開防御，就象反抗強/暴的女人，被一下一下的撕扯著衣物，最終變成成為不設防的裸/女，完全暴露在斷刃隊的火力下
接著斷刃隊這個壯男便開始獰笑著撲上，將其徹底推倒，伴隨著一番暴風驟雨般的瘋狂蹂躪，長槍巨/炮直指核心……
看著中央控制系統區在艦隊猛烈的炮火轟鳴下發出不堪負荷的呻吟，迦樓羅的臉上也露出一片慘白
這是他辛苦建立的基地啊
就這么被斷刃隊生生摧毀了
然而那時他還是喊道：“退全部退出”
迦樓羅將他還能指揮控制的部隊全面撤出這里，去往下一個基地
看著下方部隊的移動，沈奕冷冷道：“繼續進攻，追著他們打”
瘋狂的火力傾瀉，追著退縮的部隊開始掃射下一個基地，看起來精力充沛的斷刃隊已經打算挨著個的把萬象宮一眾“美女”全部推倒了
“混蛋沈奕，我不會放過你的，絕不會”迦樓羅歇斯底里地喊著
眼看著自己的又一座基地陷入火海，防御天幕在瘋狂打擊中搖搖欲墜，他的心在滴血
這一刻他也真有些后悔干嘛要去招惹對方了？
不過，他還有機會
只要運輸機來了，他就有機會給對方一個狠狠的重創
“我會……殺光你們”他狠狠瞪著天空中的艦隊低嘯
然而不管他怎么發狠，來自天空的攻擊始終堅持不懈地噴射著，瘋涌著，大量彈藥不要錢的傾瀉在南首星的土地上，轟鳴在南首星的天地間，讓整片大地在無盡轟擊中哀鳴震蕩
很快，又一座基地淪陷了
艦隊如推土機般辛勤耕作著，而失去了空中防衛力量的萬象宮，就這樣在斷刃艦隊群的暴/力拆遷中一座接一座的倒塌著
即使是百萬蟲族來襲，也沒給他們帶來如此巨大的傷害，眼看著天空中烏壓壓的艦群與機群，還有那仿佛打不光的導彈群，重炮轟擊，能量光束，迦樓羅與史馬克兩人只覺得時間是如此的漫長
然而不管怎么說，他們終于還是挺住了
當迦樓羅的基地被一掃而空，史馬克的基地也只剩兩個時，變種人偵察兵比爾匯報：“長官，發現有艦隊向我方靠近”
“什么艦隊？哪里來的？”沈奕霍然回首
“正在分析，看起來不象是戰艦，而是有戰艦護航的運輸艦”
“運輸艦？”沈奕一楞：“把畫面接過來”
畫面上，一艘大型運輸艦正向著戰場方向高開來，兩邊還跟著四艘護衛艦和兩艘重型巡洋艦，后方赫然還跟著一艘級戰艦
大和艦
“是星際聯盟的戰艦？他們來干什么？”沈奕叫了起來：“接通對話”
“對方拒絕通話，要求我們直接撤出戰場”比爾大聲回答
“什么？”沈奕一怔：“開什么玩笑”
就在這時，一個通訊請求突然發送過來，沈奕接過，畫面上出現的赫然是葉紀光
“紀光，你也來五難度了？”
“剛到，還沒建基地呢，就被組織發配了一個護送任務”葉紀光回答
“護送任務？”沈奕盯著遠方駛來的艦隊看：“別告訴我你現在就在開往南首星的艦隊上？”
“哈，你說對了，我就在這兒，如果我不是看到你的通訊請求，我真不敢相信那是你的艦隊”
“這到底是怎么回事？你們這時候過來湊什么熱鬧？”
“迦樓羅提交了購買申請，我們只是來送貨的我本來還在奇怪為什么迦樓羅申請快遞，畢竟不差這點時間，現在我明白了……真見鬼，你們竟然在攻打萬象宮聯合基地”葉紀光苦笑道：“這下麻煩了”
“什么麻煩？”沈奕心頭也升起不好的感覺
“還能是什么？他們申請了快遞，所以系統星派送的是星際聯盟的戰艦來負責運輸，而不是我們的，我們只是負責護送而已現在他們要送貨，結果你們卻在戰場上”葉紀光叫了起來：“你以為這種情況你們還能打下去嗎？”
沈奕怔住：“你在開玩笑？你是說就因為星際聯盟來送貨，我就得停止戰爭？”
“恐怕是這樣”
“我可不接受這個，告訴他們，他們的接貨人快要完蛋了，沒必要再送貨”
“那可不行，系統有系統的流程，只要接貨人還沒有真正完蛋，他們就必須送下去，哪怕貨物沒發揮任何作用，他們也必須做”
“那就在外面等著”
“限時快遞，必須在任務時間內完成，他們不可能等待，你必須立刻退出戰場”
“如果我不退呢？”
“那你最好祈禱你不要有一發炮彈落在星際聯盟的戰艦上，否則就意味著攻擊星際聯盟，那代表著決裂，你知道那是什么后果”葉紀光匆匆說道：“好了，我得停止通訊了，護送期間碰到這種情況，很忌諱私下通訊的，先這樣”
沈奕倒吸了一口氣
他狠狠瞪了一眼下方，然后叫道：“停止攻擊，所有戰機回撤，艦隊后退”
“這是怎么回事？”溫柔等人同時叫了起來
沈奕只能把情況向大家簡略說明了一下
聽到星際聯盟突然過來，大家也有些暈眩
“該死”周宜羽一拳打在控制臺上
還是金剛安慰道：“就給他們點喘息時間，我就不信他們還能用這點時間干什么”
“問題恐怕就在這兒”沈奕正色回答：“要小心，他們費這么大代價絕不是找和事佬的，不是……”
他話沒說完，就看到遠方的艦隊竟筆直的朝著他們過來
“見鬼，他們在干什么？”金剛大叫
沈奕先是呆了呆，隨后醒悟，大聲喊道：“是指定接收他們指定了接收點，在我們的艦隊上方，他們想利用星際聯盟的戰艦來無障礙靠近我們退，快退”
所有的戰艦同時向著后方加撤去
同一時間，基地下方十四道人影同時沖天飛起
為首的正是迦樓羅與史馬克
還在駕駛戰機在空中游弋的周宜羽看到他們飛上來，叫道：“我來阻止他們”
他剛按下發射按鈕，沈奕已喊道：“別攻擊，他們在派運輸機下來”
周宜羽愕然抬頭，只見來自星際聯盟的運輸艦已放出幾架小型運輸機向著下方飛去，看樣子是要接他們
“該死，我已經發射出去了”周宜羽大喊，他對著自己發出的導彈一指，那導彈立時變向，赫然是擦著運輸機飛過，遠遠爆炸，氣浪震的運輸機也是一陣顛簸
母艦上終于出現了通訊請求，這一次是星際聯盟的指揮官直接發來的了
這是一個身穿筆挺的將軍服，同樣滿身勛章的，臉上還帶著一道傷疤的中年軍人，通訊剛接通，那人就說道：“我是星際聯盟第二艦隊指揮官烏特雷德上將，負責執行本次運輸任務沈奕將軍，您的行為險些對星際聯盟造成了傷害，請不要干擾我們的任務，否則我們將視您為敵人，您將不會再得到聯盟的任何支援”
“夠了”沈奕一拍桌子：“你們在這個時候過來攪和算什么意思？難道你的眼瞎了，沒看到是你們在主動靠近我們嗎？”
“我看得很清楚，沈將軍但是我要提醒您，雖然星際聯盟無權處理你們之間的內部斗爭，但星際聯盟也從來都不歡迎這種內部斗爭盡管權限所限，我們不能直接干涉，但是對于利用星際聯盟的存在消弭內部戰爭，星際聯盟向來是允許并接受的”
“也就是說你們樂意被他們利用？”
“只是為了減少內部損耗而已”
“這么說你是站在他們那一方的了？”
“這世界的每一個將軍，都是我們需要珍惜并保護的存在”
“我真應該讓你看看他們當初對我宣戰，威脅，偷襲以及攻擊時的丑惡嘴臉”
“我說過了，我們沒有正式權限處理這些問題，我們也不代表正義，只代表最高議會的意志與需要，議會需要團結”
“很好”沈奕關閉通話
他現在已經徹底明白對方的計劃了
軍事不足，政治彌補
想利用星際聯盟的戰艦來對付自己，使己方艦隊無法發揮作用，這應該就是他們的計劃了只不過他們運氣不好，沈奕之前下令的全力猛攻還是給這兩個家伙帶來嚴重損失
一旦送貨結束，那么他們將再無任何機會
也就是說，借助于星際聯盟發起反擊，將成為他們唯一的手段
想到這，沈奕立刻道：“肥婆留下，其他戰艦全部撤出宜羽你們所有人回到艦內，看來接舷戰是非打不可了”
肥婆就是太空母艦，由于這是艘大肚子船，所以大家都喜歡叫它肥婆，當然，周宜羽給它取的本名叫主宰號，代表著它象蟲族主宰那樣擁有大量藏兵的能力，只是誰也沒想到，它的處女戰竟然會是在肚子里展開的
選擇主宰號也是無奈之舉，一來母艦內部空間大，足夠大家施展二來也是母艦度相對較慢，未必來得及退出
這刻小運輸機已經接著史馬克等人登上戰艦，星際聯盟的戰艦還在向著斷刃隊艦隊逼近
“預定接收位修改，向前移動”史馬克已大聲叫道
那位烏特雷德上將已出現在他身邊：“史馬克將軍，星際聯盟可以接受你利用采取的自保措施，但同樣不歡迎你們利用我們展開攻擊對方已經撤退……”
“撤退是暫時的，你們一走，他們就會回來”史馬克大喊：“看看下面我們的基地，被他們摧毀成什么樣了？烏特雷德將軍，我們在和蟲族作戰，如果我們死了，星際聯盟也會因此遭遇重大損失”
“他們死了也是一樣”
“那就抱歉了，現在你們是我的客戶……對了，我要求在達到指定接收點之前，先預取部分”說著史馬克已飛沖向甲板上一架幽靈戰機
他跳上戰機，大聲喊道：“出擊”
數十架幽靈戰機已率先從運輸艦甲板上飛起，直沖向斷刃隊的戰艦，大量炮火開始向著戰艦猛轟
“見鬼，他們開始攻擊我們了，請求反擊請求反擊”一名操縱士兵喊道
“不行”沈奕大叫
他看得很清楚，幽靈戰機是從運輸艦里飛出來，依仗強大的隱身能力來對付戰艦
對付這種隱身，戰艦當然不是沒有辦法，最好的辦法就是大范圍的電磁脈沖又或者使用可以無視隱身的范圍攻擊炸彈
但是不管哪種方法，都有可能對幽靈戰機后方的星際聯盟運輸艦造成威脅
星際聯盟的戰艦可以被蟲族打掉，卻就是不能被冒險者打掉
尤其是在這種內戰情況下
“混蛋”看著一發發的導彈打在主宰號的能量護罩上，閃出大片大片的光華，沈奕深吸了一口氣
他再次接通和那位烏特雷德上將的聯系：“烏特雷德將軍，你的戰艦正跟在那些戰機的后面，這使我們落于被動挨打的局面，我想你不會看不見這個？”
“是的我能看見，但是很遺憾，收貨方正在不斷調整指定接收點，他們同樣在為此付出積分，我們得遵守”
“但你們有權直接送達貨物，而不是根據對方的意志走，尤其是你們現在已經相當于公然介入戰爭了”
“……是的，但阻止戰爭也是我們的需要，所以我現在向你們雙方正式發出調解呼吁，希望你們雙方能接受調解”
“據我所知這種調解沒有任何約束力”
“至少可以暫時性阻止，沈將軍，你現在處于上風階段，你已經完成了你想做的事”
“恰恰相反，我什么都沒完成我可沒忘記我的對手是兩位后期將軍，他們可以肆無忌憚的發展，并在離開前給予我致命一擊，你認為這種情況下的調解對我公平嗎？也許那才是他們想爭取的時間”
“這不是我能考慮的問題”
“也就是說我只能這么挨打了？”
“……這很抱歉”
“那恐怕我只能反擊了”
“我希望您慎重考慮您的選擇，您知道那后果”烏特雷德將軍似乎完全不擔心沈奕的威脅
在他的記憶中，還從沒有冒險者敢向星際聯盟叫板
“你太看得起自己了”沈奕冷冷道
“你說什么？”烏特雷德上將一楞
“我說，連蟲族都不放在眼里的將軍們，憑什么就要把星際聯盟當成上帝？別把我們的尊重當成你們肆無忌憚的籌碼，也許是該讓你們知道什么叫適可而止了”沈奕回身下令：“準備釋放大范圍電磁脈沖，對運輸艦內所有尚未出現的幽靈戰機發起攻擊”
“沈奕”烏特雷德臉色大變：“你最好知道你在做什么？”
所謂對運輸艦內的戰機發起攻擊，換個說法就是直接對運輸艦發起攻擊
“我覺得在那之前，你還是先考慮一下自己的生存比較好就當是我給了你一個撤退的理由，怎么樣？”沈奕回答：“據我所知，你們可不具備在戰艦完蛋后，在太空生存的能力您真的打算用自己和您麾下將士的生命來驗證我的決心嗎？”
“也許您不怕死，但我保證那絕不會讓您成為一位英雄”
                    

第四十五章 誘敵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 誘敵
烏特雷德的眼睛微微瞇了起來。レ♠思♥路♣客レ
“這是您的威脅嗎？沈奕將軍。”
“恰恰相反，我從不威脅任何人，烏特雷德將軍，我只是在告訴你，在一定情況下，我所可能做出的選擇。”沈奕將畫面提交給烏特雷德：“請看，我的母艦正在遭遇攻擊。在被敵人摧毀和因反擊而可能遭遇的政治/迫害前，您會如何選擇？”
“政治/迫害……”烏特雷德稍稍笑了一下：“我很欣賞你的用詞，并欽佩你的勇氣，不過我還是要提醒你，這種程度的威脅對我沒有用處。星際聯盟的將士不會畏懼死亡，我們知道你們是什么人，我們比你想象的更了解你們……你不會那么做的！”
沈奕的臉色徹底沉了下來。
談判失敗！
好在這個時候，烏特雷德又說道：“不過根據規定，我們必須在兩個小時內送到。現在距離最后時間還有七分鐘，七分鐘內，無論如何我們都必須停下了。”..
“七分鐘？”沈奕回頭問：“我們的母艦能支撐過七分鐘時間嗎？”
“很難，現在是幽靈戰機貼著我們在打，幾乎不存在落空可能，而我們卻無法進行攔截，攔截導彈一旦落空也有一定可能對運輸艦造成傷害。能量罩目前正急劇下降中，預計三分鐘后徹底破裂，然后是本體遭遇攻擊，七分鐘全速開火時間足以讓我們的戰艦重傷，甚至有可能墜毀。”
沈奕立刻回頭：“看來我們沒有七分鐘時間，我還是希望貴方做優秀的快遞，提前到貨而不是……象現在這樣。”
“我說過了，除非你答應徹底結束這場戰爭！”將軍頑固地執行著自己的和平使命。
沈奕深吸了一口氣：“那么好吧，我既不可能答應你的條件，也同樣不會接受一艘價值一千萬點數的戰艦就這么完蛋，所以，接下來就是用行動證明決心的時刻了。”
他轉回頭喝道：“立刻發射電磁脈沖！”
隨著他一聲令下，大片的電磁脈沖刷地從母艦上沖刷而出。
大片的電磁波對所有的電子設備造成影響，不僅讓那些幽靈戰機從隱身狀態中出現，同時也對后方跟隨的艦隊造成電流沖擊。
屏幕畫面上陡然現出大片的雪花，片刻后才重新出現烏特雷德的影象。
他對著沈奕大喊：“這是攻擊！這是對星際聯盟的攻擊！”
“我以為你已經有心理準備了呢。”沈奕歪歪頭。
烏特雷德當然有心理準備，但是潛意識里，他依然認為沈奕不可能真那么干。
對星際聯盟采取攻擊手段，帶來的影響可是相當巨大的，雖然他們無法阻止冒險者從系統獲得支援，卻可以控制從星際聯盟出來的工人，士兵，以及一些科技力量的支援。
那些工人會要求懲罰攻擊星際聯盟的人，甚至會罷工，停產，等等等等，對整個基地的影響都巨大。
如果是造成直接傷亡，甚至可能會導致星際聯盟派出戰艦攻擊。
那才叫真正的內戰！
星際聯盟雖然是NPC，卻和所有世界的NPC不一樣，有自己的思想，有自己的組織，是絕對的龐然大物！
但是現在，沈奕竟然真的這么做了。
不過電磁攻擊終究只是稍稍影響一下對方，只能算攻擊前奏，或者說jǐng告攻擊，還不算真正的侵襲。
沈奕的眼神卻是冷酷下來，已再度下令：“發射近距火炮，無差別轟擊身前空間！”
隨著他的命令下達，下一刻母艦上的火炮已紛紛開火。
盡管母艦上的火炮數量遠不能與巡洋艦比，但此刻攻擊他們的也不過是幾十架幽靈戰機萬象宮不是沈奕，沒那么多可隨身召喚的士兵可供使用。
真正展開凌厲反擊的母艦，再怎么不適合空中對決，也不是幾十架戰機可以輕易解決的。
下一刻大量炮火在母艦前方炸出大片云團，一架倒霉的戰機正好被火炮打中，雖然由于機身牢固沒能一炮解體，卻也受創慘重，駕駛員在機艙內瘋狂大喊：“受到攻擊，受到攻擊！”
接著就是更多的爆炸氣浪將那戰機直接吞沒。
“他們真的攻擊了！”一名冒險者叫了起來。
“沈奕……”史馬克和迦樓羅一起死死盯著前方母艦。
老實說他們也沒想到沈奕會如此大膽，竟然連星際聯盟的jǐng告也不在乎。
沈奕還是有顧忌的。
他們用的是近距攻擊，正在盡可能的避免傷害到運輸艦，沈奕的攻擊還處在jǐng告階段，當然在烏特雷德眼里，這對星際聯盟已經屬于嚴重的挑釁。
“往運輸艦方向飛！”迦樓羅叫道。
為了避免傷害到運輸艦，母艦是絕對不敢朝運輸艦方向攻擊的。之前幽靈戰機只是太過大意，為了命中率而接近，現在對方反擊，自然要回撤。
其中一些打光彈藥的戰機更是直接回運輸艦換戰機。
沒想到的是，幽靈戰機的回撤，給母艦身前留下了大片空間。
下一刻看到他們撤退，母艦立刻停火，接著開始向外面投放太空云雷。
“他們正在布置雷區！”一名星際聯盟士兵叫道。
烏特雷德看著大片灑下的云雷，對著屏幕喊道：“你以為這樣就可以阻止我們的前進了嗎？”
“我已經不再把希望寄托在你的智商上了。”沈奕搖搖頭：“你要想闖雷區，然后把責任歸到我頭上，那就闖吧，我擔著就是。”
烏特雷德臉上怒氣一閃而過，他當然不會傻到讓自己的艦隊強闖雷區，卻也不愿就這樣被沈奕逼退。
這時候他想做的其實已不是幫史馬克他們，而是純屬堵一口氣了。
誰叫沈奕對ahref'http:/wujinwuz花ng/623592/'約翰捎昧送部諂兀br/
威脅這種東西，對于強生弱死功利無比的冒險者有效，但是對于他們這些重視聲譽的軍人，效果則不大，甚至會有一定的反效果。
現在烏特雷德就是因此憤怒，他要給這個狂妄的家伙一點教訓。
所以他叫道：“開火，掃清那些雷！”
幾艘護衛艦開始對著雷區開火。
就在這時，令人驚訝的一幕發生了。
主宰號太空母艦突然變向朝著前方沖去，朝著他們自己布下的雷區沖去。
伴隨著一片轟隆隆的爆炸聲，大片的云雷炸響在母艦四周，將母艦炸的能量罩再度劇閃。
在這巨大爆炸中，來自護衛艦的攻擊也不可避免地落在了母艦艦體上。
面對這一幕，烏特雷德的面色猛地一變：“遭了！”
冒險者的戰艦不能輕易向星際聯盟攻擊，難道星際聯盟的戰艦就可以隨意向冒險者攻擊了嗎？
那一刻，烏特雷德已意識到自己上當了。
果然，屏幕上沈奕邪惡一笑：“將軍閣下，您的戰艦首先向我發起攻擊了。那么接下來，就該是我正當防衛了吧？”
“不！”烏特雷德大叫起來：“這是誤……”
他想說這是誤傷，如果沈奕給他時間談的話，他甚至可以考慮立刻停止現在的一切活動，但是沈奕已啪的一下關閉通話。
對沈奕來說，他已經受夠了這個自以為是的蠢貨，逮到正當防衛理由的他再不會錯過機會，在關閉通話的第一時間，回聲叫道：“所有戰艦回歸，準備戰斗！”
接著他又用內部語喊了幾聲，這次卻是沒人懂他什么意思了。
“混蛋，沈奕，你會付出報應的！”烏特雷德憤怒的大喊大叫，可惜通訊中斷，沈奕已經聽不到了。
之前退離的戰艦全速回趕，主宰號母艦則加速后撤那一輪云雷爆炸也差不多讓它的能量罩徹底見底。
此時正好是史馬克等人換機的時刻，一時間竟來不及追趕。
斷刃隊的三十余艘戰艦本來離的就不遠，別說回趕，就是不追趕，火炮和導彈射程也足夠打到聯盟的運輸艦隊。
因此在沈奕一聲令下，三十一艘戰艦同時對著運輸艦開火，這刻他們是真正的得理不饒人，壓根不打算給烏特雷德任何解釋的機會。
大量的炮火再度傾瀉而下，不過這些攻擊沒有一發打中運輸艦，大部分落在了艦隊前方或四周，只是掀起的氣浪將運輸艦震的東搖西晃。
其中一艘黑色無炮塔戰艦更是向著運輸艦全力飛去。
“反擊，主炮充能！”烏特雷德在晃動的艙室扯著嗓子喊了起來，乍遇攻擊，他暫時還無法接收到損傷報告，但是這氣浪的顛簸已足夠讓他知道對方的兇猛與決心。
既然已無法和沈奕講理，在面對攻擊的情況下，一位軍人的血性與習慣讓他做出的優先反應就是反擊。
大和艦的能量主炮開始充能。
此時飛出機艙的史馬克等人也愕然發現斷刃隊竟然真的把導彈打過來了。
開什么玩笑？
星際聯盟雖然強大，但現在過來的到底只是一個運輸隊，根本不可能和斷刃隊的艦隊相抗衡，最重要的是，借助星際聯盟的威勢壓迫對方的企圖瓦解，不過斷刃隊將來如何，至少現在他們是不會有好rì子過了。
意識到這一點的史馬克和迦樓羅同時臉色慘白。
“現在怎么辦？”史馬克大叫。
迦樓羅狂喊道：“還能怎么辦？是時候沖進去了！跟他們拼了！”
盡管借助聯盟強攻沈奕的計劃破產，但至少打接舷戰的企圖還是完成了。
下一刻大量的幽靈戰機同時飛向母艦，這一次他們甚至不再開火，只為登陸。
就在大片的電磁脈沖刷過，再度將幽靈戰機逼至現形時，十余位冒險者已同時沖出戰機，向著主宰號飛去。
與此同時，下方已經不再被攻擊的基地中，天幕打開，五艘戰艦騰空而起。
那正是史馬克他們的戰艦，在這刻終于要和星際聯盟一起參加決戰了。
沈奕卻壓根不理會，只是看著遠方戰艦。
別的戰艦他都不在意，惟有那最后方的大和艦。
那里，一門超級巨大的能量主炮已開始閃現出聚能光華。
沈奕不知道這一炮將會有多少威力，但是來自大和戰艦的超強主炮，據說擁有一炮轟掉一艘輕型巡洋艦的恐怖威力，雖然可能有所夸張，但其威力之強依然而想而知。
“宜羽，擋住它！”
隨著這聲命令，周宜羽已出現在那艘黑色無炮塔戰艦上。
那正是主場世界專門為惡靈巨人變身打造的戰艦，無炮塔，無精密設備，惟有堅硬的裝甲和強大的內部助推系統，使他變身時更強，更快，損耗最小！
“嗷！”伴隨著驚人吼聲，惡靈巨人已再度出現于太空中，猛一閃身，一個機甲傳送，龐大的身軀已出現在大和戰艦能量主炮的射擊線路。
聚能主炮上閃爍出的巨大能量光焰就象是太陽爆發般洶涌沖撞在巨人身上，一向強悍勇猛的惡靈巨人竟是被一炮轟飛，仿佛一顆流星向著天際劃去。
“那么……這就算是正式宣戰了。”沈奕喃喃道。
對于惡靈巨人的遭遇，他并不擔心，血腥都市還沒有哪種攻擊能把惡靈巨人一擊秒殺，終級母巢都不能。
真正讓他興奮的是主炮的轟出，不僅讓己方艦隊避免了一個重大威脅，更讓沈奕有了更加充分的進攻理由之前的攻擊都是引誘，沒有真正的攻擊落在星際聯盟上，真正的反擊從現在起才剛剛開始！
當然這樣做的風險還是很大，萬一有一發導彈落在對方戰艦上，計劃就失敗了。
不過沈奕不擔心。
攻擊也有性質區分，有誤傷，有小范圍摩擦，有大規模進攻。
誤傷也好，小范圍摩擦也好，至少還有道歉，割地，賠款等解決方式。
可惜沈奕想要的不是誤傷，甚至不止于小范圍摩擦，而是大規模正式戰爭，所以他需要對方的全力攻擊。
當能量主炮轟出時，摩擦的性質已注定改變，烏特雷德的命令簡直相當于給予對方無限開火權。
不奇怪他會上沈奕的當。
如果這是一位懂得控制自己并忍讓的主，那么之前沈奕的威脅就應該有效。
至于現在，沈奕再不用顧忌什么，終于可以放手大干了。
“進攻！”沈奕下令：“宜羽去對付萬象宮戰艦，米歇爾，弗羅斯特，暴風女，你們三人帶隊，負責率領其他戰艦把星際聯盟的艦隊給我打掉，并在必要時給宜羽支援。威震天，你帶宙斯和你的霸天虎部隊侵入大和艦，把大和給我搶下來！”
“沒有系統購買程序，能用嗎？”威震天有些懷疑。
“無所謂了。”看著那遠處碩大戰艦，沈奕眼中已放出兇狠光芒：“我不需要它的擁有權，我只需要看到它匍匐在我的腳下！”
                    

第四十六章 入侵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 入侵
天空中大片的艦群開始交火，來自斷刃艦隊的強大火力第一時間將星際聯盟的艦隊打的找不著北。
巨大的數量差距使得這場戰爭根本不具備可比性，惟有輝煌燦爛的炮火在宣告著一支新興勢力通過這場戰爭在冉冉升起。
天空的下方，周宜羽變身的惡靈巨人已飛了回來。
專職變身的戰艦別的本事沒有，就是盔甲特別硬，空間推動力特別強。
巨人開始撲向基地出來的五艘戰艦。
駕駛者們到也jǐng覺，第一時間后撤，試圖與巨人拉開距離。
可惜周宜羽只是一個機甲傳送就抓到其中一艘，接下來就是毫無懸念的痛毆。
或許他無法在四分鐘內干掉全部的五艘戰艦，不過干掉兩到三艘還是可以的，接下來自有其他戰艦來應對。
這個時候，直到大和艦發出攻擊后，烏特雷德才意識到自己犯了一個多么巨大的錯誤。
他正在向一個自己根本打不贏的對手發起戰斗。
這種情況下，求和才是唯一的機會。
他拼了命般的向沈奕發送通訊請求，可沈奕壓根就沒興趣理他。
于是這位上將只能看著自己的戰艦在對方猛烈的炮火中被逐一擊沉。
當然，這一過程需要時間，卻正因此，讓烏特雷德更加的痛苦。
他完全無力回天，只能坐在自己的位置上瑟瑟顫抖。
而在主宰號的船艙里，在看過戰場的情況后，沈奕確認主戰場已完全落在自己掌控中，剩下的只是時間問題。
想了想，他下了一道命令：“擊沉后不要追殺，盡可能把那些士兵救出來。”
下過這道命令，他就不再理會戰局，轉而拿去一張薄薄的小紙片看了起來。
那是關于史馬克和迦樓羅兩支隊伍的實力調查記錄。
梵天隊資料：
“迦樓羅，梵天隊隊長，印度人，力量260，體質300，敏捷340，精神320，意志210……”
“穆罕默德·伊克巴爾，印度人，伊斯蘭教徒……”
“阿卜杜拉·拉赫曼，印度人……”
“巴哈爾·澤龍，印度人……”
“比亞莫·辛格，印度人……”
“蘇普拉，印度尼西亞人，伊斯蘭教徒……”
“艾哈邁德，伊朗人，伊斯蘭教徒……”
凈土隊資料：
“史馬克，凈土隊隊長，佛教徒，英泰混血，力量330，體質320，敏捷250，精神260，意志340……”
“安宰亨，韓國人，佛教徒……”
“拔達逢，泰國人，佛教徒……”
“德欽蘇巴，緬甸人，佛教徒……”
“利加雅·薩爾瓦多，菲律賓人，佛教徒……”
“井田武夫，rì本人，佛教徒……”
“阿都沁，蒙古人，佛教徒……”
來自兩個隊伍的資料內容并不多，雖然有關于其實力的介紹，但有部分依舊是落后資料，做不得準，畢竟現在兩隊都已完成最后任務，之前的資源想必有用來強化，不過考慮到時間，變化應該不是太大。
真正讓沈奕注意的不是他們的個人力量，而是這兩個隊伍的組成。
萬象宮是世俗宗教并舉的組織，史馬克身為佛子，因此他的隊伍里哪國都有，但全部都是佛教徒。
迦樓羅則恰恰相反，這位帝子的七人隊伍中有五個是印度人，只有兩個非印度人，而整個七人隊伍，竟然一個佛教徒都沒有，反到有三個伊斯蘭教徒。
這就有趣了。
萬象宮由于以南區為主要成分，阿拉伯人的勢力相當強大，曾經有一段時間，伊斯蘭教才是萬象宮的主流教派，宗教掌門一度為真主之子所掌握。
史馬克的上位屬于異軍突起，憑借強橫的實力橫掃敵對者，最終以佛教徒身份等頂宮主。也正因此，萬象宮中的伊斯蘭勢力分子從來都不爽史馬克。
偏偏迦樓羅的隊伍里卻有三個伊斯蘭教徒，這事兒就有趣了，只怕這也是為什么史馬克和迦樓羅不和的根本原因。
意識形態領域的斗爭，是最無解的。
據說史馬克就曾經公然放話，說伊斯蘭教徒就是一群暴/民，慣于以神之名迫害其他種族，并強迫他人尊重自己信仰與習慣，最愛干的事就是在別人的土地上反抗別人的侵略……可見其與伊斯蘭教派之間的斗爭之殘酷。
那么迦樓羅為什么偏偏要吸收伊斯蘭教徒呢？
這一點只要想想迦樓羅的晉升其實比史馬克晚一步或許就能明白……在史馬克成為佛子后，迦樓羅這個陰險狡詐的家伙恐怕第一時間就向伊斯蘭教派拋出橄欖枝，讓自己的三名成員信仰伊斯蘭教，從而借助伊斯蘭教的力量成為帝子。
他因此得勢，也因此而和史馬克不對付，就不難理解了。
當然，迦樓羅還是留了一步的，至少他本人沒有選擇信仰任何教派，作為世俗方代表，帝子迦樓羅其實一直走在平衡線上。
當然，萬象宮諸教林立，就算是基督教也有一席之地，誰也不會公然指責這種事，但是暗地里鹺齷難免。
從這方面看，迦樓羅這個人的頭腦遠比史馬克強大的多，而從他借勢上位看，他的實力只怕要比史馬克弱一些，但是從史馬克的屬性分析看，這家伙的意志竟是第一位的強大，再加上他之前展現的強大防御手段，是否意味著這位佛子擁有不死天王那般的強悍打不死能力呢……看著資料，沈奕腦海中閃過各種分析。
這些分析也許不全對，卻基本能將資料上不足的地方照出一個模糊的影像。
再加上萬象宮的擅長，沈奕對這兩支隊伍的實力特點已大致有了概念。
不過更具體的東西，還得在戰斗中觀察。
他這邊在思考，史馬克和迦樓羅他們駕駛的戰機已落在了主宰號母艦上。
十四名冒險者帶著自己的附屬存在同時向著艦體內沖去。
迦樓羅大聲叫道：“把所有召喚派出去，攻擊艦體內部，破壞他們的設備，殺死所有存在！”
這些召喚留在身邊對戰局影響不大，但是分出去卻能起到良好的sāo擾效果。
他雖絞盡腦汁要登上戰艦，卻很清楚沈奕等人的實力，這一仗他并沒有太多勝算。但是他還是來了，為的不僅僅是挽回敗局，更要讓沈奕付出沉重代價。
價值千萬點的母艦內部大決戰，當戰斗激烈到一定程度時，足以從內部徹底摧毀他。也許這可以讓沈奕他們手下有顧忌，更可能讓沈奕不得不分心照顧其他方面。
“他們登艦了！”一名變種人觀察者立刻叫道，眼中閃動著詭異光芒：“他們兵分兩路，其中一部分主動分散，看樣子是要攻擊戰艦本身，那些將軍正向這里趕來。”
沈奕仿佛沒聽見般，依舊沉思著，不知在想些什么。
在下達了全面攻擊令，進入思考狀態后，沈奕便又恢復了他一貫冷靜的姿態。
“長官！”變種人觀察者又叫了一聲。
“我聽到了。”想了想，沈奕回答：“讓所有工作人員離開工作崗位，進入安全房，命令光腦自動駕駛，全面退離戰場。戰神部隊和終結者部隊出動，對付那些分散目標。啟動內部防御體系，對所有入侵者發起攻擊。”
他的口氣有條不紊，卻已是連續發下幾道重要命令。
緊急jǐng報聲中，主宰號本身開始向戰場外撤退，所有缺乏戰斗力的工作人員則紛紛前往預先指定的安全房，那是由沈奕他們特別打造的，專門為接舷戰準備的工作人員保護點——對于冒險者最擅長也最愛用的登艦作戰戰斗模式，沈奕他們自然不可能沒有考慮，早做足準備。
同時內部防御體系的啟動，戰艦內各種火力武器也紛紛從隱蔽的翻板下打開。
一名大胡子冒險者剛沖入戰艦，就看到迎面兩挺機炮對著自己轟然打過大片的彈幕。
那冒險者嗷的吼了一嗓子，對著前方推出一團氣浪，所有的子彈竟是連靠都沒來得及靠近他便紛紛掉落，氣浪繼續前沖，直接將兩挺機槍摧毀。
“雕蟲小技。”那冒險者撇了撇嘴。
“收起你的驕傲，巴哈爾，我們現在面對的是整個血腥都市最出色的冒險者，別在這種地方浪費你的能力。”緊接著走下來的迦樓羅看到巴哈爾竟然用技能來對抗兩挺機炮，不滿地jǐng告道。
“知道了。”叫巴哈爾的大胡子搖了搖頭，就在這時，前方機艙門打開，一小隊終結者沖了過來。
巴哈爾囂叫一聲，人已如電般沖向終結者群中。
這一次他沒有使用技能，但是僅憑自身強大的屬性與功法已足以對抗機器士兵，雙手隨意開闔，眨眼間便將這些終結者如布帛般撕成粉碎。
不過來自艦內的反擊同樣凌厲，就在他擊倒最后一個終結者時，不遠處一道紅芒炸現，一道能量光束已突入其來的射向巴哈爾。
好在迦樓羅及時發現，沖過去一推巴哈爾：“閃開！”
左手向前一推，一截手臂已化成白玉色澤，隨手一掌拍在那能量光束上，竟是輕易將攻擊化解于無形，隨手一記拳風打出，正搗在那激光發射器上，把激光發射器發出一陣劈啪亂響，在火花四濺中毀掉。
這時史馬克也走了進來，叫道：“蘇普拉，嘗試入侵艦隊主腦，看看能不能控制這艘母艦。”
“不！”迦樓羅立刻反對：“入侵需要時間，我們沒時間等待。我們不能把蘇普拉獨自留在這里，那等于給對手各個擊破的機會……我們現在唯一的優勢就是冒險者比他們多！”
史馬克臉上怒氣一閃，這場戰斗從頭到尾都是迦樓羅在指揮，他偶而提出個做法，也被迦樓羅否定。
說到底，精研佛經對詭辯有幫助，對戰斗沒意義。不過這刻大局為重，他總算知道不要去計較，何況蘇普拉到底也不是他隊伍里的人。
迦樓羅卻是沒時間考慮他的感受，此時已又有一隊終結者出現在通道前方，借助于掩體對著入侵的將軍們連連開火。
“干掉他們！”隨著迦樓羅向前一指，身后的冒險者已紛紛沖出，對著終結者連續出手，一路向著控制大廳走去。
他們雖然沒有主宰號的內部地形圖，但是沒吃過豬肉還看過豬跑，大多數戰艦內部布置大同小異，只要看準方向，很容易就能找到目標。
這些將軍到底是已經進入后期的將軍，部分人更是在任務完成后獲得了資源強化，實力超強，大部分都已站在了冒險者的巔峰，僅憑一些終結者和內部防御體系根本不可能擋住他們，因此一路所到之處，只留滿地殘骸與狼籍。
不過來自內部防御設施的犀利攻擊也讓他們的前進速度大大降低，為了最大程度保留實力，兩支隊伍只能使用普通攻擊。
轉眼間他們已通過了下場的甬道區，來到一片開闊處。
這里到處是艦橋，無數大型設備正在轟隆隆運轉著。
迎面正矗立著一隊機器人，正是收割者。
這隊收割者立于空曠處，看到對方從狹窄小門出來，同時拋出手中鐵鏈，無數鐵錨砸向對手的同時，更有上百發鋸齒輪片呼嘯著飛射迦樓羅。
與以往的悲劇收割者不同，這次的收割者赫然是已經提升到A級別的強力機器人，即便是對上將軍，其攻擊至少也是能夠產生傷害的。
面對這突如其來的攻擊，即便是將軍也不得不打起精神。
一名冒險者已驟然沖出，對著前方打出一道光盾。
十數根鐵錨和上百鋸齒紛紛砸在那光盾上，光盾閃耀出一片耀眼光華后消失。
同時又一名冒險者已一個閃身出現在收割者陣形中，手中半月彎刀猛地對著一臺收割者劈下，那高達五米的龐大機器人已被其一刀震飛，整個胸前都開裂出一個大口子。那收割者竟然不再戰斗，轉身向著后方艙門跑去。
那冒險者見狀追了過去，迦樓羅面色一變：“阿卜杜拉別追！”
不過他喊的還是晚了一步。
就在那冒險者追進艙室的同時，只見一扇巨大合金門突然從上方落下，將那冒險者隔離開來。
看到這一幕迦樓羅大急，放聲叫喊：“破門！”
他既與沈奕為敵，自然會對其進行研究，知道沈奕最擅長也最愛干的就是利用空間分割對手，然后一個一個的吃掉。
因此他千小心萬小心，只讓召喚存在四處出擊，將軍們本身卻是死活不肯分開的，沒想到還是被沈奕用了這么一手。
那一刻他們再顧不得對付收割者，頂著收割者的攻擊強沖而上，對著那合金艙門狂轟濫炸，連續釋放出多個強大攻擊技。
出人意料的，這扇合金門并沒有想象的那么堅硬，只是兩輪打擊就徹底崩潰，里面已現出阿卜杜拉的身影，反到是那些收割者一看到大門被破，直接后撤溜走。
“阿卜杜拉你沒事吧？”迦樓羅叫道。
叫阿卜杜拉的冒險者摸摸腦袋：“沒有事啊，我追進來就看到那臺機器人不見了，正在找路，結果你們就打進來了。”
“沒人攻擊你？”
阿卜杜拉搖搖頭。
迦樓羅的臉色已陰沉下來。
還是被沈奕給耍了！
為了救阿卜杜拉，剛才的冒險者可是一下子放了好幾個技能。
消耗不大，卻無疑已泄露了部分底牌。
想到這，迦樓羅心中怒意更盛。
現在是你們占優勢啊，有必要這么謹慎嗎？還要反復試探老子？
他一抬頭，看向頭頂，那里正有一臺攝像機對準自己，微微轉動著。
“沈奕！”迦樓羅叫了起來：“是男人就出來與我一戰，別玩這種小把戲！”
冷酷的笑聲在艙室內響起。
“你是說，你想和我一對一，公平一戰嗎？”
迦樓羅一滯。
他身為萬象宮宮主，實力超絕，早已站在冒險者的巔峰，手中底牌眾多，但是這刻對沈奕輕輕一句話，他卻不敢說應戰。
他看過沈奕劍斬dúlì基地冒險者的錄象。
他知道那代表著怎樣的實力。
他沒有把握！
迦樓羅看著攝像機，一字一頓道：“我承認，和你一對一，我沒有必勝的把握。不過我們既然已經進來了，那我們之間就免不要一戰，你躲避又有什么用？”
“誰規定的登艦成功就一定得先是冒險者互搏？”沈奕不屑冷笑。
迦樓羅愕然。
是啊，誰說他們進來了，沈奕就必須和他們死拼的？
上了床不等于做/愛，做了愛也不等于結婚。
你想打接舷戰是你的事，不代表沈奕就一定要出面和你硬碰。
史馬克已陰測測道：“你不出來，我們就先拆了你的船！”
“難道你們現在就沒派人去拆嗎？”沈奕笑了：“不過這么大的船，拆起來也不那么容易吧？我很樂意在你們辛苦拆遷的時候捅刀子……這年頭，拆遷辦的活兒可不好干啊！”
死亡競賽的時候，沈奕從大帝號艦尾殺到艦首，大帝號不照樣是該怎么飛還怎么飛？
要對戰艦造成破壞很容易，要壞到它徹底完蛋，就不是那么簡單了。
在史馬克他們進入戰艦前，沈奕就已調整好心態，做好承受一切損失的準備。
正是這心態，使他并沒有因為對方的入侵而手忙腳亂，反而干脆放開了和對方玩一把，否則要換了是別人，早沖上去和對方死磕了。
但是這一次，他們畢竟面對的是萬象宮的兩位老大，巔峰將軍，以五對十四，老實說沈奕也沒有百分百把握。
他可沒忘記當初埃德蒙的強大與可怕。
這兩個家伙哪怕是加起來才有埃德蒙的實力，也已夠讓沈奕全力應對了。
面對這樣的對手，多謹慎都不過分。
迦樓羅深吸了一口氣：“這么說，你是打定主意要先消耗我們了？”
“終于明白了？在我眼里，你們就是一群耗子。對于耗子，我并不介意先玩一把再虐死，至少能少流點血。”
迦樓羅沒有為這話生氣，只是冷哼道：“少留血？你可是冒險者，你的豪勇到哪里去了？難道你懼怕了流血與犧牲？”
沈奕笑：“迦樓羅，流血與犧牲只是冒險者在強大過程中必須付出的代價，卻絕不是我們的追求。你們就是忘記了這一點，所以才會四處挑釁，你們把流血視為勇者的象征，而在我看來，這種行為更接近愚蠢……抱歉，我現在追求的是百分百殺死你們的把握，而不是流血……如果可以，我一點血都不想流給你們。”
“你在做夢！”史馬克怒吼出聲。
“也許吧，幸運的是這里就是夢想成真的世界。”沈奕微笑回答。
他關閉通話，然后回頭看向瑟琳娜：“打開通道，讓他們進去。就讓他們明白一下，進入別人的戰艦，就相當于進入別人的領土，你固然可以擁有破壞的優勢……我也擁有主場的優勢！”(去讀讀www.qududu.cm)
                    

第四十七章 消耗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 消耗
尖銳的金屬摩擦聲中，一扇合金大門緩緩打開現于門后的是一片寬廣大廳，空無一物。
迦樓羅面色嚴肅：“小心一點，我們現在是在對方的地頭上作戰，記住，無論如何不要冒進，千萬不要讓敵人把我們分割開！萬一因為某種原本被分割，記住不要貪功，要先自保，然后等待救援。”
他現在咬死了絕不給沈奕分割的機會，眾人一起點頭，緩步進入，擁有偵察技能的冒險者更是放出各種偵察手段。
可惜，什么陷阱都沒現。
一群人小心翼翼地四處張望著，那架勢看起來就象是一群闖人敵巢的主角，四處尋覓隱藏在暗處的大Bss。
可惜不是每一次戰斗，都是以“孤膽英雄”獲勝而告終的。
大家還在小心戒備著，凈土隊的鷹眼安宰亨突然一指前方：“看，那邊有電梯。從這里上去，應該能夠直達上層，再走幾個艙室，應該就能到指揮大廳了。”
“那還等什么？我們走！”史馬克立刻向電梯走去。
“史馬克，你最好小心點，我們的敵人正隱藏在暗處等著伏擊我們！電梯這種地方很容易被伏擊。”迦樓羅提醒道。
“那就更要去指揮大廳，尋求決戰不正是我們的目的嗎？”史馬克頭也不回的回答：“再說別的地方被破壞，他們都可以忍受，但是指揮大廳是整艘母艦的控制中心，他們是絕對不可能接受那里被破壞的。去那里，就是把他們逼出來的最好辦法！”
迦樓羅滯了滯，覺得史馬克說的也不錯。
雖然史馬克并不是一個戰術意識特別出眾的人，但正是他們這種人，考慮的問題越少，看到的問題就越關鍵，越容易直指核心。
“那好吧，蘇普拉，檢查一下電梯！”迦樓羅道。
蘇普拉走過來，打開電梯，四處看了看，然后將手按在電梯間上閉目感受了一番，搖頭：“沒有現能量波動，機械部分無陷阱設置……安全。”
眾人這才魚貫進入電梯，這電梯可不比現世，又大又牢，別說上十一人，再加一倍也沒問題。
就在大部分人進入的時候，電梯大門突然砰的關上，將尚未進入的人隔于門外，同時電梯已向著空中急升去。
這下眾人大驚，留在電梯外的是阿卜杜拉，比亞莫，拔達逢和德欽蘇巴。
四人同時一見這狀況，第1472章里已傳來未進入比亞莫等人的戰斗聲。
迦樓羅大急：“拆掉電梯，跳下去！”
他這時救人心切，一拳砸在電梯地板，將那地板砸了個洞，人已順著洞口向下跳去，后面一群冒險者緊緊跟隨。
只是剛跳下去，只見下方嘩嘩伸出無數鋼板，竟是將整個電梯空間封死。
“這是什么？”迦樓羅大驚。
“這是分離板！”蘇普拉喊：“自動安全保護裝置，用來隔離各空間艙的，一旦生起火，入侵等事件就可以用來分割上下空間，標準配置。”
“媽的！”迦樓羅罵了一聲，隨后就聽到耳邊一聲凄厲慘叫，正是比亞莫的喊聲。
“比亞莫！”迦樓羅大驚，再不顧一切喊道：“用集結令！”
迦樓羅與史馬克已同時取出集結令動，只見刷刷幾道光芒閃過，比亞莫等四人已出現在他們身邊。
比亞莫身中數劍，重傷倒地，大口喘著粗氣。
他看著迦樓羅道：“溫柔，洪浪，金剛，三個人聯合攻擊我，他們用了大招，金剛眩暈我，還好我及時啟動了所有防御手段……你要是再晚些，就見不到我了。”
他說這話時，還帶著死里逃生的僥幸。
旁邊拔達逢也哼了一聲：“他們有天之鎖，鎖住了德欽蘇巴，那個死胖子一個人纏住了我們兩個。”
“沈奕沒有出手？”史馬克問。
四個人同時搖頭。
大家同時沉默了一下。
想了想，迦樓羅才道：“他應該還在控制大廳，負責監視我們。我想我有些明白他的想法了……”
他抬頭看向頭頂已經被他打了一個大洞的電梯。
是的，沈奕依然在采用他一貫的老戰法，要逐一削弱他們。
分隔敵人以眾凌寡，本來就是戰斗中永恒不變的原則，變化的永遠只是手段——就好象爽是網文永恒的原則，變化的也只是達到目的的手法。
與當初龍之戰爭任務世界不同，沈奕一開始并沒有想到萬象宮會借助星際聯盟強登戰艦，因此他并沒有布置異次元殺陣這種東西，而且戰艦不是地面建筑，也不適合這么干。
但是身為戰艦，主宰號自有它自己特有的優勢。
一是這里足夠大，有足夠的空間，不需要通過各房間不停變換位置來迷惑對手。
二是這里有眾多設備，只要擅加利用，就是陷阱，不存在任何人為痕跡。
除此之外還有一個重要區別——主宰號它是在空中飛的。
想到這，迦樓羅突然意識到什么，大聲叫道：“快離開這里！”
穆罕默德·伊克巴爾已一拳打在電梯通道隔壁的鐵壁上，在那鐵壁上砸出一個大洞，就在他往洞外鉆的同時，飛船突然猛地震了一下。
龐大的戰艦猛地向著側處傾斜了一下，剛要出去的伊克巴爾被翻轉的船身猛地又拋了回來。
接著所有分離板驟然回縮，一群冒險者失去支撐點同時向下方落去，同時通道下方已炸出一團火焰向著上方襲來。
“出去！”迦樓羅尖著嗓子叫道，身體一震，下墜的身軀驟然停止，然后一頭撞在旁邊通道壁上，那合金通道竟是被他一頭撞開，整個人已沖出電梯通道。
與他一起沖出的還有巴哈爾和艾哈邁德，其他人卻是不見，但沒聽到死亡提示，估計是墜落過程中位置不一，紛紛自己打出了缺口逃逸。
不過這樣一來，人卻被分散了。
“不好，趕快集中！”迦樓羅心中大急，又重新向通道內撲去。剛才那火焰雖猛，傷害對冒險者卻不大，之所以一下能把大家逼散，說白了還是利用了大家的緊張心理，讓他們錯以為沈奕的每一次襲擊都能對自己造成威脅。
但只要想想就能明白，若真能一擊殺死他們，這樣的攻擊威力，只怕這飛船自己都承受不住。
低估敵人固然不正確，高估同樣不是好事。
就在迦樓羅想重新撲回通道的時候，飛船猛地又震了一下，這次是右側傾斜，將迦羅再度甩了出去。
迦樓羅怒吼一聲，飛腿在甬道壁上一點，人已借力撲出，就在他要沖入通道的時刻，兩臺終結者機器人突然從上方躍下，對著迦樓羅撲去。
“滾開！”迦樓羅暴吼，右手已出現一把金色長劍，對著前方打出一片洶涌劍光。
“婆娑三千斬！”
兩臺終結者機器人竟是在瞬間被扯成碎片，迦樓羅正要沖入通道，突然現自己身體一輕，整個人竟是向著上方撞去。
重力消除！
這正是當初米歇爾在飛魚十三號對上菲力浦斯等人時所用的手段，在沈奕了解過那場戰斗后，如今就學了過來。
將軍們大都具備飛行能力，這重力消除對他沒什么大用，但是這突如其來的一下導致的度與方向變化，卻阻止了他重返通道。
下一刻通道壁已全部嘩嘩落下，主宰號母艦在空中做了個三百六十度的大滾翻，將一群人顛的再分不清東南西北。
同時不知何方，已再度傳來自己人的慘叫聲，顯然是又遭遇了攻擊。
迦樓羅再不猶豫，又取出一塊集結令動，將所有人傳送到自己身邊。
不過這一次他反應快多了，就在集結了自己隊伍人后，已第1472章結令放進團隊空間，任何人再遇險就由他負責傳送，不然就是在浪費，他們在消耗我們的集結令！”
雖然說象迦樓羅史馬克這樣的隊伍財大氣粗，卻也不可能無限擁有集結令，再這么折騰下去，早晚被斷刃隊折騰死。
“明白！”那邊史馬克顯然也已經用集結令把隊員召回，不過兩支隊伍已然分散，總算以七對五，還不算絕對劣勢。
“你在哪兒？我去找你！”迦樓羅急急道。
“你還是來找我們的好。”一個聲音驟然響起。
迦樓羅放眼看去，赫然是溫柔正站在距離他們不遠處。
“殺了這個婊子！”比亞莫·辛格大吼著沖上，他剛才被溫柔偷襲，連續承受多下重擊，險些被殺死，這刻看到溫柔出現，自然要讓她嘗一下被圍攻的滋味。
溫柔已笑著長鞭卷出，拉住身后一根柱子微一用力，人已向后飛去。此時正是重力消除時刻，用這種方式卻比跑要快得多了。
“別想跑！”巴哈爾澤龍也沖了過來，對著溫柔遙遙一指：“牽機手！”
溫柔快移動的身軀猛地一滯，就停留于地面不動，這赫然是一個可以遠程運用的控制技能。
這一技能卻是不在對方隊伍的相關記載資料上。
同時艾哈邁德和阿卜杜拉也沖了過來，前者手中半月彎刀，劈出一輪彎月，在這彎月照耀下，溫柔竟是微微失神了一下。阿卜杜拉則是揚出一道拳風，那拳風震蕩，顯現出一只白額猛虎的形象，猛地沖向溫柔心臟位。
幻神刀！
食心虎！
來自梵天隊兩大強者聯手攻擊的強力技能，前者擁有影響心神，使其暫時無法集中精力做出正確應變的效果，伴隨以強大傷害，后者則是一旦擊中目標心臟要害，產生四倍效果，配合作用下，威力強大。
撲撲兩聲輕響，溫柔已然中招，悶哼一聲。幸好她練有養心經，能夠有效抵消對心臟部位的要害攻擊效果，再加上自身強大的減傷效果，這攻擊對她造成的傷害有限。
令她驚愕的是她竟然退不開，巴哈爾的牽機手遙遙指住她，效果依然存在，使她無法后退半步。
相比其他控制技，巴哈爾的牽機手只擁有束縛對方移動能力的效果，而且使用期間，他本人也無法移動，無法攻擊。
如此代價換來的則是被束縛的目標時間格外長，只要巴哈爾不松手，對方就別想走。
被束縛目標的意志高低，只決定了巴哈爾對應的精神消耗。
這一刻溫柔為巴哈爾牽機手能力強大而震驚的同時，卻不知巴哈爾也是有苦難言。
他的牽機手束縛效果完全無視對方的抗姓，一經使用，再經其他人配合，幾乎是想殺誰就殺誰，但從未有一刻象現在這般，精神力竟是以每秒12點的度瘋狂消耗。
這簡直是他媽在放血！
這女人的意志到底得有多高啊？
下一刻迦樓羅已出現在溫柔面前：“韋陀斬！”
手中金劍化成一道金色光柱斬向溫柔，溫柔眼神一厲，一只人型巨猿已驟然出現正擋在溫柔身前。
這強力一擊正砍在那巨猿身上，那巨猿已凄厲慘嚎著跌開，到是沒死。
溫柔之所以一直沒學習護罩技能，就是因為她的符咒召喚用好了同樣可以揮護罩的效果，只是以前一直沒有誰有資格逼她用自己的寵物當替死鬼，沒想到和梵天隊剛一交手就逼出了這一手。
迦樓羅卻是不管這一切，一擊無功后已揚手又砍出一劍，這一次正砍在溫柔身上，即使以溫柔強悍的減傷與防御技能也不免飚出一股血線。
同時梵天隊所有成員也緊跟而上，對著溫柔一起出攻擊，迦樓羅本人更是全身取出一個金色圓環向著空中一拋，放聲吼道：“你死定了！”
度之環！
低等神器，自帶技能度永生：鎖定一個指定目標，使目標所有防御歸零，并暫時加諸在使用者身上。當目標在被鎖定期間被殺死時，根據目標實力永久提升擊殺者一到三點指定屬姓（對蟲族，低級士兵等無效）。鎖定時間取決于目標意志，但無論目標意志高低，都保持基礎三秒的有效時間，對任何存在皆可反復使用。冷卻時間一小時，消耗精神力3點。
這是一件相當特殊的神器，除了擁有強大的剝奪防御效果外，關鍵還能從被殺目標上獲得屬姓加持。
這簡直是在鼓勵冒險者殺人，要不是最高議會反對冒險者太過慘烈的相互殺戮，只怕僅憑這東西，迦樓羅就要四處開殺戒了。
隨著度之環出現，溫柔身上防御立時全消，同時迦樓羅手一揚，一只白色小狗已然已出現。
“波諾摩羅！”溫柔色變。
這小狗她卻是知道的。
確切的說它不是一只狗，而同樣是一件神器，一只經過祭煉而成的特殊神器。
波諾摩羅，低等神器，擁有神犬器魂的神器，能夠通過殺戮提升自身實力的特殊存在。
擁有技能恐怖殺戮者：噬咬目標后造成每秒二百點傷害，在目標死亡或自身被擊碎前不會松口。被其擊殺的目標可以給予波諾摩羅額外的13點攻擊（對蟲族，低級士兵等無效），并提升器魂等級。
波諾摩羅的傷害并不高，但它至死方休的風格與破碎神懲頗為相似，總算不象破碎神懲那般無解。但溫柔也絕不會認為現在的波諾摩羅還會只有二百點傷害，再加上現在她防御全失，也不敢硬抗。
這刻眼看波諾摩羅還有一眾冒險者襲來，梵天隊的臉上已現出即將殺死一名斷刃隊成員的喜色。
溫柔卻冷笑：“這就夠了嗎？”
她話未說完，只聽轟的又是一聲響，所有人同時向地面沉去。
重力恢復！
剛剛適應消除重力的梵天成員立時一起往地面栽去。
巴哈爾一個不慎往前走了一步，才算穩住身形，但是這一步同時也讓他的牽機手失效。
溫柔借著下墜之機猛一蹬地板，人向后飄去，堪堪躲過波諾摩羅犬的一咬，背后四臂同現，狠狠砍在那白狗身上，白狗器魂竟出一聲慘厲痛呼，向后退縮。
溫柔已借機飛退。
“追上她！”迦樓羅大喊，左手一揚，又不知是什么東西打了出去，直追溫柔背心處。
就在這時重力突然再次消除，迦樓羅等人身體又是一輕，只見溫柔已笑著向空中竄去，順便躲過這一擊。
這重力消除與恢復，對所有人效果都是一樣，但是對有準備與無準備的人，意義卻大不相同。
溫柔與指揮大廳時刻保持聯系，自然知道何時恢復，何時消除，因此在這重力變化中能提前準備，完全沒有適應問題。
當然隨著這種情況的增多，對他們的效果也會有所衰減，但至少現在還是好用的。
下一刻，飛船一個大翻轉，再度將迦樓羅等人翻了過去。
迦樓羅在空中連踏數步，無視這飛船怎么折騰，追著溫柔進入一處大房間。
這房間很是奇怪，里面充滿了暗色光線，一道道光束飛來飛去，如果不是看到溫柔就站在光束之間，任光束掃過自己身體，迦樓羅幾乎要懷疑那光束是什么激光陷阱。
看到迦樓羅過來，溫柔竟然不跑了，很是嫵媚的撫了一下額頭長：“呼，不就是誘個敵嗎？害得老娘差點完蛋，必須承認，你們梵天隊果然有兩下子，沈奕的謹慎不是沒道理的。”
迦樓羅心中微怔，看到那些光束，他心中陡然生起不妙的感覺，大叫起來：“不好，快撤！”
“晚了！”溫柔對著迦樓羅一指，那些光束驟然轉向，射向迦樓羅。
迦樓羅度再快，也沒有光快。
下一刻那光束掃過他的身體，想象中恐怖的攻擊沒出現，迦樓羅只覺得眼前一花，現自己竟已出現在茫茫太空中，孤零零地漂浮著。
“媽的！光傳送，是光傳送！”迦樓羅憤怒大喝起來。
“沈奕，你這王八蛋！你除了會分隔對手，你還會什么？”迦樓羅歇斯底里的大吼。
迎接他的是來自四面八方的戰艦炮火。
迦樓羅手中已出現一方玉佩，放出一片光芒將迦樓羅整個罩住，下一刻無數炮火轟在迦樓羅身上，打得他身上光芒搖遙欲催，卻奇跡般的挺住了，赫然是又一件神器級的防御道具。
這貨身上也不知有多少寶貝，隨手拿一件出來都是神器級別。
“把我傳回去！”迦樓羅歇斯底里的大喊。
人影閃過，迦樓羅又重新回到船中，巴哈爾看著他，面色慘白：“老大，這是最后一塊集結令了。”
迦樓羅倒吸一口氣：“我不會再讓他把我們分開的！”
下一刻，一個冰冷無情的聲音響起。
“緊急警報！”
“緊急警報！”
“本船已啟動自毀裝置，將在十分鐘后自爆，請所有成員做好逃生準備！”
———————————ps：光傳送本身需要三秒時間，因此敵對方意識到時是可以躲避的，但是平臺傳送卻沒有這個缺陷。
另外，不用奇怪迦樓羅他們為什么不直接一路破墻過去和毀掉觀察眼。前者意味著體力消耗，而且強行破路一樣會給伏擊者帶來可趁之機，后者則根本不現實。進一個地方就得先找觀察眼，以他們的奔行度，百分之九十的時間都得浪費在這上面了，反而會給對手更多布置機會。何況消滅了也沒用，沈奕還有偵察蜂和變種人。
最后，也不用奇怪他們被分隔的這么容易。進入這種地方，各類房間，設備，無數通道，機器人，再加上混亂中各人的必然反應……因此隔離才是常態，不隔離才是非常態。
這些內容本應在故事里解釋，但為劇情緊湊故，就ps一下了。我曾經認為，劇情里的東西如果要用ps解釋是一種失敗，但現在我的認識有所改變，覺得為了不影響劇情連貫，也可以單獨解釋，因此做適當改變與調整。q
                    

