第四十八章 神器隊(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 神器隊(上)
“這不可能！”聽到系統警報聲，迦樓羅，史馬克等人幾乎同時發出不敢置信的喊聲。
沈奕竟然敢自爆飛船！
這是他媽價值一千萬點的飛船啊！
他怎么敢，怎么能這么做？
但不得不承認，如果沈奕真敢這么干，以主宰號自爆的威力，是真有殺死他們部分人的可能的。
更關鍵的是，就算他們僥幸抗過了飛船自爆的威力，接下來他們也將漂浮在太空中，承受其他戰艦的火力。
迦樓羅之前可是對此最有體會。
“史馬克，你聽到了嗎？”迦樓羅對著通話器喊道。
“是的我聽到了，這一定是假的，他們不敢這么做的！他們舍不得！”
“可萬一是真的呢？”
史馬克不說話了，片刻后他說：“如果是真的，之前他們就不用那么費盡心思把我們分開，消耗我們的集結令，直接爆掉不就行了？”
這次他頭腦到是很清醒。
“卻有可能就是讓我們這么想，對嗎？”迦樓羅苦笑。
是啊，也許就是在故布疑兵，讓他們不相信呢？
最重要的是，自爆權掌握在沈奕手里，到底是真是假，完全由他自己決定。
也許他起初是假的，但看到對方不相信后，又改主意決定真自爆，也不是沒可能。
所以真假不重要，重要的是你可以讓假的變成真的，也可以讓真的變成假的！
“事關生死，不能大意。”迦樓羅沉聲道。
“那現在怎么辦？”
“我去能量艙，停止能量供應，徹底終止自爆可能，你去找他們，只要他們還在艦上，這船就爆不了，不過要是有誰遇敵，另一隊要立刻來援。”迦樓羅果斷道。
“好！”
兩人商議已定，迦樓羅已帶隊全力向能量艙方向撲去。
原本兩隊還在努力匯合，相處較近，但是一個小小自爆威脅，卻使得他們兩隊不得不放棄匯合努力。
對此迦樓羅也深感無奈，同時意識到，很可能這就是沈奕的計劃——他完全可以根據對方的選擇來決定自己的行動。
如果是這樣的話，那么接下來，沈奕很可能就要開始選擇針對一方下手了。
會是誰呢？
迦樓羅不知道，但老實說他不希望是自己。
可惜期待是美好的，現實是殘酷的。
剛沖出沒多少距離，就看到遠處已現出四條人影。
正是溫柔，洪浪，金剛和胖子。
四人看到他們，嘿嘿一笑，突然同時散開，竟是朝著四個方向逃去。
“怎么班，老大？”阿卜杜拉已叫了起來。
迦樓羅眼中殺氣一閃：“全部追洪浪！”
對方分散逃逸，顯然又是想引誘自己分兵，他們有集結令，自己卻是已經用完了。
眾人緊追而上。
洪浪回頭看了一眼，見梵天隊追著自己而來，一邊狂奔一邊叫道：“他們追著我來了！”
“走左舷，去預定地點！”
“明白！”洪浪前沖之勢一剎，向著左側通道撲去。
“攔下他！”迦樓羅前撲叫道，后方阿卜杜拉沖上，往巴哈爾背上一按：“彈射！”
巴哈爾驟然加速前沖，竟是瞬間沖至洪浪背后，單手對著他一抓，又是牽機手。
不過這一次洪浪卻是已經有所準備了，身軀停下的同時，反手也是一抓，牽引！
牽機手對牽引！
巴哈爾只覺得身體立時失控，被洪浪反手一把抓住，猛地擲向前方，竟是超越了洪浪的位置，洪浪已發動沖鋒，一個飚沖撲過去，正撞在巴哈爾身上，大斧兇猛劈下，一擊砍得巴哈爾痛聲長嘶。
這貨抓著巴哈爾繼續狂沖，竟是殺人跑路兩不誤。
好在這時迦樓羅也已沖上，對著巴哈爾一指，赫然也是牽引，竟將巴哈爾從洪浪手中硬生生搶了回來。
他低嘯一聲，手中金劍遙指洪浪背心，冷酷說道：“摩柯羅，空之刃！”
一點劍光炸現，正炸在洪浪背后，竟是炸得洪浪咆哮著飛出。
同時迦樓羅背后已出現一個巨大的虛像，赫然是迦樓羅本人的形象，微閉雙目。
在出現后虛像雙目突睜，盯在洪浪背后，一道無形光束已落在洪浪身上。
接著迦樓羅本體金劍下劈：“阿育鬼影斬！”
那虛像已化成劍光向著洪浪背后沖去，并在空中瞬間分成三個，洪浪發現自己竟躲避不開，無論他怎么跑，三道劍氣都拐著彎的跟隨，接著是撲撲撲連中三下，以他強悍的減傷能力，這三劍打在他身上，竟然還是讓他沒了上千生命，可把他嚇了一大跳。
怪叫一聲：“我操！”
一個前沖，跑得越發快了。
迦樓羅也怔住，他剛才看起來只用了兩招，其實卻是經過他千錘百煉出來的必殺手段。
用空之刃在造成傷害的同時附帶空間印記，使自己的下一次攻擊無論如何不會落空，接著再打出阿育鬼影斬。
阿育鬼影斬并不是一個單體技能，而是結合鬼分身，阿育劍和無生斬三技能于一體的組合技能。通過犧牲一個鬼分身來增強無生斬的攻擊威力，再通過擁有擴散效果的阿育劍將一個技能打出三重效果，實力差些的將軍碰上這招，往往就是一擊必殺，沒想到對付洪浪竟然半數生命都沒能干掉。
三分之一的減傷，再加自身強大防御，使得斷刃隊的生存能力之強，遠超想象。
迦樓羅心中憤怒，喊了一句：“你跑不了！”
腳下光芒一閃，速度竟是一下提升了三倍，如鬼魅般迅速撲到洪浪背后，一爪向他抓去：“離散之爪！”
“去你/媽的！”洪浪回身打出一拳，兩人拳爪相撞，迦樓羅只覺得對方力量奇大，指尖碰觸處竟有種要折斷的感覺，知道純力量比拼自己不是他對手，正要再有動作，洪浪已飛起一腳蹬在迦樓羅腹上，借力飛退。
雙方彼此糾纏，打打逃逃，轉眼間來到一處空曠大堂處，四面都是通道，也不知通往何方，剛沖入大堂，洪浪把手指放在嘴上，吹出一聲嘹亮口號。
下一刻，四面八方的通道中已涌出大量的終結者，對著迦樓羅開火。
迦樓羅不怒反喜，哈哈大笑：“終于不再跑了，想好好打一場了嗎？”
“沒錯，還有我們！”斜刺里已沖出三道人影，正是金剛，溫柔和胖子。
顯然他們早已預定了這里是戰場，從其他地方趕過來的。
見他們出現，迦樓羅也不再廢話，他現在只怕敵人分，不怕敵人合，所以手一揮：“上，干掉他們！”
梵天隊眾成員已同時沖上，與此同時，大批的終結者也紛紛沖了過來。它們的作用不是消滅對手，而是盡可能不給對方圍毆的機會。畢竟現在是以七對四。
“金剛，你是我的！”巴哈爾已大叫著沖了過來，他的職業與金剛一樣也是斗士，自然很想掂量一下金剛的分量。面對巴哈爾的挑戰，金剛自然也樂意奉陪，兩人對沖而上，互擊一拳，金剛的身體顫了一下，巴哈爾卻是連退數步，顯然在屬性比拼上，巴哈爾明顯差了一截。
不過下一刻，巴哈爾已猛跳而起，對著金剛遙擊一拳，金剛甚至連看都沒看清拳路，就被一擊打在胸口。
“初無拳套！”金剛沉哼一聲。
“沒錯！”巴哈爾大笑著又是一擊，手中拳套放出些微白色光華。這正是他的神器級裝備初無拳套擁有的特效，必中攻擊，使攻擊必然擊中目標，無視距離。
和裁決之刃不同，裁決之刃的無視距離，是以劍風方式打出，有攻擊時間，被攻擊方可以看清劍路，依然可以躲避和抵擋。
初無拳套的必中攻擊卻是全無痕跡，那擊在空處的攻擊，近乎是直接作用在目標身上，其實際價值可比裁決之刃高多了。
當然，作為一件低級神器的代價，就是它沒有其他能力，而且必中攻擊如果你能蒙對的話，也是可以格擋的，前提是你知道他要打你哪里。
與絕大多數冒險者不同，萬象宮的神器大多功能單一。
由于擁有制造神器的能力，萬象宮從不追求神器的多樣性，而是更追求神器單項功能的強大，并通過大量的神器來彌補組合。
因此他們的神器，每一種能力幾乎都是極致性的，比如優先度最高，傷害最高，效果最強等等。
面對這樣的對手，即便金剛也不得不小心應對。
與此同時，溫柔也對上了伊克巴爾。
伊克巴爾是梵天隊的刺客，同樣以速度著稱，因此兩人之間的戰斗頻率特別快，在空中騰轉挪移，倏忽來去，相互糾纏，在空中劃出無數身影，激烈的兵器碰撞聲不住傳來，半空中蔓延的火花就象是在燒電焊一般。
直到兩個身影突然間猛/撞了一下，先是如影片定格一般同時不動，隨后驟然分開，飚出一線血花，伊克巴爾與溫柔同時落回地面，各自發出一聲悶哼。
溫柔嘴邊吣血，冷冷看著伊克巴爾：“麻痹之刃？”
伊克巴爾也低聲回應：“殘廢？”
這兩個人都是高速敏捷型的冒險者，又都擁有減速類能力，其中伊克巴爾手中的麻痹之刃，正如當初沈奕他們獲得的麻痹戒指一般，擁有擊中目標就減速的強大特效。只不過作為一把真正的神器，麻痹之刃沒有所謂的次數限制，且減速的效果，優先度與觸發幾率都超級高。以伊克巴爾的速度，一旦被他砍中，接下來就是連綿不絕的攻擊，對手基本上就是被定死了麻痹效果，可能連動一步都難。他還有突破限制疊加效果的特殊道具，使得這一能力進一步加強。
不過在初始階段，麻痹之刃的威力尚未發揮，伊克巴爾和溫柔互換一擊，還是伊克巴爾吃的虧多些，他卻是全然無懼，反而笑道：“你的殘廢很厲害，不過可惜，畢竟是技能，總有時間限制的吧？我的卻沒有，所以只要熬過這段時間，死的一定是你！”
“那可未必！”
兩人互相看了看，突然又對沖而上。
在大堂的另一方，胖子則與阿卜杜拉打成一團。
作為梵天隊的首席肉盾和斷刃隊的偽肉盾，阿卜杜拉和胖子的戰斗就顯得看點不多了。
兩人都是一樣的重防不重攻，阿卜杜拉固然有神器龍魔盾，胖子也有各種防御護罩與光環，兩人你一拳我一腳，看起來兇猛，在行家眼里卻看得乏味之極，因為太缺乏刺激性，如果他們頭上有紅條，就會看到連他們的生命點數都是一點一點降下去，再一點一點升回來，殊無期待可言。
比亞莫辛格，蘇普拉和艾哈邁德則被那些終結者纏住，比亞莫的轉生刀擁有百分百吸血特效，之前抵抗溫柔三人聯手，轉生刀帶來的生命恢復能力是他能活下來的支撐之一，不過對上機器人卻無優勢可言。
蘇普拉的神血圣甲則是全隊唯一的防御型神器，作為科技輔助類型的冒險者，他在戰斗中的作用不是很大。艾哈邁德的幻神刀雖然擁有懾神效果，但同樣對機器人沒效果。
這樣的分布正是之前在反復試探中對敵人有所了解后進行的針對性安排。
當然，他們三人是不希望這樣的，也曾嘗試突破機器人的包夾去援助己方，不過那些機器人前仆后繼的沖過來，真想完全無視也不可能。
洪浪則依舊對上迦樓羅，也是所有人中唯一處于搶攻姿態的冒險者，竟然打的迦樓羅也連連后退，不由讓人大跌眼鏡。
強猛的一拳擊在迦樓羅手上，巨大的力量直接壓的迦樓羅屈肘撞回自己胸口，人已被洪浪一拳震退，迦樓羅臉上更是露出一線潮紅色澤。
洪浪哈哈大笑道：“怎么了，迦樓羅，萬象法環發揮不出用處，你就不會打仗了嗎？”
迦樓羅哼了一聲：“原來你也知道萬象法環，怪不得派你來對付我，沈奕早有準備了是吧？不過你不會以為，萬象法環只能復制你的能力吧？”
萬象宮最出名的兩大神器，自然是神器之源與七寶琉璃塔。
不過這兩大神器都不是戰斗神器。
在這兩件神器之下，有四件最出名的戰斗神器，分別是萬象法環，阿育劍，善惡陰陽鏡以及無生玉佩。
其中無生玉佩就是之前迦樓羅使用的抵擋戰艦炮火的防御性神器，其防御效果直追魔戒的白光護罩性能，且擁有一次假死功能，當瀕臨死亡時自動瞬移，效果可謂強大，盡管如此，在四大神器中也只排末位。
阿育劍則正是迦樓羅手中的武器，它的特效就是讓大多數單體技能發揮復數攻擊效果，讓群體技能發揮更強威力。
同樣是單特效，卻提升到極致。
善惡陰陽鏡擁有制造強大魔物，活人生命的特效，不過在死亡競賽中被毀，不提也罷，至于佛光舍利，超度之環，波諾摩羅這種神器，還上不了四大的名次。
而四大神器中號稱最強的，就是萬象法環，能以萬象宮之名冠之，可見這件神器的價值，也就是迦樓羅頭頂戴著的那個藏金環。
它的能力就是復制。
與沈奕的模擬不同，萬象法環的復制功能可要強大多了。
它能夠復制的技能多，儲存的時間長，威力也不會削弱。不象沈奕的模擬，雖然能模擬出對方技能，但一次只能一個，且威力降低，存在時間有限，還只能模擬對自己使用的技能，因此到后來沈奕都不怎么用了。
之前迦樓羅使用的牽引，就是他復制的洪浪能力。
這法環唯一的缺陷就是它同樣只能復制主動技能，對裝備技能和職業專署技能不可復制，而且是作為裝備存在，無法隱藏。
因此萬象法環也是最為眾人所熟知的神器。
僅迦樓羅就擁有萬象法環，無生玉佩，阿育劍，超度之環，波諾摩羅在內的五件神器。
再加上六名隊員手里的六件神器，僅已知神器就有十一件之多，其神器之多令人發指，可以說就是一個神器隊，在數量上連斷刃隊都比不上。
而沈奕之所以讓洪浪對付迦樓羅，很大程度上就是因為洪浪的主動技能少，被動技能多。
但這刻迦樓羅這么一說，洪浪也微微色變。
只見迦樓羅突然喝道：“四號組合！”
隨著他這喝聲，巴哈爾突然長嘯著打出一拳，那赫然是一個眩暈技，接著是伊克巴爾對著溫柔刺出一片黑色狂潮，顯然也是某種附帶特殊效果的強力技，同時艾哈邁德與比亞莫也各自出手，武器上同放光華。
這四人出手時間把握的極好，竟是一個接一個，雖然不是對同一個目標出手，迦樓羅頭頂萬象法環卻正好連閃四下。
下一刻迦樓羅已飚沖而至，左手一揚：“梵天四連擊！”
洪浪只覺得全身一顫，已陷入無法行動狀態，赫然正是之前巴哈爾打出的眩暈技。接下來迦樓羅已連續打出三個強力技能，正是伊克巴爾等三人使用的技能，而且是可以接受阿育劍加持的復數攻擊，相當于一下子七八個技能落在洪浪身上，光華連閃，竟是打得他生命狂降，威力比之前阿育鬼影斬還大。
好在就在他中眩暈同時，死胖子再度立功，及時給了他一個冰霜護盾，又加了一個精神力護罩，饒是如此，洪浪還是狂喊著“你妹啊！”飛了出去。
迦樓羅已飚沖而上，赫然是沖鋒技能，對著洪浪壓了過來。
總算這技能沒法復數疊加。
梵天四連擊是復制來的技能，他自身還有技能沒用呢。
洪浪嚇得一拍地面跳起，迦樓羅阿育劍橫揮：“婆娑三千斬！”
又是婆娑三千斬！
這同樣是迦樓羅的拿手招牌技，有些象散花槍，可以連續打出三十次攻擊，發揮出標準武器自身傷害，在阿育劍作用下，這一技能的攻擊次數擴展到上百次攻擊，漫天的光影效果委實驚人。
就連洪浪也一下沒能全躲過，被迦樓羅瞬間砍了十七八劍，看起來僅憑阿育劍自身攻擊傷害不到他，沒想到迦樓羅的攻擊還附帶可疊加的雷擊特效，登時將洪浪整個人都劈得焦了。
“靠！”洪浪狂嚎著退開，頂著迦樓羅的攻擊，霸者之斧對地劈下，震地一擊將迦樓羅震退，這才避開了迦樓羅的連續追擊，一看自己生命力已下降到四分之一，自己也嚇了一跳。
“真猛啊，果然不愧是萬象宮老大，一個就這么難對付，要是兩個一起上還不知道該怎么打呢。”洪浪嘖嘖贊嘆，同時向后退卻，盡量拉開距離，好給自己回復時間。
早聽說迦樓羅擅攻，史馬克擅守，現在他才真正理解迦樓羅的擅攻到底擅到什么地步，總算自己聽老大的話，沒開血腥狂熱，不然死都不知道怎么死的。
“那么你的老大呢？他為什么還不來？”迦樓羅咆哮著追上：“難道他就只會躲在暗處玩花樣嗎？”
“那也是沒辦法的事啊。”洪浪嘆息著搖頭：“誰叫你們對猩紅之刃已經有所了解，肯定也會有預防呢？偏偏他那破武器要提升到十倍傷害又需要整整四十五秒的時間，所以他出手之前，肯定得先找個合適目標，然后再預熱一下嘛。”
“你說什么？”迦樓羅心中一怔，心中警兆大起。
溫柔已笑道：“看來看去，還是刺客最麻煩，但也最好殺啊！”
說著她手腕一翻，團隊集結令在手。
“不好，伊克巴爾快退！”迦樓羅狂叫道。
“退得了嗎？”溫柔嬌笑著，已是一個暗影束縛放出。
集結令上光影一閃，沈奕身形已出現在溫柔身邊。
身形一轉，沈奕閃電般欺近伊克巴爾，猩紅之刃亮起一抹璀璨光華當空劈下！
                    

第四十九章 神器隊(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 神器隊(下)
“伊克巴爾！”看到自己的伙伴就這么死了，迦樓羅痛心大叫。
沈奕隨手抄起麻痹之刃，笑道：“知道我有猩紅之刃，還不頂罩，找死！”
他這話純屬惡心對方，誰家護罩也不可能每時每刻頂著，隱身觀察點的沈奕，擁有選擇攻擊時機的權力，也就意味著當他起突襲時，被選中的目標基本沒有僥幸可能。
這刻一擊得手，沈奕身影一閃，已幻化出五個沈奕沖出。
他來的時候只用了血統變身，卻沒用天魔合體，即便如此，實力也已極強悍，連帶著四個分身也威力不弱。
隨著沈奕的出現，梵天隊優勢不再，戰斗形勢陡變。
萬象宮神器雖多，質量上卻比斷刃隊差了一截。
面對擁有十倍攻擊能力的沈奕，迦樓羅也心中憷。
因此這刻看到五沈奕同現，他第1474章一收，不敢與迦樓羅硬抗。
雖然猩紅之刃身為終級神器，又是沈奕持有，迦樓羅奪走的可能不大，不過沈奕還是謹慎為先，同時人已后退，靈魂之槍對著迦樓羅狂射不止。
他總算有遇到敵人時后退，利用槍手優勢拉開距離戰斗的時候了。
沒有了猩紅之刃的威脅，迦樓羅已狂哮著劈出一劍，無盡劍潮竟如海洋般向著四面八方涌去，同時迦樓羅已叫道：“你要群打，我就給你群打！劍之潮！”
“怒濤劍法……一本普通劍法能讓你打出這么大威力，也算你本事。”沈奕笑了笑。
這怒濤劍法是迦樓羅的一門功法，最大的特點就是攻勢連綿，再配合阿育劍的效果，當真是一劍劈出，盡皆受襲。
“不過你有好功法好特效……我也有啊！”沈奕手腕一翻，靈魂之槍繼續開火，無所不在特動，子彈打在迦樓羅身上，竟讓他震得連連顫抖，這劍之潮海立時受阻，再不出去，同時沈奕左手一劃。
“弦月指！”
“斬龍訣！”
奔龍訣已然接連用出，龐大的氣勁竟然硬生生將迦樓羅的如海劍潮全面逼退，緊接著一記裂殘爪。
“冰霜壁壘！”迦樓羅已對著自己出一個冰霜壁壘，正是復制死胖子的技能，接著反手又是一劍刺出，強行欺近沈奕。
他欺負沈奕不敢用猩紅之刃，顯然是要和他打近身戰了。
沈奕眼中厲芒一閃：“你不知道我是近戰槍手嗎？”
斜身欺近，一肩撞在迦樓羅身上，副手技三連擊動，打得迦樓羅飛起，右手槍一甩，一記爆裂射擊卻是打在正趕過來救巴哈爾的比亞莫身上，一槍將他打的飛回機器人群中。
此時巴哈爾已被金剛打的快要不行了，眼看沈奕強行封鎖救自己之路，眼中現出絕望，迦樓羅手一抬，一道圣光已落在巴哈爾身上，赫然是胖子的圣光術。
接著又是一個冰天雪地，竟然把趙靈兒的技能也復制了。
這貨的萬象法環也不知能復制多少技能，只要有它在，反是場上出現過的技能它大部分都可以復制。
以至于沈奕眼中也現出一絲不耐煩。
打到現在，除了一開始殺死一個，其他人竟是一個都沒殺掉。
雖然早知道萬象宮老大實力強橫，但斷刃隊五主力齊出竟然還是這結果，讓沈奕著實不爽。
“萬象法環……”沈奕死死看了一眼迦樓羅頭頂金環。
梵天隊能打到這一步，這該死的法環居功至偉，它幾乎把所有的治療防御類技能都復制過來，以至于除了第1474章一閃，沈奕已冷酷道：“散花槍！”
看到沈奕對自己開火，迦樓羅本能地放出一個削弱遠程攻擊技能，然而來自沈奕散花槍的威力，卻出乎他想象的弱，幾乎連他的防都沒破。
但緊接著，迦樓羅只覺得自己體內精神力如飛泉瀑布般狂流出去。
“靈彈！”他驚駭叫出聲來。
這正是靈彈的吸收精神效果。
這東西沈奕很早以前就有，只不過由于靈彈有次數限制，不可能將一個冒險者的精神力全吸光，所以沈奕后來很少再用它，只是在自己精神力不足時才打上幾，吸收些過來用用，大部分靈彈都閑置。
但是獲得了限制突破臂章后，沈奕現通過這臂章，可以把靈彈的次數限制也突破。
這刻他使用散花槍，一口氣打出一整盒的靈彈，立刻將迦樓羅的精神力整個抽空。
要不是迦樓羅也有免眩暈的裝備，這刻直接就昏過去了。
饒是如此，迦樓羅也是精神耗盡，一時間再用不出一個技能。
沈奕竟不再攻他，干脆轉身，對著巴哈爾瘋狂開火。
“不！”迦樓羅驚恐大叫，但這刻他精神力被吸，正是最弱時期，盡管已經使用了精神力藥水，卻根本來不及放技能。
沈奕一記射月打在巴哈爾頭上，接著一個裂殘爪，同時金剛也一記重拳狠狠落下，巴哈爾之前生命力就已剩不多，雖然被迦樓羅拉升了一把，但在兩人夾擊下終于還是慘號著死去。
一擊得手，金剛已撲向下一個對手，勝勢開始如滾雪球般擴大。
“混蛋！”迦樓羅歇斯底里的大喊：“史馬克，你怎么還不來？”
他在戰斗初始期就已把消息給了史馬克，但直到現在，史馬克依然未曾出現，這讓他怎能不急？
沈奕卻笑了笑：“堵車，來不了！”
迦樓羅那邊到是得到史馬克更加清楚的回復：“你以為我們不想來嗎？該死，這個混蛋召出了李逍遙和阿奴，還有大量的機器人，變種人，召喚魔怪，戰神機甲，你讓我怎么過去？”
“難道你們連兩個npn
“當然打的過，問題是他們正在利用地形拖延我們，他們不硬拼！”
“該死的，史馬克，我們快頂不住了，用帝釋天清場過來！”
“你在放屁嗎？那種能力怎么能用在這些垃圾身上！”史馬克怒吼。
這回答讓迦樓羅心中一涼。
他看向沈奕，沈奕的表情到是依然淡定，顯然早知道史馬克的回答了。
迦樓羅終于明白沈奕為什么選擇自己主攻了。
他一定是早看出史馬克的自私本性。
如果是史馬克遇到危險，迦樓羅也許會不顧一切的殺過來救人，但是史馬克……這個家伙可沒那么大氣量。
他或許會努力救迦樓羅，但他絕不愿意為迦樓羅太多犧牲。
尤其是他知道迦樓羅也還壓箱底的絕活沒用出來的情況下。
史馬克本就是主守的冒險者，守強而攻弱，沖擊不利。再來這么一點小心眼，帶給梵天隊的就是無盡危險。
“現在明白了？”沈奕笑笑。
迦樓羅深吸了一口氣。
他看向四周，耳畔是一片殺戮四起之聲。
隨著伊克巴爾和巴哈爾的死，剩下的四人對上洪浪金剛溫柔胖子以及二女的聯手，已經落于全面下風。
敗勢已成！
迦樓羅搖了搖頭，他此時被沈奕吸收的精神在藥水作用下又漸漸恢復，阿育劍指向沈奕：“別得意的太早，沈奕，你還沒贏呢！”
“是的，我知道，你不是還有自爆神器這一手沒用呢嗎？”沈奕笑道。
自爆神器，萬象宮最大的底牌，通過某種技能將指定的神器自爆，并獲得最強大的殺傷效果，具體效果取決于自爆的神器屬性。
聽到沈奕的說法，迦樓羅楞了楞。
他竟然知道？！
他竟然知道自己的最大底牌！
難道他已經有了準備？
“不，你在詐我！”
說著他大吼一聲，全身光焰大漲，萬象法環暴出大片光芒，同時度之環與波諾摩羅已同時出現在迦樓羅身前，在那萬象法環的照耀下驟然漲大，小狗狀的波諾摩羅也終于現出原形，卻是一件法盤神器。
正是自爆神器的先兆。
他并不在乎沈奕等人的后退，神器自爆的范圍極大，根本不是他們能夠躲開的。
沈奕笑道：“你不覺得奇怪，我為什么要在這里和你打嗎？”
“什么？”迦樓羅一怔。
沈奕已笑道：“因為這里是逃生艙啊！所以就算史馬克能沖過來，也是沒用的。”
隨著他這話落下，只聽轟的一聲巨響，整個艙室突然顫動了一下，然后猛地向外彈了出去。
同時沈奕身形一閃，惡魔舞步動，人已重新飛回到主宰號上，再使用一塊集結令，將其他人也帶了回來，惟有那艙室帶著迦樓羅等人繼續向外飛行，度絕快如一顆流星！
接著是阿卜杜拉和艾哈邁德也出現在主宰號上，這兩個人也擁有瞬移能力。
巨大的爆炸在太空中響起，如煙花升騰。
接著是迦樓羅等人在太空中漂浮。
他們沒死，因為神器的自爆擁有分辨敵我的能力。
但是接下來，就是無數戰艦戰機對著幾個家伙瘋狂開火。
“快帶我們回來！”頂著戰艦攻擊的迦樓羅對回到船上的阿卜杜拉和比亞莫大喊，然后他才想起，他們已經沒有集結令了。
不過這還不是最重要的。
最重要的是，現在輪到阿卜杜拉和比亞莫兩個人對付斷刃隊五個了。
所以接下來，他們比迦樓羅等人死得更快些。
                    

第五十章 萬象法環

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 萬象法環
逃生艙的分離，成了壓垮駱駝的最后一根稻草。
主宰號上，溫柔等人固然是火力全開，擊殺阿卜杜拉二人，那被放逐的逃生艙也被漫天炮火轟成碎片。
迦樓羅幾乎成了一個活靶子，被狂轟濫炸，他雖然實力強勁，在這漫漫太空里卻無用武之地，這一刻把所有防御能力都用了出來，卻也只是推遲自己死亡的速度。
迦樓羅嘶聲狂喊：“沈奕，我不會放過你的……”
在這絕望吼罵里，最終還是被炸成粉碎。
此時洪浪四人已提前一步殺掉了阿卜杜拉二人，他們一起站在飛船甲板上，看著虛空中漂浮的血肉碎片，同時唏噓，堂堂萬象宮老大就這么掛了，也著實憋屈了些。
太空中還漂浮著幾件裝備，正是迦樓羅他們三人的神器。
沈奕正要叫人去收回來，突然眉頭一皺，不動聲色地取出猩紅之刃，置于衣下，隔著衣服，隱見光芒閃耀。
這個動作讓溫柔目光微凝，然后神色如常地繼續看遠處：“終于把他們全干掉了，現在就剩史馬克，只要殺了他……在你后面！”
沈奕猩紅之刃猛地向后劈去，一道血水沖天飛起，噴了沈奕滿頭滿臉，一個人影已從虛無中沖出，倒在艦上，赫然正是迦樓羅。
沈奕這一劍幾乎把他整個人都劈開了，他躺在地上大叫：“不可能！你怎么知道無生玉佩的假死傳送功能……”
這是他最后的反撲，沒想到卻被沈奕發現，心中已徹底絕望。
“原來是無生玉佩的自帶能力啊。”沈奕點點頭：“這種能力應該是一次性的吧，沒使用前誰也不知道……所以我也的確不知道。”
“那你……”
“下次記住，要冒充死人，你就得把該留的神器留下。”沈奕指指迦樓羅手中的阿育劍。
原來是這樣嗎？
迦樓羅發出絕望的呻吟。
沒錯，如果自己真死了，那么萬象法環，阿育劍，無生玉佩就會留于當場。
這也是他冒充死亡最大的破綻。
他其實也不是沒意識到這點，只不過留下阿育劍和萬象法環，那就算他偷襲成功，也不可能殺死任何人，只能行險一搏，指望沈奕不可能一下子發現問題，沒準還在漫天殘骸中繼續找神器呢，畢竟茫茫太空，逃生艙碎片橫飛，一下沒找到一兩件東西簡直太正常了。
但他不知道沈奕的觀察力在三維立體影象分析下有多驚人，一眼掃過去，他沒看到那就是不存在！
偷襲失敗，迦樓羅想最后拖沈奕下手的機會也不復存在。
他狠狠看著沈奕，咬牙道：“你贏了，不過你別指望從我這里再得到任何好處！給我爆！”
說著他頭上萬象法環再度射出一道光柱，正打在阿育劍和無生玉佩上，那劍與佩立時變大。
“不好！他又要自爆神器！”沈奕大叫著沖過去，試圖阻止迦樓羅。
迦樓羅全速后退，同時囂狂大叫：“沈奕，我就算死，也要拉你和你的這艘船下水！”
神器自爆前涌動出龐大能量，竟似能量罩般逼的沈奕難做寸進。
沈奕對著迦樓羅就是一槍：“傳送槍！”
此時他只能指望把迦樓羅再傳走。
但是這一次傳送槍卻失效了，或許是神器自爆產生的強大能量導致，迦樓羅竟然沒被傳走。
迦樓羅哈哈大笑：“沒用的！”
“那就試試這個！”沈奕已閃身沖到一門艦載炮前，飛出一腳，將炮口踢轉，正對準迦樓羅：“重炮！”
炮口閃耀出強烈火光，在炮彈的強力沖擊下，迦樓羅已飛出甲板。
“不！”迦樓羅發出自己生命最后的吶喊。
隨后又是一聲巨大爆炸，強烈的能量以迦樓羅為中心向四方蔓延，沖擊波甚至將主宰號也平推出數百米，部分甲板和設施更是被直接摧毀。
沈奕等人同時眼一閉，不忍再看。
不是心疼迦樓羅，而是心疼阿育劍。
洪浪一屁股坐在地上，呆呆地看著天空，喃喃道：“阿育劍……無生玉佩……萬象法環……就這么沒了？”
“到底是老大，也算是個拿得起放得下的人物。”沈奕也悠悠嘆息。他其實也心痛，卻終究不能象洪浪那樣師太。
“不，還有一件！”溫柔一指遠處。
太空中，一件金色法環還在滴溜溜轉動著，赫然是萬象法環。
看到那法環，沈奕突然明白了。
這法環正是神器自爆的啟動器，畢竟神器自爆并非神器功能，至少沈奕是沒有自爆神器的能力的。
因此所謂的神器自爆，就是通過預存在那里面的一個技能完成的，也正因此，當所有神器被毀的時候，萬象法環就成了唯一還留存的寶物。
“總算還留了樣好東西。”大家同時精神振奮。
沈奕手一揮，天魔蠱已脫體飛出，其速如電，銜著法環飛了回來。
法環剛一入手，沈奕已得到提示：
“高等神器萬象法環，自帶技能復制，擁有技能復制欄十，永久占用一。”
“復制一切在三秒內使用的主動施展技能，最大復制數九。”
“對爆發技能每秒可復制一個，對持續性技能，視持續時間決定復制時間，威力不變，精神力消耗不變，復制后占用一個復制欄，使用技能后對應復制欄清空，可繼續復制新的技能，但對已復制使用過的技能，在該技能標準冷卻時間內不可再復制。”
“復制技能需要根據技能等級消耗額外的精神力。每個等階消耗對應2點精神。”
“復制技能可儲存一小時，永久占用無時間限制。”
“當前永久占用之技能：神器自爆，作用于目標神器后使其產生強烈爆炸，并造成對應之猛烈傷害，使用后對應神器永久消失。該技能不消耗精神力。”
看到這法環的介紹，沈奕也深感無語。
這尼瑪實在是太強大了！
九個技能復制欄啊，也就是說可以在九秒內連續復制九個技能打出去，然后再繼續復制，反正你有的用，我就有的學。
至于說冷卻時間內不可復制，這種限制相當于無限制。
因為別人使用過后，也有冷卻時間，因此根本無所謂冷卻不冷卻的問題。
如此神器，也難怪以沈奕的實力打這家伙也這么費勁了。
“這東西歸你了。”沈奕隨手一遞，給了金剛。
“算了，還是你用吧。”金剛搖搖頭。
萬象法環的復制應用需要一定程度的隨機應變，并在關鍵時刻選擇復制哪個技能，再沒有人比沈奕更合適發揮它的威力了。
想想也是，沈奕也不和他客氣，直接把這藏金環套在頭上，不過戴了這頭環，巫王頭盔就得取下來。
這件裝備無法隱藏，所以從現在起，他的頭上就和迦樓羅一樣頂個環了。
迦樓羅身為帝子，戴一金環身穿白袍還能充一下風流，沈奕長期為阿瑪尼做廣告，戴著這金環怎么看怎么別扭——你可以想象穆里尼奧頭上戴一金箍的樣子。
“得想法把這不能隱藏的問題解決掉，不然也太難看了。”沈奕抱怨道，不過還是把這金環戴上了。
下一刻已聽到紋章提示：“檢測到你擁有模擬能力，使用本神器，精神力消耗免除。”
這到是個好消息。
萬象法環最消耗的就是精神力，能去掉復制時消耗的精神，也算是彌補了一大缺陷。
“找機會再把這個永久占據的神器自爆洗掉，就能一次復制九個技能了。”沈奕自語。
斷刃隊不是萬象宮，沒那么多神器可以拿來敗家，這個永久占據的技能是浪費。
此時天魔蠱也已經把其他人的神器都拿了回來，加之前收獲一共六件，分別是幻神刀，轉生刀，麻痹之刃，龍魔盾，神血甲和初無拳套。
幻神刀，麻痹之刃和轉生刀給了溫柔。這三把武器一個減速度，一個減反應，相當于減攻速，一個吸血，配合相得益彰。
萬象宮的神器單功能極致強大思路沒錯，不過由于分配關系，需要多人聯手才能發揮威力，一旦分割開就效果大失，沈奕吸取教訓，干脆把這三件武器全交給溫柔，正適合她發揮。
今后的戰斗，溫柔就更加簡單了，直接沖上去砍砍砍就行。
溫柔不客氣地將攬月鉤，降魔杵和龍泉劍換下，只留千幻刃——這武器威力不大，但可變形效果使溫柔偶爾可以用它當弓使，算是多了個遠程攻擊技，雖然她平時不怎么用。
這樣一來，再加裁決之刃和輪回鞭，她一下子就有了五把神器，成了斷刃隊里神器最多的一個。
手多就是好處多。
“回頭用龍魔盾把千幻刃也升到神器，就是六神器了。”沈奕道。
既然都已經五神器了，沈奕再看那千幻刃就有些不順眼了。
“劍和盾？相性不合啊。”溫柔驚訝。
“不是可以變形嗎？沒關系，也就是多花點錢的事。”沈奕笑道。斷刃隊財大氣粗，終于連升級神器都可以說成不過是錢的問題。
龍魔盾是一件召喚型盾牌，可以召喚龍魔作戰，之前阿卜杜拉和胖子作戰，阿卜杜拉就是龍魔盾召喚的龍魔與不死鳥拼。雖然被胖子召喚的六只不死鳥最終滅掉，卻也可見這龍魔強力。
不過對沈奕他們效果不大，因此合掉是最好選擇。
最后還剩下初無拳套和神血鎧。
初無拳套自然是個金剛，死神拳套更適合打NPC，對冒險者還是初無拳套強大得多，就讓他換著用吧。
神血鎧作為一件防御神器，除了擁有60點的防御力外，還擁有一個自帶技能，就是吸收血液轉化為神血罩。
吸收的血液不同，轉化的護罩效果也不同。
如果吸收的是普通垃圾的血液，只能制造幾百點的護罩。
如果是魔王級的血，則可以是幾千點。
如果是魔神級的血，可制造高達上萬點的護罩。
如果是血之精華（血統之血），則提升為三倍效果。
制造神血盾只消耗5點精神力，冷卻時間十分鐘，存在時間十分鐘，如果銜接好的話，理論上可以無限護罩。
護罩防御同樣根據血液等級計算，吸收血液不可駁雜，只可選定一種進行吸收，但可臨時置換。吸收本身無限制，吸滿即可釋放，即便是護罩存在期間也可以吸收，但在冷卻時間未滿時，即使吸收滿，也無法釋放。
蘇普拉就是靠著這件神血鎧，才一步步走到現在，可惜最終沒能過了斷刃隊這一關，直接被萬炮齊發轟死。哪怕是在蟲群中殺進殺出，以神血鎧的強大，他也不會死那么快。
這件神血甲沈奕決定留給林月如，畢竟她現在實力低，這東西可以給她足夠的自保能力。
再說人都來了，好歹也給件聘禮不是。
雖然一口氣得了七件神器，不過對于阿育劍和無生玉佩，大家依然充滿遺憾。
“可惜了阿育劍，那玩意可是比分裂攻擊還牛叉。”洪浪扼腕長嘆，阿育劍若是到手，絕對能讓他霸者之斧提升一個檔次，狗/日的迦樓羅，損人不利己，太過無良！
胖子則可惜無生玉佩，這東西的護罩比神血甲還強大，又沒有消耗，不僅可對己使用，也能對其他使用，當真是超級保命好東西。
大家一起唏噓，還是瑟琳娜的呼喚把他們拉回現實。
“沈奕，史馬克已沖過最后防線，朝你們那兒來了！”瑟琳娜回答。
沈奕去戰斗后，飛船就由瑟琳娜掌控。
在操作飛船方面，沈奕勝在大局觀，周宜羽勝在個人技術，瑟琳娜則勝在熟悉——畢竟是當初建造的總負責人，整艘船的性能如何，再沒有誰比她熟悉了，因此也是最合適的船長。
之前的逃生艙彈射，就是瑟琳娜做的，看起來簡單，可要把握好時機卻不容易。
“知道了，李逍遙他們怎么樣？”
“受了傷，不過沒大礙，就是終結者兵團基本都被拆光了，戰神也隕落好幾臺。”
“所以說戰爭也不是無本買賣啊。”沈奕嘆息：“不過只要收獲比付出大就行。”
“聽起來效益不錯？”
“沒預想的好，但總算沒太脫離計劃。”沈奕結束通話，回頭笑道：“好了，還沒打完，去教訓史馬克那個二百五。”
“七寶琉璃塔，我來了！”洪浪已是雙眼放光。
在這里回答沒回答的那部分。
如果沈奕完全站在迦樓羅位置，帶著十四人隊伍，那他也會選擇接舷強攻，但他會一路把所有監視器都拆光，不給對方觀察并操作陷阱對付自己的機會。
正如我上回解釋為什么迦樓羅他們不拆監視器一樣，沈奕拆監視器，則是因為他的觀察力足夠強大，他能在最短的時間內找到監視器，這是迦樓羅他們不具備的能力。
因此，許多選擇不僅僅要考慮戰術需要，還要考慮自身能力是否配合。
有些事，我能干，可你就是不能干！
無彈窗
                    

第五十一章 決斗邀請

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 決斗邀請
“嚎！”
咆哮聲中，史馬克的大手拍下，正按在一臺終結者頭上，只一擊，那終結者已變成一堆廢鐵倒下。
收回手，史馬克臉色陰沉道：“迦樓羅死了，梵天隊不存在了。”
凈土隊一眾隊員相互望著。
終于，薩爾瓦多問道：“斷刃隊死了幾個？”
梵天隊的實力他們是很清楚的，迦樓羅的攻擊力之強更是眾所周知，梵天隊完蛋沒關系，重要的是他們給斷刃隊造成了多大損傷。
史馬克搖了搖頭：“不知道。”
旁邊的韓國弓手安宰亨接口：“可以看他們接下來的表現。如果接下來依然是大量終結者攔阻我們，那說明他們必然也損傷慘重，需要終結者來消耗我們的實力。”
“那如果沒有呢？”薩爾瓦多又問，不過很快意識到自己這問題的愚蠢。
“那說明他們沒有死人。”井田武夫已接口道：“他們的終結者也是要花錢的，所以接下來會主動尋求與我們快戰斗，避免更多消耗。”
“可他們依然會有損耗啊，比如血統和藥水。”拔達逢認為這個理由不成立。
“問題是他們得到的更多。”阿都沁哼聲道。
拔達逢愕然，這才想起梵天隊是神器隊。梵天隊一滅，帶給斷刃隊的好處難以想象，或許沈奕選擇攻迦樓羅，也有這方面的意思吧。
以戰養戰，這可是每個冒險者都懂的。
一時間，眾人皆無語。
事情很快向著大家最不希望的方向展——終結者的攻擊明顯開始減弱，至于早前出現的李逍遙與阿奴，更是蹤影不見。
“看來事情麻煩了。”安宰亨叫道：“斷刃隊的損失遠比我們想象的還要少，史馬克，他們可能正在趕來，我們不能這樣和他們硬拼！”
對手既然能滅梵天隊，自然也能滅凈土隊，雖然凈土隊的實力不比梵天弱，問題是他們之前打那些終結者也不是沒消耗的。
為了救援迦樓羅，凈土隊其實也盡力了，只是這飛船太大，機關太多，神經毒氣，電磁風暴，重力束縛，牽引光束……
曾經沈奕在天網基地遭遇的各種高科技陷阱，在這里也都有。
雖然對將軍們產生不了致命威脅，但至少能讓他們感覺到疼，能讓他們感覺到麻煩，能讓他們不敢完全無視！
再加上瑟琳娜不停的把終結者派過來送死，李逍遙與阿奴配合，凈土隊一路殺過來，同樣弄的自己灰頭土臉。
“那你說怎么辦？”史馬克問。
“立刻離開這兒，放棄基地，反正我們都已經完成了最后任務……”
“八嘎！”井田武夫已經吼了起來：“真正的勇士絕不言退，我們應該和斷刃隊死戰到底！”
安宰亨撇了他一眼不屑道：“那你這蠢貨自己去拼吧，這里不是日本，不流行武士道精神，活著才是王道。”
“那也得看怎么活！丟失基地，從此以后被斷刃隊天涯海角的追殺嗎？”阿都沁問。
“未必，他們得罪了星際聯盟，接下來未必有時間對付我們。離開這里，找個地方躲些日子，等過了最后期限，離開都市，他就奈何不了我們了。”
“你又憑什么認為守護者之間就沒有戰爭呢？”史馬克突然反問。
安宰亨愕然。
是啊，誰說成了守護者就可以團結一致了？
青鳥看巴爾薩可是各種不順眼。
就算將來大家都成了守護者，沈奕要殺他們，也未必就不可以。
而且在那個沒有規則約束的世界，也許更直接，更暴力，更殘酷……
“有些事，我們終究是逃不過去的。”史馬克嘆息。
“啪！啪！”掌聲響起。
對面走過來幾個人，赫然正是沈奕，溫柔他們。
“史馬克大人說的沒錯，有些事，你們終究是逃不過去的。”沈奕笑道。
“沈奕！”看到沈奕出現，史馬克臉上已現出殺意，尤其是他頭上那頂萬象法環，如今看起來是那么刺眼。
他以前看萬象法環的主人就不順眼，現在是更加不順眼了。
“既然來了那還廢話什么？殺吧！”井田武夫大吼一聲，手中武士刀一振就要沖上。
“急什么？”沈奕卻是一笑，揮了揮手止住對方的動作：“其實我和你們也沒什么仇怨，只不過史馬克大人放不下當初死亡競賽的損失才導致成現在這樣。這實際是兩位宮主和我們斷刃隊個人之間的事，和你們沒什么關系，從一開始你們就不應該參合進來。”
“沈奕，你別想挑撥離間！”安宰亨已喝道，雖然他也不滿當初史馬克他們的決定，但這個時候，可不是指責自己老大的時候。
“挑撥離間？”沈奕冷笑：“你們認為我需要嗎？我能滅了梵天隊，也就能滅了你們。哦對了，忘記告訴你們了，滅梵天隊，我們只有兩個人動用了血統。”
沈奕指指自己，再指指金剛。
這事到是沒錯，與梵天隊一戰，溫柔洪浪都沒動用血統，畢竟他們還要考慮后面的戰斗，不可能一下子把所有底牌放出。
就算是已經動用血統的沈奕和金剛，也都還可以再次運用。
因此除了一些藥水消耗，斷刃隊這一戰付出的損失就只有那些機器人——恩，那些終結者被消滅的可真不少，都快被打光了，也是沈奕付出代價最大的部分。
聽到這話，眾人臉色都是一片慘白。
如果斷刃隊連血統都不用就滅掉梵天，那么對付凈土，說有九成勝率絕不過分。
“那你還在這里浪費什么時間？就過來殺了我們啊！”井田武夫喝道。
沈奕搖頭：“我只是想和你們做筆交易。”
“交易？”
“對！”沈奕回答：“這趟戰斗我付出了太多，除了攔截你們的終結者傷亡慘重外，之前的戰機大戰也讓我損失不少，然后還有召喚李逍遙和阿奴……我算了算，少說幾十萬是有了。雖然說我得到了一些神器，回報還算可以，但我還是為那些付出而感到心疼。該死的是在這團隊合作的世界，除了神器外我們幾乎不可能得到任何其他獎勵，偏偏你們凈土隊又不靠神器過日子，所以就算殺光你們，除了七寶琉璃塔我們也什么都得不到……”
“你想讓我們花錢保命？”大家聽得愕然。
“不全是。”沈奕笑：“我說過了，我和你們沒什么仇怨，但是史馬克大人，我還是無法諒解的。所以我有個提議……”
他看向史馬克：“你和我打一場，一對一。如果你贏了，你們所有人都可以走。如果你輸了，你死，其他人每人留下一件身上最值錢的裝備，然后也可以活著離開，怎么樣？”
史馬克深吸了一口氣。
沈奕這是又想殺死自己又想撈好處啊！
問題是他這提議不管輸贏，都會放過其他六人。
對于安宰亨等人來說，這無疑是活命的機會。
如果他拒絕，那就無疑是讓所有人一起死。
他可以讓大家一起去陪他冒險，卻不能無視大家的命直接去死。
就好象沈奕可以對洪浪說，前面有個魔神你給我沖鋒，但他也不可能對洪浪說，你自殺吧。
如今的格局，對上斷刃隊已無疑是自殺，沈奕的提議，就是最好的選擇。
沈奕看著思考中的史馬克：“怎么？不敢了？天之律條的執掌者，還會不敢和我一個普通冒險者作戰嗎？”
史馬克面色一變：“你竟然知道？”
“很早的事了。”沈奕攤手：“史馬克，別猶豫了，和我戰斗吧。你要知道這是你們唯一能夠脫身甚至殺死我的機會，你的實力不比我差，但你的伙伴比起我的伙伴就差遠了！我現在更有萬象法環，一旦生混戰，你知道這法環的效果的。不過要是一對一的話，萬象法環的威力就會大大降低，你也看到了，除了法環，其他的神器我都給了我的伙伴，我自己可沒用。”
“所以，這是你們唯一的機會，也是最后的機會。”
“如果你不相信我的說話，我們現在就可以簽訂決斗契約……錢由我出，你來加持，你可以讓一切條律都上升到最高級的，不是嗎？”
史馬克深吸了一口氣。
他看看身邊隊友，他的隊友也在看他。
他們的眼神帶著希冀。
史馬克知道他也不可能推脫了，終于，他點點頭：“好吧，我同意和你決斗，不過要由我來選擇地點。”
“在哪兒？”
“艦外。”
“艦外？”沈奕細細咀嚼了一下，隨后笑道：“好，我同意。我都迫不及待想領教你的規則之力了……”
帝子掌世俗，管神器。
佛子掌宗教，管信仰。
所謂信仰，實為神之意志，而所謂神之意志，在這都市中，就是規則。
佛子史馬克，除了七寶琉璃塔，其他神器一概皆無，實力卻在迦樓羅之上，就是因為，他才是萬象宮規則的執掌者。
以當初華天睿的話來說，萬象宮精通于運用現有規則，而非鉆規則漏洞，仿佛警察，執法者，故又稱：律條執掌者！
而現在，沈奕就要看看這位律條執掌者，到底能把現有之規則利用到什么程度！，歡迎訪問GG書屋
                    

第五十二章 諸天萬象印法

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 諸天萬象印法
艦外甲板，沈奕正與史馬克相對而立，距離他們遠一些的地方，則站著斷刃與凈土兩隊成員。
主戰場上的戰斗這時已然終結，太空中到處漂浮著飛船的碎片，來自星際聯盟的幾艘護衛艦盡皆被毀，惟有那艘運輸艦和那艘大和艦保存了下來，士兵們正在把俘虜押送過來，戰艦則將目標轉移到了主宰號上，更多的戰機則圍著主宰號飛行，從形勢上看，凈土隊當真是已無任何希望。
或者說唯一的希望就在眼下這一戰了。
趙靈兒走了過來，試圖和沈奕站在一起，沈奕卻搖了搖頭：“史馬克不是薩格拉斯，對付他沒必要那么大陣仗，我想用自己的實力和他打一場。”
“可他用的卻不止是自己的實力啊。”趙靈兒撅起小嘴。
當初沈奕對戰薩格拉斯，用的力量有許多就是屬于團隊力量，只不過臨時劃到自己名下。
而史馬克的七寶琉璃塔，規則之力，同樣屬于組織力量，因此趙靈兒覺得很不公平。
沈奕笑笑：“不讓他占點便宜，他憑什么敢和我打？”
這話說得大氣無比，越來越帶Boss范兒了。
如果回過頭來與當初的薩格拉斯相比，就會發現其實兩人的選擇是一模一樣，在自信實力的情況下，為求戰個痛快，而不惜放棄部分優勢。
在失敗時，這種行為叫二/逼。
在勝利時，這種行為叫豪氣。
聽到沈奕的說話，史馬克嘿嘿一笑：“小姑娘放心，我不會殺了你男人的。”
這一次他總算沒說虧心話，大勢如此，他已只想贏不想殺人，否則若真殺了沈奕，斷刃隊怒火攻心下，不計后果違背契約殺他也說不準。
趙靈兒沒好氣瞪了他一眼：“就憑你也配？”
然后深情款款對沈奕道：“那你小心點兒。”
這才和林月如手拉手退回到大家身邊。
史馬克嘿聲一笑：“佳人情深，就只怕過會兒出手重了，讓沈老大回頭無顏對美人交代。”
沈奕一笑：“那你就試試唄。”
“那我就不客氣了！”史馬克面容一整，右手捏了一個手印：“金剛印！”
一道金光已從他身中升起，將史馬克整個罩住，同時人已向著沈奕急沖而去，迅如閃電，瞬間便已沖至沈奕身邊，對著沈奕打出一爪。
沈奕這時槍都及舉起，只能側身一閃，反肘擊史馬克，同時右手架住史馬克的爪擊。左肘撞于金光上，迸發出一片迷離光彩，卻是無法做寸進，史馬克已是咆哮一聲，頂膝撞向沈奕小腹，沈奕只能后退一步，左肘順勢下壓里，按住頂上的膝蓋，下一刻史馬克已翻身跳起，一個大回環踢腿掃向沈奕頭部，逼的沈奕再退。
兩人一出手就纏在一起，砰砰砰砰你來我往過了數個回合，令人驚訝的是占于上風的竟然是史馬克。
他只用一只左手攻擊，卻勢若雷霆，完全是有攻無守的節奏，因為沈奕的徒手攻擊完全打不穿他的金剛印。
史馬克在萬象宮素以防御稱雄，諸般防御手段層出不窮，這金剛印就是其中最為大眾所熟知的，每當史馬克貼手肉搏時，就好來這一手。
這刻他硬頂著沈奕的攻擊，全力前欺，單臂竟硬生生突破了沈奕防御，一拳打在沈奕胸口，打得沈奕也悶哼正后退數步。
雖然說這一拳對他傷害不大，但是面子上卻是輸了一籌。
史馬克已哈哈大笑著沖上：“沈奕，拿出你的真本事來！”
沈奕哼了一聲：“我就不信你這金剛印還能無敵了！”
迎著史馬克的攻擊，沈奕左手已轟出一拳：“龍拳，奔龍手！”
氣浪涌出，打在史馬克金光上，史馬克竟被震的全身一顫，下一刻沈奕已化拳為爪：“裂殘爪！”
手臂伸長，一擊破入金剛罩內，正印在史馬克身上，立時按出五個指洞，史馬克卻是面色不改，右手印突換，當胸直立：“無畏印！”
本應洞金裂玉的這一爪竟然爪不下去，反讓沈奕感到一股強烈的反彈之力，五個指尖頓時奇痛無比。
傷害反彈！
“智拳印！”
史馬克已迎空一拳搗出，正中沈奕胸口，將他一擊打飛出去，不過就在沈奕飛起的同時，沈奕已轉手一槍打在史馬克胸口，在他身上開出一點血花，同時自己也吐出一小口血，剛才這一擊，卻比之前重了不少，多少讓他承受了一些傷害。
這兩人都是反應奇快之人，你來我往間，互換傷害，這一下竟是誰也沒占著誰的便宜。
沈奕翻身落地，手中靈魂槍轉了一圈：“強攻形態！”
靈魂之槍已變成沙漠之鷹。
這和尚防御力極強，除非是強攻形的槍，否則很難對他造成真正的威脅。
史馬克則是雙手同時捏出一個法印：“吉祥印！”
隨著他這吉祥印用出，之前受到的傷害已開始復原。
沈奕的眼睛微微瞇了一下：“諸天萬象印法，果然是什么能耐都有啊。”
諸天萬象印法，正是史馬克最根本能力，據說他大部分的能力，都是根據諸天萬象印法演化而來，或者說大部分的能力，都被收羅進諸天萬象印法。
佛門的手印有很多種，且有大小之分，往往一種印法中就包含諸多手印。而諸天萬象印法，就是諸多手印的集合。
每一個手印都相當于一個技能，擁有著獨特的效果，而諸天萬象印法，就是將這些手印以功法形式記錄，并施展出來。
因此諸天萬象印法既是功法，也是技能，是一個雙體系的集合體，同時兼備兩者特性，并具有極大的自主發展性。
其中諸天萬象印法是總綱，各手印是具體表現，冒險者在學習后，可以由總綱領悟手印，也可以直接學習技能，將手印列入總綱，并根據需要以不同的方式使出。功能變幻莫測，難以測度。
這也同樣是萬象宮的一大開創，建立在規則之上，為了制造出更強大力量而創造的雙體系能力集合體。
它使得一門功法就可以擁有諸多技能般的功效，效果可以說與萬象法環有異曲同工之妙，威力沒有萬象法環那么大，變化卻比萬象法環更多。
史馬克用過吉祥印，嘿嘿笑了一聲：“這只是開始，沈奕！”
這兩人作戰一個擅守，一個擅觀察，生性謹慎，因此誰也沒有一上手就使大招，而是先以基礎能力試探。
這刻傷勢恢復，史馬克雙手再合，屈中食指而豎無名指尾指，拇指前壓，成陀羅尼手印，猛地向外一推，一股磅礴氣浪已涌向沈奕，卻是一個遠程群攻招，將沈奕的所有退避線路全部封死。
“弦月指！”沈奕信手一揮，一道指風已將那氣浪分割成兩半，任由氣浪從身旁沖刷而過，輕松化解了這一下攻擊，同時靈魂槍對著史馬克射擊。
強攻形態下的靈魂之槍，威力極大，即便是史馬克也不敢硬抗，但他卻只是長笑一聲，右手印法連施，身形陡然虛無了一下，子彈竟是穿著他身體而過。
無相印！
左手凌空一攝，對著沈奕遙遙一按：“我佛慈悲，以身噬魔，諸難加身，萬魔蝕心！”
這一次他終于不再是用萬象印法，而是使用了萬魔蝕心術。
佛經曾有故事，一為度盡蒼生，我不入地獄誰入地獄，一為佛祖割肉飼鷹，是為大慈大悲之舉，為拯世人，我身受罰，也正是這能力的由來。
只不過佛是我不入地獄，由史馬克使出來，卻是你代我佛入地獄，是個地地道道的佛門敗類。
這也難怪，真正的佛門弟子在這世界是活不長的，佛門宗義可不鼓勵殺人。
萬魔蝕心，即為地獄之刑，意指目標代佛入獄，受諸般苦難折磨，說的直白些，就是詛咒類技能。
它同樣是由多個技能組合而成，卻能萬魔蝕心這個匯總手段一次釋放，因此一下就包括了詛咒，削弱，傷害等諸多效果于一身。
這刻隨著萬魔蝕心發動，地獄大刑加諸己身，沈奕只覺得自己象被人綁在了刑架上，各種刀剮火劈挖舌腰斬的痛苦一起襲來，生命以每秒六十點的速度下降，全屬性發揮度下降百分之二十，技能威力削弱百分之四十，移動速度下降百分之五十，幾乎將他生生從一個五難度巔峰將軍的實力打落到四難度普通將軍的實力，要命的是時間竟然長達十分鐘。
史馬克一擊得手，已長聲大笑起來：“你不是想知道我萬象宮的規則之力是什么嗎？這就是我萬象宮的規則之力，諸般手段合而一體，代天執法，天下規則皆可用之！”
說著他已一拳擊出，直搗沈奕面門。
沈奕受萬刑加身，實力大減，面對史馬克的攻擊竟不及抵抗，被他一拳轟出，緊跟著史馬克已再度追上，雙手印訣再捻：“準提印！”
人竟是一個瞬閃出現在沈奕身邊，對著他又是一拳，正中沈奕小腹，左臂金光起，化為法杵，對著沈奕后腦狠狠砸向：“降魔濟世！”
眼看這一杵就要砸在沈奕腦袋上，眾人同時色變，沈奕身軀突然一轉，變成面向法杵，雙手猛地向上一合，正架住法杵，這一下沒劈下去，沈奕盯著史馬克：“你也有臉說濟世？”
史馬克臉色一變，沈奕已一個三百六十度的大旋身，分筋錯骨手中的絞盤手再度用出，史馬克只覺得自己整條手臂都要被他扭斷，痛聲大叫起來，右手猛捏法訣：“不動根本印！”
全身一凝，這一下沈奕竟沒能把他的手臂擰下來。
不過接著沈奕已一擊打在史馬克臉上，將他狠狠砸飛出去，同時發動鏡像分身。
鏡像分身擁有解除詛咒的效果，沈奕早知史馬克素有毒佛之稱，因為他擅防御，因此在攻擊上往往以持續附加傷害為主，特意留了鏡像分身以對抗詛咒。
沒想到鏡像分身用出后，沈奕驚訝發現，萬魔蝕心的詛咒并未解除，竟依然留在他身上，只不過隨著分身的出現，隨機作用在了不同身體上。
“是這樣啊？”沈奕恍然大悟。
萬象宮號稱律條執掌者，最擅長的就是規則加深。
換個角度講，就是利用他們掌握的規則，對技能進行加持。
加持的方向有很多，其中一種就是優先度。
身為執法者，史馬克可以讓自己的所有能力的優先度都大幅度提升，使得其更加難以抵抗和免疫，導致即便是鏡像分身也不能解除他釋放的詛咒，只能分擔。
因此如果說埃德蒙這個亂法者，是利用規則漏洞創造新的大技能，那么史馬克這個執法者，就是利用規則來加強或組合現有之能力。
從威力上講，史馬克不如埃德蒙，但也沒什么后遺癥，除非他進一步提升，超越自己應有的權限。
鏡像分身沒能解除詛咒，使得沈奕試圖趁亂群毆史馬克的計劃破產，史馬克一個閃身已脫出包圍。
不過沈奕可不打算給史馬克機會，五沈奕一起沖上，雖然詛咒未能解除，但分擔后他受到的束縛畢竟是大大削弱了，五把沙漠之鷹更是同時對史馬克射去。
隨著戰斗的發展，從一開始的相互試探到后來的加強施展，戰斗的烈度也開始漸漸提升。
這刻眼看五個沈奕一起沖來，史馬克卻是長笑一聲，迎空躍起。
當他躍起時，整個天地都仿佛變了一下顏色，史馬克身后一輪rì光升起。
“大rì如來，法界定印，破世間一切有為法……絕對判定！”
隨著這囂狂叫聲，眾人駭然發現，自己的四個分身竟是在這一招之下，同時化為幻影消失。(去讀讀www.qududu.cm)
                    

