第五十三章 濁世佛國

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 濁世佛國
一個法界定印，就把沈奕最為強大的神級技能滅了！
最糟糕的是，隨著四分身消失，那些被分擔的詛咒竟然一下又回到了他身上。..百度
不過隨著這一下法界定印的施展，史馬克臉上紅潮也是一閃而過。
要達到瞬滅分身，就需要權威級的絕對判定才能做到，這一下法界定印，卻是真真正正地使用了規則的力量。
簡單的說法，他越權了。
不過就算如此，對史馬克來說也是值得的，畢竟鏡像分身給沈奕帶來的提升實在太強大了。
“絕對判定……”沈奕狠狠看了一眼空中大日如來般寶相莊嚴，肅穆合十的史馬克一眼，這個時候，這個家伙還真有幾分佛宗的味道了。
這就是萬象宮的絕對判定嗎？
真正的最高權限！
天空中史馬克已看了下來：“沈奕，佛法無邊，回頭是岸！”
“你還真以為你是佛了？”沈奕曬笑：“不過我就不信，你能把每個技能都絕對判定嘍！”
說著他已發動龍血復蘇。
龍血復蘇是極強大的解詛咒能力，不過面對史馬克的絕對判定，卻未起到作用。
沈奕卻不氣餒：“再來！”
史馬克的絕對判定屬于規則力量，就算他也不可能一直維持，沈奕是絕不介意用他自己富余的龍之血來和史馬克的規則之力對拼的。
果然，隨著沈奕連續使用龍血復蘇，史馬克也是面色一變，這種對拼對他來說太不合算，只能放棄。沈奕身上詛咒一消，立時長身飛起，對著史馬克就是一拳，同時靈魂之槍已放出大片光芒。
散花槍！
“吼！”史馬克大喝一聲，這吼聲如雷，震在沈奕耳中，竟讓他心神一震，動作也為之滯了一滯。
法螺印！
接著史馬克身已如陀螺般轉了起來，那瘋狂打出的子彈竟然在他轉動下紛紛射飛，只有少量子彈打在史馬克身上，卻并無多大效果。
羯磨印！
接著史馬克雙手一展：“外縛印！”
沈奕就象被什么東西捆住一般，再動彈不得。
史馬克已雙手合抱對天一舉，猛地砸下：“寶瓶印！”
轟地一下重擊打在沈奕身上，將他整個砸飛出去。
下砸的手印回縮，在瞬間變化出萬千變化，然后雙手虎口/交錯，猛地向外一推：“獅子印！”
一股強力沖擊波化成巨獅之形已沖向沈奕。
就在沈奕要被這一下打中時，沈奕身形突然一閃消失。
疾風步！
史馬克卻不意外，眼中陡然放出精光：“佛門六識，洞察萬物，天眼……開！”
沈奕身形已出現在史馬克眼中，不過就在他要動手的時候，沈奕已揚出一擊：“斬龍訣！”
猩紅之刃不知何時出現于他手上，對著史馬克就是一道強烈劍風劈出，史馬克只顧著找人，沒想到沈奕剛隱身就出手，斬龍訣再加疾風步加成，即便是沒有蓄力帶來的倍化優勢也威力龐大，登時打的史馬克慘呼出聲。
沈奕已沖過來，對著史馬克又是一拳：“龍拳！”
這一下龍拳卻是發揮了致命一擊效果，正打在史馬克下巴上，打得他仰身飛起。
他正要反擊，卻發現自己身體重了許多，竟有些移動不便，知道是中了沈奕化龍九特效，雙手連合，再施印法：“蓮花印！”
腳下一片白蓮升起，佛光從天照下，已將史馬克所中狀態驅除，不過趁他結印，沈奕已又給了他一腳，在他臉上留了個大鞋底印子，這個卻是蓮花印無法祛除的了。
那蓮花印法一結即成，白蓮花卻依然存在，看樣子接下來暫時也不會再中九特效傷害。
這兩人都有詛咒削弱類能力，又都有解除之法，因此在這方面到是打了個平手。
之前沈奕被史馬克一輪攻擊打得有點慘，這刻他又一輪/暴擊還回來，算一算到也相差不大。
這刻兩人同時停手，相互看了看。
然后一起笑了笑。
沈奕說：“筋骨松的差不多了，也該拿出點真本事了吧？光靠諸天印，萬魔蝕和佛門六識，可不夠用啊。”
“你不也是一樣？”史馬克回答：“你的血統變身，天魔合/體，十倍蓄力也沒用呢吧？”
“總得留到關鍵時候嘛。”沈奕懶洋洋回答。
兩人看似輕松，氣氛卻是漸漸緊張。
史馬克點點頭：“既然如此，那就請沈老大指教了。”
說著他雙手再合：“諸行無常，一切皆苦。諸法無我，寂滅為樂……”
隨著他頌念佛經，一道金色光環從他腳下蔓延開來，整個甲板漸漸都籠罩于這金環之下，就連遠遠觀戰的斷刃凈土也不放過，逼的他們不得不再度退后。
溫柔的臉色已然微變：“都天神羅陣！”
旁邊安宰亨修正道：“是濁世佛國。”
“哼，什么狗屁佛國，無非就是一個類光環陣法。”金剛鄙夷。陣法就陣法了，還取什么濁世佛國的名字，真當你們家就是西天凈土了。
安宰亨也不計較，只是笑道：“還是有些不一樣的。”
隨著他們這邊說話，只見那都天神羅陣內金光大冒，佛號唱響，無數佛像漫天飄舞，或坐或立，形態各不相同。
果然是和正版的都天神羅陣有所不同。
真正的都天神羅陣，出現的幻象應當是上界天兵。這些天兵九假一真，虛幻相合，布陣者身處其中，受神羅陣加持，實力大進，又有神羅天兵相助，也算是不錯的陣法。
但是在史馬克手中演化出都天神羅陣，又稱濁世佛國，卻是佛像紛飛，不僅如此，這些佛像仔細看，卻是個個與史馬克相象，看起來就象是他的分身一般。
與此同時，史馬克本人也與諸天佛像一起，再分不清哪個是史馬克，哪個是陣中幻象。
到是史馬克的聲音已朗朗傳來：“沈施主，這濁世佛國是老衲借助規則力量修成，某些方面，也可以說是我真實實力的體現，這里的幻象，二假一真，總計有虛象七十二，實象三十六。無論虛實皆可攻擊，卻惟有實像為真實傷害，保持我本人的攻擊力不變，惟有實際傷害減半。諸天萬象印法，也只有在這里才能真正體現其威力，還請施主小心了。”
他化身佛主，連稱呼都改了，到是越發象和尚起來。
實象攻擊減傷害而不減攻擊威力，說明自身防御力對實象的影響會有所降低，不象別的攻擊，不破防打再多次也沒用。
沈奕卻是笑得開心：“正想試試！”
下一刻只見那天空一百零八佛像，同時對著沈奕出手。
“內縛印！”
只見一道道印法光芒從一百零八佛像中飛出，落向沈奕，雖然有真有假，但僅是三十六真象就帶來三十六重內縛印，沈奕飛速急退，只見那無數手印在他身前身后四面開花，轉眼間已有十數道真印落在他身上，隨后沈奕發現自己的技能已被全部封印，而且時間竟高達十二秒之久。
雖然控制類能力不可疊加，但是史馬克的萬象印帶有功法特性，再加上他優先度判定提升，使得足夠多的同類印法依然可以發揮出少量疊加功效。
沈奕不得不嘗試使用龍血復蘇解除封印，但是這疊加封印效果竟然是層層限制，導致他消耗十二滴龍血才能解除。
同時那漫天佛像已再度探手，雙手合抱，成日印訣，光芒普照下，沈奕竟只覺得自己舉步維艱，下一刻一百零八像化日輪印為智拳印，一百零八拳同時向著沈奕搗來。
沈奕虎吼一聲，雙臂封格，身形已騰空而起，正是崩滅，智拳印落在他身上，轟隆隆砸出一片波瀾壯闊的氣浪，沈奕已飛身而退，臉上血色卻是陡然白了一下。
在這濁世佛國之中，史馬克的實力仿佛一下提升了十八倍，原本智拳印對他只有小傷害，這一下連擊卻是威力磅礴，要不是分段攻擊，受多重防御影響，就算沈奕也吃不消。
濁世佛國雖然強大，也有它的弊病，就是所有佛像傷害統一，即便是史馬克本體在這佛國之中，也無法提升自身的攻擊，威力與其他佛像一致，這無形削弱了他的自身實力，而且印法本身也不是什么大招，傷害力一般，畢竟享受功法特性的同時，也對應削減了傷害，但是十八倍的印法攻擊帶來的威力，依然是極為強大的。
被史馬克一擊打得氣血翻騰，沈奕回身一槍對空擊出：“震蕩彈！”
這一槍擊于陣內空處，震出一片如云波濤，雖沒能對一百零八像造成什么傷害，卻使得所有佛像滯了一滯。
同時沈奕已揮劍縱起，對著一名佛像砍下，那佛像只是低吟佛號，并不閃避，一劍劈下，幻象破碎，但是很快又在另一處升起。
史馬克長聲笑道：“沒用的，施主，此處佛像，皆為我佛國分身，無論虛實皆不可傷，除非你能找到我的本體，但在那之前，我已可殺你……”
說著諸手變換，這一次是獅子印，一百零八只怒獅同時囂沖沈奕，看到這一幕，沈奕卻笑了笑，竟是迎著獅子印沖上，同時已發動血統變身，圣龍之怒發動，鉆石之軀發動。
鉆石之軀作用下，全技能減傷，這一百零八獅子印無論真假，打在他身上一如小孩撓癢癢般全無效果，看得旁邊眾人也紛紛色變，阿都沁更是脫口道：“到底誰才是擅守的那個？”
打到現在，史馬克還沒展現出多少防御手段，反到是沈奕先展現出了自己強悍的防御能力。
不過這也從側面證實了另一件事，就是目前的狀況對沈奕不利。
說起來他和史馬克打，多少有些被克制。
萬象法環無法復制功法，而史馬克的技能大多以功法形式展現。
鏡像分身被絕對判定的法界定印克制。
疾風步被佛門六識克制。
就連崩滅也只能對己運用，不能對敵運用，因為史馬克的能力太多，而優先度太高。
不過下一刻，沈奕已沖入陣中，猩紅之刃舞出一片燦爛光芒。
“劍刃風暴！”
面對這一百零八佛像，最好的做法還是用群體大招將其一氣掃空。
在圣龍之怒加持下，用高達248點攻擊的猩紅之刃施展出來的劍刃風暴，威力之大已更超以往。
面對這恐怖的群攻大招，就連史馬克也不敢怠忽，第一時間捏出金剛印。
只見一百零八幻象身上金光盛放，整個濁世佛國籠罩在一片金色光幕中。
在這金光中，一股劍氣之風暴如蓮花般冉冉盛放，兇猛/撞擊在金剛護法印上，便如黑龍橫掃，吞噬金氣，肆虐八方。
史馬克大驚，知道僅憑這金剛印擋不住沈奕的劍刃風暴。
他左手一揚，手中已出現一座玲瓏小塔，通體七色光芒流轉，閃動出琉璃光輝。
七寶琉璃塔！
史馬克將手往塔中一探，已取出一件袈裟披至身上，再取出一串佛珠，那佛珠一下散開，飛射全體佛像。隨后一百零八像身上同時金光大盛，相互之間竟是結成一片鐵壁。
這正是史馬克的兩件強力裝備，金瀾袈裟和無念法珠，前者提升類似金剛印的守護能力，后者則可以將所有人的防御連成一體，發揮出超強的防御效果。
溫柔等人也是面色一沉：“絕對防御！”
旁邊井田武夫等人已傲然笑道：“還沒到絕對防御呢！”
恐怖的風暴撞在金色鐵壁上，竟是再難做寸進，就象是海浪沖襲堤壩，硬是擋住了這洶涌劍潮的攻擊。盡管到最后，那金色鐵壁在這攻擊大潮下最終崩潰，但是沈奕的攻擊也到了盡頭。
雙方光焰同時黯淡下來，史馬克已大笑道：“沒用的，沈奕，你的攻擊傷不了我！”
沈奕的劍刃風暴從來都是無往而不利，這一次真正撞到了鐵板，師出無功，竟然連傷都沒能傷到史馬克。
沈奕眼中已現出凌厲殺意：“那再試試這個！”
他右拳頓地，全身猛地放出大片光芒，正是能量風暴。
這一下能量風暴突如其來，史馬克也沒想到這一手，漫天佛像竟是被一擊打散，史馬克更是狂嘯著跌飛出去，隨后就見沈奕竟然朝著自己而來。
“找到你了！”
“怎么可能？”史馬克驚呼，身形急退，同時無數佛像飛來阻擋。
“吼！”沈奕已發出一聲圣龍咆哮，立時震得所有佛像一顫，猩紅之刃怒劈而下。
這一劍砍得重了，史馬克慘呼著跌出，右手捏無畏印，試圖反彈沈奕的攻擊。
沈奕手腕一甩：“爆裂射擊！”
一槍打在史馬克手腕上，他這無畏印卻是不能反彈遠程攻擊的，手腕上立時炸出一個傷口。
史馬克再度受創，已大叫起來：“你怎么發現我的？”
沈奕這才笑道：“廢話，雖然你的幻象可以和你一樣動作，復制物品，但是你本體卻得先一步行動，找到你有什么好奇怪的。”
他觀察力驚人，只是這一秒之差便鎖定了史馬克位置，接下來就是一擊破掉這濁世佛國。
“混蛋！”史馬克咬著牙，右手再伸，已從七寶琉璃塔中又取出一樣東西。
蓮花法臺！
史馬克跳于法臺上，人影在空中飛動，感情這蓮花法臺是件飛行裝備。
他在空中站定，大口喘了幾下粗氣，狠狠瞪著沈奕：“沈奕，我承認你的實力驚人，不過你現在劍刃風暴也用了，血統也用了，那么你接下來，打算怎么對付我的血統變身呢？”
“哎呦，終于打算用絕活了嗎？”沈奕輕笑，目光卻是停留在了那七寶琉璃塔上：“那么接下來，剩下四寶也該出來了吧？這樣才對嘛，前期試探過了，中期較量過了，后期拼命也該開始了。”
“史馬克，用出你的壓箱底大招吧，讓我看看由執掌七寶的帝釋天法身配合濁世佛國形成的絕對領域萬象佛界到底有多強吧！”
                    

第五十四章 絕對領域

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 絕對領域
絕對領域萬象佛界，這正是史馬克真正賴以稱雄的最強展現，是規則力量與個人巔峰實力的綜合運用。
據說使用了絕對領域中的史馬克，實力是未使用絕對領域的史馬克的數倍，曾經在對蟲族一戰中，以絕對領域屠戮上萬蟲族，其威力之強可謂駭人。
哪怕是沒有使用絕對領域的史馬克，都已經逼的沈奕用出了血統變身和劍刃風暴，使用出了絕對領域，沈奕又拿什么去擋？
然而沈奕偏偏就這么說了，全然無懼。
反到是史馬克的臉色微微變了一下。
他突然說：“沈奕，如果你愿意放手的話，我可以向你保證，從此以后不再向你出手。”
這一說話立時把所有人都楞住。
井田武夫更是叫了起來：“史馬克，你在說什么？難道你要向他低頭了嗎？你是無敵的史馬克，在絕對防御面前，任何攻擊都不能傷害你，為什么你要……”
“閉嘴！”史馬克已吼了起來，怒視井田武夫：“你懂個屁！”
整個凈土隊成員被史馬克這一吼，都是失聲，惟有沈奕笑了起來：“你也別怪他們，他們只是對規則還不夠了解而已，他們不知道要使用那樣的力量，需要付出多大的代價……你畢竟不是埃德蒙。”
史馬克深深吸了一口氣：“我只是不想和他一個下場！”
“那你從一開始就不該招惹我……你現在的求饒……太晚了！”
“混蛋！你真以為你能逃出我絕對領域的追殺嗎？”史馬克放聲吼了起來。
沈奕已經拒絕了他的求和，這刻他再不顧一切，將七寶琉璃瓶拋出，內中已飛出四件裝備，分別是金輪，寶瓶，禪杖和銅鈸四樣東西。
史馬克本身更是華光沖天而起，四支手臂從兩側伸出，上雙手合十，持不動根本印，中間雙手接住銅鈸，禪杖，下放雙寶瓶，念珠，穿袈裟，披瓔珞，腦后大日金輪，腳下白蓮法臺，寶相莊嚴，一如佛主臨世。
執掌七寶之帝釋天法身！
七寶，是指放在七寶琉璃塔里的七件裝備。
與其他神器不同，七寶琉璃塔本身不具備任何攻擊力，它只有一個獨特性能，就是養器。
只要將裝備放進塔中，在七寶琉璃塔的孕育下，裝備威能就會漸漸提升，最重要的是具有一體性，使其可聯合發揮某個特定功效。
由于最多可一次放入七件裝備，故稱七寶琉璃塔。
因此神器之源是創造神器，七寶琉璃塔就是養護神器。
不過一旦拿出來使用，該裝備的性能就會隨著時間逐步下降，直到跌回原點，放回去后，威能會重新提升。
這也正是為什么戰斗伊始，史馬克不使用裝備的原因。
如今七寶琉璃塔里放著的，就是創建絕對領域需要的七件裝備——金瀾袈裟，無念法珠，九環禪杖，白蓮法臺，大日金輪，覆海瓶和雷音鈸。
它們統統不是神器，不是不能升，而是不敢升——絕對領域需要這七寶支撐，一旦提升可能導致屬性變化，無法構建。
而史馬克的血統變身帝釋天法身，則是發揮這七寶威力并釋放領域的另一支撐。
這刻史馬克法身一開，七寶在手，眼中已射出滔天兇焰：“沈奕，這是你逼我的，絕對領域，萬象佛界，開！”
隨著他這一聲吼，剛剛消失的濁世佛國再現，再度籠罩了大片戰斗區域，令人驚恐的是，這一次的佛像顯然遠不止一百零八座，而是比以往更多了，當空之間無數佛像亂飛，數也數不清有多少，仿佛主宰號真成了佛之凈土。
史馬克的本體這次沒有再混跡于諸天萬佛之中，而是當空直立，諸天萬佛圍繞其轉動，仿入佛主親臨，雙目怒睜，大耳長垂，大日金輪耀出沖天華光，隨后便聽佛號四響，天花亂墜，僅是這景象便令人驚嘆不已。
下一刻史馬克已放聲吼道：“承受這佛祖之怒火吧！”
帝釋天法身的上雙手開合，做出一個復雜之極的手印動作，隨后只聽一聲呼喝，無數佛像同時舉出手掌，在空中匯聚成一只巨掌對著沈奕當空壓下。
那一刻沈奕覺得自己就象是面對如來佛祖的孫猴子，即將要被鎮壓五百年。
他卻只是仰天一笑，就在那手掌即將落下之時，身形一閃，惡魔舞步發動，人已退至百米外，這一掌打在甲板上，竟然將飛船那厚厚的甲板也砸出一個大洞。
眼看沈奕瞬移到他背后，史馬克卻不回頭，佛門六識下，周邊動靜盡在掌握，那是佛門六識身通的能力，下一刻諸佛同時發了聲吼，巨掌已化為寶瓶落下。
寶瓶印！
只是這一次的寶瓶印卻不是如以往般了，其勢之猛，其威之雄，已不在迦樓羅阿育鬼影斬之下。
沈奕雙臂交錯，對空一架，整個人已被震至飛起。
那天空中帝釋天法身雙中臂已齊舉，雷音鈸響，九環杖鳴，兩股音波攻擊同時刺入沈奕耳中，如鋼針一般，痛的他仰頭悶哼起來。
下一刻上雙臂手印再捏，獅子印！
一只金毛巨獅沖天飛起，直撲沈奕。
如果說正常的諸天萬象印法，其威力就好比C級技能，對冒險者縱有傷害，也威力有限，只是印法眾多，普適性強，各種控制技，防御技眾多。
而到了濁世佛國中的印法，威力就提升到了A級別，每一個印法都能對目標造成實打實的威脅與傷害，再加上難以捕捉到真實的史馬克，基本就是敗北。
到了萬象佛界中的印法，威力進一步提升。
還是獅子印，一擊之威卻堪比神技，動輒上千傷害。
這刻那金毛巨獅一下撞在沈奕胸口，將沈奕撞至飛起，受雷音鈸與九環杖影響，尚未回過神來，帝釋天法身上雙臂再捏，一個巨大拳頭已正打在沈奕胸前，將他砸得狂吐鮮血飛出，落在甲板上，險些墜入之前洞中。
沈奕卻是看都不看，已急躍而出，竟是朝著船盡頭跑去，同時放出T1000，正擋住史馬克接踵而來的大手一抓，雖然T1000是一擊完蛋，沈奕卻已順勢躲開這一擊，接著又是一個惡魔舞步，飛于空中。
巨手再度向著沈奕追去。
沈奕之前喊得囂張，現在打起來卻是膽小如鼠，史馬克之前畏縮，現在打起來卻是狂霸狂吊拽，看得人大跌眼鏡。
林月如更是不明白地叫了起來：“他為什么不還手啊？”
從史馬克發動絕對領域開始，沈奕就沒再還手一下，竟是一味的躲閃格擋，林月如新來乍到，對許多情況還不了解，因此立時急了。
溫柔已說道：“因為還手沒用。”
“什么？”林月如一呆。
金剛已說道：“史馬克的絕對領域，真正強大的不是攻擊，而是防御……絕對防御！”
“絕對防御？你是說無敵？”旁邊李逍遙也問。
“不，不是無敵，而是絕對判定。”溫柔回答：“身處絕對領域下的史馬克，自動擁有全能力絕對判定的效果。這個效果讓他的所有能力都擁有絕對優先級，就是說，哪怕是我們的技能擁有二百點的最高優先度，在對上他的能力時，也是以他的能力為第一優先。”
本來溫柔他們只知道史馬克能做到什么，卻不知為什么能做到，現在看到史馬克出手，終于明白是絕對判定的效果，原本不明白的問題也就想通了。
金剛接口：“在絕對判定的支持下，哪怕是最爛的能力，也會發揮百分百的效果。史馬克的無畏印，擁有百分之四十的傷害反彈能力，消耗少，利用功法特性導致冷卻短，唯一的缺陷就是優先度低，凡是優先度比它高的技能，都無法反彈。但是在絕對判定的支持下，無畏印就可以反彈一切傷害。此外金剛印，蓮花印，外縛印，內縛印等等，諸天萬象所有印法都會得到同類加持，達到絕對判定的效果。”
這刻隨著金剛說話，史馬克已是一個外縛印困住沈奕，一擊打出，正中沈奕面門，將他狠狠擊飛出去，接著又是一個萬魔蝕心，將沈奕再度打回原形，這次他就是龍血復蘇全用也沒轍了。
“這還不算。”洪浪也接口：“史馬克的金瀾袈裟是防御型裝備，能夠配合金剛印提升防御效果，無念佛珠是傷害分擔裝備，能夠分散傷害至幻象，蓮花法臺除了能飛行外，也能祛除詛咒，抵抗精神類攻擊，覆海瓶其實是海納瓶的升級版，可以吸收實體群攻傷害并反擊，大日金輪不知道，不過現在看來是發揮倍數的意志效果。這個家伙手中七寶，有五寶是用來防御的，而他的諸天萬象印法配合這五寶，你打不動他不說，反而能把自己反彈死。”
這些東西他也是現知現賣。
胖子也接口：“另外，在絕對領域里，就是你對他的攻擊也會削弱。所有幾率性的攻擊，都會降低到最底限，所有波動性的傷害也會到最底限，但是反彈回來的傷害卻不受這限制。簡單的說法，就是一切有利于他的，都會最大化，一切不利于他的，都會最小化。表面上看起來，每一個能力都是在規定范圍內，變化不大，但是雙向增減，再加上全能力有效，綜合起來的效果卻是超級恐怖。所以打他，那是白扯，如果運氣不好，只怕你對他的傷害還不如反彈回來的傷害高，等于幫他打自己！”
趙靈兒也道：“律令執掌者，就好比現世之警察，你若敢攻擊他，那便是襲警，同樣的打架，打普通人關幾天，襲警就得坐牢。”
趙靈兒對現世的情況到是越來越熟悉了。
林月如聽得怔然：“那……那他不是無敵了？”
“要不怎么說是絕對領域呢？”大家一起笑。
果然這萬象宮的絕對領域就是霸道，只能挨揍，不能還手。
問題是他們竟然還笑得出來。
李逍遙心中一動：“這么強大的能力，應該也有缺陷吧？”
“當然，要不然史馬克為什么會求饒？”溫柔笑道：“警察雖可執法，也有權限。小幅度利用一下手中權力，提升一下優先度，這沒什么。象他這種級別的提升，可就屬于越權了。現實里越權，政府會找你算帳。在這里越權，就得承受系統力量的反噬。”
“怪不得他不愿意使用這種能力呢。”李逍遙明白了。想了想他又有些不解：“不過象這樣打下去總不是辦法啊。”
溫柔笑答：“不需要辦法，只要沈奕能撐住就行了。史馬克不肯用絕對領域，不僅僅是因為絕對領域會讓他受到規則反噬，最重要的還是絕對領域有一個最大的缺陷……”
“就是攻擊無力。”金剛悠悠接口。
即使以萬象佛界萬佛超宗之勢全力攻擊，其能打出的傷害也不過千點。
雖然這個傷害其實已經相當猛，大部分冒險者面對這種攻擊都得被活活揍死，但沈奕偏偏就不在這個范圍內。
強大減傷和防御作用下，史馬克對沈奕造成的真正威脅極小，一千點傷害對他造成的也不過二百多點傷害，如果是鉆石之軀形態，甚至破不了防，理論上只要有足夠的藥水，沈奕就能撐下去。
不過話是這么說，要在史馬克的攻擊下撐過去依然不是件容易的事。
這刻史馬克又是一個內縛印，封住沈奕技能，沈奕頭頂萬象法環一閃，精神力護罩放出，這內縛印優先度再高，它也是無法封裝備技能的，沈奕雖無法從其他人那里復制技能，但在之前，可是把萬象法環九個技能全復制滿了的。
但接下來史馬克又是一個外縛印，沈奕內縛印效果尚未消除，又被史馬克定住，接著就是寶瓶印，智拳印，獅子印接踵砸下，打得沈奕也吐血狂飛。
這貨的萬象印法以功法為底，冷卻時間短的不象話，基本上幾十個印法打完一輪就又能接著打一輪，普通攻擊一個都沒有，本身就是高意志，在大日金輪照耀下恢復力強悍，偶爾喝幾瓶精神力藥水就能支持連綿不絕的攻擊，偏偏沈奕又在萬魔蝕心作用下實力下降，連應變速度都慢了許多。
于是漫天幻影中，只見史馬克佛像高照，諸般印法砸下，佛祖之怒威力無窮，打的甲板上處處生煙，氣得瑟琳娜恨不得把他們全扔進太空深處。
偏偏沈奕就是個打不死。
每當生命掉落一截，一瓶藥水就自動注入。
普通恢復藥水，瞬間恢復藥水，精神力藥水，各種藥水一個接一個注。
戰爭拼的就是資源，相比當初洪浪大戰蘿絲，現在這點藥水消耗，沈奕當真不放在眼里了。
不過他在史馬克的拳濤怒海中浮沉，當真也被打的夠戧，這生命力雖然恢復極快，整個人卻已幾乎被揍成豬頭。
沈奕這輩子還沒被誰揍的如此慘過，偏偏又不能還手，但他心中并無絲毫不愉，反到是史馬克明明占據上風，臉色卻越來越難看……
這該死的沈奕，他就是不死，而他自己卻已開始漸漸承受不住來自規則力量的反噬了。
沈奕卻已嘿嘿笑了起來。
這場戰斗，從一開始就不是拼的史馬克的防御能力，而是沈奕的防御能力。
他能頂下去，他就贏！
而對他來說，這甚至不是極限。
他看向史馬克，緩緩道：“你還能支撐多久？”
史馬克怒吼道：“足夠到殺死你了，你以為我就這點實力嗎？死亡編織者，給我開！”
                    

第五十五章 消亡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 消亡
當史馬克喊出死亡編織者時，沒有人注意到，沈奕的眼神微微閃爍了一下，突然間腰身躬了一下，就象一只擇人而噬的猛虎，已做好了全力出擊的準備。
與此同時，天空中陡現奇象，無數金絲銀線隱約閃現，赫然與當初埃德蒙啟動領域時的景象相近。
那是規則的鎖鏈，在這刻迸發出光彩。
這刻在史馬克雙手操縱下，這些規則的鎖鏈已織成一張迷天大網。
死亡編織者！
這是史馬克給它起的名字，為敵人編織死亡之命運的鎖鏈！
當啟動死亡編織者時，絕對領域提升的不再是優先度，而是全技能威力，這就好比警察值勤用的已不再是，而是帶著火箭炮上街了。
當然，這個時候的他就不再是絕對防御狀態了。
不過史馬克已經不在乎了，至少這個時候，他還有擊殺沈奕的可能。
下一刻史馬克轟出一拳，正打在沈奕胸口，迸發出無窮偉力，打的沈奕胸骨斷折，長嘯飛起，對沈奕造成的傷害竟達到了原先的三倍以上。
沈奕卻是大笑出聲：“終于由執法者轉為亂法者了嗎？可惜，照樣殺不死我！”
說著他手中靈魂槍一轉，變形為能量炮，對著史馬克打出一道能量光束。
聚能射擊！
這是神器級靈魂之槍在經過聚能射擊后提升的攻擊，其傷害之猛早已不屬于一般的終級技，連史馬克也不敢硬接。
他雙手印法連按，七寶同放光輝形成一片金光罩。
這正是七寶合一形成的終級護罩，擁有超越白光護罩的強大防御能力，而且可以根據使用者的意志源源不斷的補充護罩能量，也是史馬克超級防守的根本由來！
強猛的能量炮正撞在金光罩上，震出一片流光溢彩，那護罩卻是巍然不動。
同時沈奕已長身飛起向著史馬克沖去，天魔合/體發動，變成一個威風凜凜的黑甲戰將，全身涌動出恐怖的力之狂瀾，猩紅之刃更是劈斬出一道仿佛天都可斬破的血色劍光——沒有了絕對防御，沈奕再不是被動挨打，而是全力猛攻。
當你守強攻弱時，我也守！
當你攻強守弱時，我便攻！
以攻對攻！
猩紅之刃重重落在七寶光罩上，再次震蕩出一片耀眼光華，史馬克厲聲嚎叫著，巨掌再度襲來，想要將沈奕拍飛。
沒想到沈奕身形一閃，再度化身五個。
鏡像分身！
繼史馬克法界定印后，沈奕終于可再次使用。
不過這一次，史馬克可就沒有絕對判定來對付沈奕的分身了，畢竟他的領域現在已經不是提升優先度的絕對判定狀態。
五分身同現，龍血復蘇解除萬魔，同時沖上，猩紅之刃瘋狂地落在七寶罩上，不光如此就連靈魂之槍也紛紛變形，一如當初對抗薩格拉斯一般，所有的技能對著史馬克一哄而上，如狂風暴雨般砸下。
與此同時，史馬克的萬佛手也不斷變化，化拳，化掌，化爪，化寶瓶，化怒獅，化一切可化之物，全力以赴攻擊沈奕。
兩個人就這樣對轟著，這個時候，所有的騰挪閃避，格斗技巧都變得沒有意義。
惟有進攻進攻再進攻！
或者是沈奕在被殺死前先滅護罩再殺史馬克！
或者是史馬克在護罩消失前滅盡分身誅殺沈奕！
雙方這一刻同時將自己最強的攻擊和最強的防御拿出來，諸般手段一起用上。
沈奕固然在這刻將他所有的能力都用了出來，萬象法環儲存的防御技能一個個用出，史馬克也是全力以赴，各種道具藥水狂用，拼死支持。
兩人臉上都露出瘋狂猙獰之色，只不過沈奕的臉上是冷酷，從容和對勝利絕對的自信，史馬克的臉上卻是絕望。
這一戰，無論勝負，他都已經死定。
因此從他施展死亡編織者的那刻起，他便正式被驅逐出了執法者隊伍。
他注定將受到來自規則的反噬！
這也正是四大組織共同的特點——萬象宮也好，煉獄教派也罷，甚至龍盟，喋血軍團，都是一樣。他們了解規則，并通過不同的方式運用它。
所以埃德蒙有了大預言術，史馬克有了絕對領域……
但是有限的了解，有限的權力，讓他們也只能有限的使用這種力量。
當他們試圖獲得更強大的力量時，他們就已經逾越了自己的權限。
他們就象是行賄的律師，越權的警察，的官僚和囂張的黑幫，把他們有限的權力進行無限的放大，在墮落的道路上越走越遠，并最終讓自己走向滅亡。
正因此沈奕說他由執法者轉成了亂法者。
如今，史馬克就是在用這種自我毀滅的力量來抗衡沈奕，抗衡那個沒使用任何召喚的沈奕！
無論成敗，規則的反噬都讓他必死無疑。
不過在那之前……
史馬克狠狠瞪著沈奕：“在我死前，你也得死！”
他全力鼓動力量，鐵拳瘋狂向著沈奕砸下。
在死亡編織者的力量下，沈奕的分身一個個破碎，而他本身更是不惜代價的支撐著護罩。
沈奕卻是哼了一聲：“我不想打擊你，但是就這點本事，你還真殺不了我。”
又是一個惡魔舞步，沈奕已出現在百米之外，將手往附近一門艦炮上一搭，炮口向著史馬克一轉：“震蕩彈！”
巨大的炮彈落向佛界，炸出一片恐怖狂潮，佛手震散，就連史馬克本人的護罩也被打的光芒黯淡。
“這是……”史馬克驚呼。
“我的規則力量，不過是在權限范圍內的。”沈奕笑道，身形再閃又出現再另一門能量艦炮邊。
又是一炮打出，輻射脈沖！
還是一個單攻擊轉為范圍攻擊的超強傷害，猛烈的光芒再度打的諸天萬佛下都下不來。
來自艦炮的猛烈轟擊下，史馬克是真的要支持不住了。
無論是七寶護罩還是萬象佛界都在飛速消耗著他的力量，而來自規則的反噬從他的雙腿開始，已讓他漸漸無法動彈。
當麻木遍布全身，便是他最終死亡之時。
“去死！我縱入地獄，也要拉著你與我同行！”史馬克縱聲狂囂。
他拼盡全力長嚎著，萬象佛界中諸佛同悲，全身同時放出金光。
“爆！”在史馬克的吶喊下，一座佛像率先爆炸，強烈的沖擊將沈奕最后攻擊史馬克的分身炸飛。
接著是更多佛像飛向沈奕，凝聚出更為璀璨的光華。
這是史馬克最后生命的爆發，碎盡萬佛，自滅佛界，在自知必死下，他已絕意不惜一切代價也要拉著沈奕一起下水！
“這就是你最后的手段嗎？”看著那飛來佛像，沈奕輕喃一聲：“看起來不錯，不過可惜，你終究比埃德蒙差了些。”
說著他手一揚，三顆珠子陡然打了出去。
破封珠！
沈奕已放聲叫道：“給我開！”
隨著這聲巨吼，萬象佛界中炸出三道沖天華光，整個萬象佛界轟地一聲，竟然全面爆開，諸天萬像同時消失無蹤。
絕對領域，破滅！
史馬克吐出一口血，從蓮花臺上跌了下來，身上護罩光芒全消，帝釋天法身消失，七寶噼里啪啦全落在地上。
“你……”史馬克指著沈奕不敢置信地嚎叫。
“是，我！”沈奕笑：“建立在都天神羅陣基礎上的萬象佛界，說白了不過是個陣法，破了陣，佛界自然無存，有什么好奇怪的？”
史馬克不敢置信地看沈奕，他此時的麻木已由雙腿蔓延至腰腹，只剩小半個身體還能動了：“那你……為什么……不早……”
“因為我想看看你能用到什么地步啊。我都說了，我和你打，就是想見識一下你的力量。我想知道……那合法權限的邊界。”沈奕笑答。
“如果破封珠沒能成功呢？”史馬克有些不敢相信自己的耳朵，破封珠能破都天神羅陣是沒錯，但是在法則力量的加持下也不是說破就能破的，沈奕能這么輕松，主要還是因為他自己油盡燈枯了。
史馬克不相信沈奕會把所有希望寄托在幾顆珠子上。
“那就只能吃無敵藥了……正好我手里還有些，象生虛丹，九轉金丹什么的也有。要實在舍不得的話，就干脆用惡魔舞步跑遠些，拖延時間，反正我不殺你，你自己也會把自己折騰死。最后還有些我不太想用的手段……總之，對付你我還是有點信心的。”沈奕笑道，想了想他又補充了一句：“你好歹也是萬象宮老大，打你連一點消耗都沒有也實在說不過去，這破封珠以后估計也沒多少機會用到了，所以我就拿出來用，你不用謝我。”
史馬克愕然。
終于，他長嘆一聲：“謝謝你告訴我……那我輸的也不冤了。”
自己拼了老命地去打，卻連對方的所有手段都沒能逼出來，還有什么好埋怨的？
此時麻木已遍及他全身，史馬克的目光停留在那七寶上。
他突然道：“沈奕，有件事我想求你。”
“恩？你說。”
“七寶琉璃塔和塔中七寶，全都留給你。但這些東西對你沒用，希望你能把它們賣回給萬象宮……神器之源沒了，這已是我萬象宮最后的傳承之寶……”
沈奕笑了：“這話聽起來終于有點老大的意思了……好，我可以答應你，別擔心，我不會漫天要價的，如果他們表現好的話，我送給他們都有可能哦。”
聽到這話，史馬克終于欣然。
他的目光看向七寶，手雖然不能動，總算通過紋章還可以轉移物品。
完成了這件事，史馬克眼白一翻，躺倒在甲板上。
石灰色漸漸爬滿他的全身，他便如個石雕般一動不動。
趙靈兒走過去，輕輕觸碰了一下他的身體。
這石雕便化成漫天的粉末，消散于空中。
沈奕看到，這些粉末最后生起點點光亮，融于虛空。
那是物質又重新轉化為能量，回歸空間，仿佛那曾經的生命，從未存在過一般。58xs
                    

第五十六章 老朋友

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 老朋友
史馬克死了，沈奕不客氣的將七寶琉璃塔和那七寶收了起來。レ♠思♥路♣客レ
七寶琉璃塔這件神器，正如之前所說，可以將七件裝備放進塔內，提升屬性，時間越長，提升越高，此外就是賦予這些裝備共同屬性并聯合施展。
史馬克的絕對領域和最后使用的護罩，就是七裝備在塔中孕育形成的共性，其防御能力之強著實令人贊嘆。
不過這些東西在沈奕手里的確發揮不出太大價值，畢竟他不是掌握萬象宮的那些規則力量。
所以收起琉璃塔后，沈奕對凈土隊其他六人道：“現在是執行約定的時候了。”
六人互相看看，各自取出一件最值錢的裝備，雖然不是神器，不過大多也是雙S級別。
雖然史馬克說讓沈奕把琉璃塔給他們，沈奕也答應了，但這事只是口頭約定，他們也不敢提，只求沈奕履行之前的承諾就行。
沈奕也不細看，隨手將裝備收起，然后向船內走去：“你們跟我來。”
拔達逢立刻說：“我們已經履行過協議，現在是zìyóu人了！”
大家都有些緊張地看沈奕。
雖說這協議是由史馬克提升的絕對優先級，但誰知道沈奕會不會又搞什么鬼？
沈奕回頭看了他一眼，笑笑：“別那么緊張，我沒說你們不是zìyóu人。不過既然你們已經zìyóu了，又何必這么急著走？我正好有些事要找你們。”
有事要找我們？什么事？大家都有些呆楞。
沈奕笑笑：“別急，過會兒就知道了。都放輕松點，我說過不會對付你們就不會對付，事實上接下來會發生一些事，我還會幫助你們。”
說著他已率先進入船艙，凈土隊一群人互相看看，也只能跟隨進入，接著是溫柔他們，看起來到有些象押送，李逍遙和阿奴則因為時間已到，先一步回歸。
回到主宰號的主控大廳，瑟琳娜已經在等他們了，坐在一起的還有周宜羽——他出色的完成了自己的任務，那五艘戰艦一艘都沒留下。
此外就是一些俘虜。
那位烏特雷德將軍就在其中，他很幸運的沒有死——也未必都是幸運，沈奕授意米歇爾，親自去活捉了他。
當然，這也是為了給后面更好的緩沖余地。
此外還有葉紀光，不過他的待遇可比烏特雷德好多了，這會兒正坐在一張椅子上喝著咖啡和周宜羽聊天，旁邊還有幾位冒險者，估計是和他一起的消息聯盟成員。
沈奕進來，先和葉紀光打了個招呼：“嘿，很高興又見到你，伙計。”
“別提了，一進五難度就碰上這種事，真他媽倒霉。”葉紀光有氣無力道。
“怎么？他們虧待你了？”沈奕看葉紀光表情不對。
“那到不是，就是那貨了，剛把我罵了個狗血噴頭，說我勾結你們。”葉紀光指指烏特雷德。
米歇爾沖進來的時候，葉紀光讓所有消息聯盟的冒險者放棄抵抗，要不然就憑米歇爾也不可能輕易活捉烏特雷德。烏特雷德自然是把葉紀光大罵一頓，認為他和斷刃隊勾結。
對于葉紀光來說，這自然是很糟糕的，因為烏特雷德如果一口咬定他和沈奕勾結，接下來他也會有麻煩。
怪不得葉紀光臉色那么難看了呢。
沈奕不在意地搖搖手：“別理他，你本來就是冒險者中的一員，你需要對抗的敵人也是蟲族而不是冒險者，和我們認識更不是什么秘密的事，他憑什么說你勾結？”
“問題是我放棄抵抗了。”葉紀光苦笑。
“那叫投降！”沈奕語重心長：“面對強敵打不過，該投降時就投降嘛，做俘虜不是很正常的事嗎？怎么能叫勾結？”
葉紀光瞇了瞇眼睛：“可我現在的待遇也不是俘虜應有的待遇啊！”
沈奕正色道：“俘虜也是人，優待俘虜可是我黨的優良傳統啊！”
葉紀光“恍然大悟”：“說得沒錯，我葉紀光技不如人，打不過被俘，輸得那是心服口服啊……”
然后他口風一轉，看看烏特雷德：“那幾位怎么辦？”
“對于頑固不化的死硬分子，在必要時也需以專政的鐵拳進行雷霆打擊！”沈奕揮揮手：“把他們帶下去，關禁閉室，讓他們好好反思他們挑起戰爭的錯誤。我們冒險者愛好和平，不主動挑起戰爭，但也不畏懼戰爭……”
幾名士兵已將一眾俘虜帶了下去。
接著沈奕和消息聯盟的幾位冒險者打過招呼，彼此認識了一下，然后沈奕道：“抱歉我得先處理些事，幾位先等一會兒。”
大家連忙說沒關系。
沈奕已坐進船長位，調出一份報表看了起來，同時問：“傷亡報告出來了嗎？”
“是的。”瑟琳娜回答：“三十二艘戰艦有十五艘受創，其中四艘受創較重，但總體損失不大。損失比較大的還是戰機和終結者。一仗下來，我們就剩七十八架戰機和不到三百臺終結者了，彈藥消耗也比較嚴重。不過你和史馬克的戰斗，給主宰號帶來的傷害是最嚴重的，外層甲板大片消失也就算了，部分關鍵設備被徹底摧毀，內部同樣受創嚴重，現在主宰號只能由其他戰艦拖回去大修，但是短時間內別想再啟用它。”
“沒關系，反正我們本來也沒多少戰機。人員傷亡怎么樣？”沈奕到是看的比較開。
“在你偉大英明的領導下，人員傷亡微乎其微。”瑟琳娜打趣道：“另外威震天把大和艦也俘虜了，他現在和宙斯坐鎮在那里，好象在鼓搗有沒有可能把大和艦變成變形金剛的事。”
“有這可能嗎？”沈奕大為吃驚。
瑟琳娜回答：“技術上總可以想辦法，不過實際cāo作上有個檻繞不過去。”
“是什么？”
“威震天不希望制造出一個比他更強大的變形金剛……你知道霸天虎的德性。”
“那這事成不了。”沈奕遺憾。
許多事不是你能不能做到，而是你想不想做到。
沈奕敢打賭威震天留在大和艦上不是為了制造出變形金剛而是為了不讓其他人有機會制造出變形金剛。
所以沈奕很快決定：“既然這樣就算了，把大和拆了吧，現在就拆！”
“拆掉？”瑟琳娜很驚訝。
“恩，好歹也是老臣子，給他吃顆定心丸吧，再說我本來也沒打算用大和造金剛，我只是想研究一下大和上的聚能炮。”沈奕的手指在膝蓋上無意識地輕敲著，隨口說道。
就這樣，沈奕一邊聽著匯報，一邊做出應對，有條不紊的將一樁樁一件件事情處理好。
戰爭接受后的收尾工作其實是相當麻煩與繁瑣的，但是在沈奕分區記憶與運算的幫助下，所有的麻煩都以最快的速度得以解決。
凈土隊的六名成員怔怔地看著沈奕處理事務，他們到現在還不明白為什么沈奕放了他們又不讓他們走，只能在旁邊等著。
不過對于沈奕處理各類事務的能力與效率，在這一刻他們算見識到了，雖曾是敵人，卻還是大感欽佩。
一個優秀的老大本來就應該象這樣擁有強大的事務處理與決斷能力，而不是僅靠拳頭來上位。
就這樣，在沈奕的安排下，各艦隊在指揮下有條不紊的工作著。
就在這時，一名士兵來報：“您請的客人到了。”
“請他們進來。”沈奕頭也不抬地回答，自顧自道：“讓第二兵團打掃戰場，把那些太空垃圾都處理掉，發現有用的就帶回來……別這么說我，我只是注意環保，小鷹號先行返回，記得把大和主炮帶上……”
外面走進來一行人，安宰亨等人赫然發現，這正是之前拋棄了史馬克迦樓羅的那批冒險者，下方萬象宮聯合基地的成員。
“你們過來干什么？”德欽蘇巴已跳了起來，怒視這幫混蛋。
如果不是他們拋棄老大，大家現在也不用落到現在這種地步。
為首的一名冒險者哼道：“是沈奕派人請我們來的。”
“哦？”安宰亨挑了挑眉毛：“看來他是想象上次對付那兩個dúlì基地一樣，再剝削大家一次了。我們這些敗軍之將他們不會放過，你們這些臨陣退縮的，他也不想放過啊。早知如此還不如……”
“別說得那么惡心。”沈奕已回轉頭道：“我說過不會對你們下手，就不會對你們下手。請你們來，只是想介紹一些朋友給你們認識，到時候你們自然知道會發生什么。”
大家聽得莫名，不過既然沈奕話已說到這份上，大家也只能坐下等候。
時間過得很快，沈奕終于把大部分的事處理完。
這時候瑟琳娜正問：“星際聯盟的那艘運輸船怎么處理？”
“運輸船啊……”沈奕想了一會兒，道：“把它也拉回去吧，先放著再說。”
“恩。”瑟琳娜正要傳令，一名通訊兵叫道：“有艦隊正在向我方靠近，并發來通訊請求。”
“哪方面的？”
“星際聯盟。”
沈奕眉頭皺起：“看來是來不及拖回去了，傳令，把運輸船給我轟掉！”
隨著沈奕命令，斷刃艦隊開始調整炮口，對準那艘孤零零飄蕩在太空的運輸艦。
與此同時，遠方一支艦隊也正在向這邊飛來。
來自星際聯盟的支援艦隊。
“他們正在加速！”通訊兵叫了起來：“對方已經發送通訊jǐng告，強行要求接收！”
“應變很快嘛。”沈奕冷笑。
他終于接通信號。
大屏幕上已出現一位將軍的面容，這位將軍此刻正滿面怒容：“我是星際聯盟第二艦隊副指揮官阿迪森中將，沈奕將軍，你的行為已經嚴重傷害了星際聯盟。我希望你立刻停止你現在所做的一切，并放回烏特雷德將軍和所有士兵。”
“你說什么？我聽不清！”沈奕大聲回答，同時對瑟琳娜做了個手勢，瑟琳娜會意，轉身下達立刻開火的指令。
無數炮火開始對著運輸船猛轟，太空中再度閃耀出驚人彩光，不過這一次沒有血戰的激烈，只有無情的摧毀。
那將軍明顯也收到了炮擊信號，面色大變：“沈奕，立刻停止轟擊，戰爭已經結束了，沒必要再打，這是聯盟的船，把大和艦和烏特……”
“我聽不清，你聲音再大點兒！”沈奕掏著耳朵回答。
“沈奕！”阿迪森中將明顯也怒了。
沈奕攤攤手：“真抱歉，我這里信號不好，我聽不清你說什么！”
“我知道你的信號很好！”
“什么？見鬼，一定是我年紀大了，我最近中耳炎犯了，我聽不到你在說什么，我得找個地方好好治治我的耳朵！”
“要我打字給你看嗎？”
“……該死，我的眼睛，我的眼睛也看不見了，我們下次聯系吧！”
沈奕啪地一下關掉了通訊。
舷窗外，在艦隊兇猛炮擊下，那運輸船終于徹底完蛋。
完成擊毀后，沈奕點點頭：“這才叫戰爭結束。”
阿迪森中將怔怔地看著那艘太空運輸船。
一艘船自然不算什么。
但是沈奕的行為，卻無疑是在星際聯盟上狠狠的打了一巴掌。
重要的是他這么做其實就在表明態度。
一我不怕星際聯盟。
二你不配和我討價還價。
這就是說沈奕要告訴自己的。
問題是阿迪森想不明白，沈奕到底憑什么這么囂張，他又怎么敢這么做？
難道他就真的不怕星際聯盟的報復嗎？
“將軍！”一名士兵小心問道：“我們現在該怎么辦？”
看著那片太空殘骸，阿迪森嘆了口氣：“他不會把烏特雷德交給我們了，回去吧。”
“回去？就這么回去？”士兵有些不敢相信。
阿迪森面色凝重：“戰爭已經結束，我不想背負再開一場戰爭的罪名。何況……我們也打不過他們。”
比戰艦數量，星際聯盟比斷刃隊多，但阿迪森同樣很清楚，如果讓冒險者進入戰艦是什么樣的后果。
星際聯盟的真正威懾力，還是在后勤支援上，而不是硬戰，否則這世界又何需冒險者來成為對抗蟲族的主力？
而相比囂張的烏特雷德，阿迪森更清楚戰爭的勝負不再是最重要的，重要的是彼此間的和睦。
政治需要妥協，人類需要團結。
無論如何，他不能開戰，至少開戰的罪名不能落在他身上——哪怕因此被罵成懦夫，從此政治前途無望，也比被當替罪羊徹底下臺要好。
所以這刻看著那片殘骸，阿迪森也只能憤憤說一句“他會為此付出代價的”當做場面話。
就這樣第二艦隊遠道而來，卻連戰場都沒靠近，又灰溜溜地回去了。
看著第二艦隊回歸，沈奕臉上露出一線危險。
這時他才回頭看向身后的那些萬象宮冒險者。
一群冒險者互相看看，還是安宰亨率先問道：“這就是你想介紹給我們認識的人？讓我們知道你連星際聯盟都怕，然后可以肆無忌憚的敲詐我們？”
“不。”沈奕回答：“我想請你們認識的是另外一些人，真正的老朋友……”
沈奕說著按下一個按扭，屏幕上畫面轉變，又是一支艦隊正從遠方而來。
不，這次不是一支，而是三支！
                    

第五十七章 保護神

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 保護神
即使是白癡也能看出這三支艦隊來自何方。レ♠思♥路♣客レ
龍盟，煉獄教派還有喋血軍團！
這刻萬象宮所有的冒險者都是顏色大變。
拔達逢怒視沈奕：“是你把他們叫來的？你和史馬克簽訂了協議，不能對我們下手，就通過他們？還有那些放棄戰斗的人，你也想通過他們來消滅……”
“不。”沈奕輕輕搖頭：“他們不是我叫來的，我只是知道他們會來。”
他走向大廳的zhōngyāng，站在這群人面前，眼神冰冷而又略帶不屑。
他說：
“這并不奇怪，趁火打劫是一個成熟組織的優良品性，要是連這都做不到，他們也不配當老大了。史馬克死了，迦樓羅也死了，萬象宮群龍無首，偏偏之前你們還得罪過這么多人。于公于私，三大勢力都有向你們出手的理由……是的，我只是提前猜到了他們會這么做。”
“我不僅知道他們會來，還知道接下來會發生什么。”
“在我走后，三大勢力將會很快對這個聯合基地發起攻擊。攻擊不會是致命性的，但依然會對你們造成巨大的傷害。”
“這個時候會有一位比較有威望的冒險者站出來，充作和事佬。”
“他會先指責是萬象宮無禮挑釁煉獄教派等三大勢力，然后要求你們放下武器立刻投降。”
“當然你們不會接受這樣的條件，所以接下來三大勢力會發出聯合聲明，你們必須為此次戰爭導致的一切損失全權負責……簡單的說法就是戰敗賠款。”
“如果你們拒絕，那么命運就是毀滅。”
“當他們拿到足夠的好處時，他們會收手，但他們不會徹底罷手，而是借此機會對整個萬象宮甚至整個南區施壓。當然，為了避免過于激烈的反抗，他們也會有意識的培植一些南區和萬象宮內部的人作為他們的代言人……基督教是個不錯的選擇，他們在南區被打壓太久了。”
“至于你們，作為萬象宮的最核心分子，你們注定不會有起來的機會，無論你們付出多少賠償。”
“所以在接下來的很長一段時間內，萬象宮都將崛起無望，而其他三大組織則將通過吸你們的血來肥自己。”
“這就是接下來會發生的一切！”
安宰亨，德欽蘇巴等人聽得面面相覷，如墜冰窟。
這是史馬克當初的肆意挑釁的報應！
一群絕望而無助的冒險者互相看著，一時再不知如何是好。
反到是安宰亨嘿嘿冷笑起來：“我明白了，原來這才是你的陰謀。那么接下來，就是你來出面幫我們擺平這一切，然后從我們這里收取好處吧？”
所有人同時領悟。
很顯然沈奕告訴他們這些，就是想借機撈好處了，老實說現在也只有沈奕可以幫他們解決這天大危機了。
不管是私人交情也好，個人實力也罷，沈奕都有能力化解三區的聯合進攻。
沈奕攤手：“你情我愿的事，別說的好象我落井下石似的，如果你們不愿意，可以拒絕我的幫助，現在就回去，我保證我不會加入他們攻打你們。”
薩爾瓦多已直接道：“你想要多少好處？”
沈奕冷笑：“你們認為多少錢能值得我為你們和三大區敵對，并把自己的所有戰艦都賠進去？”
這個問題立時把大家滯住。
沈奕已坐了回去，不屑地看他們一眼：“我覺得你們首先需要做的就是端正你們的態度。現在在你們的眼里，我還在為錢而勒索你們，而忽略了我已經是你們唯一的救命稻草。這種心態非常糟糕，會讓我們在接下來的相處中產生很多問題。所以如果有誰繼續帶著這樣的心態來和我談話，那我只能表示遺憾，并拒絕對他提供任何形式的幫助了。”
眾人互相看看，終于還是安宰亨問道：“那么，尊敬的沈奕大人，您需要什么樣的理由，才愿意幫我們？”
他終于開始使用尊稱了。
沈奕臉上現出一絲笑容：“這才對嘛。三大區為什么會在這個時候進攻？說白了，不還是因為萬象宮現在群龍無首？人啊，都是組織性動物，沒了首領，就會亂成一團，實力也會大大下降，可一旦有人把他們重新凝聚在一起，想必三大區聯合也不會愿意承受重大損失強攻萬象宮吧？”
眾人聽得呆愕，安宰亨已指著沈奕顫顫悠悠道：“你……你想做萬象宮老大？”
沈奕連忙揮手：“不，不，不，我怎么說都是東區的人，怎么合適做南區老大呢？我們中國人都是愛好和平的，從不侵略他國……不過萬象宮現在的情勢有些復雜，我認為，萬象宮需要一個強力的依靠。”
“強力的依靠？”
“對啊。”沈奕點頭：“就象rì本依靠美國，韓國也依靠美國一樣，美國人不是在你們各個國家都有軍事基地嗎？當然，在血腥都市，美國人不再是老大了，那么誰的拳頭硬，誰就為弱的一方提供保護嘛。反正你們南區有許多國家以前就是這樣，在這里繼續老習慣，不也挺好？”
他看看大家：“萬象宮需要一個保護者，而斷刃隊愿意做萬象宮的保護神，你們覺得怎么樣？”
所有人同時倒抽一口冷氣。
感情沈奕要的不是錢，而是整個萬象宮啊！
讓斷刃隊當萬象宮的保護神，換個說法就是萬象宮成為斷刃隊的提線傀儡，要提供資源，要聽候命令，必要時還得提供人力，兵力，給斷刃隊當炮灰。
尊嚴是別想有了，該付出的也是一分不少。
而且不是一次性的，而是長期的，至少在斷刃隊存在這世界的時間里，萬象宮將惟斷刃隊之命是從！
他是不當老大，因為當老大也沒有當幕后黑手好啊。
該盡的義務不用盡，該拿的好處卻一分不少！
這個該死的，黑心的，喪盡天良的混蛋！
安宰亨咬著牙瞪沈奕：“如果是這樣……那和我們投降三大區有什么區別？”
“很大的區別。”沈奕回答：“第一接受保護總比被正式侵略，簽定城下之盟要有尊嚴些，付出也少些。第二我的人他們人少。供奉六尊菩薩，總比供奉六百尊菩薩要好得多，不是嗎？”
“那你們這六尊菩薩又憑什么讓六百尊屈服？”
“如果我輸了，你們也是來得及再改換門庭的。”沈奕懶洋洋回答。
——————————————戰爭永遠只是手段，只有借助于政治手腕才能把戰爭帶來的成果轉化為實實在在的利益。
盡管千不愿萬不愿，萬象宮還是不得不屈服。
當然，接受斷刃隊的保護，就必然要給斷刃隊“供奉”，至于這供奉怎么個獻法，這屬于細節問題，沈奕把談判權交給了瑟琳娜和溫柔，這兩個女人在這方面都是好手，可以慢慢和他們談。
當然，在塵埃落定前，沈奕得先幫萬象宮把眼前的危機解決嘍。
這時候主宰號已經向三大區艦隊發出了通訊請求。
請求發出去好半天，才得到回復。
屏幕上直接出現三副畫面，赫然正是煉獄教派克利夫，梅麗爾和愛娃，龍盟葉東升，衛天航和華天睿，以及喋血軍團卡利夫，大祭祀布羅德本特以及阿修羅——這個小子竟然也進五難度了。
還是和以前一樣，整天板著個死人臉，看誰都是殺氣騰騰，戰意如狂。
看到三方一起出現，沈奕笑了，對著眾人打了個招呼：“嘿，大家好啊，今天可真熱鬧，怎么有興趣跑到南首星來了？發個通訊請求都要半天才回復，不會之前在開會琢磨怎么解決我這個麻煩吧？”
克利夫笑：“哪有，只是正好有時間，三區聯合演習，沒想到正好碰上了斷刃隊大敗萬象宮的一幕，真是恭喜啊，沈奕你是越來越拉風了，連戰艦都拉出了三十二艘，這場面夠壯觀。”
“聯合演習？”沈奕大笑：“果然好說法，我喜歡。”
葉東升已是微帶尷尬地咳了一聲：“只是研究一下配合而已，到是沈奕你，怎么打完了還不回去？離開自己基地這么長時間，就不擔心基地趁機被蟲族攻擊嗎？”
沈奕笑咪咪道：“你們就等著我回去呢是吧？也對，都在場下等這么長時間了，盤算著也該出場了，怎么偏偏臺上那混蛋就是不下臺呢？真當自己是郭德綱，可以連續返場幾十次了？”
葉東升和克利夫一起無言，還是卡利夫最痛快：“哪來那么多廢話，不是都商量好怎么做了嗎？沈奕，我就跟你直說吧，我們這次過來，就是要對付萬象宮的。你要是有興趣，也可以加入我們，得到的好處，有你一份，怎么樣？”
卡利夫直接把話挑明，另外兩邊也不再虛言，只是一起看沈奕。
在沈奕向他們發通訊請求后，他們就知道沈奕肯定已經發現他們來的目的，他們明明已經放慢了過來的速度，但沈奕硬是留在戰場不離開，顯然也就是在等他們。
所以大家商議后，最終決定把沈奕也算進去，四方平分好處。
但他們顯然想不到沈奕想要的更多。
果然這刻卡利夫說過后，沈奕的臉已經沉了下來：“這可真奇怪了，地方是我打下來的，我憑什么和你們分啊？怎么，三大區聯合起來，是想從我斷刃隊搶食了？”
克利夫連忙道：“沈奕，你已經承諾過不對放棄戰斗的冒險者下手。梵天隊和凈土隊的好處是你的，我們不會動，但是其他基地就這么放過，太過可惜，我們有個計劃，可以最大化所有人的收益……”
“我也有個計劃，可以最大化我的收益，不用戰爭也能解決問題，所以就不勞三大區插手了。”沈奕打斷道。
他指指身后，那里一排南區冒險者站在那里：“我現在是他們的保護者，南首星所有的一切，由我負責。向這里攻擊，就等于向我攻擊。”
這話一說，三方人臉色同時大變。
衛天航臉色一沉：“沈奕，你想一個人吃獨食？”
“拜托，那本來就是我碗里的。”
“胡說！”卡利夫已咆哮起來：“史馬克向我們發出威脅，老子忍他到現在，等的就是這時候，你這么做，讓我們怎么辦？”
“史馬克已經死了，迦樓羅也死了，我殺了他們，幫你們出了氣，我就不從你們這里收好處了。”
克利夫無奈：“沈奕，萬象宮和我們煉獄教派打了很久，我們煉獄教派有不少人死在他們手里。就算史馬克和迦樓羅死了，也不代表我們就能放過萬象宮，現在好不容易有了機會……”
“這機會好象是我創造的？”
葉東升已說道：“我們可以讓你得到更多。”
不涉及內部分配，他就大方起來了。
沈奕搖頭：“你們讓我得到更多？這話本身就說明許多問題。你們有什么資格讓我得到？應該是我想給你們多少才對吧？”
那一直沒說話的大祭司布羅德本特氣極反笑：“果然是個囂張的年輕人，能夠在三區聯合下還這么說話。”
沈奕不客氣地回答：“史馬克他們活著的時候，三大區都沒敢聯合起來向萬象宮下手，現在反到敢向殺死史馬克的人叫囂，到底是誰膽氣過盛？”
布羅德本特臉上血氣一現：“你找死！”
他和沈奕沒什么交情，對沈奕吃獨食的做法殊無好感，因此毫不掩飾殺意怒火。
還是卡利夫阻住他，搖了搖頭。
沈奕說的沒錯。
史馬克活著的時候，三區都沒敢聯合下手，現在有沈奕幫萬象宮，真要打起來，后果只會更嚴重。
戰爭可不是戰斗，大規模戰爭一旦打起來，付出的資源就是天文數字，單是看沈奕摧毀性碾壓梵天凈土兩隊，都付出了幾十近百萬點。
這要成百艦隊大混戰，真是幾千萬都不夠砸的，就算能贏，到時候撈的好處都未必能填零頭。
也正是因為這樣，三區才一直忍著萬象宮，等待時機。
沒想到時機來了，卻又被沈奕破壞了。
這個事他們只能忍，史馬克那樣挑釁他們，他們都能忍，沈奕也不過實話實說，又有什么不能忍的？
再者沈奕之前和他們的交情也不錯，他們不想和沈奕正式翻臉，畢竟將來擊殺高級蟲族，還要斷刃隊的合作呢。
最后就是萬象宮也的確不是他們打下來的，他們的行為才叫搶好處，沈奕不過是在保護自己的利益罷了——盡管他利用了來自三區聯合的威脅。
于情，于理，于實力，于利益，他們和沈奕都不能打，不想打，更不該打！
當然，該爭取的還是要爭取，三區既然來了，也著實不想空跑這一趟。
葉東升已對克利夫做了個眼色。
想了想，克利夫道：“沈奕，你剛剛得罪了星際聯盟……”
他話里的意思很明顯，你剛得罪星際聯盟，沒必要再和三大區作對，這時候放手，適當賣好，反而能得到三大區的幫助。
這也是他們之前認定沈奕不會和他們翻臉的理由。
沈奕卻搖頭：“你弄錯了一件事，不是我得罪了他們，而是我揍了他們。”
還是華天睿接口：“星際聯盟那邊不會放手的。”
“既然這樣，那就等看過風向再做決定吧，這不正是你們擅長的嗎？”沈奕悠悠一句，再度把大家堵了回去。
這個時候，克利夫反到有些迷惑了。
他對沈奕算是比較了解的人。
他很清楚這個人雖然惟利是圖，但絕不是為了蠅頭小利而不顧大局的人。
這個時間堅持不讓步，帶給克利夫的感覺只有一個，就是……他有絕對的把握不怕星際聯盟。
可這也正是克利夫想不明白的地方。
他憑什么不怕星際聯盟？
難道他真以為自己可以不靠三大區就抗衡星際聯盟？
想到這，克利夫越發不解了。
這個疑問同樣產生于葉東升和卡利夫等人之間。
三方互相看看，終于還是克利夫說：“沈奕，你為什么要這么幫萬象宮？”
“這個啊。”沈奕仰天打了個哈哈：“你想聽哪種解釋？”
“你有幾種？”
“……呵呵，好幾種。最正義的答案，為了人類抗蟲大義，我們應該放下仇恨，不能再產生更多死傷了。最無恥的答案，相比當一個組織的老大，你不覺得讓整個組織仰你鼻息存在更有成就感些嗎？最現實的答案，我才得罪了星際聯盟，總得想辦法緩和一下，做點他們喜歡的事。”
“我覺得最無恥的答案才是你最想的。”
“那只能說明你還不了解我，在不損傷自身利益的情況下，我其實還是很愿意做個好人，減少殺戮的。”
“那你這意思就是我們現在白來一趟？”克利夫終于克制不住了。
“我可以請你們吃飯，就當竄門了。”
                    

