第五十八章 南首協議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 南首協議
南首星凈土基地。
這里是原史馬克的基地，史馬克死后，幸好還有其他隊員存活，因此基地依然得以保留，反到是梵天隊全滅后，剩下的最后一個基地也隨之消亡，因此這里也成為八個基地中最后僅存的一個。
基地zhōngyāng有一座占地面積頗廣的建筑，帶著些許十六世紀古建筑的風格，高大的城堡，圓形穹頂，兩邊還帶著塔樓，這就是史馬克的行宮了。
此刻，行宮內正在召開一場盛大的，別開生面的晚宴。
來自東西南北四個區的冒險者在這里云集一堂，包括卡利夫，葉東升，克利夫等人全部在場——他們真的來吃飯了。
帶著大批的冒險者手下。
頭頂太空中更是漂浮著密密麻麻的戰艦。
晚飯是自助餐形式，抗慣了鋤頭和鐵鍬的工人即使掌廚都是一把好手，數百種精美菜肴被端上來，擺滿了兩排長桌。
用餐大廳就象我們在電影中看到的那樣，不僅面積大，而且布置的金碧堂皇，頂部的水晶吊燈如果用人民幣衡量，甚至比中石油都更加奢侈。
大理石鋪就的地板上人密如織，大廳的正對面則是兩個寬大的樓梯口，可以直接通往二樓，或者依在欄桿上嚇俯瞰，講話等等。
在樓梯的兩側還掛滿了名畫，古董和一些老式刀劍，如果不考慮原作者，單從原子層面看，那么它們都是百分百的真跡。
“這里的環境不錯，必須承認這個花和尚還是蠻有生活品位的。”沈奕右手端著紅酒，左手放在褲袋里欣賞那些古董，身邊時不時有人過來和他打招呼。
“可惜他卻沒福享受這一切了。”克利夫走上來，看著沈奕道：“這些現在都歸你了。”
沈奕正色回答：“我可沒有雀巢鳩占的意思，萬象宮是屬于整個南區的，它不屬于任何個人，斷刃隊來這里只是為了維護地區和平做出努力……”
克利夫看看他，好一會兒搖頭：“你真應該去當政客，我說你以前沒學過這些東西吧？”
沈奕也笑了：“有些東西不需要學，只要你到了那個位置，自然而然就明白。再說了，沒吃過豬肉還沒見過豬跑嗎？多看新聞，許多東西不想學都學到了。”
“說的也是，不過你要是再把這些外交辭令用在我身上我就真發火了。拜托，我們都不是政客，敞開天窗說亮話吧，接下來你到底打算怎么辦？”
“這還用問？”沈奕撇撇嘴，湊到克利夫的耳邊：“美國人在韓國rì本是怎么干的？”
克利夫已然會意：“你打算在這里建基地？”
沈奕點頭：“既然是保護者，就應該有軍力投放，軍事基地是最起碼的表現。當然，作為被保護方，對方多少也應該有些表示。”
克利夫已冷笑起來：“你是指由他們提供材料，人力還有物力來幫你建設基地吧？你想得可真好，由他們出錢出人幫你建基地，你直接說你搶錢不就得了嘛。”
假設一個基地投資巨大，其中僅人工一項就花費眾多，沈奕這么一搞，說是為南區提供保護，其實就是在壓榨南區。
這是赤/裸裸地殖民政策！
“美國人在rì本也沒給地皮費啊。”沈奕很委屈。
“問題是他們的基地也不產生利潤啊。”克利夫沒好氣說。
兩人互相看看，突然一起笑出聲來。
然后克利夫道：“我們三區一區一個，你拿四個，怎么樣？”
萬象宮聯合基地被沈奕當初一口氣轟掉六個，迦樓羅死后又被系統收回一個，因此現在有七個缺口。
這七個缺口勢必是要全部填補的，這也是三大區最看重的利益部分，畢竟這中間的好處可比掠奪一座建筑什么的大多了。
雖然三大區已默認了沈奕為萬象宮的保護者，但不代表他們不能從中撈油水。
只不過之前是他們想吃肉，分湯給沈奕。
現在沈奕吃肉，他們湯還是要爭取一口的。
這刻聽到克利夫這么說，沈奕搖頭：“不行，萬象宮那邊我至少得給他們一個。你們什么都沒干，就和我對半分，不合適吧？”
“問題是你要那么多也未必吃的下，分守兩星可不是件容易的事。”
“有傳送門。”
“傳送門也要花錢，成本太高。”
“那也比你們一口氣要走我一半好處強。我斷刃隊辛辛苦苦打下萬象宮，你們三區什么都不干就摘走我一半桃子？傳出去我得讓人笑死。”
克利夫被他氣極反笑。
誰他妹敢笑你啊？
星際聯盟你不鳥，三大區聯合來犯你照樣不鳥，反到是被你用來借勢把萬象宮收了，拜托，是我們給你做嫁衣好不好？
不過下一刻沈奕話風一轉：“當然，我斷刃隊和東西北三區向來交好，這次既然要共同對萬象宮進行保護，將來也算是一衣帶水的鄰邦了，互幫互助也是要的……”
克利夫不耐煩打斷他：“你就說你想要什么吧。”
沈奕立刻道：“我讓出三個分基地，而你們三區，一區幫我守一個分基地。”
克利夫險些沒摔過去。
你妹！
感情你是造基地不想花錢，連守基地都不想花錢了？
也是，斷刃隊人手不足，雖然忽悠來一萬多變種人，但能獨擋一面的終究少。又要分守兩地，來去不易。
既然如此，沈奕還不如放出一些利益請三大區幫他守。
說是他保護萬象宮，實際上就是在萬象宮的地面上占三份資源，順帶讓三大區幫他守著，他要做的就是坐等收錢——以保護之名，行剝削之實。
“拿一個基地守兩個基地？”克利夫瞪著眼看他：“你想都別想！”
“我可以給你們每個基地百分之十的保護費。”沈奕道：“另外基礎建設費用我依然要出，必須的防御設施我也依然會建，我只需要在作戰時，你們能分些冒險者和配套武力過來幫忙。我們斷刃隊一人一個基地守不過來，但你們還沒達到一比一的分配比例吧？多出來的冒險者，就從我這兒拿工資吧，我就當請總經理了。”
這到是，就連梵天凈土兩隊十四個人，加起來也才八個基地，也就斷刃隊一人一個基地都嫌不夠。
沈奕搞殖民地不夠，順便還要開個東印度公司，這是正式的開始當資本家了。
想了想克利夫道：“我去問問他們的意思。”
克利夫去找葉東升等人商量了，片刻后回來，克利夫說：“百分之二十的保護費，基礎防御措施必須達到標準級，三個基地要留至少兩艘戰艦協助支持，南首星遭遇攻擊期間，如天衛四無威脅，也需要派人過來幫忙。”
“可以，不過去掉建設期，接下來的時間必須保證月盈利率在百分之八十以上，達不到就從工資里扣。”
百分之八十盈利率就是指除去建設資本外，基地當月產生的效益，有百分之二十用來彌補戰爭損耗，這個標準不算低。
“百分之六十，你是靠戰艦過rì子，地面機動部隊可以不多，我們這里可不行，必須有足夠的機動部隊彌補。”
“七十吧，就這七十我還得扣二十的保護費呢。”
“可以，不過有超出部分算我們的業績分成，不足部分不能全扣，只能半數，萬一蟲族攻勢兇猛，總不能讓我的人白拼命吧？”
“成交！”
兩個無恥匪類互擊一掌，就此完成了侵占萬象宮的一筆大買賣。
然后交易并未結束，陰謀仍在繼續。
克利夫走后，葉東升又來了。
相比克利夫，葉東升要儒雅得多，先是感嘆了一番四大勢力在血腥都市也算縱橫無敵，沒想到卻被沈奕一下端了一個，年輕人后生可畏，然后才用“我當初真該頂著萬象宮把你拉進龍盟”的惋惜眼神看了沈奕好一會兒，直到沈奕也大呼吃不消，葉東升才說：
“迦樓羅和史馬克死了，不過萬象宮總要有新的老大，這方面你有什么考慮嗎？”
沈奕笑道：“這個到還在刪選中，目前我比較看好安宰亨和隆力。”
安宰亨是原凈土隊成員，不過這人頭腦還算清醒，或許是種族劣根性的緣故吧，第一個識相抱大腿，就如沈奕所說，韓國人習慣了有保護神，思想文化上容易接受這種事。
隆力則是原萬象宮預備帝子之一，但基地不在南首星，而是在另一處星球，因此沒參與這場戰爭。如今他也已知道這里的變故，正在趕來，但在趕來前，已經和沈奕他們打過招呼，表示接受現狀——斷刃隊加三大區的威逼，萬象宮又是群龍無首狀態，反抗不如降服，還有可能被扶持上位。
至于將來，侵略者總是不會長久的，被扶持的傀儡們倒戈一擊趕走入侵者在地球上更是屢見不鮮。
聽到沈奕的說法，葉東升不滿意地搖了搖頭：“不妥，安宰亨在萬象宮里沒什么名望，當初史馬克倒行逆施，不少人對凈土隊有意見，安宰亨又是韓國人，韓國人普遍視野狹窄沒大局意識，更不受南區人待見，靠小聰明混到今天，當萬象宮老大是絕對不夠資格的，你給他個凈土隊長就夠他跪舔了。隆力這個人到是有能力有威望，但也不可信。他是預備帝子，原本都是有上位可能的，你的幫助對他是還給他應得的東西，他對你不會有多大感激。他將來上位后要做出貢獻，恐怕還是得拿你開刀，以服人心。你要選老大，終究還得選對你有依靠性的老大。”
“這到是，不過老實說我和萬象宮的人也沒什么交情……”沈奕遺憾道。以前迦利略到是和他關系不錯，可惜死亡競賽一戰他死了，現在還真找不出合適的代理人來。
代理人是需要時間來培養的，沈奕他們雖懂陰謀，卻終究不是職業政客，誰也沒那時間精力去培養。現在的計劃都是根據形勢現琢磨出來的，說到長遠預期，沈奕當初還真沒預期到這局面，因此現在要用人了，也是兩眼一抹黑，直接抓瞎。
“誰說你沒有認識的人了？”葉東升笑道：“你忘了林偉盛，金勝姬他們？”
林偉盛？
沈奕呆了呆：“他們沒死？”
葉東升哈哈大笑：“當然沒死，他們任務失敗后無處可去，就躲到我這兒來了。”
“……”沈奕無語。
老東西，果然老jiān巨滑，竟然把林偉盛給藏了起來。
不過林偉盛到的確是個合適人選。
作為不死天王，林偉盛在萬象宮還是頗有些威望的。
死亡競賽一戰雖敗，卻非他之過，而是史馬克他們一心求敗。
說起來林偉盛背叛的也不是萬象宮，而只是兩位宮主。
如果讓林偉盛回來當帝子，這個人有能力，頭腦也可以，應該可以收攏一批人。
而且沈奕溫柔他們對林偉盛有過救命之恩，對沈奕應該也是報有感激的。
他們也是對史馬克迦樓羅的死最開心的。
“那佛子呢？誰來出任佛子？”沈奕問。
“我推薦哈布希。”
沈奕腦海中浮現出哈布希這個人的資料。
哈布希是巴基斯坦人，也是這次放棄迦史二人的主力倡導者之一。
巴基斯坦原本就和中國是關系最好的國家，有巴鐵一稱。
當然，進了這血腥都市，僅靠巴鐵情誼是不夠用的，該殺還得殺。
但是恩情可以無用，仇怨卻始終永固，巴基斯坦人和印度是向來不對付的，偏偏印度人在南區也是主力，因此巴基斯坦人在南區歷來備受排擠。
正因此，當迦史二人倒霉時，哈布希等人是干脆不猶豫地放棄兩位老大。
尤其這個人的能力也非常強——能夠以巴基斯坦人身份在萬象宮主聯合基地有一席地位，本身就說明許多問題，他頗得所有巴基斯坦籍冒險者的支持與擁護。
選擇這個人出頭，與其說他肯定會聽沈奕的，到不如說他們這批人肯定和印度人不對付，為了尋求外力支持而只能繼續做巴鐵。
這個時候巴鐵情誼就又恢復了。
當然，作為哈布希的推薦者，還有龍盟同樣中國人的情分，哈布希應該也會向葉東升示好。
這個時候，葉東升跑過來找沈奕談話的目的就出現了。
他推薦的兩個人，都是和龍盟關系密切，又讓沈奕無法拒絕的。
想到這，沈奕也笑了：“好，多謝葉盟主指點，就他們兩個吧。”
冒險者們都很忙，誰也沒時間花功夫在扯皮上，因此覺得利益差不多了，就可以進行下一樁事務了，否則若真如zhèngfǔ般就一筆合同談上幾個月，大家誰也別干事了。
利益分配談妥，傀儡政權目標樹立，軍事互助通過，接下來就是商貿合作。
南首星環境優美，氣候頤人，因此自然資源豐富，這里出產的食物可比機器里做出來的好吃多了，此外還有可以培育藥植的一些獨特環境，因此經貿合作方面也有可為。
雖然經貿的意義不比地球，但積少成多，累計起來也很可觀，各大區也很懂這點，借著打開萬象宮缺口之機，葉東升和沈奕正式就合作一事進行洽談，并確立了基本基調，南首星市場全面開放。
除此之外，借著這此事宜，天衛四和龍王星等三大區勢力也達成了一些經貿方面的合作——天衛四主基地的商業區已然開發得差不多，現在要做的就是正式擴大商業往來。
最后是卡利夫來找沈奕。
他要談的是關于供奉問題。
既然斷刃隊“保護”萬象宮，那萬象宮自然要多少意思一下不是？
三大區借機插足，也各有了一個基地，因此也算保護者一分子，自然也要收取些好處。
按卡利夫的意思，當然是收的越狠越好，最好每個基地每月交納三分之二的保護費。
沈奕差點沒被卡利夫的胃口嚇死。
幫助建設基地是一碼事，rìrì收費是又一碼事。
冒險者也不是沒脾氣的，你說建個基地出點人力物力也就算了，還他媽強征那么高的保護費，這是不給大家活路啊！
卡利夫霸道慣了，他對收益不滿意，又不好從沈奕或其他人那里搶，只能狠狠從萬象宮頭上剝削。
不過沈奕可不能答應他這個事，好在葉東升克利夫都是清醒的，一起阻撓了這貨不可理喻的行徑。
因此最終談下來一個dúlì基地每月兩顆能量珠，意思一下就行了，這筆費用由斷刃隊和三大區平分，沈奕就不和他們爭了，算是表示我很大方，我不計較，當然也是緩解一下卡利夫那對資源的瘋狂渴求。
最后就是一些細節上的事宜，冒險者都沒功夫多計較，看看沒什么問題就都同意了，然后直接宣布結果，林偉盛，哈布希榮幸成為萬象宮新一任帝子佛子，并代表萬象宮與斷刃隊，龍盟，煉獄教派和喋血軍團簽定正式的保護協議。
血腥都市歷史上最為臭名昭著的《南首星五方協議》就此出爐，或許是人都要臉的緣故吧，在協議簽署上，林偉盛與哈布希都是相互推脫，誰也不愿意在上面署上自己的名字，最終還是安宰亨作為談判代表，在這份協議上簽下名字。
盡管他壓根沒參與過談判。(去讀讀www.qududu.cm)
                    

第五十九章 訴訟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 訴訟
南首星協議的通過，終于使得這場冒險者之間的大戰落下帷幕，同時也讓一直以來的冒險者不和局面出現了短暫的和平。
其實沈奕很想借機會建立一個冒險者聯盟，不過在葉東升的暗示下，沈奕知道這是個忌諱正如以往所知的，冒險者之間的團結，未必符合最高議會的需要。
何況在四大勢力看來，有了聯盟就得有規矩，對于強者而言，這反而是一種束縛”“。
于是在完成這里的事情后，沈奕他們就返回了天衛四。
天衛四的主基地如今已是一片欣欣向榮的景象。
第三個獨立基地已在建設中，同時老孟也來了。
沈奕把自己原定的基地位劃出一塊給老孟，邀請他在這里和自己做鄰居。反正他雖然計劃要建十個基地，卻不一定要局限在天衛四。
如今南首星已經有了三個，這里就可以空出一些。
未來如有必要，等楚升他們來了，沈奕還可以考慮把分基地建設到第三顆星球上。
憑借傳送門，他們可以更快的來往各星球。
相比其他冒險者，可以把戰艦放在紋章空間里的斷刃隊就擁有了更多的戰略優勢。
于是接下來的日子里，生活又回到了舊有的節奏，在忙碌的建設中轟轟烈烈的展開著。
不過一切才剛剛開始，就被一件不算意外的意外打斷了。
回到基地的第三天，克利夫再次來到，他帶給沈奕一個壞消息：
星際聯盟已經決定，就沈奕襲擊艦隊一事提起訴訟請求。
對于這個消息，沈奕并不驚訝，就是感覺好笑。
辦公室里，放下還沒完成的新基地擴張計劃，沈奕笑道：“訴訟？你是說他們要審判我？”
克利夫也很無奈的攤手：“是的。星際聯盟認為對于此次事件有必要進行一次調查，看看到底是誰在主動發起攻擊。”
“這可真有意思，我已經把證據提交過去，事情不是明擺著的嗎？”
“也許在你看來是這樣，但他們顯然不這么想，所以要通過審判來裁決罪行。”
“這可真有意思。”沈奕哈哈大笑起來：“我不知道血腥都市竟然還有庭審這種東西。”
“得了吧，沈奕，你別跟我裝傻，你知道的。當一些問題規則無法解決時，人治就成為必然。這個世界有聯盟，有人民，自然也就有審判，要不然你何必需要證據？”
“但那不代表他們有資格審判我。”沈奕的臉沉了下來：“我不是星際聯盟的人。”
“你以為他們不明白這個？你以為他們這兩天都在忙些什么？你又以為我為什么會坐在這里？”克利夫反問。
沈奕的眼睛瞇了起來：“你的意思是……”
“組建一個聯合評審團，有冒險者，也有星際聯盟的人，總計十二人，雙方各一半，同時由最高議會監督執行，由不得你不理。”
“最高議會親自出面？”沈奕眼中放出熾熱光芒。
克利夫點點頭：“是，最高議會親自出面，七位大/法官，配合十二人的陪審團處理這件事，你的面子夠大啊。”
本以為這事能把沈奕嚇倒，沒想到沈奕卻呵呵笑了起來。
他眼中露出興奮的光芒，喃喃道：“有意思……不過不是說最高議會不能介入的嗎？”
“以最高議會成員的身份是不能介入，不過以星際聯盟最高七人委員會的身份，卻是可以的，所以這次的審判與規則無關。”
“純正的人類處理方式？”
“沒錯。”
“那我也可以抗衡了？”
“……當然，如果你愿意你甚至可以把在場的所有人都當成任務世界里的平民然后大開殺戒，我保證規則不會懲罰你，那么你愿意這么干嗎？”
“問問而已，那么緊張干嘛。”沈奕大笑起來。
克利夫眉頭一皺：“你沒必要那么興奮，沈奕，你得知道現在的情況對你很不利。星際聯盟沒有直接采取強硬手腕對付你，就是因為他們也不想招致所有冒險者的fènnu，但如果是通過審判給你定罪，那么處罰你就是合理合法的了，誰也不能說什么。”
“以法律之名啊……我明白了，但那不代表他們就一定能贏。”
“那就得看他們怎么操作了。他們比你早兩天行動，你知道有許多冒險者……”
“是的我明白。”沈奕點點頭：“他們可以在陪審團上做手腳，表面上看是六個冒險者和六個星際聯盟成員陪審，這樣很公正，但人是由他們挑的，對嗎？”
“就象我們決定萬象宮的老大一樣。”
“另外地點也是在系統星？”
“是，你的情勢很兇險啊！”克利夫語重心長。
天時，地利，人和都沒有，克利夫實在想不出沈奕挽回敗局的方法。
一旦判定沈奕有罪，那這就是星際聯盟和冒險者共同的決議，到時候沈奕想找誰哭訴都沒有，從而最大限度的避免了內亂風險。
“那么……我有律師嗎？”沈奕問。
“當然，你可以自己指定一個，又或者由聯盟幫你安排一個。沈奕，如果你需要的話，我煉獄教派有個律師出身的家伙，他或許能幫你。”
“這樣啊。”沈奕摸了摸下巴，終于點頭道：“行，幫我請他來一下，我有些事想向他請教。”
“請教？你不打算找他做你的律師嗎？”
“我不需要律師，我自己為自己辯護。”沈奕淡然回答。
克利夫被他嚇了一跳，站起來叫道：“沈奕，你別太自以為是。這是專業問題，你沒學過法律，弄不明白這里的一切！”
“那就得看是哪個地方的法律了。”沈奕悠然回答：“既然是在星際聯盟受審，難道不應該是按照聯盟的法律辦事嗎？”
克利夫怔了怔，然后氣極反笑：“難道你還研究過聯盟的法律不成？”
“我沒研究過，所以我才要找你的律師將軍請教一下啊。”
“臨時請教可不能讓你掌握所有聯盟法律。”
沈奕豎起一根手指：“我只需要掌握一條就夠了。”
根據克利夫送來的消息，審判將在兩天后開始。
屆時沈奕作為主犯必須親自出席，斷刃隊其他成員作為從犯也不能豁免。
老實說這場貌似公正的審判，沈奕基本不會有任何幸理他一定會受到懲罰，區別僅在于懲罰的力度。
不過看這架勢，只怕力度不會小。
處死是不太可能了，培養一個冒險者不容易，但囚禁和罰款多半是必然，數字小不了，足以讓一個冒險者以頭搶地哀號不止。
沈奕對此卻毫不在意，在了解過全部情況后，他親自送克利夫出門。
一路看沈奕笑嘻嘻的樣子，克利夫真心無法想象沈奕到底有什么底氣在這種情況下還笑得出來。
那個時候他頗有種想拉扯沈奕面皮的chong洞，看他眼瞼底下到底是不是藏著眼淚。
然而事實就是沈奕的確沒有半點憂慮，看起來他非但不擔憂，反而對即將到來的審判頗為期待。
“真見鬼，我真不明白你腦袋里到底在想些什么。”臨走前，克利夫發牢騷說。
“那是因為你不是我。”沈奕笑著對克利夫揮手道：“好了，不用為我擔心，一切都會解決的！”
“我才不會為你擔心呢，我等著法庭判你有罪，把你關進牢里做苦役，到那時我會過去看你的！”克利夫沒好氣的叫道，運輸機在他的吼聲中起飛。
望著天空，沈奕喃喃自語：“其實我也在等這一天的到來……”
                    

第六十章 審判前

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 審判前
一天后，系統星。
穿梭機降落在停機坪上，機艙門打開，沈奕從機內走出，后面跟著溫柔金剛等人。
此時的沈奕，不再穿著他那年長年不變的阿瑪尼，而是穿著一身將軍服，胸前還掛著一枚勛章，那是他在第一次聯合作戰時獲得的功勛，以勛章形式發放。這東西可以讓將軍在星際聯盟內擁有更多的特權，沈奕獲得后一直沒在意，如今卻把它戴上了。
迎面走來一隊全副武裝的士兵，看樣子是負責押送沈奕的。
洪浪的眉頭一挑，有要發火的征兆，好在這時遠處響起一個聲音：“收起你們的武器，老實地站在旁邊。”
遠處走來一個人，赫然是華天睿，在他身后同樣跟著一群士兵。
“可是……”為首的軍官想說什么。
華天睿已冷笑道：“你們認為你們有那個能耐看管住一位冒險者將軍嗎？做好你們的站崗工作就可以了，監管工作由我接手。”
那軍官張了張口，終于什么都不說退到一邊。
華天睿這才走過來，笑著對沈奕說：“別介意，你知道有些事總得有個程序。”
既然是來接受審判的，哪怕罪名尚未成立，作為被告人，也不能讓沈奕就這么逍遙的在外面四處亂逛，就算不關在牢里，至少也得有人看著他。
華天睿就是來干這個的。
當然，誰也別指望他會真把沈奕如何，這事說起來也就是個面子工程。
因此這刻沈奕笑道：“當然，我能理解。讓朋友來監管，總比讓對頭來監管要好得多。”
華天睿故作驚訝：“咦？現在還有人敢做你沈老大的對頭嗎？”
兩人互相看看，同時大笑起來。
華天睿已摟過沈奕的肩膀：“走吧，龍盟已經為你備好了下榻的酒店。”
兩人一起并肩而行，很快走出停機場，上了飛行客車。
到了車里，兩人先是說了幾句閑話，華天睿這才正色道：“這次的事情，引起的轟動不小。老師已經打聽過了，星際聯盟對于你攻擊戰艦的事相當惱火，已經決心要狠狠懲罰你，以儆效尤。”
“呦，這么快就定調子了。”沈奕笑道。
“你別嬉皮笑臉。”華天睿嚴肅道：“這是血腥都市史上第一次星際聯盟審判冒險者的案例，事情鬧那么大，不懲罰你他們自己都不好收場，這一回就算是你找到神級律師都未必能解決問題，你最好做好接收懲罰的準備。”
“血腥都市還有神級律師嗎？”沈奕更加好奇這個。
華天睿險些被他氣到抓狂，翻著白眼道：“我只是打個比方！”
“好吧好吧。”沈奕攤手：“外面的反應怎么樣？”
“還好，總算沒上街游行要求懲罰兇手，不過不少人都在看著呢，你注定要家喻戶曉了。”
“聽你這口氣我以后還有成為代言人的可能，沒準能出個自傳發財。”
“這里不是美國，沒那么惡心的事。”華天睿翻了個白眼道：“好吧，我們說說正事，其實這次要審判你，星際聯盟面對的麻煩也不少。”
“你是指法律依據方面吧？”
“恩。”
星際聯盟之所以要以審判的形式懲罰沈奕，主要目的就是以公正形象示意眾人，同時也給所有冒險者一個交代。
畢竟這次戰斗，烏特雷德才是攻擊人，如果未經審判直接處罰沈奕，會導致大多數冒險者不滿。
雖然冒險者對星際聯盟有需求，但星際聯盟對冒險者也不是全無依賴。
雙方是相互依存的，因此當沈奕這事出來后，雖然星際聯盟憤怒要懲罰，卻還是得找個合適的理由。
審判，就是在為懲罰尋求法律依據。
但是這一過程本身就有個大問題——沈奕不是星際聯盟的人，星際聯盟的法律不適用于他。
“聯盟內的法律不適用于你，所以他們能對你采用的只有戰爭罪。”這刻華天睿道。
戰爭罪是一條非常特殊的罪名，在地球上，它是基于日內瓦公約的基礎上誕生的，由國際聯合組織宣布并執行的罪名。
當然，星際聯盟也有戰爭罪，這也是他們唯一適用于沈奕的罪名。
不過這里面有個問題，就是戰爭罪本身并不是一個單獨的罪名，它是許多罪名聯合在一起的聯合體，即便對犯人以戰爭罪起訴，也要有更加具體的條款。
而沈奕的行為到底適用于哪一條款，就得看當時的具體情況了。
目前聯盟內可能適用于沈奕的戰爭罪名有：發起戰爭罪，非法破壞與侵占罪，屠殺罪。
此外有可能加到沈奕身上的還有判國罪，謀殺罪以及間諜罪，不過這三條罪名成立的可能性小之又小。
“龍盟找律師團做了分析，認為在這件事上，你有足夠的證據證明自己是自衛反擊，發動戰爭罪的成立可能不大，屠殺罪針對的是平民，當時的情況無平民，屠殺罪也無法成立。不過由于你在戰斗結束后拆解大和，炮轟運輸艦，非法破壞與侵占財產的罪名怕是跑不了。但該條款可以動用你現有功勛請求賠款處罰。另外聯盟可能會對你采取經濟制裁，在工人方面你將受到很大壓力，這也可能是聯盟最想對你做的。不過你要是接受龍盟幫助的話，我們可以幫你盡量減輕懲罰力度，就算沒有工人，我們也可以給你派支援。”華天睿對沈奕說道：“不用擔心陪審團，那六名冒險者雖然是星際聯盟找來的，但諒他們還不敢公然對抗四大組織。我們只要給他們放些話，有些事他們也不敢太出格。”
對龍盟來說，這無疑是個拉攏沈奕的最好機會。
星際聯盟并不想殺沈奕，只想懲罰他，并懲罰的讓大家無言。
以沈奕現有的實力，就算接受懲罰也不會傷太多元氣。
但任何冒險者都不會接受損失，尤其是工人方面，來自龍盟的友誼就顯得分外重要了。
沒想到沈奕卻搖了搖頭：“工人的事，我并不擔心。”
“恩？”華天睿一楞。
“不過我知道以你們的能量，的確可以幫我一個忙。”
“你想怎么做？”
“我希望法庭能對我加訴一條罪名？”
“什么？”華天睿楞住。
“破壞統一戰線罪。”沈奕回答。
破壞統一戰線罪，這是一條針對星際聯盟與冒險者之間設立的法律，老實說，這才是適用于沈奕與星際聯盟之間的關系的罪名。
但這條罪名并不是用來約束冒險者，而是用來約束聯盟內的人的。
因此它并不存在于戰爭罪名中，而是存在于星際聯盟內法律。
正因為這個原因，破壞統一戰線罪不適用于沈奕。
但是這刻沈奕卻提出了要加這條罪名。
“他們不能對你使用這法律。”
“他們可以，使用引渡條約就可以了。”
“這里沒有其他國家，沒有引渡條約。”
“那就簽一個，我是東區人，龍盟可以代表我簽署引渡條約，將我正式引渡給星際聯盟，然后接受當地法律的審判。如果他們愿意，以謀殺罪起訴也沒什么不可以，總之，我要求適用破壞統一戰線罪就行。”
華天睿徹底傻了：“你到底為什么這么做？”
“為了公平啊。”沈奕笑答：“我覺得只有這條罪名才適用于我。法律面前人人平等，不能因內外有所區分。龍盟神通廣大，這點小事，一定能幫我的。”
二十分鐘后，沈奕來到龍盟為他準備的酒店。
洗了個熱水澡，然后吃過晚餐，接著就是見一些來拜訪的朋友。
拜訪的朋友有很多，包括克利夫，阿修羅，梅麗爾等熟悉的，也包括一些不認識的人。
明天就是上庭的日子，事情鬧那么大，審判的又是目前冒險者中風頭最勁，威名最高，以三十二艘戰艦稱雄冒險者的沈奕，冒險者們但凡是能抽出時間的都跑過來看熱鬧了。
老孟忙于新基地來不了，不過還是通了電話送祝福。
在客人們都離去后，沈奕看看天色已晚，便獨自一人走上酒店天臺。
夜風襲襲，沈奕站在天臺邊眺望遠處風景。
系統星的夜色很美，有些象星際大戰世界中的未來都市，林立的炮臺不減它的壯麗，反而給人一種粗獷雄渾的感受。
不過沈奕的目光并不停留在那些炮臺上，而是更多地落在一些看起來不起眼的黑色建筑上。
這些黑色建筑在系統星上分布很多，卻很少有人知道它的功用。
它們看起來就象是星球上的一個個黑色斑點，全封閉式結構，平常也看不到有人進出，但是每個建筑的旁邊卻都有一些全副武裝的士兵守護，手里拿的則是配備穿甲彈的高斯步槍，這種武器即便是對冒險者也擁有一定的殺傷力。
“還真是戒備森嚴呢。”沈奕輕笑。
“一種必要的保障而已。”沈奕身后突然傳來一個聲音。
這聲音突然出現，即便是沈奕事先也沒有任何覺察。
沈奕回頭望去，只見一個穿著白袍的老者正站在他身后。
從相貌看，對方應當是個中國人，不過沈奕注意到他的手上沒有血腥紋章。
真正值得沈奕注意的還是他那蒼老的面容……血腥都市已經好久沒見到如此老的人了。
即便是被沈奕升為老狐貍，老奸巨滑的葉東升，其真實年齡也不過三十多歲。
但是眼前這位，看起來至少也在六十以上了。
老人對著沈奕笑笑，走了過來。
他站在沈奕旁邊，把手扶在欄桿上，看著下方的景色，仿佛自言自語般說：“你知道人類的敵人，有時并不僅僅是異族。”
“或者應該說，身為統治者，對同族的畏懼甚至更大于異族吧。”沈奕靠在欄桿上，看著老人問。
“你果然看出來了。”老人微笑著指指遠方道：“是的，系統星其實就是一個要塞，一個可以在空中活動的要塞，就象死星那樣。那些黑色的建筑，就是通向整個星球內部的驅動器，同時也肩負著釋放能量護罩的功能……它是我這輩子最杰出的作品，就象你的大宇宙計劃那樣。”
“你就是用它來打敗奎雷斯人的？”
老人發出低低的笑聲。
他搖搖頭：“不，我們用它打敗蟲族，奎雷斯人是精神體，對付它們，要塞并無意義。”
“可你還是支持了大宇宙計劃。”
“那至少能對付終級母巢。”老人輕笑說：“那東西進化的速度很快……現在找到一個能對付終級母巢的冒險者，就已經不容易了。”
“可你們還是準備把這樣的冒險者送進監獄。”
“不要抱怨，年輕人。星際聯盟與冒險者是相互依存的，你們必須懂得相互尊重。以公正的方式進行審判，并做出判決，有利于秩序的維持，何況你也未必會輸，對嗎？你看起來早有準備。”
“這樣啊……”沈奕想了想，他沒有回答老人后面的問題，只是摸了摸下巴道：“你是說，你能確認審判是公正的？”
老人笑了：“不，我不能。雖然我可以那樣做，但如果那樣，秩序就沒有存在的意義了。”
“不公正也屬于秩序的一種嗎？”
“它屬于秩序的反面，你可以不喜歡，卻必然存在……”老人悠悠說道。他回過身來看沈奕：“哦，忘記自我介紹了，我叫沈山。”
“你姓沈？”沈奕微感驚訝。
“對，我們同宗。”老爺子笑呵呵道。
“上帝果然是姓沈的。”沈奕也笑了起來。
“人類不需要上帝。”老爺子認真回答：“我們的使命，就是消滅一切可能成為上帝的存在。”
                    

第六十一章 庭審

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 庭審
第二天上午十點。
星際聯盟法庭開庭。
有關對冒險者審判的案子已經傳遍了系統星，也不知多少人圍聚在這里，一些記者更是抗著長槍短炮等候在大門口。
當沈奕從車內出來時，閃光燈亮成一片，一些記者更是沖過人墻把麥克風遞到沈奕身前：“沈奕將軍，請問您對此次審判有什么看法？你認為法庭對你的審判合理嗎？”
沈奕理了理領口，回答道：“對于星際聯盟采用審理方式調查此次事件，我本人表示絕對支持。我愿意接受聯盟以任何法律條文對我進行的審判，并承擔一切后果。”
這回答讓在場觀眾大嘩，那記者高叫：“這么說你承認你發起了戰爭嗎？”
“那得由法庭決定。”沈奕笑答。
有人還想繼續提問，負責監管的士兵已奮力推開兩側擁擠過來的人群，清理出一條道路將沈奕等人帶進去。
法庭中已經坐滿了人，其中有近半數是冒險者，包括克利夫華天睿上校阿修羅梅麗爾等人都在。
衛弛柏也來了，他進入五難度剛半個月，不過基礎建設已成，這次也特別趕過來看庭審。
華天睿對沈奕豎起大拇指，表示他拜托的事已經完成。
沈奕笑著點點頭，率先走向被告席，至于溫柔等人則在庭外等候。
法庭上首坐著一位大/法官，兩側是助理法官，而在法官席的后方，還有一排席位，上面卻空無一人，只是每個座位上各放著一個傳訊器。
看來最高議會雖然關注此事，但依然不會直接出現，也并不直接主持，只是通過這種方式關注著審判。
在法官席與觀眾席的中間側位，赫然是十二名陪審員組成的陪審團。
讓沈奕驚訝的是邪帝竟也在座。
……星際聯盟還真是煞費苦心啊。
挑選陪審員是有著嚴格的流程的，絕對不允許和原告或被告有任何關系的人出現在陪審位置上，最好連聽都沒聽說過他們，以確保絕對的公正。
邪帝竟然會成為陪審員，只能說這場法律便如兒戲，也坐實了星際聯盟處罰他的決心。
不過沈奕對此到不在意，他甚至跟邪帝打了個招呼：“嗨！”
大/法官立刻道：“被告，你不可以和陪審員進行任何形式的接觸。”
沈奕攤了攤手：“只是和老朋友打個招呼而已。”
看到沈奕就位，大/法官用法槌敲了幾下，示意肅靜，審判開始。
或許是因為大量復制的緣故，審判的過程與地球并沒有太大不同，都是先由檢查官提出控訴，然后由辯護律師進行辯護，唯一有所不同的大概就是引用的法律條文不同，畢竟星際聯盟與地球還是有很大差別的。
由于沈奕自己為自己辯護，所以他這邊沒有辯護律師。
這刻那位檢察官閣下正在慷慨陳詞，怒斥沈奕發起戰爭的行為。
他的情緒表現相當激昂，用詞更是咄咄逼人，直言沈奕是挑起戰爭的罪魁禍首，把所有過錯統統推到沈奕身上。
待到他陳詞完畢，那位法官這才轉對沈奕：“被告，根據檢察官的指控，你是否承認你對星際聯盟的運輸船發動了攻擊？”
沈奕慢條斯理地回答：“我否認這一指控。”
“可是根據調查顯示，在戰斗發生前，你使用了電磁脈沖，并對聯盟運輸艦造成了通訊干擾。”
“是的我做了，我對因此造成的對貴方艦隊的不便表示道歉，我很慶幸在那次電磁干擾中沒有造成人員傷亡，當然，我依然愿意就此向聯盟表示我最真誠的歉意。”
庭內響起一片笑聲，法官不得不用法槌連敲數下，以示肅靜。
然后那法官才繼續說：“但你在攻擊前已經意識到了可能產生這樣的后果，對嗎？”
“有嗎？”沈奕冷笑：“我唯一知道的后果就是該攻擊不會殺死任何人，只會把那些該死的幽靈戰機從鬼魅狀態中冒出頭來。”
“那依然屬于攻擊性質。正如你我知道的，電子戰是戰爭的開端。”
“以癱瘓為目的的電子戰，法官大人，不包括誤傷。”
“但至少傷到了，誤傷也具備攻擊性質，在你做這件事之前就應該意識到這點。”法官的言辭明顯帶有偏頗性。
“我說了我會道歉的。”沈奕攤手。
法庭內再度響起笑聲。
惟有華天睿克利夫等人皺起眉頭。
表面上看沈奕靈牙利齒，但沈奕的說法實際上已相當于變相承認在電磁攻擊前，他知道這會對烏特雷德的船造成影響。
這對沈奕“自衛反擊”的說法是極為不利的。
果然，借著這個機會，檢察官開始指出，攻擊是由沈奕首先發起的，而烏特雷德的攻擊，不過是對雷區攻擊帶來的誤射。
他通過“沈奕事先知道電磁攻擊會對運輸艦隊造成影響”以及“烏特雷德不知道攻擊雷區時沈奕會主動闖雷”來證實兩者之間行為的巨大差異性，并為此播放主宰號前進時的錄象。
“沈奕先生，你是否承認在烏特雷德下令對雷區攻擊時，你主動下令讓戰艦靠近雷區？”
“是的我承認，法官大人。”沈奕不動聲色地回答。
群起大嘩。
“也就是說，你承認了你是在故意誘導運輸艦隊的攻擊，并借機反擊？”
“是的。”沈奕依然淡定回答。
“這他媽是怎么回事？”克利夫等人幾乎要抓狂了。
沈奕正在開始承認對他的指控！
那位檢察官似乎也被事情的進展驚了一下，他沖到沈奕身邊：“那么你是否承認在阿迪森中將向你發出停戰請求后，你卻下令繼續開火？”
法官立刻道：“檢察官請注意，還沒到你可以自由提問的環節，被告可以不回答這個問題。”
“沒有關系，我可以回答。”沈奕道：“我承認，是我讓我的部下把那艘運輸艦干掉，并羈押了烏特雷德。”
“這簡直是瘋了，沈奕你在干什么？”衛弛柏站起來喊道。
法官法槌狠狠敲下：“肅靜，再喧嘩就驅逐出庭！”
沈奕做了個抱歉的手勢，衛弛柏哼了一聲，忿忿不滿地坐下。
這個混蛋要自己為自己辯護，難道就是這么辯護的嗎？
法官這才說道：“現在進入自由提問環節，檢察官可以對被告自由發問，但請注意僅限于與本案有關的事件。”
“謝謝法官大人。”年輕的金發檢查官志得意滿的站了起來。
事情到這一步，檢察官覺得自己已經贏定了。
老實說，他有些不太滿意沈奕的表現，因為對方太弱了，弱到幾乎全無反抗之力。
為了這次控訴，他做了許多準備，調查了大量具體事件，甚至準備了大量的證人，他可以肯定，無論沈奕怎樣辯護，都逃不出他的手心，這將成為他功成名就的一戰。
但是現在的樣子，連證人都不需要出庭，他就要贏了。
象這樣的勝利還真是沒成就感啊。
盡管如此，檢察官還是站到沈奕面前：“沈奕先生，在戰斗結束后，你下令帶走了大和艦，你是否知道你的行為已經涉嫌非法侵占星際聯盟的財產？”
“我并沒有帶走大和艦，我只是把它拆掉了，那是為了安全需要。”出乎預料，沈奕并沒有承認這一指控，讓檢察官也呆了呆。
“可是你的行為讓星際聯盟遭遇了重大損失。”
“是啊，我也為此損失了許多。”沈奕聳聳肩。
“你損失了什么？”
“大量的彈藥。”
笑聲再起。
沈奕已正色道：“大和艦是戰艦，我不認為在戰斗中攻擊敵方戰艦屬于破壞或侵占財產的行為，這種說法很荒謬，它不屬于平民財產，更不存在非法侵占。”
檢察官總算有了些興致：“那么沈奕先生，在你下達攻擊指令前，你是否想過該指令帶來的后果可能會引發冒險者與星際聯盟之間的戰爭？”
沈奕回答：“我從不認為我的行為會引發戰爭。星際聯盟與冒險者之間是相互依存的關系，我們共同對抗我們的敵人，蟲族。個體事件并不足以導致冒險者和星際聯盟之間爆發戰爭，事實也證明了這點……”
沈奕指指陪審團上的十二位陪審員。
是的，雖然沈奕和烏特雷德打了起來，但要說到星際聯盟和冒險者之間的整體戰爭，這事依然不存在。
又一次否認。
“但你不能否認這破壞了雙方的友誼與感情，并可能影響到后續的合作。”檢察官寸步不讓地說。
“是的我承認。”
再次大嘩。
沈奕竟然又承認了！
“這個混蛋……他到底想干什么？”這次就連克利夫都無語了。
阿修羅突然道：“那就是他想要的，我能感覺到。”
聽到這話，華天睿意識到了什么，他喃喃道：“破壞統一戰線罪。”
“什么？”克利夫沒明白。
華天睿已喃喃道：“破壞統一戰線罪！他想要這個罪名，他拒絕承認引發戰爭，拒絕承認侵占財產，但他承認他破壞了雙方友誼……他就想讓對方用這個罪名審判自己。他給了那個檢察官機會，而只要對方不是白癡，他就一定會抓住這個機會。”
“為什么？”所有人都啞然。
“我怎么知道！”華天睿沒好氣道。
沈奕讓他動用關系起訴自己該罪名，他以為會給沈奕什么可利用的地方。
可現在看來沈奕是真的就想要這條罪名對自己成立！
他到底想干什么？
檢察官似乎也很不理解沈奕。
他看看沈奕，最終搖搖頭：“我沒有什么可以問的了，我請求提問下一位被告。”
沈奕已經承認了部分罪行，這就夠了。
星際聯盟本來就沒想讓他死，只需要他認罪，并借機處罰。
用哪條罪名處罰？
這不重要。
至少對星際聯盟不重要。
于是沈奕被帶出去，溫柔進來。
這一次她是被以協助沈奕進攻艦隊的從犯起訴。
或許是之前沈奕的表現讓檢察官頗為掃興的緣故，以至于他提出控訴時的激情也消減了許多。
當開始提問溫柔時，溫柔回答：“我否認對我的一切指控，對艦隊的攻擊行為自始至終都是沈奕個人行為，與我斷刃隊無關，我們從一開始就沒有支持過他的做法，并強烈反對。”
什么？
所有人同時一呆。
那檢察官也明顯楞了楞：“你這是在推卸責任，你和沈奕是同隊隊員！”
“我并沒有推卸責任。”溫柔答道：“由于這個人一意孤行，本隊成員對他早有不滿，并在兩天前正式剝奪了他的隊長職務，將他驅除出隊。他現在已經不是我斷刃隊的成員了，我才是新任隊長！”
“什么？”
所有人全都站了起來。
“可你是他的女人！”檢察官近乎失控地叫了起來。
“離婚了。”溫柔回答。
                    

第六十二章 判決

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 判決
在中午之前，第一輪庭審就結束了。
過程出人預料的順利，因為接下來的訊問，斷刃隊的每名成員幾乎都是眾口一辭他們對沈奕長期以來剛愎自用的霸道行徑非常不滿，早有心推翻他。對于沈奕下令攻擊運輸艦隊一事也從無任何支持，事實上正是他們派出士兵救下了當時大批的戰俘，挽救了烏特雷德將軍的生命，并最終奮起抗爭，推翻了沈奕的殘暴統治。
多么感人又令人奮發的故事！
盡管沒人相信。
冒險者們紛紛去吃中午飯，順便也紛紛討論這詭異的案情進展。
“看來這家伙是純心把所有事都抗在自己身上了。”上校一邊往嘴里扒食一邊說。
“不太能接受，對嗎？”華天睿坐在對面，同樣在進食午餐。在他旁邊坐著的是克利夫和阿修羅，對面除了上校還有愛娃，梅麗爾和衛弛柏。
因為沈奕的關系，如今東西北各區的年輕俊杰們到是都聚在了一起，也算是難得一見的場景。
“主要是心理落差有些大。”克利夫接口。
對于大家來說，他們已經看慣了沈奕創造奇跡，因此盡管沈奕面臨巨大困難，但是看到他自信的笑容，大家就會覺得他一定有辦法解決問題。
為此他們所期待的是沈奕在法庭上大展神威，把檢察官駁斥的啞口無言，而不是象現在這樣，干脆利落地承認一切。
“我不明白他為什么要這么做，這對他有什么好處？”梅麗爾想不通。
“去問他本人不就知道了？”阿修羅說。
“恩？”大家一起看向阿修羅，這貨話不多，但每次都在點子上。
“這個時候，我們能見到沈奕嗎？”上校猶豫道。
從這刻起，沈奕可就算是被正式隔離了。
“有愛娃在，沒有我們見不到的人。”克利夫笑道：“她已經鎖定了沈奕的位置。”
“那就去吧，大不了就是私闖囚室的罪名。”華天睿也笑道。
“去！”阿修羅向來言簡意賅，不過看得出來，他也起了好奇心。
戰斗直覺對尋找答案卻是沒什么用的。
這三人一個是煉獄老大，兩個是繼承人，聯合起來當真天不怕地不怕，進囚室看個人算屁大點事。
于是匆匆吃過飯，眾人已直接出現在沈奕囚室中。
沈奕正在吃牢飯。
伙食還算不錯。
看到眼前呼啦一下子多出了那么一群人，沈奕笑了：“我說這是打算劫獄呢？還是打算虐囚啊？”
“你要是再不說你到底想干什么，我們就真要虐囚了！”衛弛柏沒好奇道。
“當然，如果你現在愿意加入我的隊伍，我們還可以考慮放你一馬。”華天睿笑道。
沈奕退出了斷刃隊，成為孤家寡人，這可是件大事！
不管有希望沒希望，橄欖枝該拋還得拋。
沈奕打個哈哈：“一個階下囚，可不值得你們這么勞師動眾。”
“問題就在這兒。”克利夫打斷了華天睿這種沒任何成功可能的趁火打劫，直接說：“當我們談到星際聯盟的威脅時，你蠻不在乎，這讓我一直以為你胸有成足，解決來自聯盟的威脅。”
“我當然胸有成足啊。”沈奕回答：“這不是已經解決了嗎？”
“已經解決了？”大家互相看看。
克利夫又好氣又好笑：“難道坐牢就是你的解決方式？”
“當然！”沈奕正色回答：“還有什么比這更好的解決問題之道？為什么你們非要認為我試圖逃避審判呢？從始至終，我就沒打算逃避啊。不畏懼強大敵人的原因，可以是因為你有逃脫的辦法，但同樣可以有另一個理由……就是你已經做好了接受懲罰的準備。相比前者，我覺得后一種選擇更簡單。”
眾人聽得愕然。
華天睿連連搖頭：“這可不象是你的作風。”
沈奕呵呵笑了起來：“憑什么不能是我的作風？你知道我是怎么進都市的嗎？”
華天睿滯住，他還真不知道沈奕是怎么進都市的。
“殺人！”沈奕回答：“和警察對射死掉的。所以說如果你做好了為你的行為承擔后果的準備，你真的可以做任何想做的事。”
“是的，我不怕星際聯盟，就是因為這個原因。”
“從一開始我就沒打算用什么方法逃避懲罰，我做好了迎接這一切的準備。”
華天睿問：“那你為什么堅持要讓對方以破壞統一戰線的罪名對付你？”
沈奕用叉子叉起一塊小羊排，對華天睿晃晃：“就和我為什么選擇羊排而不是牛排一樣，這屬于口味問題。”
你當點菜了！
華天睿被他氣的無語，還想再問，外面已響起了皮靴踏地的聲音。
“守衛來了，你們該走了。”沈奕道。
“……愛娃，帶我們離開！”雖然不怕聯盟，但克利夫也不想就這么和星際聯盟干上。
一行人只能再飛回餐廳。
沈奕的回答沒能讓他們解開疑問，卻讓他們更加迷惑了。
“我去問問洪浪他們。”上校說。
“沒用的，我問過了周宜羽。”迎面走來一個人，赫然是梅麗爾的樣子。
“百變妖姬？”梅麗爾皺眉道。
對面的梅麗爾已發出嬌媚笑聲，形態在瞬間改變，果然是百變妖姬。
也只有她才能自如扮成任何人的樣子靠近他人了。
“你裝成我的樣子干嗎？”梅麗爾怒問。
“當然是接近那個周宜羽打聽一下沈奕到底搞什么鬼。”百變妖姬懶洋洋地回答：“他對你還是蠻有興趣的，哦，我幫你約了晚上和他約會。”
“你這混蛋！”梅麗爾怒了。
她完全能想象百變妖姬扮成自己的樣子勾引周宜羽并被其上下其手的情景。
雖然摸的不是她，可意淫的對象卻是自己。
“我要宰了你！”梅麗爾已抽出劍來。
妖姬仰天打了個哈哈：“你要是肯動我一下，我就變成你的樣子滿世界裸奔！”
梅麗爾立刻滯住。
眾人一起無語，這一手太缺德了……
還是華天睿輕咳一聲道：“好了，以后別再這樣，談正事吧，他沒告訴你？”
“他說他不知道。”
“他也不知道？”眾人一起驚訝。
“是的。”百變妖姬很肯定地說：“周宜羽說他也不知道沈奕到底為什么這么做，但事實就是這一切都是沈奕吩咐的，并堅決要求他們照辦。”
“有沒有可能他在騙你？”克利夫道。
百變妖姬搖頭：“我是百變人，接近目標并打探消息是我最重要的工作，一個人說沒說真話，我還是分辨的出來的……周宜羽的確不知道沈奕的計劃，不僅是他，整個斷刃隊，就連溫柔都不知道這一次沈奕的安排。他們也曾不愿意，甚至為此真的和沈奕吵了一架，但沈奕堅決不說。出于對沈奕的信任，他們最后還是照做了。唯一可以確定的就是沈奕這次是真的很想坐牢……難道現在監獄伙食已經改善到比五星賓館還好了嗎？”
這顯然不可能，星際聯盟的智商至少那些歐美人要高一些，不會把監獄變成度假村。
那么坐牢對這混蛋到底有什么好處？
要讓他費盡心思去籌劃，甚至于連斷刃隊都脫離？
“看來是打聽不到消息了，也罷，就等庭審吧。”上校嘆了口氣。
“不，還有一條線能讓我知道他想干什么。”克利夫突然道。
他取出通話器：“埃爾菲克，告訴我你當初和沈奕談了些什么？”
埃爾菲克，就是那個克利夫介紹給沈奕的律師冒險者。
通話器另一頭傳來為難的聲音：“教主，你知道我答應過他不說的，這也是你默許的。”
“那你最好明白，你是我的人，只有我允許你不說的時候，你才可以不說。”
“……好吧，在我和他討論關于聯盟法律的時候，他只關心一件事。”
“什么？”
“怎么才能決定自己的判決懲罰。”
“決定自己的判罰？”
“確切地說，怎么才能讓他去想去的地方服刑。”
這話傳到所有人耳中，華天睿精神一震，掏出一個通話器道：“立刻把關于破壞統一戰線罪行的全部條文傳給我。”
處罰條例很快送了過來。
眾人一路尋找，終于看到在處罰條例的下方一行字：
“本律適用于流放程序，如有軍功在身，又逢戰爭期間，可以功勛為代價申請流放，前往前線戰場作戰。”
下午，第二輪庭審開庭。
沈奕再次站在了被告席上。
這一次，只有他一名被告了。
在檢察官慷慨激昂的陳詞過后，是陪審團做出相關判決，并由法官宣讀判詞。
“被告沈奕，挑起戰爭罪名，不成立！”
“非法破壞與侵占聯盟財產罪名，不成立！”
“破壞統一聯合戰線罪名，成立！”
“現宣讀判決！”
沈奕緩緩舉起手。
“被告沈奕，你還有什么要說的？”
“是的，根據聯盟法律，擁有戰功的我，有權選擇流放，以軍代役，本人在此特做申請。”
法官明顯楞了楞：“你要去戰囚營？”
“是。”
“那么你是否知道，在戰囚營，你不可以再向以往那樣，指揮部隊作戰。你將作為最底層士兵沖鋒在前，不會有人成為你的盾牌，因為你自己就是盾牌。”
“是的我知道。”
“反對！”檢察官已大聲叫了起來：“被告是冒險者，擁有強大的作戰能力，他在試圖通過戰斗來洗刷罪名，減少刑期！”
“我可以放棄所有戰斗貢獻，無論殺死多少敵人，刑期都不減，并放棄上訴，嚴格遵守那里的所有規則。”
這話讓所有人震驚。
那法官脫口道：“你打算去哪個囚營？”
“我們還有其他的前線嗎？”沈奕回答：“我去翡翠星。”
ps：再次感謝清水洗楊將軍奉獻十萬縱橫幣，同時也感謝pomfret,kpax77,橘子爸爸，拓拔石，otokomae，lllinfu，子非魚等一大群讀者朋友的打賞，謝謝你們的支持與鼓勵，緣分只能努力寫出更好的文章來回報大家。
                    

