第六十三章 押送

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 押送
審判在當天結束,沈奕被判決流放翡翠星,刑期六個月。レ♠思♥路♣客レ
這是考慮到他冒險者的身份,不可能對他實行太長時間的監禁。
即便如此，六個月對冒險者來說也已經是不可承受之痛。
消息一經傳出，舉世嘩然。
沈奕一下子就創造了世界記錄。
第一個被星際聯盟審判并判刑的冒險者。
同時他也是第一個被NPC判刑的冒險者。
這也讓許多冒險者頗為不滿。
在骨子里，冒險者對NPC的態度是高傲的。
他們潛意識的認為自己才是世界的主人，NPC不過是服務于冒險者的工具。
如今主人被工具審判，連帶他們也感覺臉上無光。
一些人甚至因此破口大罵沈奕——并不是所有人能看出這是沈奕自愿的，事實上大部分人并不可能看出這點。就連克利夫華天睿他們都不敢確認他到底有幾分自愿，幾分被迫，幾分順水推舟。
但不管怎么說，被NPC審判這個事，著實是刺痛了一些人的神經。
“如果你是想挑動冒險者對星際聯盟的仇恨，那你成功了。在星際聯盟看來，審判是公正的表現，可在冒險者看來，卻相當于狠狠打了他們一巴掌。他們或許情愿你被星際聯盟以私刑處置，也不情愿這樣公然審判。”
飛往翡翠星的運囚船上，克利夫這樣對沈奕說。
這一次他不是潛入進來，而是正大光明的以“協助押送”的名義上船。
和他一起負責“押送”還有華天睿，阿修羅，溫柔等人，也包括米歇爾和雪莉。
靠在面積至少有一百平方的豪華囚室的墻壁上，沈奕懶洋洋回答：“那關我什么事？有些人就是太看得起自己，表面上人人平等，骨子里種族主義。”
押運船押運的犯人當然不是沈奕一個，但能有這待遇的卻只他一人。
對于星際聯盟來說，懲罰沈奕，面子已有，至于折磨他——還是算了吧。
對此雪莉很遺憾——當初她也應該準備這么一個單間用來關米歇爾，那她就不會被米歇爾俘虜了。
對此米歇爾很驚訝，問她你真的遺憾嗎？雪莉想了想，大笑搖頭。
“種族本來就是存在的，平等才是錯誤。”這個時候，克利夫這樣回答沈奕。
不僅是克利夫這么說，就連華天睿也贊同：“在奎雷斯人的眼里，我們就是劣等生物，而在地球人的眼中，豬馬牛羊同樣是劣等生物。既然這樣，NPC比我們劣等，又有什么好奇怪的？被一群NPC審判，哪怕你是自愿的，也不代表那些家伙就有資格懲罰你，他們終究是看不清自己的身份與位置啊。”
“我可不這么想。”沈奕笑道他走到囚室一角的吧臺前，取出一瓶紅酒給自己斟上：“也許一直以來沒看清自己位置的都不是他們，而是我們啊。”
沈奕這話一說，所有人一起看向他。
“沈奕，你這話是什么意思？”上校有些不滿道。
就算是朋友，涉及到這類宗教信仰種族之類的敏感話題，也是很容易導致不快的。
沈奕端著酒杯坐進一張沙發里。
他瞇起眼睛看向天花板，似是在組織語言，以他的思維能力，這一次竟是組織了好一會兒才緩緩道：
“你們……玩過城市建設類的游戲嗎？比如模擬都市，愷撒大帝？”
大家互相看看，一起搖頭。
冒險者們看電影，玩游戲是主流娛樂，但目的是完成任務。
城市建設類游戲不會列入任務世界，因此冒險者基本不會去碰，最多了解一下。
沈奕已繼續道：
“我有幸玩過一段時間的城市建設類游戲。我之所以喜歡玩那個游戲，是因為我在那個游戲里，玩家扮演的角色就是神。”
“在那個游戲里，我指引NPC們建設與發展，給予他們幸福美好的生活。當然，作為神的子民，他們也要回饋我。為此我建立了一個神廟，通過廟里的神官來傳達我的意志。”
“大多數時候，我讓那些NPC專心發展，不斷提升的科技生產力，并挑選其中最強壯的成為我的士兵，發展為英雄，四處侵略，擴大版圖，當然這本來就是城市建設類游戲的樂趣所在。”
“偶爾我也會覺得無聊，我就會讓他們獻祭自己的生命，看他們在痛苦中哀號，以取悅自己。”
“你是夠無聊的。”梅麗爾冷冷道。
沈奕笑了，他繼續說：
“這是一款有著相當高的zìyóu度的游戲，當神過于殘暴時，英雄們也會反抗，有時可能會爆發起義。雖然由于全地圖的關系，我可以知道游戲里發生的每一件事，但由于關注能力有限，我依然不可能同時知道每一件事的發生，所以總有一些我無法關注到的陰謀在醞釀，并逐漸壯大。”
“好在隨著反叛力量的壯大，其暴露的可能性也就越大，我總是能在反叛軍摧毀我的基地前發現他們，消滅他們。”
“那時我就得出一個結論：神無所不知，神有所不知。”
“那只是因為你不是真正的神。”克利夫笑道。
“也許吧。”沈奕攤手：“就象那些NPC英雄們無法理解我的思維一樣，我們也不可能理解真神的思維……恩，血腥都市也沒有真神，沒準最高議會也和我那時一樣，只是個開著全圖玩游戲的玩家而已。”
“你到底想說什么？”華天睿皺了下眉頭，他對話題被扯到最高議會身上有些不滿。
“哦，故事還沒講完。”沈奕笑道：“當城市發展到一定程度后，隨著科技的進步，我就可以招募機器人了。這些機器人在能力上比我的那些NPC英雄要差了許多，但它們好在聽話。我開始意識到，讓這群有高度自我意識的軍隊來守衛我的領地，遠遠不如讓機器人來守衛要好得多。于是我改變策略，轉而要求我的英雄軍隊對外出擊，讓他們把麻煩帶給我的敵人，而我的城市則交給那些更加忠誠的機器人部隊。”
“當然在我那些英雄軍隊的眼中，機器人就是一群沒有智商沒有能力的低等存在……他們把機器人看成NPC，把自己看得很高等，理所當然地不把這些家伙當回事。”
這一次，華天睿克利夫他們都不說話了，面色也微微有些嚴肅。
沈奕繼續道：
“這不是結束，諸位。”
“在起初，我只是想用機器人守衛我的城市，攻擊交給英雄軍隊。但我發現我還是犯了一個錯誤。反叛并不是只能在城市里，也可以在城市外。當我給予了英雄軍隊更多的對外戰爭權時，他們的反撲也同樣變得更加凌厲。”
“于是有一次，在一次大規模清剿野怪的戰爭中，我的英雄軍隊再次反叛了。盡管我無所不知，但那一次我的反應還是慢了。這一次的反叛非常厲害，直接奪走了我的城市，我被放逐了，只能跑到野外去生存，和那些曾經被我獵殺的野獸一起。”
“那個占領我城市的家伙則成了我的敵人。我努力糾集著我的野獸軍團試圖奪回我的城市，現在我由領主專職為強盜了。而那個家伙也同樣指揮著他的英雄軍隊與我對抗。但他吸取了我的教訓，他不但重用英雄軍隊，進一步改善軍隊生活的條件，同時也還不遺余力地發展著機器人部隊。雖然那些機器人部隊不出擊，卻可以對他的英雄軍隊造成重大威脅……可用于鎮壓反抗。”
“當然，在這種情況下，那些機器人的程序里是不可能存在對那些英雄部隊絕對服從了，充其量只有禮貌上的恭敬。”
說到這，沈奕笑了。
他看看大家，輕咳了一聲：“我的話說完了。”
華天睿輕輕拍起了手掌：“有意思……很好玩的游戲，叫什么名字？”
“玩的時間久了，忘記了。”
克利夫則輕拍一下額頭：“啊，我好象想起有那么一款游戲來了。不過我要是記得沒錯的話，那些城市里的機器部隊，如果沒有英雄的帶領，是不可以走出城市的。”
“但是英雄軍團卻可以進入啊。”沈奕回答。
克利夫張了張嘴，終于什么也沒說。
溫柔已冷哼：“通過抗稅獲得政權，最怕的就是抗稅；通過起義獲得的政權，最怕的就是起義。”
還是阿修羅最直接：“星際聯盟就是用來對付我們的，所以他們不在乎我們。”
他不懂怎么繞彎子，所以也從不繞彎子，能聽懂沈奕說的話，已經是他理解能力飛躍的體現，當然這里面有多少是語言理解，有多少是直覺理解，就只有他自己知道了。
“你的聯想能力太豐富了，阿修羅，我只是在說游戲。”沈奕連忙否認：“我只是告訴大家，NPC的表現最終取決于神的意志！”
不過他說阿修羅的聯想能力很豐富，著實讓人滿頭黑線。
你丫也太會開玩笑了。
“別那么緊張，沈奕，最高議會未必會知道你我現在說的話。”克利夫笑道：“就象你說的，他們也許無所不知，卻不可能同時關注到每一件事。”
“就算知道了也沒什么，這還算不上非議時政，最高議會沒這么小氣。”華天睿笑道：“不過也謝謝你，讓我們明白了以往的自大。”
不管怎么說，沈奕給了他們一個星際聯盟囂張跋扈的理由。
冒險者們的確是過于看高自己了。
沈奕卻是遺憾道：“小心駛得萬年船啊，該死的阿修羅，我打個比方，你聽出來完事不就行了嗎？偏要戳破。最高議會無所不知，萬一真讓他們知道我這么說……好啦好啦，老天爺，我向你道歉還不行嗎？”
沈奕向著天空拱手，仿佛真的是在向最高議會賠罪自己的失言，眼神卻在有意無意間落到溫柔身上。
溫柔眼中彩虹連閃，若有所思。
兩天前，沈奕告訴他們，他要以待罪之身前往翡翠星時，溫柔曾是堅決反對的。
奈何沈奕堅持，卻死活不告訴他們理由。
雖然一開始溫柔相當惱火，但在事后也意識到有問題。
從初難度的相識一路走到現在，沈奕雖然口口聲聲dúcái，但在大事上從來不忘和大家一起商討意見，制訂對策，幾乎沒有過隱瞞的事。
而他的第一次隱瞞，就是加勒比海那次，和白衣女孩有關的事。
再后一次，就是荒野蟲族進入。
幾次隱瞞，幾乎都和都市最高秘密有關。
也就是說，沈奕每次隱瞞都是迫不得已的，不是不想告訴他們，而是他不知道會不會把同樣的話傳到上面的耳朵里去。
正是因為想通這點，所以溫柔才最終同意配合執行沈奕的計劃，否則以她的性情，不弄明白事情經過是絕不罷休的。
但是就在剛才沈奕的這段話里，他表面是在用一大堆廢話闡述為什么星際聯盟可以蔑視冒險者，給自己的眼神卻帶著別樣目光。
溫柔很清楚的意識到，這里面有問題。
他還有隱藏的，想告訴自己的信息。
可到底是什么？
她想不明白。
還是沈奕的手落在溫柔肩上：“怎么？阿修羅都想明白了，你還沒明白……想不明白就回去慢慢想。”
“知道了，我會好好檢討你今天給我的教育的。”溫柔回以一個甜蜜微笑。
她把檢討這兩個字咬得很重。
沈奕哈哈一笑：“別那么認真，我覺得你還是多放松一下比較好，沒事玩玩游戲，比如紅jǐng什么的，有利于身心健康。”
“我知道了。”溫柔前所未有的聽話，以嬌媚的聲音回答。
“好了，閑話說過，該談談正事了。”華天睿打斷這對離婚夫妻的甜蜜，他問沈奕：“現在能告訴我們，你為什么積心處慮要去翡翠星了嗎？”
“哪里來的積心處慮？”沈奕打了個哈哈：“只不過在坐牢等死和流放作戰之間選擇了作戰罷了。至少在翡翠星，我還有機會去戰斗，還有機會去殺死母巢，不是嗎？”
“是你的對外說法吧？你別想糊弄我們。”克利夫冷笑。
“可這就是事實。”沈奕委屈道：“我也是沒辦法了被逼的才這么做的。在最不利的環境下尋找對自己最有利的判決，如果換成是你們，你們也會這么做的，對嗎？”
“聽起來也有道理，但不象你的作風，太被動。”梅麗爾道。
“那只能說明我們之間缺乏深入了解。”
這回答立刻讓梅麗爾閉嘴，溫柔則在沈奕胳膊上狠狠掐了一把。
華天睿實在看不下去，再度打斷道：“好吧好吧，我說我們能不跑題嗎？沈奕，這次流放，你就沒法再管基地的事了。”
“基地有溫柔他們看著，我很放心。基礎的基礎都已經打好，計劃早已制訂完，有我沒我，區別都不是太大了。”沈奕也終于認真起來：“再說真有什么問題，也可以問我，人不zìyóu了，出出主意總還是可以的。”
“那南首星那攤子事怎么辦？協議才剛剛簽定，你就被流放，這算怎么回事？”
“流放的只是我一個，斷刃隊依然存在，再說不是還有你們看著么，我很放心。”沈奕回答。
南首星三個基地本就是交給萬象宮和三大區負責的，從一開始沈奕就沒打算管事，只負責收錢。
但是不想管和不能管是兩碼事。
如果沈奕是zìyóu的，他不管南首星沒事，因為威懾仍在。
但現在沈奕不再是zìyóu身，事情性質就變了。
“你不在，有些事可能會出現變化。”華天睿已道。
“你指什么？”
阿修羅接口：“布羅德本特認為你已經失去了對南首星的掌控能力，有關南首星的利益需要考慮重新分配。”
沈奕哈哈大笑：“雖然說協議簽訂就是用來撕毀的，不過這翻臉還是太快了些吧？除了這家伙，還有誰？”
克利夫道：“詹克斯也有這想法，不過已經被我回絕了。”
華天睿則笑咪咪道：“龍盟并不打算毀約，不過過些rì子，老師會親自來看望你。”
“那就是說，只剩喋血軍團了？我說不會我的下一個敵人就是喋血軍團吧？”沈奕看阿修羅。
阿修羅回答：“老師也會來翡翠星，你能贏他，什么都不會改變。”
他說話直，順便把龍盟的意圖也兜進去了。
朋友歸朋友，實力還是得掂量一下。
要是沈奕讓他們失望，該給的好處還會給，但份額就得改變。
這就是三大區的處事方式。
沈奕對此到不在意，他完全能理解。
這已經是相當講義氣的做法了。
所以他說：“那就一起來吧，我領教過萬象宮和煉獄教派的規則力量，對龍盟和喋血軍團的巔峰力量也是期待已久。”
                    

第六十四章 地獄營(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 地獄營(上)
翡翠星。(。)レ.花ixiu.♠
星際聯盟前線要塞。
說是要塞，其實就是一座超級巨大的鋼鐵之城。
這座城市占地面積約二十萬平方公里，以半月形排開，長達三千多公里的戰線密密麻麻布置了數以十萬計的暗堡，前方是成百上千萬的磁暴地雷，形成一片超大雷區。
在暗堡后方就是一條鋼鐵長城般的圍墻，圍墻寬約三十米，足夠十輛重型坦克并行。站在圍墻的一頭向遠側望，能看到金屬制成的高墻如綿延的巨龍向著遠方一路伸展，圍墻各處還裝滿了炮臺便如這巨龍猙獰鱗甲。
純以火力論，冒險者們還真比不上星際聯盟的龐大武裝力量。
運輸船在城內緩緩降落，囚犯們魚貫走出，早有押運車在等著他們。
沈奕是最后一個從船內走出的。
他回頭看去，溫柔就站在他的身后，眼中帶著不舍。
華天睿對他揮揮手：“只能送你到這兒了，祝你好運吧。”
克利夫也拍拍沈奕的肩膀，給了他一個擁抱：“以后每個月的聯合進攻大家都可以順便來看你，你不會太寂寞的。”
接著是梅麗爾上校等人，紛紛最后擁抱了沈奕，各自送上祝福。
待到溫柔時，眾人都以為她會抱著沈奕不撒手，痛哭一場。
然而溫柔卻只是深情地看著沈奕，好一會兒，捧著他的臉做了一個長吻，這才松開后退了幾步，什么也沒說，轉身回到船內去了。
運輸船重新飛起，沈奕看著天空中的光點漸漸消失，嘴角也擠出一絲無奈。
在士兵不耐煩的催促下，沈奕終于上車，囚車一路向戰囚營而去。
戰囚營，也叫死囚營。
顧名思義，這里都是星際聯盟犯了罪的軍人待的地方。
他們執行最危險的任務，干最苦最累的活兒，沖鋒在前，撤退在后……
營地的位置并不城內，而是在鋼鐵雄城的外面。
當蟲族對要塞發起攻擊時，死囚營就是最先遭遇的部隊，而他們如果想反叛，身在城外也不可能對聯盟造成任何傷害。
囚車來到營地時，一群光著上身的大漢正抱著巨木做挺舉，一名拿著教鞭的光頭軍官正在監督，嘴里不時的發出訓斥的吼叫。
看到囚車進入，壯漢們同時放慢了手中的動作。
有人開始笑：“又有倒霉鬼來了。”
“地獄營永遠不缺新人！”
“希望這波的能耐操些。”
“閉嘴！”光頭軍官已大吼起來，用鞭子指指這幫刺兒頭，人群這才肅靜了下來，但依然不乏低低的說話聲。
從車上下來，沈奕跟在人群后，按照士兵們指引的位置列成隊，那教官在反復打量了他們幾眼后，終于開始大聲咆哮：
“歡迎來到地獄營，人渣們！”
“是的，我是這樣稱呼這個地方的，因為這里就是人渣的地獄！”
“在這里，不管你們以前是干什么的，有什么身份，地位，統統不作數！這里需要的只是勇敢與服從！”
“我叫卡爾，卡爾·坎伯。()不過我更喜歡你們叫頭兒！”
“從今天起，我就是你們的頭，我的命令就是規矩，都聽明白了嗎？”
“明白了。”一陣有氣無力的回應響起。
“聲音太小了，我聽不見！”光頭卡爾大聲吼道。
“聽到了！”這次的聲音明顯大了些。
還真是沒新意啊。
沈奕無奈搖了搖頭。
這上來的訓話看起來和以往電影里看到的軍營沒什么不同。
“喂，你！你啞巴了嗎？”光頭卡爾的教鞭已指向沈奕。
這貨眼尖，注意到沈奕回話時有些漫不經心。
他沖到沈奕面前大吼大叫，唾沫星子直噴到沈奕臉上，還帶著濃濃的大蒜味兒。
沈奕不得不把頭往后靠靠：“我不是啞巴，我剛才喊了，長官。”
他到這里來有他的目的，并不打算彰顯什么王八之氣，收復地獄營，因此不打算違背任何規則。
但反過來，他也不可能和那些家伙一樣唯唯諾諾，唯命是從。
最高議會都不能讓他這樣呢，這幫家伙算什么？
“太軟！”光頭卡爾還在大叫：“做個真正的男人把你的聲音吼出來，你看起來不象個罪犯，到象個被犯罪的蠢貨！”
沈奕摸了摸被卡爾震的有些嗡嗡的耳朵：“老實說我不太習慣大喊大叫，長官，我一直覺得威嚴并不需要通過嗓門來體現。”
這話聽得人群立時喧囂出一大片笑聲。
光頭的眼都直了。
他瞪著沈奕：“你是在挑釁我嗎？”
“不，長官，我到這里來不是為了挑釁任何人，我愿意服從您的命令。但就象您不能命令猴子學會寫作一樣，有些事對別人來說，的確有天生困難。”沈奕依然斯文回答：“……你可以理解為，我有吼叫障礙癥。”
這次笑聲更大了。
新人也好，老兵也罷，一個個全笑得前仰后合。
“閉嘴！”光頭對著這幫不聽話的混蛋憤怒叫道。
然后他怒視沈奕：“吼叫障礙癥？啊？我可以幫你克服這個毛病。現在，立刻給我圍著營地跑圈！”
地獄營數千名士兵，營地范圍可不算小，一圈就有五公里長。
不過沈奕還是立刻敬禮：“是，長官。”
他真的去跑了。
看著他開始跑圈，光頭這才滿意點頭：“記住，跑五圈，沒有跑完五圈不許吃飯！相信我，當你跑完五圈躺在地上爬不起來時，你就會發現吼叫障礙癥已經不存在了！”
“那可有點兒難。”沈奕微笑。
盡管沈奕已經大幅度放慢速度，但這速度還是已接近普通人的全力沖刺。
起初大家都沒太在意，只是幸災樂禍地看了幾眼這個“倒霉蛋”后就沒再理會，光頭繼續講著這里的規矩，并精告他們該注意的事項。
不過很快，當沈奕跑完一圈回來，繼續以穩定的速度跑第二圈時，一小部分人注意到了。
光頭卡爾哼了一聲，自語：“看起來柔弱，耐力還不錯。”
但沈奕跑完第三圈時，光頭的臉色有些變了，聲音也變得弱了幾分。
當沈奕跑完第四圈時，已經沒人聽光頭的說話，都在看沈奕跑圈了。
第五圈跑完，沈奕回到光頭身邊：“報告長官，五圈完畢。”
一名士兵看了看時間，低聲道：“五十分鐘，這個家伙跑二十五公里只用了五十分鐘……正好每12秒一百米。”
“他連汗都沒流一滴。”有人嘀咕。
“也許他還有出汗障礙癥？”有人問。
光頭卡爾看看沈奕，抓抓頭皮：“好吧，我承認你的體力不錯。不過身為士兵，大多數時候我們的行軍是要背負大量重物的。所以，衛兵，給他上五十公斤負重，負重跑五圈，要快！”
很快五圈又過去了。
依然是五十分鐘。
“負重一百公斤！”光頭卡爾憤怒地咆哮起來。
他就不信自己不能把這個變/態操趴下。
訓話已經結束，大家也不再訓練，干脆一起看沈奕跑步了。
又一個五圈結束。
“二百公斤！”卡爾的嗓門如雷聲般炸響在營地天空。
“我賭十支煙，那個家伙還是五十分鐘。”
“我才不跟你賭呢，不如我們賭卡爾下一輪會加到多少分量。四百？”
“得了吧伙計，那包里都裝不下了，步兵機甲都沒那么重。”
五十分鐘后，沈奕再度站在光頭卡爾身邊。
光頭已經傻掉了。
他狠狠瞪著沈奕，好半天才擠出一句：“伙計，你是從哪兒冒出來的？”
沈奕回答：“如果您能在訓話前先看過資料，您就不會這么問了，長官。”
“我會去看的，現在看來軍部還真是給我派來了一個刺兒頭。”
“恰恰相反，長官，我并不打算違抗您的任何命令，我到這里來，不想招惹任何麻煩。”
“那你的意思是我主動招惹你了？”光頭的眼睛又瞪了起來。
他正想再喊加量，沈奕已道：“如果您還想讓我跑圈，我沒有意見，長官。不過我不得不提醒您注意一下時間，已經到晚餐時候了。另外，您還沒有給我們安排營房，發放制服……您還有許多事沒干完呢。”
人群中再度爆發起一陣轟笑。
卡爾的臉被憋的青一陣紅一陣，終于喊道：“笑什么？你們這群兔崽子，都給我解散，去吃飯去，晚的沒飯吃！喬治，帶著些混蛋去領制服，安排營房，還有把他們的資料拿給我！”
領完制服后先去吃飯。
大食堂里，沈奕走過去，一路竟有不少人對他打招呼。
士兵們奉行拳頭硬的才是老大，地獄營里更是流氓處處，但這不代表他們非得和誰打一頓才能確認誰的拳頭硬。
在看到沈奕面不紅氣不喘的跑完上百公里后，大部分人都知道這是個硬茬子。
當然，也有例外的。
就在沈奕排隊打飯的時候，一名長得很象泰森的士兵強行插/入隊伍，站到了他的前面。
沈奕看看那士兵：“嘿，你插隊了。”
“是的我知道，不過那又怎么樣？”“泰森”嘿嘿笑道：“你不是挺能跑的嗎？多站一會兒累不死你。”
這是沖著自己來的？
沈奕皺眉：“我不記得我有得罪你。”
“泰森”搖搖頭：“新來的，你得知道任何地方都有規矩。挑釁卡爾，不過是讓你多跑幾圈，但是有些人，可能會讓你死掉。”
沈奕注意到，就在說話的當口，又有幾名士兵圍了過來。
一把刀子頂在了他的背后，一張黑人臉孔湊到他耳邊獰笑道：“你的肌肉很有力，就是不知道能不能抗得住這個。不過我們可以給你們一個機會，如果你現在跪下來向我們求饒……”
“看來我讓你們感到沒面子了？動搖了你們的地位？威脅了你們的尊嚴？所以就來找我的茬以證明你們在這里的統治力？”沈奕轉過身，看看那刺在胸口的匕首。
那黑鬼明顯一怔，沈奕已將匕首奪過來，隨手一捏將其捏成一個鐵球，然后丟到一旁。
這一幕看得所有人呆住，沈奕已冷冷道：“我到這里來，不是為了當幼兒園園長的。你們誰想做老大，就去做，別惹我就行，知道了嗎？”
一群人互相看看，同時向后退去，那泰森更是舉起手：“誤會，只是個誤會。”
沈奕懶得搭理他們，繼續排隊，卻發現前方的士兵已紛紛讓出位置，一直讓到窗口。
最前面的士兵對沈奕擠出一個笑容：“你先來吧。”
沈奕不客氣地走過去，廚師給了他兩大份的牛排。
吃飯的時候，沈奕坐在靠窗的位置，沒有人敢靠近他，也沒有人說話。
原本嘈雜的氛圍變得寂靜而詭異。
惟有沈奕默默吃著，望著窗外風景。
那里……有蟲族！
吃完晚餐回到宿舍。
給沈奕安排的營房在b區16號房。
是個四人間，住的全部是新來的囚兵。
一名新人看到沈奕進來，對他揮手：“嘿，伙計，干得漂亮，我叫威廉，很高興和你同舍。”
“沈奕。”沈奕簡單回答道。
他注意到自己的鋪位在上鋪，但這刻那個叫威廉的家伙卻躺在了自己的位置上。
威廉看到沈奕的眼神，笑道：“下鋪歸你。”
“謝謝，不必了。”沈奕婉拒了對方的好意：“我可能很快就要搬走。”
“搬走？”年輕小伙子有些奇怪。
“恩。”沈奕卻沒有回答，只是站在門口。
沒過多久，一名軍官走了過來。
“沈奕先生？”
“是我。”
“請跟我來吧，卡爾要見你。”
                    

第六十五章 地獄營(中)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 地獄營(中)
地獄營營長辦公室。レ♠思♥路♣客レ
卡爾·坎伯頗有些頭痛地揉著腦袋。
這個外表粗豪，一拳能打死一頭牛，穿著重達百斤的機甲面對無盡蟲族也沒退縮過一步，管著數千號桀驁不遜的囚犯士兵的鐵血營長，如今竟也開始頭痛起來了。
“冒險者……這個家伙竟然是個冒險者！”卡爾·坎伯無力呻吟著。
他當然知道冒險者是什么樣的存在。
那可是一個人就能殺光整個地獄營的超級怪物，是連蟲族母巢都能強悍對戰的恐怖存在！
而現在，他的地獄營里竟然收了一個冒險者犯人！
這他娘的是在開什么玩笑？
卡爾·坎伯有種要把簽署接收命令的混蛋撕碎的沖動。
“報告，沈奕來了。”外面的士兵匯報。
“讓他進來。”
沈奕從外面進入。
卡爾無力地指指面前的位置：“坐吧。”
沈奕坐下，卡爾很是看了幾眼對方，然后才嘆氣道：“好吧，我得承認我走眼了，我為我之前的態度感到抱歉，事實上如果是在營地之外看到你，我能做的惟有立正，敬禮并用崇拜與景仰的目光追隨您的背影……”
“我不知道象你這樣的人拍起馬屁來竟然也可以如此的富有創意。”沈奕忍不住笑了起來：“別擔心，就象我之前說過的那樣，我到這里來不是為了給任何人找麻煩。”
“那你來干什么？”
“戰斗。”
“可你有自己的基地，自己的部隊，干嘛到我這兒來！”卡爾壓低嗓子吼道。
他似乎不吼就不會說話。
“我干掉了聯盟的一支運輸隊，這是對我的懲罰，資料上有的。”
“不，這是對我的懲罰！”卡爾叫道。
然后他鎮定心神，壓低嗓門：“那幫家伙干了一個大蠢事，他們送來了一個我無法控制的人。”
沈奕搖搖頭：“難道你只會用武力來控制嗎？換個角度想想吧，星際聯盟為你送來了一位將軍，一位冒險者將軍，一位有著強大武力的將軍。不管這個將軍在未來可能會給你帶來多少麻煩，他同樣都有可能成為你最好的助手。地獄營已經夠地獄的了，不用再害怕多一個惡魔，何況還是一個象我這樣外表溫順并努力繼續溫順下去的惡魔。”
卡爾怔怔地看著沈奕，一句話說不出來。
沈奕已湊到桌子上：“所以，你完全沒必要擔心什么。吃晚飯的時候我適當展現了一下我的武力，就目前看來效果還不錯。所以在接下來的rì子里，應該不會有人主動招惹我。”
聽到沈奕說自己展現了一下武力，卡爾臉色一沉：“你沒告訴他們你的身份吧？”
“沒有，別擔心，我知道這意味著什么。”
一個冒險者將軍出現在營地中，如果讓囚犯們知道，絕對會惟沈奕馬首是瞻，這對卡爾可是極不利的。
沈奕沒想奪權，所以也不打算暴露身份，只要卡爾知道并適當給他一些優惠就好了。
聽沈奕這么說，卡爾松了口氣：“這就好，那么，你需要我為你做什么？”
卡爾雖然粗魯可不傻，一個將軍跑到他的營地里雖然是聯盟的意思，但資料上也清楚寫著這是沈奕自己的請求。
不管這個家伙多么好說話，他到這里來都不會是為了體現自己的平易近人的。
“我需要一個安靜的環境。”沈奕說。
“可以，我會讓衛兵給你準備一個單獨房間，最好的那種，你可以洗到熱水澡，不用和那些臭家伙擠在一塊兒。如果你愿意的話，我甚至可以給你在女兵宿舍里找一個。”只要能讓沈奕滿足，卡爾什么都能答應，房間太小意思了。
沈奕笑了：“我不知道這里還有女兵。”
卡爾揮揮手：“那幫娘們在另一個營區，我每天百分之三十的工作就是用來阻止這幫精力旺盛的家伙沖擊女兵區。不過要是在你里面，我到能省事很多。”
“不必了，有個單獨房間就夠了，另外我希望能有一定的zìyóu行動權。”
“怎么樣的zìyóu行動？”zìyóu這概念范圍太大，卡爾不能不謹慎。
“沒有戰斗的時候，可能我會想出去散散步。”沈奕微笑回答。
“沒問題，你可以不用出cāo，但是沒有允許你不能進城。”
“我對進城沒興趣。”
“那么還有嗎？”
“和蟲族的戰斗，我希望你能放棄對我的輪換，每次都派我出戰。”
“這到是個好提議，有你在，士兵的傷亡率應該會降低許多。不過那樣的話，很容易暴露你。”
“我是個槍手，混跡在一群士兵中打槍正是我擅長的，他們只會知道我是個神槍手，不會知道別的。”
“需要我跟你準備一把槍嗎？”
“該發的照樣發。”沈奕取出靈魂之槍放到卡爾的臺子上：“另外再找個理由把這個交給我，就說是聯盟秘密科技武器，正在實驗期間，用來作為對我的獎賞。”
“獎勵理由呢？”
“隨便你，你可以說這是跑得快的獎勵。”
“我可沒聽說過有發高科技武器給長跑冠軍的道理。”
“那就長的帥或人品好。”
卡爾嘆息著收起槍：“還是跑得快吧。”
———————————沈奕很快換到了新的房間。
這是一間套房，有廚房，浴室，客廳和單獨的臥室。
這讓沈奕頗感滿意，看了一下窗外的風景后，沈奕將趙靈兒和林月如召喚了出來。
這也是他現在唯一能召喚的人——威震天大黃蜂和士兵們都留在了基地。
兩個女孩剛一出現，就開始打量房間。
相比基地住所，這里的房間其實依舊是太小了，但是在看到那僅有的一張雙人床時，她們非但沒有不滿，反而臉上現出了期待與興奮的紅潮。
或許這才是她們期待的生活吧，和自己心愛的男人在一起，沒有那么多的應酬，沒有那么繁忙的工作，過著簡單而又沒羞沒臊的生活，單純而快樂著。
本來她們以為這樣的生活還要等待好久，突然之間，沈奕就被發配到了這邊疆之地。
對別人來說苦難的人生，對她們來說卻是幸福的開始。
趙靈兒雙手捧心，眼中已忽閃出對未來的期待：“沈奕哥哥，以后我們是不是就要一起在這里生活了？你再不用每天忙著規劃基地？”
她又叫回了沈奕哥哥。
“是，當然可能不是一直在這里，偶爾可能也會有些戰斗，但我保證接下來的rì子我們會一直在一起。”
“能在一起就好！”林月如興奮叫。
“不管基地了？”趙靈兒興奮。
“不管了。”沈奕很肯定道：“從現在起，一直隱居，過與世無爭的生活，每天陪陪老婆，打打小怪獸。”
對于沈奕來說，和地獄營一起出動打蟲子，回來就睡覺，相比曾經的經歷，的確可算是與世無爭了。
“太棒了！”兩個姑娘一起歡呼起來。
她們同時撲進沈奕懷里，獻上姑娘最甜蜜的香吻，旖旎情懷頓時讓沈奕也陷了進去。
吻得深了，便是情到濃時。
沈奕的雙手已不老實的在兩個姑娘身上游走，看樣子很快就要把她們就地正/法。
不過就在這時，趙靈兒嘆了口氣：“可惜了，溫柔姐姐和瑟琳娜姐姐不在這兒。到了這兒，我們和你聚的時間多了，溫柔姐姐和瑟琳娜姐姐卻又要難得見你一次了。”
她這時候竟然還有心思想別人。
沈奕無奈，只能安慰說：“別擔心，大家終歸會在一起的。”
“可你為什么非要到這兒來呢？”林月如問沈奕。
沈奕滯了滯，回答：“為了更長久的相聚。”
————————————天衛四斷刃基地。
溫柔坐在一臺電腦前，無聊地打著紅jǐng。
這游戲她已經打了好多遍。
卻總也不能從中找出沈奕話里的意思。
她相信沈奕說那話絕不是無的放矢，可惜她卻找不到其中的奧妙。
由于心不在焉的緣故，很快溫柔就又輸了一局。
她頹喪地把電腦一推，自顧自地坐在那兒發楞了。
金剛走了過來，看看屏幕上“gameover”的字樣，笑道：“怎么，還沒想明白？”
“恩，搞那么復雜……怎么想得通嘛。”溫柔嘆氣說，腦子里轉的盡是沈奕的身影，還有他那天說過的話。
這些話在她耳邊反復回響著，都快背得滾瓜爛熟了。
金剛走過來坐到溫柔對面：“既然這樣，我陪你打幾把吧。”
“沒興趣。”
“別這么說，沒準能給你什么啟發呢。”
“那好吧。”溫柔重新點開游戲：“你選什么？”
“美國。”
“那我就利比亞吧。”
“自爆分子啊。”金剛笑道。
兩人很快開戰。
冒險者玩游戲，從來不擔心手速這種問題，對他們來說，誰能更合理的安排生產建設，更快的出兵，更準確的克制才是制勝王道。
溫柔明顯有些心不在焉，金剛的空降兵神出鬼沒地四處亂投，很快就把溫柔的老家拆光。
“輸了。”溫柔主動認輸。
“再來？”
“沒意思，又找不到沈奕的思路，他以為人人是他，一通謎語亂打就能讓人明白？”
“再試試嘛。你知道人有時候刻意去想，問題能想到什么，但很可能一個無意地提示就能激發靈感。”
“……好吧。這次我也選盟軍，有了裂縫發生器，你就不能掌握我的基地情況隨意空投了。”溫柔笑道。
然后她突然滯住了。
沈奕的話語在耳邊轟響。
“玩家如神……”
“全地圖使玩家能看到游戲中發生的一切……”
“但由于關注能力有限……”
“于是我知道，神，無所不知；神，有所不知……”
“裂縫發生器……”溫柔低喃：“無法看到的……基地……”
那一刻她終于明白沈奕為什么一定要去翡翠星了。
因為只有那里才存在最高議會無法監視的區域——蟲族領地！
                    

第六十六章 地獄營(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 地獄營(下)
凄厲的警/號聲刺破了寧靜長夜。
沈奕從睡夢中醒來，他坐起從窗口望去。
只見光頭卡爾正扯著嗓子叫喊：“蟲襲！蟲襲！全體集合！！！”
他喊的聲音是如此之大，以至于不用喇叭竟然還蓋過了警笛聲。
“果然大嗓門還是有存在意義的啊！”沈奕有點佩服起這家伙來了
如八爪魚般勾連在沈奕身上的趙林二女也紛紛醒來：“是蟲族進攻了嗎？”
“恩。”沈奕應了一聲。
來到地獄營的第三天，沈奕就這樣迎來了他的第一次戰斗。
跳下床開始穿衣服，沈奕說：“你們在這里睡覺，我很快回來。”
“我們也去。”二女同聲道。
“沒那個必要，純槍戰，不適合你們，再說也是小規模戰斗……我去去就回，養好精shén等我。”
這話讓二女同時臉一紅，縮回被窩。
在警報刺激下，士兵們迅速起床，穿上機甲，從各營房里沖出。
他們瘋狂呼嘯著，好象即將到來的不是一場生死大戰，而是一場精彩的橄欖球比賽，可見其心理素質過硬。
一些士兵沖上營地圍墻，更多的士兵則沿著兩翼進入地堡。營地的炮臺與塔樓，各型重武器也紛紛對準來敵方向，黑暗遠處，隱隱可聽到fǎngfo海風呼嘯般的聲音。
沈奕也在穿上厚重的步兵機甲后來到圍墻上，他站到卡爾的身邊，目光穿透黑暗，已看到那兇猛的蟲之狂潮。
“是以青螳為主的地面攻擊部隊，夾雜著一些刺蛇和潛伏者，小規模的突襲而已。”
卡爾一下子沒聽出沈奕的聲音，仔細看了看才恍然大悟：“我還以為是哪個兔崽子眼神這么好呢，我說，你怎么會穿這玩意？”
他指指沈奕身上的步兵機甲。
“難道你希望我不要穿，成為你營地里唯一的例外嗎？”
“我只是覺得你會看不上它，你們冒險者都是銅皮鐵骨……快點兒，快點兒，你們這幫混蛋小子，蟲子可不會等你排好隊再上來！”卡爾對著還在趕來的士兵大吼大叫。遠處的蟲族身影已漸漸顯出身形，正向著這邊高速沖來。
沖在最前方的幾只青螳已進入雷區，隨后是一片驚天動地的爆炸聲。
與星際爭霸一顆地雷就能炸死一片蟲子不同，這里就算是一只青螳也能頂住好幾顆地雷的轟炸，好在這里的地雷也夠多夠便宜。
前方已是一片火光沖天，后方則響起大量的炮聲，無數炮彈，能量光束，從地獄營上方飛過，落向前方蟲群中，炸出一片又一片的血海。
與想象中的戰斗不同，真正的戰場上，人類其實是用炮火將蟲群分隔，炸成不相連的一個個小塊，士兵們則利用手中武器精準打擊著零散蟲族。
如果真讓蟲潮如海洋般碾壓過來，那么僅憑士兵是根本沒可能抵抗住的。
沈奕一邊看著頭頂天空劃過的彈群，一邊回答：“這機甲的防御力不會比我的皮膚更硬，不過穿上它至少有個好處，就是讓別人不那么容易認出我來，這能讓我更加自由的發揮火力。”
說著沈奕已取出靈魂之槍：“遠射型。”
高斯步槍的威力不錯，但比靈魂之槍終究是遠遠不如。
他將槍口對準遠方蟲族，開始了率先攻擊。
“你認為這樣他們就不知道是你了？”卡爾無奈地翻著白眼，拜托，蟲族還沒進入射程，你卻已經先開火了。就在之前他還在讓那些士兵都別著急開火，等蟲子進入有效射程再打。
順著子彈擦出的那點光亮，卡爾看到一只沖在最前面的青螳腦袋上突然爆出一片血花，仆倒在地。它雖然還沒死，但下一刻無數青螳已踩著它碾壓而過……
“槍的功勞！”沈奕拍拍槍回答：“再說我要是太過例外，豈不是不給你面子。而就目前的情況看，你擁有的只是一名還算不錯的士兵，而不是一個桀驁不遜的將軍。”
“說的也是。”卡爾嘟囔，他看看沈奕：“看來你的確不是來找我麻煩的。”
沈奕笑笑，對著遠處又是一槍射去。
他的槍法很準。
準到即使是在音速沖刺狀態下的青螳也躲不過他的射擊。
與上次鐘塔槍襲不同，這次沈奕的遠射型靈魂槍不再是以追求超射距為主，而是確保每秒一發的速度同時，擊中目標造成額外的爆裂效果。
因此凡是被沈奕擊中的青螳幾乎無一例外會因頭部重擊而倒下，接著就是被一群蟲子碾過去。
星際聯盟對抗蟲族向來靠的是數量，無數的大炮，機槍，坦克，重型機甲，地堡形成的堅壁防線。
這刻沈奕輕輕松松收割了數十只蟲子，營地中已發出大群的歡呼。
有人對沈奕喊道：“嘿，伙計，槍法不賴啊！你是幽靈兵嗎？”
星際聯盟也有具有超能力的士兵，幽靈特種兵，也就是俗稱的鬼子兵，同樣射程超遠，威力巨大，且具有定位核彈的能力，當然在這里，后者被取消，代之而起的是更加強大的戰術作戰能力，不過比冒險者還是差得遠了。
“是，一個犯了錯的幽靈兵，被罰到了這里。”沈奕大聲回答，他對卡爾笑笑：“這身份不錯，以后就用這個吧。”
卡爾攤手：“隨便你。”
“我覺得那些幽靈也沒你打得準！”又有人叫道。
“沒錯，至少他們沒你跑得快！”已經有人認出沈奕了。
沈奕大聲回答：“即使在幽靈部隊我也是最好的。”抬手又是一槍解決掉一只最前頭的青螳，不過他殺得快，蟲族進逼的更快，眼看著已趟過雷區，沖至營地附近。
“全體準備！”卡爾已扯著嗓子喊。
呼啦啦，所有槍口同時對準遠處蟲族，看著那些蟲子不斷靠近，一些膽子小的額頭上已流下汗水。
“開火！”
所有士兵同時開火，營地上空槍聲大作，火光點亮整片天空，彈鏈拉出一條條火龍襲向蟲群，炸出一片凄厲嚎聲。
與此同時，那些沖殺而至的刺蛇也紛紛對著營地這邊吐出大片腐蝕毒液。
一名士兵被毒液當場噴中，機甲在腐蝕過程中溶解，那士兵哀號著雙手亂轉，從圍墻上重重摔落下來。
更多的青螳則發動音速沖擊高速逼近營地，距離迅速拉短，就連沈奕都不得不將靈魂槍由遠射型轉為標準形態，已追求更高的殺傷。
然而青螳的速度是如此之快，眼看著它們就要沖上城墻，卡爾已大叫道：“電磁沖擊！”
下一刻，大片的電光驟然升起，在空中交織成一片巨大電網。
幾只沖上來的青螳當場撞在電網上，被電擊成一團焦黑墜下，其威力之大就連沈奕都不由心頭微顫。
那是大量的電磁步槍在集體發威，在電流交互作用下可以形成強力電網，那是比能量網更加恐怖的防御形式，擁有強大的反擊殺傷能力。
除此之外，這些電磁步槍本身也可以單獨攻擊。
在電網阻截了蟲群后，電網中已生成一道道巨大電柱，在空中瘋狂亂竄，如道道電蛇鉆進那些蟲子的身體里，緊接著巨大的金屬風暴傾瀉而出，將這些蟲子撕扯成碎片。
“干得漂亮，孩子們！”光頭興奮吼叫著，他瘋狂開火，手中的步槍跳躍出大量黃澄澄的彈殼。
“的確不錯。”沈奕也不由贊嘆了一聲。
如果讓沈奕和地獄營的這些士兵對搏，他有百分百的把握殺光全體。
但要說到比戰斗傷害，終究還是這些拿著高科技武器的士兵更強，哪怕沈奕底牌盡出，殺死的蟲子也不會比這些士兵多。
這正是為什么冒險者一定要有戰艦的緣故。
高科技武器將量變轉為質變的優勢，至少在血腥都市的世界無可改變，至少在目前的情勢下無可改變。
個人武力無法凌駕于全體之上，除非……
沈奕沒有在想下去，他只是扣動著扳機，瞄準一只又一沖上來的蟲子射擊。
時不時會有蟲子跳上墻頭，每當被蟲族近身時，就是士兵的末日。
往往一只青螳，就能收割掉七八個士兵的生命，耳邊就會時不時地想起士兵慘厲的呼喊。
沈奕并不能讓自己的攻擊蓋過地獄營的火力，但他至少可以選擇讓自己的攻擊變得更有針對性，于是每當有蟲族跳上時，就會受到沈奕的優先射擊。
上來的蟲子多了，沈奕就會沖過去，一個橫掃把蟲子都甩出去。
偶而沈奕也會被蟲族攻擊，機甲破碎。
不過對沈奕來說這反而更輕便這東西對他來說實在是太累贅了。
于是只見圍墻上，沈奕如閑庭信步般游蕩，手中槍時不時冒出火光，腳下便堆滿了蟲尸。
時間長了，大家也都有所發現，每當遇到危險時便紛紛向沈奕那邊跑，或者直接發出求救，僅僅一場戰斗，便讓大家視沈奕為神一般的存在了。
待到日出時，戰斗終于結束，營地內外已到處是尸體。
大部分士兵累的坐倒在城墻上，一些人甚至直接睡了過去，還有些士兵則紛紛對精力依然充沛的沈奕打招呼。
“我就知道會是這樣。”卡爾發著牢騷走過來：“這就是你說的混在士兵里打打槍不會讓他們發現？”
“別表現得象個官僚一樣，我只是在努力救下你的士兵。”沈奕笑笑：“我向你保證，我只用了十分之一的實力。”
“……不管怎么說，我得謝謝你救了我的兵。”卡爾對沈奕伸出手。
沈奕回握了一下：“可惜，還是死了不少士兵。”
“你不是神，不可能救下每一個人，這已經是這段時間我營傷亡最少的一次了，回頭我會為你向上面請功的。”
“請功就算了，我在來之前就已經聲明放棄所有功勛。對了，有個問題正想問你。”
“什么？”
“你是怎么知道蟲族進攻的？別告訴我是衛星，雖然衛星有全圖，但它不可能同時關注所有地點，這次黑暗侵襲本來應該很隱秘的。”
“我們當然不可能全靠衛星過日子，在靠近蟲族的地方，聯盟也有自己的偵察據點。每一次蟲族突襲，偵察據點都會給我們發來信息。當然，這些據點都是一次性的。”
“那些據點有人維護嗎？”
卡爾皺了皺眉頭：“正面戰線沒有，不過一些隱蔽偵察點到是有專門負責的偵察兵。不過這工作非常危險，一旦被發現，有時候連逃都來不及。偵察兵可以說是死亡率比地獄營更高的兵種。你問這個不會是……”
“我想去。”沈奕堅決道。
卡爾愕然：“你知道那些據點離蟲族有多近嗎？那簡直就是在它們的眼皮子底下活動。”
沈奕一笑：“是的我知道，你能讓我去嗎？”
卡爾有些明白了：“這才是你的目的吧？你想要靠近那些蟲子……我的天啊，難道你想背叛人類？”
沈奕無奈的翻了個白眼：“那也得蟲子肯收才行。卡爾，痛快點兒，我對你的wèizhì沒興趣，我就想去前線，真正的前線，你能幫我對嗎？”
“我不負責這部分。”
“但你至少有權派出屬于你自己的偵察兵。”
“……我手下的前哨站不是很多，正好今晚剛被摧毀一個，既然這樣，那你就去……”
“我自己設前哨站，地點我定！”沈奕斬釘截鐵道。
卡爾楞了楞：“這不合規矩，上面規定前哨站距離蟲族領地不能超過二十公里，必須要有足夠的視野，可以觀察到它們的行動，是去和蟲子做鄰居！”
“如果你同意，別說做鄰居，就是睡一張床都沒問題。”
無彈窗
                    

第六十七章 田園生活(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 田園生活(1)
皮靴踏在厚厚的落葉上，發出沙沙的輕響。
上方的陽光順著枝葉的間隙落下，灑在沈奕身上，照出一片班駁的光影。
這里就是遺棄之林。
人類與蟲族各占據南北兩邊，遺棄之林位于翡翠星的偏東北部，因此可以說已經在蟲族的勢力范圍下。
樹林西側就是蟲族的正式領地，只不過蟲族的目光為戰爭所吸引，對這一帶并無興趣，因此也沒有什么蟲跡，它就象是塊被遺棄之地，故而被稱為遺棄之林。
沈奕來到這片叢林已經有兩天。
他就象是一只過了河的小卒，小心翼翼地尋找著自己需要的地點。
前方不遠處有一個小坡，坡邊是一處懸崖，懸崖上有瀑布流下，雖無大瀑布的壯麗氣勢，卻也流水潺潺，分外優美。
沈奕飛上山坡向四周看了看，從這里能清楚看到西邊大量的蟲子。
沈奕感覺自己仿佛回到了地獄之行時，居高臨下觀察的場景。
抬起頭，沈奕看到頭頂天空無數水母般的宿主正在漂浮著，身邊還有著一些飛龍在警戒。
瞇起眼睛，目光中放出金色的光，沈奕看到一些能量波動如空氣波紋般在宿主的身邊顫動著，便如水紋漣漪向著四面散開。
“裂縫發生器……”沈奕輕笑起來。
用裂縫發生器來形容宿主的能量屏蔽或許并不合適，至少這種能量屏蔽并不遮蔽肉眼的觀察，甚至對科技類儀器都沒用，但那無形的能量波卻足以抵擋來自規則層面的監視。
沈奕能看到，天空中時不時就會有一些金色波紋飛向蟲族領空，隨后又被宿主發出的能量波紋彈了回來。
那是屬于蟲族的規則防護罩。
收回目光，沈奕重新看向周邊。
這里距離蟲族領地直線距離約六公里，距離蟲族正面防線則有七十二公里，山坡距離地面約260米，最大的好處就是視野開闊，四周山清水美。最大的不好處就是距離蟲族太近，而且由于深入腹地，一旦蟲族展開半月陣形，前線蟲族以彎刀狀回鉤，就會讓沈奕徹底陷入包圍中。
沈奕對這個觀察點很滿意，在地圖上做了一個標記：“就是這兒。”
然后他打開通話器：“找到合適的觀察點了。”
光頭卡爾的聲音嗡嗡傳來：“在哪兒？”
“遺棄之林西北側，坐標425.633。”
“讓我看看……”卡爾開始查地圖。
他的嗓門陡然高了起來，大聲尖叫：“該死，那里是蟲占區，你離它們太近了，你簡直是踩在了它們的臉上！”
“誰叫它們不喜歡造圍墻呢。”沈奕聳聳肩道。
“沈奕你簡直瘋了，如果它們想吃掉你的話，你連逃的機會都沒有！”
“相信我，我的逃跑能力超過你的想象。何況……”沈奕看著頭頂漂浮的宿主，喃喃道：“我也不認為它們會為一個人類大動干戈。”
“……你在把活命的希望放在蟲子的良心上。”
“也許，但不管怎么說這的確是一個非常優質的觀察點，很適合建立前哨站，對嗎？”
“你這已經不是前哨觀察了……是內窺鏡了。”卡爾都快哭了，好不容易來個將軍，還是個非常合作的將軍，結果才打一仗就跑敵人腹部去了，這他娘叫什么事？
卡爾無奈問：“沈奕，告訴我你到底為了什么要這么拼命？”
“為了全人類，這個理由怎么樣？”沈奕笑道：“別那么不放心，卡爾，我會按標準流程設立觀察點，并每天向你通報我的動向，我保證我不會投降蟲族。好了就這樣，我要開始建設觀察點了。”
說著沈奕中斷通話。
他開始在山坡上，草叢里，還有周圍樹上安裝一個個微型探測器。這些探測器會將周圍搜集到的一切信息傳遞回聯盟，及時發現蟲族的動向。
當然探測器本身也會被發現，蟲族就會派出部隊來破壞這里的一切，負責維護的偵察兵通常就會在破壞后努力恢復和重新安裝新的探測器。
周而復始。
對于沈奕來說，不管他到這里來的目的是什么，上面交下來的任務還得完成，否則就算傻子都知道他別有用心了。同時這些探測器也會向聯盟匯報他本人的情況，這也是讓上面安心的辦法。
當然，沈奕只會讓他們看到他希望他們看到的內容。
所以他很是認真的將一個個探測器安裝好。
一直忙碌了兩個小時，沈奕終于完成一切。
他從山坡上退下，回到那片密林中，這才開始撥通頻道：“探測器安裝完成，秘密頻道135，每晚八點自動啟動一次，持續時間9秒，緊急開啟頻道442，完畢。”
“收到，坐標425.633，祝你好運。”
看看該干的活兒干完，沈奕喚出趙靈兒與林月如。
看到周圍景色，兩個女孩同時驚呼出聲。
“這簡直太美了！”站在草叢中，趙靈兒發出咯咯的笑聲，赤著雙足原地轉了一圈，一只鳥兒從天空飛下，落在趙靈兒的肩膀上，竟是絲毫不怕人。
小姑娘興奮的逗著鳥兒，林月如一指遠方：“看，有泉水！”
二女同時發出歡喜的呼叫奔向那片山泉。
在鋼鐵叢林中住的久了，任誰都會喜歡這片自然風光的。
沈奕之所以選擇這里做前哨站，也有部分滿足二女需求的意思，畢竟未來的日子，這里就是他們的家。
兩個女孩迅速脫去衣物跳入水中，歡快的打起水仗，玩了好一會兒。
突然林月如想起什么，飛竄向一塊大石后，問沈奕：“這里有沒有別人？”
沈奕笑道：“別擔心，我保證這里除了我們三個人，不會有任何人類，你就是24小時不穿衣服都沒事。”
林月如臉上飛起紅霞：“死色狼……”
下一刻她突然一抬手臂，一道白綾飛向沈奕：“那你還不給本姑奶奶下來！”
沈奕任由她拉扯著飛入水中，三人便嬉鬧著撲打在一起。
玩至興起，趙靈兒一拍山泉，水浪沖天飛起，已將赤條條三人推上空中。
他們以水浪為床，在上面興奮翻滾，水花四濺里，掀起一片旖旎浪潮。
待到云收雨歇時，趙靈兒精神疲憊，水浪消失，三人重新跌回泉水中，被水流沖擊了一下，林月如這才稍稍清醒，意識到自己竟然就這樣和沈奕靈兒三人在這幕天席地的環境下胡天胡帝了一番，心中大羞，狠踢了沈奕一腳：“都是你啦！”
已抱著衣服急急跑開。
待到要躲，才發現這里空曠一片，竟然連個遮羞的地方都沒有。
一時有些不知所措，好在沈奕走過來笑道：“現在還什么都沒有，只能自己造，咱們得過一段野人生活了。”
林月如滿面飛紅：“只要能跟你在一起，怎么樣的生活都可以啦。”
這話卻是男人聽起來最舒心的話了。
沈奕長聲大笑，信手一揮，猩紅之刃已砍在一棵大樹上，將那大樹伐倒。
接下來的時間，三人便一起砍樹造屋。
由于早有準備，沈奕的紋章里帶了許多生活用品，到也不愁吃用。
以冒險者的能耐，只用了一天時間，一座叢林小屋便在這蟲族領地的旁邊建了起來。
雖是小屋卻五臟具全，廚房，臥室，房，客廳應有盡有。屋前屋后各有一個院子，屋前的院子可以種蔬菜——由于是長期住，所以他們得自己種菜。
屋后的院子則蓋了個畜欄，準備用來養些豬牛，不過紋章里放不了生命體，只能等回去再買些，目前只能先吃素和準備好的肉食。
此外趙靈兒還在屋旁蓋了個花園，林月如則在另一側搞了個演武場，沈奕則把屋子用油漆刷了一遍，最后又另外造了個樹屋。
每當閑暇時，他就會進入這樹屋中……
從這天起，三人便正式開始了沒羞沒臊的簡單田園生活。
每天早晨，沈奕會先去山坡上檢查一下探測器，探測器的通訊會讓宿主察覺，然后派出飛龍來破壞。沈奕要做的就是換掉毀壞的探測器，并根據情況修改頻道，使其繼續發揮作用。
完成這部分工作后，沈奕就會退入林中，不再出現。
到不是說蟲族不會發現他，而是如他所言，蟲族通常很少有為了個別人類大舉出動的時候。
偶爾天空中也會有飛龍轉悠，但到目前為止，還沒有發生過蟲族直接攻入林中的事件。
完成觀測點后，沈奕抽空回了一趟地獄營，買了些種子和豬馬牛羊。
得知沈奕要在那里正式生活，光頭卡爾很是無語。
你確定你干的是最最危險的前哨偵察工作？
為什么那些蟲子還沒撲過來把你吃掉？
帶回種子和幼畜后，趙靈兒負責種植，林月如負責放牧，沈奕則負責砍柴——那把自晉升終級神器后還沒有飽飲過幾次鮮血的猩紅之刃，就此改行成了伐木斧，若其有靈智，只怕也會哭泣。
三人一起做飯，興致來時，便不分時候場合的做/愛做的事……
日子長了，還真是不怎么穿衣衫就敢在叢林中肆意亂跑了，曾經沈奕苦勸不穿的各種情趣內衣如今更是走馬燈般的在沈奕眼前出現，害的沈奕不得不又回去一趟，委托光頭給他再帶些。
光頭沒見過趙靈兒和林月如，聽說沈奕要自己進城幫他買情趣內衣后瞪著大眼看沈奕，那一刻他仿佛解開了心中千年的迷團，從此再沒問沈奕為什么要跑到那鬼地方去。
除了這一點不太完美外，沈奕的日子過的其樂融融。
白天的生活充實而充滿情趣，到了晚上的時候，沈奕就會去他的臨時小樹屋。
在這里，他一人獨坐，從他體內升騰出一片華光，接著是一片星光冉冉升起，將周邊一切盡皆包攏……
                    

