第六十八章 田園生活(2)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 田園生活(2)
叢林里，一只鼴鼠冒出頭來，警覺地向著四方張望著，并不時地用它靈敏的鼻子捕捉空氣中危險的氣味。在確認了沒有敵情后，它小心地鉆出洞口，開始尋找它愛吃的蚯蚓、蛞蝓等食物。
鼴鼠喜歡在晚上行動，嗅覺是它生存的保障。
今晚的夜色有些古怪，來的似乎特別早，四周又是如此的安靜，小家伙雖然有些睡眠不足，卻還是謹慎前進著
它來到一片潮濕土地上，開始向下挖掘。
很快，它找到了一條正在泥土中翻騰的蚯蚓。
它用它有力的爪子抓向蚯蚓，試圖將其送入口中。
然而令它驚奇的一幕發生了，鼴鼠發現自己怎么也沒法將蚯蚓抓住。
手指穿過蚯蚓的身體，就象是穿過了一道光，捕捉回一片空氣。
鼴鼠被這從未見過的場面驚呆了，它發出凄厲的尖嘶聲，就在這時，它看到遠方一個朦朧的黑影向著自己走來。
鼴鼠警覺地向后退了幾步，然后它看到那赫然是另一只鼴鼠正在向自己走來。
小家伙憤怒了，它大聲尖嘶著，警告對方這是自己的地盤，但是那鼴鼠眼中卻現出嘲弄的表情，它來到小家伙身前，緩緩伸出爪子，將那只蚯蚓撈出來吃掉。
這一幕看的小家伙眼珠子瞪得溜圓。
突然它感覺有些不對，眼前的這個家伙，怎么這么象自己啊？
它怔怔地看著，簡單的頭腦中升起莫大的恐懼，它開始向后方退去。
新來者卻是寸步不讓的緊逼，一步步靠向小家伙。
巨大的危機感讓小家伙扭頭就跑，不速之客已猛地撲了過來，如一道幻影般飛入小家伙的身體，兩只鼴鼠在這一剎那間融合為yiti，那一刻小家伙感到整個世界一片天眩地轉。
如果它是人，它或許會大叫奪舍。
可它只是一只鼴鼠，它什么都不懂，也什么都不明白，只是拼命地掙扎著。
在掙扎的過程中，小家伙看到世界如水紋般動了起來。
一個鏡子中的世界正在無中生有的出現，并向著這方天地融合。
一模一樣的鼴鼠，一模一樣的天空，還有樹木，草叢，它們在重疊，又在被抗拒，在真實與虛幻之間輾轉，就好象整個世界都拉出了一片重影……
這起發生在動物世界的鬼故事完全摧毀了可憐小家伙的認知，它完全不理解到底發生了什么事，只是生命的本能讓它抗拒著。
它尖聲大叫，而那鉆入它身體里的同類則拼命努力著試圖占據它，它覺得自己快要窒息了，要死亡了。
就在這時，一縷陽光突然灑下。
陽光？
小鼴鼠的身體突然滯住了。
它看著頭頂夜空，夜幕fǎngfo被撕開了一個破口，光線從夜幕中透出，照在它的身上，于是，那躁動的虛影消失了。
光線繼續增加，將黑夜徹底破開，所有重影幻象消失無蹤。
小家伙飛一般沖向洞口，瞬間消失在地面。
它被嚇壞了。
“唉，又失敗了！”輕輕的嘆息響起。
洞口旁，沈奕微帶不滿地搖了搖頭。
自始至終，他就一直站在這里，只是小鼴鼠卻從未察覺到他的存在。
他隨手一拍，手掌已按在身邊一棵樹上，那大樹迅速枯萎，化成一片飛灰，最終成為無數能量光點消失在沈奕手中，以彌補沈奕之前演練融合的消耗。
來到這里已經半個多月，沈奕每天都在苦心提升自己的空間之子能力。
提升分為兩個部分，一是對能量的直接吸收與利用。二是融合宇宙。
事情出乎意料的順利，也出乎意料的艱難。
順利的是第一部分，艱難的是第二部分。
沈奕幾乎沒用多長時間就掌握了物質轉化能量的方法，這得益于了他與史馬克的一戰，使其對空間中能量與物質的相互轉化有了很大領悟。
不過更重要的還是原夢空間一行，無數次創世精yàn，使得他已經相當于完成了子/宮內的孕育，回到外界吸收天地能量，其實早已如呼吸般自然。之所以一開始沒能掌握，主要還是因為顧忌最高議會，不敢隨意使用，因此也就缺了新生兒出世時那哇哇的幾聲哭喊。
待到這哭喊過去，逐漸適應了身外空間后，吸收能量便如呼吸般自然了。
然而也僅是吸收而已。
有收還得有放。
如今他吸收的能量，依然只能作用于自身內部宇宙的轉化，充其量就是可以更加長時間地轉化，變遷。但若要用這力量改變世界，除了借助創世制造一些比較強力的存在外，尚無他法。
換句話說，這空間之子除了讓他成為一個比較強大的召喚師外，依然沒有太大幫助。
做不到內部宇宙與外部宇宙融合為yiti，就不可能自如的使用這力量，這也是他現在最大的門檻。
“恩，至少還可以當個幻陣和隱身術用用了。”沈奕自我安慰道。
剛才小鼴鼠經歷的一幕，其實就是他用內部宇宙演化出來的周邊自然環境，并嘗試將其與真實之自然環境融合，可惜生命反抗的本能還是讓他失敗了。
是融合的方法錯誤？還是自己現在的能量還不夠強大？
說起來，自己吸收能量的時間畢竟還短，即便是從空間之子身份來說，也才是個蹣跚學步的嬰兒吧？
那到底是自己走錯了路？還是路正確而力量不足？
沈奕反復檢討著，思索著。
也許兩者都有！
真神的最高境界是融合整個世界再超脫，將真世變為掌中世。
從這個角度講，演化的范圍越大，需要的力量越強。
也許自己應該先從身邊的一點一滴做起。
另外，物質轉化能量，能量也轉化物質，所謂融合，其實就是思維創造物質，而能量創造正是思維創造的基礎，要先掌握能量創造，才能進一步提升到一念花開的境界，自己很有可能一下跳了好幾大步……
沈奕反復檢討著，思路漸漸清晰。
他信手一揮，旁邊草地里一朵花兒已落于他手中。
他反復看著，端詳著，眼中放出點點金芒，身中飛出無盡絲縷，將這朵花解構，充分了解它的一切……
“沈奕哥哥……你在哪兒！”就在這時，遠處突然傳來趙靈兒的聲音。
她一路飛奔過來，zuo誘看著，顯然是在找沈奕。
只是沈奕就站在那里，她卻就是看不見，只能不停地把手放在嘴邊大喊。
沈奕依然在觀察著花兒。
直到他將那花兒的內部構造解析完畢，他收回絲縷，漫聲回答：“我在這里。”
趙靈兒應聲回頭，看到沈奕。
她笑著撲到沈奕的懷里：“沈奕哥哥你去哪里了？”
“看這花漂亮，便為你摘了兩朵。”沈奕揚起手中花。
“兩朵？”趙靈兒詫異，沈奕手上明明只有一朵，且也只是普通野花，能有多漂亮？
“恩。”沈奕應了一聲，右手一攤，無數能量光點在他手心匯聚，竟已變成和他手中那朵一模一樣的花兒。
與之前的內宇宙幻境不同，這卻是一朵真實小花。
在完成這朵花兒的同時，沈奕額頭竟然滴下了幾滴汗水。
這是純能量直接化為物質，不是內部宇宙的超脫，更不是規則力量下的作用，不借原夢空間的力量，跳過大部分過程。
如果有一天，沈奕連解構花兒都不需要，那就是跳過所有形式與過程的意識創造物質。
再將這范圍擴大，達到宇宙融合，則其融合范圍之內，萬般事物運轉皆隨心意。
當然，距離做到這一步還很遙遠，但不管怎么說，他今天已又進了一步。
兩朵一模一樣的野花插在趙靈兒發際兩側，原本俗氣的裝扮方式落在靈兒這小姑娘身上，卻顯得超凡脫俗，翩若仙女。
對此只能說人與人果然是不一樣的，有的人戴花是清麗脫俗，天然未雕，有的人就只能是楊二車納姆。
小丫頭對空間本質了解不多，只以為是一個小小戲法，只顧著為沈奕送花給自己而高興，全不知這戲法的背后意味著怎樣恐怖的力量。
“這么急著找我有什么事？”這刻沈奕問。
“溫柔姐姐來信了。”趙靈兒已拿出一封信交給沈奕。
信是最普通的紙質文件，電子傳訊太容易被蟲族察覺，所以不允許tongguo電子訊息發送非戰爭情報，信的傳遞用的是最原始的獵鷹送信。這種獵鷹是聯盟的生化產物，最大的作用就是前往一些不便通訊的地點進行偵察和傳遞信息工作。
前哨站偵察兵是最兇險的工作，家信是他們的精shén寄托，因此可以享受到這方面的照顧。
當然，對沈奕來說，這所謂的最兇險著實和放假沒什么區別，但這不代表他沒有收信的權利。
打開信紙，溫柔婉約的字體躍然紙上。
“沈奕：”
“來信已收到，得知你現在身處敵人腹地，我們都很為你擔心。那里畢竟是蟲族的領地，你孤軍深入，得不到后方支援，又在蟲族勢力范圍內，聯盟也未必能及時了解你的動向，自己一個人要千萬小心……”
沈奕臉上露出一絲笑容。
看來溫柔是在用這種方式來含蓄告訴自己，她已領會沈奕意圖。
雖然她還不知道沈奕要在最高議會的監視外做什么，但可以想象一定是事關重大。
從信里的意思看，她沒有把話跟洪浪等人講明，但也暗示了洪浪金剛他們自己已經明白是為什么，并因為同樣的原因而無法說出口。
在發現一直反對沈奕這么做的溫柔突然也轉變態度支持沈奕后，大家也都意識到了些問題，轉而以實際行動默默支持沈奕了。
現在基地正處于蓬勃發展的時候，由于前期的基礎已經打好，后繼的一切都在計劃的軌道上運行著。
斷刃隊已經進入了高速發展期，甚至是囂張發展期。
他們甚至連基礎防御設施都不造滿，就肆無忌憚地開始著擴張行為，天衛四上，斷刃隊的基地版圖與輻射范圍在不停擴大著，如洪水般向四方蔓延。
這段時間蟲族也曾來進攻過，不過面對三十艘戰艦的守護，哪怕缺少足夠的地面力量，也能讓斷刃隊輕易守住。
消滅低級母巢任務已被斷刃隊輕松完成，都是在防御過程中直接擊殺的，甚至不值得書寫一番。
不過中高級母巢還有些難度，因為這些家伙不光武力高，反應也快，一看形勢不妙就立刻逃跑。
由于擴張緣故，斷刃隊戰機等機動部隊過少，暫時還不適合追擊，不過從下個月開始，斷刃隊基本就可以在防御過程中連續擊殺中級母巢了，到那時，他們唯一要發愁的只是母巢不夠。
可惜的是，由于沈奕離開斷刃隊，又處于懲罰階段，因此他們擊殺的母巢是無法轉移到沈奕身上了。
此外老孟的基地在斷刃隊的支持下也已接近完成。
這里是適合老孟發展的時間，大量的蟲尸給了老孟無盡的資源，他正快樂的制作著亡靈。
由于資源是如此之多，老孟忙不過來，以至于他不得不挑挑揀揀，目光也開始挑剔起來不是強大的尸體不要，不是完整的尸體不要，不是好制作的尸體不要。
預計等老孟將來發展起來，它的亡靈部隊就可以成為一支強大的地面武裝力量，使大家在地面武裝力量的投入減少，進一步增強實力。
另外就是基地的商貿發展也正式啟動了，如今到這里來的商人已越來越多，隨之也產生了各種問題。
有些問題他們暫時還沒找到解決辦法，金剛提議來信問問沈奕的意見。
最后就是溫柔個人傾訴相思，字里行間柔情萬種，看得沈奕一時也有些癡了。
沈奕嘆口氣，只感覺自己對溫柔太多愧疚。
信的末尾是洪浪幾個給沈奕的祝福。
不是讓沈奕注意身子骨別到時候交不了給大老婆的公糧，就是嘲笑地獄營最近新流傳的謠言沈奕這才知道自己委托購買情趣內衣時光頭看爾看自己的無良眼神到底代表著什么意思。
這該死的混蛋。
據說營地里已經有長的俊俏的士兵打算向自己推銷屁股了……
沈奕有種要宰人的沖動。
不過話說回來，他們的消息還真靈通，看來為了自己，也在翡翠星這邊下了不少功夫。
還是最后的消息最象人話。
是金剛送來的。
他告訴沈奕，下個月的聯合攻擊就快開始了。
到時候，他們會來看沈奕。
“有什么事嗎？”趙靈兒見沈奕看完信不說話，以為發生了什么不好的事。
“哦，沒什么，就是過兩天會有朋友來看我們，你和月如這幾天得多穿幾件了。”沈奕淡淡回答，將信收起。
新世紀2100xs
                    

第六十九章 田園生活(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 田園生活(3)
幽靜山野，綠水幽幽，山澗之畔，獨釣寒潭。//歡迎來到隨夢閱讀//
用通心竹制作的釣竿上，一根碧綠絲線垂于水中，無鉤無餌，在清可見底的水中隨流飄蕩。
拿著釣竿的年輕男子，躺在水畔一塊大青石上，臉被蓑笠遮住，看起來似睡似釣，悠然自得。
身邊不遠處，一身爛漫少女打扮的趙靈兒則在認真的編織著一個柳條筐，那是用來給沈奕做魚簍的。
“好啦！”趙靈兒將手中魚簍往石土上一擺：“魚簍做好了，沈奕哥哥你的魚呢？”
“別著急，會有的。”蓑笠下傳來男子懶洋洋的聲音。
“撲哧！”輕笑聲從遠方傳來。
穿著一襲農家裝束，頭部裹著塊布巾的林月如狠狠白了躺在石頭上不作為的沈奕，從手邊的簸箕里取出一把米灑出去，一群雞崽便撲上來啄米吃。
“這山泉里根本就沒有魚，也就靈兒妹妹你相信他能釣出魚來。他啊，就是在效法姜太公偷懶，卻是做的比太公更絕。”
趙靈兒卻只是溫婉一笑：“相公說能行，就一定能行的。”
那一刻她表情羞澀，眼神卻極堅定，表現出對沈奕的強大信心。
便是沈奕也微感激動。
他這釣魚沒有模板，不過是又一次嘗試用意識直接創造物質，能否成功殊無把握，沒想到趙靈兒卻對他如此有信心。
林月如微有些不服，故意道：“那相公要是騙你呢？”
“那今晚靈兒便替姐姐承受相公的……蹂躪……”說到這兒，趙靈兒的聲音越發低垂下去，帶著無盡嬌羞。
林月如也是面上紅潮泛起，對地呸了一聲：“死丫頭，越來越沒羞了，非得好好懲罰你不可。”
突地將手中簸箕一甩，猛地撲了過去，趙靈兒嚇的啊呀叫了一聲，對著沈奕撲去：“相公，月如姐姐欺負我。”
“欺負的就是你！”林月如已縱身飛去，和趙靈兒一起撲進沈奕懷中。
三人瞬間滾成一團，那釣竿也不管了，在地上一陣翻騰滾爬，到是嚇得雞崽子們紛紛逃離。
正鬧得開心之際，突聽到天空一片喧囂聲響。
舉頭望去，只見天空中隱隱傳來雷鳴般的炮轟聲。
云層中開始出現硝煙，綠色的彩光在天際穿梭，炮聲漸隆，已漸漸可看到一些戰機飛行的影蹤。
蟲群開始躁動，無數母巢向著上方飛去，數以千萬計的飛龍，吞噬者等更是從四面八方趕來……
“是聯合進攻。”趙靈兒輕喃了一句。
又一次的聯合進攻開始了。
三人互相看看，突然同時輕笑一聲，然后又各歸各位，做自己的事情去了，仿佛這發生在身邊的戰爭與他們完全無關。(。。)
沈奕繼續拿起了釣竿，好整以暇的釣著水中不存在的魚兒，激烈炮火帶起大地的震動，水花輕輕翻騰著，魚線在水中飄來飄去。
視野余光里，能夠看到巨大的戰艦群正從空中壓下，無數導彈與戰機在空中穿梭，編織出一片死亡焰火。
硝煙彌漫天際，如霧霾般落于地面。
隨著爆炸的煙火一團團在天空升起，血光也是不斷炸現。
叢林上方時不時地就會落下戰機的碎片，飛龍的殘骸。
它們有的落在遠處，也有些則正落往沈奕他們所在的世外田園。
然而每到高空時，樹頂上方就會光芒一閃，殘骸便如撞到了什么東西上面，砰的一下粉碎，化為點點能量光芒消融于天地。
同時地面也會暴起一團六芒星的光芒，與樹頂天空遙相呼應，隱隱形成一個詭異的能量光圈。
這使得這里仿佛置身于另一個空間，完全不受戰爭的影響。
戰爭一旦開始，沒有幾個小時就不會結束。
趙靈兒與林月如到底沒有沈奕那般定力，所以時不時就會仰起脖子向天空看。
到處都是飛龍與戰機在交相纏斗，火球與導彈共舞，火焰與血水一色。
硝煙中時不時會沖出一些人影，那是戰機爆炸后彈射逃生的士兵，他們背部的飛行背包使他們可以比傘降更快的速度飛回地面，但是漫天亂竄的飛龍還是讓這段里程成為真正的死亡之路——失去戰機的飛行員就象是活靶子，被無情地撕成粉碎，只有極少數人能活著回到地面，但是生存考驗并沒有結束，等待他們的還有來自地面的追殺。
大規模的空戰在天空交繪出一幕盛大壯觀的慘烈景象，兩個女孩便如置身超豪華立體電影院中，時不時還有撞上守護罩的倒霉孩子帶給二女一次3d感受。
“姐姐快看，是斷刃隊的戰艦！”趙靈兒突然一指天空，興奮叫道。
一支浩大的艦隊群正從天上沖下，噴涌出無盡兇猛的炮火，將前方一切阻路的蟲子統統絞成肉末。鮮血如雨般落下，澆灌在頭頂上方的天幕上，如涂在玻璃上的血，將整個天空都染紅，隨后又漸漸消失。
即便是沈奕，在聽到斷刃隊戰艦的名字后，也不由向著天空看了一眼，眼中孕育出些許微笑。
如今的斷刃艦隊，算是真正成長起來了。
恍惚間，他好象看到了溫柔，周宜羽，洪浪他們，正在艦中指揮作戰，盡情絞殺著海量的敵人。
突然間，天空中無數戰機飛出一個奇特的陣形。
仔細看去，那赫然是一句話：
“老大，我們來了！”
“……這幫家伙。”沈奕也無語了。
他們竟然還有心思在戰場上搞出這種事，好在這陣形只是一閃而沒，在蟲族兇猛的攻擊下，很快回歸戰斗隊形。
不過那來自大伙兒的心意，卻還是讓沈奕感到暖洋洋的。
這才是兄弟，無需契約，無論沈奕身在何方，又是何身份。
這種感情不是一天里擁有的，不是靠王八之氣，而是無數次同生共死，并肩戰斗培養起來的真正情誼。
就是因為這個，沈奕才能放心，放手，放膽地去做自己想做的事，即便是在這血浴戰場上，亦安然置身度外。
不過……
沈奕突然皺了下眉頭。
“看樣子有朋友要來拜訪我們了。”
就象一棵樹栽進土里，丹尼·皮爾斯奮力地從泥土里拔出自己的腦袋，將背上還噴著尾氣的飛行背包甩開，快速將頭盔摘下，大口地呼吸著：“該死，我的頸椎一定是斷了，一定是！”
皮爾斯抱怨著站起來，然后他看到遠處一只青螳已如風般向他沖來。
“見鬼！”皮爾斯扔下頭盔就跑，一邊跑一邊將身上的機甲也卸掉。
飛行員機甲主要是用來抵抗戰機爆炸時產生的沖擊，對蟲族的攻擊并沒有多大效果，反會拖慢他的速度。
他的反應很快，這給了他一線生機，他向著不遠處的叢林拼命跑去，那一刻求生的潛力激發，讓他的速度大幅度提升，直到他狠狠地撞到一團光幕上，就象是撞在一堵玻璃上，撞得他頭昏眼花，一屁股坐在地上。
“這是？”皮爾斯驚愕地看著眼前閃動的光幕。
凄厲的尖嘶聲從后方響起，皮爾斯回頭望去，駭然看到那青螳已高速沖到他背后，對著他舉起鋒利的刀臂。
“不！”皮爾斯發出絕望的吶喊。
一股吸力突然出現，猛地將他吸進光幕內，那青螳一到劈空，楞了一下，突然大怒迎頭撞了過去，砰的撞在光幕上，到是沒碎，就是撞得它頭昏眼花。
“嘶！”青螳發出大聲的尖呼，那是呼喊同伴的召喚。
同時光幕中已聚集出一道巨大的閃電，一擊落下，已將那青螳整個劈碎。
但是下一刻，更多的青螳還有刺蛇已沖了過來。
它們對著光幕發起瘋狂的沖擊，打在光幕上，撞出一片燦爛光華。
似乎是感覺到了這里的不同尋常，一只如巨蝎般的腐化者也沖了過來，這種在蟲族中也極少見的高級兵種自身戰斗力一般，卻擁有令人膽寒的特殊能力。
長長的觸手從幾只死亡的人類士兵身上收回，伴隨著它的一聲尖叫，那幾名士兵已同時站了起來，眼露紅光，向著光幕處沖去，就在撞上光幕的剎那，轟然自爆。
巨大的沖擊波震得光幕搖曳出一片燦爛光華，終于顯現原形，那赫然是基于一個超巨大六芒星陣而成的守護陣。
它并不是科技產品，而是煉金術產品。
真實煉金術！
皮爾斯驚駭地看著這一幕，甚至忘記了逃跑，直到后方想起一個聲音：“還不跑，想等它們沖過來吃掉你嗎？”
霍然回頭，皮爾斯才看到一個女孩正站在自己身后。
她穿著樸素的布衣，手里還提著一個籃子，籃子里放滿野果，看起來就象是途經此地的農家女孩，卻有著清水出芙蓉的天然氣質和足以迷死全世界大部分男人的絕美面容。
仙女……這是仙女……
皮爾斯在心中狂喊。
就在這時，只聽后面轟的又是一聲響。
皮爾斯轉回頭看去，只見那防護光幕赫然已被攻破，大批的蟲族瞬間沖上。
“快跑！”皮爾斯舉著他的高斯手槍擋在趙靈兒身前，那一刻他什么都沒想，只想保護這仙女般的姑娘。
然后他就看到趙靈兒輕輕抬了下手，一片冰霜從她手盈盈灑出，叢林中覆蓋起一片冰雪霜天的景象，那些沖鋒的蟲子竟然被紛紛凍結了。
這一幕看得皮爾斯徹底怔住，趙靈兒卻已拉了他一把：“這凍不了它們多久，跟我來。”
皮爾斯跌跌撞撞地跟著趙靈兒前沖，后方冰凍的蟲雕已漸漸開裂，重新現出它們猙獰的身形。
就在這時，地面突然升起一團劇烈火焰，將所有蟲子全部包攏，迸發出一片冰霜火焰的光華。
所有蟲類同時發出凄厲痛楚的叫聲。
這叫聲引來更加巨大的吼叫，一頭猛犸巨獸赫然從后方出現，轟隆隆如重型卡車沖過，沖過冰霜，踏過火焰，推倒無數巨木，狂奔不止，帶出一片天搖地動的景象。
此時皮爾斯已在趙靈兒的拉扯下沖入林中，他發現自己引以為傲的速度在這里全無作用，女孩幾乎是帶著他飛翔，一路沖入林中深處。
然后他才發現遠方竟然蓋著一座小木屋，在那屋的不遠處還有一條山泉沿著山坡流下，一名同樣姿容絕艷的女孩正在喂養兩只可愛的小豬崽，而在泉水邊，一名男子頭戴蓑笠持竿而坐。
男子回過頭，看了皮爾斯一眼，然后皮爾斯就覺得自己仿佛看到了漫天星辰在眼中旋轉，帶著無盡的深邃。
他停住腳步，再不知所已，直到后方那兇猛的踐踏聲將他重新震醒。
“快躲開！”皮爾斯恢復神智大喊：“那是猛犸獸！”
他不知道這木屋從何而來，但他知道因為自己的到來，這片田園就此毀掉，為此竟在心中充滿無盡悔恨。
然后他看到，那男子隨手一揮，釣竿飛起，竿上絲線無盡伸長著，已扯住那猛犸巨獸，將其釣起。
于是那大如坦克的猛犸巨獸就這樣被一根絲線釣著飛入空中，落向山泉。
“嗷！”巨獸發出震天吼聲。
男子的手輕輕一拍，那生命高達數萬，連冒險者都不可能做到一擊必殺的猛犸巨獸在男子一掌之下，竟化成無數血肉碎塊落入山泉。
那血肉在山泉中跌宕，男子就這樣站立看著，突然間，血肉變化，竟化成各種游魚在水中游動。
男子釣竿一甩，一尾紅鯉魚已咬住那無鉤之線，在空中劃出一道美麗弧線，落于魚簍。
“魚上鉤了。”男子大笑道，帶著無盡的喜悅。
                    

第七十章 田園生活(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 田園生活(4)
皮爾斯怔怔地坐在旁邊，看沈奕釣魚。
他此刻腦子里渾渾噩噩，已徹底不明白生了什么事。
為什么在蟲族領地的旁邊會有這么一個奇怪的地方？
為什么會有一男二女視戰爭如無物般在此悠然生活？
但是他至少已經明白眼前的男女有著怎樣恐怖的力量。
他沒有看到蟲族血肉化魚的情景，但他至少看到了沈奕一掌擊斃猛犸巨獸。
這恐怖的力量讓他不敢詢問，只能呆呆地坐著，還是趙靈兒好心，給他拿了個水果：“外面危險，等戰斗結束再出去吧。”
可憐的小伙子皮爾斯便捧著水果一口一口地咬起來。
天空中的鏖戰還在繼續。
時不時又有士兵逃往叢林。
于是獲救的幸存者漸漸增多，在小木屋里圍成了一個小圈。
煉金術法陣依然在起作用，沖進來的蟲族大部分會被煉金陣處理掉，偶爾有強悍的能夠抗住法陣威力的，也多被沈奕或趙林二女一擊而死。
令人驚訝的是，趙林二女的實力如今也在飛提升著，如果現在看她們的屬性，會現早已高出以前太多。
但是沒有人能看到。
也不知過了多久，硝煙漸散，艦隊開始后撤，蟲群也開始回縮。
聯合攻擊快要結束了。
幾艘戰艦來到叢林的上空盤旋著，最終鎖定了沈奕他們的頭頂。
隨后就看到一批批的人從戰艦中跳出，沒有飛行背包，就這樣直落而下。
“冒險者……是冒險者將軍！”獲救的士兵紛紛看出來人。
只是沒想到一下子會有這么多冒險者來到這里。
溫柔是第一個到的。
如雄鷹在天空中展翅翱翔著，在即將落于地面時翩然回轉，輕巧落下，溫柔已站在了沈奕身邊。
沈奕正在刮魚鱗。
他拿著一把小刀，一下一下的刮著魚鱗，看著從天而降的溫柔，笑道：“今天釣了不少魚，正適合請客，不過餐具簡陋，你們人又多，只能請你們吃燒烤了。”
不遠處趙靈兒和林月如已經架起了一個燒烤架，上面考著一堆堆的肉串。
旁邊一個大鍋里則煮著幾條剛處理好的鮮魚，看樣子是在熬魚湯。
中央空地上則擺著幾張大鐵桌，上面擺滿了瓜果盆碟，看來是沈奕早就準備好了迎接他們。
只是瓜果盆都被焊死在桌子上，卻不知什么用意。
“看來你在這里的生活比我想象得還要悠閑輕松。”溫柔環顧四方，也為這里的環境驚訝了一把。
洪浪象一塊天外飛石落下，砸進地底，然后跳了出來。
鐵桌鐵盆紋絲不動，只是擺放的瓜果跳了幾下。
現在溫柔明白為什么要焊住了。
洪浪拍著全身的灰塵走過來：“干，老大，你就在這兒隱居啊？你家隔壁可就是蟲族領地啊！”
“其實你只要不主動找它們麻煩，它們還是挺友好的。”沈奕將殺好的魚放下，又抓起一條繼續干活。
他的動作很穩也很麻利，就象一個真正的農家好手，沒有使用任何能力，輕便快捷地處理著手頭的活計。
天空中如下餃子般落下一個又一個冒險者，在一大群士兵的眾目睽睽中聚攏而來，除了金剛他們幾個，甚至連葉東升，卡利夫，克利夫等人都來了。
“這么多人，看來我的人緣比我想象的要好。”沈奕笑道。
“那是當然，都想看看你在這兒待的怎么樣呢，你知道這段時間有多少人在牽掛你嗎？”卡利夫從一個巨坑中跳出來，大聲嚷道。他和洪浪一個德性，都不喜歡天空戰斗，因此下落也都是采用自由落體的方式，結果就是將沈奕這里的土地砸得東一塊西一塊滿處是坑，凹凸不平。
但是下一刻，這些被砸出坑的土地又漸漸恢復平整，仿佛什么傷害都未經歷過。
再早之前，那被猛犸巨獸撞倒的無數樹木，也同樣是恢復原樣，叢林中安靜依然，不見絲毫破壞痕跡。
“咦？”如風般倏忽出現在地面上的葉東升驚詫了一聲自己看到的景象，他對著地面仔細看去，終于恍悟：“是煉金陣？沈奕你在這兒擺了個煉金陣？”
“恩，省了麻煩，人蟲大戰，殃及池魚啊。”
“你剛剛還說它們友好來著。”金剛也走了過來。
“武力是和平的基礎，肌肉是友好的保障。”沈奕順手拿起幾串剛烤好的雞翅膀，分給大家。
接過雞翅，克利夫笑道：“你也算池魚，那就沒有猛獸了。”
“算，怎么不算？算吃魚！”胖子大口大口地啃著雞翅膀，連骨頭帶肉一起吞下肚去，然后開始往鍋里撈魚湯，不過還沒煮好，讓他有些失望。
“吃貨。”周宜羽給了胖子腦袋一下。
大家一起嘻嘻哈哈地說笑了幾句，敘了離別之情，由于分別時間不算太長，到也沒那么多可膩歪的，只是簡單問了一下這里的情況。
對于沈奕能和蟲族和諧共處，大家還是嘖嘖稱奇的，至少他們原以為蟲子只要見人就必定撲上來猛咬，現在看來，事情也不全是這樣。
“對了，今天大戰，正好順便救了些人，回頭你們幫個忙，把他們帶回去吧。”沈奕指指遠處的那些士兵說。
“交給我吧。”周宜羽已讓艦內的士兵開一艘運輸機下來，將被救的士兵帶走，然后讓戰艦也開走。不然蟲族看到還有戰艦在附近，不知道什么時候又得沖過來。
“我說，你就打算待在這里，一直待上半年了？”老孟走過來，坐在沈奕身邊問。
他沒過新手期，照理不用出擊，不過有斷刃隊照應著，他日子過得舒服，因此就順便跟過來看看沈奕。
“這不是挺好嗎？”沈奕反問：“工作交給你們，我就享受人生。我看我不在，你們也照樣混的風生水起嘛。”
“那是，基礎都打好了，再混不下去才有鬼。”老孟笑答：“不過這可不象你的風格啊，之前拼命努力，臨畢業考試了，你到給自己放假？”
“也未必是放假哦。”葉東升接口：“看來沈奕你在這兒果然也沒閑著。”
他仔細打量著周邊，眼中已現出灼灼精光，口中喃喃道：“六芒陣，兩儀位，七星局……真見鬼，這到底是個什么陣？我怎么從沒見過？”
龍盟在陣法方面的研究，可以說是血腥都市獨一無二的最強。
能夠讓葉東升看不明白的陣，已經說明了這其中的問題。
“閑來沒事研究著玩的。”沈奕不動聲色的回答。
葉東升卻是搖了搖頭：“不對，不對！”
他手中突然出現一個奇特的星盤，指針在上面不斷晃動著，顫抖著。
葉東升看著指針瘋狂亂竄，猛地向前走了幾步，站在一棵大樹下。
他仰頭看去，隱約看到金光點點，順著那飄渺金線，再看著星盤上漸趨穩定的指針，葉東升終于意識到什么，脫口叫了起來：“規則之力！這是借助規則之力制成的煉金陣！”
這一喊，所有人同時望向沈奕。
沈奕已皺起了眉頭。
“原來是這樣嗎？”卡利夫到是有些明白了：“你跑到這里來，就是為了研究規則力量？”
沈奕的臉已經徹底沉了下去：“你們到底是來看我的，還是來刺探我的？”
葉東升和卡利夫同時滯了滯，一起哈哈笑了起來。
卡利夫拍拍沈奕肩頭道：“只是好奇，別太介意。”
葉東升也無奈收起星盤：“不好意思，一時興起。”
沈奕則淡淡道：“既然被流放，閑著也是閑著，總要做點什么，也免得虛度光陰。規則之力，四大組織都有掌握，我稍微研究一下，也不算過分吧？”
“那是，能理解。”卡利夫立刻回答。他當然不會全信沈奕的話，這因果顛倒一下到是說得過去。
很顯然，沈奕就是為了研究規則力量而特意跑到這里來的。
葉東升則說：“不過你這陣借助的是什么規則？我怎么看不明白？”
沈奕只是搖了搖頭，卻不回答。
有些話，說到這步就夠了。
太過坦誠，只會讓葉東升覺得沈奕還有秘密沒被挖掘出來。
其實每個人都清楚葉東升卡利夫為什么會來。
私人情誼或許有之，但更多的只怕還是最高議會的委托。
沈奕進入視野盲區，一開始議會可能還不會覺得有什么。
但隨著他長期隱匿不出，一定會察覺有貓膩。
要想讓最高議會不調查是不可能的，空間之子的身份又勢必不能暴露，那么最好的辦法就是以真實煉金術做幌子。
真實煉金術雖然強大，卻終究還是在現有空間規則基礎上展出來的力量，本質上依然屬于規則。
對于擁有系統的最高議會來說，規則力量或許是最不用擔心的。
當然，真實煉金術的運用鉆系統漏洞，自成體系，會對系統造成一定影響，因此也同樣是不會接受的。
但正因此才能算交代——若是不犯規又何必藏于暗處？
沈奕并不擔心最高議會的懲罰。
抓捕犯罪也得看人。
就好象四大組織的腦也都掌握了一些規則之力，也沒見誰就被最高議會抹殺了。
對于最高議會來說，規則力量就好比是刑事犯罪，屬于小偷小摸級別，雖然不能容許，雖然該抓得抓，但如果對方混到一定程度了，睜只眼閉只眼也是可以的。
沈奕現在的身份地位，不說是太子級，至少也得是個天一級，或者更高，調戲或強奸個別女人造成的問題不大——只要別弄得太轟動。
因此最高議會雖然會有不滿，最多也就是警告一下。
當然以后動靜大了，也有可能真就當豬殺了。
但那也是以后事。
時間，這是沈奕唯一需要爭取的。
真實煉金術，就是他給議會的交代。
果然，這刻見沈奕不答，葉東升也知道要不到想要的答案，只能哈哈笑了幾聲，隨便說了幾句揭過。
反正他已經得到了該給議會的交代，接下來怎么展就不是他需要考慮的。考慮到規則力量的禁忌程度不深，他也并不怎么擔心沈奕的結局。而且他心里有愧，也打定主要要為沈奕說幾句好話。
于是接著大家便在一起吃肉喝酒。
聊到盡興處，卡利夫將一大碗酒喝下，然后用袖子把嘴一擦，叫道：“來，沈奕，咱們打一場，看看是你的天魔體厲害，還是老子的修羅王霸道！”
                    

第七十一章 比斗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 比斗
叢林不遠處的一塊空地上，卡利夫和沈奕相對而立。
卡利夫晃了晃頭，頸部關節已發出一串劈里啪啦的清脆聲響。
他活動過手腳，然后對沈奕招招手：“來吧，用你最強大的能力對付我，不要留手，戰斗就要見血才過癮！”
“放心，我會的。”沈奕笑嘻嘻點頭。
北區的強者個個都是瘋子，打起來瘋狂不要命，就算是友誼式比斗，也比指望他們出手時有多留情，充其量就是不死拼到底，但在打的時候能打十分重，絕不留一分力，這一點沈奕是很清楚的。
這刻他手一轉，靈魂之槍已然在手，對著卡利夫一串子彈打了過去。
卡利夫手臂向身前一格，皮膚表面已泛出一層金屬冷光。
那些子彈打在他手臂上，發出當當當的脆響，仿佛打鐵一般。
物體金屬化！
這正是卡利夫的異能，可以將任意物體瞬間改造成金屬，不僅可以作用于普通物體，也可以作用于自身與裝備。
作用自身，則直接提升防御能力，作用于裝備，則可以進一步提升武器威力。
因此用一句“飛花摘葉皆可傷人”來形容他，那到是半點沒錯的。
這刻卡利夫大笑道：“這種程度的攻擊對我沒用的，看我的！”
他隨手抓住身旁一棵巨樹，已將它向著沈奕擲去，再飛擲的同時已變成一棵金屬巨木轟然砸下。
眼看那金屬巨木到了頭頂，沈奕手掌輕輕往金屬巨木上一搭一卸，鐵木已轉變方向飛出，這一下卻是沈奕慣用的卸力技巧。
就在沈奕化解的同時，卡利夫已一腳踢在一塊巨石上，那石頭也化成大鐵塊砸下，同時卡利夫大吼一，已對著沈奕沖來，左手一拳向著沈奕臉上搗去。
“牛魔拳！”
鐵石不過是幌子，這一拳才是實打實的攻擊。
拳上激蕩出一支尖利獨角，對著沈奕臉上狠狠刺下，沈奕左手虛空一抓，正抓住那鐵石，將它向身前一擋，獨角氣勁已刺破鐵石，化出漫天石粉，攻擊兀自不減的繼續強沖沈奕。
“實體轉化……”沈奕哼了一聲，人已飛速后退。
只有實體攻擊才能在一次攻擊中連續攻擊多個目標，卡利夫由氣勁形成的尖角在系統判定中并非實體，卻能打出實體攻擊的效果，正是北區人特有的破壞之力作祟。
他們不精研規則，不利用規則，卻擅長于破壞規則，許多規則約束對其也便無效。
說起來，這其實也是對規則的一種利用方式，只不過別人是順而行，掌而用，北區卻是反其道而行，無物不破。
如果說史馬克是絕對防御，那么卡利夫就是絕對攻擊，所有攻擊必然有效，任何手段無法削弱，甚至于規則領域也有可能被其以蠻橫不講理的方式強行打破。
說到底，還是看誰在這方面的理解更深，實力更強。
如今兩人是友誼賽，自然用不著拼到這種地步，但是北區破壞之力的加持下，即便是他最普通的攻擊都帶著巨大威脅。
要是被這一角刺到，以卡利夫那超過四百點的力量，能當場把沈奕的手臂炸斷。
這刻沈奕飛退，卡利夫牛魔獨角也隨之暴漲，角尖上甚至還透出金屬光芒，正是他金屬化異能連技能氣勁都包攏進去了。
明明是一個暴發性技能，卻被卡利夫用出了持續性效果，獨角緊追不放，直指沈奕胸口。
就在即將刺中之際，沈奕猛地一個后仰身，獨角擦面而過，卡利夫化掌為劈：“破山斬！”
獨角化刀，勁劈沈奕。
兩個完全不搭界的技能在卡利夫手中竟打出連擊技的效果。
眼看這一刀再避不過，沈奕無奈，只能雙手合十向身前一拍，正拍住刀面，這一刀猛能砍下去，卻是迸發出一團驚人光芒，炸得沈奕轟然飛退，正撞在一棵大樹上，吐出一小口血，卡利夫這一刀卻是繼續劈向地面：“引！”
刀勁沒入地底，卻是在另一端飛出，直斬沈奕后背，沈奕回身一拳擊出，正撞在飛來刀芒上，同時靈魂之槍自動在空中飛舞，對著卡利夫打出一槍，正是射月。
只聽砰砰兩聲，沈奕固然被刀芒砍得鮮血飛揚，卡利夫也是身體上多出一個小洞。
沈奕看了看拳頭上的傷痕，這一記刀芒竟是砍得深可見骨，卡利夫也是看看自己胸前的彈洞，一起笑了起來。
“沒想到在我牛魔三連擊下，你竟然還能控制你的槍來攻擊我。”卡利夫裂開嘴笑。
“我這人小氣，從來不喜歡只挨打不還手，躲不過你的追擊，就只能反咬一口了。”沈奕淡淡道：“不過你這隔山打牛的功夫，到是真的不錯。”
剛才最后一下，正是卡利夫的隔山打牛功法，可以通過介質zì誘轉化攻擊位置與方向。
卡利夫是高力量高體力高防御的三高冒險者，最擅長強攻近戰，但這不代表他沒有戰斗技巧。無論是利用金屬化異能遠程攻擊對手，還是隔山打牛功法，都是他用來提升攻擊命中率的手段。
真要以為這家伙擅近戰可以風箏死他，倒霉的只會是自己。
這點小傷對兩人都不算什么，因為沒想拼命，所以誰也沒趁機強攻，而是先恢復了一下自己，等雙方好得差不多了，才繼續下一輪。
這刻卡利夫繼續活動手腳，然后道：“好了，熱身結束，動點真格的吧。沈奕，我知道你的護身能力不錯，就讓你看看我的護身能力吧。”
說著他全身上下已泛起一片金色光芒。
“金剛不滅體！”洪浪脫口叫出聲來。
卡利夫使用的赫然正是金剛不滅體，而且是完全版的金剛不滅體。
當初洪浪為了得到金剛不滅體也不知費了多少功夫，就不知這個家伙又是從哪弄到的。
看卡利夫的表現，他的金剛不滅體明顯已經提升到最頂層，皮膚上更是散發出一層淡淡的金屬光澤，那是金屬化異能又加持在了金剛不滅體身上，使其威力更大。
不僅如此，沈奕他們更知道猛獸卡利夫的天賦就是堅韌，對所有削弱傷害和防御類能力都有額外的加強效果。
因此卡利夫的防御能力同樣是極為強大的。
這刻發動金剛不滅體和金屬化后，卡利夫似乎還不滿意，身上又出現一個金色光圈。
“披堅執銳！”卡利夫嗓子里已吼出低低的咆哮。
葉東升已叫道：“沈奕你小心些，這是卡利夫除修羅王外最強的三絕招之一，披堅執銳，攻防兩端，千萬不能硬拼。”
隨著葉東升的說話，只見卡利夫身上金色光圈暴漲，已化成一片金色鎧甲籠罩全身，同時卡利夫身形也跟著漲大，手中更是多出一把黑色長槍。
如果不是葉東升提醒，普通人甚至要以為他這是動用了血統變身，其實卻是一個集攻防于一體的超強組合技。
“嗷！”卡利夫已大吼著沖過來，黑色長矛對著沈奕就是一擊，矛尖長刺出一股黑色湍流，如毒龍出洞。
沈奕手中猩紅之刃再現，擋住卡利夫這一矛，只覺得一股超級巨力迎面而來，已將他震飛出去。
同時卡利夫對空擊出一拳，拳勁從沈奕背后樹木飛出，又是隔山打牛。沈奕反手劍撩，一道劍氣飛襲卡利夫，正是奔龍訣中的斬龍訣。
狂飚氣勁漫卷風云，猩紅劍芒砍在卡利夫的堅硬金甲上，冒出一片火花，竟是沒能傷害到他，反到是沈奕被卡利夫的拳風打的吐出一大口血。
披堅執銳攻防兩端，不但擁有強大的進攻和防御力，同樣也具備減傷效果。沈奕無蓄力下的普通攻擊，在卡利夫的多重防御體系疊加下竟然沒顯出多大作用。
這刻兩人再度交手，乒乒乓乓間已打了數十個回合，卡利夫不愧是血腥都市號稱第一的強者，僅是一個披堅執銳就讓他視攻擊如無物，全力進攻下，如一輛重型坦克橫沖直撞，竟是打的沈奕節節后退。
每一次交手碰撞，沈奕都覺得自己象是在和一座山抗衡，卡利夫在力量上竟是占據著絕對性的壓倒優勢，顯然他除了力量強外，多半還有提升力量強度與發揮度的能力，逼的沈奕不得不一再騰挪閃避。
以前他閃避只是為了避免更多消耗，現在閃避是真心抗不住這大家伙的狂猛之力。
當然他要是動用空間之子的力量，卡利夫絕不是他的對手，不過用這種方式贏卡利夫，沈奕自己都覺得沒面子，因此只能苦苦支撐。
這是一場文明與野蠻的對抗。
文明富有創意，堅韌而耐守，野蠻更加進取，進攻而暴烈。
當文明對上野蠻時，決定勝負就是文明的一方是否能夠頂住這狂野霸道的攻擊。
此刻卡利夫的攻擊一如他的為人，強橫霸道，不可一世，所到之處，盡皆狼籍，四周巨木只是被他肩膀略碰一下便紛紛折斷倒地，所踏之處盡為齏粉，地面更是生起沖天云煙，連帶著葉東升也不由皺起了眉頭。
他們到底是在蟲族領地的旁邊打，一個不好就會引來蟲族攻擊。
卡利夫動手的氣勢向來驚天動地，就算只是友好過招并無殺意，這氣勢卻是半點不減的，若給他時間，整個林子被他拆了都有可能。
因此葉東升也只能嘆息一聲道：“天睿，把天機圖給我。”
“恩。”華天睿上前一步，將天機圖交給葉東升。
葉東升已將天機圖拋向空中，那圖便化成一片叢林自空中落下，赫然是腳下這片大地的形狀，分毫不差的落于原地，形成一片重影，隨后消失無蹤，原本被卡利夫折騰掉的樹木卻在這情況回歸原形。
這一幕落在沈奕眼中，心中劇顫。
那不正是他之前苦苦追求而不可得的嗎？
他心神受影響，出手慢了一分，卡利夫的鐵拳已正中他的胸口，將他胸骨都打斷了幾根。
“怎么，你是看不起我嗎？還不拿出你的真本事來！”卡利夫放聲咆哮著，音波震蕩，回蕩天際，卻好象有什么東西阻滯一般，竟沖不出去。
沈奕看著天空那若隱若現的光華，突然微微一笑：“好，那我就不客氣了！”
說著他猛然沖前，鏡像分身發動，五沈奕同時出現，其中一人猩紅之刃上更是發出蓄力的光芒。
“這才對嘛！”看到沈奕終于用出了鏡像分身和猩紅之刃，卡利夫非但無懼反而更加興奮起來：“看老子怎么破你的鏡像分身！霸龍天翔擊！”
黑色長矛猛地向著地面抽去，掀起一股沖天巨浪，煙塵亂舞中，一條黑色巨龍騰空飛起，對著下方瘋狂撲下。
“霸龍天翔擊……”葉東升和克利夫皆是面色微變，克利夫更是喃喃道：“在個混蛋，一交起手來就這么拼命，你現在不是在戰斗，是在比試啊。”
霸龍天翔擊正是卡利夫的第二大絕招，戰矛化龍攻擊對手，克利夫當初的魔槍化龍，其實就是效法卡利夫，相比卡利夫的霸龍真槍，克利夫就差了許多，只有一擊之力。在卡利夫手中，這霸龍真槍借助于他無視規則的力量卻可以長期存在，威力更是磅礴浩瀚，簡直是組合技的再組合。
這刻黑龍一現，仿佛龍神現世一般，猛地對著下方吐出熊熊黑焰，同時龍尾橫掃，席卷八方，將五個沈奕全部罩了進去。
媽的，誰說卡利夫只擅長單打的，這混蛋的黑龍身明明也是群打好不好？
不僅如此，卡利夫本人更是暴吼一聲，人已如一顆炮彈飚射出去，身體高速旋轉著，如一顆金剛鉆頭扎入其中一個沈奕的體內。
分身承受傷害遠比本體要高，卡利夫龐大力量爆發，竟是一擊將那分身炸出一個龐大血洞。
“螺旋回身擊！是螺旋回身擊！”周宜羽扯著嗓子叫了起來。
卡利夫用的竟然是他的螺旋回身擊，只不過在卡利夫手中使出來，其威力之大令人發指，周宜羽和他相比簡直一個天上一個地下。
同時沈奕一名分身的猩紅之刃已砍在卡利夫身上，由于不想殺人，沈奕分身的猩紅之刃并沒有蓄力太高，只發揮了兩倍傷害，而且猩紅之刃等級太高，即使以分身之力也只能復制到三倍效果。
本以為這已經夠了，但是卡利夫卻恍然不覺，反而怒道：“你在看不起我嗎？用出你真正的力量來！”
“好吧！”沈奕也很是無奈地搖了一下頭。
天空中那黑龍張牙舞爪地再度對著沈奕抓下，沈奕手一指，遠處靈魂之槍已然變形：“聚能射擊！”
這一次靈魂之槍的聚能時間特別長，一直提升到最大五倍傷害，對著那黑龍噴出一股巨大的能量光束，打在黑龍體上，開鑿出一個碩大血洞，竟砸得黑龍狂嘯著倒飛出去，一路橫掃，也不知摧毀了多少參天大樹，聲波狂震，直沖云霄天幕。
就連旁邊負責隔絕的葉東升也臉色微微變了一下，單手對著地面一指：“起！”
那些被黑龍碾壓的樹木又重新回復原形。
雖然是兩個人在戰斗，卻是三個人在出力。
卡利夫與沈奕的戰斗驚天動地，氣勢恢弘，舉手投足中都帶著劈山裂石的威力，要想擋住這兩人的攻擊余波不使其散發出去，就連葉東升都頗感吃力。
偏偏這兩人都還沒拿出全部本事。
這刻黑龍被一擊打退，怒嘯著逆卷而回，返沖沈奕，沈奕哼了一聲，猩紅之刃上光芒再度凝聚這一次他是本體蓄力，光華提升卷起強烈的死亡氣息，就連卡利夫都面現慎重之色，血光當頭劈下，正砍在那沖來的黑龍上，這還是沈奕不想做得太絕，只蓄了五倍力量的結果。
那黑龍被沈奕這一劍砍得狂嘶不止，大片的黑龍波噴吐而出，將沈奕整個罩入其中。
平地上再度炸開一片激流漩渦，連帶著維護這片區域的葉東升也跟著受沖擊，面色猛地一紅，吐出兩個字：“媽的！”
能讓他這么斯文的人說出粗話，可見這一下讓他也頗感吃不消。
他是風神，以速度見長，如今卻相當于和人硬拼，不啻于以己之短對敵之長，更別說還是兩個恐怖家伙的對沖。
此時卡利夫卻是越打越來精神，雙拳猛地一震，激蕩出一股風瀾氣潮，卡利夫已飚吼道：“無盡兵獄！”
一股金色狂潮炸現，已沈奕和卡利夫二人方圓數百米的空間全部籠罩。
“尼瑪！”葉東升徹底怒了。
這無盡兵獄正是卡利夫的第三個組合絕招，釋放出一片特殊的能量，將周圍所有的存在除生命之外全部兵器化，形成一座到處都是兵器的世界，且受其掌控，可以zì誘攻擊目標，也可以由冒險者掌控使用，其威力從D級到最高的雙S級不等。而卡利夫本人在這里更是可以得到額外的戰斗力加成，再配合他的金屬化異能，還可以進一步加強這技能的威力。
這個組合技可以說就是一類領域的技能，威力強大無比。
卡利夫本人平時不怎么使用武器，就是因為他有無盡兵獄作為武器來源，在把修羅刀給了阿修羅后，卡利夫就徹底放棄了自己的兵器，那黑色長槍不過是他的一個小技能組合，利用金屬化異能和普通兵器以及相關技能結合而成。
                    

第七十二章 念生萬象

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 念生萬象
這刻兵獄展開，周圍一切盡化兵器，那參天的大樹便成了戳天利戟，石塊變成了鐵錘斧，就連草叢也變成了短刀匕首，放眼望去，兩人赫然就是置身于一片兵山之中。レ♠思♥路♣客レ
卡利夫隨手拿起一把碩大鐵錘，狠狠砸向沈奕。
就在沈奕躲開這一錘的同時，卡利夫大手一拍，平地升騰起無數利刃向著沈奕刺去，一時間千萬兵器如雨點般狂砸，讓沈奕臉上也微微變了顏色。
“疾風步！”沈奕本體已化形遁開。
“沒用的！”卡利夫咆哮著又是一掌，所有兵器已同時旋轉起來，光華盛放，萬音同鳴，竟然在兵獄中炸出一片光波來，竟是將沈奕狠狠從隱身形態中逼了出來。
同時葉東升也仰天吐了一口血，大叫一聲：“混蛋！”
對著地面一指：“我意一念，幻象天生！”
只見空中彩音飄起，幻化出一片五彩波瀾，隱然竟有仙女在其中飄揚，更有云飛霞舞，隱現宮闕。
那沖天的氣勁，云波，巨吼還有光華沖入這天上宮闕中，竟是消失無蹤。
“念生萬象……”沈奕嘿嘿笑了一聲。
這正是東區的規則之力，念生萬象。
所謂一念生萬象，就象夢想成真一樣，出口成憲，由意識創造一切。
東區長期研究空間本質，因此其規則之力在表現上是最接近夢想成真的。
只不過這里的意識創造物質，統統都是幻境，做不得真，與真正的夢想成真之間依然有著天差地遠的區別。
念生萬象下，葉東升釋放遮天仙宮，仙音裊裊，云霧飄飄，至尊在上，無人可出其右，所有的戰斗波動也終于盡皆吸收，不過葉東升的臉色也著實難看不少。
媽的，打架的還沒拼命呢，看熱鬧的到是快被逼出翔來了。
這邊卡利夫和沈奕卻已是越戰越激烈起來。
披堅執銳，攻防一體；霸龍天翔，龍伏四野；無盡兵獄，戰之領域！
三大組合技運用下，就算以沈奕的能力也感覺抵抗艱難。
他這次是真有些吃不住，靈魂之槍已變成技能型開始守護己身，四個分身到已被滅了兩個半。
他自進入都市以來，對冒險者還從沒有過如此吃力的時候，就算是對上絕對領域下的史馬克也是來去自如。
但是面對卡利夫，就連惡魔舞步都效果不大，因為這貨漫天兵器亂卷，管你怎么飛，到處都是他的攻擊范圍。
對此沈奕也很無奈，說了一句：“我真該給你來個十倍蓄力的。”
卡利夫哈哈大笑：“少來這套，沈奕，你的圣龍血統還沒有動用，劍刃風暴也沒使，用出來吧！讓我見識見識！”
“這可是你說的。”沈奕頂著飛來的一長矛一大斧的攻擊飛退，搖了搖頭道：“沒轍，只能用了。”
說著他身體陡然一震，圣龍血統發動，圣龍之怒，鉆石之軀一并作用，沈奕眼中已放出血光：“卡利夫，你悠著點兒，圣龍之怒下使用劍刃風暴，威力很大，我收不住手的話，你別硬頂！”
卡利夫大笑：：“你不會以為這三絕就是我的頂峰了吧？不，我北區強者，向來是愈強越強，能力也是可以不斷疊加的，越到后面，發揮的效果就越強。披堅執銳是組合技，霸龍天翔是組合技能，無盡兵獄是，但是你知不知道這三種能力也可以組合的！”
沈奕面色一楞，只聽卡利夫大吼一聲：“二段變身！”
他大手一招，那翔天霸龍已飛向卡利夫體內，卡利夫竟是身軀再度暴漲，頭生雙角，身布龍鱗，呼吸如火。
這赫然是一個合/體技，加持在卡利夫身上，使他的功防能力再度提升。
這個時候，卡利夫僅防御方面就已有自身防御，金剛不滅體防御，金屬強化防御和霸龍龍鱗防御四層體系，本身更是力量飚漲，雖然沒有天魔蠱帶來的全屬性翻倍那么變/態，但是沈奕估計1.5倍的力量增長也有了，考慮到他的力量基礎比自己還高，只怕已不比自己天魔合/體差了。
唯一可以慶幸的是，如此強大實力的背后，就是卡利夫在裝備上比較弱，他明顯沒有什么太過強大的裝備，最好的修羅刀還給了阿修羅。
北區重自身，對裝備方面，不說是不屑一顧，至少沒有其他三區那么追求。
這刻看著卡利夫吸入霸龍，沈奕無奈道：“你不會還有三段變身吧？”
卡利夫哈哈一笑：“吸入無盡兵獄，三段。使用修羅王，四段。這是我最后的底牌，能撐過去，就是你贏！”
“……OK，我試試。”沈奕說著已向著卡利夫沖了過來。
無盡兵獄中所有的武器也一起對著沈奕射下，就象是漫空劍雨。
沈奕身軀旋轉，已舞動出一片鐵血風潮。
劍刃風暴！
劍光乍起，席卷八方，迎著那鋼鐵洪潮直擊而上，狂野的力量再度以沈奕為中心爆發，能量流就象是原子彈爆炸般沖天升起，竟炸出一片蘑菇云來。
這是卡利夫與沈奕到目前為止最強的一次碰撞，巨大的力量沖擊趨散云霧，破開天音，直上華庭。
葉東升大叫一聲：“念生萬象，凝虛成實！”
猛地咬破手指對著蒼空一指，就象是一點胭脂落在水墨畫中，渲染開來，帶動出一片煙水紅霞。
那原本被沖擊得搖搖玉墜的天庭竟然穩住了。
這正是東區規則之力的最高境界，凝虛為實下，幻象不再是幻象，而是真實存在，當然也僅限于規則之力持續作用下，一旦幻境消除，則真實不再，且變化出來的幻想實景越強大，消耗的力量就越多。
這種力量其實已經和史馬克的萬象佛界極接近，是要受到規則之力的反噬的，現在竟然被觀戰逼了出來，好在葉東升也只是用一小會兒，且只是單純防御，消弭動靜，不會象史馬克那樣用到死，就是事后也得好好調養幾天。
同一時間，沈奕已沖破兵獄，帶著囂狂劍光勁撲卡利夫，面對這恐怖攻擊，就連卡利夫都面色慎重。
面對這樣的攻擊，照理退避才是上策，但是這一戰，沈奕身為槍手都不退，何況不知后退為何物的北區強人！
所以面對這洶涌劍光，卡利夫卻是大吼一聲，全身暴漲出如潮瀾流，雙臂一振已然無畏無懼地頂了上去。
劍光撞在卡利夫身上，斬在那霸龍之軀，激蕩出如暴雨落窗般的脆鳴！
龍鱗破！
劍勢如虹！
再而進逼，斬堅甲，金流四溢！
劍刃的風暴以一往無前之勢繼續沖擊，破開兩層外部防御，打在金剛不滅體的堅強體魄上，在剎那間揮砍出千百劍的光輝，淡金色的金剛不滅體只是一個瞬息間已色澤迅速黯淡，留出無數道密密麻麻的傷口。
“嗷！”卡利夫發出痛苦的嚎叫，鐵拳橫格，劍潮之下，一只鐵臂已被砍得如同破麻布一般。
“三段變身！”
無盡兵獄中諸般武器已同時飛入卡利夫體內，卡利夫氣勁飚漲，身形再大，體內更是重新幻化出大片兵盾。
沈奕已高高跳起，猩紅之刃奮力下劈，這已是他最后的一擊，砍在這兵盾護甲上，同時卡利夫的鐵拳也再一次打在沈奕胸口上，只聽喀嚓一聲。
兩人同時滯住不動。
兵甲上開始出現道道裂紋，逐漸蔓延全身。
最終轟的一下，化成無數星芒消散。
兩人同時退了一步，看著對方。
突然沈奕彎下腰去，撲地吐出一大口血。
卡利夫的身體也晃了晃，退出半步。
葉東升更是臉色一片慘白，直接坐倒在地——他承受的雖是余波，卻到底是二人聯合起來的力量，本身又不擅長硬拼，而且卡利夫的力量帶有規則破壞之力，結果是他這個觀戰的，傷的竟是比他們兩人還重。
“我說……你們該拼夠了吧。”葉東升狠狠地看著他們兩人。
沈奕笑了笑：“夠了，再打下去，就真的是拼命了。”
“可惜。”卡利夫嘆氣：“沒能見識到你的天魔體。”
“沒什么，不過就是全屬性再翻一倍，你的修羅王應該也差不多吧。修羅王血統之所以比任何血統都強大，就是建立在這種高段基礎上的，對嗎？能力復合，復合，再復合……北區其實就是把所有你們能融合的力量都融合到一起去，疊加，疊加，再疊加……”
卡利夫裂開嘴笑了：“還是讓你看出來了。”
北區真正擅長的，就是這種能力的反復疊加，這個技能翻一倍，那個技能翻一番，一路疊加下去，其最終實力就加到相當恐怖的地步，導致每一個北區老大最終都如薩格拉斯般，擁有一段變，二段變的反復變身疊加力量。
無知者只看到了北區人動用修羅王血統時的強大，就誤以為這是單血統的功勞，卻不知事情根本沒那么簡單。
哪有單獨的血統可以強大到對抗規則領域的地步？
修羅王血統，其實就是這種無限疊加的最終形態，它的確很強大，但這種強大還是建立在自身足夠強的基礎上才能發揮出來的。
因此沈奕已經不需要再看修羅王血統了，他已完全能理解這種強大的根源。
破壞之力，無視規則，強行疊加，正是北區憑賴的驕傲。
可惜現在三人都是重傷，再打下去很容易出人命。
所以克利夫嘆息道：“可惜了，竟然沒分出勝負。”
沒想到卡利夫卻搖了搖頭：“不，是我輸了。”
恩？大家一起看卡利夫。
卡利夫已說道：“我北區重力量，所有實力都在自己，沈奕卻不是惟力量稱雄。他還有召喚沒用，這一點上我就已經輸了。再說槍手是最不怕筋疲力盡戰斗的，如果我和沈奕最終變身又是兩敗俱傷，有靈魂槍在手的沈奕，可以輕易用惡魔舞步拖住我，遠程擊殺，何況他也有規則之力沒用。他和我打近戰，本身就是以短擊長，我贏了，不說明我比他強，打平了，就說明我比他弱，這一仗……是我輸了！”
這家伙做人到也光明磊落，一仗下來，輸就是輸贏就是贏。
其實他要真用修羅王血統，以修羅王血統的增幅，比天魔體還要強些，沈奕輸面更大，但正如卡利夫所言，在沈奕沒用動用任何召喚的情況下，贏了也不能說明問題。
就算不考慮威震天，單是計算趙靈兒，林月如，空降兵戰神機甲的實力，卡利夫自忖都贏不了。
按照卡利夫本來的想法，二段變身抗住劍刃風暴，三段變身抗住天魔體，剩下修羅王血統沒用或是初用就打敗沈奕，這才叫真實的勝利。
結果沈奕圣龍之怒下的劍刃風暴，威力遠超他想象的強，導致他不得不用三段變身才抗住。
計劃破滅，他自然認為自己敗了。
旁觀人群響起一陣掌聲，那是對沈奕的祝賀，也是對卡利夫大度的欽佩。
華天睿更是上前一步，笑道：“恭喜你，現在你就是血腥都市第一人了。”
“哦，是嗎？”沈奕到是沒什么激動的表情。
他對這第一人的稱呼并不在意。別人不給他，他沒興趣強要，要給他，他也不屑惺惺作態地拒絕。
畢竟他的目光早已不在這冒險者實力之爭上了。
這場戰斗，卡利夫雖然展現出了強大到堪稱恐怖的力量，但是沈奕卻沒有太多關注的興趣。
他真正的注意力，早已落在了葉東升之前展現的手段上。
念生萬象，化虛為實！
不得不說，東區的研究，竟是給為沈奕打開了一扇頓悟之門，讓他腦海中浮現連翩，想象著如果是自己，敢如何來完成或塑造這一切。
畢竟他與東區不同，他所創造的，都是可以永恒存在的，是真實的！
于是他就那么站著，冥思苦想著。
眾人看出他神態有異，溫柔已說道：“看來他好象又明白了些什么。”
“既然這樣，還是別打擾他了。”克利夫說。
“也好，時間不多，我們就回去吧。”葉東升也說道，他強用規則之力，現在身體虛弱，必須早些回去休息。
吃也吃過了，比也比完了，該走就走。
冒險者行事素來灑脫，看沈奕沉思，只以為他在思考剛才戰斗的心得，也就不在打擾他，紛紛離去。
此時沈奕腦海中翻來覆去的，卻都是葉東升天機演化，萬物重現的光景。
“由幻入真，凝虛為實……”沈奕喃喃自語：“虛實轉化，夢想成真！”
他抬起目光，看向周圍。
四周盡是一片狼籍，那由葉東升幻象化出的實體，如今已隨著規則力量的消除盡皆消失，方圓數百米空間已化成廢墟。
沈奕怔怔地看著，體內星光散溢而出，不斷擴張，漸漸彌漫整片空間，演化自然，赫然已形成之前戰斗時的叢林景象。
它從空中向下落去，覆蓋于那片廢墟之上。
于是虛影與實體重合，幻化出一片迷離光彩。
接著，是無數散落的碎片還原，化成一棵棵大樹，再從地面立起，坑坑洼洼的土地，也以肉眼可見的速度恢復平整，一切便如時光倒流一般。
漸漸地，叢林再現，生機重演，一只被戰斗余波的小兔子從坑洞里鉆了出來，謹慎的看著四方，然后飛速逃開。
沈奕看著那小兔子脫離區域，再度化成星點消失。
他皺了皺眉：“還不夠。”
于是他對著空處點了點，能量在他的手中集合，向著四方散落，沒入那花草巨樹之中，于是整個區域，鼓蕩出一片能量的氣息，如威風般吹拂。
那一刻沈奕終于感覺到了。
他感覺到了青草在成長，樹木在為重生而發出歡欣的沙沙聲。
內部星空倒流，周邊的一切仍然存在，沈奕置身于這片天地間，突然感到一種前所未有的欣悅感。
無數絲絲縷縷的光線從他身體里抽出，扎入大地，就象是這星球的神經一般，沈奕甚至能感覺到大地的脈動與心跳。
這感覺是如此美好，那一刻沈奕終于明白了什么，意識了什么，仰天大笑。
笑聲回蕩在天際，震蕩出大片大片氣波，卻不沖出林外。
一只鳥兒悠閑的飛過，駐足樹上，被氣波一震化為齏粉。
下一刻沈奕笑聲收攏，隨手一揮，那鳥兒又再度出現，全不知發生了什么事，用嘴巴梳攏了一下羽毛后，再度沖向天空，飛入云霄，眨眼消失不見。
沈奕轉頭看向身后遠處的木屋。
他忽然搖了下頭，然后說：“還是別墅好一些。”
他體內星空飛出，化成木屋落下，與那木屋重疊在一起。
于是那林中木屋便自發變化著，竟自動生長變大，變成了一座華麗別墅。
如法炮制下，那山上泉水竟自動改道，沿著小屋一路流過，最終在一里外形成了一個小湖泊。
魚兒在水中出現，湖面折射出陽光的燦爛。
湖心zhōngyāng，一座小島自動生成，島上架起木橋，直通岸邊，亭臺樓榭，無一不有。
一個真正的世外桃源，就這樣形成了。
“這……這是怎么回事？”聽到動靜的趙靈兒和林月如紛紛跑過來，看到這奇詭場景紛紛叫了起來。
沈奕哈哈大笑：“一花一世界，界在掌中求！我累了，先休息一會兒。”
他終于領悟了那內外一體的關鍵，達到由內而外的影響與改變，心中喜悅，雖是消耗巨大而疲憊無比，卻只感到無盡喜悅。
這刻心情激動下，他大步前行，落腳處，竟有白蓮片片生起，朵朵盛開。
只是踏出數步，也不見他瞬移，人已在遠處山巔上。
山風凜凜，卻吹不動他一絲衣角，這一刻的沈奕，仿佛直立于天地之間，背負雙手竟有著說不出的高大感覺，看得兩個姑娘都癡了……
                    

