第三十五章 絕地反擊（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 絕地反擊（上）
“不！”凱爾里斯發出大聲的尖叫。
他親眼看著兩道人影被遠遠甩了出去，小姑娘星星發出凄厲的尖叫聲。
就在這時，沈奕將手中的火神炮一扔，猛的甩出飛爪。
飛爪如電般刺破長空，正抓在習小凡的腿上。
沈奕單手一擺，已經將習小凡硬生生的拉了回來。
然而他終究只來得及救一個人，對于小姑娘星星他卻再無能為力。
小姑娘瞬間遠離他們，金剛一個回身翻中，然后是習小凡被沈奕拋回給金剛，耳邊響起沈奕冷漠的語聲：“這次抓緊了！”
金剛心中微顫。
越野車在空中翻滾著落向地面，在發出劇烈的撞擊聲后當場熄火。
“我們得把星星救回來！”凱爾里斯大叫。
遠處的星星也從空中重重摔落地上，在地上翻滾了幾下后昏了過去，大批的收割者正蜂擁追上。
如果此時回去，他們還有可能將那小姑娘搶回來，但是后果就是進入收割者的射程范圍及摩托終結者的包圍圈。
沈奕將手往車上一按，激活發動，同時高叫道：“這不可能，快走！”
如果可以，沈奕也想救星星，但他知道這樣做的后果根本不是他們所能承受的。
周宜羽一踩油門，越野車再度發動。
凱爾里斯憤怒的撲了過來，對著沈奕大吼大叫：“混蛋！你們不能拋棄她！”
沈奕將凱爾的手臂一扭，一拳打在他下巴上將他擊昏過去，耳邊響起血腥紋章冷酷無情的提示音：“由于你對凱爾里斯采取了強制性措施，手段嚴重，扣除血腥點三百點。”
這一拳就打掉了自己三百血腥點的收獲，沈奕卻恍若不聞，舉槍對著空中的燕尾殲擊機瘋狂掃射。
這個時候可不是計較得失的時候。
馬庫斯突然說道：“給我一把槍，我也可以幫助戰斗。”
沈奕二話不說，隨手從紋章空間中拿出一把重機槍扔給馬庫斯，看到這些人可以平白變出裝備，馬庫斯眼中只是閃過一絲訝異，但是他什么也沒問，只是轉頭開火。
無論這幾個是什么人，機器才是唯一的敵人！
越野車在道路上瘋狂急馳，距離星星越來越遠，一臺收割者奔來，將地上的小姑娘抓起，隨手拋向后方……
金剛遠遠的看著這一切，眼神中閃過一抹歉意。
他用低得只有自己才能聽到的聲音自語：“對不起了……小姑娘。”
少了一個星星，并不能給越野車減輕多少負重。
車子的速度依然上不去，天空中呼嘯的導彈卻還在不時的落在越野車的四周，炸得道路坑坑洼洼，進一步使得越野車的速度受到影響。
一臺收割者邁著轟隆隆的腳步沖來，龐大的身軀在距離越野車三百米外的地方站定，肩頭巨炮火光突閃，一幢路邊平房被炸成漫天碎片。
越野車從翻騰的火焰中穿過去，周宜羽歇斯底里的大叫：“這樣下去不行，這車至少還得減掉兩個人的重量！”
沈奕手中的火神炮突突打在一架摩托終結者上，將那摩托終結者打得沖天飛起，這才叫道：“那就需要你做出些貢獻了！”
“你說什么？”周宜羽一楞。
“你不是還有輛摩托車嗎？”沈奕大聲道。
周宜羽氣得破口大罵：“那是老子花血腥點買來的！”
“你要是舍不得那五百塊就賣給我。”
“你已經欠我很多了！”
“所以你更需要我活著，不然你到哪收帳去？”
“媽的！”周宜羽憤怒的一按喇叭，猛的將車身一轉，避過了一發收割者打來的重炮，大叫道：“好吧，那么誰來開摩托車？”
“金剛，你帶著男孩上摩托車！”沈奕指指凱爾里斯。
“明白！”金剛把槍一收。
周宜羽將自己紋章里的那輛哈雷太子拿出來，這東西在紋章中時不占分量，出了紋章立刻把越野車壓得又是一趴。
金剛接過摩托車迅速發動，從越野車上飛身而出，沈奕把凱爾向金剛車上一拋，金剛駕駛著摩托車在空中猛的一個華麗轉身，正好將凱爾接住。念控作用下控制的車輛，在某種程度上與周宜羽的人車一體天賦到是有異曲同工之妙，只是無法維持太久。
摩托車剛一接觸地面便咆哮著向前方沖去。
“走左邊的路！”沈奕大叫。
一輛摩托車和一部越野車瘋狂的駛進左側大道，后方是大批的終結者機器人在追趕。
左側大道是洛城曾經最有名的羅迪歐大道，這里曾經是洛杉磯市最高檔、最精美的服飾商業街，聚集了世界聞名、最受公眾歡迎的國際頂級大師的設計作品。
審判日后，繁華盡落，曾經高樓林立的華廈變成破敗的危樓，道路上到處垃圾，碎紙片飛揚，生銹的汽車比比皆是。
金剛駕駛著哈雷太子一馬當先，后方越野車則在身后緊緊跟隨，為他擋避子彈。少了兩個人后，越野車負重大大減輕，速度也隨之提升。
兩分鐘后越野車已進入羅迪歐大道的中央區域，這里兩側到處是高樓，燕尾殲擊機暫時無法俯沖，只能在上空盤旋，而大批的摩托終結者和收割者則在陸續追來。由于道路問題，摩托終結者們甚至越追越近。
“你他媽的選的什么破路？”周宜羽大罵起來。
“少廢話，不干掉這批追兵，我們別想真正跑掉。”沈奕沒好氣的回答。
“干掉？”周宜羽怪叫起來：“你拿什么干？那是收割者，是C級機器人中的極品機器人！相當于雙C級實力的家伙！”
“是。”沈奕冷笑：“不過它們沒大腦，所以也是最笨的機器人。”
說著沈奕從血腥紋章中拿出一樣東西。
超合金鋼索！
正是來自先前被他們干掉的那臺收割者的戰利品。
這條鋼索的頭部有一個巨大的錨頭，尾部則是一根尖錐絞鏈，原本是纏在收割者手臂上的武器，卻被沈奕卸了下來。
這刻沈奕拿出鋼索，舉起錨頭猛的旋轉起來，以他現在35點的力量，揮動這巨大鋼索已經不是什么問題。
鋼索在沈奕手中呼呼旋轉逐漸化成一股急風，沈奕猛的將鋼索脫手飛砸，扔向旁邊的一幢大樓，仿佛搏浪一擊，鋼索轟的砸進樓中，正繞在一根巨大的柱子上。與此同時，沈奕把鋼索的另一端拋向另一側大樓的柱上。
這根巨大鋼索頓時如一根攔江巨鏈橫在了道路中央。
兩輛摩托終結者首當其沖撞在鋼索上，轟然飛起，隨后是一輛又一輛摩托終結者接踵撞在了鋼索上，紛紛飛向空中，此起彼伏，在空中磁啦啦地冒著火花，場面壯觀。
不過也不是所有的機器都那么笨。
一輛摩托終結者猛的傾斜車身，從鋼索的下方滑行過去，沈奕手中的火神炮砰然開火，將那摩托終結者打成粉碎。
“干得漂亮！”周宜羽高聲大叫起來，他終于明白為什么沈奕要讓自己走這條路了。
只有這里才能讓那根鋼索發揮攔江巨網般的作用。
一根超合金鋼索，竟然將絕大部分的摩托終結者放倒，這簡直是個奇跡。要知道這些速度超快的家伙雖然沒有終結者和收割者那般強大，但它們的速度對于逃亡中的冒險者來說其實是僅次于燕尾殲擊機的麻煩，而相比后者，它們還有數量上的優勢。
“接下來怎么辦？”周宜羽叫道：“后面還有收割者，它們身上還有終結者沒放出來！”
“那些大家伙的速度不快，先干掉天上的獵殺者！”沈奕大聲回答。
天空中的八架燕尾殲擊機才是冒險者們最大的麻煩，沈奕對著前方金剛叫道：“金剛，你的念控還能對付幾架？”
金剛大聲回答：“才恢復了一百點！就算透支生命也最多只能兩架！”
“等我讓你動手的時候再動手！”沈奕叫道。
說著沈奕從紋章里拿出一具火箭筒，那正是他自母艦上獲得的。
周宜羽一看到火箭筒就氣得大罵出聲：“你有火箭筒怎么不早點拿出來？上回還用我的T6！”
“因為我他媽的只有兩發火箭彈！”沈奕沒好氣的回答：“如果在母艦里你不是催我催得那么緊的話，我本來可以得到一整箱！”
周宜羽一時愕然。
他原本根本無法理解沈奕先后洗劫軍火庫和那臺收割者的必要性，但是現在看來，沈奕做得沒錯。
事實上在沈奕眼里，這些任務世界內的軍火雖然無法帶回，但不代表沒有實際利用價值。
這就好比玩植物大戰僵尸的游戲，血腥點就是游戲外的金錢，可以讓玩家擁有特殊道具與能力，而任務世界中的非獎勵收獲，就是過關時必需的陽光，雖然重要卻無法積累。
只不過血腥點帶來的技能顯然要比植物游戲中的金錢意義更加重大，以至于很多冒險者根本沒想過要在任務世界中搜集這些看上去無法強大自己的收獲。
但在沈奕看來，永久性強化固然重要，臨時性增加實力的手段同樣不可或缺，尤其是目前這種高科技世界，自身技能的使用意義大大下降，那么因地制宜的臨時性強化手段就顯得極為重要了。
這點經驗，還是他從二戰世界的任務中得來的，那場戰斗打到后期，絕大多數冒險者都是在用戰場上繳獲的武器戰斗。
而到了X戰警的世界，擁有了大量空降兵的沈奕在殺光第一批變種人后立刻就安排士兵洗劫所有軍火，增強自身實力。
這次的終結者世界，里面擁有大量的高科技裝備，與其消耗血腥點從血腥都市中攜帶永久性裝備，到不如就地取材去得到一些一次性裝備，所以青痕隊這次預留的血腥點并沒怎么花用，大多留著準備召喚傘兵了。
這刻拿出火箭筒，沈奕對周宜羽叫道：“把車開到樓頂上去，我要就近射擊！”
火箭彈不多，沈奕必須保證每一發的命中率都是百分之百。這種情況下，無限接近對手是最好的辦法。
隨著沈奕的叫喊，周宜羽再度啟動他裝備上自帶的無視重力能力，越野車飛身而起，沖到一幢大樓的墻壁上，筆直的向著空中開去。
                    

第三十六章 絕地反擊（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 絕地反擊（中）
越野車筆直的向著空中開去，這一幕驚得馬庫斯目瞪口呆，連開槍都忘了，他完全無法理解這到底是怎樣一種狀況。
越野車沖上樓頂，八架在空中盤旋的獵殺者甚至還未反應過來，沈奕已經將火箭筒對準了其中一架。
以他專家級槍術專精的能力，對于火箭筒這類重型武器的控制精準度大大增加，這一發火箭打上去當場就命中一架。
燕尾殲擊機轟的在空中炸出一團大火球，沈奕炮口微轉，同時已經將另一發火箭彈放進去。
第二發火箭彈同樣毫無阻礙的打在了另一架燕尾殲擊機上。
將火箭筒往紋章里一扔，沈奕對周宜羽狂喊：“T6！”
周宜羽連忙把T6放了出來，這臺T6身上還有一個火箭發射器和一枚火箭彈。
沈奕抓住T6的火箭發射器正要對空發射第三枚火箭彈，此時空中的六架燕尾殲擊機已經同時向他俯沖而來，航空機炮瘋狂的傾瀉/出大量子彈，巨大的彈雨甚至將墻壁都直接轟塌。
沈奕迅速按動那終結者身上的火箭發射按扭，在火箭彈飛出的同時，將那臺終結者向外拋了出去。海量的子彈頃刻間將那臺終結者淹沒，即使以它的合金身軀也無法抵擋，在空中就被直接肢解。
不過正因為終結者的這一次阻擋，周宜羽已經及時駕駛著越野車躲過了這可怕的攻擊狂潮，天空中一大團火球爆炸，又是一架燕尾殲擊機被干掉，剩余的五架燕尾殲擊機飛過越野車頭頂，重新向著空中飛去，準備下一輪的俯沖。
“媽的，我還沒玩過呢，就被你用掉了！”周宜羽憤怒大叫起來，明明說好是送給自己的，怎么到頭來送給自己的T6卻就這么被沈奕給消耗掉了。
“回頭賠你個更好的！”沈奕叫道。
越野車繼續在樓頂飛奔，五架殲擊機已經重新飛了回來。
沈奕拿出靈火槍，同時大叫：“金剛！”
金剛對著兩架殲擊機手一揚，念控發動，兩架殲擊機轟然撞在一起，金剛本人也狂噴鮮血，險些昏了過去。
“醫療彈！”
靈火槍打出兩發醫療彈從樓頂天臺呼嘯著射入金剛體內。
然而此時還剩下的三架殲擊機已經俯沖來到，同時向著越野車發射響尾蛇導彈。
“躲不過去了！”周宜羽大叫。
“跳車！”沈奕大叫起來。
周宜羽和馬庫斯一起向車外跳去，沈奕則抓住習小凡將他往外一扔。
至少四發響尾蛇導彈同時擊中越野車，將越野車炸成無數碎片，火光沖天而起，周宜羽猛的一跳，險險抓住那塊無限能量電池，看看沒事噓了口氣：“還好炸不壞”。
與此同時，沈奕也已經向著空中跳去，他跳得稍晚一些，巨大的氣浪瞬間將他送向高高空中，強大的沖擊波導致沈奕直接損失半數生命。
沈奕人在空中，醫療術已對著自己發動，左手同時甩出飛爪，正住住其中一架殲擊機的底部，懸掛在殲擊機身下，沈奕低喝一聲：“穿甲彈！”
數發穿甲彈擊打在殲擊機上，卻未能命中要害，只是在飛機左翼射穿幾個洞/眼。
燕尾殲擊機呼嘯著掠過火球上空，猛的向著高空飛去，另兩架燕尾殲擊機也同時盤旋著仿佛護航般向天空急升，只見沈奕懸掛的身影在天空中迅速變成一個小點，急速升向云層。
“沈奕！”金剛歇斯底里的大叫起來。
三架燕尾殲擊機瘋狂的向著天空急竄，帶著沈奕也急速上升。
人在向上飛行的過程中產生巨大風力，吹得沈奕完全睜不開眼。沈奕不得不把頭低下，以躲避那可怕的強風，眼望著腳下的大地迅速變小，若是換了旁人，只怕早嚇得全身癱軟。
也只有那一刻，你才能領會到胖子所說的身處無所不在的巨大危險卻又無計可施的感覺，其實是無比恐怖的。
普通人哪怕是看一些俯視照片，都會產生恐高心理，更別說這刻被飛機吊著往空中拉了。
嚇死都算正常。
沈奕心中卻還能大致保持冷靜。
他的頭腦中已經迅速轉過多個念頭，迅速盤算著在這真正絕地中生存的可能與辦法。
在巨大的危機中保持冷靜，使自己始終清醒，這正是沈奕最強的一點。
惟有看淡生死，方能無畏無懼，才能在艱難環境下迅速找出解決之道！
下一刻，他一扯飛爪，沖向頭頂的殲擊機，正落在殲擊機的右翼。
左手死死抓著飛爪，右手的靈火槍已經切回普通子彈，對著這架獵殺者瘋狂開火。
持續不斷的攻擊使得殲擊機的裝甲值不斷跌落。
當一發子彈終于擊破那層裝甲射入發動機后，這架燕尾殲擊機終于空中停車。
在慣性上升了數十米后轉而向著下方墜落。
沈奕左手突伸，沿著那獵殺者的側翼向里摸去，竟然扣出一塊能源結晶出來：
“你獲得了L500獵殺者能源結晶，交納九千血腥點后可以獲得一架L500獵殺者助手。”
沒想到這種情況下，沈奕竟然還能獲得獎勵。
下一刻，沖入高空的另外兩架燕尾殲擊機同時轉向，對著那架報廢的殲擊機發出兩顆響尾蛇導彈。
沈奕猛得一蹬機身，向著茫茫空中躍去，身后大團的火球炸裂，在空中散出漫天火雨。
人在空中飄舞，沈奕已經把結晶扔進紋章，同時拿出榮譽勛章。
召喚傘兵。
選擇召喚方式：空降召喚。
指定召喚地點：右側下方兩米。
一名普通傘兵在沈奕身邊憑空出現，身上還張著降落傘。
沈奕從那傘兵的身邊急墜而下，一把抓住傘繩，降落傘吃重，降落速度陡然加快。
另兩架燕尾殲擊機同時盤旋著俯沖而下，對著沈奕發動攻擊，航空機炮噴吐出大量的子彈，人在空中，沈奕根本無法躲避，大量的子彈穿過那傘兵身體打在沈奕身上，僅能抵擋四十發子彈攻擊的D級防彈道具很快被消耗一空，就連沈奕自己身上也連續中槍，生命力再度極具降低。
與此同時，沈奕也用靈火槍對著其中一架殲擊機連續發射。
“穿甲彈！”
“火彈！”
隨著連續兩聲冰冷的聲音，三發穿甲彈，三發火彈呼嘯著飛進殲擊機機艙內。這一次，他是瞄準了油箱打的。
他在先前攻擊那架殲擊機的過程中，已經找到了殲擊機上的要害位置。
這刻三發穿甲彈射穿殲擊機外殼，在油箱上留下了三個小洞卻并未爆炸，然而隨后就是三發火彈呼嘯著從原來的洞口鉆入油箱。
天空中再現巨大爆炸。
不過另一架燕尾殲擊機已經對著沈奕射出了又一枚響尾蛇導彈。
沈奕抓著傘繩的手一松，人向著下方落去，響尾蛇導彈打在先前那傘兵的尸體上，卷起一股猛烈火焰。
最后的燕尾殲擊機繼續俯沖著追擊沈奕，顯然是要在沈奕摔死前先把他射殺。
由于處于急速下落過程，沈奕根本無法對目標進行瞄準。
“醫療彈！”
沈奕對著自己連開兩槍，先彌補了失去的部分生命，然后又放出一名傘兵在自己身邊，不過這一次，他并沒有附在那傘兵身上。
在經過那傘兵身邊墜落時，沈奕左手突現無形的吸血鬼之觸，對著那那傘兵頭頂一揮，傘繩斷裂，失去重物的降落傘猛然向著天空逆卷，正裹卷在那架殲擊機上。
殲擊機失去視野，再無法攻擊沈奕。
眼看著越降越快，距離地面也越來越近，沈奕甚至能看到下方巨大的收割者已然沖來的身影。
當收割者那龐大的身影越來越近，只距離不到四十米的時候，沈奕終于放出第三名傘兵，憑空出現的降落傘止住了沈奕如彗星般急落的身體，巨大的反作用力將沈奕的身體猛的在空中懸停了一下，在消除了大部分地心引力后，沈奕突然松手，整個人再度向著下方墜落。不過這一次，他距離地面已經極近。就在他離開降落傘的一剎那，一發重炮打在傘包上，順帶將第三名傘兵的身體也扯成粉碎。
躲過了這致命一炮的沈奕，身體向著下方急墜，擦著那收割者落下的同時，沈奕陡手甩出飛爪，正抓住那臺收割者的肩膀，急落的身軀在飛爪的作用下，竟然又猛的拉升回去，仿佛一個大鐘的鐘擺，沈奕的身體在空中劃出了一道完美拋物線，借著這回拉之力，沈奕翻著跟頭落在了那臺收割者的肩上。
距離他不到一米處的地方，正是收割者肩上的強悍重炮。
沈奕一腳踢在那重炮上，將炮口轉向對準天空。
一發重炮打出，正擊中天空中那最后的一架燕尾殲擊機，將它轟成漫天齏粉。
能夠從高空中落下而沒有摔死，這本身就是一個奇跡。
然而對沈奕來說，奇跡僅是開始，輝煌還在繼續——不管他愿不愿意。
在用重炮干掉那架最后的殲擊機后，沈奕自身也陷入了收割者的包圍圈中。
地面上的其余三臺收割者同時將重炮對準沈奕，轟然開火。
這些機器可不會在乎會不會誤傷自己，它們根本就沒有生命的概念。
沈奕的行動簡直是一點都不停留，良好的觀察力始終讓他對周邊的一切動靜洞若觀火。
解決了那架殲擊機的同時，他已經向著空中躍去，三門重炮齊齊打在他身下的那臺收割者身上，即使以收割者那高達1500點裝甲值的身體，也被打得轟然搖動。
那臺收割者在吃了這三炮后，高大的身軀在晃了幾晃如山崩般倒下，撞在一幢大廈上，砸出一大片煙塵粉霧。
不過它還沒死，只是爬起來是略顯艱難。
沈奕的身形在空中穿梭，他已經有幾分鐘腳沒沾到地面了，但是這極度的激烈戰斗卻讓他的心越發興奮起來。
手中飛爪再揚，又勾住一名收割者，沈奕如電般向著那臺收割者飛去。
兩條粗大的超合金鋼索同時向他揮舞，以撕裂蒼空的力量追隨著沈奕狠狠地飛擊而來。當沈奕飛到那臺收割者身上時，兩條鋼索也已尾隨而至，沈奕再來不及躲避，只能將自己的身體猛的一蜷，就象是刺猬遇到危險時的蜷縮，沈奕幾乎將自己的身體壓縮成一個圓球。
這種做法自然不能讓他硬抗鋼索的揮擊，但是卻可以大大減少他的占位面積，降低被擊中的幾率。
此時此刻，惟有賭上一鋪！
兩條鋼索分別擦著他的頭皮還有腳底狠狠的擊打在第二架收割者的身上，轟然嵌入那臺收割者的身體內。這臺收割者受到重創不說，就是那兩臺攻擊的收割者也因為鋼索的原因竟然被纏在了一起，暫時無法脫離。
就在此時，沈奕蜷曲的身體重新舒展，仿佛蟄伏的惡狼伸展出獠牙，又或者冬眠的毒蛇吐出赤紅長信。
他的眼睛已經帶著一片血紅，帶著火般旺盛的斗志。
左手吸血鬼之觸突現，狠狠扎進這大家伙的胸膛上，借著這一頓之力，沈奕向著空中躍去。
他再度落在了收割者的肩部，落在了那臺重炮旁。
扶起重炮，沈奕對著另兩臺收割者瘋狂開火……
                    

第三十七章 絕地反擊（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 絕地反擊（下）
這是一場驚心動魄的戰斗。
從始至終，沈奕就象是個空中飛人，在不停的運動中尋找戰機。面對強大到根本無法力敵的敵人，即使是在事后的回憶中，沈奕也不得不承認，自己能夠活下來固然有百分之八十的自己努力成分，但還是有百分之二十的運氣成分。
盡管他從不依賴運氣，但是不可否認，沒有這百分之二十的運氣，他已經是個徹徹底底的死人。
這是一場重炮對重炮的瘋狂對轟。
兩臺收割者同時對著沈奕和他腳下的收割者拼命開火，天空中到處是轟隆隆的炸響，火光就象是節日里的焰火，在天空中的每一處炸現。
只要有一發重炮擊中沈奕，以沈奕目前的狀況就會當場身死。
但偏偏它們就是沒有打中。
至少三發重炮是沿著沈奕的身邊擦身而過，有七發重炮擊在沈奕腳下的收割者上，將那收割者轟得四分五裂。沈奕也先后打出五炮，命中其中一臺收割者，將那收割者的胸部護甲徹底轟開，隨后一發穿甲彈穿過鋼鐵防御，正打在能源結晶上，那收割者轟然倒塌。
當腳下的收割者在瘋狂的火力下轟然炸響時，整個追擊大軍中的主力機器人已經只剩下一臺半收割者。
巨大的氣浪將沈奕掀飛，人在空中，沈奕對著自己又是連續兩發醫療彈，迅速彌補失去的生命。
第四臺收割者對著空中的沈奕又是一發重炮打去。
此時沈奕已經再無法閃躲。
半空中一名傘兵突然出現，正擋在沈奕身前。
重炮擊在那傘兵的身上，將他炸成一團飛灰，重炮余波不減，狠狠向著沈奕席卷，但是沈奕的手上卻突然又多出一片巨大的鋸齒片，正是先前從收割者身上搜集到的戰利品之以。這鋸齒片極為巨大，拿在手上簡直可當盾牌使用。
沈奕將它橫空一舉，整個人再度蜷縮在齒片后，氣浪轟擊在齒輪上，再度將沈奕推向空中。
沈奕拋出飛爪，猛然抓向自己下方，正抓住一臺T650終結者，用力向上一提，將那終結者帶向空中，自己則同時急速轉向，由高飛變成了低墜。
在經過那終結者身邊時，沈奕一腳將那終結者踢向遠處的收割者，同時靈火槍轉動。
“穿甲彈！”
一連七發穿甲彈打在那臺T650身上，無視防御效果將那臺T650的裝甲值迅速打到最底限。
那終結者胸前紅光閃亮，飛撞收割者的腿部。
高達320點傷害力的爆炸將那臺收割者的一條腿炸開，那收割者再無法站立，半跪在地面上，肩部的重炮漫無目標的開火，轟轟的打在各處，幾臺小型終結者被轟成粉碎。
同時沈奕也終于從空中落下，剛一沾地，沈奕身邊已經唰的出現十多名空降營普通士兵和兩名3級精英士兵，將沈奕團團圍住，向著幾臺沖過來的終結者連連開槍。
沈奕一個翻滾向著金剛他們跑去，嘴里還罵了一句：“媽的，終于回到地上了。”
望著眼前的一幕，包括金剛，周宜羽和馬庫斯在內的所有人都看得呆了。
這場戰斗，他們自始至終都看在眼里。
從高空到地面，僅僅是幾分鐘的時間，周宜羽金剛等人卻經歷了一次心情上從地獄到天堂，再從天堂到地獄，數度反復的過程。
他們親眼看著沈奕被殲擊機拉升到高空，然后落下，在空中與殲擊機激戰，再墜落，再激戰，不停的如變戲法般的變出傘兵，然后落入收割者的包圍圈，卻連番運用飛爪，傘兵，甚至包括繳獲的武器，將自己一次次從險象環生的困境中解脫出來。
不僅成功的讓自己活了下來，甚至還干掉了整整兩臺半擁有雙C級實力的恐怖收割者機器人。
這其中固然有收割者AI不夠，自相攻擊的緣故，有沈奕運氣好的原因，但更重要的還是沈奕總能在關鍵時刻把握住那千鈞一發的機會。
那一刻沈奕就象是臺機器，而不是一個人，在巨大的逆境中硬是用自己的冷靜與靈敏反應化解了一次次必殺的危局！
在短短幾分鐘里，在常人看來必死的局面，沈奕已經經歷了十多次，卻都一一化解。
這可能是他自進入血腥都市以來，最為完美也最為極限的一場作戰，哪怕只是動作稍稍慢一點，都會讓他立刻死去。
但是就在那個時候，沈奕的頭腦反而無比冷靜，動作也更加沉穩，準確。
精密天賦使得他對肢體的運用能力極大增加，以至于在危急時刻也不至于動作變形走樣，確保了沈奕的計劃執行能力。
這一點，無論金剛還是周宜羽，都自認做不到。
即便是他們手中有榮譽勛章，有飛爪，有同樣非同常人的屬性和反應能力，他們也很清楚的明白，即使給他們十次機會，他們也無法及時完成其中半數的行動。
而只要一次失敗，就是必死。
沒有誰的成功是僥幸得來，這或許正是沈奕為什么能在這艱辛世界中立足并強大最重要的根本，也是對絕大多數冒險者來說最重要的品質。
“媽的，這個家伙……他簡直不是人！”周宜羽喃喃地吐出聲來。
他此時帶著習小凡，和馬庫斯被終結者強大的火力打得頭都抬不起來——這些天網的機器人的AI雖然不高，但是卻有著嚴密的作戰程序，它們在追擊時只釋放高速度的摩托終結者，只在接近目標時才釋放大量的小型終結者。
結果周宜羽和金剛被小型終結者壓著打，沈奕卻一個人干掉這些收割者，這帶給他們的刺激可以說是無比震撼。
這刻眼看著沈奕再無力進攻，周宜羽心中一股火氣突然上涌。
他在進入都市之前是個賽車手，能夠玩賽車的人，大都是熱情與冷靜兼備，好勝而富有冒險精神的人。
要說敢于冒險，追求刺激的品質，周宜羽在血腥都市中也絕對可說是屬于前茅。這刻被沈奕一刺激，好勝之心頓起。
他端著火神炮沖到金剛身邊狂叫：“下車！”
“干什么？”
“去干掉那些家伙！”周宜羽大叫道。
他此刻眼中只有那臺腿部被沈奕炸傷的收割者。
金剛抱著凱爾里斯從摩托車上跳下，就地一滾，躲過空中射來的子彈，周宜羽已經一個飛身躍上摩托車。在摩托車的急速轟鳴中，周宜羽將車身一轉，向著機器人們沖去。
至少十二臺終結者同時對準周宜羽連連開火，將整片空間織成漫天彈雨，周宜羽猛的一提車把，摩托車車身一歪，就象是賽車失控般擦著地面劃過，打著旋地撞向其中一臺終結者，將那臺終結者狠狠撞向空中，隨后車身立起，后輪又撞飛了另一臺終結者。
摩托車速度不減，繼續飚沖而出，路線詭異，速度奇快，一時間吸引了所有機器人的注意力。
金剛抱著凱爾跑到沈奕身邊，對著沈奕大叫：“媽的！我還以為你死定了呢！剛才那種情況你都能活下來，做空中飛人的感覺怎么樣？”
沈奕長吐了一口氣，適逢醫療術冷卻完畢，一邊給自己使用醫療術，一邊唏噓道：“高處不勝寒啊！”
一臺終結者跳了過來，四名空降營士兵死死頂住，金剛一個跨步沖過去，運足全身力氣對著那終結者腦袋上就是一拳，同時回罵道：“你他/媽怎么不說無敵太寂寞的！”
“我向來謙虛！”沈奕不客氣的反駁，隨手掏出新手用槍。
這把新手用槍還有半匣煙霧彈，沈奕抬手一槍打在遠處周宜羽附近，大片的煙霧頓時彌漫了他的身軀，一些終結者因此找不到他的行蹤。
不過下一刻，周宜羽的摩托車已經呼嘯著從煙霧中穿出，猛然射向高高空中，年輕人在空中還高喊著：“不用你幫我！看我搞定這家伙！”
飛越那高大收割者的頭部。
“真是個死倔的家伙。”沈奕聳了聳肩：“穿甲彈！”
一發穿甲彈擊穿了一臺終結者的頭顱。
隨后沈奕打開血腥紋章，將先前搜集到的那些臨時性重型武器全部傾倒出來：“換裝備！”他大叫道。
第2空降營士兵紛紛拋下手中過時的二戰武器，拿起新式的重型裝備，對著那些終結者橫掃。
周宜羽車在空中，以刺破長空之勢掠過那臺收割者。
在越過它頭頂的時刻，周宜羽的車上突然連續脫落出一些小東西，嗚嗚響著落向那臺收割者。
磁性地雷？
金剛和沈奕的眼同時直了起來。
沒想到周宜羽竟然還帶了這種東西。
十多枚磁性地雷同時落向那臺收割者，瞬間附著在收割者上半身。周宜羽的摩托車落向地面后停都不停地向前直沖，只聽轟的一聲巨大炸響，那臺高大的收割者被十多枚磁性地雷的爆炸炸得四分五裂，如一根粗大的柱子般重重倒了下去。
周宜羽車速不停，一個急速漂移又轉了回來，斜沖向不遠處一臺倒地的收割者，在經過它身邊的同時，猛一彎身拾起地上的一根粗大鋼索，抓著那鋼索呼的回駛而來。
巨大的鋼索在周宜羽的拖拽下猛的變成可怕的索命巨鏈，一下子將大量的終結者橫掃飛出。
沈奕召喚的第2空降營士兵趁機掩殺。
這些士兵在面對硬戰時實力不濟，但是在打掃戰場，清掃零星敵人時卻顯得相當好用。
周宜羽將手中的鋼索一拋，在砸飛一臺終結者后揚起拳頭向著天空一舉，高聲吼叫起來，看起來先前被追殺得處處吃癟的心情這刻終于發泄了出來。
就在這時，金剛突然大吼一聲：“小心！”
他猛的沖出去，雙手向外一推。
摩托車上的周宜羽連車帶人被他推向空中，與此同時，他先前所立之處，轟的炸出一團紅光。
不遠處，先前那臺被沈奕打得殘而不廢的收割者正努力爬起對著周宜羽再度開炮。
沈奕大叫一聲：“金剛！”猛的甩出一片鋸齒輪片。
金剛對著那鋸齒輪片遙遙一指，齒輪呼嘯轉動著飛向收割者，將那臺收割者身上的重炮唰的削斷。
此時，周宜羽才重重摔回地面，同時還被自己的摩托車給砸了一下，哇的吐出一大口血。
所有人同時沖上來，對著倒在地上的機器人，不管是死的活的，只要還能動的，紛紛瘋狂開火，用一場可怕的金屬風暴來終結這場追殺……
血腥紋章提示音響起：“編號E2213，E4292，E5371解決二輪追殺，獲得額外獎勵1600點。編號E4528解決一輪追殺，獲得額外獎勵800點。”
                    

第三十八章 收獲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 收獲
戰斗結束。
原本荒涼的羅迪歐大道因為這場戰斗而變得更加破敗，到處都是廢墟斷樓。
行走在那片瓦礫堆上，第2空降營的士兵還在有條不紊的尋找著每一個可能還存活的機器人。
只要有一個動上一下手指頭，就會招來一番可怕的狂風暴雨。
沈奕則在拆卸被他殺死的收割者身上的能源結晶——只有殺死對方的冒險者才能拆除目標機器人的能源結晶。在拆下兩塊能源結晶后，沈奕手里一共有了三塊能源結晶，其中有一塊是重復型號。
不遠處周宜羽到是拋了一塊能源結晶過來，叫道：“給你。”
沈奕一把接過，頗有些驚喜的發現是第三種型號，他叫道：“謝了，你怎么不要？”
“就一塊，我要了也沒用。你只要記得收集齊全后分我些好處就行。”
“我會的。”沈奕還剩下最后一臺收割者沒有拆除，也是最為完整的一臺。看著那收割者，他眼中略有所思。
“希望別讓我失望。”周宜羽往摩托車上一靠，向著金剛揚了揚手：“喂，還沒謝你剛才救了我。”
“你可以拿血腥點來代替口頭感謝。”金剛回喊。
“你就做夢吧。”周宜羽給自己點了支煙，張望了一下四周，然后問沈奕：“下面怎么辦？車沒了。”
越野車被炸，沒了代步工具，再象如先前般逃離追殺已經是不可能了。雖然他們已經干掉了這批追兵，但根據絕地生存模式的需要，相信要不了多久，就會有第三批天網機器人殺手追過來。
也許是更多更強悍的可怕殺手。
沈奕想了想，對周宜羽道：“還記得原劇情中，馬庫斯和凱爾里斯找到一輛越野車嗎？”
周宜羽眼中一亮：“你是說……”
沈奕點點頭：“凱爾里斯知道哪里能搞到車。”
不遠處，馬庫斯正陪著凱爾里斯到處尋找。凱爾里斯不停的大叫：“星星！星星！”
凱爾既希望找到星星，又怕找到星星——你顯然無法指望如果星星那小姑娘還在這里，還有任何生存的可能。
沈奕向凱爾招了招手：“嘿，凱爾，過來一下好嗎？”
凱爾看看他，很是不情愿的走過來，他的眼睛紅紅的，顯然是哭過了一場。
沈奕說：“凱爾，我們需要你的幫助。你知道哪里還能找到能用的車嗎？”
凱爾看看沈奕，他突然大叫起來：“你混蛋！你本來可以救星星的，可是你卻看著她被那些機器人抓走了！”
他是親眼看著沈奕他們如何干掉那些追擊的機器人的。這些人的力量之強大遠超過他的認知，令他震駭。
但也正因為這樣，小家伙反而對沈奕他們憤怒起來。
因為他們面對那些機器人并不想著還擊，卻只想著逃跑。
人在不同的位置上，考慮問題自然有所不同。他當然不會理解絕地生存模式對冒險者來說意味著什么；不會明白就算沈奕他們能干掉再多的終結者，其命運也還是被追殺；不會明白對冒險者們來說，這個世界對他們的意義僅僅只有兩天；不會明白這個世界哪怕再苦再艱難，對冒險者們而言，他們都只是一群過客。
不過沈奕卻完全能理解凱爾里斯的心情。
他輕輕嘆了口氣，他拍拍他的肩膀：“首先我要向你們承認一件事，我先前說的都是謊言。”
馬庫斯用平靜的口吻回答：“看出來了，不過我想我能理解你們為什么撒謊……有些東西如果不能解釋，可以不用解釋。”
“謝謝，另外我要說的是，對于星星的事情，我也感到很遺憾。”
“我們需要的不是遺憾而是行動！”小凱爾很有英雄氣度的大叫。
“那你就更應該明白，只有活人才能救人，死人是做不了任何事的。”
沈奕的話讓凱爾一呆：“你是說……救星星？”
沈奕很認真的點頭：“是，星星沒有死，她只是被機器人抓走了而已，抓去了天網總部。你不是想去見約翰康納嗎？只有他才能從天網總部中救出星星。我們必須活著去見約翰康納，在得到他的幫助后，才能把星星救出來。”
“你說得是真得嗎？”
“你可以選擇不相信，然后自己去救，如果你覺得你能做到的話，或者你就給我些時間。”
凱爾低頭想了想，終于點頭：“好吧，到明天上午，如果你不能帶我去救星星，我就自己去救她，至于現在，我只會暫時相信你。”
“那么你知道哪里有車？”
“當然，但是不太好用了。”
“沒關系，我是最好的維修工，你和馬庫斯去取車，我再給你幾個士兵，盡量多找幾輛回來。”
凱爾轉身離開。
看著他們離去，周宜羽湊近沈奕道：“你真得打算帶他們去見約翰康納，然后殺去天網總部救一個小姑娘？”
沈奕淡淡回答：“我騙他們的。”
這次的分支劇情任務，要求特殊。沈奕等人不能對被保護的人物采取任何強制措施。先前他一拳打昏凱爾里斯，就導致自己被扣了三百血腥點。
如果自己再不答應凱爾的要求，只怕他又要被迫動用武力。
如果血腥都市有心玩他們，只要讓凱爾不時的醒過來，那沈奕有多少血腥點也經不起這樣的消耗。
一些必要的謊言在這個時候就起到了關鍵性作用。
更何況他們現在也的確需要車。
“那我們接下來怎么辦？”金剛也走過來問沈奕，不知為什么，他的心跳得特別厲害。
沈奕的眼神在金剛身上停留了一下，看得金剛心中一悸，但隨后沈奕便若無其事的看向遠處：“洪浪他們應該快到了，你和他們聯系一下吧。至于現在，我正好還有件事要做……一件差點沒能做成的事。”
說著，沈奕向習小凡走去。
他抓著習小凡的手，不顧他的驚慌拉著來到那最后的收割者身前，將掌上電腦往習小凡手上一塞：“我需要收割者的控制權限，你知道該怎么做了。”
習小凡呆滯的表情毫無反應，他似乎根本不知道沈奕說什么，只是呆呆地看著那臺收割者，好一會，他突然坐了下去，將掌上電腦與收割者的控制中樞對接，開始不停地輸入指令。
片刻后，習小凡站了起來，將掌上電腦還給沈奕。
沈奕站在那收割者身邊，長長吸了口氣，激活異能發動。
“C400收割者，破損度百分之三十六，科技等級C級，裝甲值零，該機器可修復，修復完整需要消耗能量800點。你可以選擇通過控制能量輸出來決定修復完整度，但是你的修復值越少，修復目標科技程度越高，質量越大，消耗能量比例就越高。你目前的能量上限為100點，僅可完成百分之六裝甲值或百分之三破損度修復。”
“轉化二百四十點生命為能量。”
“每兩點生命可轉化一點能量。”
“轉化執行，進行百分之六裝甲值修復，百分之七破損度修復。”
隨著沈奕的選擇，只見地上的那臺收割者緩緩坐了起來。
所有人同時將槍口對準地上的收割者，沈奕左手一揚止住大家：“別動，它現在是屬于我們的！”
大家這才放下槍口。
只見那高大無比的收割者緩緩坐起，卻沒有對任何人進行攻擊。
周宜羽怔怔地看著那大家伙，呆立半響，終于說了一句：“我記得你說過要賠我一個比T6還好的機器人，這話還算數嗎？”
C400收割者只恢復了百分之六的裝甲值，也就是90點，這樣的裝甲值比一臺終結者T6都不如，其實經不起冒險者幾拳。而同樣的能量消耗，足夠沈奕全面修復3臺T600終結者。假如僅從目前的得失來看，修復一臺收割者反而是極不劃算的事。
不過它那昂首挺立的姿態，到是威風八面，任何人看了都不會想到這其實是個空殼子。另外百分之七的破損度修復，使得收割者的那門原本受創的重炮終于恢復，可以正常使用了。
說起來在任務執行過程中俘虜收割者，在整個初難度區域都是從未有過發生的事情。要想得到一臺臨時性的收割者使用，至少需要電腦天才和修理機器這兩個基本前提。前者需要專門的人才，后者需要特定的能力，哪一個都不容易辦到。
不說習小凡這個特例，單是在激活異能上就有特別限制。即使激活異能達到2級，都無法修復這樣龐大可怕的家伙。
可偏偏沈奕有精密天賦，能夠精確控制能量輸入，進行部分修復，從而使得激活的使用靈巧度大增。同時他又有消耗很少精神就可以恢復生命的醫療術，可以支持自己的生命對能量的轉化，這樣一來，事情就變得好辦多了。
對于沈奕來說，二百四十點生命其實就是4次醫療術，8點精神的損耗。
每一種能力單獨看起來或許都不過如此，可一旦經過巧妙的組合運用，卻能發揮無窮的威力。
就是在這種種前提條件下，沈奕竟然成功的讓這臺收割者站立起來。
不過沈奕臉上卻絲毫看不出喜悅，他看著這臺大家伙似乎是在思考著什么。
想了想，他對周宜羽道：“你確定你想要這家伙？”
“當然。”周宜羽很認真的回答。
“減免一千點債務，我把它給你。”
“想都別想，這東西又帶不回去，算租金的話，一千點也太貴了，而且現在已經過去了十三個小時，剩下的任務時間只有三十五個小時了。”
“一半，算五百點可以吧？”
“不行。”
“T6我都抵了五百點給你的。”
“那是因為那時我上了你的當，沒的選擇，這次可不一樣。”
“……三百，三百血腥點這大家伙就是你的，你愛怎么玩它就怎么玩它，我絕不過問。”
“……成交，說起來我吃虧，我用它作戰，你也享受好處。”
“那你還同意？”
“因為我喜歡它，再說用它戰斗也可以提高我自身的收獲。”
“那么說你不會后悔了？”
“切，只要你別再搞鬼就行。”
周宜羽滿不在乎的與沈奕修改協議，不過就在修改后的那一刻，他的臉色突然變得精彩起來，他看著沈奕，好半響問了一句：“這個大家伙，你還沒有完全修好是吧？”
沈奕聳了聳肩膀：“你才想起來？”
                    

第三十九章 修理中心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 修理中心
沈奕先前修復這大家伙的時候，消耗了100點能量，8點精神，就算這樣，也不過是修復了90點裝甲值和少量破損度。
象這種程度的修復他還要進行至少14次，才能把它全面修復。
100點能量以他加倍的恢復能力也需要2個小時的恢復時間，8點精神以他目前的意志需要半個小時才能恢復。平均換算下來，2個小時的恢復時間，可以讓他進行2次這樣的修復，那么14次的修復就需要整整7個小時的恢復時間。
先前沈奕修復的時候，自然不會告訴周宜羽這個問題，這刻周宜羽問了，沈奕才做出回答。
周宜羽聽得目瞪口呆。
也就是說，他免去三百血腥點債務得到的這臺收割者，還有七個小時是歸沈奕使用的。
這讓他恨的想罵娘。
不過沈奕接下來的話更加打擊他，他用同情的眼光看著周宜羽說：“最糟糕的還不是這個，而是另一個問題。”
“什么？”聽到沈奕說最糟糕的還不是這個，周宜羽的心臟就象是被人狠狠掐了一把。
“它太大了，大到根本裝不進我們的空間。”沈奕遺憾的攤手：“偏偏它的速度還不算很快，跟不上你開車的速度……也就是說，在它能夠形成戰斗力之前，它首先是個累贅。”
“見鬼！”周宜羽這才明白沈奕為什么這么大方，他竟然把收割者體型太大這個問題給忘記了，他大叫起來：“這臺收割者我不要了行不行？”
沈奕微微一笑：“別急啊，如果真得沒辦法帶走，我干嘛修它？”
周宜羽的心情被沈奕弄得一上一下的，沒好氣的叫道：“那你就說有什么辦法吧！”
“拆了它。”沈奕很認真的回答。
周宜羽驚得下巴都險些掉出來：“拆掉？你說拆掉？”
“對！”沈奕很肯定的點頭：“我們的紋章空間有十立方。裝一臺完整的肯定不行，但是分拆后裝到大家的空間里應該沒問題了。”
“問題是拆了它還能用嗎？”
“好象你最后挨的那一炮就是被半個身子的收割者打的吧？”
周宜羽呆楞半響，終于吐出一句：“媽的！”
好好一臺大型裝甲機器人，就這樣被沈奕給分拆打包。周宜羽怎么想怎么覺得不是味。
沈奕分明是故意把一個雞肋丟給他，還賣了他三百點價錢。
“這個奸商……”周宜羽咬牙切齒地罵，偏偏他現在還不敢得罪沈奕——萬一沈奕生氣了不給他修理怎么辦？
不過想想沈奕沒收修理費已經是很人道的表現了，周宜羽突然又覺得自己氣不起來，一時間心情矛盾，到不知道該如何是好了。
沈奕這才對金剛道：“你幫忙把這大家伙分開，記住別硬拆，還得裝上去。”
“我怎么拆？”金剛郁悶道：“我他媽又不懂這玩意。”
“把螺絲卸掉。”
“你說讓我用念控去卸螺絲？”金剛怪叫起來。這也太大材小用了吧？
“別擔心，組裝時上螺絲也是你的活。”
“……我開始討厭無所不能了。”金剛抱怨道。
沈奕繼續對他召喚出來的空降營士兵喊道：“把所有收割者身上的武器全部拆卸下來，尤其是那些炮彈，能帶的全部帶走！十分鐘內完成這一切！”
就算是已經得到了一臺收割者，對于那些重型武器，沈奕依然不會放過。
除了收割者外，沈奕還得到了一塊T700終結者能源結晶，周宜羽得到了三塊，金剛得到了兩塊——沈奕主要對付的是收割者和獵殺者，因此普通收獲反而沒有周宜羽多。
最讓人遺憾的還是那些燕尾殲擊機。
除了先前沈奕得到的一塊獵殺者結晶，其他的獵殺者由于大都是空中炸落，四分五裂散落在一大片區域，要想找到卻是極難。
除了這些之外，沈奕還把一些保存比較完整的終結者及摩托終結者紛紛收進自己的空間中。
十分鐘后，凱爾里斯回來，帶回了五輛越野車。這些車子大都有些毛病，只能勉強開動，不過有沈奕在，這些小毛病全然不是問題。而且這些越野車科技含量低，修復起來并不消耗多少能量。
在將車子一一修復后，沈奕跳上其中一輛越野車，右手一揮：“開車！”
五輛越野車朝著城外方向急駛而去。
“沈奕，現在我們去哪？”周宜羽一邊開車一邊大聲問。
為了對話方便，周宜羽和沈奕，金剛三人一車，而凱爾里斯和馬庫斯以及其他的空降營士兵一車。
不過考慮到沈奕他們先前的表現，即使不聽到他們的談話，馬庫斯等人也已經知道眼前的這些人絕非常人。只不過他們很清楚正因為這種情況，適當的裝傻才是有必要的行為。
沈奕隨開掌上電腦，上面有他們進入終結者世界前輸入的地圖，一邊查找地圖，沈奕一邊回答：“現在有兩件事要做。一，找到我其他的伙伴。金剛，你和他們聯系上了嗎？”
金剛大聲回答：“是的，洪浪和溫柔剛剛擺脫追擊的終結者，他們正在繞路向我們追趕。胖子也在過來，這家伙是逃命專家，他的速度比洪浪他們還快。”
沈奕頭都不抬，手指在掌上電腦劈啪跳動著：“讓他們去新的指定集結區域。”
“新的指定集結區域？”周宜羽驚問：“那是什么地方？”
“那就是第二件事了，也就是我們現在要去的地方。”
沈奕在掌上電腦上重重按下一個按鍵，電腦上方現出一個工廠輪廓。
“修理中心？”周宜羽怪叫起來：“這是個位于郊區的修理中心，你到那里去干什么？”
“我從空中母艦上得到一些資料，其中顯然出這個地方是被終結者占領的一個修理中心，專門用來修復損壞的終結者，不過僅限于終結者系列。你不是想讓你的收割者盡快恢復戰斗嗎？去這個修理中心，我來把它修好。”
“你是說用原始方式？”周宜羽吃驚地看著沈奕。
沈奕點點頭：“我在進入血腥都市之前，是干精密機械的，對機械工程有一定研究，這是我的老本行。你知道不是什么東西都必須依靠特殊能力的吧？能力可以修復的東西，錘子和螺絲刀也可以做到。雖然這個修理中心無法修復收割者，但是總該有些配件什么的，我可以嘗試著盡量手工修復。”
周宜羽撇嘴道：“我覺得你還是用能力靠譜些，收割者可不是那么好修的。別說你不懂它的制作原理，就算你懂了也不可能在幾個小時里修好它。”
“正因為不懂，所以才要研究，我喜歡機械工程。”沈奕臉上放出燦爛的笑容。
那一刻周宜羽心中突然有種不好的感覺——這個名義上是給自己的收割者，多半到頭來還是要在沈奕的手中報廢。
“真他媽的見鬼，這個家伙的腦子里為什么總是有各種各樣稀奇古怪的東西呢？”周宜羽克制不住的嘟囔。
金剛意味深長的回答：“時間長了你就習慣了。”
那個時候，沈奕卻輕聲嘟噥了一句：“奇怪，為什么我突然感覺我好象忘記了什么重要事情？”
越野車一路狂飚。
西海岸修理中心是位于洛杉磯西部邊陲的一座修理中心。審判日之后，天網將各地的工廠納入自己的控制之中，西海岸修理中心就成了洛城一帶的終結者修理中心。
不得不承認，沈奕的思維非常具有跳躍性，當他自身的能量不夠時，他并沒有象絕大多數人那樣選擇浪費時間等待能量恢復，而是直奔修理中心而去。這就好比人們習慣了用火機來點煙，當打火機沒氣的時候，往往不會意識到火柴同樣可以達到目的。
體現到現實當中，就意味著錯過戰斗時機，帶來的后果可能會非常嚴重。
西海岸修理中心大約有40臺左右的T6終結者看守，輔以少量炮臺。不過在沈奕他們眼里，這種程度的防御等同于不存在。
越野車呼嘯著沖進修理中心，在撞開大門后，金剛第一個跳出來，兩手一抬，兩臺T6已經轟然飛出，在空中被一股無形的力量擠壓變形。
隨后是周宜羽駕駛著越野車飛越頂空，火神炮在空中撒出大量的子彈，將那些終結者撕成鐵屑。
二十分鐘后，戰斗結束，修理中心全面落入冒險者控制。
沈奕從車上跳下來，快步向修理中心走去，同時大聲命令道：“查爾斯，你去西邊的高地負責觀察。懷特，你和紐曼守住大門，布萊克，你去尋找這個廠的控制中樞，把我的伙伴帶過去，我要他在第一時間控制住那里，你的任務就是保護好他，你死他都不能死！”
沈奕說著把習小凡往自己的一名士兵身邊一推，那士兵帶著習小凡就往廠子里跑。
“馬庫斯，我需要你幫我照看一下凱爾，有問題嗎？”
“沒問題。”馬庫斯點了點頭。
沈奕轉頭又對周宜羽叫道：“把你的收割者放出來，然后和金剛把它組裝起來，過會我會來幫你修那個破玩意，這個廠子應該有一些配件什么的，可以省卻我很多能量。其他士兵，去把這個廠子的情況給我摸熟，掃清殘余機器人，我要求這個修理中心在十分鐘內應該已經處于我的絕對控制之下，快！”
他大聲喊了起來，所有士兵紛紛行動。
周宜羽一邊跳出越野車一邊抱怨：“我還沒加入你們團隊，就已經先成了你們隊長的手下，要聽他的命令做事，最糟糕的是我還不能拒絕他。”
金剛聳聳肩：“時間長了你就習慣了。”
“這是你第二次這么說了。”
“時間長了你就習慣了。”
                    

