第七十三章 調離

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 調離
時間過得飛快，轉眼就是兩個月過去。
這段時間里，聯合攻擊又發起了兩次，每一次洪浪他們都會順便來看看，也給沈奕帶來一些消息。
比如基地現在的建設發展已經完善，十個獨立基地的建設已然完成，終于開始大力發展地面武裝，一支超級龐大的部隊正在形成。
按照洪浪的說法，如果地面武裝部隊也建設完成，斷刃隊甚至有能力發起一次小規模的主動襲擊，自己完成任務，只是出于成本負擔考慮才沒那么干。
另外，楚升m7他們也在上個月正式進入模擬世界，并在天衛四和斷刃隊一起開了個聯合基地斷刃隊的十基地是分成兩個基地處置的。
至于萬象宮的那三個，則壓根沒列入斷刃隊的自有基地中，只是將其視為殖民地，能刮一天好處是一天好處。
由于沈奕的被流放，前段時間萬象宮一些人的確有意思趕走斷刃隊，不過還是被三大區和斷刃隊聯手，狠狠懲罰了一下。
阿修羅和華天睿已經正式繼位北東兩區的老大，因為這個月，卡利夫和葉東升就要離開本世界，脫離將軍序列成為都市守護者了。
在離開前，卡利夫和葉東升找上斷刃隊，和溫柔洪浪各自友情切磋了一番。
洪浪與卡利夫大戰一場，最終敗北，不過卡利夫贏得也不輕松，最終還是動用了修羅王血統，故而感嘆說，一旦洪浪完成最后擊殺，以斷刃隊擁有的資源大幅強化，必然能超過自己。
葉東升則溫柔打了一場，這兩人打得沒有洪浪卡利夫兩個猛漢那么驚天動地，與其說是交手，不如說是指點。
在風神迅捷如電的攻擊下，溫柔發現自己以往依仗的高速優勢竟是完全發揮不出來。雖然她依仗五神器之力擋住了葉東升，不過個人實力發揮卻遠遜對方。因此在戰后葉東升很是指點了一番溫柔。
斷刃隊的特點，是盡一切可能完成高難度任務，撈最大好處，在這方面，血腥都市非但是無人能及，而且是遠遠將追趕者拋于身后。
但是如何組合自己的力量，發揮好現有的實力，卻終究是四大組織更有底蘊與經驗相同資源強化下，即便是沈奕也無把握贏任何一位老大。
因此這番指點對溫柔幫助極大。
卡利夫也同樣傳了洪浪一些技能組合的心得。
沈奕知道，這是兩位老大臨走前特別過來送的人情。
不過對他來說，這一切如今都已是浮云。
如今的沈奕，全部心思都用了在內外宇宙的融合上。
自從葉東升施展念生萬象后，沈奕就象是進入了一個全新的世界。
如果說之前的他，作為空間之子還只是個初生嬰兒，那么內外宇宙的初融合，就是讓他擁有了睜開眼睛看世界的能力。
只有在看到這片新天地后，沈奕才知道自己要學的東西原來依然有如此之多，融合，僅僅只是第一步。
在沈奕的研究下，他發現利用空間之子的能量去自由創造萬物并決定萬物之命運，依然有種各種制約，其中最大的制約就是能量。
內外世界的融合，其實就是用他自己的力量去覆蓋眼前真實的世界，納真實世界于掌中，如對內部世界一樣進行掌控。
你擁有的能量越多，內宇宙擴展范圍就越大，能夠影響的真實世界范圍就越廣。
因此融合內外宇宙，其實就是一個內宇宙向外宇宙不斷擴張，侵襲，占領甚至于吞噬的過程，從這方面來說，象空間之子這樣的存在，說成是宇宙之癌也不為過。
其中吞噬就是所謂的最后超脫，在超脫之際，將整個真實宇宙納于掌中，從而成就至高無上。
然而除了吞噬外，沈奕發現其實還有其他的路可以選擇，這是他當初做創世實驗時沒有得到與發現的。
那就是融入！
吞噬是將世界納入掌中；融入則是將自己納于世界。
這是與吞噬截然相反的原則，正如宇宙正反兩面一般。
前者更霸道，更強大，后者則更自然，更容易為真實現世所接受。
沈奕沒做過融入的試驗，不知道融入世界的最后境界是什么，但他還是選擇了融入這條路，理由就是這條路可以讓他成長的更快，而又不會以摧毀這世界為代價。
寂靜叢林里，沈奕正坐在那兒思考。
如果仔細看，就會發現他腳下其實并未踩到實地，而是距離地面約有一寸高，踏于空處。
這不是他使用了大鵬逍遙訣的升空能力，而是自然而然之間，將空氣視若泥塵，拾階而上，坐立行走間，已不受空間阻礙，比之兩個月前縮地成寸又進了一步。
在他身前身后，是無數無形的絲縷正扎根于大地。
與以往相比，這些絲縷變得更加靈動，也更加扎實，如老樹之根，深入地底百米處。
以他為中心，身周百米內，萬物生長而復又凋零，一年四季正以奇快的速度不斷變換著，時間流在這里驟然加快，一分鐘就是一季，于是放眼處，草木枯榮，冬雪夏炎，滄海桑田，盡在這咫尺之地。
曾經創世的一幕終于在此地重演，只不過演化的不再是內部的宇宙，而是外在的真實世界。
“還是慢了些，小了些，生命演化依然有困難，有局限……”沈奕自語道。
演化真實消耗的能量太大，現在沈奕能絕對掌制的還只有這百米空間，再擴大就會對他的能量造成更大消耗，導致后繼無力，而且對內部生命創造有限，對外部生命掌控無力。
相比整個真實世界，百米空間連一粒塵埃都算不上。
從這方面看，兩個月的努力成長，沈奕也不過是學會了在地上爬，連話都沒會說呢。
但是對于整個血腥都市和冒險者來說，這百米空間卻是他們一輩子都不可能達到的高度。
最重要的是，從現在起，沈奕需要的已不再是領悟，而是積累。
路已鋪好，走下去就可以了。
“幸好……還有六個月。”沈奕臉上現出一絲笑容。
還有六個月時間，該夠他這個空間之子學會走路了，天賦好點兒的話，沒準連話都能會說。
“相公！相公！”趙靈兒突然拿著一封信紙跑過來。
沈奕心念微動，自然演化消失，惟剩滿地紅花。
“什么事？”沈奕問。
趙靈兒晃著信紙說：“溫柔姐姐來信了。”
沈奕看了一眼那信紙，那信紙已自動飛離趙靈兒的手心，浮于沈奕面前。
好在這段時間趙靈兒見這種情況已然多了，到也心理免疫了。
信紙尚未攤開，無數信息便自動進入沈奕腦海，然后砰的一下化灰消失，沈奕的臉色卻已是沉了下來。
他已知道了信里的全部內容。
“信上說什么？”趙靈兒看出沈奕的臉色不好。
“沒什么，就是最高議會覺得讓我在這流放不合適，打算提前解除對我的懲罰。”沈奕的聲音透出一股冰冷。
最高議會，終于還是懷疑了。
真實煉金術只為沈奕帶來了兩個月的時間，他們就迫不及待的想讓沈奕離開這里，回到他們的監視之下。
沈奕相信，在經歷了這一次的事件后，最高議會恐怕會拿出更多的精力，更多的時間來針對他，監視他。
他們不會給沈奕發展的機會。
不管是真實煉金術還是空間之子。
不過是他們知道的，還是不知道的。
他們不允許有冒險者的實力可以威脅到他們！
依靠反叛得來的權位，最忌諱的就是別人用同等方式上位！
前來通知沈奕離開的是克利夫或許是知道沈奕和克利夫關系不錯的緣故。
這已經不是克利夫第一次來看沈奕了，不過每次過來，他都會為這里的變化驚嘆一番。
相比上次，如今叢林里又發生了許多新變化。
除了湖心小島與連通岸邊的亭臺樓榭外，叢林里還多了一片大花園，占地約五百個平方的花圃里種滿了各色鮮花，四季如春的盛開著。
花園被分割成眾多花圃，趙靈兒和林月如頗有現代花匠手藝地將不同的花組合在一起，形成千姿百態萬紫千紅的花之海洋，甚至將其作成各類充滿現代氣息的建筑與玩偶，看起來就象是在參觀某個盛大花展。
而在花園的另一邊，是一片新起的建筑群。
建筑群還只是初胚，卻已帶有了古典宮殿群風格的各色初胚只是為了給議會一個循序漸進的交代。
這讓克利夫有些傻眼：“我說伙計，你是打算在這里造一個王宮嗎？”
“做個逍遙王，有什么不好？”沈奕笑著回答。
冒險者整日水里來火里去，出生入死，空閑之余放縱自己，什么愛好都有，因此想當皇帝的還真冒出過不少，有些人更是將自己的獨立島弄得和真皇宮一樣，哪怕是沒多少享受時間，光是看看也讓自己滿足。
問題是這實在不象沈奕的作風。
克利夫只能無奈道：“那我只能說遺憾了，看來的你帝王夢還沒來得及實現就得放棄。最高議會已經決定，解除你的流放，你可以回基地了。”
“為什么？”沈奕問。
克利夫聳聳肩：“我怎么知道？可能是因為你這段時間表現好吧。”
“你是指我在這里的安逸生活嗎？”沈奕笑道。
“你參與了對翡翠星城市發展的建設，貢獻重大！”克利夫認真回答。
兩人互相望了望，然后一起大笑起來。
“好吧好吧。”克利夫舉手做投降狀：“這個理由是放屁。看起來最高議會不太放心你一個人在這里。別當我們都是傻子，也許我們一開始不明白你為什么到這里來，但是三個月下來，任誰都明白你為什么跑這兒來了。”
克利夫指指頭頂天空：“宿主！你想逃避最高議會的監視，對嗎？”
“這是莫須有的罪名。”沈奕冷哼。
“不是罪名，最高議會沒用這個給你定罪，他們只是解除了你的流放。”
“那也就是說我是自由人了，是嗎？”沈奕問。
“是。”
“那就行。”沈奕回答：“既然流放已經解除，你回去跟最高議會說一聲，我這就把觀察點解除，不再擔任地獄營前線觀察兵職務。”
“然后呢？”
“什么然后？”沈奕開始裝傻。
“你得跟我回去！”克利夫瞪眼說。
“我是自由人，對嗎？”沈奕反問：“那么我想待在哪里，應該算是我的自由吧？”
克利夫愕然。
沈奕已回答道：“非常感謝最高議會的仁慈，解除了我的懲罰。不過身為冒險者，我有自由執行我的系統任務的權力。我已經決定，我要在這里繼續偵察，觀察，考察，隨便什么察那些蟲族，尋找它們的弱點，并尋機刺殺終級母巢。”
克利夫被他氣的苦笑不得：“你在開玩笑嗎？你一個人？刺殺終級母巢？”
“怎么不行？我的夢想可是當個偉大的刺客。”
“這可真稀罕……你的夢想難道不是憑借大宇宙計劃消滅終級母巢回到地球嗎？”
“改了。”
“夢想也能改？”
“老婆都能換，改個夢想算個屁。”沈奕回答：
“所以……我就在這兒，我哪兒都不去！”
                    

第七十四章 失蹤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 失蹤
如果可以，其實沈奕真不想這樣做。(.)レ.suimeng.♠隨夢レ
他很清楚這代表著什么。
最高議會或許可以容忍許多事，但這件事絕對不在他們的容忍范圍內。
一個失控的，不受掌握的冒險者。
一個強大的，正在接觸并了解規則之力的冒險者。
一個有著許多朋友，在整個血腥都市都有著巨大影響力的冒險者！
放任這樣的人游離于自己的監視之外，其中蘊含的風險太大——老實說如果是易地而處，就算是沈奕也不能接受。
但是他不能不抗！
在這里，他飛速成長著。
每一天，他的實力都突飛猛進。
盡管不愿，盡管不想，他卻不能不對抗！
其實他打心眼里沒有想和最高議會作對的打算，即便他是空間之子，也不代表他就非得把所有冒險者踩在腳下，獨掌大權。
他只是想獲得更強的力量，就象人類對財富的渴求永無止境。
然而這本身就已威脅到了坐在王權上的存在。
有些東西，注定無法調和。
如今沈奕只能希望，自己的做法能為他再多爭取一些時間。
不管怎樣，作為系統保護的冒險者，哪怕是最高議會也不能輕易對他出手。
那么，要想讓自己離開，他們就得想點辦法。
想辦法好！
想辦法就意味著迂回，意味著曲折，意味著拖延，意味著時間……
果然克利夫回去后，最高議會暫時沒了動靜。
盡管表面不起波瀾，但是沈奕知道私下里，只怕最高議會已經在跳腳了。
然后沒過多久，星際聯盟就直接發來通牒，jǐng告沈奕必須立刻離開現居住區域，否則將視為與蟲族合謀，對人類不利。
這是要撕破臉的節奏了！
最高議會雖然不適合對沈奕直接出手，但是在他們控制下的星際聯盟卻是比冒險者更加忠實的走狗。
這是最高議會繞過系統對冒險者加以直接控制的手段！
一如押運時沈奕所說，他們的存在，不僅是對冒險者的輔助，也是對冒險者的監督與威脅！
面對星際聯盟的jǐng告，沈奕很爽快的答應了。
他把自己的臨時定居點向前移動了二十公里，并再度向西平移三公里——現在他離蟲族領地只有三公里距離了。
然而那些蟲族就象看不見他似的，絲毫不理會沈奕在自己眼皮子底下。
對沈奕來說，遮掩信息從來都不是難事，這一點甚至在進入五難度之前他就能做到。
進入蟲族領地隱蔽自己，從一開始就只是為了給最高議會一個交代。
既然最高議會不喜歡這個交代，那他也不介意再深入一步。
星際聯盟很快發現他們麻煩了——由于沈奕過于接近蟲族，他們的生化戰鷹連接近沈奕都做不到，就會被蟲族撲殺。
偏偏沈奕又成了zì誘人，哪怕是以緊急頻道聯絡的方式都被斷絕。
通訊斷絕！
在這種情況下，最高議會終于下達命令，要求所有冒險者配合星際聯盟在下一次聯合攻擊中找到沈奕，并把他帶回來。()
該任務非系統指派。
于是在斷刃隊進入模擬世界的第八個月，第五次聯合攻擊中，所有冒險者接受了這一任務后，開始了一次史無前例的對蟲族瘋狂大進攻。
無數戰艦對著蟲族狂轟濫炸，地面部隊更是全速挺進。
一個又一個冒險者放著那些兇狠的蟲族不管，徑直飛入叢林深處，在當初沈奕指定的新坐標點落下，開始搜尋沈奕的痕跡。
然而他們最終只看到了這里曾經存在的生活痕跡。
一些新建起的房舍；一些生活垃圾；一些被改造過的田園景象……
卻就是沒有看到沈奕的蹤影。
廢棄的一小畝花田里，已經新任龍盟盟主的華天睿站在一塊石碑前。
碑上刻著幾行字：
“編號e5371，記錄于血腥都市第五紀！”
“這是個值得紀念的紀元！”
“在這個新生的紀元中，人類掌握了都市最高的權力。”
“但是人類還沒有獲得真正掌握自己命運的權力。”
“盡管如此，我依然相信這一天總會到來。”
“我不知那將在何時，或許是在新的紀元……”
華天睿怔怔地看著石碑上的字，一時間心神竟也有些恍惚起來。
“報告長官，附近所有地方都已搜查，沒有發現目標！”一名士兵沖過來對華天睿精了個禮大聲道。
“知道了。”華天睿冷漠應了一聲。
看著那石碑，他突然苦笑起來，然后取出通話器道：“目標失蹤，不知去向……”
“消息收到，任務擱置……準備回來吧。”
“是！”華天睿放下通話器，最后看了那石碑一眼，隨手一揮，一股氣勁打在石碑上，轉身就要離去。
然后他突然楞住。
愕然回首，只見那石碑依然存在，不見絲毫破損。
同一時間，溫柔也站在這片沈奕曾生活過的土地上。
她呆立良久，終于對著團隊頻道說：“他走了……沒給我們留下任何消息。”
一天后，沈奕失蹤的消息傳遍整個世界！
天衛四。
斷刃隊一號聯合基地。
洪浪，周宜羽，胖子還有溫柔等人圍坐一團。
再沒有過去意氣風發的樣子，反到是一個個愁容滿面，意志消沉。
沒有人說話，大家只是呆呆地坐著。
直到金剛從外面走進來，眾人的目光才微微抬了抬，隨即又低了下去。
惟有溫柔輕聲問了一句：“都處理好了？”
“恩，人都上運輸船了……最后的工人，士兵，還有商人，全都走了……一個都沒留下。”金剛語氣晦澀的回答。
盡管不意外，大家還是同時嘆了口氣。
最高議會終于動手了！
只不過這一次，不再是針對那已失蹤到連血腥紋章都找不到的沈奕，而是對著斷刃隊下手了。
所有的工人被撤回，士兵被抽離，商人撤出商業區——他們情愿付出高額的違約金也要離開這里。
當然，系統里的東西還能買，這是冒險者的基本權力，但是沒有人手，那些戰略性設備就缺乏了操作可能，買得再多也沒用。
沒有足夠的士兵，僅靠終結者和自有士兵，他們甚至連現存的設施都無法全部啟動。
沒有工人，他們也失去了修補戰損，操作基地設施的能力。
在最后一批工人離開后，整個基地放眼望去已是空空蕩蕩，再沒有了往rì的繁華，惟有凄涼冷清的街道，無人居住的房舍，曾經一度最耀眼的都市基地，一下子就成了底特律鬼城。
這是最高議會的報復！
當他們憤怒時，足以把任何強大的冒險者從天堂一下打入地獄！
倒霉的不僅是他們，甚至還連帶了和他們做鄰居的老孟等人。
龍牙蠻牛和m7幾個隊伍基地里的工人士兵雖然沒有撤走，但同樣被勒令不得幫助斷刃隊，而且他們從星際聯盟獲得支援的力度也大大降低。
按照星際聯盟的意思，最好這三隊現在就搬離天衛四——星際聯盟可以負擔因此產生的一切損失！
斷刃隊正在被針對，被隔離，被削弱，象這樣繼續下去，在失去足夠的防御力量后，蟲族將會一個個攻陷他們的基地，并最終讓斷刃隊處于四面楚歌的境地。
面對這一切，就連金剛溫柔他們也毫無辦法。
“真不明白，這一次老大到底是為什么要這么做？”周宜羽仰頭嘆息：“他知不知道，他的決定正在把所有人的心血都毀于一旦。”
金剛嘆息一聲：“他這么做，自然有他的理由吧。”
“卻讓我們陷入了困境。”胖子接口。
洪浪大眼一瞪：“你們是在怪沈奕嗎？別忘了沒有他你們兩個混蛋壓根就沒今天！”
周宜羽一下坐了起來：“洪浪你少他媽來這套！他走了，連個消息都沒留給我們，我只是抱怨一下有什么不對？沒錯，沒有他沈奕沒有老子今天，可總不至于老子連抱怨一聲的資格就沒了吧？”
“你今天能抱怨，明天就能出賣！”洪浪一拍桌子站起來。
“我放你/媽的屁！”周宜羽大吼著一個杯子砸過來。
洪浪正要沖過去揍周宜羽，溫柔一拍桌子：“夠了！自己人鬧什么？”
所有人一起看向溫柔。
溫柔嘆息著撫了撫額頭：“……都別吵了。大家的心情我能理解，出了這種事，沈奕又不出來，有抱怨有不滿也很正常，不過我相信大家，誰也不可能出賣沈奕……再說我們也沒什么可出賣的，我們也不知道他在哪兒。”
“可是最高議會看起來不這么想。”金剛皺眉道。
“不，他們應該也知道這個，他們打壓我們，不是為了讓我們出賣沈奕，而是為了讓沈奕看不下去，自己出面……”溫柔輕聲說：“宜羽你不是說，沈奕連個信息都不留嗎？也許這就是他不留消息的原因。對他來說，我們就是他唯一的弱點。他對我們越關心，最高議會對我們的打壓就越嚴重……”
大家一起無言了。
沈奕不留消息，不是不關心他們，而正是關心他們。
“問題是我們現在怎么辦？還有老孟他們……”洪浪抓著頭皮說，雖然他剛才教訓周宜羽，但是面對所有的心血將毀于一旦，他又何嘗不痛心。
最糟糕的還不是他們，還是龍牙隊他們。
作為盟友，他們同樣承受著壓力。
他們的壓力或許比斷刃隊小，但他們與沈奕之間的情誼，也同樣比不上斷刃隊的人……
溫柔長吸了一口氣道：“讓老孟他們離開吧。”
“讓他們離開？”大家一起吃驚：“我們獨自面對蟲族攻擊？”
“對！”溫柔很肯定地點頭：“他們現在的壓力也很重，就別讓他們跟著我們一起遭遇這無妄之災了。”
“我相信老孟他們不是這樣的人。”金剛說。
“我也相信，但是我更相信來自最高議會的壓力絕不止于現在的手段。老孟他們是好朋友，但好朋友終歸不是家人……何必非得讓好朋友一起跟自己承受苦難，直到對方承受不住呢？”溫柔苦笑說。
她看看大家：“現在是我們主動請他們離開，對他們是個臺階。他們少吃點苦頭，將來還有可能幫我們一把，總比一起沉船要好吧？對友誼，有時候別要求太高，才能更長久。”
溫柔的話，讓眾人一起沉默下去。
想想剛才一個隊里的人，都會為之前發生的事吵架，他們委實也不能對友誼報以太多太高的指望。
或許m7他們愿意與自己一起共抗壓力，但是他們又何必非要多幾個人下水呢？
溫柔說得沒錯，給朋友一些退路，有時也是給自己一些退路。
想到這，金剛點點頭：“我支持溫柔的看法。”
“那我們呢？我們怎么辦？”周宜羽問。
“我們？”溫柔眼中突然現出譏誚色彩：“我們當然是撐下去！既然我們的人手已經不夠了，那就把那些建好的基地都賣掉吧，回籠些資金也好。留下一兩個基地，現有的人手也夠用了。至于那些不會操作的設施，現學現用吧。大不了損壞一些，也沒什么。”
金剛猶豫道：“可這樣一來，我們的損失就……”
建設好的基地，突然全賣掉，就好比面臨虧損的工廠，連投入價都未必賺的回來，預期盈利就更別提了。
曾經斷刃隊雄心勃勃，要大撈一場。
如今，這里卻要成為他們的滑鐵盧。
就懸他們依然能夠依靠前期的積累完成最后任務，收益卻必然大幅度衰減，再不復之前的輝煌與期望。
這是所有人都不想看到的。
那個時候，溫柔站了起來。
她挺直玉頸，明媚眸子里竟然閃出一絲異樣的光彩。
那是自信的光芒！
她傲然說道：“損失就損失吧，就算放棄所有計劃中的收益也在所不惜，重要的是我們要能撐下去！”
“最高議會……他們就是想通過對我們的壓迫，把沈奕逼出來。”
“對他們來說，我們，就是沈奕唯一的弱點！”
“可正因為這樣，我們就更不能輸！”
“我不知道沈奕為什么非要那樣做，但是我相信他！”
“就象我們一路走過來，一直都相信他一樣！”
“我相信他有他的理由，所以我會繼續相信下去！”
“就算信錯了，我們也無怨無悔，就當是對過去他為隊伍做出貢獻的報答吧！”
“所以，無論如何我們都不能也不會向最高議會低頭！”
“沈奕有沈奕的戰場，我們也有我們的戰場！”
“我們要讓所有人明白，我們不是沈奕的累贅，不是他的弱點，不是最高議會可以利用來逼迫沈奕的工具！”
“我相信，黑暗只是暫時的……”
“黎明總會到來！”
                    

第七十五章 拍賣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 拍賣
沈奕失蹤后的第十二天。
系統星。
zìyóu廣場的一角，幾名士兵正在布置會場，一條長長的橫幅已經被扯了起來，上面寫著“斷刃隊基地拍賣會”。
站在不遠處，溫柔怔怔地看著那上掛著的大橫幅，一滴淚水從她的眼角流下。
辛辛苦苦建立的基地，就要這么拍賣掉了，她心里又何嘗好受。
由于星際聯盟的不合作，他們租不到系統星的任何展廳，而拍賣轉讓要經過系統公證就必須在系統星進行，所以只能在這里找個角落來舉行。
總算通知冒險者參與拍賣的消息是可以通過系統發布的，星際聯盟也無法阻攔。
不過看起來就算是在這里，也有人試圖與他們過不去。
幾名戴著袖章的聯盟軍人走過來：“你們幾個……不可以在這里設臺，立刻把所有的一切都撤掉！”
布置會場的士兵同時停了下手，看看溫柔等人。
溫柔沉聲道：“不用理他們，你們做你們的事。”
士兵們開始繼續布置會場。
“混蛋，你們……”一名聯軍軍人怒喊著，他話沒喊完，溫柔身影一閃，已抓住那聯盟軍人猛地向墻上撞去：“你們到底想把我們逼到什么地步？不給我們展廳，我們就自己在這里舉行！你想阻止，那就試試！逼急了老娘，我保證在這里殺它個天翻地覆，到時候你們就知道那曾經的運輸艦隊的損失是多么渺小！”
那軍人被她捏住喉嚨，一句話都說不出來，兩眼已是翻白，眼看著要被她一把捏死。
金剛已喊了一聲：“溫柔……悠著點兒！”
溫柔這才松開那軍人，看向其他幾人，緩緩道：“給別人一條退路，有時就是給自己一條退路。”
沒想到那幾名聯盟軍人卻是臉色一沉，竟無半分懼色。
其中一人更是哼聲道：“別用死來嚇我們，溫柔女士，我們知道你們是什么人，來的時候就已經做好所有準備了。您要在系統星做出什么傷害，等待您的自然有聯盟的懲罰。”
“你們是真得想死！”溫柔眼中放出獅子噬人般的光芒：“有準備是吧？好，我到想看看你們可以面對自己的死不畏懼，是不是對自己家人的死也不畏懼……逼急了我，我殺光你們全家！”
那幾名軍人終于面色變了一下。
他們毫不懷疑溫柔有查找他們家人，并在聯盟反擊殺死她之前對自己家人下手的能耐。
這卻是他們沒準備的。
“算了！”一名軍官模樣的聯盟軍人連忙道，他笑了笑說：“你們非要在這里辦會場也可以，我們不會強行阻攔。不過我要提醒您，聯盟已經向所有人傳達了消息……您的拍賣可以進行，但是您的基地，怕是要難賣了。”
這話讓溫柔心頭一涼。
星際聯盟這是要把他們往死里逼啊！
那幾名軍人已嘿嘿冷笑著退開，他們也不再阻止，就干脆站在一邊旁觀了。
有他們在，任何冒險者想要買下基地，只怕都得掂量掂量后果。
“現在怎么辦？大姐？”胖子憂心忡忡地問。
溫柔深吸了一口氣：“繼續布置會場，每個基地起拍價……降到一百能量珠。”
“什么？那可連建設費的六分之一都沒到啊！”洪浪周宜羽他們都急了。
不提建設基地中需要付出的各種心血，單是一個基地投入的成本費用都在六百萬以上。
按金剛他們的想法，不說拍回原價，按半價算也要三百顆能量珠才對。要知道這可是接手了就能賺錢的基地，每天都能出產二十顆能量珠。
“總比賣不掉，被蟲族攻陷要好。”溫柔淡淡道。
眾人同時無語。
不遠處那幾名軍人已同時哼聲，一名軍人更是揚聲道：“那你們最好再降低些。聯盟已經放了話，誰敢高于五十顆，就是和聯盟作對。越是接近這個數字，就越不受聯盟的歡迎！”
五十顆上限？
所有人一起怒視那幾名軍人，要不是金剛死死按著洪浪，這貨可能已沖上去將那幾個混蛋撕成粉碎。
然而那或許正是對方想要的！
反到是溫柔眉頭一挑：“好，既然這樣，那就干脆降到十顆起拍！”
什么？
大家同時呆住，溫柔已長聲道：“賣不掉，喊再高的價也沒用。”
那幾名軍人已同時發出肆無忌憚的笑聲。
十個dúlì基地，斷刃隊至少要賣掉分屬兩個聯合基地的八個，因為它們是相連的，不賣不會有人入住，畢竟老孟他們都被逼走了。能夠保留的，只有他們在天衛四白金山脈內的兩個dúlì基地，那里是他們用來方便采礦的地方，如今商貿斷絕，也就成了最差的基地。
八個基地只賣二三百顆能量珠，損失之大可想而知。
溫柔卻毫不在意的揚頭：“五名冒險者，兩個基地，三十二艘戰艦，夠用了。就算成不了最好，我斷刃隊也依然能夠活著完成任務。星際聯盟憑這點手段，還逼不死我們，你們還是努力再想點兒別的花招吧。”
那幾名軍人同時滯了滯，到是被溫柔一句話就憋了回去。
沒錯，斷刃隊最大的底牌，三十二艘戰艦仍在。
說得難聽些，哪怕所有基地都沒了，憑著三十二艘戰艦和周宜羽的要塞巨人變身，他們也依然能完成任務。
他們死不了！
一名軍人哼了一聲：“想得美，你以為以后的聯合攻擊，其他冒險者還會……”
“咳！”另一名軍人連忙咳嗽了一聲。
不過溫柔他們還是聽出了口風。
果然，就是在聯合行動方面，星際聯盟也要卡他們了嗎？
逼迫所有冒險者不得與他們合作，讓他們只能獨自對抗。
還真是不遺余力的打擊呢。
盡管心已墜入谷底，溫柔的表情依然冷漠。
她說：“那就走著瞧好了。”
“死鴨子嘴硬！”幾名軍人同時哼了一聲，彼此間再不搭理。
會場很快就布置好了。
下午一點，來自各星球的冒險者們已陸陸續續趕到。
或許是因為提前獲得消息的緣故，接到通知的冒險者但凡能抽出時間的，幾乎都來了，以至于一千四百名冒險者，竟然到了有近一千二百名之多。
至于克利夫，華天睿，阿修羅，老孟，楚升等人更是一個不少的全出現了。
原先設置的會場不夠大，站不下那么多人，好在冒險者們都能飛，一些人就干脆飛到高處，形成上中下多層次圍觀體系，場面到也蔚為壯觀。
由于沒有專業的拍賣師，溫柔只能自己負責拍賣。
她站在臺上，看著遠處無數的冒險者，稍微清了清嗓子，然后揚聲道：“歡迎大家來參加本次斷刃隊基地的拍賣活動。斷刃隊基地的情況，大家都了解，多余的話我就不說了，現在開始拍賣第一座基地，天衛四斷刃一號聯合基地第五dúlì基地，位于白金山脈以南，坐標……起拍價格，十顆能量珠。”
這個價錢，喊的她是如此心痛。
隨著起拍價的出現，已有人率先喊道：“十顆能量珠。”
“十一顆！”
“十二顆！”
會場外，冒險者們開始一個個叫價，然而當價格叫到四十顆時，竟然就已經沒人再叫了。
四十顆！
一座一天就能生產二十顆能量珠的基地，只賣出了兩天產量的價錢！
星際聯盟的威懾力果然夠強！
不，或許不止是星際聯盟，還有最高議會。
沒有人想和最高議會作對！
溫柔心頭也是一陣絕望。
就在她環顧四周，再無人接手，準備落錘時，突然間一個聲音響起：“二百顆！”
什么？
所有人同時震驚望向音源方向。
溫柔也向著報價人望去，脫口叫道：“周浩？”
云海隊，周浩！
周浩笑了笑：“在我最艱難的時候，是斷刃隊幫了我。”
他只說了這一句話，其他什么都沒再說。
已經夠了。
一切盡在不言中。
溫柔感激地看了周浩一眼，終于點點頭：“成交！”
小錘重重落下。
遠處的那幾名軍人則狠狠瞪著周浩。
他們要將這張臉記下，要讓他知道，抵抗聯盟，違背議會意志的后果有多么可怕。
然而很快，新的一幕令人震驚的場面出現了。
第二個基地剛開始竟拍，有人已直接叫道：“二百顆能量珠！”
再度嘩然。
這一次叫價的卻是楚升。
他撇了撇嘴說：“二百顆能量珠買一個基地，還有什么比這更合適的，老子賺大了也。”
一臉無知狀。
惟有老孟哼了一聲，竟表示出極度的不滿，低低說了一句：“cāo，又搶老子風頭，說好了我是第二個的，不義氣的混蛋。”
好在第三座基地沒人搶，老孟順利的以同樣的二百能量珠的價錢拿下。
此時所有人都已感覺有些不對了。
第四座基地，被M7的領主以二百顆能量珠拿下。
第五座基地，永恒之夜的薇娜以同樣價錢拿下。
當第六座基地拍賣時，會場再度引發轟動。
克利夫，以同等價格拿下。
看到克利夫竟然出面買下基地，所有軍人再度臉上變色。
如果說前面的幾個隊伍還只是小組織，那么克利夫背后代表的煉獄教派可就不是幾個隊伍所能比的了。
“克利夫，你知道你在干什么嗎？”一名聯盟軍人終于遏止不住的叫出聲來。
克利夫冷眼看了那聯盟軍人一眼，哼了一聲：“我一直都很清楚自己在做什么，但是有些人，卻不清楚自己是誰，在做什么……一個小小士兵，也敢對我呼名道姓，星際聯盟是越來越囂張，越來越霸道了。”
那聯盟軍人身體顫了顫，只見克利夫身邊一名冒險者已對他看了一眼，隨后那軍人只覺得身體里仿佛有萬蟻噬體，痛苦難當，立時倒地悲呼起來。
他不會死，但是來自冒險者的懲罰卻會讓他痛苦難擋，并在很長一段時間內都成為廢人。
這是來自克利夫的jǐng告，jǐng告那些囂張的軍人，就算冒險者不能在這里殺人，也有足夠的手段讓他們求生不能，求死不得！
面對這一幕，冒險者們卻是看都不看一眼，只若平常。
第七座基地已開始拍賣。
這一次拍下的是阿修羅。
果然喋血軍團也要和聯盟對著干了嗎？
他的理由到是很簡單：“我想買，我就買！”
剩下的幾名軍人相顧駭然，這一刻他們終于明白了什么，目光落到華天睿身上。
華天睿微微一笑。
最后的基地也終于開始拍賣了。
華天睿舉手，漫聲道：“二百顆。”
果然又是二百顆。
“幻神大人……您可是龍盟領袖啊！”那名聯盟軍官顫聲道。
有自己同伴前車之鑒，這一次他說話客氣多了。
華天睿瞇了瞇眼睛：“我當然知道我的身份，我也知道星際聯盟是秉承議會意志行事。不過有些時候，做事也要講究些手法和技巧才對。聯盟想針對沈奕，我不會管，但是聯盟限制我們獲得利益，就有些過分了。二百顆能量珠，這個價錢已經很便宜，我們給足了聯盟面子，聯盟也不該得寸進尺。”
他看向那軍人，悠悠說道：“還有，你們的口氣太囂張。你們代表議會，但你們終究不是議會。明明只是輔助者，卻反客為主威脅冒險者，這叫仆大欺主，我建議你們認清一下自己的位置！”
那軍人徹底說不出話來。
華天睿突然嘆了口氣道：“另外，我建議聯盟在聯合攻擊方面也為我們冒險者考慮一下。孤立斷刃，固然會讓他們難過，但對我們也沒什么好處。這幾次聯合攻擊，斷刃隊一直都有幫大家完成任務，將軍們完成任務的幾率大大提升，存活率也高得多。在這種情況下強行隔離，聯盟不僅是在殺他們，也是在殺我們！當然，聯盟實力強大，可以不聽我的勸告，既然這樣，你們要想懲罰，就懲罰好了。”
懲罰？
拿什么懲罰？
懲罰一個斷刃隊自然是沒問題的。
可是把這么多冒險者全懲罰進去，甚至包括三大勢力？
不，是四大勢力，如果斷刃隊第九座基地也拍賣的話，林偉盛絕對也會拍下！
萬象宮現在可是跟著三大區走的。
懲罰四大組織和這么多精英冒險者？
這是在開玩笑嗎？
不，這是在自決墳墓！
那個時候，軍官的腦子里突然泛出一句話：無論何時，何地，不要觸犯眾怒！
拍賣結束了。
那幾名聯盟軍人灰溜溜地跑開，他們必須趕快把這里的情況匯報，盡管上面可能已經看到了這一切。
撤掉會場，溫柔來到買下基地的華天睿，周浩等人身邊。
她看看大家，明眸中卻閃現出一絲淚水。
“這次多……”
她想說，卻被愛娃堵住，笑道：“別說謝了，都是朋友，一起經歷過患難的。到是你們自己，今后要小心一些。最高議會……不會放過你們的。”
“我知道，他們不把我們逼到死路，沈奕是不會出來的。”溫柔苦笑，她試去淚痕：“不過正因為這樣，我們才要活得更好，活得更滋潤，活得更開心！”
“沒錯。”洪浪幾個也走了過來，他掂著手中的能量珠，大笑道：“這次多謝你們了，八個基地，一千六百顆能量珠，那可就是一千六百萬啊！沒想到賣賣家當，到也能賣出這么多貨色來。回頭好好強化一下，星際聯盟要對付我們，還得再加把勁才對！”
“你們本可以得到更多的……”克利夫搖頭嘆息：“真不明白，沈奕到底為什么這么做，他又到底跑到哪兒去了呢？”
溫柔黯然：“我們也不知道……”
對于沈奕的行蹤，所有人的心頭都是個迷。
沈奕，你到底在哪兒？(去讀讀www.qududu.cm)
                    

第七十六章 周游

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 周游
輕輕抓起一把沙子，看著沙礫從指縫間流過，感受著陽光留于沙上的炙熱，沈奕的嘴角微抿起一絲笑意。
在他身后，站著的是趙靈兒和林月如兩人。
放眼望去，眼前是一片空寂沙海。
但是在沈奕眼中，沙海中卻處處孕滿生機。
一只大沙鼠在警惕地掌握四周，小心守護著自己的孩子，不遠處一條響尾蛇則悄悄地向著這里游來；仙人掌在努力的生長，一只蜥蜴從它的下方小心爬過……
透過這表象，看得再深一些，就會發現無數的能量光點在波動，就象是細胞，構成了一個個龐大而紛雜的世界。
再遠些的地方，隱隱有刀劍碰撞聲傳來，風送來了人類的呼哮：
“快跑，伊莫頓追上來了！”
“這該死的家伙太強了，我們不是他的對手……”
“把亡靈圣經扔掉，他是追著那個來的……”
“不，我們得保住它，再試試，老大，再努力一把……”
此起彼伏的聲音陸陸續續的送進沈奕耳中。
遠方嘯卷的沙塵形一道巨大龍卷沖天而起，向著這邊飄搖而來，沙海中幾個狼狽的身影正朝向沈奕這邊跑來。
為首的漢子看到沈奕，揮舞著手中長刀叫道：“快走開！”
他到還有心避免傷及無辜。
沈奕歪了歪頭，卻是向著那飚卷的颶風走去，兩女也跟著一路漫行。
“你們在找死嗎？”那為首冒險者憤怒叫道。
“快走，老大，別管那幾個家伙了！”其他人紛紛呼喊。
后方風卷中已現出一張由沙子組成的巨臉，看向下方，猛地張開大口發出咆哮，大片的沙暴已席卷而上，卷向沈奕還有那逃亡中的冒險者們。
然而沈奕他們只是直直的走了過去。
他們什么都沒做，沙暴尚未靠近他們的身邊，便已消弭無蹤。
他們朝著那龍卷風暴走去，明明相距甚遠，卻在幾步間已走至近前，看都不看那風暴一眼，而是徑直從風暴中央穿過。
接著，風收沙止，風暴已消失無蹤。
一個禿頭從沙塵中飛出，飛揚于空中，發出世間最慘厲凄厲的尖嚎，在這尖嘶聲中，身體如被打碎的瓷器般片片剝落，接著化為煙塵，最后化為無數肉眼難見的光點消散于空中。
這一幕看得所有冒險者呆滯。
他們停下奔跑的腳步，其中一人呆呆道：“伊莫頓……死了？”
那個恐怖的，無所不能的家伙，就這么莫名其妙地死了？
“這……這到底是怎么回事？”有人詫異。
“亡靈圣經，我們得到亡靈圣經了！”也有人興奮。
那為首的老大看向沈奕他們，只見遠處的三道人影依然一步一步地向前走著，他心中微動，突然發足前奔。
然而無論他怎么追，哪怕用上了所有的技能，卻就是追不上前方那一步步慢走的人影。
“前輩，等等我！等等我！”老大拼命大叫。
那個時候，前方的黑衣男子突然伸出手來，只是隨手一劃，那空間已裂出一道大縫。
下一刻三人已進入縫中，裂縫彌合，三人的身影就此消失無蹤。
老大呆呆地站在那里，直到后方伙伴追過來。
“老大，發生什么事了？你突然跑過來干嗎？”
“什么？”老大一楞：“難道你們沒看見剛才那三個人嗎？”
“哪三個人？”一群冒險者互相看看。
“你們沒看見他們？一個穿著黑色風衣的男人和兩個好看的女人？”老大叫喊起來。
伙伴們相互往往，一起笑了起來，其中一個更是道：“老大你剛才打的太辛苦，腦子有點糊涂了吧？哪里有什么黑衣男人和好看女人？不過回去后，我們到是可以找幾個好看女人好好樂一下了。”
“就是，我沒聽說過黑衣男，到是聽說過白衣女。”
“不，是有個黑衣男人！就是剛才幫我們消滅伊莫頓的人！”
“你在開玩笑嗎？伊莫頓是我們千辛萬苦殺死的，為此你甚至動用了珍貴的保命道具啊！”
“不管怎么說，得到了亡靈圣經，一切都值了，趕快開箱子吧，看看還有什么好東西。”
“對，對！”大家一起歡呼。
老大徹底怔住。
他努力去回想，這時他才發現，自己竟然怎么都想不起那幾個人的樣子了。
印象里，只有那一襲黑色風衣飄然而過……
跨過空間的裂縫，沈奕又回到了那片死寂空間中。
他在空間中隨意行走，仿佛全無目標一般，偶爾會劃出一道空間裂縫，然后向里看看，便如趴在門縫邊偷瞅一般，若是覺得無趣，便會揮揮手，如關上一扇窗般關閉裂縫。
也不知過了多長時間，打開了多少通往彼岸的窗戶，在又一次開啟裂縫后，沈奕仿佛看到了什么好玩的東西，再次進入，出現在一座正燃燒著硝煙與戰火的城市里。
天空中盤踞著巨大的外星飛船，無數戰機在上空穿梭，導彈劃滿天空，城市遍燃大火。
這里是日的世界！
在那硝煙彌漫的戰場上，一些冒險者正在奮力呼喊，勇猛反擊。
他們沒有看到，一道白色的身影正從他們身邊走過。
赤著雙足，披著長發，露出清麗的容顏。
她就那樣一路走過，無數人在她身邊呼嘯來去，卻無一人能發現她。
子彈穿過她的身體，若穿過空氣般，泛不出半絲漣漪。
她凝立于此，卻如置身于另一空間，所有的一切皆掀不起半點波瀾，直到空間突然晃動了一下，少女霍然回頭，只見沈奕已站在了她的身后。
“是你？”少女微歪了下頭道：“真奇怪，我并沒有感覺到你進來。”
“我故意的。”沈奕回答：“每一次都是你發現我，你來找我，其實我一直很不爽。我是說，能夠突然站在你背后嚇你一下，會讓我感覺很有成就感。”
“強大的力量帶給你的只是這種無聊做法嗎？”
“你以為強大能帶來什么？更高的？進一步的滿足？然后是進一步的無聊……本來就是如此。”
少女沉默了。
她偏轉頭，看看沈奕身后的趙靈兒和林月如，然后低下頭道：“我不喜歡你帶她們過來……我有種不舒服的感覺。”
“那叫吃醋，恭喜你，你終于會吃醋了。”林月如笑嘻嘻地說。
“是么……”少女低吟著，臉上竟綻放出一絲笑顏。
她輕聲道：“謝謝。”
“不客氣。”沈奕回答：“那么……一起走走怎么樣？”
“我還有事要做。”
“制造漏洞，破壞規則？你沒必要讓自己那么忙。情感的表達方式之一，就是該偷懶時，也可以偷偷懶。偶爾看看風景，什么都不做，既是一種休閑，也是一種充電。”
“這樣嗎？”少女想了想，終于點頭：“那好。”
于是他們一起向著遠處走去，穿過戰場，穿入那連核彈都炸不穿的飛船內部，最后一直穿過整個任務世界，向著其他的世界漫游。
沈奕不喜歡走光門。
對他來說，中轉站這種存在毫無意義。
所以他總是直接劃開裂縫進入，再劃開裂縫出來。
他不顧忌這會給都市帶來什么影響，也不考慮產生什么后果，就那么直直的走過去，將一個個任務世界當成自家的花園，閑庭信步，白衣女孩便跟著他到處游走。
于是血腥都市的各任務世界便熱鬧起來。
復仇者聯盟，張建軍和蘭媚兒等人看著天空中無窮無盡的外星入侵者，眼前現出絕望。鋼鐵俠死了，卻沒能把核彈送入裂縫，黑寡婦也完蛋了，雷神索爾與他的兄弟洛基同歸于盡，鷹眼與美國隊長重傷，唯一還能戰的就是綠巨人。
但是面對這兇猛的攻勢，敗勢已定。
“終于還是失敗了嗎？”張建軍嘆息：“要打爆世界，果然從來都不容易，是我太貪心了……”
一道光芒閃過，仿佛時間靜止一般，所有的外星怪物突然都停止了動作。
“這是……”張建軍驚愕地看著周圍，他發現自己還能動。
“還傻楞著干什么？”一個聲音突然在耳邊響起，好熟悉，可就是想不起是誰。
他回頭望去，只看見一道黑色身影和一道白色身影飄然遠逝……
哈里波特世界，一群冒險者正在努力奮戰，為首的赫然是曾在天網世界中出現過的和尚。
“努力，我們就要勝利了！”和尚大叫。
然而下一刻，伏地魔突然發出嘿嘿笑聲，全身涌動出無盡狂力，竟是暴漲出之前十倍的氣勢，然后他一掌打在和尚胸口。
臨死前，和尚看到一黑一白的身影閃過眼前……
也不知走了多久，也不知過了多少世界。
這一天，沈奕突然停下了腳步。
他停留在一片青山碧水之間。
他說：“這里不錯，就讓她從這里重新開始吧。”
然后他取出一塊石頭。
靈魂之石。
靈魂之石浮于空中，顯現出艾薇沉睡的面容。
沈奕輕輕指了一指：“既然你沉眠于此，就以靈魂之石為原料，成為你新的身體吧。”
隨著他的話語，那塊靈魂之石已放出大片的光芒，在陽光下分解重組，化成無數光點，惟有一個靈魂的虛影始終不動。
光點重聚，凝合成新的身體，赫然是艾薇的樣子，那虛影向著身體內落去，一虛一實，竟最終重合為一起，卻依舊是沉睡的樣子。
沈奕對著艾薇眉心輕輕一點：“本想將你直接提升五難度，不過現在想想，有些路還是自己一步步走上來比較好。靈魂之石擁有儲藏三次靈魂的能力，你已經使用了一次，剩下兩次，就作為你的復活特權吧。在擁有多兩次復活機會后，你應該能走到最后了。”
然后他取出一樣東西放入艾薇手中：“暗金護身符送給你，就當是我為你開的一個小外掛，不要怪我小氣，太多的幫助，無助于你的成長。我們在通天塔……等著你。”
完成這一切，沈奕轉身離去。
路上，趙靈兒問：“你不打算復活青青姑娘嗎？”
作為依附于沈奕的存在，趙靈兒如今已對沈奕的過去與許多了解。
“青青……”沈奕沉思了一下，終于搖頭苦笑：“算了，我沒有她的靈魂與意識。”
“可你能夠再造一個？”
“那就不是她，而只是一個復制體了……”沈奕悠然回答：“身體可以復制，靈魂不行，有些東西，失去了就再不可追。”
“也許有一天，你能倒溯整個宇宙的時空，追回她消散的靈魂呢？”
“也許吧，但我并不期待。惟因做不到，存在方有意義。要真是無所不能……也就沒什么可追求的了，活著還有何意義？”
交談聲聲漸漸遠去，四人再度消失于這個世界。
也不知過了多久，那躺倒在草叢中的女孩終于醒來。
她緩緩坐起，只覺得自己好象睡了好久好久，做了一個很長很長的夢，卻怎么也想不起是什么。
直到腦際一絲暖流涌過，一個聲音響徹在心海深處。
突然間，女孩明白了一切。
淚流滿面。
                    

第七十七章 最后的威逼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 最后的威逼
“就愛讀書”
接下來的日子，沈奕一直游走在各任務世界中。Lingdiankanshu
從東區到北區，從初難度到四難度，信步萬千世界，穿梭古今中外，在時空的長河中自由漫游，看世間繁華，滄海桑田，塵起塵落。
有時他也會融入其中。
沈奕最愛干的就是任務世界中的某個NPC，直接在當地生活一段時間。
每一次的身份都不一樣。
心情好的時候，他會進入某個現代都市世界，成為那里的頂級富豪，過一段頤指氣使，一擲千金的生活。
也有時，他會找一處小破屋，種上幾畝地，認識一些鄰居，閑時聊上幾句家長里短。
有一次他干脆化身成莘莘學子，每日刻苦讀書，還有個NPC老娘，結果一番苦讀下來，還真讓他中了個進士。可惜那老娘還沒來得及享受生活，就世界覆滅了。
大多說時候沈奕并不與冒險者糾纏。
在沈奕眼里，冒險者的生活簡單，直接，目的唯一，眼睛里永遠是任務，任務，任務，戰斗，戰斗，戰斗……這與他感受不同人生的宗旨相悖。
這段時間，白衣女孩也一直陪著他。
本來她是想去做自己的事，但是沈奕只幾句話就改變了她的想法。
“人性來自于生活。你的問題，就在于你從來沒有真正生活過，試著去融入他們，試著不去使用那強大的力量，試著用普通人的能力，思維與眼光去看待這世界，你的人性才會真正發掘出來。”
于是就這樣，白衣少女，沈奕，還有趙靈兒，林月如，他們一起在任務世界中穿梭著，感受著，品味著，有時因一時興起而出手，或者幫助某個危難中的冒險者，或者稍稍提升一下怪物的實力，有行俠仗義，也有惡作劇，黑衣男與白衣女的名頭便越發響了起來。
偶爾沈奕也會獨自出去一段時間，趙林二女知道，那是去看溫柔他們了。
只是每次回來，卻從不說什么。
過了一段時間，沈奕便帶二女去了趟仙劍奇俠傳的世界。
蜀山之巔，正在靜室盤坐的獨孤劍圣突然心頭劇跳數下。
他睜開眼，只看到沈奕已站在他的身前。
他是怎么進來的？
這個念頭甚至還沒來得及完全升起，獨孤劍圣就已從內心深處感受到一種磅礴壓力，那是真正的神威，比鎮獄明王更強大百倍的威嚴在無形中釋放。這威壓因過于巨大，以至于凡人甚至無法感受到，便如螻蟻無法理解天地一般。
在凡人眼中，沈奕不存在，因為他便是天地！
但是獨孤宇云卻感受到了，在他望向沈奕那一眼時，他看到了無盡的深邃，仿佛海洋般將他整個籠罩其中。
獨孤劍圣顫抖了。
眼前的年輕人再不是他能理解的存在，他的強大力量只能是讓他更加深刻地感受到那恐怖，也因此而更加惶恐！
獨孤劍圣再無法自控地彎下身體，雙手伏地，顫抖著說：“見過天庭……上使！”
這是他第一次對沈奕如此恭敬。//.//
這是他第一次以天庭上使稱呼。
沈奕微微搖了搖頭：“你沒有必要擔心，我來，不是為了傷害你，而是為了還一段欠下的債。”
債？獨孤劍圣眼中掠過不解。
“無塵劍。”沈奕回答。
曾經的無塵劍，早已被沈奕用來合成猩紅之刃。
但對沈奕來說，這早已不是問題。
他看向獨孤劍圣腰畔的寶劍，心念微動，那寶劍已出鞘飛入他手中。
手指沿著劍身掠過，劍身便放出一抹燦爛光華，漸漸變換著，最終竟成了無塵劍的模樣。
輕輕晃動了幾下，空氣中已現出道道撕裂空間般的空氣波紋，沈奕滿意笑笑：“既然是以青鋒劍為基礎重塑的無塵劍，自然也應保留青鋒之銳，兩劍合成，無塵劍威力更升，希望你不會介意我多此一舉。”
說著已將那劍送回劍圣鞘內。
獨孤劍圣哪敢抱怨，連忙回聲：“多謝上使厚賜！”
“恩，不客氣。除了還劍外，我另外還有件事想請你幫忙。”沈奕道。
“什么？”獨孤劍圣一楞。
“我要看三清真經。”
一個時辰后，沈奕離開蜀山。
他沒有帶走三清真經，只是全部翻看了一遍。曾經阻滯冒險者閱讀的手段，自然不可能再對他有效。
接下來他便回到林家堡。
看到林月如歸來，都快思女成疾的林盟主，自然是大喜，定要留他們好好住些日子。
林月如到是有些為難，還是沈奕說：“既然這樣，那就住些時間吧。”
“真的？”林月如大喜。
“恩，何處不是感受生活呢？合家融融，歡聚一團，同樣是生活。”
趙靈兒心思巧慧，聽出沈奕的意思：“難不成，相公讓溫柔姐姐他們留在那里獨自面對磨難，也是生活的一種？”
沈奕笑了：“你既已說出答案，又何必問我？我不帶他們，固然是因為我還做不到帶著他們一起瞞過系統，但也想借此機會鍛煉他們一下。人生總要經歷一些大起大落才會圓滿。當有一天，他們站在高位，俯視下方時，回想起這段經歷，在做出決定時也許就會慎重許多吧。”
“那如果他們度不過呢？”
沈奕回答：“我自會出手……只希望那些人不要太著急，畢竟到那時，就是攤牌的時候了。”
事實證明，最高議會很著急，非常急，急到不顧一切！
時間到第十個月，斷刃隊終于進入了最后擊殺期。
然而他們迎來的卻是星際聯盟的通知：星際聯盟不會幫助任何有斷刃隊武力存在的艦隊，任何與斷刃隊合作的冒險者，都必須獨自承受蟲族的壓力。
他們沒有理會華天睿的勸告，依然決定在最后擊殺任務上，卡死對方。
對于這個消息，所有人都憤怒了。
但是他們終究只能忍下去。
沒有星際聯盟的幫助，僅靠冒險者自己是很難和蟲族抗衡的。
斷刃隊基地里，溫柔洪浪等人圍坐一堂。
星際聯盟的消息讓大家都心墜谷底。
“這幫最高議會的走狗！”洪浪已大聲咆哮起來。那一刻他將最高議會連帶星際聯盟一起罵了個遍，其用詞之惡毒，攻擊之兇狠，就是周宜羽胖子幾個都有些聽不下去。
“好了，光罵有什么用？還是想想辦法該怎么解決問題吧。”金剛喝止道。
“還能怎么辦？當然是拼了！”洪浪回答：“我就不信憑我們三十多艘戰艦和要塞巨人會完不成任務！”
“三十多艘戰艦加要塞巨人有星際聯盟加一個區強嗎？”溫柔反問。
洪浪頓時語塞。
模擬世界長備約六百艘左右戰艦，平均每區一百五十艘左右，再加上星際聯盟部隊配合，怎么都比斷刃隊一個隊伍實力強。
隊伍終究只是隊伍，再怎么逆天，強大，還是不可能猛到壓過全區去。
“但我們也只有五個人需要完成任務。”金剛提醒道。
溫柔搖頭：“戰斗不是加減法，沒有可以抗衡的力量，就只能是壓到性的打垮。用一隊小狗去咬一隊白球的下場不用我說吧？”
沒有持續可抗衡的力量，就根本不存在擊殺高級母巢的時間。
一場勢均力敵的戰斗可能打上一天一夜，一場無抵抗能力的戰斗可能幾分鐘就結束掉。
“用要塞巨人強殺的話……”
周宜羽還沒說完，已被溫柔打斷：“你能連續變身嗎？就算有回春圣水，也需要少量時間調息吧？我怕你一次變身完成后還沒來得及第二次變身就被圍殲干死。而且那是高級母巢，沒那么好殺！別忘了那時是我們陷入重圍，就算舍棄所有戰艦，我們也未必能完成所有任務。”
“那怎么辦？”所有人都急了。
溫柔長吐出一口氣，緩緩道：“等！”
“等？”
“對，等下去。我相信沈奕不會坐視我們去死的。他既然能失蹤，就一定會在暗處觀察我們。他不出現，就是他有信心解決問題。我想……他現在需要的只是時間。我們既然選擇了相信他，就要信任到底。”
溫柔做了一個她這輩子最聰明的選擇。
盡管她不知道沈奕在做什么，但她看準了沈奕需要的是時間！
如果自己現在出擊，一旦遇到危險，很可能就真把沈奕逼出來了。
那正是最高議會想要的，卻是沈奕不想的。
所以溫柔決定，干脆放棄最后擊殺的前兩次機會。
這是一場驚天豪賭，斷刃隊等于把自己的命運押在了最后的唯一一次機會上，一旦錯過，就再沒有翻盤的機會。
但是溫柔就這么選擇了。
“那如果老大一直沒出現呢……”胖子顫悠悠地小聲問了一句。
好在大家也沒罵他，溫柔已回答：“那也沒關系，我們手里還有足夠的資金。如果最后一個月還沒出現，我們就用積分去換戰艦，換更多的戰艦！三十艘不夠，就六十艘，多少錢就花多少！”
“放棄強化，積聚力量，孤注一擲？”眾人同時愕然？
“對，放棄強化，積聚力量，孤注一擲！”溫柔大聲道：“總比現在消耗兵力要好得多，怎么樣，你們有把握跟我賭這一鋪嗎？”
大家一起相互看看，突然同時笑了起來。
洪浪已大叫道：“賭！有什么不敢賭的？既然這樣，那這次就干脆不去了，我們就在這里，安心休養，發展兵力。”
“對，安心休養，發展兵力，全力出擊，舍死一搏！”所有人同聲喊了起來。
是日，斷刃隊對外宣布放棄本次聯合攻擊作戰。
既然星際聯盟不歡迎他們，那么放棄作戰自然也不算違背規矩。
事實上從這刻起，斷刃隊就相當于于所有區之外，要進行只屬于自己的戰爭了。
對于斷刃隊放棄最后擊殺，克利夫等人也很震驚，不過他們也意識到了這是溫柔他們拖延時間的策略。
最高議會想逼沈奕出來，斷刃隊卻是誓死不配合。
只要他們還活著，沈奕就不用急，急的就只能是最高議會了。
于是時間就這么一天天的流逝，斷刃隊全力以赴的生產著，壯大著，努力提升自己。
他們是真的豁出去了，放棄所有的強化，將能量珠統統換成積分，拼命提升戰力。
第十個月很快過去，第十一月，斷刃隊依然不出擊，只是加班加點的生產著。由于基礎實力強勁，斷刃隊的守護損耗遠低于其他基地，節省的資金較多，雖然基地少了，但基地單產量到是大大提升了。
如今斷刃隊的戰艦已經從三十二艘往五十艘飚升，大量的地面部隊，戰機，終結者部隊更是毫不吝惜的增加著，將每一分錢都用了下去。
終于，斷刃隊進入模擬世界的最后一個月到了。
再一次的聯合攻擊即將開始。
就在這時，血腥紋章突然傳來命令：
“第二主線任務臨時取消，所有冒險者在本月將無法通過擊殺高級母巢提升軍銜。”
“擊殺終級母巢可晉升上將，滿一年而未晉升上將者，抹殺！”
“什么？”
模擬世界一下子沸騰了。
                    

