第七十八章 決戰(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 決戰(上)
為了逼出沈奕，他們竟然不惜強行修改任務，但跟著倒霉的卻是全體冒險者啊！
總有一些冒險者也進入了后期限，卻要跟著一起去對抗終級母巢，而他們的存在又勢必影響著其他人，相互帶動下，整個聯合攻擊的方向都隨之變了。(番茄小說)
然而不管他們怎樣憤怒，如何咒罵，他們都沒得選擇！
總算這一次，他們沒再把斷刃隊與其他冒險者隔離開，而是允許他們一起合作了。
這一天，星空中再度布滿了密密麻麻的戰艦，那是冒險者的艦隊。
只不過這一次他們的目標不再是翡翠星，而是淪陷星。
蟲族主星，主宰所在地！
所謂淪陷星，就是第一個被終級母巢占據的星球。
它位于諸多蟲族星球守衛的大后方，單是沖到那里，就要穿過漫長的蟲族防線。
如果說以前的戰爭是陣地攻防戰，那么這一次就相當于一次千里突襲戰，而且戰斗的目標是直取敵首——即便是在歷史上，這樣的戰爭也鮮少成功的例。
沒有人相信任務能成功，每一個后期限的冒險者臉上都寫滿了絕望。
他們恨！
恨高議會，也恨斷刃隊，恨沈奕！
以至于這些人看溫柔的眼神也有所不同。
站在艦橋上，溫柔依然倔強的昂著頭，全不在意他人的目光。
此時此刻，她的心中只有一件事。
沈奕，你可會回來？
斷刃隊已是山重水盡了，高議會祭出了后殺招。
我們撐不住了。
“柔姐……”胖在背后訕訕道：“艦隊都準備好了，一共六百四十八艘，不過我們被排在了前方第一排……他們讓我們打沖鋒。”
“知道了。”溫柔淡淡道：“那就開始行進。”
“恩。”胖恩了一聲轉回艙里。
想了想，他停下腳步說：“柔姐……”
“還有什么事？”
“就是……”胖抓了抓頭皮道：“我就是想說，不管這一仗結果如何，我們都不會恨老大。哦，還有你，你的決定沒有錯，我們會一直支持下去，宜羽也讓我給你轉這話，他希望你不要為他以前的一些話介意。”
溫柔笑了。
她看看胖：“我知道，謝謝。我也相信，不管未來如何，我們都會坦然面對命運。就讓那些家伙知道，冒險者，是不會怕死的！”
這話通過傳聲器傳到隊中每個人的耳中。
坐在艦長位上，周宜羽笑了笑：“沒錯。我們討厭這命運，但我們不會懼怕這命運。當可以躲避時我們躲避它，但當躲不過時……我們就主動迎接它！”
“迎擊！”
“全艦起航！”
一聲聲呼號在艦群中響起，斷刃艦隊已沖出大艦隊群，率先飛出，其余戰艦緊跟其后。
艦隊向著淪陷星一路飛去，路上偶爾會有星際聯盟的戰艦加入，這是隨著任務變化，星際聯盟必須給予的支援，只不過不再是翡翠星基地的地面兵力，而是大和級戰艦。(番茄小說)
他們越過了翡翠星，一路前飛。
人類艦隊的異常動作很引起了蟲族的注意，來自宿主的信息飛速傳遞在星河之間，每一個蟲族星球都得到了信息，接著就是大量的母巢從該星球飛出。
它們從四面八方匯聚而來，數以千計的母巢在浩瀚星河中飛舞，無數蟲群從母巢體內鉆出，密密麻麻越來越多，在天空中形成了仿佛隕石帶一般的存在，密集的光點在屏幕上如雪花般閃成一片，以至于你根本分清對方有多少。
每一個人都為眼前看到的一幕而震駭，恐懼。
自己，要沖擊的就是這樣的存在嗎？
“距離三萬公里，是否減速攻擊？”前方的迦利略號上，已經有士兵發來消息。
溫柔高坐在指揮官席位上，神色不變道：“速度不變，全力沖刺，增強前部防御罩。”
“什么？”所有人一起叫喊。
“我們的任務是擊殺終級母巢，沒有必要在小兵身上浪費時間。集中所有力量，強沖過去，一路沖鋒，在沒有見到終級母巢之前，不要停！”溫柔凌厲喊道。
“可那會讓我們的艦隊遭遇重大損失。”
“那又如何？從一開始，我們不就已經做好了犧牲一切的準備嗎？舍死一搏，首先就是敢舍！有舍有搏！”
“明白了！”周宜羽大聲喊道：“艦隊變為錐形陣，迦利略號后撤，讓積分戰艦打沖鋒，全艦加速，沖過封鎖，使用密集陣轟開通路，不管傷亡有多大，不許停！”
“收到，全艦加速！”
呼號聲此起彼伏的響起。
斷刃艦隊變陣成錐形陣，以一往無前之勢沖向那密集的蟲群，仿佛一根楔狠狠地扎了進去。
與此同時，攔截的蟲群也展開了瘋狂攻擊，一場太空攔截戰就此正式打響。
無數火球紛紛撞擊在斷刃隊戰艦上，自爆蟲蜂擁而至，打的戰艦閃現出一片又一片的能量光華。
同時艦隊炮陣也轟然開火，激光束瘋狂前射，戰艦絲毫不減速的沖壓過去，一些未來得及閃避的飛龍被龐大的艦身直接撞中，轟隆隆象推土機般破開一切阻礙，插/入蟲群中。
炮火在星海深處閃耀出太陽般的光芒，光焰炸起，蟲群嘶鳴，戰斗幾乎是在第一時間便進入。沖在前方的戰艦周圍幾乎擠滿了蟲族的身影，龐大的艦體上每一處角落都有蟲在噬咬，啃嘶，對戰艦進行著全方位的破壞。
只是片刻功夫，那沖在前方的戰艦便轟然爆炸，化成一個超級巨大的火球向著四方擴散，同時也收割走無數周圍蟲族的生命。
而后方的戰艦依舊不減速的沖擊過去，甚至在火焰尚未完全消失之際就直沖而入，借著爆炸產生的空擋繼續前行，瘋狂猛沖……
“他們瘋了嗎？”看到這一幕，后面跟隨的艦隊冒險者也傻了。
難道斷刃隊真的認為，他們能夠干掉終級母巢？
“不，不是為了殺死母巢，而是為了勇士的尊嚴。”
克利夫望著那前方升騰的火焰，喃喃道。
他聽不到對方艦隊群中的呼喊，卻看得到他們的戰斗。
他能夠想象那是怎樣的一種決絕與無畏！
是的，這是冒險者應有的精神，不管任務怎樣荒謬，指令如何不合理，敵人又如何強大，他們都要去面對，去迎擊，而不是退縮！
這，是強者應有的氣質！
想到這，克利夫的嘴角也抿出了一絲笑容，心中竟也沸騰出一絲戰意。
他大聲下令：“所有戰艦，跟上他們，出擊！”
同一時間，華天睿望著那毅然沖在前方的斷刃艦隊，喃喃道：“沈奕，你有一群好隊友，希望你別辜負他們。”
他回身下令：“跟上他們，出擊！”
喋血軍團，阿修羅只是做了個出擊手勢，他不為斷刃隊的豪邁與勇敢感動，因為對他來說，這太正常了。
他唯一感興趣的只是主宰。
“終于，能見到那樣的家伙了……”阿修羅眼中已現出狂熱色彩。
同樣的呼喊在7，蠻牛，龍牙等隊中也是此起彼伏著。
他們不是后一個月，沒有必須完成任務的壓力，但是這一刻，他們選擇和斷刃隊一起，勇敢沖鋒，無畏前行，做一個真正的勇士！
狂熱是一種很容易蔓延的情緒，勇敢不缺于冒險者的血脈中，憎恨是可以激發人心的力量。
看著一艘艘戰艦跟在斷刃艦隊的后方，無數冒險者同樣也開始熱血沸騰了。
高議會又如何？
擊殺終級母巢又如何？
既然來了，那就拼了！
別考慮是不是自己的任務，別考慮保留力量，沖過去，殺他個天翻地覆；沖過去，殺他個血流成河；沖過去，殺他個片甲不留；沖過去，一直沖到終級母巢的身邊，看看那可惡的主宰到底是個什么樣的貨色！
在這鐵血情懷的帶動下，一艘艘戰艦全速前沖，全力開火，鐵甲洪流直入無盡蟲海，如戰艦游弋于汪洋大海之上，任你風浪如何暴虐，我自巍然前沖！
蜂擁的炮火將身前的太空變成血火煉獄，幾乎每一次齊射，都有大片的區域被直接清空。
他們瘋狂開火，他們瘋狂前沖，如入無人之境。
一艘又一艘戰艦在沖鋒中起爆，然而每當消失一艘戰艦，就會立刻又有一艘戰艦頂前強沖。
鑿穿！
鑿穿！
鑿穿！
艦隊如鐵釘，鑿入那血肉布成的大陣，穿透一層又一層的防線，無視飛龍，無視自爆，無視各種攻擊，甚至連母巢也直接無視。
一只巨大的母巢用自己龐大的身軀擋在前路。
然而等待它的卻是戰艦毫不減速的沖過來，頂著那千百巨足夠的攻擊，所有炮火同射，即使被打的能量罩光芒黯淡，裝甲值直線下降，卻依然頂著母巢前沖，就象是汽車頂著一頭牛，憑借強大的動力將其推出無盡距離，直到裝甲值跌到底線，便毅然引爆能量艙，將所有的一切化為烏有……
戰斗是如此慘烈，以至于沖鋒中的斷刃艦隊損失巨大。
傷亡報告不斷出爐，轉眼間斷刃隊已經損失了十二艘戰艦。
“長官，阿波羅號受到重創，即將被毀！”
“準備引爆，讓所有人撤出。”
“光傳送平臺遭遇攻擊損壞，無法撤退！”
溫柔臉色變了變，深吸了一口氣，她說：“讓他們用逃生艙離開！”
身在蟲群，用逃生艙離開，無異于送死。
但是溫柔沒得選擇。
“距離突破蟲族攔截還有多長時間？”金剛已問道。
“至少還有二十分鐘。它們是移動的，不斷的主動后撤，層層設防，圍追堵截，它們由母巢和宿主控制，行動統一得很。”
“這么多時間足夠毀掉我們三分之二的戰艦了。”
“讓我用惡靈巨人變身，在見到主宰前，我有足夠時間恢復了。”
“……好。”
“吼！”隨著溫柔點頭，星河之中，惡靈巨人再度出現。
這恐怕的大家伙剛一出現，已如猛虎般撲入蟲群，它不求殺死，只是一路往前猛沖，所過之處，凡是被它撞上一下的蟲皆是直接死亡，硬生生地在蟲海中殺出一條血路。
艦隊趁勢前沖，炮火一路不停地轟擊著，清掃周邊不給蟲群靠近的機會。
終于，巨人以自己強勢的力量將整個蟲群徹底鑿穿，前方淪陷星已是遙遙在望。
“我們沖出來了！”不知是誰率先大喊了一聲。
“我們沖出來了！”
“殺死主宰！”
“消滅終級母巢！”
多的喊聲在各艦隊此起彼伏的響起。
沖出蟲群，并不代表就不再承受來自蟲的攻擊，但是對士氣上的幫助卻是極大的。
他們沖過了阻截，來到了淪陷星！
他們要見到終級母巢了！
也許，他們真的可以借助這次機會殺死那個可惡的家伙？
每個人心中都升出這一絲美妙幻想。
艦隊如潮般涌過，向著淪陷星猛沖。
然后……
他們看到淪陷星的上空，又是數以千計的母巢騰空飛起，數量甚至比攔截的蟲族多。
它們盤踞在星球的上空，形成一片遮天之幕。
而在這巨幕的中央，一只長達萬米的母巢冉冉升起，高高在上，一如世間帝王。
一個陰霾詭異的聲音在所有人心頭響起：
“你們……不該來的！”
“這是……”冒險者們驚駭地聽著這發自心底的聲音。
然后一名冒險者身體猛地一仰，頭顱已轟然炸開！
                    

第七十九章 決戰(下)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 決戰(下)
“嘶！！！”
伴隨著詭異的話語，沖天的氣勢，所有的母巢突然同時發出了沖天叫聲。閱讀
這叫聲如此尖利，刺耳，震撼人心，就如最恐怖的威懾技能，震得所有人瑟瑟發抖，一些冒險者更是大聲叫了起來：“哦天哪，那是精神攻擊，秒殺式精神攻擊！”
“別怕它！”溫柔叫起來，她把頻道連通所有人：“它的精神攻擊一次只能殺一個人，也有時間限制，不可能無節制使用！進攻，把所有炮口對準終級母巢，轟掉它就是勝利！”
集中所有火力干掉那個大家伙？
這話在所有人心頭升起一線希望。
是的，不管終級母巢有多強，這里也有數百艘戰艦，上千名冒險者，數萬架戰機，數十萬的火炮！
干掉它！
轟掉它！
殺死它！
只要它死了，就一切都結束了！
“開火！”
“開火！”
所有冒險者同時發出了瘋狂的呼喊。
數百艘戰艦在這刻同時集中于一處，對著那遠處天空的終級母巢瘋狂轟擊，無數的炮火匯聚成光焰大潮，比暴雨更加密集地砸向這龐然巨/物。
隨著炮火傾瀉而下，那超級母巢再度發出一聲長嘶，隨著這嘶嘯聲，又是一名冒險者頭部炸裂，同時周圍大片大片的母巢已同時升起，將終級母巢圍攏在中間，竟是用自己的身體為終級母巢遮擋炮火。
同時大量的飛龍與自爆蟲更是密密麻麻鋪天蓋ri的撲來，與后方反撲的蟲族形成包夾之勢，將整個艦隊包攏起來。
“該死，那些家伙擋住了終級母巢！我打不到它！”
“我們被包圍了，這里到處是蟲子！”
“該死，精神攻擊，又是精神攻擊，卡爾死了，它的冷卻好快！”
“廢話，它不是系統強化的，不能用系統強化的標準衡量它！”
“快退！快退！我們不能在這里耗，它會一個個殺死我們的！”
面對主宰毫不講理的一擊一個的精神秒殺，眾人再度指揮戰艦向后方退卻，盡可能拉開距離。
“不能退！”溫柔大喊：“我們已經沖過防線，后面都是蟲子，現在已經無路可退！”
“那也比送死好，我們根本沒可能贏它！它一下就能殺死我們！這是你們的任務，不是我的，我開始后悔了，我就不該跟你們沖進來，我真他媽熱血上頭啊。”
冒險者們紛紛叫罵起來。
在主宰那恐怖的精神攻擊下，又失去了速殺母巢的希望，熱血減退，求生的玉望再度主導全身。
說到底，終級母巢不是這中間大部分人的主任務。
“現在怎么辦？”周宜羽洪浪都有些茫然了，僅靠他們，要在這蟲海之下干掉終級母巢，太難了！
溫柔稍稍沉默了一下。
眼前是無數的飛龍在縈繞，遠方是終級母巢穴在大量母巢的護衛下隱藏，頭頂則籠罩著主宰可怕的精神秒殺的威脅。
怎么辦？
溫柔笑了。
她接通所有人的通話器：“既然你們這樣，就讓我斷刃隊獨自沖鋒吧。”
什么？
眾皆愕然。
“是的。”溫柔道：“沖到終級母巢的身邊，抵近炮轟！那些母巢再怎么擋，也不能變成衣服貼在它身上。而且我斷刃隊成員，能夠擋住主宰的精神沖擊。我們沖過去，主宰不可能放著我們不管，肯定會把所有力量集中在我們身上。”
“你瘋了嗎？那是在送死！”華天睿和克利夫等人同時叫了起來。
“也許吧。”溫柔回答：“如果不想看著我們就這么死掉，就為我們輸送些火力，好嗎？我不需要別的，只需要火力支援！”
所有人都沉默了。
好一會兒，一個陌生的聲音響起：“我，東區李東方，代表紅ri隊，同意！”
“西區薇娜，代表永恒之夜，同意！”
“東區楚升，代表蠻牛隊，同意！該死的，你們搶那么快干嗎，我只是征詢一下隊員意見！”
“北區阿爾伯，代表神羅隊，同意，我又熱血上頭了！”
“你一直都是熱血的，阿爾伯。我，南區米羅，代表暗行者隊，同意，我可不會輸給一個女人……至少不能輸的那么慘！”
一個又一個熟悉的或不熟悉的聲音響起。
“克利夫，代表煉獄教派，同意。溫柔，自己悠著點兒，也許沈奕很快就會到來……雖然我不知道他現在來了又能怎么樣。”
溫柔笑了：“知道嗎？如果不想自己等的太著急，導致方寸大亂，那么最好從一開始就不要在計劃里有所期待。所以，我的計劃里，沒有他。”
溫柔已冷酷道：“那么……全體斷刃成員，沖鋒！”
斷刃艦隊再次前沖，迎著那蜂擁的飛龍群。
“打開所有永恒之心，迦利略號打頭，集中能量供應！”周宜羽大聲狂喊。
此時此刻，斷刃隊終于把他們壓箱底的本事都拿了出來。
大量的永恒之心作用下，沖前的迦利略號艦體閃爍出大片的能量光華，能量護罩飛速狂升。
炮火依舊在猛射，不管有多少蟲子飛過來，它都只是一路直撞過去。
強大的能量護罩在蟲群撞擊下不斷爆發出閃耀光彩，但是積攢了那么多世界的永恒之心提供的能量即便是強大如蟲族一時也無法破解，兇猛的炮火更是不停地撕扯著阻擋的蟲群。
相比之前的沖鋒，這一次的沖鋒更加兇猛，更加快捷，重要的是雙方的距離也極短。
一道精神沖擊在這刻涌入溫柔腦際，她的頭嗡的一聲炸響，整個人臉色突然蒼白了一下，哇的吐出一大口血。
“溫柔！”洪浪已叫了起來。
“我沒事，是精神攻擊，我擋住它的精神攻擊了！”
“吼！”消息傳到所有人耳中，整個艦隊登時爆發出如潮呼喊。
“太好了！”洪浪眼中也現出興奮狂野之色：“既然這樣，那就沖吧！殺！”
“殺！”
在這憤怒呼號中，炮火越發的猛烈起來。
斷刃艦隊如一支利箭狠狠/插進蟲群之央，向著那終級母巢殺去，順著各大小母巢之間的縫隙，能量光束已開始見縫插針的攻擊母巢。
同時后方的戰艦群也不惜火力的支援著，甚至于星際聯盟的那些大和戰艦在這時也沒有吝嗇火力。
或許對他們來說，這同樣也是個機會吧。
畢竟主宰才始終是最強的敵人！
又是一記精神沖擊，這次打中了周宜羽。
周宜羽搖了搖頭，鼻子里流出一絲血，獰笑道：“對老子沒用！”
“嘶！”尖叫聲越發凄厲起來。
一名士兵的腦袋驟然炸裂。
主宰竟然對非冒險者出手了。
“該死，那些士兵擋不住精神沖擊。”洪浪/叫道。
“別管他，繼續沖！”溫柔大喊：“對士兵下手……只能說明它怕了！”
“它怕了！”
“它怕了！”
所有人一起大喊。
不管是真是假，這一喊再度振奮人心。
原來主宰也有害怕的時候嗎？
克利夫看著前方那壓上的蟲群，大喊：“開火！幫他們清掃道路！”
更多的炮火從艦隊兩側飛過，炸起在蟲群中，不敢上前的后方主艦隊至少敢于開火，為斷刃隊爭取機會。
一個又一個士兵就這樣頭顱炸裂死去。
但是士兵們卻依然前仆后繼地跟上，指揮cāo作著戰艦，炮臺，大量的戰機涌出，從四面八方拉扯著敵方戰線，戰艦本身則繼續前沖。
又是兩艘戰艦炸裂，此時斷刃隊已剩下不到三十艘。
但是他們距離那終級母巢也越來越近。
“哼！”一聲輕哼再度響起在眾人心底。
隨著哼聲，天空中那母巢已猛地咆哮一聲，竟然反向朝著艦隊沖了過來。
巨大的身體一卷，已抽在一艘戰艦上，竟然將那戰艦如玩具般抽飛出去。
“嗷！”終級母巢已發出一聲震天裂地般的巨吼。
“瞄準目標，開火！”溫柔的狂囂聲已響徹所有艦隊中。
當終級母巢沖出時，就意味著它放棄了掩護，要以本體作戰了。斷刃隊終于迎來了他們一直等待的斬首機會。
所有炮火同時對著終級母巢傾瀉，不僅是斷刃隊的艦隊在打，就是后方的主艦隊也在不顧一切的攻擊終級母巢。
這可是終級任務啊！
殺死它，就能結束一切！
每個人的心中都在怒吼，哪怕是最想逃跑的冒險者，面對這機會，也會回轉身來狠狠打擊。
只是一瞬間，千萬門火炮的攻擊便落在那母巢的身體上，打出一個個巨型坑洞，就連終級母巢也發出了痛苦的嘶號。
巨大的身體帶給它恐怖力量的同時，也使成為最好的標靶。
各艦隊就象是炮彈不要錢般的傾吐著火力，淪陷星上方的天空頓時織滿了無限火光。
然而同時，冒險者們也真正見識到了終級母巢那恐怖到令人無法理解的強大。
在這萬千炮火的轟炸中，它只是一個前游，就已沖到一艘戰艦旁，無數巨足轟隆隆打在那戰艦上，只兩輪就打的戰艦光芒黯淡，下一刻便是無數母巢蜂擁沖上，千百巨足輪番沖擊下，那戰艦已直接被打成碎片，連自爆的機會都沒有。
上千母巢就如上千條大蛇在天空環繞，在終級母巢這個蛇王的領導下，每一次沖擊都必然帶來一艘戰艦的毀滅。
太空中時不時就耀閃出爆炸的火光，如超級焰火在綻放。
雙方的實力都在迅速消耗著，然而象這樣下去，不利的只有人類。
“宜羽！”溫柔叫道。
“來了！”
伴隨著惡靈巨人狂妄的囂叫聲，惡靈巨人再度出現，直撲終級母巢。
這也是唯一能在力量上壓過對手的存在。
然而下一刻，那終級母巢在空中輕輕一個劃尾，竟已躲過了巨人的沖擊，同時大量的普通母巢則紛紛纏繞過來，依附在巨人身上，用巨足抽打，用鋒利的口齒噬咬，放出自爆蟲轟炸，所有手段盡用，就象是一個成年男子身上一下子纏繞了數十條蟒蛇，絞了一個密不透風。
“旋風擊……大地震擊……”
巨人手中重劍不斷變換，或斧或錘，雪亮光芒瘋狂砍在一眾母巢上，那一刻他幾乎把所有能用的能力全用了出來，但是這些母巢卻是瘋狂不要命的涌上，死不松口。
一向戰無不勝的巨人終于遇到了它自存在以來最大的麻煩——恐怖的攻擊不斷落在巨人身上，竟讓它的裝甲值飛快下落。
“不好！”溫柔叫了起來：“宜羽，快退出變身！”
“啊！”周宜羽發出了痛苦叫聲。強大的巨人在母巢圍攻下，終于開始冰消瓦解，就在其即將崩潰的一刻，周宜羽身形一閃，巨人形態消失，尚未來得及化回戰艦，便在群攻中爆裂成一個巨大火球。
周宜羽吐著鮮血出現在溫柔坐艦上，用力一捶甲板：“混蛋！它們太多了！”
“你現在還能支持嗎？”溫柔喊。
“當然！”周宜羽大喊：“我才變身了半分鐘！”
“那就繼續！”溫柔已扔給他一瓶血統藥劑。
“明白！”周宜羽接下藥劑一口喝掉，以直接控制飛船再度變身。
此時此刻，所有人都瘋狂了。
不惜一切代價，不惜任何付出，一定要干死那該死的母巢！
新的巨人再度出現：“威震天！”
一直在戰斗的威震天已變成巨劍落于巨人手中。
巨人已發動機甲傳送，在一眾母巢圍上自己之前，巨劍狠狠斬向那超級大家伙。
這一劍砍得兇了，落在那母巢身上，痛的終級母巢穴發出前所未有的凄厲慘嘶。
巨足打在巨人身上，將他推送開去，但同時巨人身上的炮火也是萬炮齊發，盡情的轟擊著。
這終級母巢也不知有多少生命，經受如此眾多的炮火而不摧毀，當真令人心寒，而它的攻擊卻往往只需幾下就能摧毀戰艦。
要不是斷刃隊有足夠的永恒之心在頂著，也許他們現在已經完蛋了。
可即便如此，現有的戰艦依然在以飛速的速度減少著。
這可都是能帶出去的戰艦啊！
就這么毀在了這里！
最高議會他們真是瘋了，瘋了！
但是溫柔他們卻已再顧不得這一切。
“沖出去，和它拼了！”
“呼嚎！”狂妄的吼聲再度炸響。
巨人的體內陡然射出幾道微小光芒。
光芒雖小，卻蘊含著強大氣勢。
那赫然是洪浪，金剛，溫柔，胖子等四人。
接著是一道又一道的戰神機甲也沖了出來，無數戰機蜂擁而至，對著那終級母巢狂轟。
他們連躲都不躲了，只是發了狂地攻擊著，唯一想做的就是在自己死前把所有的彈藥都傾瀉/出去。
轟轟轟轟！
大片大片的狂野炮火砸在那終級母巢的身上，也不知多少炮火就這樣落下，消耗的彈藥若是堆積起來可能比終級母巢本體還要龐大。
在這恐怖攻擊中，終級母巢也發出不堪承受的悲嘶聲，全身上下已盡是血洞。
洪浪金剛等人皆已發動血統，所有的能力不管他有用的沒用的，適合的不適合的，但凡能用的全部用上。
一場壯懷激烈的鐵血戰斗就此展開。
巨足橫掃。
一臺戰神機甲被擊成粉碎，里面的人血肉無存。
“拉爾夫！”萊爾痛呼著沖過去，對著母巢將所有的炸藥傳送過去，正堵著它身體的一個洞口，猛然爆炸，炸出一片血肉模糊。
下一刻，在痛呼聲中，母巢已如龍般游來，一頭撞在萊爾身上，將萊爾炸得粉身碎骨，連帶著旁邊的阿里亞斯和達比尼特也一起身死。
然后它一個翻轉，拍飛了兩只圍攻自己的不死鳥，長足驟然伸長，敲在了溫柔身上，只一擊已打得溫柔吐血飛出。
就在它要繼續追殺之際，蒂娜已撲過來發動舍死一擊，但是下一刻，她也被一只游過來的小母巢一口咬下半個身子。
“蒂娜！”金剛痛聲大呼著。
又是兩只母巢游來，一前一后，夾擊金剛。
好在這時胖子及時釋放護罩，為金剛擋下了這致命一擊，洪浪已沖過來抱住金剛躲開。
戰斗是如此的慘烈，一個又一個士兵就這樣直接死在戰斗中。
弗羅斯特，強菲力浦斯，藍玫等一眾精銳士兵，盡皆戰死，就連負責駕駛戰艦的雪莉也在迦利略號爆炸的同時，殉艦身亡。
失去妻子的米歇爾絕望地駕駛著戰艦沖向蟲群，用一場巨大的爆炸將來救終級母巢的蟲子隔離……更多的戰艦消失了。
然而，在這巨大代價付出的同時，那只終級母巢也終于陷入了瀕死境地——圍攻它的戰艦太多了。
恐怖的巨人，不畏精神沖擊的斷刃成員，永恒之心的守護再加上無數士兵前仆后繼的自殺式攻擊，終于讓這只生命力超級強大的終級母巢也走上了末路。
它在炮火紛飛中哀號，反撲越漸無力。
終于，它停止了掙扎，漂浮于太空中，一動不動。
冒險者們一下子沒反應過來，炮火還在轟擊，直到看炮火落在目標身上已沒有反應，有人才意識到發生了什么。
“它……好象死了？”有人怔怔說。
“死了？”大家一起看著那太空中的巨尸。
所有的炮火突然都停止，就連那些蟲族也不在進攻。
時間仿佛靜止一般。
就連溫柔他們也站在這終級母巢的尸體上，一時有些不知所措。
他們……是殺死它了嗎？
應該是吧？
“它死了！”不知是誰，這么喊了一聲。
“它死了！”冒險者們全都興奮了。
那可怕的，戰無不勝的，根本不可能被摧毀的終級母巢，竟然就這么死了？！
他們做到了！
所有人一起歡呼起來。
“我們完成任務了，終級母巢死了！”
“吼！”
“完成任務了！”
“解脫了！”
“等等，為什么我的紋章上沒有提示？第一主線任務還在！”
一個聲音突然打破寧靜。
眾人同時怔住。
“這是怎么回事？終級母巢不是已經完蛋了嗎？為什么任務還沒有提示？”大家紛紛叫了起來。
就在這時，只聽遠處母巢群中突然響起一聲尖利的咆哮。
一只體長五千余米的高級母巢突然沖出母巢群，獨自一個瘋狂吼叫著，仿佛在經歷什么巨大的痛苦。
在這痛苦嘶吼中，它的身體竟是不斷漲大，越來越大，一直大到八千米左右，直大了三分之一的身形，看起來竟已與那死去的終級母巢相差不大。
隨后，一個冰冷的哼聲響起：
“恭喜你們，殺死了我的一個軀殼。但是只要這世上還有蟲族，我，就不可能被殺死……我說過了，你們不該來的！”
“哦……不！”冒險者們同時色變。
他們連連搖頭：“這怎么可能？這怎么可能？”
死了這么多人，毀了這么多戰艦，付出了所有能付出的一切，僅僅只是能殺死它的一個軀殼嗎？
這到底是怎么回事？
為什么會變成這樣？
所有人都絕望了。
為了擊殺終級母巢，他們已付出太多太多代價，多到甚至根本無法再來一次。
洪浪瘋狂地大叫起來：“不是說終級母巢不能復活的嗎？為什么？為什么它又會復活？”
“因為那不是復活……那是靈魂轉移。”
一個熟悉無比的聲音在這時響于眾人心頭。
“沈奕！”溫柔，金剛，克利夫，還有華天睿等一群人同時大叫起來。
                    

第八十章 滅殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 滅殺
虛空之中，一道人影緩緩出現，正是沈奕。
他立于虛空，明明只是渺小如微塵般的存在，卻清晰出現在每個人的視野，立于天地間，便如踏著這宇宙，道不盡的從容與自然。
“老大，你終于回來了！”洪浪的眼中已現出興奮。
不僅是他，斷刃隊所有人這刻看著沈奕的目光，都充滿了希望。
盡管不知道沈奕有什么能力打敗這強大而可怕的敵人，但是那一刻，他們就是覺得自己突然有了信心。
也許是因為那笑容。
也許是因為對方是沈奕！
沈奕來了，這個理由已經足夠。
足夠他們在巨大的絕望前依然保留一絲希望。
一種不講理的信心，或者說基于信任基礎而逐漸建立的一種狂熱，一如宗教信仰之萌芽。
“你……你這個混蛋……終于還知道回來。”溫柔則已是淚如雨下。
“抱歉，這段時間讓你們受苦了。”沈奕已對溫柔他們道。
他雖然遙立虛空，身上無任何傳話器材，說出的聲音卻是每個人都能聽到，fǎngfo就在耳邊，而每個人說的話，他也都能聽到，讓眾人感到不可思議之極。
就在沈奕出現的同時，一聲洪鐘般的巨響也同時傳徹天地間：“沈奕，你終于出來了！”
隨著這巨響聲出現，一個高大男子已從虛空中走出。
“巴爾薩大人！”有人叫了起來。
出現的正是曾經打斷過沈奕手臂的巴爾薩。
隨著巴爾薩的出現，無盡虛空中已一下子冒出密密麻麻無數人來，這其中赫然有已經完成任務離開的卡利夫，葉東升，梅麗爾等人，同樣還有藍顏，紫砂，巴爾薩等熟悉的存在。
“盟主，團長，老大……”
各種稱呼紛囂而起。
“是都市守護者，是守護者！”有人叫道。
都市守護者！
他們終于出現了。
在這一刻，也不知多少都市守護者就這么倏然現身，乍一眼看去，足有近萬之數。
他們一起看向沈奕，同時發出洪鐘巨浪般的威嚴之聲：“奉最高議會掌令，以懲罰部隊之名現身，執通緝令，捉拿要犯沈奕！”
捉拿要犯？
開什么玩笑？
老子們現在在打蟲子好不好？
你們不過來幫忙就算了，卻跑過來搗亂抓人？
蟲子可不是不管你們的任務的，就讓你們全死在蟲子嘴底下算了。
然而令他們失望的一幕發生了。
大批的蟲族并沒有趁機進攻這些突然出現的都市守護者們，反而集體回涌。
它們如洪流般退下，一些蟲子直接飛經冒險者的身邊，尤其是裸/露在外的洪浪等人，只看到漫天烏壓壓的蟲群從頭頂飛過，都不由打了個哆嗦。
但這些蟲子卻無一攻擊他們，徑直飛向那新生的終級母巢，如眾星拱月般將它高高奉起。
然后它們就在那里，冷冷注視著這一切。
反到是沈奕對此毫不意外，他只是搖了搖頭：“以懲罰部隊之名……真有趣，我說伙計，聽到他們使用你建立的名號，執行你設計的規則進入都市，你是覺得很爽呢，還是很不爽呢？”
他這話是對著那蟲族主宰說的。
主宰陰森冷酷的聲音回至：“時間太久，我已適應，你還是專心應對你自己的麻煩。”
“我的麻煩？”沈奕笑了，指指那些冒出來的守護者：“你是指他們嗎？”
巴爾薩已對沈奕道：“沈奕，你背叛都市，奉最高議會令，立刻抹殺！”
所有人的血腥紋章已同時響起系統提示：“找到編號E5371，抹殺執行！”
“沈奕！”眾人大駭。
只見一道光芒驟然從沈奕手腕處亮起，隨后就聽啪的一聲碎響，他手腕處的血腥紋章竟已碎裂成千百片，消散于空中，而沈奕則依舊好好的留在空中，哪里有半分被抹殺的樣子。
沈奕已緩緩抬起手臂，冷看眾人，只見手腕處空無一物，再沒有了血腥紋章。
“這怎么可能？”克利夫等人也徹底傻了。
反到是巴爾薩沒覺得奇怪，哼了一聲：“你果然已經擺脫了血腥紋章的束縛。”
“你們也猜到了不是嗎？要不然何必動用懲罰部隊。當然，猜到歸猜到，該試的總還得試。”沈奕笑道。
藍顏終于說話了：“系統找不到你，就猜到血腥紋章多半對你無用了。不過就算你tongguo禁忌的方式獲得了強大力量，也不代表你就能贏我們，更不代表你能贏議會，放棄，沈奕，現在投降，你還來得及。”
他雖勸沈奕投降，用意卻是關心，看沈奕的眼神到是頗有些無奈。
洪浪則喊道：“你沒有血腥紋章了？那你的裝備呢？”
“當然是和紋章一起，被他們剛才那一下銷毀了啊。”沈奕回答。
“哎呦！”洪浪一拍額頭，滿面痛惜：“可惜了猩紅之刃，靈魂之槍啊。”
沈奕笑了：“你想要啊？那我回頭送你一些。”
“啊？”洪浪傻眼。
“想要多少都行。”沈奕正色道。
“你們在說什么呢？”楚升則大吼道：“既然進來了，不幫大家一起消滅蟲子，反而要殺沈奕，這算什么道理？”
藍顏尚未說話，沈奕已笑道：“哦，這個我到是可以幫他們解釋一下。他們的確是不能幫你們。”
“為什么？”大家不解。
“因為這里是模擬世界啊！”沈奕回答：“這里的一切，就算死了，也會以比外面更快的速度再生，殺死多少，其實都沒有什么意義的。甚至于我們所看到的終級母巢與主宰，你們又以為真的能殺死嗎？要知道這里的一切都是復制的，就連主宰也是一樣。系統自動復制了終級母巢與主宰的一切，相當于為主宰制造了一個分身。而主宰強大的靈魂能量又穿過了空間屏障，直接影響到這里的分身，就算真正殺死它，只要它的本體意識還在，它就總會再復活……那到是真正的復活了，只不過時間會很長。所以守護者們并沒有必要和這里的蟲子拼命，再說他們是按照懲罰部隊的程序進入的，而不是內部保衛，也就更不合適對蟲動手了。”
他看向那些守護者，笑道：“我說的沒錯？希望你們喜歡我的解釋。”
通緝犯為警察的行為尋找依據，這也算罕見了。
“也就是說，它因為是復制體，所以才可以不斷轉移靈魂，對嗎？”華天睿連忙問。相比沈奕說的其他內容，他更關心靈魂轉移的事。
沈奕笑了：“終于找到一個可以欺騙自己的理由了？”
華天睿愕然。
沈奕已搖頭道：“只有本體的實力影響分身，你什么時候聽說分身擁有本體不擁有的能力了？所以，它能靈魂轉移，不是因為它是復制體的原因，而就是因為它的本體可以靈魂轉移！”
“不，這不可能！”聽到這話，華天睿大驚失色。
沈奕竟是徹底否定了他最后一絲幻想。
就連巴爾薩藍顏等人也都皺起眉頭：“你到底在說什么？沈奕！”
“果然你們也不知道嗎？”沈奕笑：“我們在說靈魂轉移啊……哦，是了，你們從來沒見過它靈魂轉移對嗎？是的，就象它剛才的轉移一樣，瞞過所有人的眼睛，讓你們以為它真的是可以無限寄體再生的。但是很遺憾，蟲族的世界，是真實的世界，不是系統的世界。系統的世界可以跳過過程，蟲族……不行！”
“那又怎么樣？我們是來抓你的，主宰怎樣，與我們無關。”一名守護者已說道。
已回到戰艦內的溫柔哼了一聲：“你們是真蠢還是裝傻？就連我這不知道內情的都已經聽明白了。主宰，它擁有靈魂轉移的能力，而這能力是龍盟開發的。這說明第四紀的反叛戰爭，不是奎雷斯主宰自己逃走的，而是就是最高議會故意放跑的！是他們在有意制造了蟲族敵人！”
“這不可能！”所有都市守衛者同時臉色大變。
藍顏已上前一步道：“沈奕，你知道你在說什么嗎？你的行為已經涉嫌詆毀最高議會！”
“聽起來好象我不說這話就什么事都不會有似的。”沈奕笑道。
藍顏立時滯住。
不過下一刻沈奕又道：“當然，該拿的證據，總還是得拿出來的。那些家伙想用你們來消耗我，雖然我不是太在意，但是能夠省點力氣總是好的。”
說著他已看向遠處那終級母巢。
這一眼望去，那母巢竟似察覺到什么巨大危險般，一聲尖嘶向后退去，同時大批的蟲族更是紛涌著撲向母巢，竟是要以自己的身體阻擋斷后。
沈奕卻是搖了搖頭：“我讓你走了嗎？”
他手一伸，手掌已向著那母巢抓去，穿過漫長虛空，就那么平平伸出，也不見它變大，卻是徑直穿過無數蟲子的阻礙，一把抓住了那長近萬米的母巢，然后猛地揪了過來，轟隆隆一路也不知撞碎了多少蟲子的尸體。
同時沈奕手指在母巢身上輕點一下。
只聽“嘶！”的母巢尖嘯聲，一團虛幻霧氣從母巢上方陡然顯現，已是脫離母巢飛向后方其他母巢。
如果仔細看，就會發現這霧氣始終有那么一絲連在原先的母巢身上，尤如拉長的細絲，非注意根本無法發現。
華天睿卻看了出來，他驚聲叫道：“真是靈魂轉移，這怎么可能？”
不僅是他，還有他身邊的孤傲，百變妖姬以及四嫂也同時發現，四嫂更是面色慘白地叫道：“還是魂牽一線級別的靈魂轉移，不，不是一線，是一絲！它是怎么做到的？”
他簡直不敢相信自己的眼睛。
靈魂轉移是讓靈魂從一個軀體進入另一個軀體，但在這過程中，靈魂不能完全脫離某個軀體，而只能是部分脫離，當然，暫時性的脫離也可以，但只能是極短時間內，就象是從一處斷裂的橋頭跳到對面橋上。
這正是靈魂轉移無法完全擺脫身體的表現，但是不同層次的靈魂身體的依賴程度也不一樣，魂牽一線就是靈魂轉移代表的最高階段，只要有一線靈魂牽連于本體，就能使靈魂以本體為中心四處挪移，一旦本體受wēixié，靈魂只要找到合適的載體就能立刻逃脫。
眼前的蟲族母巢那一根牽連的靈魂細絲，赫然正是靈魂轉移最巔峰的表現，可以說離靈魂獨立都已是無限接近！
沈奕卻是哼聲道：“魂牽一絲，也終究是沒能做到真正獨立啊，距離成神還有著太遙遠的距離！”
說著他手掌回縮，猛地一合，那龐大母巢竟在這手掌一捏之下，爆裂成無數血肉。霧氣中發出凄厲尖鳴，想要逃逸，卻被沈奕隨手一掌，已將那霧氣拍散，露出了本體形象。
那是一個怪異的雙足直立生物的形象，嘴唇外翻，眼珠凸起，身形欣長大約有三米zuo誘，看上去就象是一只被扒了皮的猩猩，只是全身上下都泛著能量的波動，身形忽隱忽現，fǎngfo同時置身于兩處空間。
“奎雷斯人就長這德性？”洪浪低呼出聲。
他竟然還有心情驚訝奎雷斯人的長相。
沈奕聳了聳肩：“我都說過他不帥的了。”
就在這時，遙遠虛空處一根手指倏忽出現，在天際不斷放大，點向沈奕眉心。
沈奕隨手一彈，一縷指風正彈在指尖上，只見那手指化成班駁碎片消亡，隱約間還傳來一聲悶哼。
沈奕已一把抓住那奎雷斯主宰。
那主宰全無反抗的力量，只是嘶聲喊叫起來：“夢想成真？這是空間本源的力量，你怎么會掌握，你怎么可能掌握……”
“有就是有了，哪來這么多問題。”沈奕不屑道。
這一幕看得所有人都傻掉了。
那讓他們費盡無數心力，代價，也只勉強殺死一次的終級母巢，在沈奕手中竟如泥雕般土崩瓦解，甚至將主宰都捏在手心中。
他到底是擁有了怎樣強大的力量？
“我的天啊！”就連溫柔也捂嘴驚呼。
她從來都不知道沈奕空間之子的事，所以也無從想象這恐怖的力量從何而來。
不僅是他們，就連都市守護者們也驚駭莫名。
這么強的沈奕，他們又憑什么去對抗？
難道說事情真如沈奕說的，他們只是最高議會派來消耗沈奕力量的炮灰？
下一刻，那主宰體內已冒出一點靈光飛向虛空處，同時虛空處也出現一個巨大黑洞，在那黑洞外，一股龐大威嚴的氣勢無形壓來，竟然逼得所有守護者同時失聲叫道：“域外主宰！”
那正是域外真正的主宰的本體意識，在這刻竟是強行貫穿兩個世界，想要迎接自己在這里的分身意識逃逸。
“想跑？”沈奕已怒哼一聲，一把將手中主宰捏碎，這主宰只是系統復制體，比起真正的主宰本體還差了許多，并無太大意義，因此直接捏碎，反到是那一點靈光，是主宰本體意識，意義重大，絕不能讓它跑掉。
沈奕對著那靈光一點：“定！”
那靈光立時定止不動。
沈奕已抓起一只疾風青螳，猛地向那靈光擲去：“融！”
只見靈光一閃，竟已被貫注入青螳體內。
然后沈奕對著那青螳一指：“封！”
一個水晶球已然出現，將那疾風青螳整個封于球內。
沈奕隨手一拋，那水晶球已向著空中升去，逐漸變大，竟化成一個星球矗立天際，其間隱現一只巨螳，拼命嘶喊著，卻就是沖不出來，那主宰的一點意識竟然就這樣被沈奕永久封印在了一只最低級的蟲子體內。
“這……”看著這通天徹地的手段，所有人都傻眼了。
“不！”黑洞彼岸，響起驚天動地的吼聲，如精shén風暴，席卷全場，竟是震得所有人捧頭痛呼，一些意志較低的冒險者更是砰砰砰砰，連續頭顱爆裂，其威力竟是恐怖如斯。
域外主宰，遠比模擬世界內的主宰更強！
與此同時，天際陡然現出無數金光鎖鏈，在這鎖鏈下，那恐怖的精shén風暴竟然瞬間又消弭于無形，甚至于又將所有的風暴悉數彈了回去。
“混蛋！沈山，伊索米達，克里斯，曼斯菲爾德……你們這些家伙，竟敢阻止我，那個人已經掌握了空間本源的力量，你們這群白癡……”黑洞之中，瘋狂咆哮的主宰意識逐漸遠去。
沈奕眼中卻是殺氣一閃：“想來就來，想走就走嗎？再給我留下點東西來！”
他對著那即將消失的黑洞看了一眼，意念之下，黑洞驟然化成白光炸開。
令人驚愕的是，這爆炸竟然不是向外炸開的，而是向著黑洞內無限塌縮的。爆炸的沖擊波沒有影響到空中的任何人，反到是那遙遠黑洞的盡頭，傳來一聲驚天動地的嘶吼：“嗷！我還會回來的，混蛋！我在域外等著你！！！”
在留下了一句灰太狼式的留言后，也不管這兩句話有自相矛盾處，那狂暴的吼聲終于漸漸消沉。
與此同時，這太空里的無數蟲族也一個個爆裂，最終竟全部化為虛有。
所有蟲族，盡皆消亡。
冒險者們看得呆愕，血腥紋章已傳來尖銳的提示音，那是消滅終級母巢，全體人員第一主線任務完成的提示。
只是大家完成的如此莫名其妙，全部錯愕當場。
“它們……還會再度出現的，對嗎？”洪浪怔怔地看著太空中那無數的蟲族尸體問。
“恩……不過應該是很長一段時間以后的事了。”溫柔也喃喃回答：“很長一段時間內，這里應該都會太平了。”
“這么說，戰爭已經結束了？”所有冒險者紛紛詢問。
“不。”沈奕回答：“戰爭才剛剛開始。”
“我說的對嗎？最高議會的諸位大人？”
“唉！”
一聲嘆息悠悠響起。
七個人影已從虛空中走出。
全部是身穿白袍，看起來年紀大約都在四旬zuo誘，為首者赫然正是那有過一面之緣的最為蒼老的沈山。
他看向沈奕：“真沒想到，空間本源的力量竟然被你掌握了。”
沈奕笑道：“失望與興奮并存，對嗎？畢竟那是主宰以及你們這么多年以來一直在追求而沒有得到的，沈山大人，或者說……沈瑞霞大人！”
                    

第八十一章 歷史

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 歷史
聽到沈瑞霞這個名字，所有人都是一怔，不僅是他們，就連沈山背后的那幾個議會成員也互相看看，顯然不明白沈奕在說什么。
沈瑞霞是誰？
洪浪更是喃喃道：“這名字聽著怎么這么熟悉啊？”
溫柔已給了他一個爆栗：“異獸山谷，二貨！”
“異獸山谷？那個死去的女人？”斷刃隊全體驚呼起來。
“很顯然，她沒有死……或者說死得還不夠，又詐尸還魂了，而且成了男人。”溫柔看著遠處沈山那蒼老的面孔，如果不是沈奕說出這名字，她怎么都不可能把眼前的老人和那死去化為一堆白骨的女人聯系到一塊兒。
但既然是沈奕說的，她就相信。
“沈瑞霞……”同一時間，老人的眼中已迷蒙出追憶的色彩，似是在回想著什么，終于搖了搖頭：“時間太久了，過去的好多事，我都已經忘記了。到是沒想到，竟還有人記得這個名字。”..
他問沈奕：“你是怎么知道這一切的？”
“經歷，探訪，巧合，再加上一點點推理。”沈奕笑道：
“地獄沖擊一戰，我帶回了和主宰戰斗的錄象。或許是因為那是臨時世界復制體的緣故，主宰要么是本體意識沒作用在那復制體上，要么是以為我必死，總之它沒有隱藏自己靈魂轉移的秘密。結果就是在研究那錄象中，我發現了它竟然是靈魂轉移形態……你知道我當時看到那個有多震驚嗎？為什么？為什么主宰會擁有和四嫂一樣的靈魂轉移的能力？”
華天睿恍然大悟：“所以你就在之后來找我們，探聽關于靈魂轉移的秘密？”
“那個時候我只是想知道，靈魂轉移是誰發明的，又是何時發明的，和主宰之間到底有什么關系，然后我知道了這樣幾件事。1靈魂轉移這種能力很早就有了，而且是龍盟獨有。2議長大人是龍盟的創建者，同時也很可能是靈魂轉移的發明者。3議長大人是曙光戰爭的領導者，參與者。把以上三條消息結合奎雷斯主宰沒有死，以靈魂轉移的方式出現在終級母巢身上這條消息……華天睿，如果是你，你會得出什么結論？”
華天睿艱難吐聲：“最高議會故意放走主宰！”
就算是他，處在沈奕位置上，也只能得出這個結論。
青鳥已對沈山叫道：“是這樣嗎？議長大人，這么多年來，我們一直對抗的蟲族，是你們放出來的？”
“唉！”沈山又是嘆了口氣。
那一刻，也不知多少人的目光盯住沈山，沈山卻終究只是點了點頭：“通過沈奕闖地獄揭開主宰的真面目，本是為了最高議會更好的以人類身份出現做鋪墊，畢竟這么多年來，我們一直裝著不知道主宰是誰，而你們是真不知道。沒想到，一次掩飾謊言的行為，卻暴露了更大的謊言，在這件事上，是我們疏漏了。”
最高議會竟然真的是主宰的幕后黑手？
這怎么可能？
沈山的承認讓所有人最后的幻想被打破，他們簡直不敢相信自己的耳朵。
“所以說，謊言這東西，越掩飾，漏洞就越多。”沈奕笑道。
“為什么？為什么要這樣做？”一群人紛紛大呼。
“理由自然會給你們。到是你，沈奕，有些問題我還不太明白，想請教你。”沈山道。
“你想知道我是怎么知道你就是沈瑞霞的？”
沈山點點頭：“我知道你去過異獸山谷，但你實在沒理由把我們聯系起來。雖然不是什么了不起的大秘密，卻總還是讓人有些不舒服。”
“第一次看到你的時候。”沈奕說：“在系統星的天臺上，當我看到你時，我感覺我好象看到了一個輪回了無數歲月的老人站在我的眼前……那是真正的蒼老，來自靈魂深處的蒼老。”
說到這，沈奕稍稍停頓了一下：“當然那個時候我并沒有想到你就是沈瑞霞。我只是突然想到，擁有靈魂轉移能力的你，在某種程度上，只要靈魂還活著，你就是不死的，因為你可以不斷的借體轉生。如果是那樣的話，那么推論下去，真正的你很可能就是一個已經活了不知多少年的妖怪般存在。”
“發現了這一點后，我又想到一件事，就是所謂靈魂其實就是人的意志與性格體現。不管一個人換了多少身體，只要靈魂沒變，那么身體都只是如衣服般的軀殼，其行為依然是體現靈魂自身意志的，而性格又是很難轉變的！從這方面說，如果有那么一個人，千百年來一直在通過換身體的方式活著，那么這個人非但會越來越強大，而且一定會在歷史上留下一個鮮明的，只屬于自己的特有表征！”
“白衣女！”溫柔脫口叫出聲來。
“白衣女！”所有人都喊了起來。
血腥都市再沒有什么傳說比白衣女更加響亮的了。
千百年來，白衣女的傳說一直存在，如今的白衣少女，不過是繼承了這一傳說的，卻從不是創造歷史的主流。
或許有一些女冒險者冒險者參與了這一傳說的創造，但在那之前，天知道有多少白衣女就是沈瑞霞自己。
正是她一貫以來的行為，創造了這個傳說。
“正巧……我知道誰是白衣女的開創者。”沈奕看著老人道。
沈山第三次嘆息：“然后你就猜到了。”
“還得加上一條……你姓沈，而你又是古人！中國的古人，什么都可以扔，就是姓不能扔，加上那個什么神秘病毒，擱到一塊兒，到也能猜個八/九不離十。”
沈山點了點頭：“沒錯，我就是沈瑞霞！”
當他說出這話時，全身精氣神暴漲，眼中射出兩道鋒銳光芒，原本蒼老佝僂的身體突然間挺直起來，在他身后，一個白色虛影浮現，不露出半點面容，卻是衣袂舞動，飄飄若仙，正是那傳說中的白衣女形象。
“天哪！”沈山背后的中年女人猛然捂著嘴退后幾步。
她看著沈山頭頂的虛影不敢置信的連連搖頭，尖叫起來：“女人！你的真靈竟然是個女人！沈山你騙了我們，難怪你從不愛我，你這該死的混蛋，你騙了我的感情！”
即便是同為最高議會的成員，他們也是從不知沈山的真面目，直到這刻被沈奕一語道破。
“閉嘴！”白衣真靈喝出聲來：“娜塔莎，你已經被愛情沖昏了頭腦，你忘記我們一直以來在追求的是什么了嗎？為了夢想，我們不惜一切，在這個時候，還提這些無聊的事做什么？”
旁邊另一名男子按住激動的娜塔莎：“他說得沒錯，現在的當務之急不是糾結他是男是女的問題。不過……沈山，我還是習慣叫你沈山，不管怎么說，在這件事你都瞞騙了我們。”
“那是我的私事，和我們一直以來追求的無關！”沈瑞霞哼聲。
沈奕笑道：“既然無關，又何必欺瞞？”
“你們的夢想是什么？就是制造蟲族讓人類受盡磨難嗎？”一名都市守護者已質問道：“你知道這些年來，為了對抗主宰，我們死了多少人嗎？”
“還用問嗎？”沈奕哼聲：“看看他們現在那德性就該明白。他們并不是真正不老不死的存在，雖然他們可以靈魂轉移，但是歲月的侵蝕即便是靈魂也無法完全逃逸，只能延緩。要想長期活下去，唯一的辦法就是獲得更強的力量，成就真神！”
成就真神？
眾人一起呆呆地看著最高議會的這群人。
卡利夫喃喃道：“原來還是為了成就真神這種無聊的事嗎？曾經我們一起對抗試圖成神的主宰，沒想到帶領我們推翻了舊統治的存在，竟然接替主宰做起了成神的美夢。”
葉東升也說道：“所以你們就和最后的主宰做了交易？你們把主宰的靈魂轉移，使它以蟲族的身份繼續活著，而你們也從它那里獲得了包括系統控制在內的好處并接替主宰繼續它未完成的工作？”
梅麗爾也說：“不僅是這樣，通過戰爭的存在，你們也有理由繼續統治這世界，讓我們為你們賣命。”
克利夫接口：“當然，交易并不完美，主宰私藏了部分有關系統的重要知識，使你們無法完全掌控系統。”
華天睿接口：“也許不是不完美，而是他們當時是羈押主宰的，只不過最終還是被主宰逃了出去。所以他們既是交易合作方，也是敵人。”
溫柔嗆聲：“養虎貽患。”
大家你一言，我一語，到是把曾經曙光戰爭背后的背景挖的差不多了。
那沈瑞霞已嘆聲道：“并不全對，但也相差不大。當初我們的確控制了主宰，只不過最初目的不是為了系統的控制權，而是它們靈肉合一的方法。”
靈肉合一！
這正是奎雷斯人最初追求的目標。
擁有強大精神力量的它們，由于不具備對應的肌體力量，最初的計劃就是通過獲得蟲族的身體來達到進一步的進化。也正因此，奎雷斯人在靈肉一體方面的研究是相當出色的。
沈瑞霞已悠悠說道：“靈魂轉移，是一種非常危險的方式，每一次的靈魂轉移，其實都是對靈魂力量的消耗，那是連系統都無法彌補的消耗。而最重要的是，漫長歲月里，不停地轉換身軀，早已讓我們厭倦了，疲憊了。就象是浪子總想有個家一樣，其實我們也是希望能長期留在一個身體中。哪怕就那樣隨著那身體老去，也比漂泊無依要好。因此最初，我們只想讓自己靈肉合一，而我的靈魂轉移，其實本身就是靈肉合一的副產品……和你們不一樣，我是先有靈魂轉移，再會方法的。”
“那種殺死你的病毒？”沈奕問。
沈瑞霞點點頭，她的眼神現出回憶的色彩：“綠兒死后，我一個人到處漂泊，直到最后，回到綠兒的身邊等待死亡……即使在我死前，我也沒找到靈魂轉生的方法，我甚至壓根就沒想過要轉生。我的兒子死了，我也只想和他一起死。但是我不知道為什么，在我閉上后不久，我發現我又復活了……重生在另外一個人身上。”
“為了找到答案，我開始悉心研究這一切。”
“直到后來，我才發現那病毒就是造成我轉生的根源。一直以來，奎雷斯人都在研究靈肉合一。未完善的系統產生的漏洞之多，形成了各種問題，甚至于有自發生成的病毒。靈魂轉移，就是靈肉合一的逆向病毒。盡管主宰很快就發現了問題，補全了系統，消弭了冒險者體內的病毒。但由于我當時已經逃離主宰掌控，我沒有得到消離。病毒在我身體中成長，使人的靈肉分離，大部分人因無法承受這一過程而死去，但總有些人能承受下來……”
“然后你就這樣成為這世界的第一個BUG。”沈奕道。
“是的，我活過來了。既然上天給了我機會，我就要把握住它，從那之后我就開始研究這一切。”
“然后你創造出了真正的靈魂轉生的方法，并使hrf'http:/ujinuz魂g/623592/'約翰歡匣鈐詼際兄校幢閌強姿谷艘滄ゲ壞僥恪！br/
“是的。從那時起，我就致力于反抗都市主宰的戰爭。第二紀的反抗就是我挑起的，第三紀的大反叛到是沒有我，那個時候我正被主宰到處追殺，但如果沒有我，他們也不可能搞出那么大的場面。第四紀的反叛同樣是由我主導，千年以來，我從未停止過對主宰的抗爭！”
一個女人，通過不斷的靈魂轉移，游走于都市之中，不斷于主宰戰斗，持續了整整五個紀元，一共四次的超大規模反抗，至少有兩次由她主導，更不知有多少次小規模叛亂和她有關，以至于大家這刻都被驚得無言了。
不管怎么說，這是一個了不起的女人！
“可在第四紀勝利之后，你卻代替了主宰，掌管都市，放縱主宰，使戰爭繼續存在！你成為了你一直在反抗的人，并制造了無數殺戮！”一名冒險者怒吼。
“沒錯，這個臭女人害死了我們多少人？”無數冒險者和守護者憤怒吼叫。
“你們見過多少殺戮？”沈瑞霞突然放聲喊道，聲音不斷回蕩，響徹天地。
她怒視眾人，長聲道：“對你們冒險者來說，即使是最漫長最沒用的冒險者，在這血腥都市中，也不過是度過三五年光陰。而我，我的一生都在殺戮中度過。你們知道我經歷過多少次欺騙，背叛與出賣嗎？我發現人們的力量越強大，就越是容易迷失在力量中。他們沉醉于力量，殺戮一切。”
“越強大就越瘋狂！”
眾人同時沉默了。
這是來自沈瑞霞的憤怒指控，冒險者們卻無話可說。
在這里的每一個冒險者，守護者，哪個不是滿手血腥，無盡人命？
他們都是殺人如麻！
沈瑞霞繼續道：
“而那個神，第三紀元的那個神，你們沒有見過他！他的出現……一揮手間，殺死無數生命！你無法想象那是怎樣的大恐怖！他殺死了蟲族，殺死了主宰，同樣殺死了大量的人類。在他眼里，一切生命皆為螻蟻，皆是灰塵！從那時起，我徹底明白了。神，就是一個錯誤，它不該存在！”
“然而新的神正在孕育。”
“我知道。”
“那個神沒有死。”
“他不會走！”
“他總會回來！”
“當他再度降臨時，就是我們的末rì。”
“我不是為了自己，我是為了對抗她，消滅她！”
沈奕問：“所以你就和奎雷斯人合作？”
“是，他放棄都市，把它所知道的一切都教給我們，而我們給他生存的機會。”沈瑞霞看著眾人，冷哼道：“我們的確和主宰做交易，但不是為了力量，而是為了阻止真神的再生！”
“怎么阻止？”沈奕反問。
沈瑞霞不說話了。
沈奕已笑道：“能夠阻止一個神的，只有另一個神，對嗎？”
“果然還是這么回事。”洪浪一拍額頭：“你媽了/個逼的，說了半天不還是想讓自己成神嗎？只不過找了個好聽的理由！”
“沒錯，就是這意思。”沈奕也笑道：“人總是擅于給自己找理由的，不是嗎？想想吧，一群靈魂已經衰老枯竭的冒險者，在成功的反叛后，俘虜了一個主宰。他們發現自己并不因此就脫離都市，因為他們在一個無法逃離的空間。而在一場談判后，他們又發現只要自己放過這個主宰，就可以避免讓自己衰老死亡的命運，甚至更上一步，成就真神，甚至有可能離開這里。”
“于是，選擇自然而然地出現了，他們和主宰交易，放走主宰，獲得力量，控制系統。而主宰zìyóu后，成為蟲族繼續與他們戰斗。戰斗是真實的，因為主宰也想回到都市。抵抗也是真實的，因為借助于抵抗，都市不僅可以擋住主宰的進攻，也可以進一步完善系統，提升自己。”
“對這一切他們需要做的只是給自己找個理由。阻止真神？這理由不錯，高尚到甚至把他們自己都騙過去了，讓他們以為他們就是為了這一目的而這樣做的。也許在當初談判的時候，他們也曾有過爭論，并最終以這個理由說服了自己。現在他們又試圖用這理由來欺騙你們！”
“人類不需要神靈，但人類卻不反對自己成神……這就是最矛盾也最有趣的地方。”
說到這，沈奕哈哈笑了：“不過可惜啊，你們終究是上了它的當，非但沒能得到全部的系統掌握，甚至連本來已經靠近成神門檻的沈瑞霞大人，都被主宰又騙了回去。從一開始，你們錯了，按照你們現有的路走下去，你們永無可能成就真神。”
“的確如此……”沈瑞霞苦笑：“誰能想到，靈魂dúlì才是成神的唯一途徑呢。曾經我是如此接近……”
“現在卻失去了這一切。靈肉合一本是奎雷斯人一開始的設想，也許那時他們對神的概念就是力氣更大些，精神更足些吧。直到第三紀元真神的出現，它們才意識到真正的神可以強大到什么程度。”
“然后第四紀元反叛爆發了，正好你們渴望有個安定身體，于是他就把靈肉合一傳給了你們，反過來到從你們這里騙走了靈魂轉移……你們做了人類有史以來最大的一筆虧本買賣。而完成靈肉合一，你們也就失去了再次dúlì的機會，甚至連轉換身體都做不到了。”
“成神之路，徹底斷絕！”沈奕諷刺道。
“是。”幾名議員一起點頭：“后來我們才明白了這一點，再后悔都來不及了。不過我們還是努力研究著，希望有一天能擺脫枷鎖。沒想到，你卻已經先一步做到了……沈奕，現在的你，能做到什么地步？”
沈奕沒有回答，他只是抬起手，手心中已出現幾個光點。
這光點在虛空中落下，竟然生成米歇爾，弗羅斯特等一眾死去士兵。
“蒂娜！”看到自己的女人復活，金剛連忙沖了過去，一把抱住她，上下摸看著，好象是在確認什么似的，弄得蒂娜大羞。
沈奕已笑道：“別擔心，我保證他們都是貨真價實的存在。”
“這……這怎么可能？”冒險者守護者們全部呆若木雞。
如果說之前沈奕只手滅主宰還能理解的話，這隨意復活就已經超過了力量能夠解決的問題。
沈奕沒有回答，沈瑞霞已道：“使用空間本源的力量直接復活，連系統都做不到……你果然已經成神！”
沈奕搖搖頭：“不，你們對真神的了解還太淺薄，掌握空間本源的力量只是開始，其后的路依舊漫長。”
“但你總會走到。”
“問題是我不打算再走下去了。”沈奕笑答：“成神的道路，同時也是脫離人性的道路。為了追求力量，我也曾有過迷失……我甚至差點放棄了我最重要的伙伴。如果我沒能及時趕到，收取靈魂，又或者能力不夠，無法復活，那些死去的人就會真正死去。在我周游世界，感悟人生的那段時光，除了力量增長，更重要的是我明白了神性是怎樣的殘忍，就如人類觀蟻，視萬物為塵泥。我不想走到那一步，所以決定到此為止。”
“懂得適可而止，你，很好！”沈瑞霞到是欣賞的點頭。
“可你們卻沒做到。”沈奕道：“在長期的統治中，你們迷失了。”
這一次，大家沒有再反駁沈奕。
沒錯，也許他們最初的動機真的是好的。
但是在歲月的場合中，他們漸漸迷失于對力量的掌握。
私玉代替公心，口號流于形式……
一名議員終于苦澀道：“漫長的歲月足夠讓任何英雄進入暮年，志氣消沉，惟有求生的玉望長存。有些事，沒有到那一步，你不會明白。”
“不！”沈瑞霞突然說：“我們的確都想成神，但我成神的目標，卻不是為了活著。”
什么？那幾名議員同時一楞。
“你是想復活你的兒子，對嗎？”沈奕問：“也許有些人想長生，有些人想回地球，而你，你想的就是成就真神，逆轉時空，尋回你那兒子失落的靈魂碎片，再將它復活。但是那樣的做法代價太大，很可能讓整個宇宙都從頭來過……也正因此，你向你的伙伴隱瞞了你是女身的事實，其實你隱瞞的不是身份，而是你真實的目的。”
所有議員一起看向沈瑞霞，有人更是喃喃道：“……混蛋！”
沈瑞霞則大吃一驚：“你怎么知道？”
沈奕同情地看著對方：“因為我也曾經有過和你一樣的想法，但是我最終知道，那樣做是錯的。”
沈瑞霞笑了：“好，很好，真沒想到，我身邊這些伙伴和我在一起那么多年，竟然都沒有你了解我。”
“客氣，人嘛，有時就是越熟悉越不了解。”
“但是不管怎樣……你都已經走在了成神的道路上！也許你沒有撒謊，你不想再走下去。但是你又怎么知道你不是和我們一樣，只是一時的欺騙自己的借口呢？”
沈奕點點頭：“是，我也有可能和你們一樣，只是自我欺騙。”
“那么，這一次我不會再自我欺騙了。”沈瑞霞的眼中殺氣狂漲：“就讓我們真真正正的履行一次，我們曾經發下的誓言吧。”
“沈奕，你必須死！”(去讀讀.qududu.m)
                    

第八十二章 神之領域

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 神之領域
嘯狂呼聲里，金光乍現，無數金色鎖鏈從星河中現形，竟是布滿了整個宇宙，上面刻著無人能懂的奇特符文，閃爍著熾亮光芒。
“規則之力！這是規則領域！”克利夫，華天睿，還有葉東升卡利夫等一批冒險者守護者同時呼喊起來。
正是規則領域！
不過相比葉東升史馬克他們的規則領域，眼前的領域就龐大多了。
那橫空出現的金色鎖鏈，正是代表著每一條規則存在的規則鎖鏈，橫亙整片星河，代表著整個世界都在這規則鎖鏈的控制之下，也就是說這領域直接涉及整個星河宇宙，周邊萬物無一不在控制之下。
掌握了系統的最高議會，本身就掌握著最高級別的規則控制之力！
就連沈奕的面容也微微一整，低哼一聲：“主宰域外強，議會市內威……果然在這有系統掌控的世界，最高議會就是無敵的存在，別說一個模擬世界，就是整個都市所有世界都在控制之下。當初你們能打敗主宰，靠的最終還是域外之戰的突然反擊，而主宰打不進來，靠的也是這系統，只要是在這里作戰，有多少冒險者和蟲子也不夠填的吧？”
“知道了就去死吧！”沈瑞霞對著前方一指：“法則，桎梏！”
隨著她一聲厲嘯，那無盡金鏈已同時鎖向沈奕，仿佛有千千萬萬條天之鎖纏向沈奕。
與此同時，那最高議會的另外六人也一起對著沈奕出手。
“法則，封印！”
“法則，鎖天！”
“法則，抹殺！”
“法則，屠戮！”
“法則，驚神！”
“法則，詛咒！”
雖然對沈瑞霞的隱瞞有所不滿，但是最高議會七人同心，這刻還是將沈奕當成了第一大敵。
一道又一道規則法鏈瘋狂竄向沈奕，每一條都代表著該世界所對應的最頂尖力量，仿佛那一瞬間血腥都市擁有的所有技能都匯聚在一起，鋪天蓋地的砸了過來。
這些法則鎖鏈作用于任何一個目標冒險者上，簡直都可以秒殺無數次了，然而飛至沈奕近前，卻如柳絮飄動，竟無一鏈能靠近他。
仔細看，才會發現沈奕身上不知何時延伸出無數細縷絲線，扎根于無盡虛空，而沈奕體內則涌出大片星光，將那些規則鎖鏈硬生生阻擋在了外面。
“這是……”沈瑞霞低呼。
“神之領域。”沈奕回答：“我這么稱呼它。”
他輕輕抬起手，那星光便開始擴大，隨著星光擴展，規則鎖鏈竟然被逼的倒退而回。
下一刻，沈奕身邊已形成一個空間。
這空間仿佛自成一界，有無盡花草在內生長，草木蟲魚自由嬉戲。
沈奕只是喃喃一句：“我的世界，不歡迎外敵。”
于是空間內銀光紛耀，無數銀色鎖鏈已將整個空間密密封鎖，與那金色鎖鏈撞在一起，竟然形成相持之勢。
“神之領域，自成一界，念生萬象……”最高議會六人看著這一幕，同時目放狂熱。
那正是他們孜孜不倦追求的力量，卻最終讓沈奕掌握了。
惟有沈瑞霞大喝：“神之領域又怎么樣？你雖然已經成神，但你的力量終究還有限制！”
說著她手一揮，更多的金色鎖鏈瘋狂涌至，紛紛砸來。
金鏈在天際飛舞，不斷落于那片空間，又被空間吸收，化解，然后是更多的鎖鏈飛至，看上去簡直就象是一場內功大比拼！
是的，到他們這地步，也著實沒可能再去一拳一腳的打斗了。
沒有花巧的戰斗方式，沒有名目繁多的技能，惟有空間能量之間的直接對沖，以至于反而缺乏看點可陳。
然而伴隨著那金鏈的狂舞，沈奕的面色卻是越來越凝重。
他突然喊道：“你們還站在這里傻楞著干什么？趕快退開！這攻擊的余波都是滅星級的！”
余波都是滅星級？
這話把眾人嚇了一跳，所有人紛紛上戰艦向后狂跑。
惟有溫柔還依依不舍，她大喊：“沈奕，你能對付他們的，是嗎？”
“那當然，我可是神啊。”沈奕對著溫柔一笑。
沈瑞霞卻狂笑起來：“我承認，沈奕你的神之領域很強，不過你真認為你能贏嗎？還是你忘記了系統的存在意義？”
系統的存在意義？
溫柔一呆。
“系統的存在意義，不就是奎雷斯人為了達到利用空間本源力量的輔助工具。”金剛突然道。
“你這話是什么意思？”溫柔愕然。
“意思就是說，沈奕可以直接掌握空間本源，但系統也可以。”周宜羽悠悠接口，他駕駛著戰艦飛退，只是屏幕依然牢牢鎖定遠方的戰斗，規則鎖鏈與神之領域的對撞已經開始產生能量波動，并漸漸形成能量潮，向著四方席卷。
溫柔的臉色立刻變了。
她不是笨蛋，當然明白這話是什么意思，只是之前她不愿去想罷了。
沈奕能用空間本源，系統也能！
這就好比人想飛到天空，卻沒那個本事，就只能發明飛機，這飛機就是系統產物，人們通過借助工具來達到飛行的目的。
而能夠直接吸收空間本源力量的沈奕就相當于可以直接飛天，不再需要工具。
這是沈奕與系統的最大差別！
但這不代表沈奕就能飛的比飛機快！
更不代表他能撞的過飛機！
他只是比系統更方便，更快捷，使用更輕松，隨意，不需要在待客大廳等候晚點班機……
但是真要打起來，一架戰斗機可以輕易滅掉一個飛人。
這正是最高議會無懼對方敢于戰斗的最大底氣所在。
當然，如果沈奕進一步提升實力，成就真神，那系統在他眼前都是渣。
但他沒有。
不管是時間還是意愿限制，他都沒有進一步提升。
現在他還能夠抵擋來自系統規則的攻擊，但是他的能量終究有限，隨著這能量的不足，等待他的最后命運就是消亡。
簡單，直接，不會有任何變化，實力到他們這一步，任何所謂的戰術都沒有意義了。
想明白這點，溫柔也臉色慘白：“不，不！沈奕出來絕對不是為了送死的！他一定有辦法！”
“但不管是什么辦法，我們最好都離得再遠些！”周宜羽加速飛退，遠方的能量波已然越來越強勁，從這里看去，已看不清戰斗場景，只有漫天的金光在閃耀，仿佛小行星爆炸般沸騰出恐怖的光焰。
然而沈奕卻依然能被看見。
他就站在那里，無論你飛得多遠，在你的視野中都不會變小。
他甚至還能對著戰艦這邊微笑，就想是在告訴大家，安心啦，我不會有事的。
看著那笑容，溫柔于是便放下心來。
這笑容，不止是她看到，所有離開的冒險者全都看到了。
“真見鬼，他到底憑什么這么自信？”克利夫喃喃道。
“憑你們。”一個聲音驟然在眾人耳邊響起。
“誰？誰在說話？”所有冒險者都大吃一驚。
然后他們看到一個白衣飄飄的身影浮現，赫然是那白衣少女。
那一刻她仿佛化身千萬，出現在每個人的心海中。
“是你？”華天睿目光收縮：“你，終于也來湊熱鬧了嗎？”
這里是系統的世界，是最高議會實力最強的世界，就連白衣女也一直不敢進入。
如今，她卻終于出現了。
相比之下，溫柔卻是直接問：“你說我們能幫他？”
“是。”少女回答，那一瞬間她同時回答每一個冒險者或守護者的提問，內容卻是一樣的：“系統，就象是一臺超級復雜的機器，吸收并轉化能量，形成人類需要的各種能力，法則是軟件，指揮機器具體執行。但只要是機器，就必須遵循它應有的定律。”
“什么定律？”所有人紛紛問。
“動力，消耗，人需要消耗，機器也有，而且比人更加直接。人可以一頓不吃，機器卻是沒有了油就直接停轉。最高議會對沈奕的攻擊，相當于集中系統所有的能量去戰斗。但系統的能量總分配依然是有限的，它要作用于每天進行的無數個世界，維持世界的運轉，甚至還要維持你們……你們身上的那些能力。雖然那些能力已經屬于你們自己，但是系統依然要進行評價與數據分析，那些沒有被完全掌握的能力甚至會直接抽取系統力量。”
溫柔一下明白了：“你是說如果我們在這里使用技能，就可以增加系統的消耗？”
“是的，這本來只是正常消耗。但現在他們正在集中所有的能量攻擊沈奕，如果你們在這時候使用同時運用能力的話，就會對系統造成額外的負擔，就象堵車。當然，這么做的話，也會讓你們成為最高議會的眼中釘。”
“那還等什么？”洪浪已經大笑著走過來，對著周宜羽勾勾手指：“來，咱倆打一場，老實說我早想揍你了。”
“你少來這套，我不和你打，胖子咱倆打。”周宜羽已對著胖子就是一拳。
溫柔則是二話不說，直接對著金剛和洪浪一拳一腳飛了過去。
與此同時，各艘戰艦上，冒險者也已吵成一團。
白衣少女的說話，在無形中其實已經相當于讓他們在沈奕和最高議會之間選邊站了。
如果選擇了幫沈奕，那一旦沈奕敗亡，他們肯定也沒好下場。
可要是放棄，一旦沈奕贏了呢？
“這個混蛋……”克利夫喃喃道：“他一定是故意的，他故意考驗我們！”
“但總得做選擇，不是嗎？”愛娃悠悠道。
“是啊……”克利夫嘆了口氣：“知道嗎？如果我打出這一拳，第五紀的叛亂就算正式開始了。”
愛娃笑道：“那我不管，反正不許打我。”
“好！”克利夫回答，然后他對著通話器喊道：“阿修羅，我要向你挑戰！”
“沒興趣。”阿修羅回答。
“恩？”克利夫一呆。一向噬殺的阿修羅竟然不想打？
阿修羅說：“我去揍那些不想幫沈奕的，不還手，就死！”
“……”克利夫呆了呆，然后哈哈大笑：“原來你他媽也不是笨蛋！好，愛娃，帶我們去不動手的那些家伙那里，殺他個痛快！”
人影一閃，克利夫已帶著煉獄教派的人沖入其他冒險者的戰艦中，大打出手。
“第五紀元大叛亂……開始了。”華天睿悠悠嘆息。
“那我們呢？”百變妖姬問：“是動手還是不動手？”
“還是自覺點兒吧。”華天睿一拳打在妖姬小腹，回頭一笑：“這次我要閹了你！”
一場混戰就此爆發。
看到這一幕，白衣少女影象消失，轉身離開。
“你去哪兒？你不打算幫沈奕嗎？”溫柔大叫。
“人類打不過機器，卻可以拆掉機器……我去斷系統的電。”少女回答，人已向著系統星飄去。
“混蛋！”突然發現規則之力減弱，沈瑞霞等人立刻知道發生了什么事。
這幫家伙竟然開始幫著沈奕消耗系統力量！
這是叛亂！
“第五紀的叛亂嗎？你早有預謀？”沈瑞霞怒視沈奕。
“每個存在都有其存在的意義，不管意義有多大，充分發揮它。相比你們，我的做法已經很斯文了。相信我，這將會是歷史上死人最少的一次叛亂，除了你們七個，不會再有別人死。”
“你在做夢！”沈瑞霞怒吼：“這種程度的消耗對我們沒用！”
輝煌金鏈從天而降，打在沈奕的神之領域上，震蕩大片大片的沖擊波，如能量海潮般呼嘯世界，整片星空都處于激烈動蕩下。
“是的，但你們還忘了還一個人……一個繼承了你傳說的人。”沈奕笑道。
“什么？”沈瑞霞眼中，一個白色身影晃過，她怒斥：“你竟然和她合謀！”
“她有她的需要，我有我的，聯合不是很正常嗎？”
“你知不知道讓她脫離規則束縛……”
“我不也脫離了嗎？”沈奕打斷道：“要對抗一個神，就要制造另一個神。你們不就是這么做的嗎？所以，你們的使命，就由我來接替吧。我會幫你們……看住她的！”
“你不可能知道系統命門！”一名議員已厲喝道。
沈奕搖頭：“我最近可是看了很多書。”
隨著沈奕的說話，規則鎖鏈上，光華黯淡，能量竟已開始飛速流逝。
通天塔上，白衣飄飄，甚至連那規則鎖鏈也開始現出白色身影。
隨后是一道道金色鎖鏈砰然斷裂，沈奕的神之領域壓力大減。
相比冒險者們的胡鬧，白衣女的入侵，才是真正致命的。讓冒險者們插手，說到底，是沈奕不想在這場反抗戰爭中太孤單！
“不……”沈瑞霞尖叫起來。
那一刻她終于意識到，這場戰爭她從一開始就是注定了的失敗結局。
沒有人能夠同時對抗兩個神的聯手！
“集中所有力量！”沈瑞霞呼喊，七人一體，身上放出大片光華向著那金色鎖鏈注去，漫天飛舞的金鏈再度出現，層層疊疊繞向沈奕。
那是他們真正使用自己的力量來作戰了。
然而沈奕卻只是搖了搖頭。
他說：
“知道嗎？”
“作為思維創造物質的空間，只有的靈魂意識才能為空間真正接納，掌握空間本源。但是如何掌握，卻有著方法的不同。曾經我認為，所謂掌握就是吞噬。但后來我才發現我錯了……更好的方法應該是融入。”
說著他的手微揚，身上絲線越發明亮，密密麻麻向著下方扎入，目標就是直指下方淪陷星。
沈奕依舊道：“從這一點上說，奎雷斯人的靈肉合一其實沒有錯。只不過他們的思維太狹隘，只想到創造強大的肉/體，卻沒想過這天地本身就是軀殼。是的，所謂融入，就是以身融天地，我身即空間。這空間就是我的身體，而我，就是這空間之靈。規則？那不過是入侵我體內的細菌罷了，驅逐即可！”
“你做不到……”
“當然，我現在還做不到融入整個都市空間，但是能融合這個，就已經夠了！”
沈奕微笑著向下一指，那淪陷星已猛地向著上方升去，同時沈奕身形一閃，已消失于原地，代之而起的是那淪陷星驟然變化，整個星球已變成人的形態，赫然正是沈奕！
“嗷！”巨人發出驚天怒吼，穿透整片星河世界，讓所有冒險者都聞聲看去，那一刻他們看的景象讓他們永生都無法忘懷。
如星球一般巨大的超級巨人屹立于星河中，甚至還在進一步漲大，在它的耀眼光輝下，連日月也隨之無光。
巨臂高揚，賁張出沖撞天地的雄渾，打在那金色鎖鏈上，竟打的規則鎖鏈也紛紛碎裂。
“上帝啊！”所有人全部呆若木雞。
洪浪更是用手臂捅了捅周宜羽：“你不再是最大的了。”
巨手撕裂天空，當空拍下！
                    

