第八十三章 尾聲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 尾聲
星海中，沈奕靜靜站立著。
他已回復到常人形態，只是身周那無數的能量光點依然在散失，由于能量太過巨大，以至于一時片刻間竟然散不盡。
身前不遠處，沈瑞霞仰面躺著。
她漂浮在太空中里，怔怔地看著天際。
她還沒死，只是那一擊之力也已徹底毀去了她的一切生機，只是茍延殘喘罷了
然而，在這瀕死的一刻她卻在微笑。
“我要死了……”她說：“終于，要真正的死去了。”
語氣中帶著一點落寞，卻再無任何憤怒不滿的意思。
對她來說，死了那么多次，反反復復，也許早就折騰的累了吧。
因此這刻她看向沈奕，眼神再無之前的瘋狂與憤恨。
她說：“你贏了，沈奕，但是別忘記你許下過的諾言。人類不需要神，不要再往前走了！”
“我知道。”沈奕點點頭。
沈瑞霞長吐一口氣：“那我就放心了。還有，不要試圖消滅蟲族。人生在世，總要有些目標。蟲族與主宰的存在，就是血腥都市存在的意義。如果有一天，蟲族消失了，失去目標的你，就會尋找新的目標。那時，你或許會無法抑制對力量的追求，踏上成神的路。到那時，你或許會回到地球，就算你不回去，這里的人也可以追隨著你的路回去……那注定將會是災難！”
“平衡，這是血腥都市存在的根基。不要打破它！”
想了想，沈奕點點頭道：“我會揍那個該死的奎雷斯主宰，但我不會殺它。如你所言，血腥都市需要平衡。既然總要有個目標來虐，就虐那家伙吧。反正它虐了人類上千年，也該還點債了。”
沈瑞霞笑了，咳出大口的鮮血：“好，只要你愿意，虐它幾萬年都沒問題。”
“我的利息向來很高。”
“阻止那女孩，也別讓她成長。”
“我教會了她什么叫人性，我會繼續教導她，規則的枷鎖不再能束縛她，但人性可以。無論是她，還是我，又或是主宰，我們都將存在這里，并繼續平衡下去。”
“很好……很好……”聽到這答復，沈瑞霞滿意的點點頭。
她喃喃道：“血腥都市是你的了，去擁抱屬于你的世界吧。綠兒……我來了……”
然后她永遠閉上了眼睛。
看著她就這么死去，沈奕也不由嘆了口氣。
其實她只是一個苦命的女人，因仇恨而奮斗，為夢想而努力，但最終才發現她所追逐的只是夢幻泡影。
然而要是沒有她，血腥都市也不會有現在的景象，冒險者們可能依然生活在水深火熱之中。
從這方面說，她是所有冒險者的恩人。
不管她犯過怎樣的錯誤，有過怎樣的私心，都不能掩飾她的偉大與功勛！
想到這兒，沈奕揮一揮手，一團能量將沈瑞霞的尸身包裹，變成一座水晶棺，送入虛空深處，再無人可傷其分毫。
就讓她成為歷史永遠的象征吧。
看著那水晶棺升空，一眾冒險者還有都市守護者也紛紛停手。
他們相互張望著，突然一起對著沈奕的方向跪拜下去：“拜見主宰閣下！”
他們距離沈奕很遠，這聲音卻是一字不落的傳來。
沈奕環視眾人，好一會兒，他終于道：
“最高議會的存在已被終結，都市將產生新的秩序。”
“冒險者舊有使命結束，而我們與蟲族的戰爭仍將繼續，但它們不再是威脅，它們存在的唯一意義，就是如叢林中的野獸，供我們捕獵，游戲。”
“我們也不再是被壓迫的奴隸，而是可以掌握自己命運的人類。”
“為了都市的延續，我們將繼續從地球獲得冒險者，但只吸收死去人類的靈魂。”
“系統強化體系將依然存在，不會再有強制任務，所有人自愿執行，更不會再有抹殺。”
“促使我們冒險的理由，是更加優渥的生活品質與人類對力量的無盡向往。”
“這……就是第六紀！”
沈奕的說話，如暮鼓晨鐘，響徹每個人的心底。
沖出這世界，散布于整個空間。
任務世界里，一隊隊冒險者聽到了這聲音。
然后他們發現，自己的任務指令已經修改。
沒有了失敗的懲罰，只有完成的獎勵。
他們甚至可以選擇自由退出。
大樓頂端的天臺上，一名新手指導官正在等待著新人們的醒來。
然后他聽到了仿佛上帝般威嚴的宣告。
他徹底怔住了，手腕上血腥紋章的變化告訴了他，這一切都是真的。
“這里是什么地方？”醒來的新人們問。
指導官呆滯半天，終于擠出兩個字：
“天堂！”
（全書完）
“與猶未盡，即點下回，現章未續，即回，更多神書等您評閱！”
電腦站：
                    

