第十二章 兄妹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 兄妹
特蘭西瓦尼亞的酒吧，從來都不熱鬧。
除了有數的幾個酒鬼，絕大部分鎮民都習慣于躲在家中——夜晚是不死生物的天下，龜縮這種行為雖然不會有實質上的保護意義，但在心理上卻可以使怯懦者們得到安慰。
范海辛正獨自坐在酒吧的一角喝酒，耳邊是幾個酒鬼嘈雜的叫囂聲。
叫囂聲很快就停止了。
沈奕出現在門口。
幾名酒徒紛紛停止了喧嘩，用充滿敬畏的眼神看著沈奕。
沈奕來到范海辛身邊坐下。
“加斯肯，給我來一杯。”沈奕扔出一個銀幣對酒吧伙計說。
加斯肯提了滿滿一大杯啤酒放在沈奕的面前，把銀幣推回到沈奕面前：“算我請你的，雖然我不喜歡你的做法，但是我承認，你是對的。”
這令沈奕頗感驚訝。
當所有的鎮民都信服自己時，加斯肯是唯一反對的。
現在所有的鎮民都開始懼怕自己，加斯肯卻又成了唯一支持自己的人。
“謝謝。”他說。
然后沈奕向范海辛也舉了舉杯，一飲而盡。
范海辛向沈奕回敬了一杯：“我也必須承認，我白天對你的評價是錯誤的，你是個優秀的怪物獵人。真奇怪我為什么之前我從沒聽說過你。”
“或許是因為您的評價并非完全錯誤，我的實力的確很低，只能依靠腦子來彌補不足，但如果可以，我還是希望自己的拳頭能更硬一些。”沈奕笑道：“也許在這個問題上你可以給我一些指點？”
范海辛有些驚訝地看看沈奕。
沈奕連忙道：“我想你不會認為德庫拉伯爵是個好對付的家伙，幫手強點總比弱點好，對嗎？”
范海辛想了想，終于點頭：“你想學什么？”
“你教什么，我就學什么。”沈奕爽快回答。
他現在對自己戰斗力的提升渴望很大，這種渴望就象是沙漠中干渴的旅人，首要目標是擁有，然后才能是挑選。
“那么，我就教你一些關于槍的使用技巧吧。”范海辛說。
范海辛開始為沈奕講解他用槍時的一些不足。
一番講述后，沈奕得到提示：你獲得了范海辛的指點，你的槍械專精能力提升為基礎級，你的槍支使用技巧和精準度增加，對移動目標的射擊命中率增加。你獲得了將精神附著于子彈上的方法，可以通過這種方式提升子彈的攻擊威力。每1點精神固定增加子彈攻擊傷害10點，最多可一次附著10點精神，造成100點傷害附加。本方法非特定技能，無法提升威力。
沈奕怔怔地看著提示，他也沒想到，僅僅是范海辛的一番指點，就能給自己帶來如此明顯的好處。
沈奕明顯感覺到自己對于槍的運用又多了幾分熟悉感，自己在開槍時的感覺似乎更加清晰和明確了。不過更令他興奮的是后面的精神力附著法。
要知道沈奕目前雖然已經擁有兩種技能，但是最缺的就是攻擊能力。范海辛的教導，相當于讓他擁有了某種攻擊技能，雖然效果普通，威力低下，但總好過沒有。
這同時也讓他意識到一件事：有很多獎勵未必只能通過艱苦的戰斗獲得。和劇情人物多做些溝通，同樣可以得到一些不錯的回報。
范海辛在指點過沈奕后，就繼續獨自喝酒，再也不理他。
眼看著沒法再撈到什么好處，沈奕獨自回到安娜家。
安娜還沒有睡覺，看到沈奕回來，她快步走了過來。
勾住沈奕的脖子，先是在他臉頰上親了一下，然后才柔聲說：“送給我們的英雄。”
英雄？這個稱呼令沈奕有些錯愕。但他隨即明白，與其說這是安娜的崇拜，到不如說是她對自己的信任。
想想最初安娜見到自己的說話，再看看現在安娜的眼神，那其中閃耀的是希望的光芒。
殺死吸血鬼新娘瑪麗卡，帶給安娜的是一種前所為有的信心。
她正在相信沈奕，相信他能夠創造出更多的奇跡。
這遠比任何人的空口白話都要來得有價值。
然而在這信任之外，沈奕也看到了一些異樣的東西。
女孩的心正在火熱燃燒……
沈奕相信，只要他愿意，他現在就可以把安娜拉到他的床上去。
一夜風流？
那一刻這個念頭迅速升起在腦海中。
他并不是個死板的不知變通的男人。
盡管他曾經深愛過另一個女孩，但那都已經是過去。青青已經死了，人不能為死人守一輩子。
然而面對眼前姑娘的熱情，他卻不能冷靜下來認真思考這是否值得。
從感情上講，自己終將離去。他不知道自己離開后這個世界是否還會存在，它看起來如此的真實，每一個人都活生生的有血有肉，有思想有靈魂，會憤怒，憎恨，熱愛，是真正的人，而不是一群簡單的NPC。
如果他們是真實的，那么自己的離去，必將嚴重的傷害這個姑娘。
從理智上考慮，加斯肯對安娜有著深深的愛慕。愛情有時會讓人抓狂，會做出不理智的愚蠢行為。沈奕不希望因為這樣的原因而導致自己和鎮民間的關系受到破壞。
從整個大局上考慮，安娜是小鎮上的公主，肩負著消滅吸血鬼的使命。和她在一起，意味著公事會變成私事，鎮民們會懷疑沈奕做這一切的動機到底是為了拯救小鎮，還是為了拯救維拉瑞斯家族。
這種公事會影響他們對他的信任。
無論從哪個角度考慮，都有必要與安娜保持一定距離。
所以他終究只能無視姑娘那火熱的愛慕情懷。
正想說些什么來推托，忽然感覺胸口一熱。
那是來自水晶之淚吊墜給出的警示。
沈奕一把推開安娜，大叫道：“小心！”
“呼！”一道急掠的身影已經向著沈奕飛撲而來。沈奕大叫一聲，來不及掏槍射擊，隨手拖過身邊的武器架擋在身前。那巨大的黑影砰的一下撞擊在武器架上，繼而又撞在沈奕的身上，將沈奕撞得倒跌飛退。
那黑影嗽的撲過來，正壓在沈奕的身上，露出滿口森森白牙，一口向沈奕的頸間腰去。
赫然是一頭巨大人狼。
沈奕把頭一低，竟然向著那人狼的牙齒撞去。人狼的獠牙雖利，奈何人的頭骨是人體最堅硬的部分，再加上沈奕的屬性翻倍效果，這一下頭槌登時就撞斷那人狼的兩顆獠牙，痛得它大聲嘶呼起來。
不過沈奕自己也不好受，巨大的反震效果令他的頭腦一時間有些昏沉。
安娜隨手從散落的武器架上拿起一把曲柄刀，向著那人狼狠狠刺去。那人狼的反應卻也敏捷，反手一拍將曲柄刀拍得蕩開。
不過沈奕借此機會迅速恢復清醒，強忍著頭部的疼痛，他抓住人狼的兩只狼爪，猛一用力，把那人狼提了起來向著對面的墻壁上扔去。
沒想到這人狼在空中呼嘯了一圈，竟然一把抓住墻壁，象幅畫般把自己掛在了墻上，沒有受到絲毫損傷，猛一回頭，用一雙綠幽幽的碧眼狠狠盯著沈奕。
沈奕手腕一翻，槍已經在手，抬手就是一槍打向那人狼。
那人狼嗷的吼了一聲，竟然向著天花板上竄去，躲過了這一槍，利爪連揮，在天花板上奔跑竟如行走平地一般。
“那不是普通的人狼！”安娜駭然出聲。
沈奕苦笑。
他當然知道那不是普通人狼。
精神探察術早已釋放，這已經是他每次戰斗前必然的程序。
“精英人狼，攻擊1220，防御7，生命力400。特殊要害：頭部，技能無。”
這頭精英人狼，在屬性上極為接近銀狼，只是沒有技能。
這刻它在天花板上快速奔跑著，猛然間一個撲躍，飛臨沈奕的頭頂，那是把沈奕當成生死大敵來對待。
巨大的狼爪兇猛的揮向沈奕，來勢兇狠，沒想到沈奕根本就不躲避，硬挺著接了這一擊。承受了這一擊的同時，一發子彈打向那頭人狼。
雙方的身上同時飚出血花。
有所不同的是，下一刻沈奕的一只手已經放在胸口上立刻進行自療。擁有了卑鄙之醫療術的沈奕，雖然在強力攻擊方面依然差上許多，但是續戰能力到是大大加強。
這頭精英人狼的速度太快，擁有極強的躲避子彈能力，以傷換傷，就成為沈奕最好的選擇。
然后以傷換傷的情況并不能持久，因為醫療術的冷卻時間需要整整一分鐘。
生死戰斗中，一秒鐘都是關鍵，何況是一分鐘？
精英人狼根本不打算給沈奕第二次恢復治療的機會，再度咆哮著沖向沈奕。
然而沈奕依然是不閃不避，對著那頭人狼再度來了一次以傷換傷的打法。
一發槍彈擊中人狼的胸前，爆發出一個減155的恐怖數據，那頭精英人狼嗷的狂嘯起來，顯然是沒想到沈奕竟然會擁有如此可怕的殺傷力。
10點精神附著，造成100點的附加傷害，再加上圣光彈原本特有的傷害，才造成了這個效果。
與此同時，人狼的一爪也拍在了沈奕的胸口上，正擊在心臟位置，造成了雙倍攻擊傷害，沈奕剛剛恢復全滿的生命力立刻又掉落了三分之一。
就在那人狼憤怒的要再度攻擊沈奕時，沈奕的左手突然閃現出一道凄厲的刀光。
正是那把得自矮魔首領的手斧。
隨著斧上的寒光閃過，斧上自帶的回旋飛斧技能發動。沈奕的力量值現在是10點，再加上飛斧本身的610點傷害，回旋飛斧的傷害力為1620。面對近在咫尺的人狼，這把手斧迅速飛出手心，在那人狼的肩頭來回切割了一趟，再回到沈奕的手心。那人狼的整條前肢幾乎都被這一斧給卸了下來，發出痛苦而凄厲的嚎叫，一頭撞在沈奕的胸前。
那一股巨大力量撞的沈奕覺得自己骨頭都要斷了，他硬是挺起右臂對著這頭人狼再開一槍。
9點精神力附著，145點傷害。
這也是他最后的9點精神。
只見那人狼的胸部爆出一片絢爛血花，打得它身體里的骨頭內臟都幾乎要看見。
只是當沈奕打出這一槍的同時，也立刻感覺到自己身體中全部的精神力被抽空后那極度的眩暈感。
那種劇烈的嘔吐和無力感瞬間充斥著他的全身，整個眼前都是一片昏暗景象，仿佛行人被車輛狠狠地撞飛后，最后看天空時的那種無力。
沈奕覺得自己幾乎連站都站不住了。
這是他第一次在戰斗中把所有精神力全部耗光，在那之前他并沒有想到耗光精神竟然會產生如此巨大的副作用。他立知不好，眼看著安娜舉刀砍向那精英人狼，那人狼受了重傷，已經爬不起來。
沈奕拼盡最后的大喊道：“不要殺它！”
安娜愕然收刀：“為什么？”
“因為……它是你的……哥哥。”沈奕艱難地回答出這句話，撲通暈了過去。
                    

第十三章 最后的任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 最后的任務
清晨沈奕醒來的時候，神清氣爽。
所有精神已經恢復全滿。
這一次的精神耗盡讓他發現了后果的可怕，看來下次自己再使用技能時，一定要小心不能讓精神力透支耗盡了。
就在沈奕反思自己的發現時，房門被砰的撞開。
安娜氣沖沖的走進來，用粉拳敲打著沈奕：“你這個混蛋！你為什么不早點告訴我他是我哥哥！我差點殺了他！”
安娜顯然是被沈奕氣壞了，出拳又狠又重，竟然在沈奕身上連續敲打出數個1的傷害。沈奕一把抓住安娜的小手叫道：“你聽我解釋……”
但是安娜此刻拳打腳踢，哪里有要聽他說話的興趣。她和自己的哥哥維肯從小感情極好。自從維肯兩個月前被人狼打到懸崖下去后，她以為哥哥已經死掉，沒想到卻變成了人狼回來。
沈奕明知道他是自己哥哥，卻還要和這頭人狼拼命，甚至不告訴自己，怎能令她不惱火。
沈奕眼看一時拉不住小性子發作的安娜，干脆一把將她抱住，狠狠地吻了上去。
這一吻，堵得安娜再說不出半句話，驚駭地眼神看著沈奕。她起初還有些反抗的意識，漸漸卻被這一吻弄得神魂顛倒，整個身體都為之酥軟，哪里還有力氣找沈奕的麻煩。
眼看她漸漸冷靜下來，沈奕這才嘆了口氣。他離開安娜那鮮艷紅唇：“還記得殺矮魔首領時我們打的賭嗎？我讓你答應我一件事。”
“什么？”安娜怔怔地看著沈奕。
“就是這件。”沈奕回答：“我很抱歉我沒有早些告訴你關于你哥哥的事情。因為我不知道該怎么跟你說。事實上那主要是因為我并不能確定你哥哥已經是人狼……我需要時間來觀察和分析。”
“我不明白。”
沈奕苦笑。
安娜當然不會明白。
從一開始，沈奕就在研究有關于范海辛這部劇情的一切，同時也在分析著血腥都市的行為模式。
范海辛這部電影，他以前看到過。
但是電影里的內容與他所經歷的世界，是完全不同的兩碼事。
沈奕的加入，使整個劇情從一開始就出現完全不同的走向，正如刀疤臉所說的那樣：血腥都市僅僅是借助了電影的背景，給了所有冒險者一個用來通過的任務世界。
在這個世界里，冒險才是本質，劇情僅僅是輔助。
正因為是這樣，所以沈奕遭遇到了原劇情中不存在的銀狼，遭遇了矮魔首領，并且所有的不死生物統統都擁有著原劇情中并不擁有的特殊技能。
一切的一切，都和原來的劇情有著太多不同。
但是對沈奕來說，正是因為有著這許多不同，他才特意要去尋找相同之處。
只有找到相同點，他才能找到自己可以戰勝德庫拉伯爵的契機。
所以沈奕一直在尋找機會發現規律。
他發現，盡管劇情的走向有所不同，一些局部的東西或許會出現變化，但是劇情的主題，一些不可更改的重要元素卻不會出現變化。這就好比歷史無論怎樣變化，由怎樣的人物創造，都不可能改變社會發展前進的腳步。
在范海辛這部劇情中也是如此。
無論沈奕的加入讓劇情和人物出現了怎樣巨大的變化，有些核心元素是不會變的。
比如吸血鬼德庫拉伯爵和他的三個新娘的存在，比如科學怪人的存在，比如在范海辛剛剛來到小鎮之后，就與吸血鬼新娘展開了一場大戰，并且在當天晚上，安娜的哥哥來看望安娜。
所有的主題都沒有變，變的僅僅是細節。
之所以要發現這樣的規律，則是因為通過這部分規律，沈奕可以很清楚的判斷出在后面的劇情中，哪些是可變的，哪些是不會變的。
而現在，他終于得出了幾個至關重要的結論。
正是這些結論，使他針對德庫拉伯爵的獵殺計劃才能完全展開與成形。
而在這個計劃中，安娜的哥哥人狼維肯，就是非常重要的一環關鍵人物——在原劇情中，吸血鬼伯爵德庫拉就是被變身人狼的范海辛一擊殺死。因為人狼是唯一能夠殺死德庫拉的存在。
盡管這種情況在任務世界里勢必將遭遇重大改變，但是沈奕如今已經可以確定，即便人狼無法對德庫拉造成一擊必殺的效果，也必定帶有強大的附屬殺傷效果——這正是他得出的幾個不會改變的重要結論之一。
這將成為他戰勝德庫拉的又一個重要關鍵。
然而這些，都不是他能對安娜說的。
他此刻只能苦笑著看安娜：“在今晚你哥哥出現之前，我并不能確定一些事。但是在他出現之后，我才終于可以完全確定下來。我之所以要對他進行攻擊，不是因為我想殺死他，而是因為不這樣做，我就無法抓住他。安娜，我希望你能理解我的做法。那是最好的不會傷害他，又不被他傷害的做法。”
安娜怔怔地望著沈奕。
她并沒有忘記昨天晚上那頭人狼對沈奕發起攻擊時的兇狠模樣。
是的，自己怎么能責怪他呢？
是他使自己免于傷害，并保住了她的哥哥。
她突然有些后悔起自己的沖動，有些不好意思道：“我很抱歉，我不知道我怎么了，在知道了你打傷我的哥哥后突然會有種莫名的憤怒。”
沈奕輕輕摟過安娜：“我能理解。假如有外人打傷了我的親人，我不會憤怒，我會直接沖上去把他撕成碎片。可如果同樣是我關心的人打傷了另一個我關心的人，那就比較麻煩了。除了憤怒和對著對方吼叫之外，我們好象做不了什么。因為我們不可能通過傷害親人來發泄這種情緒。所以有時就只能對著這個人發出大聲的抱怨。”
聽到沈奕說自己是她關心的人，安娜撲哧笑了出來。
“你真是個善解人意的家伙，也許我該狠狠打你一頓，使你不至于以為自己在我眼中那么重要。”
“如果你舍得的話……別忘了我現在可還是個病人。”沈奕笑道。
安娜深深地看了沈奕一眼，美目流轉間，手指輕輕劃過沈奕胸前的傷痕：“你可一點都不象個病人。你的復原能力好得驚人。象你這樣的傷，一次就夠讓人躺上大半個月的，可你在這幾天已經連續受過了三次。你厚實得就象一頭牛，狡猾的象一只狐貍，兇狠如一頭狼……”
她用充滿挑逗的眼神看著沈奕，紅唇輕吐：“勇猛得象一只猛虎。”
沈奕的心猛地一跳。
不過他終究只是苦笑道：“謝謝你的夸獎，不過我想我們沒有時間用來浪費了。”
“你說什么？”
沈奕正色道：“我們要在今天晚上殺死德庫拉伯爵。”
安娜被這個回答嚇了一跳。
沈奕已經快速拉著安娜走出房門：“你哥哥現在在哪？”
“他在客廳，我用鐵鏈把他鎖住了。”安娜迅速回答。
沈奕快步向客廳走去。
安娜連忙跟在沈奕身后：“你剛才說你要在今晚殺死德庫拉？”
“沒錯。”
“是不是太倉促了？”
“不倉促，實際上我已經為這個計劃準備了很久。我一直在等待你哥哥的到來，他的到來向我證明了一些東西，這意味著我可以順利的展開計劃。”
“證明什么？”
“你不需要知道，你只需要知道我能幫助維拉瑞斯家族完成你們幾百年來未能完成的誓言就夠了。”
“可是你現在很難讓鎮民們跟隨你一起去作戰。他們剛剛經歷了一次大的傷亡，對你還有很多不滿。”
“這次不需要用到他們，實際上他們已經不可能再發揮出更多的價值。”沈奕遺憾道：“是我的計算錯誤，我沒想到吸血鬼不怕人海戰術。帶領鎮民們一起進攻，只會增加吸血鬼的戰斗實力。所以，我們最終還是只能靠自己。”
他之所以敢不顧鎮民們的感觸殺人，就是因為當他看到吸血鬼們擁有吸血技能后，就知道自己先前的布置需要重新安排了。鎮民們不再是他的重要輔助力，而只能起到牽制作用。
他對安娜說：“德庫拉不會只有自己來，他的手下還有人狼和矮魔。鎮民們只要肯團結，應該還能對付這些家伙。而有他們的幫助，我只需要想辦法把德庫拉和他的新娘單獨調出來就就可以了。”
“怎么單獨調。”
“這個不用擔心，我早有計劃。”
“如果你的計劃沒成功呢？”
沈奕停下腳步，回頭看看安娜，一字一頓地說：“那我們就只有死路一條。”
“你說什么？”酒館里范海辛朦朧著惺忪的睡眼看著沈奕：“今天去殺死德庫拉伯爵？”
“是的。”
“怎么殺？”范海辛兩手一攤：“我們連德庫拉的城堡在哪里現在都還不知道。”
在原劇情中，前往德庫拉的城堡，需要從安娜家的那幅家族壁畫后進入。不過沈奕卻跳過了這一步，因為它并不屬于不可改變的核心元素。
沈奕說：“我們不需要知道他住在哪里，因為我們不會去找他。德庫拉會自己主動找上我們。我們只需要預先設置好陷阱等他來就可以后了。”
“憑什么？”
“就憑我手里有他想要的東西。”沈奕正色回答。
范海辛迷惑地看著沈奕，沈奕沉聲說：
“我們在兩天前的地下溶洞里發現一個人，一個原本不應該存在這個世界的人。我想你也聽說過他的存在——由法蘭克斯坦博士創造出來的那個科學怪人。”
“哦，見鬼！”范海辛拍了一下自己的額頭。
他想了想，問沈奕：“那么你怎么知道德庫拉需要它？”
“你不是每件事都需要刨根問底吧？你只要知道那個科學怪人對于德庫拉伯爵有著致命的吸引力就夠了。只要德庫拉知道這個消息，他就會自己過來找我們。”
“說得容易，我們連他住在哪都不知道，怎么把消息送過去？”
沈奕眼中露出神秘笑意：“當然是有人幫我們傳遞消息。”
                    

第十四章 吸血鬼伯爵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 吸血鬼伯爵
小鎮外風車廢墟下的那個地下溶洞，就是沈奕精心為德庫拉準備的戰場。
之所以要選擇這里作為戰場，是因為在這地下溶洞的空間中，吸血鬼的飛行優勢將會被大大削弱。敏捷型生物最擅長的就是利用高速的移動迅速接近和躲避對手，這一點在昨天范海辛和三個吸血鬼新娘的交手中已經充分得到了驗證。而瑪麗卡最后的死，就是因為沈奕選擇的地形完全限制住了她的行動能力。
狹窄空間，就是沈奕的第一手準備。
德庫拉伯爵果然來了。
他是不能不來。
在范海辛的原劇情中，科學怪人是德庫拉勢在必得之物。由于吸血鬼是沒有生命的存在，德庫拉和他的吸血鬼新娘生下的孩子，從來都無法存活。為了賦予自己的孩子生命的力量，唯一的辦法就是將科學怪人身體中的生命能量轉移給他的孩子。
這是原劇情中非常重要的一個關鍵。
沈奕的出現可以改變許多細節，可以讓安娜不再愛范海辛愛上自己，可以讓瑪麗卡死在自己的手上而不是范海辛的手上，但是不可能改變構成整個任務世界的基本元素。
就好象你以前是走門進來的，現在卻喜歡爬窗子，但不管你是走門還是鉆窗，這兩樣東西首先是必然存在的，房子也依然是你的。這些基本條件無論如何都不會發生變化。
因此，德庫拉需要科學怪人這個基本因素，也是不會出現變化的。
正如電影中見到過的那樣，德庫拉伯爵在表面上是一個相當紳士的存在。
這是個永遠保持在四十歲相貌的吸血鬼，他斯文儒雅，氣質高貴，舉止，談吐，動作，都具備一個貴族應有的風范。事實上德庫拉本人就是維拉瑞斯家族中的一員，在死后成為吸血鬼，從而使他的父親老維拉瑞斯向上帝發下惡毒的家族誓言。
當德庫拉伯爵出現在風車廢墟時，隱藏在暗處的沈奕隨手向德庫拉釋放了精神探察。
然而得出的結果卻讓他大吃一驚。
“吸血鬼伯爵德庫拉，生命力2000點，敏捷型。”
除此之外，再沒有任何資料。
這說明德庫拉的等級或者意志太高，精神探察術幾乎對他無效，根本無法提供更多的信息。但僅僅是已知道的資料，已足夠讓沈奕警醒。
然而下一刻，德庫拉仿佛是察覺到了什么，竟然向著沈奕他們所在的方位看去。
沈奕心中一凜，立刻知道對目標等級過高的存在使用精神探察技能，同樣會引起對方的警覺。
不過德庫拉看起來并不在意。
事實上他只是對沈奕這邊送來一個輕蔑的冷笑，然后就和他的兩個吸血鬼新娘往地下溶洞鉆去。這里潮濕的環境，四通八達的地下坑道，再加上先前暗處的窺伺，令德庫拉嗅到了一絲陰謀的味道。但是對自身強大實力的信心，使他自信可以無視一切陰謀。
幾百年來，人類曾經想盡辦法捕殺自己，卻又何時成功過了？
強大的實力令他有足夠的自信，無懼于一切陷阱。剛才的一瞥，他清楚的察覺到隱藏在暗處的人，實力低微，對他幾乎沒有任何威脅。
進入地下坑洞，他發現這里的確有科學怪人存在的痕跡——那些碩大的腳印，曾經的生存痕跡，還有空氣中彌留的奇特的熟悉氣味，無不向他證明著那正是曾經在他手中逃脫過的科學怪物。
德庫拉深吸了一口氣，眼中露出陶醉的神情：“這就是命運的眷顧，我曾經以為它已經離我們而去，我們的孩子再也無法獲得生命。但是現在，它又回來了……”
“這可能是個陷阱。”他的新娘薇羅娜對他說。
“無論怎樣的陷阱，都不能阻止我們。”德庫拉用陰森的口氣說。
地下坑洞的某條通道內，突然傳來凄厲的嚎叫聲。
德庫拉和他的新娘們對望一眼，同時確定那正是科學怪人發出的聲音。
三只吸血鬼同時向通道內撲去。
通道盡管幽暗，但對于能夜間視物的吸血鬼來說卻是全無阻礙，只是奔行了一百多米便發現捆綁在遠處柱子上的科學怪人。那科學怪人看到德庫拉奔來，眼中露出驚駭的神色，咆哮得更加大聲。
德庫拉雙手一揮，兩名吸血鬼新娘立刻沖上去試圖把那科學怪人救下來，他本人則保持距離在十米以外。
就在那兩名吸血鬼新娘即將解開科學怪人的時候，德庫拉突然發現那科學怪人的腳下有什么東西閃爍了一下。
他心中駭意大起：“快退回來！”
一片眩目的光芒猛的爆發而出，如潮水般席卷了兩個吸血鬼新娘和那個科學怪人。
正是那曾經殺死無數矮魔的光之陷阱，這也是沈奕的第二手準備。
在凄厲的呼號聲中，兩名吸血鬼新娘夾著那科學怪人沖了出來。
熾烈的陽光如火焰般無情的灼燒兩個吸血鬼新娘，她們原本艷麗的容貌在這瞬間被燒成恐怖的焦黑狀，帶著黑白相間的詭異條紋。
反到是科學怪人，并不懼怕陽光的他沒有受到絲毫傷害。
德庫拉看著他的新娘和那個科學怪人，臉上同時露出憤怒與欣喜兩種矛盾的表情。
與此同時，通道外也傳出了轟隆隆的巨響。
那是無數巖石坍塌時傳出的聲響。
德庫拉立知不好，連忙往通道口奔去。
通道口已經被無數巨大的石塊堵塞，只留下一個不算太大的孔洞。
透過那孔洞，可以看到一名男子正站在通道外。
正是沈奕。
“就是他！就是那個人殺死了瑪麗卡！”薇羅娜凄聲大叫起來。
“嗷！”德庫拉厲嘯一聲。
他正要推開這些石頭，殺死沈奕，卻忽然聽到身后子彈的呼嘯聲飛來。
德庫拉心中一凜，立刻知道不秒，通道里除了科學怪人，竟然還藏了別人。他早該想到，光之陷阱是需要有人預設才能觸發的。而設置陷阱的人，顯然不可能是被綁著的科學怪人。
一道黑色的身影從通道深處沖了過來，對著德庫拉連連開槍，赫然正是范海辛。
陰暗通道里，無數子彈呼嘯出奪命之音射向德庫拉。德庫拉震驚過后隨即就是冷冷一笑。這種程度的攻擊，他還不放在眼里。單手一揮，兩名吸血鬼新娘同時撲了過去，怪叫著襲向范海辛。
通道內瞬間爆發出噼里啪啦一連串的響聲，呼喊聲，盡管看不見發生了什么，但僅從聲音的緊促中就可以分析出戰斗的激烈程度。
沈奕甚至能聽到范海辛沉悶的低喝聲，顯然是受到攻擊導致。
在這么短的時間內，就讓范海辛受傷低喝，可見戰況對他是如何的不利。
不過這里可是沈奕精心選擇的主場，他所布置下的陷阱，當然不可能只有一個光之陷阱這么簡單。
下一刻，沈奕已經從紋章中拿出一樣奇特的小東西。
“器師卡爾用維蘇威火山巖漿和戈壁沙漠純堿制作的未知名道具，可以建立起一個類似太陽的光源。對不死生物造成每秒120點傷害，持續時間8秒。”
這正是原劇情中就擁有的物品，只是那個時候卡爾一直不知道這個東西有什么用，卻被沈奕給直接要了過來，并在這個時候動用。
這可是對付吸血鬼的大殺器，累積近千點的傷害，對任何不死生物來說都無疑是一場大災難，同時也是沈奕的第三手準備。
下一刻，沈奕這光源從那坑洞里往里一扔，隨著那巨大光亮的升起，將整個幽黑通道照成一片光芒白晝，德庫拉和兩個新娘的驚恐呼叫聲也同時響起。
空間狹窄，前路被堵，后路又被范海辛拼死擋住，德庫拉知道自己時間不多，怪叫一聲，振臂一揮，擋住前路的一塊巨石已經飛起，露出一個臉盆大小的洞口。下一秒鐘，艾麗娜發出凄厲的尖叫聲，整個身體已經出現崩散的先兆。
德庫拉雙臂同時用力，又是兩塊巨石飛出，露出半個人可以通過的大洞。然而艾麗娜卻已經哀號著在劇烈的陽光中死去。
范海辛壓力頓減，更是牢記沈奕的吩咐，拼命地向著德庫拉傾射著槍里的子彈。
或許是知道自己即將死去，最后的吸血鬼新娘薇羅娜厲嘯著撲向范海辛，五指尖尖的指甲眼看著已經碰到范海辛的臉，卻在那最后的0.1秒中突然停止動作，就象是風化的千年干尸，風輕輕一吹，變成無數灰燼灑落。
“不！”德庫拉發出凄厲而憤怒的呼喊。
他一頭撞向那最后的擋身石快，撞的那巨石塊向著沈奕飛起。
此時沈奕已經對著德庫拉連開四槍，面對這飛來巨石，他連閃都不閃，繼續打出第五槍。
巨石擦著他的臉頰飛過，掀動了一縷發絲。
德庫拉終于撞開所有的石塊，咆哮著沖向沈奕。
這是他自成為吸血鬼以來遭遇過的最大創傷，他的三個新娘竟然全部因為這一個人而死去，他本人也經受了太陽光源的直接照射，直到現在還沒脫離光線籠罩范圍。
沒想到他剛沖出通道，就發現自己腳下已經多出了一堆藤蔓的纏繞。
又是一個劣質的纏繞陷阱。
血腥紋章提示：由于被纏繞目標等級較高，纏繞陷阱僅可對其固定1.5秒。
沈奕眼中露出一線狡猾之色。
德庫拉或許一輩子都想不明白，沈奕怎么可能知道他的落足點。
但事實是，沈奕在一開始并沒有使用纏繞陷阱。
但是當德庫拉開始推動石墻的時候，沈奕便清楚的知道了他將從哪個位置出來，因為他已經看到了德庫拉所在的位置。
因此他迅速埋下纏繞陷阱，等待著德庫拉的脫困。
1.5秒的時間很短，但是對德庫拉來說很長。
當那短暫的時間度過時，他連忙向斜向踏出一步，以避免再踏中纏繞陷阱。
然而令他驚愕的是，他竟然又踩在了纏繞陷阱上。
沈奕手上的三個纏繞陷阱，是一個品字形的分布。假如德庫拉在踩中一個以后繼續前沖，立刻就能沖出來。但他偏偏吃了虧立刻就吸取教訓，結果反而又墜入陷阱中。
連續兩個纏繞陷阱，拖住了德庫拉伯爵3秒鐘時間，給了沈奕開三槍的機會，也使德庫拉在陽光照耀下多滯留了三秒。當德庫拉擺脫第二個纏繞陷阱后，他再不敢沖向沈奕，一頭扎進溶洞中的黑暗角落，總算逃過了最后兩秒鐘的陽光照射。
被太陽光源照射了六秒，德庫拉一下子損失720點生命，再加上期間范海辛和沈奕的瘋狂攻擊，近半數的生命就這么沒了，兩個吸血鬼新娘死去，德庫拉成了孤家寡人。這可以說是德庫拉伯爵有史以來遭遇過的最大挫折。
而這一切可以說都是沈奕造成。他對沈奕已經恨極。
下一刻，光芒消失，德庫拉從黑暗的角落中沖出，兇猛地撲向沈奕，同時他揚出一道血紅色的氣弧：
“吸血鬼德庫拉特技：血腥沖擊波。對直線距離20米以內的所有敵人造成150點傷害。”
以沈奕那區區一百點生命力，只要吃上這一記技能，就會當場死去。
然而就在那時，沈奕卻做了件令他大吃一驚的事。
第一件事：是有關數據化創作的問題的。無盡武裝雖然是無限流題材，但除了核心部分外，包括背景與體系方面有很大變化。當初做設定的時候，我花了有一個月的時間，光設定部分的就不少于四萬字，這還不包括提綱內容。假如沒有數據化，會增加閱讀難度。當然，過于數據化會導致閱讀性下降我也明白，不過新手任務固然是沈奕的新手任務，其實也是緣分的新手任務。我們都在新手任務中經歷，鍛煉和成長。因此沈奕在下一個任務中，表現會更出色，劇情會更好看，我也會在新的任務里，保留數據化的優勢，而削弱它的不足。
可以很負責任的告訴大家，這本無限流，包括新手任務在內我已經寫了三個任務，在我個人看來，第二次正式任務比第一次精彩，而第一次正式任務，又比新手任務精彩。從這方面說，無盡武裝是慢熱的，越到后面越好看。這應該和當初創作全能時有關，吸取了后繼無力的教訓，在整體上狠下功夫，結果正文開頭到顯一般。當然，這也和題材有關。題材本身的限制，使我無法做出更多的變化。只有在新手任務完成后，才可以根據新的設定推寫出新的，屬于我自己的故事。
新手任務，其實就是緣分的一次彌補不足的嘗試，但在過程中多少有些忽略了自身長處，這是我自己后來也意識到的。
從第一次正式任務開始，我正式把這兩個方面結合了起來，因此質量上有了很大提高。
至于數據化的問題，大家不用擔心。我保證到后面你們眼中看到的不是數據，而是精彩的故事，那些數據僅僅是用來方便理解的。
第二件事，就是現在無盡武裝已經新書第二了。照理說我也該知足了，不過眼瞅著距離第一差距也不是很大，卻就是趕不上，心里也還是有些癢癢的不是？
后面的故事，將是充滿激情的戰斗，就讓我們也努力激情起來，向新手榜第一的寶座發起一次沖擊吧。不需要很多，只要每一位觀看本書的朋友投出您手中的紅票，我們很輕松就可以拿下。一票五分，兩千五百分的差距，也就是五百票而已。只要大家行動起來，把票票投出，讓緣分也過把新書第一的癮，緣分將用爆發來回報大家！
行動起來，干倒那些不可能的存在吧！就象干掉德庫拉伯爵一樣。
新手任務即將結束，第一次正式任務即將來臨，那將是一次鐵血滿腔的戰斗！
就讓我們也一起來戰斗一次吧！
大爆發等著大家！
                    

第十五章 死戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 死戰（上）
吸血鬼德庫拉到底有多強大？
沈奕不知道。
但他知道，作為專門用來給強化過后的冒險者闖關的本任務最終BOSS，你無論如何設想他強大都不為過。
2000點生命力說明不了任何問題，吸血鬼本身就是擅長回生命的種族。
如果不是沈奕果斷放棄了利用鎮民圍攻的想法，地下溶洞缺乏可以讓他吸收生命的存在，使吸血鬼的天生特長受到限制，那么哪怕德庫拉受到再嚴重的傷害，你也沒辦法殺死他。
可即便這樣，德庫拉的隨便一次攻擊，都不是沈奕能承受的。
不過他也不需要去承受。
就在德庫拉向沈奕打出那一記血腥沖擊波的同時，沈奕做了一件事：
他把那個被捆綁過的科學怪人往自己身前一拉。
德庫拉的這一擊，毫無疑問能夠殺死沈奕，但是科學怪人只怕也同樣逃不了一劫。
德庫拉怎么可能容許這種情況的出現。
在看到這一幕的同時，德庫拉的手本能的抖了一下，原本瞄準的方位立刻出現偏差，轟然擊向旁邊的巨石。
與此同時，沈奕很無恥地站在那科學怪人的身后繼續向著德庫拉放槍。
“嗷！”德庫拉發出憤怒的呼叫。
這個明明沒有什么戰斗力的小人物，反應竟然如此敏捷，大出他的意料之外。
但是他的卑鄙卻讓自己投鼠忌器。
此時范海辛也從里面沖了出來，對著德庫拉連連開槍。
德庫拉一腔怒火無處發泄，迅即呼嘯著沖向范海辛，雙手指甲暴長。
“吸血鬼種族技能：吸血妖爪，傷害力75，無視百分之三十防御，每次攻擊暫時性消除對方2點防御，可將百分之二十的攻擊傷害轉化為自身生命力。”
同樣是種族技能的吸血妖爪，德庫拉使用出來的效果卻比瑪麗卡的要強上許多。
范海辛捏拳做側步移動，沈奕立刻知道他又要使用自己的近身二連擊技能。
德庫拉閃電般撲至，兩個人同時向對方發起攻擊，撲，撲兩聲輕響，拳爪相交。德庫拉的爪擊中范海辛，在他胸前開出一朵鮮艷的血蓮花，范海辛的鳳眼拳也同時擊中了德庫拉的小腹，隨后范海辛高高跳起，顯然是要使用肘擊來對德庫拉造成高殺傷。沒想到德庫拉反手一托，速度快捷無比，竟然硬托住了范海辛的這一記肘擊。
“連擊失敗，肘擊效果消失，無法對對手產生傷害。”
范海辛和沈奕同時一楞，德庫拉已經厲嘯著一腳踢向范海辛。
這一腳踢得又狠又重，范海辛狂噴鮮血倒退回去。
眼看著德庫拉就要撲上去趁勢宰殺范海辛，沈奕把手里的科學怪人往德庫拉身邊一推，然后一槍打向那科學怪人。德庫拉怪叫著撲過去，擋在那科學怪人身前，硬承了這一發子彈，惡毒的雙眼怒視沈奕。
對方竟然連卑鄙程度都能升級，先是用科學怪人為自己遮擋攻擊，現在干脆直接攻擊起科學怪人來了。
不過有了這一重顧忌，德庫拉終究沒敢在撲上去進攻兩人，只能守在這科學怪人身邊。沈奕則趁機跑到范海辛身邊，徉裝扶他，卑鄙之醫療術暗中發動，治療他剛才所受的傷害。
“你沒事吧？”
“死不了。”范海辛低喝，臉色變得無比難看。
接連布套設伏，也只是讓德庫拉受到半數傷害。但是兩個人此時卻已經花招盡出，看上去回天無術。
先前沈奕做出種種安排時，范海辛還很不以為然，他是個教會獵人，信奉光明正大的進攻，不喜歡卑劣的行事風格，因此對沈奕的許多做法并不滿意。但是現在打到這種情況，證明了沈奕是正確的。
德庫拉的強大，遠遠超出他的預計之外。
此時德庫拉死死盯著兩人，低吼道：“你們兩個……都得死！”
沈奕嘿嘿一笑：“我可不這么想。德庫拉先生，你以為我為了對付你，就只準備了這么兩三下小玩意嗎？那你可錯了，我從不小看對手的。”
說著，沈奕手上突然多出一管奇特針劑，狠狠刺進了范海辛的肩膀中，同時對范海辛道：“別擔心，用了它，你就將擁有和吸血鬼對抗的力量。”
下一刻，范海辛只覺得自己全身的力量都在急速增強，心中有一種噬血的渴望在增長，整個視野都變得一片血紅。
“這是……”
“狼人的血液，可以讓你擁有變身為狼人的能力。”沈奕低聲道。
沈奕的第四手準備。
對范海辛用了一個精神探察，由于是盟友的關系，范海辛的所有資料在他面前幾乎全部顯示出現。
“狼人范海辛。基礎屬性：力量40敏捷35體質80精神10意志20。變身狼人后原有攻擊技能不可使用。變身時間3分鐘，變身期間處于瘋狂噬血狀態，攻擊速度增加百分之二十，暴擊率增加百分之十。對吸血鬼攻擊擁有百分之五十傷害加成。”
屬性上漲，生命上漲，近戰能力大升，尤其難得的是針對吸血鬼擁有百分之五十的攻擊加成。普通攻擊的威力大漲，難怪說狼人是吸血鬼的克星。
下一刻，變身狼人的范海辛已經變成了一個高大的全身長毛的怪物，怒吼著沖向德庫拉。
德庫拉眼中閃過一絲驚懼，不過下一刻，他還是低沉喝笑起來。他全身的關節突然發出咯咯的響聲，整個人原本斯文儒雅的形象在一瞬間變得猙獰起來。先是一對獠牙突出唇間，然后是尖長細耳，身后突展出巨大的雙翼，儼然是一只巨大蝙蝠的形象。
這分明就是吸血鬼的變身能力，沈奕駭然看到，在德庫拉變身之后，這個家伙的生命值上限竟陡然又上升了一千點。這一變化令沈奕也吃驚不小。
原來這個家伙竟然還有這種通過變身增強自己生命力的能力，而且他上漲幅度的竟然比范海辛還要變態。
范海辛怒嘯著沖向德庫拉，兩個人迅速戰成一團。只聽地下溶洞中轟隆隆的響聲接連不斷，那是他們扭在一起瘋狂撕打，撞擊石壁時產生的震動。
范海辛此時的戰意高漲，雙目一片血紅，對著德庫拉拼命地揮動狼爪，雖然失去了使用技能的能力，但是這種變身帶來的強大肉搏能力卻使他感受到無比的快感。德庫拉在變身后似乎同樣不能再使用技能，兩個家伙彼此交纏，打得血肉粉飛。
沈奕抬手就是一槍打向德庫拉，德庫拉厲嘯一聲，竟然把那飛來的子彈一把抓在手心里，對著沈奕瘋狂的怒吼起來，隨手一爪把范海辛拍飛。
這個時候已經是兩分鐘過去，范海辛的生命力也已經再度下降到一個岌岌可危的水平線。沈奕的治療術不能遠程使用，只能干看著卻沒法幫忙。
“看來光靠一個狼人還是不能干倒這個家伙啊。”沈奕輕聲自語：“不過時間也差不多了，他們也該回來了吧？”
隨著沈奕的這聲低語，地下溶洞的頂部入口，一聲憤怒的狼吟突然傳來。
隨著這聲狼吟，又是一頭人狼躍入洞中。
在那人狼的身上，赫然正坐著安娜。
在安娜的身后，竟然還跟著酒館伙計加斯肯。
人狼和加斯肯剛一躍入溶洞，就對著德庫拉發起了攻擊，安娜則趁機跳下狼背向沈奕奔來：“我希望我來得沒有太晚。”
“剛好及時。”沈奕笑道：“那么你的哥哥已經恢復神智了？”
“是的，一切都象你說得那樣。”安娜無比甜蜜的回答。
當德庫拉伯爵帶著吸血鬼新娘前來這里的時候，他無論如何沒有想到，安娜卻已經按照沈奕的吩咐和加斯肯打開了通往吸血鬼城堡的大門。對于這個任務，加斯肯是一萬個愿意。
由于沒有德庫拉的坐鎮，他的部隊又正在對特蘭西瓦尼亞小鎮發起進攻，吸血鬼城堡等同于不設防的存在。在城堡里，安娜找到了可以讓她的哥哥恢復成人類的藥劑。（原劇情中，范海辛變身狼人后殺死德庫拉，安娜為了給范海辛使用此藥被范海辛殺死。因此該藥就屬于必須存在的關鍵，不受劇情改變的影響。）
按照沈奕的吩咐，安娜再加斯肯的幫助給他使用半管藥劑，使他能夠繼續保持人狼的狀態而不會再受德庫拉的控制。
這是沈奕的第五手準備。
為了殺死這個只有資深冒險者才能對付的大BOSS，沈奕可以說是采用了種種辦法削弱對手，強化自身。
如今兩頭人狼再加一個強悍戰士加入戰團，對德庫拉來說可謂是一次沉重打擊。
加斯肯看到德庫拉，咆哮一聲沖上去，戰斧竟放出異常的光芒：
“怒斬：斧技5級，對單一目標造成2倍力量傷害，普通攻擊傷害提升百分之十，維持時間40秒。”
加斯肯本身就是一個力量型的戰士，他的力量屬性35點，比范海辛還要高出5點，后者可是有名的怪物獵人。這一記怒斬揮出，正劈在德庫拉的胸前，砸得他胸前猛得凹陷下一大塊，痛得德庫拉慘呼出聲。
范海辛同維肯左右包上來，對著德庫拉死纏爛打，三名近戰好手的圍攻，再加上沈奕在外圍不停地放射冷槍。時不時還要沖上去給誰用個醫療術幫助恢復生命，打得德庫拉伯爵無比被動。
眼看著德庫拉的生命值越打越少，全身上下傷痕累累，他猛然一拳擊向范海辛，將他打飛的同時，突然回復成人類形態，雙臂一揮，整個人瞬間幻化成數百上千只蝙蝠密密麻麻的向所有人頭頂飛去。
“吸血鬼德庫拉的特殊技：蝙蝠化身。用剩余的生命力化身為一群吸血蝙蝠攻擊敵人，每殺死一只蝙蝠，掉落生命值一點。”
“吸血蝙蝠，德庫拉伯爵的化身，傷害力5，防御0，生命力10點。擁有特級：自殺攻擊。每只蝙蝠通過自爆對目標產生15點固定傷害。”
                    

第十六章 死戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 死戰（下）
蝙蝠化身可以說是德庫拉最強大的攻擊能力之一。用自己剩余的生命化身蝙蝠攻擊敵人，只要最后還能活下一只蝙蝠，德庫拉就不會死。當然，也只剩可憐的一點生命。但是成百上千的蝙蝠帶來的攻擊危害卻是無比強大的。
只是這個技能同樣有屬于自己的缺陷，那就是懼怕范圍殺傷性技能或道具。一旦有群體殺傷技能對成群的蝙蝠進行轟炸，對德庫拉伯爵將會是一次巨大的災難。
不過到了這一步，德庫拉伯爵已經可以肯定這些人再沒有任何群體攻擊的技能或道具，所以可以放心大膽地使用。
這一刻數百只蝙蝠同時分散著攻向眾人，瘋狂地向他們發起嘶咬，所有人都忙著與蝙蝠撕打，但架不住吸血蝙蝠太多，受創連連。
這個時候范海辛也已經變回人形，眼看著漫天的蝙蝠撕咬，他猛然從腰間抽出兩把獵魔槍，對著兩只蝙蝠各開了一槍。
沈奕很清楚的看到，那兩顆子彈竟然在蝙蝠群中不斷高速跳動著，每打中一只蝙蝠就會立刻彈射到其他蝙蝠身上。
波形跳躍彈：使子彈擁有跳躍攻擊的能力，可造成基數二次，最高十二次的連續跳躍，子彈初殺傷力30，每跳躍一次降低攻擊傷害1點。
范海辛的兩槍出去，瞬間在蝙蝠群中造成數十只蝙蝠的死亡。
一隊蝙蝠厲嘯著沖向范海辛，狠狠地撞在范海辛的身上隨后自爆，只聽一連串的爆炸聲響起，將范海辛炸的全身如篩子一般。這家伙到也硬朗，受了這么重的傷害還是不死，轉手又是兩顆波形跳躍彈打出去，瞬殺一隊飛來的蝙蝠，不過自己也終究支持不住，砰的倒在血窩中。
大群的蝙蝠呼嘯著又向維肯沖去，先后三隊吸血蝙蝠撞在維肯的身上后展開一連串自爆，原本做為生力軍出馬的維肯，被炸得血肉模糊，當場死去。
“哥哥！”安娜發出凄厲的叫聲。
眼看著又是一隊蝙蝠向著安娜飛去，加斯肯突然厲嘯一聲，猛的撲在安娜身上。
那一隊蝙蝠撞擊在他身上，幾乎將他的整個背部炸飛。
呼嘯的蝙蝠群掠向沈奕，沈奕猛然一拉捆綁那科學怪人的鐵鏈，把他一下拉了過來。這一群蝙蝠此時已經飛到了沈奕身上，眼看科學怪人沖了過來，竟然沒敢自爆，一擁而上，將沈奕重重地撞到石壁上，沈奕哇的一聲吐出一大口鮮血。
頃刻之間，圍攻德庫拉的四人竟然全部重傷，只有安娜受到了少許沖擊。
半空中響起德庫拉嘿嘿得意的笑聲。
漫天的蝙蝠重新凝結，化成人形。
盡管還只剩下四百多點生命，德庫拉終究還是這場戰斗的勝利者。
這刻他用高傲的眼神看著沈奕和安娜，輕蔑地說：“沒有人能夠殺死高貴的德庫拉伯爵，哪怕你使用種種卑鄙的伎倆都沒用。不過我不會殺死你，安娜，因為你將成為我新的新娘。至于你……麻煩的小子，你必須為你的所做所為付出慘重代價！”
盡管沈奕的實力最弱，但是給他造成的麻煩卻是最大，因此也讓德庫拉對他無比痛恨。
坐倒在地上，不停地吐著血的沈奕竟然無所謂地聳了聳肩：“我可不認為戰斗已經到了結束的時刻。”
“難道你還有什么底牌嗎？”德庫拉冷傲道。
沈奕眼中突然現出一絲詭秘笑容。
手中出現了一把鋒利的手斧。
來自矮魔首領的回旋斧。
德庫拉一楞，之間那手斧已經向著德庫拉兇狠劈去。
這把手斧的攻擊傷害有多少，德庫拉自然最清楚不過。盡管知道這把手斧不可能對自己造成什么威脅，但他還是本能的閃躲了一下。
然而就在閃躲的同時，德庫拉愕然發現那科學怪人竟突然撲向自己。
與此同時，沈奕手中的槍已經舉向那科學怪人。
“不！”德庫拉大叫起來。
一發子彈已經飛向那怪人的胸口處。
那怪人的體內突然傳來奇怪的碎裂之音。
這奇特的聲音讓德庫拉微微一滯。
從怪人的身體中突然噴出一大片奇特的液體，正噴中德庫拉的全身，澆出大片的白煙。
“嗷！”德庫拉發出了痛苦的嚎叫。
凈化圣水：一次性道具，對不死生物產生600點直接傷害。
誰也沒想到，沈奕竟然還有一瓶圣水，并且就藏在科學怪人的身體里。
也只有這種人造的半機器半生命身體，才能夠承擔起沈奕的這種機關。
整整一大瓶圣水被沈奕一槍打爆，全部傾瀉在沖來的德庫拉身上。
不死生物碰上圣水，后果就好象人類碰上硫酸一樣，德庫拉伯爵發出了痛苦的大聲哀號。這種傷勢若是在以往，雖能讓他痛苦，卻總有辦法恢復，但是在這刻，卻成了對他的致命打擊，成了壓垮駱駝的最后一根稻草。
德庫拉伯爵哀號著倒下。
沈奕看著在圣水澆灌下消融的德庫拉伯爵，冷冷道：“我都說了戰斗還沒到結束的時刻。”
所有人都駭然望著沈奕，這個家伙心計之深，隱忍之狠，已經遠超了他們想象。
“這……就是你的最后一手準備？”安娜吃驚地看著沈奕。
在計劃對付德庫拉伯爵時，沈奕坦然承認自己準備了多套陷阱來對付德庫拉，并承認當形勢不利時，自己還有最后一手準備。
此刻眼看德庫拉伯爵在圣水中消亡，安娜相信，這就是沈奕一直不肯說的最后一手準備了。
沈奕微微一笑算是默認，手心中那粒隱身丸悄然滑入血腥紋章。
“你殺死了吸血鬼新娘艾麗娜，獲得額外血腥點獎勵800點。”
“你殺死了吸血鬼新娘薇羅娜，獲得額外血腥點獎勵800點。”
“你殺死了吸血鬼伯爵德庫拉，獲得血腥點獎勵4000點。”
“你完成了新手任務范海辛中全部劇情，任務難度百分百。過關評價：完美。任務完成度百分之九十。”
“你獲得軍銜等級的提升。目前軍銜：列兵，儲存空間升級為5立方。”
“你現在可以隨時選擇回歸，你在本世界的最后逗留時間將不得再超過兩個小時。”
在確定了所有的信息后，沈奕并沒有立刻選擇回歸。
先是從灰燼中找出兩個藍色的箱子，一個紫色的箱子，將它們放進血腥紋章中,然后他看向安娜。
“你要走了嗎？”從沈奕的眼神中，安娜突然感受到一種訣別的意味。女性的直覺令她感到沈奕即將離開的企圖。
沈奕走過來，輕輕摟住安娜的腰，在她的唇上輕吻了一下：“你知道這世上有許多無奈，其中一種就叫做訣別。”
“那么你還會回來嗎？”
“也許會，也許不會。命運無常，沒有人能看到未來。也許某天你希望我回來的時候，我就會回來……加斯肯是個好小伙子，范海辛同樣是個不錯的選擇……”
安娜怔怔地看著沈奕，她突然一把抱住他，狠狠地吻了過去，吻得深沉而熱烈。
她不想再聽沈奕說的后面的話。
良久，沈奕推開安娜，在血腥紋章上鄭重按下了那個回歸選擇。
下一刻，沈奕發現自己已置身于一個廣場上。
在他的身邊還有一個須發皆白的老頭子，穿的一身古代神官袍，高聳的帽子要多滑稽有多滑稽。
看到沈奕出現后，那老頭也不說話，只是對著他招了招手，沈弈身上所有的傷勢立刻全部恢復。
只是他離開任務世界后，原有的屬性加成立刻消失，他重新恢復到到了力量4（6），體質5，敏捷7（9），精神12，意志10的原始狀態，生命力更是直接下降到可憐的50點。
沈奕看看那老頭，正要說什么，只聽老頭淡淡地說了一句：“第一次是免費的，以后就要收費了。”說著，人影已消失在空氣中。
隨著那老頭的影象消失，眼前景象再變。
眼前是一片血色天空，火紅的云彩如火焰般焚燒天際。
天空下，正是自己先前見到的血腥都市。
沈奕此刻所處的，是在城市最邊緣的一處開闊地帶的小坡上，他正站于一個石制平臺上，身后是一道光門，自己剛才顯然就是從這里出來的，只是那神官般的老頭已經消失。
平臺外的周圍有一批拿著武器，身著勁裝的漢子正在虎視眈眈地看著他。
“小子，打劫！”為首的大漢把槍口頂在了沈奕胸前。
打劫？
沈奕沒想到血腥都市竟然還有搶劫存在，有些吃驚地看著眼前的大漢。
“你想要什么？”
“還能是什么？”為首的大漢把嘴一撇：“不多要你的，交出三百點血腥點，放你過去。”
三百點血腥點？到是不多。
不過仔細一想，沈奕立刻知道不對。
他過的范海辛任務里，三個主線任務加起來才只有1700點血腥點，還是百分百百難度，假如血腥點獎勵是根據百分比劃分，不考慮新手物品獎勵和額外收獲，那么百分之二十五難度的血腥點獎勵恐怕也不過是七八百點左右。換句話說，這大漢在不知道自己底氣的情況下，開口就要了自己近半的獎勵，胃口也不能算小了。
不過他現在加成屬性全消，對方好幾把槍指著自己，要是不乖乖就范，只怕下一秒鐘就會被對方打成篩子，但是不知道為什么，沈奕腦海中突然閃過一個念頭。
他猛然從儲存空間中取出那把手槍，對著那大漢就開槍。
那大漢沒想到他會突然發難，嚇了一大跳，只見身上白光連閃，卻是一股無形的能量罩擋在身前。沈奕看到打不透那能量罩，隨即轉移槍口對準他身后數人又連開數槍，竟然個個身上都帶了能量罩的。
嘿嘿一笑，沈奕收回了手槍道：“果然是這樣，這地方就不允許相互攻擊的對吧？我說嘛，如果每一個新人進來都要這樣被打劫，那都市弄來再多的新人又有什么意義？”
那漢子一呆，沒想到沈奕竟這么快就看出了自己背后的貓膩，楞了一會終究是頹然搖頭道：“媽的，沒想到碰上個機靈鬼。沒錯，血腥都市范圍內不允許冒險者相互攻擊。算你小子走運，省了那三百點血腥點，可以省下來給自己買口棺材了。”
幾名哄詐不成的流氓同時把槍收了起來，一起朝地上吐唾沫，一個長得猥瑣模樣的家伙道：“今天真他媽倒霉，等了一天才守來一個新人，竟然還沒撈到好處，這日子以后怎么過啊。”
另一個人則道：“那家伙到也是個狠角色，竟然敢主動開槍打我們。他又不知道不許攻擊的規則，我看他是打定主意，就算沒有這規矩，他也要和咱們硬拼呢。”
“算是個有膽有識的小子吧。”
“那也未必能多活多少天。”
“看他能狠到什么時候！”
一共七個人，你一言我一語著收起了武器向城內走去，看來是打劫不成，也心灰意冷了。
這城市不許相互攻擊，他們人再多也是無用。
沈奕心中微微動了一下，對那為首的漢子叫道：“喂，我想向你打聽一下關于這個城市的情況，要是你提供的消息有價值的話，我可以給你一些血腥點。”
那大漢一呆，回頭看看沈奕，見他一臉真誠，終于呵呵笑了起來：“好小子，算你會做人。50點血腥點，你問什么我就回答你什么，只要你愿意，我連我媽內褲的顏色都告訴你。”
沈奕笑道：“那就先告訴我你的名字吧。”
“我叫洪浪，這幾個都是我兄弟。有沒有興趣順便請我們喝杯酒？1點血腥點五十瓶啤酒，很便宜的，我看你小子這么機靈，出手還大方，沒準收獲不小，應該不在乎這一點了，怎么樣？”
“成交。”
昨天有讀者朋友在書評區里說，以吸血鬼的高敏性，即使沈奕用科學怪人做人質，也能搶回來。本來想當時回復，但后來一想，這涉及到整個都市體系的設定問題，所以還是在文中做一次正式回復吧。
基本解釋如下：
血腥都市的設定體系是我花了很長時間做出來的，個人認為解決了一些類似BUG的設定問題，這其中就包括敏捷無敵概念。
血腥都市中，敏捷的定義為增加移動速度和攻擊速度，從這一點上說，它其實是兩個概念。
一個是移動速度，一個是攻擊速度。這兩者間的速度與增效并非同步的。
舉一個最簡單的例子，世界飛人博爾特，如果給他換算敏捷屬性，至少也是普通人的翻倍。但是博爾特也做不到沖過來給你一拳然后再跑開，讓你始終打不到的情況。更不可能繞著你身邊跑，如調戲人一般的調戲對手。
出拳的速度永遠不可能比人的跑步速度慢。因此敏捷屬性的增加，是兩種速度的分別增加。
當敏捷冒險者和力量型冒險者對陣的時候，除非實力差距過大，否則還是得實打實的硬拼。充其量對我兩拳，我打對手三拳。
從這方面說，敏捷所增加的速度效果，除非大倍數的高于對方，否則不可能做到玩弄對手。我個人傾向于至少五倍以上，甚至七八倍還差不多。
當然，差距到了這一步，就好象是大人欺負小孩子了。
吸血鬼德庫拉的確是敏捷生物，移動速度極高，但也不可能超過已經屬性翻倍的沈奕如此高倍數的差距，畢竟他是初難度BOSS（有關難度設定，后文有詳細，這部分屬于后補，原本是希望在書中慢慢體現出來的。）
因此德庫拉的敏捷再高，移動再快，也不可能不比沈奕開槍殺人的動作更快，不可能比子彈更快，所以沈奕要搶在德庫拉前殺人，不是做不到。
最后，我個人認為，同難度的冒險者基本不會存在任何屬性上的三倍以上差距。格斗非比游戲，可以有特長，不可以有短板。因此絕大冒險者會讓自己某個方面突出一些，但不會讓自己某個方面特別薄弱。當然，不同的屬性差異適用于不同的場景，這里就不細說了。
我一般不喜歡在正文外多做解釋，有些東西還是通過故事本身來解釋比較好。這部分內容因為在正文中的確沒有寫到，就算做個額外補充吧。
新手任務正式結束，明天正式開始血腥都市之旅，希望大家繼續支持緣分。
                    

