第四十章 終極山寨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 終極山寨
夜色昏暗，燈火通明。
剛剛被組裝好的體型龐大的收割者就矗立在修理中心的空地中央。
沈奕和金剛去了廠房，周宜羽舍不得他的寶貝，只能守在這里。
過了好半天，他才看到沈奕和金剛有說有笑的回來。
“喂，你們干什么去了？”周宜羽不滿的大叫。
“去給你找配件。”沈奕一揮手，空間里灑出無數配套的收割者零件。
然后沈奕爬到收割者的身上仔細觀察了一下，對著金剛道：“右臂傳動系統嚴重受損，信息處理系統部分受損，能源結晶動力系統完好，但是動力傳輸系統出了問題，此外平衡系統也有些問題，火力系統到是全面修復。主系統大致無恙，子系統毛病多多。金剛，你來幫我一把，我們先從平衡系統開始修復。”
“好的！”金剛跳上收割者過來幫忙。
周宜羽問：“估計多長時間能修好？”
“真要徹底修好的話，四十八個小時能夠修復內部系統就算不錯，外部防御系統就不好說了，那時間會更長，好些地方的鋼板都需要更換了……萬磁王在這就好了。”
周宜羽狂翻白眼：“如果我沒記錯，你用能力只需要七個小時。”
“是。”
“那你修它還有什么意義？”
“當然有。不同的破損程度直接影響到我能量的消耗程度。對一些破損嚴重又有可替換零件的部分進行直接替換和簡單修復可以大大減少我能量修復時的消耗。帶來的額外好處就是提升修復速度。當然，最重要的是我可以借此了解它的內部構造。”說著沈奕已經拿出了自己的掌上電腦，開始對這臺收割者進行內部系統的掃描。
周宜羽終于明白了：“見鬼，我說你怎么這么好心呢，你根本不是想修好它，你是想研究它……你想……你想自己造它！”
周宜羽的嗓音都后面已經完全變了味，他被這個念頭嚇了一大跳。
沈奕竟然想自己造終結者！
“沒錯。”沈奕對著周宜羽送去一個自信的微笑。
“可是……”周宜羽結結巴巴地說：“可是沒有能源結晶，就算你能把這大家伙研究透了又怎么樣？你還是造不出終結者機器人。你總不能把能源結晶也研究出來吧？”
即使沒有沈奕的回答，周宜羽也覺得這個問題根本不是問題，可他似乎就是想努力證明沈奕是在異想天開。
遺憾的是沈奕的回答一如既往的冷靜與思慮周全：“換個角度理解，只要我有能源結晶并且把這東西的構造研究出來，我就不需要去交納那9000血腥點了對嗎？也就是說，自己造并不是不可行的，你也認同這點。”沈奕回答。
周宜羽再說不出話。
不得不承認，沈奕的想法很大膽，也很暴利！
好一會他才喃喃道：“我開始明白中國為什么是山寨大國了，你他媽的連終結者都敢山寨，你的胃口也太好了點。”
“我的胃口向來很好，我說，有你一份的哦。”
周宜羽心中狂跳：“你不會又想我給你免掉那一千五百點債務吧？”
“不，只要你把你收獲到的能源結晶全都給我就行了。”
“……你還真會算計。”周宜羽很是無奈的把自己的那四塊結晶拿了出來：“一共四塊結晶，兩個T6兩個T7，換你兩臺。”
“我按原樣給你四臺，另兩臺算那塊收割者結晶的作價，但是購買配件的成本要你自己出。”
“成交。”周宜羽把四塊結晶扔了過去。
完成這筆交易，沈奕拿著掌上電腦，不停的掃描著這臺收割者的內部構造。
沒有圖紙就自己制作圖紙，不得不承認當初溫柔推薦的這臺掌上電腦真正是發揮了大作用，它的自動掃描和分析能力使得沈奕可以迅速的掌握有關收割者內部的構造。而激活能力則保證了他就算出了什么錯，也可以迅速使其復原，從而保證沈奕不會得到錯誤的信息。但錯非是沈奕，換了常人，估計是打死都想不到山寨收割者這種事。
既然連收割者都敢山寨，其他的終結者自然也不在話下，早被沈奕研究個透徹。
此刻金剛一邊按照沈奕的吩咐拆解修理收割者，一邊看著沈奕埋頭在掌上電腦拼命的搜集和記錄各種數據資料，想了想他說：“就算你能把這臺收割者的全部制作原理研究出來，你在都市也未必有那個時間精力把它做出來。用幾個人的力量去制作一臺超大金屬機器人，那可不是個小工程。”
沈奕奇怪的看了他一眼，然后繼續專注到自己的掌上電腦上：“只有愁錢少不夠花的，沒聽說錢多花不完的。有了制作技術，就不用擔心不能變為現實，你什么時候聽說山寨比創新還困難的？我看你是另外有話想說吧。”
金剛聳了聳肩：“是有些事，一直憋在心里，想說又不知道該怎么說。”
沈奕迅速在掌上電腦上按了幾下，然后指指收割者胸前的幾根線：“把這幾根聯起來我看看。”
金剛手一抬，那幾根線自動連接到一起。
沈奕搖搖頭：“不對，把這根線結在這根上……你想說的是關于星星的事？”
金剛苦笑：“你果然早就看出來了……結上了。”
“到這邊來。”沈奕跳到收割者的肩上：“這里得用電焊，小周，扔把焊槍給我！”
“我他媽不是你的工人，還有，別叫我小周！”
一把焊槍憤怒地砸向沈奕，沈奕隨手結過送到金剛手里：“把它焊上……有后悔過嗎？”
“沒有。”金剛接過焊槍老實的開始焊接。
“那就糟多了。”沈奕搖了搖頭，仔細觀察著收割者的內部結構。
金剛停下手里的活，看看沈奕：“糟糕？我覺得我沒做錯什么。我覺得我們要想在血腥都市生活，就必須學會冷酷，適者生存，這才是……”
“我沒說你那樣做是錯的！”沈奕斷然打斷金剛的說話，讓金剛為之一呆。沈奕指指另一處收割者的裂縫：“把這里也焊上。”
金剛繼續賣力工作，沈奕往收割者的肩頭一坐，嘆了口氣說：“我明白你為什么那樣做，不過問題的關鍵不在這。”
“那在哪？”
“在于你事后的認識。”
金剛疑惑地看看沈奕：“你說事后的認識？”
沈奕點點頭：“是，我們先來看看前面的問題。你放棄星星和習小凡，其實不過是為了給車子減重，對吧？”
金剛點點頭。
“可問題是那兩個孩子有多重？他們的體重甚至比不上馬庫斯一個人的重量！少去他們兩個對當時的情況根本沒有什么影響。反過來失去了習小凡，我們就失去了控制終結者的能力，失去了星星我們就失去了控制凱爾里斯的能力。你那一松手，讓我損失了三百血腥點，同時我還被迫欺騙凱爾里斯會去救星星，你知道那意味著什么對嗎？意味著到了明天，如果我們不去救人，他會給我們帶來很大麻煩……這里需要更換幾個配件，周宜羽，把這幾個型號的配件找一下！”
沈奕隨手把拆下來的廢品丟出去。
“聽到了，混蛋！”周宜羽沒好氣的回復。
沈奕攤攤手，然后敲敲收割者：“瞧，沒有習小凡，我們就沒有這家伙，更別說現在山寨這收割者的制造技術了。”
金剛張了張嘴，說不出話來，良久他終于點頭：“是，這個問題是我考慮疏忽了。當時的情況，拋棄他們對我們沒有任何好處，我當時完全是……”
“完全是本能，就象溺水者抓到救命稻草就不放棄一樣，根本來不及考慮太多問題。”沈奕道。
很多事情并不是想不到，只是情況緊急，時間倉促，根本不會給人太多的思索空間。在金剛抓住星星和習小凡的那刻，他只有半秒鐘的時間考慮是否要救人。
那個時候，可以說完全是本能占據了上風。
因此沈奕完全明白金剛為什么這樣做，但也正因此，沈奕才嘆息：“所以說我不怪你當時做出那樣的決定，但同樣的原因，我不滿意你事后的態度。當時情況緊急，你考慮不清也很正常，事后還想不明白就不對了。事實上，你說在血腥都市就應該冷酷無情，完全是對你錯誤行為的一種狡辯，這正是讓我最不滿意的地方。”
沈奕說著，又來到了收割者的右臂處：“這里的傳動軸斷了，先把它焊上再說。”
金剛老實的過來焊傳動軸：“放棄那兩個孩子，是我考慮不清。但是在都市這樣的地方，如果我們不夠冷血，我們自己就會倒霉，我不認為這是狡辯……就這么焊可不夠牢固啊。”
沈奕笑笑，快速按動掌上電腦，將收割者的右臂資料完整記錄著，然后道：“我會用激活再修補的……你覺得在血腥都市生存，人們到最后就會變得冷酷，無情，為了生存可以放棄一切？是，絕大部分的人都是這么想的。但你忽略了一樣東西：那就是除了冷酷無情是適應這個世界的方式外，還有一種方式更加適應這個世界——那就是冷靜與思考！你為什么非要把冷酷無情做為適者生存的前提，而不是冷靜的去面對和思考問題？因為前者更容易，更不用動腦子。殺人總比救人簡單，拋棄總比爭取容易，不是嗎？舍難取易，人之本性，不過別忘了，就因為那太容易，所以它不值錢！它所具備的價值也就是最低的！”
金剛有些驚奇的看看沈奕。
沈奕繼續道：“就象是這次你和那兩個冒險者所經歷的事情一樣！你們夠冷酷，夠冷血了。可結果呢？你們差點互相害死對方！那個時候只要你稍微冷靜一些，就不會發生這種事！”
這話讓金剛啞口無言，只能繼續對著傳動軸較勁，火花在他手下直冒，不過他可不用給自己戴什么防護面罩。
沈奕則淡淡道：“所以說冷酷很簡單，冷靜很困難。”
“那你的意思是我們在血腥都市，應該熱血情懷，遵守道德規范？”
“你的口氣很諷刺啊，我只不過是告訴你，冷酷這種品質，其價值就象是基礎級的格斗專精，只要你想擁有，人人都能擁有，但是要把它升到頂級可就不容易了。你仗著基礎級的格斗專精就想耍威風，你耍給誰看？”
金剛一滯，沈奕又換了個位置，走到另一處地方：“所以說千萬別把這種冷酷這種品質看得有多了不起，這種東西，你沒有它肯定不行，但是想靠它打天下，那就差得遠了。關鍵還是看你分不分得清什么時候該用，什么時候不該用……把這里也重新焊接一下。”
金剛跟過來，一句話不說。
“總之呢，別把冷酷和拋棄當成什么必需的品質，更別犯了錯誤就往這上面推，那不會給你帶來任何好處，只會蒙蔽你的眼睛。”
金剛想了想，終于點頭：“明白了。”
“你明白就好，在血腥都市，我們能犯的錯不多……見鬼，我們焊錯地方了！”
沈奕發現自己無意中讓金剛把兩塊不相聯的鋼板焊到了一起。
金剛慢條斯理的抬頭：“就象你說的，在血腥都市，我們能犯的錯不多。悠著點，頭，別再下錯誤指令，話太多會讓你分心的。”
“……是。”沈奕聳了聳肩，無奈回答。
“看在你承認的份上，我也承認……我錯了，以后我一定虛心改正，天天向上。”
                    

第四十一章 機械兵團

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 機械兵團
一個小時后。
沈奕站在收割者身前。
他已經把這臺收割者的所有數據與資料全部記錄下來。雖然有許多地方還不明白，不過沒關系，等回到都市后，他有的是時間研究。
掌上電腦顯示出這臺收割者目前的情況。
C400收割者，破損度百分之十五，裝甲值400。
盡管手工維修并不能完成太多的修復工作，但是通過更換配件和一些簡單的修理工作可以使沈奕在修復時損耗的能量大大減少，從而使得效率大增。
如今這臺收割者雖然裝甲值還不到原來的三分之一，但是破損度大大降低，各項基本功能大致修復，后面的修復工作就會變得簡單許多。
沈奕算了下時間說：“節約了兩小時時間，接下來的部分在四個小時內可以搞定。”
周宜羽立刻道：“你不是還有不少精神力的嗎？直接透支生命進行修復，一定可以全面修復它。”
沈奕笑了起來：“花別人的錢就是不心疼，對吧？”
周宜羽臉色微紅：“我只是有些心急想看看它的威力了。”
沈奕笑著拍拍周宜羽的肩膀：“不用著急，我保證在第三輪追殺來到之前，我們會擁有一臺完整的收割者為我們作戰。”
“我說，你不會是打算把所有派來追殺的終結者部隊全部以消滅的方式來完成任務吧？”
“只要條件允許，有什么不行呢？”沈奕悠悠回答，這個回答讓周宜羽哆嗦了一把。
他正在越來越認識到沈奕的膽色和他那天馬行空般的思路，偏偏這個認識帶給他的感覺卻并不是那么美好。
低人一頭總不會感覺美好。
眼看著沈奕向廠里走去，周宜羽追上去大聲叫道：“喂，你不會真得打算這么干吧？”
沈奕頭也不回地回答：“老實說之前我還沒有這想法，但是現在被你提醒了一下。我覺得這到是個不錯的主意。”
周宜羽大叫：“你瘋了嗎？我們不可能干過那些機器的。第一波還只是T6，第二波就出動了收割者，第三第四波鬼知道還會出現什么玩意！我可不想等死！這是生存模式，不是他媽的死抗模式！”
沈奕停下腳步回頭看看周宜羽：“你說得沒錯，這是生存模式，它不是死抗模式但也不是逃亡模式。瞧，問題就在這，生存意味著很多手段，你可以選擇象耗子一樣打個地洞鉆進去，也可以象只鹿一樣滿草原的亂跑，又或者象老虎一樣去戰斗……只要能活下來，什么方法都行。換句話說死抗同樣是個不錯的選擇。”
“可是你也說過終結者世界的難度本身大于初難度！是任務模式讓這個難度平衡了，如果你硬抗，就等于是挑戰高難度世界！”
“我們已經挑戰過兩輪了。”
“不代表你能挑戰過后面兩輪，你該知道在第二輪戰斗里能活下來有很大的運氣成分！”
“不試怎么知道？血腥都市已經給了我們強加任務，有馬庫斯和凱爾里斯在，我們注定了要面對大麻煩，凱爾里斯肯定會給我出難題，既然這樣，為什么不試著就地反拼一下？”
“萬一拼不過再后悔就來不及了。”
“我從不為自己的決定后悔，哪怕是死。”沈奕笑道，他向周宜羽勾勾手：“來，跟我進去，我請你去看些東西。”
“不管你讓我看到什么，我都不會改變主意的！”周宜羽大叫著回答。
遠處的金剛嘆了口氣。
周宜羽畢竟還不了解沈奕，他不知道如果他打定主意讓某人為他賣命，那這個人多半是跑不掉的。
如果周宜羽看到了沈奕的準備，他一定會改變主意。
至少會決定再堅守一輪！
西海岸修理中心的控制總樞就在主生產廠房中。
那是一個高達三十余米，占地面積極廣的大型廠房。
當周宜羽進入到廠房中時，他被眼前看到的一幕驚呆了。
廠房中放著的赫然是一條大型終結者修理流水線。一臺又一臺損壞的終結者正在被空降營士兵拖上修理線，然后由傳送帶傳送過去。無數條金屬手臂橫空飛舞，在那些破損的終結者身上工作著。
那些終結者原本破損的部分被紛紛拆除，換上新的零件，手臂，感應眼，甚至武器。
還有一些破損嚴重的終結者，則干脆被拆卸，只留下完好部分作為配件使用。
一臺臺破舊的終結者走上流水線后，只需要半個小時的時間，就可以被修理成一臺嶄新的終結者機器人。
而在流水線的另一頭，已經站立了滿滿兩排T6T7型終結者和大量的摩托終結者，并形成了一個小有規模的終結者軍團。
“這真他媽見鬼！”周宜羽幾乎要昏死過去。
他看看沈奕，沈奕聳了聳肩：“小凡已經把它們全部控制住了，現在它們是我們的部隊了。”
“它們從哪來的？”
“還能是哪？戰場上唄。”沈奕笑答。
周宜羽這才想起在趕來此地之前，沈奕就已經在自己的空間中裝下了大量的破損終結者，感情他早有準備。
實際上沈奕之所以決定來修理中心，其最初的動機就是為了借用這里的設備對大量的損壞終結者進行修理。
當初他把那臺T6研究個透時，就考慮到一個問題：既然精神探察說明終結者損壞后是可以修理的，那就肯定不是只限于擁有激活異能的自己才能修理，否則這個可修理特性就沒有意義。
那么到底要在怎樣的情況下才可以不用異能修復終結者呢？
沈奕想到了天網控制下的修理中心。
只有這種地方才能保證廢掉的終結者繼續正常運作。
至于說這里是采用流水線形式進行全自動修復，那更是一點都不必奇怪。若非如此，天網又怎么可能順利的控制世界各地？
總不能使用人類？
然而也正是因為這樣，沈奕才能在反攻天網后充分利用現有條件對終結者進行批量修復——相比空中母艦的控制權限，修理中心的控制權限顯然更加容易獲得。
有了這些流水線，再加上習小凡，沈奕得以有效的在該任務世界組織起一支屬于自己的軍隊。相比這支軍隊的龐大數量，送給周宜羽的那臺收割者又算得了什么？
也正是因為有了這份底氣，沈奕才敢和下一輪負責追殺的終結者叫板。
“希望它們能給你些信心。”這刻沈奕對周宜羽說。
“它們有多少？”周宜羽問。
他覺得自己現在信心十足，至于先前說的絕不和機器死抗的說法已經徹底忘記。
“不是很多。”沈奕算了一下回答：“差不多能有20臺T6，15臺T7，30臺摩托終結者，可惜沒有T650，那種自爆終結者其實相當好用，放在我們手里可以發揮移動炸彈的功效，但是相當難得。我看它也屬于終結者系列中比較難得的一類。”
T650裝甲值一旦進入百分之一以下就會立刻自爆，除非在它自爆前取出能源結晶，否則得不到任何東西。
假如是一對一，沈奕很樂意這樣做。
一對多沈奕就無意義冒險了，畢竟不是每一次出手都能穩獲一塊。
“笨，我們可以讓它們在身上帶炸藥啊，你怎么變得象機器一樣死板了？”周宜羽立刻道。
沈奕眼中一亮：“對啊，我怎么沒想到！找些炸藥給每個終結者背上，我們完全可以讓它們采取自殺式沖鋒，然后進行引爆……反正這么多終結者也帶不回去。”
“我還有些可以延時引爆的磁性地雷，如果炸藥不夠，可以用那個代替，再不行就直接引爆火箭彈。運用得好的話，三五臺普通終結者就能干掉一臺收割者。”
“那最好是放在摩托終結者身上，它們的速度快，火力弱，用來做自爆者是最好的選擇……”
“你得留些摩托車給你的士兵開，他們的防御能力太低，摩托終結者可以提高他們的速度，增加他們的生存能力。”
“是個不錯的主意，哦對了，這里還有些武器，你幫我參考一下怎么發揮它們的作用。”
“都是些什么武器？”
“還記得收割者身上的重炮嗎？我把它們全帶回來了，我可以用異能修好，一共四門。”
“那我們就需要建立臨時炮臺。”
“用越野車怎么樣？反正我的士兵要改開摩托了。”
“是個好主意。我們可以空出四輛越野車，再在每輛車上面放兩個T6終結者，一個負責開車，一個負責開炮。”
“必要時就沖過去做自爆卡車。”
“或者用我的收割者把它們甩出去，綁在鋼索上怎么樣……”
“那你可得悠著點。”
這兩個人你一言我一語討論著如何發揮這些機器人的作用，口氣就象是一群恐怖分子在設計如何安放路邊炸彈，聽得后面跟來的金剛一陣頭皮發麻。
“我說……你們稍微停止一下討論好嗎？”金剛插話。
“有什么事嗎？”沈奕問。
“看一下你的定位功能。”金剛回答。
沈奕一愕，看向自己的血腥紋章。
定位功能顯示，三個小紅點正在向著自己這邊移動。
“是洪浪他們！”沈奕興奮的打開團隊頻道：“洪浪，你們怎么樣？”
“我們正在趕過來！”頻道中傳來洪浪氣急敗壞的叫聲：“溫柔和胖子都受傷了，屁股后面還跟著一大票的終結者！”
下一刻，沈奕放聲大叫：“小周跟我去接應他們！其他人做好全面戰斗準備！”
所有人員紛紛行動起來。
沈奕和周宜羽則向著摩托終結者跑去。
                    

第四十二章 失手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 失手
兩輛摩托終結者在沈奕和周宜羽的駕駛下風馳電掣的趕往救援。
車燈刺破黑暗，遠方傳來隆隆的炮聲，火光沖天亮起。
沈奕抓動車把，將速度提升到最大限，三分鐘后，他終于看到一輛破舊的大巴車在道路上瘋狂的開來，后面跟著大批的機器人正在不停地開火。
沈奕拿出火箭筒扔給周宜羽，叫道：“小周，我先上他們的車，你來擋住他們！”
“別再叫我小周！”周宜羽一把接過，很是不滿的大叫。
沈奕已經旋動車把，摩托終結者沖天飛起，飛過大巴車頂部的同時，他一個漂亮的后空翻，穩穩落在大巴車上，單手撐地，姿態瀟灑之極，至于那臺摩托終結者則繼續飛向后方追來的機器兵團。
一團紅光在車身亮起，瞬間變成一個巨大火球，將幾臺終結者全部炸飛。
沈奕翻身進入大巴，尚未看清車內情況，一個人影已經如蝶舞般翩飛而來，撲進了沈奕懷抱，然后是一個蕩氣回腸的香吻，香舌在沈奕心中攪動出一片沁人心脾的甜美感覺。
正是溫柔。
“咳，咳……”幾聲粗咳打破了這難得的寂靜。
不遠處洪浪嘶啞著嗓子說：“拜托你們下次不要在我面前這么肉麻，老子看了很不爽！”
沈奕這才注意到，大巴車里除了溫柔，洪浪和胖子外，還有三名他不認識的冒險者，看來是兩路逃兵碰到了一塊。
他看看溫柔：“你沒有受傷？”
溫柔一笑：“洪浪那小子死壞，說只有這樣才能讓你快點過來，不過胖子是真受傷了，你照顧他一下吧。”
胖子正躺在不遠處，胸前是大片的殷紅，看樣子受傷不輕。沈奕向胖子走去，路過洪浪身邊時，指指他：“回頭找你算帳。”
洪浪咧著嘴嘿嘿笑，全不在意。
沈奕的到來讓洪浪，溫柔還有胖子同時松了一大口氣。
這種放松完全是來自于他們對沈奕的信任，他們相信只要沈奕來到，就沒有什么麻煩是解決不了的。
不過對另外三名冒險者來說，事情可就不是那么回事了。他們并不熟悉沈奕，也不知道他有什么能耐，只看到這家伙剛一進車就和這里的美女接吻調情，全然不考慮目前的處境。
一名趴在窗口位向著后方射擊的冒險者很是不滿的叫道：“少他媽這么多廢話行不行？快過來干掉那些終結者！”
沈奕快步來到胖子身邊，發動醫療術：“洪浪，你的新伙伴可不算很友好啊。”
“別他媽扯我身上，那家伙是胖子的伙伴，我的新伙伴在開車。”洪浪說著對著車外放槍。
洪浪和溫柔還有那名正在開大巴車的冒險者是從同一艘空中母艦上下來的，胖子則和另兩名冒險者一起下母艦。先前說話的那名冒險者就是其中一人，他和胖子一路逃亡過來，早摸清了胖子的底細，除了會逃命，皮厚耐打外，可以說一無是處。
如果不是這家伙的危險感知有些用處，總能找到相對安全的地方逃命，那兩名冒險者可能早把他扔下了。
但也正因此，他們對胖子的態度可以說是完全看不起。
以胖子的為人，即便他再強大，也永遠是一副唯唯諾諾沒有出息的表現，把士兵突擊里的那句名言用在他身上到是蠻合適的：明明是個強人，天生一副熊樣。
隊員丟了面子，隊長當然也別想有好的評價。因此那兩名冒險者看沈奕也是看不起的，說起話來就格外的沖一些。
至于洪浪和溫柔，由于這次任務主要是靠火力，技能幾乎發揮不出多大作用，偏偏他兩人又沒有什么特別出色的輔助技能，所以他們也沒有太多的精彩表現，因此也被無視。
這刻聽到洪浪的回答，沈奕就已經明白了一些原委，但他只是笑笑，然后道：“過會我的新朋友上來，讓他來開車。”
“好！”洪浪問都不問就答應。他對沈奕是無條件信任，只要沈奕說什么，他都答應。雖說人是笨了些，但也因此不會有太多的個人意見。
此時，周宜羽還在和那些追擊而來的終結者交火。他繞過大巴車來到后方，將車子猛的一個急停，手上已經出現了火箭筒。
看著后面陸續追上的終結者，周宜羽喃喃道：EON，BABY！”
一連三發火箭彈轟然擊中最前方的三臺終結者，周宜羽左手一揚，血腥紋章中已經傾倒出大片炸藥。
摩托終結者猛的發動，追著大巴車而去，周宜羽心中默默數秒。
巨大的爆炸在后方轟然響起，烈焰巨浪席卷而來，周宜羽猛的一抬車把，摩托終結者借著后方巨浪之力，轟的飛向大巴車頂，穩穩地停在車上。
將摩托終結者往空間里一收，周宜羽翻身進入車內。
他剛一上車就看到溫柔，眼前不由一亮：“嘿，美女！”
沈奕沖過來一把拎住他的領口：“我的馬子，你最好悠著點，現在先去開車。”
周宜羽攤攤手向駕駛位走去：“嘿，哥們，剩下的旅途就交給我來負責吧。”
駕駛大巴的是個滿頭白發的高大冒險者，他尚未說話，另一名身材粗壯的冒險者已經怒叫起來：“洪浪，我說這兩個家伙怎么一上車就指手劃腳的？他們以為自己是誰？”
洪浪一個虎沖逼到那冒險者身邊，一拳打在他小腹上，隨手抓住他的脖子，用惡狠狠的口氣道：“那是我老大，還有我老大的新朋友，你最好學會尊敬一下。”
那粗壯冒險者臉上露出怒意：“你他媽以為你又是誰？”
他身上已經泛出一片奇特光芒。
電光急閃，溫柔手中的武士刀突然以刺破長空之勢唰的揮了過來，正頂在那冒險者的眼皮上：“都別動手！都是自己人，洪浪你胡鬧什么？想死的話你們就沖出去和外面的終結者干！”
溫柔這一刀來得又急又快，肉眼幾乎無法捕捉她的行動，顯然是動用了高速神經反應系統的效果。
就在這時，后方突然傳來一聲巨響。
一發重炮在大巴車附近炸響，車身轟的騰空翻轉。
那駕車的冒險者手忙腳亂的試圖穩定車身，周宜羽一個箭步沖上去，大叫道：“別硬干，我來！”
他將手往車把上一放，大巴車轟然飛起，在下方的烈焰氣浪中仿佛騰云駕霧般滑行開去。
那開車的冒險者反應極快，他本來就是洪浪他們的伙伴，知道洪浪等人能力很強，因此不象那兩名冒險者那樣小看沈奕，更不會小看周宜羽。這刻一看到周宜羽的上手表現就知道這家伙的車技絕對非同一般，就地一滾讓出駕駛位。
周宜羽往位置上一坐，同時大喊起來：“右后車胎爆了！”
他都不用看，就知道這臺車哪里出了毛病。
“小意思。”沈奕將手往車身上一放，破損的車胎瞬間修復。
與此同時，周宜羽駕駛著大巴車橫空沖出火焰翻滾區，重重落在地面上。
先前對峙的幾名冒險者也顧不得再意氣用事，紛紛對著后方開槍，遠處黑幕中，收割者那巨大的身影正轟隆隆走來。
洪浪一邊開火一邊叫道：“現在怎么辦？”
沈奕快步走到車后，對溫柔道：“把你的望遠鏡給我。”
遠紅外望遠鏡送到沈奕手中，沈奕用它仔細觀察著后方：“四臺收割者，沒有燕尾殲擊機，你們把獵殺者都干掉了？”
溫柔回答：“耗掉了我們準備的所有火箭彈。”
在進入這次任務世界前，沈奕他們就準備了火箭筒和火箭彈，畢竟是進入機器人世界，這類便攜式重武器自然是最好的武裝選擇。只是沒想到大家會分開，所以當時只帶了一個火箭筒。沈奕選擇了把使用權留給洪浪他們。導致的后果就是他和金剛都是險象環生的完成逃殺。
沈奕立刻道：“火箭彈后面會有補充，沒有了獵殺者，要對付收割者就輕松多了。”
聽到沈奕說干掉那四臺收割者很輕松，先前那兩名冒險者同時看向沈奕，其中一人叫道：“你就是憑吹牛當上那幾個廢物的頭的嗎？”
“不，是憑這個。”沈奕順手從血腥紋章中拿出一樣東西——來自收割者肩上的重炮。
兩名冒險者同時色變。
那不僅僅是因為重炮的威力比火箭炮更大，更重要的是它已經充分說明了沈奕他們之前干掉過收割者，而且很可能是全殲對手。畢竟你不可能干掉一臺收割者后悠然自得的去搶對方的武器，除非你已經控制住了戰場形勢。
那兩名冒險者原本以為沈奕他們是依靠速度擺脫了追殺，這刻才意識到自己錯的有多離譜。
端著重炮，沈奕道：“我必須向你們承認一件事：其實我從來都不是個好脾氣的人。除非是在我認為必要的時候，否則我很少忍受別人對我的冷言嘲諷，尤其是現在我特別跑過來幫忙的時候，被我幫助的對象應該懂得感恩。如果對方不懂，那么我不介意用我的方式教導一下對方。你們覺得呢？”
能夠在血腥都市長期生存下來的，誰也不是好脾氣。即使沈奕已經展示出了一定實力，那兩名冒險者猶自有些不服。
說著沈奕對準遠處的收割者就是一炮，重炮擊中那收割者胸膛的同時，巨大的反作用力將重炮猛的向后一推，正撞在先前那粗壯冒險者的胸膛上，將他從車尾直接撞到車頭周宜羽的腳下。
沈奕緩緩回頭，看看那兩名冒險者，慢條斯理的說了一句：“哦，真抱歉，我失手了。”
                    

第四十三章 風景

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 風景
“混蛋！”那粗壯冒險者爬起來向沈奕沖擊，右拳已經閃爍出一團亮光。
另一名冒險者即使抱住對方，大叫道：“別沖動！現在大家同舟共濟！”
那粗壯冒險者狠狠瞪著沈奕：“這筆帳老子給你記下了！”
洪浪有些擔心地看沈奕：“你不是讓我們吸取金剛的教訓別和其他冒險者發生沖突嗎？怎么自己還這么沖動。”
沈奕低聲回答：“情況不同，要和他們談條件，就不能對他們太友好。”
洪浪一呆，沈奕已經把重炮炮口對準那兩名冒險者：“聽著，不管你們信不信，過一會我和我的伙伴都會把那些追著我們的終結者全部干掉。但是這里面有個問題，那就是第二輪的這批追殺者被干掉后，只有你們六個人有資格分到每人800點的額外血腥點獎勵。也就是說，在這場戰斗里，我付出巨大卻得不到任何好處。如果你們表現得熱情一些，也許我會大方一次，但現在顯然不是這樣。所以，讓我們開門見山怎么樣？”
他看看那三名冒險者，一字一頓道：“我來幫你們干掉那些收割者，而你們三個，把你們得到的800點血腥點交出來。我相信這絕不是過分要求！”
洪浪這才明白為什么沈奕上來就是這種態度。
他顯然一開始就已經做好這方面的準備。
對于沈奕來說，如何讓自己的行動收益最大化，永遠是重中之重。
他不許金剛洪浪他們與別的冒險者沖突，是因為對他們來說生存第一。但對沈奕來說，他的生存危機從來沒那么大，當他的生存危機處于最低點時，他所需要考慮的永遠只是如何把收益提升到最高位。
在這種情況下，與其他冒險者的相處方式就值得稍做變化了——沒有必要對一些剛認識的冒險者太客氣，對方不禮貌，我便趁機漫天要價豈非更好？
對沈奕來說，朋友也好，敵人也罷，僅僅因為需要而制造。
后方追擊的收割者此時還在炮聲隆隆中追趕，一發又一發炮彈落在他們附近，炸出漫天的烈焰。
大巴車里，沈奕和那三名冒險者對峙。
先前那身材高大的白發冒險者看看洪浪：“喂，洪浪，剛才的事沒我的份吧？你老大怎么把我也算進去了。”
洪浪低聲對沈奕道：“他叫和尚，能力不錯，和我們處得還算可以。”
“400點。”沈奕立刻道：“不愿意的話大家就分道揚鑣，我從不給人打白工。”
叫和尚的白發冒險者立刻點頭：“好，我也想看看你到底怎么干掉那些收割者。”
另兩名冒險者互相對視一眼，同時點頭：“好，算你小子狠！要是你能干掉那些收割者，額外獎勵全部歸你。”
“那就這么說定了，對了，明天早上的第三批，我也會把他們解決掉。有興趣的話，可以留在這里，條件同上。”
“你先解決眼前這批再說吧。”
“你會看到的。”
沈奕咧嘴一笑，他把重炮收起，然后慢悠悠從公共空間拿出充能器。先前洪浪使用過一次充能器，彼此由于距離過遠，沈奕無法再拿出它，到這刻才終于有機會給自己已經消耗迨盡的防彈道具與飛爪充能。
看起來他到是一點都不著急。
“準備怎么做？”溫柔關切地問。
“別急，先帶它們兜兜風再說，別開太快，小周。”
大巴車在炮火隆隆中前進著。
它并沒有開往修理中心，而是帶著機器人在附近的高速公路上持續的兜著圈子。大車在周宜羽的駕駛下，就象是一條靈活的游魚般穿梭在彈幕里，絲毫不受那漫天彈雨的影響。
他的表情看上去很享受這種在盡情飛車帶來的快感，仿佛這一刻他不是在被追殺，而是在被追求。
“你的新朋友不錯嘛。”溫柔依在沈奕身邊笑道。
沈奕立刻回答：“你可別夸他，那會讓他多出向我要價的資本。對于盟友，有時候我們需要鼓勵他的作戰意志而貶低他的作戰功績，所以如果你問我關于他的評價，我會告訴你他就是個渣。”
周宜羽破口大罵：“沈奕，你小子生兒子沒屁/眼！”
溫柔捂著嘴笑了起來：“你是在為剛才的事吃醋嗎？”
“不，我是在建議你小心掉進色狼的陷阱里。”沈奕笑道。
溫柔很是好看的白了他一眼，沈奕心中微動：
他說：“帶你看風景怎么樣？”
“風景？”溫柔有些詫異。
“對，風景。”沈奕很肯定的回答。
下一刻她被沈奕拉著站起，站到車后窗前。
指著窗外，沈奕說：“放松你的心情，仔細看，想象你現在站在花園里，眼前看到的都滿園盛開的鮮花……”
溫柔的眼前，是漫天飛舞的子彈，炮火如煙花般綻放。
槍口冒出的火焰如蓮花般盛開，紅的耀眼。
沈奕拉著她就那樣站在窗口，就象是站在高高的樓頂看下方的節日煙火演出。
一發又一發火箭彈呼嘯著飛出，從大巴車的身旁劃過，爆炸，炸出片片火光煙云，子彈不停地從槍口噴射而出，形成了一朵朵火焰蓮花……
“真美。”溫柔輕聲說。
她從未想過自己還可以這樣去看待眼前發生的一切。
這刻洪浪也站了過來，然后是胖子。
他們一起站在車后窗欣賞著那漫天的煙花。
洪浪拿出一支煙送到沈奕嘴里，打火機發出啪的清脆聲，給他，也給自己點亮那暗夜的火光。
終結者們對著兩點火光傾射著大批子彈，幾個人稍微傾斜了一下身體，任由子彈擦著自己的身體劃過，表情無動于衷。
“羅昊，感覺怎么樣？”沈奕問胖子。
胖子悠然回答：“我從沒想到我可以站在這里用另一種角度去看待眼前的一切。你說得沒錯，這風景很美。我們距離死亡如此之近，看到的卻是最絢爛的鮮花。火焰，生命，鮮血……它們原來是可以這樣艷麗的……真奇怪，我現在心里一點恐懼感都沒有。”
他的口氣象個詩人。
沈奕笑笑，想了想，他說：“把防彈道具摘下，然后把你的手伸出去。”
胖子很堅決地執行了沈奕的命令。
一發子彈橫空飛過，穿透了胖子的手心。
胖子痛地哆嗦了一下，鮮血長流中，沈奕已經把手放在了胖子的傷口處：“換了是以前，這樣的傷，你需要至少兩個月的時間恢復，而現在，它只是帶給你幾秒鐘的簡單創痛。”
卑鄙醫療術發動。
胖子的槍傷愈合。
沈奕說：“就象是看焰火時不小心被擠了一下腰那么簡單。”
“是。”胖子也呵呵笑了起來。
四個人突然同時坐下，面對著遠處的終結者開始指指點點起來。
“這些機器人跑起來的樣子好挫。”
“還可以啦，機器終歸是機器，它們的關節沒那么靈活。”
“哇哦，瞧那一炮，打得可真漂亮。”
“我的耳朵被吵的嗡嗡的，可真煩人。我說沈奕，你到底打算什么時候干掉它們？”
“都說了別著急嘛。給金剛點時間，我們繼續看風景。小心點，有發炮彈正在飛過來……哦，可惜，它沒打中。”
“可惜？”
“不好意思我說錯了，是幸好。”
受沈奕影響，大家發現自己正在習慣處于炮火與死亡邊緣中的生活。
這一刻，他們站在死亡懸崖上談笑風聲，就象是行走在橫跨兩山間的高高鋼絲繩上。
沒有緊張，沒有恐懼，只有心如止水般的平靜。
這是一種適應，對新的生活方式的適應。
不是為了生存而拼命的去戰斗，而是將戰斗融入生活，使它成為生活的一部分。只有這樣，他們才能徹底的，真正的不再去畏懼死亡與戰斗。
現在的隊友，或許還要站在沈奕的身邊，感受著由他身上傳來的自信才能徹底讓自己安心。
但是再過一段時間，相信這里的每一個人都能做到這一點——只要大家還能活著。
大巴車里的另外三名冒險者，怔怔地看著沈奕他們。
他們被沈奕四人的表現驚呆了。
在那之前，從未有過任何冒險者，可以如此坦然，冷靜，隨意地面對這種局面。
他們就象是在玩過家家的游戲一般，眼睛里沒有死亡與危險，只有淡然處之的自信，仿佛一切本就應當如此。
但是在之前，就在沈奕來到之前，洪浪等人還是和自己一樣，氣急敗壞地面對著終結者們的追殺。
是什么一下子讓這幾個人變得如此安靜，如此自信，如此的蠻不在乎？
就是因為那個后來上車的男人，那個洪浪口中的老大，那個臉上掛著自信的微笑，輕松神情的家伙。
情緒是一種非常奇怪的東西，它完全受到身邊人的控制與影響。
恐懼仿佛瘟疫，會傳染，會蔓延。
自信也一樣。
當沈奕來到時，他的自信便首先蔓延感染給了他的隊友，讓他們變得不再恐懼，害怕，變得自信，并因此而強大。
即使那幾個陌生的冒險者，在這刻也感覺到了這自信的力量。
就那么幾分鐘時間里，他們看到了和先前完全不同的洪浪，溫柔與胖子。
如果說另兩名冒險者還帶著對沈奕的不忿，心有不服的話，那么周宜羽和那個叫和尚的冒險者，這刻到是深切地感受到了來自沈奕身上的魔力。
這個男人的確非同一般，單是這種能夠平定人心的力量，就足夠資格讓他做老大了。
周宜羽也不禁搖了搖頭，感嘆著沈奕特有的魅力，他就象是一劑鎮靜劑，強心針，不管走到哪里，都能給人帶來心神安寧的特效。
下一刻，周宜羽突然掉轉車頭，向著修理中心方向沖去。
大批的終結者尾隨在后，四臺收割者高大的身影在暗夜火光中變得尤其顯眼。
當大巴車呼嘯著沖進修理中心的那一刻，先是來自地下的轟然爆炸，將整片地區籠罩漫天塵煙下，然后是來自四面八方的槍聲大量響起，火箭彈如傾盆而下的暴雨，瘋狂的澆在后繼的機械兵團上，威力巨大的重炮接連響起，如聲聲悶雷，震響在天際上方。
大巴車后方那巨大的爆炸掀起的熱浪仿佛奧運圣火的點燃，絢麗多彩的焰火在這一刻升騰至頂點。
來自空降營士兵，終結者機械軍團，以及收割者重炮的埋伏火力，就象是一個大型的交響樂團，在這刻合奏出一支十面埋伏的大型交響樂，并在第一時間將其推上高潮。
樂聲乍起。
驟歇。
在沖天的火光與爆炸里，冒險者們已經完美的演繹出了一場針對機器人的反追擊與瘋狂絞殺。
而在大巴車里，沈奕他們專注地看著這美好畫面，就象是看到了最美麗的鮮花盛放。
“真美！”
所有人都同聲呢喃起來。
                    

第四十四章 箭頭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 箭頭
每一次打掃戰場都是最快樂的時刻——那意味著冒險得到回報。
打開第四臺收割者的胸膛，拿出能源結晶看過后，沈奕終于長長的吐出了一口氣。
這四臺里有一塊正是他需要的第四塊結晶。
能夠在九個收割者中收集到四塊不同型號的結晶，應該說，自己的運氣已經算不錯了。
下一刻，血腥紋章傳來提示：“你獲得C級收割者的四種不同型號結晶，請確定是否融合。”
“確定。”
下一刻，四塊能源結晶融合成一塊。
紋章提示：交納9000血腥點后，將獲得收割者一臺。
“我知道這個。”沈奕輕笑道。
不遠處周宜羽向他走來，往他身邊一坐：“收集完成了吧？希望第三波還會有收割者吧，你手里不是還有幾塊別的型號的結晶嗎？要是能再多一些，沒準能多出幾臺。”
“你怎么突然變得這么好心關心起我來了？”沈奕有些驚訝。
“你的隊員都集齊了，你是不是該……”
沈奕明白了。
周宜羽指的是他加入641小隊的事。
沈奕笑笑，拍拍周宜羽：“別急，現在讓他們做決定，未必是個好主意。為什么不先相處一段時間，等他們看過你的表現，確信你的為人，甚至建立一定程度的友誼后再做決定呢？這總比讓他們匆忙決定對你有利。”
周宜羽想想也是，點頭離開。
戰斗結束，空降營士兵們負責打掃戰場，冒險者們相互之間彼此介紹認識。除了和尚外，那個身體粗壯的冒險者自稱叫京十二，另一名自稱叫呂德，不過沈奕早就用精神探察看過，發現這兩個人全都在撒謊。不過沈奕并沒有興趣揭穿這種謊話，每個人都有權力保護自己的秘密，包括名字。
血腥都市中各種功能神奇的道具層出不窮，一些道具可能只要知道目標的名字就能對目標造成影響，因此小心在意還是很有必要的。當然，這類道具的稀有程度是極高的，而且往往不具備致死效果。
被沈奕他們干凈利落地消滅收割者的實力所震撼了一把，那兩名新加入的冒險者都變得老實許多，不再輕易挑釁沈奕的威信。和尚也走過來，交納了400點血腥點收獲。
交過血腥點后，和尚想了想突然說道：“我本來以為，一個不是近戰特長的冒險者做隊長，這樣的隊伍無論如何走不遠。現在看來我想錯了，我向你道歉。”
沈奕一呆：“為什么要這么認為？”
和尚也是一楞：“怎么你不知道在血腥都市，大多數隊伍的隊長都是由近戰特長的冒險者來擔當嗎？”
沈奕搖了搖頭。
他在血腥都市生活的時間畢竟還短了些，雖然實力突飛猛進，甚至了解到許多別人不了解的關于血腥都市的內容，但是有一些平常內容，他反而所知有限。
這刻和尚看到沈奕臉上的迷惘，也意識到對方竟然不知道這個，哈哈笑了起來：“怪不得你的隊友會選你當隊長，原來你們中沒人知道這個。這也難怪，這里畢竟是初難度，很少有人能夠在初難度就擁有正式團隊的。”
“既然你知道，那就跟我說說吧。”
和尚笑道：“答案其實很簡單，那就是一種戰術需要。一般來說，血腥都市對于團隊的看法有個共同認知：團隊就象是一支箭，隊長就是箭頭。箭頭指向哪里，箭就射向哪里，箭好不好，先看箭頭鋒不鋒利。不能把自己變成箭頭的隊長，這支箭再強也沒有用……”
由近戰特長的冒險者擔任隊長，其實就是冒險者們在一次次的戰斗中逐漸總結出來的一套經驗。
對于絕大部分團隊來說，智慧型的隊長，遠戰型的隊長，其實都沒有一個近戰特長隊長來得有實際意義。
這到不是因為思考無用，而是它無法取代強大的武力成為立竿見影的東西。
智囊型的人物應當是在大戰斗，大場面中才能發揮出獨特作用。在人數只有數人的局部戰斗中，能夠發揮的效果極其有限。這就好比指揮官這種存在，只有在團級規模中才能真正體現意義，團以下的士兵，更需要的是能夠激發他們士氣，鼓舞他們作戰的好勇斗狠的領導，而不是面對戰斗坐而論道的領導。
所謂的布局千里，在這種低人數高烈度的戰斗中根本是一種自欺欺人的夸夸其談，不具備任何實質性意義，智戰更是荒謬到了極點，象沈奕這樣反復測試都市舉動的行為，已經是把頭腦運用到了極限的結果，但也不可能做什么根本上的改變。
因此對冒險者來說，在血腥都市，戰術能力也就永遠比戰略能力更有意義。
后者太寬泛，不適用于過客般游走于各個世界的戰斗方式——政治上你不可能在某個任務世界里玩種田，拉盟友，搞外交，傳播思想。戰略上以你那有限的人手更不可能去玩攻城掠地，四面合圍，聲東擊西，農村包圍城市……
而戰術布置，其實并不需要團隊領導有多大的智慧，只需要對方有足夠的戰斗經驗和良好的心理素質就行。
也正因此，血腥都市中許多團隊領袖，最適合由近戰型好手擔當——他們在作戰時沖鋒在前，既是主戰力量，同時也是整個團隊的戰術核心，他們的任務就是將所有隊員串聯起進行攻防一體化的戰斗。
比如隊長下直接命令：我進攻誰，你們就跟著打誰，這時所有隊員就會跟著隊長的行動步驟去行動，這是最常見的戰斗方式，追求瞬間最大殺傷力，最快速度削弱對手，這也是最簡單最有效的戰斗方式。
不是什么東西都是越復雜越好，在戰斗中，“簡單”這個詞意味著執行方便，意味著不易出錯，意味著行動高效。
在這種情況下，當兩支團隊硬拼時，往往首先拼的就是哪一方的隊長更能抗，更具備強大的攻擊力。哪一方能先將對方的主將打倒，哪一方的勝率就會大增。
比如刺血隊的謝榮軍就是這樣一個典型的近戰強攻隊長，他的所有隊員在戰斗時都是以他為核心，進行統一的攻擊輸出。
從領導手腕方面考慮，擁有強大個人實力的冒險者，也同樣更易于使他人服從自己，更方便確立威信，確保命令的有效執行，使隊伍渾然一體。
因此當和尚第一眼看到沈奕的時候，發現對方不是近戰特長的冒險者，立刻覺得這支隊伍不會有任何前途。
沒想到沈奕后來的表現到是著實讓和尚吃驚了一把。
要知道所謂的領導能力，從本質上講，就是控制他人情緒的能力。你能讓你的隊員憎恨你所憎恨的，期待你所期待的，喜歡你所喜歡的，那你就完成了領導他人最重要的步驟。
沈奕雖然不是近戰冒險者，但是他所展現出來的在死亡面前的強大自信，還有對隊員們思想的掌控能力卻無與倫比。
相比某一種簡單實用的戰術，后者顯然意義更加重大。
“雖然都市里大部分的團隊隊長都是由近戰者擔當，但是就象最流行的并不都是最好的一樣，這并不能成為權衡一個隊伍實力的標志，所以你完全不必在意。”
這刻和尚很坦率的向沈奕承認自己的錯誤。
“原來是這樣……”沈奕的眼睛微微瞇了起來。
做一個強悍的近身作戰的強者，把力量的意義發揮到極至，如猛虎般在人群中沖殺往返，任鮮血激揚，肆意屠戮，快意恩仇，或許是種不錯的感覺。
不過若是可以選擇，沈奕其實更喜歡現在這樣。
想了想，他交易過去400血腥點給和尚：“這是你的消息費。”
“沒必要這么多。”
“就算是交個朋友吧，抱歉我先前的無禮。”沈奕笑道。
和尚一笑離開。
看看和尚轉身離去，沈奕淡淡自語了一句：“我也許做不了箭頭，但總可以去做那只執箭的手吧。”
說著他隨手從懷里取出一樣東西，看向那東西的同時，臉色頓時僵住，變得難看無比。
“喂，在發什么楞呢？”后方傳來一把甜蜜好聽的聲音。
不用回頭，也知道是溫柔正在自己身后，沈奕連忙將那東西往紋章里一塞道：“只是在想今天晚上我能否摟著你入睡。”
沈奕后腰被溫柔狠狠打了一拳，竟然造成了輕微傷害，用力當真不輕。
下一刻，溫柔蛇一般的玉臂纏在沈奕頸間，她靠在沈奕耳后輕聲吐氣道：“信不信本姑奶奶一招就能把你致死。”
沈奕苦笑：“就在一分鐘前，有個人才告訴我，近戰強者做隊長的最大好處，就在于有威懾力，有信服力，現在我是真得相信了。作為隊長被自己的隊員喊打喊殺，真的是很沒面子啊。”
溫柔噗嗤笑了出來：“誰叫你自己不爭氣，到現在連一個攻擊技能都沒有。”
沈奕突然一個側步滑身，反扭溫柔的手臂，溫柔一時不防，竟被他反扭過后，無形的吸血鬼之觸已駕在了溫柔的脖子上，他笑道：“沒有技能，不一樣可以殺人？”
溫柔嫵媚雙眼瞟了他一下，突然玉頸向后一仰，躲過了沈奕匕首的同時，一腳飛踢沈奕。她這一腳蘊含了高速神經反應系統的能力，速度又快又急，根本不是沈奕能夠抵擋。
沈奕被這一腳當場踢飛，溫柔唰的一鞭扔出去，將沈奕卷了正著，然后又把他拉了回來，武士刀架在沈奕脖子上，展顏笑道：“只怕是要難度大些哦。”
下身忽然感覺有硬物觸體。
溫柔一呆，卻發現是沈奕的靈火槍已指住她小腹。
沈奕笑道：“這下面有兩把槍，你可以自己選一把。”
溫柔臉一紅，武士刀與鞭子同時消失不見。
“不和你鬧了。”她說：“陪我走走吧，順便說說今天發生的事。”
“樂于從命。”
于是就這樣，兩人一起月下漫步，隨口說著閑話。
士兵們不去打擾他們，冒險者們更不會如此不識相。
他們一起走出修理中心，來到一處空曠荒野。
眼望著漫天星空，感受這寂靜迷人的夜，心中竟別有一番滋味。
溫柔突然拉著沈奕坐下，指著遠處夜空說：“你說，血腥都市會不會就是那其中的某顆星星？它現在正眨著眼睛看著我們。沒準還在說：咦？我給你們布置這么難的任務，你們竟然還有心情在這里看星星？等明天，我派一大堆的機器人來堆死你們！”
“有可能哦！”沈奕很認真的回答：“不知道為什么，這幾個小時，我一直有種被窺視的感覺，就好象有什么人在盯著我們看。或許那就是天網吧。”
“那要不我們明天不抗了，還是趁早跑路？”
“好啊。”
溫柔轉了轉眼睛，搖頭說：“還是算了，好歹總要試試，打不過再跑也來得及吧？”
沈奕哈哈笑了起來：“行，那就試試，真打不過的話我們再跑。”
溫柔的聲音突然低垂下來：“我怕到時候就來不及了。”
沈奕一呆，溫柔已經輕輕靠在他的大腿上，喃喃道：“還有多少個小時，天就亮了？心里好累，想睡卻又不敢睡。生怕一覺醒來，敵人的槍口已經頂在腦袋上了……”
沈奕輕拍她的臉蛋：“睡吧，有我在這，沒事的。”
“那……你答應我，不許趁我睡著時動手動腳的哦。”
“當然，我一向很君子的。”
“那你現在手放哪兒呢？”
“你這不是還沒睡著呢么。”
“……死色狼。”
溫柔翻了個身，躺在沈奕懷里沉沉睡去。
沈奕望著她的笑容，不知為何，心中卻升起一股不詳的感覺。
心中那種被窺視感越發濃烈起來，卻不知來自何方。
一股沒來由的危機感讓他全身打了個冷顫。
溫柔在他懷里翻了個身，輕聲說：“別動。”
沈奕一時便有些茫然起來。
                    

