第四十五章 第三輪追殺（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 第三輪追殺（1）
溫柔醒來的時候，沈奕已不在身邊。
曙光薄照，原來天已大亮。
溫柔赫然坐起，這才發現沈弈站在不遠處的一塊大石上，正拿著她的望遠鏡對外觀看。待要坐起，卻發現自己身上還蓋著沈弈的那件阿瑪尼的風衣。
心頭微熱，溫柔走過去將風衣披在沈弈身上：“在看什么？”
“第三輪攻擊。”沈弈隨口回答：“它們已經來了。”
溫柔心中一跳，沈弈把望遠鏡交給溫柔。
透過望遠鏡，溫柔看到遠處一排排的終結者士兵正站立那里，排列成大片縱隊。這些終結者看上去比T7更加高大，也更加堅實。
“好多，知道有多少嗎？”溫柔低聲問。
“不少于一百臺，估計是T750，距離太遠，我無法使用精神探察。”
溫柔算了一下：“咱們這里是四艘空中母艦上下來的冒險者集合，應該有四倍力量進攻，照這么算，就是每三名冒險者被分配到25個左右的T750的追殺？”
“如果是那樣的話，它們在等什么？”
“你是說……它們還有援兵？”
“第三輪進攻還沒有正式開始，很多事情說不清楚。上一輪進攻，每三名冒險者分配到兩臺收割者，四臺獵殺者，其中收割者本身就包括十六臺小型終結者，這次只派25臺T750過來，怕是說不過去。”
沈弈這話剛說過，只見遠方突突地飛來十架直升飛機。
“是武裝運輸直升機！”溫柔低呼出聲，不過心里卻納悶，為什么天網要把武裝運輸直升機也派過來？
沈奕卻笑了起來：“第一輪是炮灰追殺，第二輪就是收割者追殺，到了第三輪，追殺者的實力沒有明顯程度的加強，卻變成了空運追殺……難道說第三批增加的不是追殺者的實力，而是追殺者的速度？”
溫柔眼睛一亮：“你的意思是說……”
“就象我們知道的那樣，都市不會為了某個個人而調整整個任務世界的難度與變化，它一切都是按照既定程序來的。所以都市即使已經知道我們已經有直接對抗這批追殺者的力量，但它依然不會輕易改變實力對比。”
“可你說過它也有人性化的一面，比如更改任務，還有給你們突然增加隱藏任務。”
“所以說除非你逼急了它，否則它不會那么干。考慮到它已經報復過我們一次，它應該不會小氣到再報復我第二次，畢竟它要殺我的話還是很輕松的。”沈奕向溫柔眨眨眼。
溫柔莞爾，這話怎么聽怎么覺得牛氣，能夠把都市逼急了去報復的冒險者，想必放眼整個都市也找不出幾個，原來那原本高高在上的血腥都市，如今看來竟也不過如此罷了。
這刻在看清了第三輪追兵的動向后，沈奕心中大定。一百臺T750雖然勇猛，但是對已經掌握了一支屬于自己的機械兵團的沈奕來說到也再不至于全無反抗之力。
唯一讓他感到可惜的是，他沒有看到收割者的出現——他手里還有四塊重復型號的能源結晶呢。
沈奕快步向山下走去，同時對著團隊頻道說：“終結者部隊集結完畢，目前判定實力：擁有T750終結者100臺，武裝運輸直升機十架。”
頻道那邊傳來金剛沙啞的聲音：“看到了，還以為你和溫柔私奔了呢，怎么又回來了。”
“想你們了，我去就近觀察一下T750的實力。”
“這么急干什么，等它們沖過來再觀察也來得及。我們現在擁有作戰冒險者9人，其他戰斗人員二十一人，累贅兩人，20臺T600型終結者，15臺T700型終結者，20臺摩托終結者與收割者一臺，重炮三門，炮塔六座，這樣的實力對抗100臺T750，應該夠了吧。”
“那取決于對手的力量，沒看到對方的底，我始終不放心。既然都市認為25臺T750比起兩臺收割者，四臺獵殺者，還有三十二個附帶的小型終結者都要強一些，那就意味著T750的個體實力絕對很強，大家最好小心了。”沈奕一邊向對面走去一面回答，不管怎么說，第三輪追殺只用100臺T750就開始進行，要說這些T750很渣，沈奕實在不敢相信。
正走著回頭看到溫柔還在身后：“你跟過來干什么？”
“你去我也去。”溫柔一甩長發道。
沈奕搖頭苦笑：“別說傻話，我就是沖得近些，放個精神探察，看過它們的底細后就走。你跟過來有什么用。”
“那我不管，反正你別想自己去干。”溫柔隨手從紋章中取出一輛摩托車。
沈奕當初搞過來30輛摩托終結者，除了一輛毀掉外，還有9輛摩托終結者分給9個冒險者每人一輛，一旦形勢不利，就要各自逃亡。他的這一舉動，到是大大緩和了那兩名陌生冒險者對他的不滿。卻忽略了沈奕在搜刮了對方后，只用兩輛摩托終結者就成功的讓這兩人留了下來為自己賣命這一事實。
女人的嬌蠻，有時是很讓人頭痛的，這刻面對溫柔的“任性”，沈奕也只能無奈道：“好吧，你想去就去。”
取出自己的那輛摩托終結者，兩人同時向著對面的終結者軍團方向沖去。
遠處，大批的終結者已經開始登機。
第三輪追殺即將展開。
除非冒險者們能夠把所有的終結者全部消滅干凈，否則擁有空中投放能力的終結者將更加的難以對付和逃避。
而對沈奕來說，他現在需要關心的，就只是，也只能是——T750的實力水準。
在沖刺到距離那些終結者還300米，彼此已經遙遙相對的時刻，沈奕猛的一個急剎車停下。
急速步行到一片山石后，沈奕對著距離自己最近的一臺終結者使用精神探察：
“T—750終結者機器人，防御28，裝甲值380，配備武器M59重型機炮，子彈傷害力14。小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈5發。該類終結者使用第四套神經反應系統，擁有更快的反應靈敏度，腿部配備動力助推器，應用塞泊汀人工電腦系統100型。科技評價：雙D級。用途評價：主力級。要害：1心臟位能源結晶處。特點：1損壞可修復。”
看到這一幕，沈奕的心臟劇烈收縮了一下，下一刻他已經把有關T750終結者的全部資料輸入掌上電腦，并通過它發送到其他人手中，同時沉聲道：“我想我們還是有些過于樂觀了，那些家伙可不好對付。它們可能沒有收割者那么強勁，但個體實力比起T6T7強很多。尤其讓我感到奇怪的是，它們的用途評價是主力級，媽的，C級的收割者才只有常規級，這個很奇怪，大家小心了。”
380點裝甲值，更快的神經反應系統和更大的動能加速以及人工電腦系統，，T750的實力遠遠強于T700，并無限接近T800。
就在這時，沈奕突然發現遠處還有幾臺終結者似乎不太一樣，他正要再靠近些使用精神探察，一臺異樣的終結者突然轉過頭來，電子眼在沈奕對著沈奕藏身的石后放出光芒。
沈奕知道不好，拉著溫柔就跑，四臺T750已經大步向著沈奕他們走去。
與此同時，十架武裝直升機向著天空中緩緩爬升，朝著修理中心飛去。
每架武裝直升機的外面都有兩臺T750站在起落架上，隨時可以從空中直接跳落。
地面上，沈奕和溫柔同時開車向后方奔去，一邊開沈奕一邊叫道：“都小心點，可能還有800，我發現幾臺不太一樣的，但沒來得及觀察它們，不過他們看上去更象人類！”
“明白了。”金剛的聲音透著蒼勁，顯然也是被沈奕送來的資料吃了一驚。
沈奕他們開得并不算快，通過觀后鏡不停地觀察著這四臺T750的動作。
相比T6T7的笨拙，T750的行動顯得更加靈巧，腿部速度明顯加快。
沈奕低頭看了一下速度，此時摩托車已經加速到40碼。
“它們的速度很快！”溫柔叫道。
“我知道，加速到50碼！”
摩托車再度加速，此時那四臺T750終于漸漸追不上了。
沈奕和溫柔剛松了口氣，只見其中一臺T750突然停了下來。
沈奕一呆，大叫道：“不好！”
只見那臺T750遠遠的已經一發火箭彈發了過來。沈奕猛的一個轉向，火箭彈擦著他的邊飛過。
與此同時，另外三臺T750驟然加速，就好象是腳下裝了火箭助推器一樣陡然沖來。
其中一臺在沖到半途的時候對著溫柔就是一發火箭彈，逼迫溫柔也不得不轉向停車。
兩臺T750則分別對著沈奕和溫柔瘋狂開火。
沈奕把摩托車一收，就地一個翻滾，向著溫柔跑去：“這幫家伙竟然懂得合作了！”
“還會示敵以弱呢！”溫柔也狼狽大叫。
全新的T750不但擁有了更加靈敏的反應系統和更加快速的助跑系統，最重要的是它們的智商大大提高，作戰時再不是死板的機器，而更接近于人類。
假如再給它們換上一層仿真皮膚，也許就真成了T800。
此時四臺T750終結者的槍火正不斷向他們射來，沈奕一邊奔跑對著團隊還有空降營通訊器大叫：“所有人注意，這些T750很聰明，別再把它們當成T6那樣的笨蛋機器來看待了！”
洪浪很有閑心的問了一句：“聰明到什么地步？”
沈奕低頭躲過一發火箭彈，沒好氣的叫道：“比洪浪聰明至少二十個百分點！”
頻道里傳來金剛的回復：“那還不算太糟。”
然后傳來洪浪的怒罵。
此時兩臺T750終結者已經沖了過來，對著沈奕連連掃射，沈奕一抬手，靈火槍射出一連串子彈打在一臺T750終結者的合金骨架上。他的子彈傷害力明顯不足，破不了防的子彈甚至不如拳頭好使，只打出片片火花。
沈奕無奈地搖了下頭，輕喊了一聲：“穿甲彈。”
正要使用穿甲彈強行干掉這兩個家伙，旁邊卻傳來一把冷艷動聽的聲音。
“我來！”
手中的武士刀猛然一揮，刀首向下，溫柔的身軀突然在陽光下變得拉長許多。
沈奕的眼前一花，這才意識到他看到的竟然是溫柔遺留下的殘影。
那一道殘影就象是在空間中拉長出無數個人影，筆直地貫向前方，而在視野的盡頭，沈奕看到空中凄厲的刀光閃爍。
剎那間，無數刀影在面前紛舞，整個空間都呼嘯出一片凜冽的光與影的結合，就象是在花叢中舞刀一般，見到的只有漫天的花瓣，卻見不到一絲刀劍光影。
待到光影消失，兩臺T750終結者發出一片喀啦啦的碎裂之聲，竟已散架成一團廢鐵。
這，就是溫柔的高速神經反應系統帶來的恐怖殺戮效果。
盡管沈奕早已見過溫柔使用，但直到這刻，他才能真正感受到這個女人身上所蘊含的強大力量。
想了想，他吹了聲口哨說：“哇哦，干得漂亮！”
他突然對著溫柔甩手就是一槍。
子彈呼嘯著繞過溫柔的身體飛向后方，正擊中一顆飛來的火箭彈上。
砰，發出劇烈的爆炸。
沈奕的臉色變得有些難看：“忘了切換子彈，浪費了一發穿甲彈。虧大了。”
                    

第四十六章 第三輪追殺（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 第三輪追殺（2）
剩下的兩臺終結者750，沈奕和溫柔對看一眼。
“你一臺，我一臺？”溫柔驕傲地一挺胸脯。
“你的能量不多了吧？”沈奕反問。
“所以才公平啊！”
“不用武器，只用拳腳！輸的就讓對方親一下。”
“好，條件改改，輸的就答應陪我好好玩一天，不許動鬼腦筋！”
“就這么定了！”兩人同時向著各自的終結者沖去。
剛沖到一半，溫柔突然意識到什么，對著沈奕嬌嗔大叫：“你耍賴！”
卻原來她意識到自己上了沈奕的當。
沈奕雖然沒有近戰格斗技能，但是在不用武器的情況下，溫柔自己也沒有近戰格斗技能，因此在這方面他并不比溫柔差，相反沈奕還有分筋錯骨手可為依仗，屬性方面也比溫柔強一些。
他不說不能使用技能，只說不能使用武器，溫柔當時沒意識到問題立刻答應，沖出去幾步才意識到近身作戰，自己的武器威力遠比沈奕的要大得多，技能更是依賴武器發揮，大家都不用武器，其實是自己吃了大虧。
從這里其實也就可以看出聰明人和正常人的區別，有時不在于你想得多一些，僅在于你想得更快一些。溫柔終究沒想到沈奕就是那么一剎那間就已經算死了自己。
沈奕卻哈哈大笑著快步沖到那臺T750身邊，對著這機器就是一拳。他這一擊用的是分筋錯骨手中的鳳眼擊手法，集全身力量于一處，可以強化普通攻擊百分之三十的傷害，只不過這個提升是建立在普通傷害的發揮值基礎上，而不是最大值基礎上的。
這一擊打在那臺終結者身上，那終結者的反應也很快，竟然不是傻傻的舉槍還擊，而是反手一拳打向沈奕。
沈奕輕咦一聲，單手往T750手臂上一托，正要再出手，T750竟然順勢曲肘向他砸了過來。沈奕嚇了一跳，連忙側身閃過，驚呼出聲：“竟然有兩下子。溫柔小心，這些家伙的程序里還帶著近戰格斗的套路呢！”
“先照顧好你自己吧。”溫柔沒好氣的回答。
T750已經沖著沈奕揮臂橫掃，沈奕反手一架，肉/臂對鐵臂，終結者的身軀只是搖晃了一下，說明這終結者的力量已經不在40點以下了。再計算它的反應速度，這么算起來，一臺T750的個人實力，已經相當于一個只強化了力量，敏捷與體質的初難度冒險者，個體屬性方面只高不低，只不過不具備冒險者的技能和裝備強化而已。
沈奕剛擋住這一擊，那臺T750已經揮臂橫掃沈奕左臂，沈奕反腿一腳踢中T750胸脯，對方理都不理，一記手刀砍在沈奕小腿上。
沈奕吃痛后退，再度叫道：“小心它們根本不躲避攻擊，喜歡以傷換傷！”
“知道了！”溫柔的聲音也帶了一分持重，顯然在不使用高速神經反應系統和武士刀后，能力大幅度下滑的她面對一臺T750也感到了吃力。
不過對沈奕來說，他的戰斗興趣卻逐漸濃厚起來。
他哼了一聲，突然欺身而上，對著那臺終結者就是一爪，那終結者正要反擊，沈奕已經變向擊打在終結者的手臂上，隨后手背猛的拍向終結者臉部，再是一腳飛踹。
沈奕的快攻在這刻終于如潮展開。
由于多次任務經歷，沈奕一直沒有得到過攻擊性技能，因此沈奕已經漸漸習慣了在近身戰斗中運用連綿的快攻能力打斷對方節奏，壓迫對手的連續性強攻打法。
在X戰警任務里，他對抗南區冒險者，變種人金尼爾，安杰莉卡，賈丁博尼特時都使用了這種打法，在對抗萬磁王時更是將其發揮到了極致。
這在起初完全是他缺乏近戰技能造成的無奈作法，卻也在無意中漸漸形成了自己的戰斗風格。
從一開始的無意識模仿，到后來形成有意識的發揮，漸漸形成了一套獨特的戰斗體系，只是目前沈奕自己還不太清楚。
他只知道身為沒有攻擊技能的自己，別想在瞬間擊敗任何一個強大的對手，唯一的辦法就是壓制，拼命的壓制，壓著對。
這次他面對的是T750終結者，它們雖然都是被輸入了戰斗程序的機器人，而且每一個都擁有較高的AI，但是沈奕絕不相信它們就真能比人類更聰明。因此沈奕再度本能的思考運算起對方的反應來。
完全是出于本能與一股不服輸的性情，他的大腦飛速轉動著，就象是計算機一般迅速觀察，記憶，分析著對手的動作，確定對手的反應以及自己接下來的應對，就仿佛回到了X戰警世界中那與南區冒險者對陣的狀態。
這種事其實并不稀奇，在普通人中偶爾也會有發生，就好象從未跳過舞的人偶爾入了舞池，竟然能跳得無比靈活，其實僅僅是因為他完全在第一時間感受到了舞伴的腳步，并做出了及時而正確的應對。但這種現象非常少見，而且維持時間也不長，往往只能堅持片刻就會露出馬腳。
沈奕現在所做的卻是讓其成為常態，并能夠堅持相當長一段時間。
即使是子彈的速度，也不可能比人的思維更快，只不過人的思維發散性太強，無法控制。精密天賦使他的精確控制能力增加，不僅體現在肌體靈活度上，也使他的大腦思維更加精準，曾經在X戰警世界里曇花一現的那種如臨其境的感覺這刻在沈奕身上再度得到了重現。
這種感覺就象是就象是普通人腎上腺素猛增的效果，只不過普通人體現為老太太為救四歲兒童舉起大卡車，或者某個日產千字的作者突然大爆發一天寫了三萬字，而沈奕卻體現為對周邊事物的高度觀察與全力分析運算當中。
每當他進入興奮狀態，目標對手的一切就全部進入他的視野中，他便如電腦般迅速分析出對方的一舉一動。
這時沈奕就覺得仿佛周圍的一切都慢了下來。
他的每一拳每一腳，打在身邊的機器人身上，都發出鏗鏘有力的碰撞聲，他能清楚的看到中拳處凹陷的痕跡，聽到齒輪摩擦時的吱呀聲，還有T750揮拳反擊時帶動的呼呼風聲。
他能夠看到終結者的每一次反應，都是如此的精準，也永遠的不差分毫。
或許在旁人眼里，這是對方強大的象征，但是在沈奕眼中，他已經找到了它們的弱點。
下一刻，沈奕的眉頭微揚，他突然出聲：“機器就是機器，程序的存在，永遠不能和人比智商。”
當這臺T750右臂微抬，沈奕左手突伸，按在那終結者的火箭發射器上，那終結者右臂果然拿向火箭發射器，但一拿之下竟抓了個空。
沈奕微笑道：“左手，胸部。”
那終結者左手一揚，對著沈奕胸前就是一拳。沈奕身軀猛的一扭，擦著那終結者的拳頭掠過，欺身一膝撞在那終結者的腰部。
隨后猛的向后一退，身軀向后一仰，口中同時輕吐出兩個字：“掃腿。”
那終結者的一支鋼鐵右腿從他面前刮過。
只是短短幾分鐘，沈奕已經徹底摸清楚了這些終結者的動作程序。
機器就是機器，就算它們比T6T7更聰明，還是有著自己的固定反應程序，因此從本質上來講，它們還是呆板的，笨拙的，固定的，可以預測的。
相比自己遇到過的那個南區冒險者，眼前的對手甚至更加方便預測。
他越打越興奮，竟然有些舍不得就此干掉那終結者，干脆在打到差不多時停手，然后任由那臺終結者左一拳右一拳的攻擊自己，他則背負雙手，悠閑閃避著，視對手強大而兇猛的攻擊如無物，步履輕松仿佛在自家后花園中閑庭信步一般，嘴里還不時的報出那終結者的進攻手法和進攻目標。
必須慶幸機器是沒有羞恥心的，否則這刻只怕早已羞憤自殺。
過了好一會，沈奕終于感覺到眼前一陣頭暈眼花，他這才出手，輕松隨意的一擊打在那終結者的頭部，敲掉了它最后的一點裝甲值。
那終結者砰然倒地。
悠然抬頭，不遠處溫柔正笑咪咪地望著沈奕，腳下還躺著一具終結者。
這場比賽，卻是沈奕輸了。
溫柔顯然已經看了半天，直到沈奕收手她才悠然說：“我是該恨你放棄了親我一次的機會呢？還是該高興你可以陪我一整天？又或者是恭喜你又進入了上次的那種狀態？看起來你正在越來越能把握那種感覺。”
沈奕笑道：“隨便吧……”
眼前突然一陣發黑，沈奕的身體晃了幾下，鼻孔中竟流處大量的鮮血，甚至而連耳朵邊也有絲絲血跡出現。
溫柔忙一個箭步沖過來扶住他：“你怎么了？”
沈奕搖了搖頭：“沒什么，就是頭很疼，應該是用腦過度的副作用，這次進入狀態的時間比上次長多了，我現在就覺得大腦一片空空蕩蕩，什么都不愿去想……”
力量過度發揮的后果，就是事后的疲憊欲死，甚或脫力，沈奕用腦過度的后果就是頭痛欲裂，幾欲昏死過去。
溫柔沒好氣道：“終結者正在大舉進攻修理中心，大家正需要你來指揮，你卻在這時候出這種問題。”
“……你讓金剛負責吧。”
“早知道會這樣當時我就該阻止你了。”
“問題是我們都不知道，不過就算是知道了，我也會堅持下去，這種狀態很難得出現，我必須把握每一次出現機會，才能熟悉它，熟練它，直到掌握它。”
“可是金剛他們……”
沈奕突然抓住溫柔道：“任何人的世界都不是沒了誰就不轉的，永遠別把自己看得那么重要。沒有你我，他們一樣能做得很好……也許更好。”
“那現在怎么辦？”
沈奕停頓了一下，長長喘了口氣：“先讓我休息一會，就一會。”
                    

第四十七章 第三輪追殺（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 第三輪追殺（3）
十架直升飛機已經接近修理中心上空。
金剛率先對著遠處兩臺的武裝直升機遙遙一指，駕馭著兩個家伙自相沖撞。沒想到就在兩架直升機撞上之前，所有的T750竟然同時從直升機上跳下。
兩架直升機在空中撞成了兩團大火球，飄灑著落下，但是T750卻一個都未受到傷害。
它們發足狂奔，沖向修理中心大門。
金剛的眼微微直了直：“媽的，真比洪浪還聰明了啊。這要是換成普通的T6，哪里會知道主動往下跳啊。”
洪浪沒好氣的沖過來，舉著重機槍對著外面瘋狂掃射：“我放你/媽的屁，難道老子在上面就不知道往下跳嗎？”
金剛沒理他，只是對周宜羽叫道：“還不把你的大家伙牽出來，給它們點厲害看看，別讓它們飛到我們頭頂再下蛋！”
一直坐在收割者肩膀上的周宜羽聽到金剛的說話，笑道：“好，就看看收割者對付750是什么結果吧。”
他猛的一掀身邊的防水油布，整個人借著這一掀之力從高處飄然落下，隨著油布的不停下拉，一個大鐵家伙逐漸顯露出它龐大的身軀。巨大的重炮抗在肩上，炮口正對準前方。
“開火！”周宜羽大叫。
一記重炮正打在遠處飛來的直升機上。
隨著直升機在空中炸成一團大火球，半空中終結者紛紛跳下，剛一落地，就向著修理中心這邊發足奔跑。
一些終結者甚至停下腳步開始對著遠處放槍。
那臺巨大的收割者對著遠處連開三炮，先后三架直升機砰然炸起，乘載的終結者在進入修理中心圍墻前炸落。
與此同時，另外五架直升機也開始對著收割者龐大的身軀開火。
十發導彈從直升機兩側落下，呼嘯著向收割者飛來。
周宜羽狂叫：“打掉導彈！”
火神炮突突地向著上空開火。
他到底不是沈奕，沒有專家級槍術專精，全靠漫天的彈雨撞運氣，他的槍法甚至沒有第2空降營的普通士兵更強一些。好再金剛，洪浪還有空降營士兵以及那些被控制的終結者同時向著天空開火。
十發飛射的導彈被漫天織出狂大彈幕瞬間撕扯中六枚，還有四枚卻穿過彈幕正打在收割者的身上，炸出一大片鋼鐵碎塊。
仿佛是自己被開了膛一般的心痛，周宜羽狂叫：“干掉所有直升機！”
所有人紛紛對著遠處的直升機開火。
一架飛得較近的直升機被兇猛的槍彈打的漫天亂竄，子彈在機身上彈跳出大片的火花，終于翻轉著機身墜落。
還有兩架直升機則被收割者連續的重炮打落。
但是下一刻，又是四枚導彈再度飛襲而來。
周宜羽再度舉槍試圖打落導彈，不過這次可沒這么好運了。
他們只擊落一枚，還有三枚導彈正擊在收割者身上，將它的半邊胸膛幾乎完全炸裂，裝甲值被連續七發傷害力對地導彈擊中，每發對收割者造成了差不多200點傷害，直接將收割者打得還剩一百點裝甲值，肩頭重炮更是被徹底打爛。
周宜羽心痛的呼叫起來，下一刻，那臺收割者猛然甩出手中的鋼索，呼的卷向空中的直升機。
一臺直升機被當場劈碎，但是另一臺直升機卻已經飛近了修理中心上空，陸續向著下方投送兵力。
一臺又一臺T750終結者從空中跳落，開始對修理中心發起襲擊
金剛大手一揮，兩臺剛落地的終結者嗖的又飛了出去。他這念控帶來的乾坤大挪移神功在不斷的使用中已經可說是越來越嫻熟，已經知道怎樣才能更大程度的節約能量。在先后搬運了四臺終結者后，金剛手一揮，十五臺T終結者已經圍住了剩下的其他終結者。
在他想來，這些家伙對付T750已經足夠了，畢竟是二打一的優勢。
此時，周宜羽卻進入了他人生中最痛苦的時刻。
就在收割者打掉第九架直升機，射出三片鋸齒射向第十架直升機的同時，只見遠處數十臺終結者同時停步，舉起自己的火箭發射器對準周宜羽的收割者發炮。
數十發火箭彈呼嘯著飛向收割者，只一輪齊射，就把那臺收割者炸得支離破碎。
“我的寶貝！”周宜羽發出了歇斯底里的慘呼。
他也沒想到收割者出場到現在還沒過一分鐘就遭遇這樣的悲慘命運。
此時他才終于想起沈奕對那臺收割者當時“不屑一顧”的態度。
或許在他當時的想法里，早就看到了無數終結者對著收割者百炮齊發的下場了吧。
面對終結者因為足夠數量而帶來的強大火力，冒險者們的閃躲能力顯然遠比收割者的防御能力要實用得多。
相比之下，對付靈活而個體實力強悍的冒險者的話，收割者卻又比大量普通終結者要實用得多。
這是一個環環相扣的過程。
而在這次的任務世界，他們的主要敵人是任務本身，而不是其他冒險者，因此收割者的價值面對擁有火力優勢的終結者并不能體現出來。
可周宜羽當時卻沒有意識到這一點。
沒有了收割者吸引火力，所有的終結者終于開始了對修理中心的全面強攻。
炮火在修理中心周邊不時掀起陣陣塵煙，帶著濃濃的火藥味。
十余發火箭彈呼嘯著飛來，在修理中心第一層防線附近炸裂，幾臺守在最前線的T6被炸得四分五裂，一門炮臺也被炸毀，一名空降營士兵當場死去。
不遠處洪浪對著這邊大叫：“他們在用集群火力清掃！”
T750終結者并沒有傻傻的只知道沖，而是在沖鋒前先用火箭彈清掃周邊一切抵抗力量。一輪近百發的火箭彈清理，其威力可想而知。
面對這種情況，金剛也只能高叫：“先用遠程火力和它們對轟！”
“我們的遠程火力沒有它們猛！”洪浪大聲回答。
“媽的！”金剛跺了跺腳。
在這個到處都是機器的世界里，冒險者們的技能大多派不上作用，金屬風暴才是王道，再強的一對一能力到了這里也只是渣。所以血腥都市才會安排絕地生存，它壓根就沒打算冒險者們能打得贏終結者。
也許按照血腥都市的想法，一邊跑一邊打，慢慢消耗追兵力量，然后反戈一擊才是最好的做法，哪里想到沈奕竟然會利用習小凡鼓搗出一支機械兵團出來。
然而即便如此，要想和機器正面對抗，冒險者們依然力有不及。
值得慶幸的是，盡管收割者完蛋了，但大家至少還有幾門來自其他收割者身上的重炮。這些重炮對T750是最大的威脅，每一炮都可以使T750受到重創。可惜重炮炮彈全部來自繳獲，因此數量嚴重不足，只有可憐的三十余發，其中部分已經被收割者用掉了。
當一發重炮打向一臺終結者時，那終結者突然向著旁邊一跳，重炮轟然擊在旁邊空地上，炸出一個大坑。
“媽的！它們還知道躲閃！”洪浪尖叫起來。
那臺終結者竟然知道重炮的威力不可阻擋，及時躲過，但是對于普通子彈卻毫不理會，繼續向前大步行進。
這種可以分辨攻擊傷害的智商，已經足夠讓所有冒險者頭痛無比。
“不，不對！”胖子叫道：“那個不是750！”
放眼看去，只見那臺正在走來的終結者，臉上的人形皮膚毫無表情，全身的合金骨架上還罩著一層人形皮膚——臉部輪廓竟然和州長頗有幾分想象。
“是800……”金剛喃喃出聲。
放眼看去，只見不遠處還有幾臺T800也在向著這邊走來，它們動作整齊劃一，目光里卻透著兇狠。
“這就對了。”旁邊周宜羽喃喃出聲。
時局緊張，他到是顧不得傷心了。
“你說什么？”金剛喝問。
“我說這就對了！”周宜羽大聲回答：“我一直都在奇怪，為什么機器強化會這么弱！照理外力強化本身就應該比同等級的自體強化要強上一些，外力強化還要加上特殊能源結晶才能得到，就應該更值錢一些，一個雙D級的機器人性價比應該比一個C級技能還出色才對。可為什么一臺T6卻這么好對付？現在我明白了！這些家伙才是真正的機器強化！這些800它們很強！只不過它們強大的不是攻擊火力而是頭腦！”
周宜羽有些興奮的大叫起來。
別人面對大量的機器人或許還會頭痛，害怕，周宜羽卻不會，因為他天生就喜歡這類東西，這刻看到T800表現得如此強悍，他反而激動得大喊大叫道：“我明白了，我明白為什么收割者有C級的實力卻只是天網系統的常規級兵力，而這些家伙卻是主力級。對天網來說，智慧帶來的力量是有著明顯的提升作用的！收割者雖然火力強大，但是智商不足，所以只能做炮臺。這些雙D級的終結者也許火力不夠強猛，但是它們的智商比收割者要高得多，集群進攻威力比收割者還要強大！所以它們能真正發揮自己的力量！所以對于天網來說，一百臺T750或800比幾臺收割者要更加強大得多！”
的確，正如沈奕以前說過的那樣，當天網有了智慧后，因為生存條件的不同，它產生了與人類完全不同的需要與欲望。
當人類致力于發展強力武器，大規模炮臺，絕對性壓倒優勢時，對天網來說，智慧才是更加重要的實力體現。
因此擬人機器人這種發明創造成為天網的優選，并致力于此。相比之下，收割者這種蠢笨的移動炮臺，反而不上檔次。
只有在滿足了智慧需求之后，天網才會繼續發展個體戰斗實力。
從這方面就可以理解為什么中國連航母都沒有，卻可以造出原子彈；美國沒發明VCD，卻先登上月球……
科技永遠是根據需要而跳躍式發展，不能因為出現的先后而認為后者的科技含量更高。
而對血腥都市來說，機械強化的等級評定也因此有所不同。
                    

第四十八章 第三輪追殺（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 第三輪追殺（4）
“現在說這些有什么用？”金剛可不在乎天網是怎么分類機器人等級的，他只知道現在的情況非常糟糕。
周宜羽立刻回答：“當然有用！對我們來說，那就意味著可以從中挑選出更適合于我們的機器！當你需要機器單獨執行任務時，你需要智商高的，比如天網派800回到過去執行刺殺任務，這就不是收割者能做到的。但當你只需要機器聽從指揮進行戰斗時，那你需要價廉物美的，收割者顯然更合適！這意味著我們可以通過各種選擇來最大化自己的優勢，而不是簡單的根據等級來劃分優劣！”
金剛看看他，沒好氣的吼道：“你說的那是回去以后怎么辦，可問題是現在！現在有十臺T800，再加上八十多臺T750正在向我們發起攻擊！現在怎么辦？”
周宜羽一呆：“對啊，現在怎么辦？”
他剛才過于興奮，一時間竟沒有意識到目前的處境。
這話聽得所有人大翻白眼。
就在這時，一名空降兵操縱的重炮正打在一臺T750身上，將那臺T750當場重傷。
周宜羽眼睛一亮，大叫道：“先集中所有火力消滅T750！那些家伙還不懂得躲避重炮傷害！對了，重炮一炮一個，不要浪費高傷害。”
“那么800怎么辦？”金剛叫道。
“先拖著，收拾掉其他的再集中火力對付！”
洪浪看看金剛：“聽他的嗎？”
金剛想想，猛的把頭一點：“就這么辦！”
一場激烈的對轟驟然展開。
來自終結者的火箭彈一波又一波的飛向修理中心，漫天都是轟隆的炮火聲，飛舞的火箭彈就象是受了驚的小鳥般到處亂竄，每炸到一處，就掀起層層煙云，將整個修理中心都卷入一片煙霧中。
即使以冒險者們強化后的體質，被這樣的火箭彈正面打中兩到三發也就必死無疑。
就在這時，金剛突然聽到一陣奇異的喀啦聲。
這個聲音他當然很熟悉。
那是T6的頸部金屬骨節被扭斷時發出的聲音。
愕然回頭，只見不遠處15臺T7和那些T750正散碎成遍地金屬垃圾。
它們竟然同歸于盡了嗎？
金剛一楞，5臺T750竟然和15臺T700同歸于盡？
不對，剛才不是有6臺的嗎？
金剛心中一驚，一道金屬光影突然竄起到他身邊。
一臺臉部膠皮已經脫漏，猙獰著半張恐怖的金屬怪臉的人型裝甲機器人狠狠一拳打在金剛臉上，隨后另一只手的手指同時插向金剛的雙眼。
正是T800！
完全是本能，金剛一仰頭，只覺得左眼一陣劇痛，一只眼珠竟然已經被挖了出來，他再顧不得一起，念控透支生命發動，將那臺終結者掀飛，捂著臉倒在地上。
“我的眼睛！”金剛凄聲大叫。
那臺T800一個翻身落在地上，舉起火箭發射器，一發火箭彈已經射向金剛。
相比T6的無能，這些家伙卻是優先使用大威力武器的主。
幸好此時胖子一個精神力鎧甲無比精準迅猛的甩向金剛。生命力250的精神力鎧甲被火箭彈砰的一炮打得只剩下寥寥幾十點，但是金剛本人卻被這無形的鎧甲能量保護住，沒受到半分傷害。
洪浪虎吼著沖過來，兩把大斧子對準那臺T800就是一陣狂跺。與此同時，和尚，周宜羽還有另兩名冒險者，甚至馬庫斯和凱爾都沖了上來，對著那臺T800瘋狂開槍。其中一名空降營士兵更是對著那臺T800砰的一發火箭彈打了過去。
照理說那臺T800此刻承受的攻擊連六七百都有了，那T800竟然還是不死，依然繼續著向洪浪發起進攻。
洪浪怒叫起來：“這家伙到底有多少裝甲值？怎么打不死的？”
一臺T750也只有380點裝甲值，怎么T800的裝甲竟然可以高到七八百點？這實在令人想不通。以這樣的裝甲值，再加上它的智慧程度，就算是收割者也不比其更有價值。
下一刻，更多的終結者卻已經沖了上來。
這些T750終結者明顯比炮灰級的更加耐打，智商也高，甚至還懂得躲避，重炮炮彈打光后，普通的炮火已經擋不住它們前進的步伐。
“現在怎么辦？”洪浪大叫道。
金剛強忍著痛大叫：“把所有T6推出去，纏住它們！我們退守第二線，借助地形分割它們！”
一只眼瞎了他到不在乎，反正回去后交點錢也就能修補好，可因此帶來的巨大痛苦還有血水模糊的視野讓他一時間有些難以適應。
所有的T6還有摩托終結者全部被留在了戰場上死纏對手，其他人則紛紛向廠房內撤去。
那臺T800終結者在地上爬行了一段時間后，終于倒地不動。
修理中心外圍防線已經被夷成大片平地。七八臺T750終結者舉著槍率先踏入修理中心廢墟。
一雙雙電子眼機械而周密的搜索著附近一切可移的熱能生物。
一只耗子從廢墟下鉆出，一臺750終結者迅速鎖定目標，同時把槍舉起，然而片刻后又將槍放下。
“它們還具備分辨敵我的智慧，能分清目標生命更加具體的特征。”看到這一幕，躲在廠房后的洪浪喃喃道：“基本和電影里的終結者能力相同。”
團隊頻道里傳來沈奕的叫聲：“金剛，你們那邊怎么樣了？”
“外圍已經丟了，我受了傷，不過沒大礙，收割者也完蛋了，重炮炮彈用盡，已經丟了，你的機械兵團也耗光了，現在大家又打回原形……它們正在派出分隊進行逐一搜索。”金剛有些虛弱的小聲回答：“一幫狡猾的機器，竟然知道還分兵和步步為營。本來想分割它們然后聚而殲之的，這下不行了。”
“這才象真正的人類與機器的戰爭。”沈奕鎮定自若的回答。
假如光憑T6那種沒有智商的貨色，天網也想征服人類，那才叫開玩笑呢。機器最可怕的地方不在于它們足夠聰明，而在于它們有足夠的學習能力。它們擁有將人類一切戰術都學習并消化的能力，能夠從歷史教材中汲取經驗，然后化為自己應用。
因此做為主力的T750終結者，已經開始具備了基本的戰術素養，反到是收割者卻不具備。或許是它強大的攻擊能力和超高裝甲值使它被天網定位在了人形火炮的位置上，而并非類人機器人的位置上吧。
“現在怎么辦？”金剛的聲音小心而急促。
“把它們引到廠中心去，然后啟動第二計劃吧。”
第二計劃，就是一旦第三輪追擊勢力過猛，形勢不利，冒險者們就要準備逃跑。在逃亡之前，先將追兵盡可能的癱瘓掉，最好的辦法就是把追擊的機器引到修理中心然后用大量炸藥炸毀，一旦改變兵力對比，就反過來把追擊兵力消滅。
掩埋炸藥這種方法雖然老套，但也著實好用。
在對付萬磁王的時候他們用過，在昨天對付追擊洪浪他們的追兵時也用過，這次再用也依然有效。
聽到沈奕說啟動第二計劃，金剛猶豫了一下：“這么快就放棄？”
修理中心一旦放棄，以后再想找到別處可就難了，金剛實在有些不舍得。
“拿得起，放得下，兄弟。帶不來又帶不走的東西，你這么心疼干什么？”沈奕的聲音卻是一如既然往的淡定：“別擔心，我已經讓溫柔過去幫你們了，她應該很快能趕到，我可能還要慢一些。”
“你到底怎么了？”
“出了點小岔子，沒事，應該還趕得上最后一波。”
“明白了。”金剛點點頭，對著洪浪等幾人揮手：“干掉這幾個，引它們大部隊進來，然后準備放棄這里。”
下一刻，洪浪第一個沖出廠房，手中的大斧已經揮舞出一道凄厲光弧，狠狠落向一臺終結者的頭頂。
以他高達五十點力量全力發出的這一擊，再加上D級斧自身的二十多點傷害，竟然只對那終結者造成四十多點傷害，那臺T750竟然興致勃勃的一拳反擊洪浪。洪浪第二斧再度揮上，由于倉促而發，威力還不及第一斧，竟只造成了十多點傷害，洪浪一膝撞在那終結者上，左拳脫離斧把猛的擊打在終結者心臟位，強力沖擊發動。
5級的強力沖擊打在那T750身上，雙倍力量發動，終于造成那臺終結者一百多傷害，只是那終結者依然不死，反而一把抓住了洪浪的咽喉，鋼鐵手指順著洪浪的頸子往里狠/插，一雙電子眼猶在洪浪的眼前掃描個不停。
洪浪猛的大叫一聲，頸脖間的肌肉暴漲，青筋凸疊，就象是一道道樹根脈絡游走全身，然后這家伙一頭撞在那終結者的胸部。
他堂堂近戰特長冒險者，幾下強攻再用技能都沒能干掉一臺T750，已經感覺大丟面子，這刻心血上涌，竟然不管不顧的用頭去砸那終結者。
這一記犀利的頭棰頂在那終結者胸膛上，竟然頂出了一個高達七十余點的傷害值，看得洪浪一楞。他這才發現自己這一下是撞在了那臺終結者的心臟結晶位。
洪浪大手一伸，插進那終結者胸膛，猛的將那顆能源結晶拔了出來，那臺終結者當場倒地。
先前洪浪殺那臺T800的時候，由于那T8已經是半廢狀態，又是所有人同時出手，因此很輕松就干掉了那臺T800，他也就沒有太過在意這些終結者的個人實力，這刻一對一才發現自己全力以赴也只能是堪堪殺死一臺，自己還被終結者的反擊打掉了數十點生命。
這刻他嗷的一嗓子嚎叫出來，這才發現身邊的人早已經和其他終結者打成一團。
只有在一對一近身作戰時大家才能真正感受到，這些終結者并不是他們以為的那樣遠程強大，近程易打。
高達28點的防御力使得T750對普通傷害幾乎免疫，一般的子彈傷害對它們也只能造成強制傷害，威力再差些的槍，如第2空降營剛出來時攜帶的槍支甚至連強制傷害都做不到。
而且這些T750也不是只會用槍，當冒險者們沖出來時，它們同樣會使用一定程度的格斗技巧進行抵御格擋。
假如說在遠程對轟方面，冒險者們因為火力不足而落于下風的話，那么近戰強攻冒險者們的遭遇只能說更糟。
唯一值得慶幸的是，T750終結者并不是大舉進犯，而是先派出小部隊偵察進入，而那些T800則不在小分隊之列。
這給了所有人一個機會。
金剛奮力一拳打退一臺終結者，對著洪浪大叫道：“我說，你就那點家底，還藏著掖著干什么？”
洪浪怒嘯一聲，狂暴已然發動，生命力驟降一半的同時，大斧子已經向著一臺T750頭上劈落。百分之四十的傷害加成和速度加成，終于讓洪浪在面對終結者時有了足夠的傷害優勢，同時他大叫道：“我他媽以為好對付的呢！”
周宜羽猛然沖了出來，火神炮對著一臺終結者連連開火的同時高叫：“都別廢話了，快點解決掉它們！”
外圍大量的終結者已經開始向著這邊集結。
其中一臺終結者對著金剛他們就是一發火箭彈。
金剛手一抬，那枚火箭彈轉了個向飛到另一邊，正炸中一臺T750。
然而下一刻，廢墟后突然轉出十余臺終結者，它們同時沖上來對著目標舉起火箭彈發射器。
洪浪臉色大變：“媽的，它們還會打埋伏！”
一連十余發火箭彈已經呼嘯著飛來。
                    

第四十九章 第三輪追殺（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 第三輪追殺（5）
眼看著十余發火箭彈飛來，金剛臉色一片蒼白。
以他的能量遠遠不夠操控這么多火箭彈，而初難度的冒險者，其身體素質也遠未達到能與火箭彈抗衡的地步。
周宜羽猛然沖出來，扔出一塊磁性地雷。
磁性地雷迎空飛去，將周邊的五枚火箭彈全部引爆。與此同時，金剛則用念控控制著一枚火箭彈撞向飛向習小凡的一枚，兩枚火箭彈同時在空中爆炸。胖子則沖到洪浪身邊用大盾一頂，硬生生的抗下了這一擊。他是所有冒險者中防御力最強的一個，這一炸之后，一面雙D級重盾被炸得掉落170點耐久度，但是兩人卻完好無損。洪浪呆呆地看著胖子，怎么也想不通自己竟是被天天被自己喝罵的胖子所救。
而這個胖子這一會功夫卻已經救了兩個人了，他看著洪浪的臉還在嘿嘿的傻笑。
剩余的其他人中，習小凡固然是呆呆傻傻不知所已，另外三名冒險者，其中那個叫呂德的冒險者猛的打出一道沖擊波，以一條直線迎上，將飛向自己的火箭彈撞落。
還有一道飛向和尚的，和尚卻并不閃避。眼見著火箭彈擊中和尚，待到硝煙散過后，卻只看到一片木樁，和尚本人竟在另一處地方出現。
&33267;于最后那叫京十二的矮胖冒險者卻突然抓住身邊的一名空降營戰士扔了出去。
火箭彈正中那空降營士兵身上，將那名士兵撕扯得粉碎，炸成漫天血肉。
洪浪怒視陸銘，他正要發火大罵，金剛已經沖過來：“快走！”
“可是……”
“我都看到了！”金剛低喝道：“記住，沈奕不在，這里我老大，聽我的，快走！”
大批的終結者現形，所有冒險者和空降營士兵同時向后方撤退。
三輛越野車沖出修理中心后方那片坡地，在飛躍一片矮坡后停了下來。
四名負責殿后防守的空降營士兵已經被前排沖過來的終結者沖到身邊，將它們的大手插進那些士兵的胸膛。
“最前排的終結者快要沖出來了！趕快引爆吧！”洪浪急沖沖的大叫。
金剛的獨眼對著修理中心死看：“媽的，它們分散得很開，并不扎堆，簡直比變種人還他媽精明！這樣引爆炸不到全部！”
“那次是因為我們在包圍圈里，變種人才會集中。”洪浪竟然還有閑心為變種人辯解一句，然后立刻道：“能炸多少就炸多少吧！”
“動手！”金剛發出歇斯底里的大吼聲。
一名越野車上的空降營精英士兵猛的按下二戰時那種老土的拖線引爆器。
隨著這一按，位于修理中心地下的大片炸藥同時起爆。塵土在剎那間飛揚，遮蔽了整片天空，巨大的轟鳴聲嗡的一下如雷鳴般響起在耳邊，震得人腦袋嗡嗡直響。
氣浪如海潮般向著四方席卷，就連在數百米外的冒險者們都感受到大地震搖時那狂烈的震動還有迎面而來的溯風勁浪。
修理中心無數的機器零件隨著這爆炸而呼嘯著飛出，猶如殺人利器般向著四面勁射，嚇得所有人紛紛低頭躲避。
待到那一股雜亂的金屬風潮過去，眾人抬起頭，只見地上到處都是機器零件的碎影，兩名空降營士兵，一名被一個螺絲釘劃傷了胳膊，另一名則被一塊金屬碎片切斷了大腿動脈。
“我操！”洪浪呆呆地罵了一句：“你們在下面放了多少炸藥？怎么這么勁爆？”
周宜羽立刻道：“是沈奕讓他的士兵埋設的，聽說是把找到的所有炸藥都埋下了，并且在幾個引爆點上放了許多易燃易爆物品……”
隨著周宜羽的話落，修理中心再度發出砰的一聲巨響，然后是無數細碎的微弱爆炸聲。
周宜羽聳了聳肩：“這叫二次爆炸。”
洪浪沒好氣的回答：“我他媽知道。”
這次爆炸的范圍極廣，幾乎把整個修理中心全部囊括進去。沈奕本身并不是引爆方面的專家，但是他的空降營士兵里卻有。
那個負責按下引爆器的精英士兵叫萊爾，他就是原空降營部隊中的爆炸專家。當然，他只擅長原始爆破方式，不過這不影響他知道如何運用手里的炸藥最大化它們的威力。上一次在X戰警世界里設置炸藥擺放點，為沈奕他們挑選最安全的站位的也是他。
遠遠望去，修理中心的上空正燃燒起一片滔天紅焰。
洪浪長吁了一口氣：“這下子，這幫家伙該死透了吧。”
周宜羽的口氣卻變得無比古怪：“恐怕……未必。”
隨著大片的濃煙黑霧散去，一具具金屬機器正從硝煙彌漫，火焰燃燒的戰場上一步步走出。它們的身體大都已經殘缺不全，連槍支也大半被毀掉，燃燒著火焰的部分金屬骨骼部分已經變成赤紅的鐵條，卻絲毫不影響它們的行動。
一雙雙電子眼穿破黑暗迷霧，盯在冒險者們的身上。
“哦……見鬼。”所有人都齊聲罵了起來。
洪浪怒罵：“怎么可能沒炸死它們？”
反而是那名空降營精英士兵萊爾冷靜回答：“先生，地下炸藥帶來的爆破力其實是有限的，對個體的直接殺傷力不會比火箭彈更強。只不過它們的分散面積更廣，覆蓋面積更大，再加上足夠多的炸藥力能夠形成足夠大的沖擊力破壞以及引發大面積燃燒效果，所以造成破壞時的聲勢效果更大，看上去也就更嚇人一些。何況里面還有我們不知道具體情況的T800。”
“也就是說它們不死才是正常的，死才是不正常對嗎？”
“長官說過，無論如何，一場硬仗總是躲不過去的，他只是單純的不喜歡被人攆著屁股跑，但從未認為可以一舉干掉對手。不管怎么說，它們現在好對付多了，畢竟它們都受了傷……最后這句屬于我個人意見。”
“沈奕，你這個混蛋……連你的士兵都是混蛋。”洪浪嘟囔。二戰任務里，他的藥就是奉獻給的這名士兵，但萊爾現在卻對他翻臉不認人，只認沈奕，這讓他很不爽。
“謝謝您的夸獎，先生。”萊爾面無表情的回答。
大批的終結者逐步走出修理中心。
分散的炸藥在爆炸時形成的威力取決于多種因素，遠遠不象火箭彈導彈那樣容易判定傷害。可以確定的是，進入修理中心的終結者大約有五十多臺，被炸藥直接炸死的終結者只有不到五臺左右。大部分的終結者只是帶傷，少部分武器被摧毀，一更少的終結者重傷。
四十多臺依然保持完整戰斗力的終結者機器人開始氣勢洶洶的向冒險者們沖去。
金剛用他僅有的一只獨眼數了一下剩余的終結者，長噓了一口氣說：“還剩下不到一半，槍支基本毀掉，火箭彈基本用光……萊爾說得沒錯，比先前好對付些了。怎么著，哥幾個？平均一個對六個，硬抗吧？”
洪浪悶哼了一聲：“怕個鳥，一共九臺T800，三十五臺T750，老子勉為其難，接下兩個T8，四個750，其他你們處理。”
金剛冷哼：“好啊，我也兩個T8，四個750。”
周宜羽一笑：“那我就一個T8，六個T750。”
所有人同時詫異地看他一眼，周宜羽聳聳肩：“打是未必打得過，跑還能跑得過。”
和尚點點頭：“那還剩下四個T8，二十一個750，大家一人一個T8，五個750，還多一個T750，交給誰？先聲明，我的能力恐怕對付不了多余的了。”
“交給我吧。”一個聲音突然響起。
&23547;聲看去，竟然是馬庫斯。
“你？”金剛有些驚訝。
“是，對抗機器難道不是每個人類應盡的職責嗎？就讓我也來出把力吧。”馬庫斯回答。
想了想，金剛指指那幾名空降兵：“好，你們幾個保護凱爾和小凡，帶著他們離開戰場，越遠越好，除非我們叫你們回來，否則不要加入戰斗。”
這種情況下那幾個空降兵有他們不多，沒他們不少。
“不！我要和你們一起戰斗！”凱爾大叫。
金剛一瞪凱爾：“閉嘴小子，別跟我說不行，我明白告訴你，如果你反對我們的決定，我就不得不打暈你。但是打暈你的后果，對我來說影響重大，那相當于有人在我腦袋上開一槍！懂嗎？是的也許你不懂，但如果你真想幫忙的話就離戰場越遠越好。你的生命安全對我們很重要！如果你死了，我們也完蛋了！”
凱爾怔怔地看著金剛，他完全不理解這話什么意思？為什么自己的生命對他們那么重要。但是看金剛那憤怒而認真的表情，顯然他不是在開玩笑。
“那么……好吧。”凱爾本能的點點頭。
“那就這么定了。”
剩余的幾名空降兵帶著習小凡和凱爾匆匆離開。
&19971;名冒險者互相看看了看，彼此嘿嘿笑了幾聲，突然他們同時把槍放進紋章中，
然后大喝一聲：“殺！”
向著眼前大批的終結者狂沖而去。
&29421;路相逢勇者勝，即使是在這鋼鐵洪流的年代里，肌肉的力量也依然是生存的重中之重。
血肉與機器碰撞，原始蠻力與機械力量較勁，造物主與被造物就生存權展開了一場血腥大搏殺。
                    

