第五十章 人與機器

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 人與機器
遠遠的站在山坡上，凱爾里斯看著戰斗中的冒險者們，眼中流露出一片狂熱。
這是他第一次看到人類以血肉之軀迎戰鋼鐵怪獸，且表現出無比強大的力量。
盡管他先前已經見到了冒險者的神威強悍，但直到這刻這幫冒險者們鼓起他們身上飚悍勇猛的血腥之氣，展現出殺氣騰騰的沖天戰意，才真正表現出他們非人般的力量。
然而這并不意味著冒險者們占有優勢。事實上戰斗中的數學本來就不是一加一等于二那么簡單。除非力量的對比已經達到大象對螞蟻的差距，否則數量的意義往往大于質量。
雙D級的終結者一對一固然遠不是任何一位冒險者的對手，二對一也依然落敗，但當數量達到三對一時，已基本可以抗衡一位實力中等的冒險者了。當數量達到五以上時，基本處于壓倒性優勢。
此外相對于人類，終結者戰士更加勇猛，它們冷血，無情，忠實于程序和命令，不怕痛苦，死亡，機械呆板卻富有效率。
它們完全遵從于程序，在個人戰斗中固然略顯死板，但正因為這份死板，在團隊戰斗中反而更加可以發揮出自己強大的戰力。
戰場上的每一個冒險者都陷入苦戰中。
金剛剛用念控甩飛一臺終結者，另一臺終結者T750已飛速沖來，重擊在金剛的手臂上。金剛悶哼一聲跌退幾步，左腿飛踢那終結者，剛將其踢飛，一臺T800已經臨空跳下，鐵臂砍向金剛小腿。金剛耗費生命控飛那T8，一臺T75又沖上來……
另一邊，一臺T750啟動腿上的動力助腿器，龐大的金屬軀體飛出，瞬間沖到周宜羽的身邊，猛然撞在他的摩托車上，將他連人帶車一起擊飛空中。半空中周宜羽用螺旋沖擊撞飛一臺終結者，但是又有兩臺終結者用身軀擋住了他的路，硬是將他生生截了下來……
洪浪是第一個沖上去的，鐵拳狠狠砸向一臺T750終結者。那終結者揮拳反擊，肉拳碰鐵拳，就看見終結者的鋼鐵右臂就象是竹子碰上了利劍，竟然被一拳擊彎。洪浪的拳頭沖開鋼鐵支架逆沖而上，打在終結者胸前，打得它逆飛而起，但是下一刻，四五臺終結者同時撲上，足可將大廈梁柱擊斷的鐵拳落在洪浪身上，打得他狂噴鮮血的飛起。
人在空中，洪浪的斧頭已經甩出，正劈中一臺撲來的T800，卻被另一臺T8猛的跳起，一拳將他擊落。
“嗷！”一聲狂吼，洪浪眼中已現出血腥狂熱，狂暴發動，強力沖擊發動。洪浪一拳打在那臺T800上，然后一頭撞過去，撞得自己額角鮮血狂流的同時，也將那臺T800撞飛。
近戰冒險者歷來是狂野兇猛形的人物，他們不事花巧，擅長以傷換傷，與敵作戰拼的就是看誰先倒下，頃刻間洪浪已經廢掉兩臺終結者，自己也受傷不輕。
血腥戰斗的場面在這刻變得如此火爆，以至于看得人心都要提了起來。
砰！一聲震響，壓在金剛身上的所有終結者全部飛起。金剛狂嚎著揪住一臺終結者瘋狂進攻，在將對方的裝甲值徹底打到零時，一臺T800已經再度撲向金剛，鐵臂上泛著金屬的冷光，直刺金剛心臟。
眼看金剛再躲不過去，洪浪突然狂叫一聲，將手里的終結者猛的向對方一擲，正砸在那那臺T8身上，他虎沖過去，一拳打飛那臺T8，這個大家伙身上發出砰的一聲巨響，竟然沒有飛離，只是人造皮膚被打得飛裂，露出里面冰冷的金屬。
那臺800晃了晃腦袋，突然發出奇特的電子聲：“很強大的人類！但你們還是死定了。”
“你會說話？”洪浪一呆。
“當然。”T800一拳反擊在洪浪臉上，將他打飛出去。
與此同時，另一臺T800突然臨空跳起，一腳踩在洪浪胸口，蹬得他狂吐鮮血。落在地上，那臺T800又是一個風車腿般的臨空下劈，口中已經發出如雷吼聲：“未來的世界，由機器統治！”
“未來的世界，由機器統治！”所有的終結者突然同時發出這一聲呆板而整齊的宣告。
如驚雷乍起的宣告音震得所有人耳暈目眩。
“去你/媽的！”洪浪大叫，一拳打在那臺T800下劈的腳踝上，強力沖擊發動，將那T8生生震飛。他沒有注意到背后一臺T750已經摸了上來。
“洪浪小心！”金剛狂叫。
他已經無力再控制那臺終結者。
那終結者沖到洪浪身后，對著洪浪的后腦一拳猛擊！
就在這時，一道人影突然沖了過來，抱住那終結者猛的向旁邊一撲，及時救了洪浪。
赫然正是馬庫斯！
那被馬庫斯撲倒的終結者猛一抬頭，一頭撞在馬庫斯臉上，撞得他鼻血長流，隨后一拳打在馬庫斯身上，破體而入！
“馬庫斯！”凱爾里斯失聲尖叫起來。
馬庫斯只覺得眼前一陣暈眩，撲通倒地。
昏迷前，他恍惚著看到遠方一道翩躚的人影飛奔而來，雪亮的武士刀劃過那臺T800的身軀，金屬頭顱高高拋起，丟擲在荒野沙地間。
大腦昏昏沉沉，眼前一片天旋地轉。
馬庫斯只覺得有無數個聲音在耳邊縈繞。
喊殺聲在耳邊不停的回響，好象聽到有人在叫“他還活著！”“快想辦法救他！”“不能讓他死！”“得等沈奕回來……”
直到那一聲興奮的喊叫聲“他回來了！”
然后是一股暖流緩緩進入身體中，就象是生命之泉在體內流淌，馬庫斯覺得自己就象是回到了2003年，回到了那陰暗的牢房里。
他看到羅根博士向自己走來。
對他說：“簽下這份承諾書，你將得到救贖的機會……”
“不……我是個罪人……我不需要救贖……”
“馬庫斯！醒醒……！”
低沉而急切的叫聲徘徊在耳邊。
馬庫斯吃力的睜開雙眼。
他看到那一片藍天白云，看到了那張熟悉的笑臉。
是沈奕……
那個奇特而強大的陌生人。
然后，他咧著嘴笑了一下。
看到馬庫斯醒來，沈奕終于松了口氣。
他拍拍馬庫斯的臉說：“別擔心，你只是受了傷，但是還不會死去。”
“戰斗……”
“已經結束了，我們贏了。謝謝你，我已經知道是你救了我的伙伴。上天安排我們保護你，結果卻是你保護了我們。”沈奕快速回答。
馬庫斯受傷時，溫柔正好趕來。
原本危急的情況，因為溫柔的趕到終于扳回。待到沈奕再趕回時，冒險者們奪回勝勢，將所有的終結者殺個干凈。
馬庫斯掙扎著想坐起來，他覺得自己的身體好象有些不太聽話，令他驚奇的是他感覺不到身上的疼痛。
“先別起來。”沈奕按住他。
“為什么？我想看看我傷得怎么樣。”
沈奕臉上露出一絲古怪表情：“老實說我不建議你那樣做。”
馬庫斯一呆：“你說什么？”
沈奕緩緩站了起來，掀開了遮在他傷口上的白布。
馬庫斯低頭看去。
那一刻，他看到自己的胸膛已經被完全剖口，露出身體中那一排排的鋼鐵骨骼，泛出金屬的冷光……
“不！”
瘋狂的吼聲撕裂蒼空，驚得飛鳥亂竄。
金剛戴著一只眼罩靠在越野車邊，旁邊是洪浪躺在座位上，抱著腦袋看天空。
馬庫斯的震驚，憤怒，驚慌與不可置信，在他們看來就象是一場戲，早已是命中注定的——任何人知道自己已經不是正常人類時，都會有那樣的反應。
問題是他們自己也在朝著非人轉變，但心理上卻已經接受了——還有什么比強大與生存更有意義的呢？哪怕因此變得不再象人。
這些西方人對于人與非人的問題太執著了，而對東方人來說，這種問題作為茶余飯后的談資就夠了，無意義太過糾纏。他們更在意自己的收獲——清理掉第三批終結者后，血腥紋章給予了每個冒險者獎勵。其中周宜羽，習小凡和沈奕得到2400點血腥點獎勵。其他人則得到1600點獎勵。
這刻沈奕來到洪浪身邊，推了他一把：“有煙嗎？”
洪浪扔了根煙過來。
沈奕一把接過，靈火槍一閃，煙已點著。他看看金剛：“傷口還疼嗎？”
“疼的想罵娘。”
沈奕隨手從紋章里拿出一管針劑，一針扎在金剛手臂上。金剛只覺得整個人都精神亢奮起來，痛感也隨之消失。
“這是什么？”金剛好奇問。
“嗎啡。”沈奕回答。
“見鬼！你給我注射毒品！”金剛跳了起來。
沈奕用好笑的眼神看著金剛：“別擔心，這里不是地球，你不能拿地球上的那套標準來規范自己……有神官在，你不會上癮的。”
金剛長長地呼出一口氣。
真可笑，自己怎么忽略了這個問題。
他訕笑：“我竟然忘了這個，以我們的體質，這種毒品的效果不是很有用了吧。”
“是，所以我加了量。”
“你這混蛋。”金剛搖了搖頭，想想笑了起來，給了沈奕一拳。
“對了，溫柔說你又進入上次的狀態了，感覺怎么樣？”
“頭還有點疼，不過現在已經好多了。我想這應該是一種腦力的極限運用，糟糕的是后遺癥比較大。我只是運用了一分鐘，就整整頭痛了半個小時……”
“你覺得，那種狀態對你的戰斗力提升怎么樣？”
沈奕想了想回答：“很大，進入極限狀態后，你會進入一種一切盡在掌握的感覺，仿佛身邊即將發生的所有事都逃不脫你的掌控……可惜我現在還不能自由控制進入狀態，更無法控制狀態維持的時間，不過我想以后只要有機會多試幾次，總能掌握的。”
金剛眼中露出羨慕，這種極限狀態，并不屬于任何技能，但卻可以將人的戰斗精神，意志以及反應能力大大增加，對實力的提升之大遠超想象。看起來沈奕正在擁有屬于自己的獨特戰斗方式，也是一種遠異于常人的戰斗方式。
不過根據沈奕的說法，這種狀態下，幾乎無法使用任何主動技能。因為這種狀態的主要體現方式就是與周邊環境融為一體，一旦主動運用技能，就好比在原本平整的高速公路上加了一根鐵軌，會產生破壞整體平衡的作用。
“雖然說是可惜了些，不過好在我現在本身也沒有任何攻擊技能，所以到也無所謂了。”沈奕笑道。
洪浪從車上跳了下來：“現在怎么辦？那家伙看起來有些不太能接受自己是個機器的事實。”
“讓他發泄一下吧，會好過來的，人總得學會面對現實，對了，萊爾，讓你的士兵清理戰場，看看還有多少終結者可以回收再利用的。”
“遵命長官！”萊爾敬禮回答，正要離去，沈奕突然把他叫住。他用驚奇的目光看看萊爾：“你5級了？”
“是的長官！剛才我炸死了5臺終結者！”萊爾大聲回答。
沈奕連忙看了一下他的屬性。
“空降兵萊爾查理曼，等級5。力量12，敏捷15，體質15，精神28，意志15。特長屬性精神。特長能力：定點爆破。可學習技能1，限于爆破類技能。召喚需要血腥點150點。該士兵可裝備，可強化。”
沈奕滿意地點點頭：“干得不錯。去吧，去做你該做的事。”
“遵命長官！”萊爾跑步離去。
看著萊爾離去，沈奕突然意識到，自己似乎忽略了一件事——空降營士兵雖然都是些沒什么戰斗力的普通炮灰，但是那些精英士兵卻都有著極大的升級潛力。如果能夠好好培養，也許為來自己可以擁有一支真正強大的部隊。
或者這才是空降營士兵的真正用法。
不過以目前來說，這個目標還太遙遠了些。
隨開掌上電腦，想了想，沈奕輸入如下記錄：
“特殊終結者馬庫斯，半人半機器構裝體。生命120，裝甲值200。擁有人類心臟與大腦，機械骨骼。醫療術對生命有效，激活對機器部分有效，雙重恢復手段。無武裝，偵察型終結者，天網強化產物。”
將掌上電腦輕輕合起，沈奕的眼睛半瞇了起來，輕吐出喃喃低語：“天網強化產物……半人半機器生命……”
他陷入了沉思中。
                    

第五十一章 分裂（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 分裂（1）
戰場很快就清掃完畢。
萊爾向沈奕報告：“報告長官，所有終結者清理完畢。得到可修復的殘骸62具，其中34臺嚴重損壞，12臺徹底損壞，輕度損壞6臺。”
“把輕度損壞的終結者交給習小凡，讓他轉換控制后交給我，然后讓其他人把剩余終結者的能源結晶挖出來，看看能有什么收獲。”
沈奕的命令迅速得到執行。
結晶的搜集工作是最先完成的，不過冒險者們的收獲并不大。
高度損壞的終結者，能源結晶極容易破損，只有保持完整的結晶才能發揮作用，然而這其中又有大部分并非都市獎勵。
最終94塊能源結晶中，只收獲了四塊結晶，641小隊得到兩塊，周宜羽得到一塊，和尚得到一塊，其中周宜羽那塊還是個T800結晶。
周宜羽把自己得到的那塊往沈奕手里一拋：“你原來欠我兩臺T6兩臺T7，我都不要了，加這塊結晶，你給我一臺T800，成本費你出。”
沈奕一把接過：“不行，這塊T800的我要了，我給你一臺T750，兩臺T7，所有成本我出。”
周宜羽聳聳肩：“好吧。”
十五分鐘后，6臺終結者也已被轉換控制，成為沈奕的手下，其中一臺正是T800。
先把那五臺T750進行百分之一修復，使它們成功站立，然后沈奕將手放在那臺T800上，啟動激活，紋章提示：
“T800終結者破損度百分之二十六，科技等級雙D級，裝甲值零，該機器可修復，修復完整需要消耗能量188點……”
“將所有剩余能量用于修復。”
“目前剩余能量80點，可修復三分之一。”
“修復。”
激活發動，那臺T800站了起來。
“T—800終結者，防御30，裝甲值140/420，破損度百分之十七，配備武器M59重型機炮，子彈傷害力14。小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈7發。該類終結者使用第四套神經反應系統，擁有更快的反應靈敏度，腿部配備動力助推器，應用塞泊汀人工電腦系統101型。科技評價：雙D級。用途評價：主力級。要害：1心臟位能源結晶處。特點：1損壞可修復。2對爆炸類傷害有減成效果。3裝甲值為零后持續戰斗一段時間。4可以使用人類語言，并具有學習能力。5擁有偽裝皮膚，可進行人工換膚偽裝。”
由于這臺終結者已經屬于自己，沈奕不需要精神探察也能看出它的屬性。
怪不得這些T800如此難被殺死，原來它們就算是裝甲值清零后也還能持續戰斗。
碰到不知道情況的冒險者，對這些“僵尸”機器繼續攻擊，其實只是在浪費時間與火力而已。
沈奕的精神探察看似無用，但在這種關鍵時候，沒有他的精神探察知道對方情況，的確給冒險者們帶來戰斗上的很大困惑。
這臺終結者一站起來，就對沈奕敬了一禮：“您好，尊敬的長官，編號T80—5579向您報道！”
“你原來的編號已經沒有意義，從現在起你的名字叫1號。我是你的直屬長官，我向你下達的命令為最高命令。除我之外，我的所有同隊隊員是你的第二長官，他們向你下達的命令是次級權限命令，我的隊員資料已經向你輸入。”
“明白，長官，您現在擁有三位正式伙伴和一位非正式伙伴。我想知道當四位第二長官向我傳達不同指令時，我將優先聽取誰的？”
洪浪驚叫道：“他還知道細分指令？”
那臺T800嚴肅回答：“我的程序要求我嚴格區分指令級別。作為程序執行者，我的程序不允許有任何偏差與模糊指令。其他型號的終結者只能聽取一位長官的命令，但我還有比我高級的終結者可以聽取多位長官的指令。”
沈奕點點頭：“除我之外，權限優先性如下：金剛，溫柔，洪浪，羅昊。”
“明白，長官。”
“就知道我是老四。”洪浪嘟囔。
“別擔心。”沈奕笑道：“我們現在有足夠的結晶，回去以后我給你一臺真正的T800。”
“這還差不多。”洪浪咧著嘴大笑起來。
不過下一刻，他對著沈奕道：“沈奕，有件事要告訴你。”
“什么？”
洪浪突然一指不遠處的京十二：“那個混蛋為了保全自己，用你的士兵做替死鬼。當時我就想找他麻煩的，是金剛攔著我，你說怎么辦？”
沈奕的臉立刻沉了下來。
金剛連忙解釋：“當時情況危急，不適合立刻翻臉。”
“你做得沒錯，洪浪現在告訴我也做得很好。”沈奕冷冷道。
他看著京十二的眼神已經充滿殺氣。
京十二臉色一變：“洪浪，你他媽的什么意思？不就是一個召喚士兵嗎？沒什么使用價值，我賠他一百點夠不夠啊！”
“那可不是你說了算的，陸銘！”沈奕突然叫了起來。
聽到陸銘這個名字，京十二大吃一驚，下一刻沈奕已經掏出靈火槍。京十二嗷的叫了一嗓子，猛的向空中翻去，沒想到半空中一道人影飛過，狠狠一腳踢在京十二身上。這一腳來得又急又狠，京十二登時被踢了下來，正是溫柔。
旁邊呂德正要出手，洪浪金剛還有羅昊已經同時圍了上來：“你最好別動！”
沈奕將靈火槍一收，向著落地的京十二沖去，同時叫道：“我和他一對一，誰都別出手，我要好好教訓教訓他！”
京十二臉上現出猙獰恨色。
他好歹也是個近戰冒險者，被沈奕這樣無視，心中自然極度不爽。
既然沈奕要和自己一對一打，他當然不會害怕。
尤其是沈奕竟然還把槍都收了起來，顯然是打算徒手格斗，京十二心中更是大定。他本來就是近戰特長型冒險者，最喜歡和對手做生死肉搏，別看他生的粗矮，身手相當硬朗。
眼看沈奕沖來，京十二眼中兇光一閃，揚出一道紫色弧光，奇特的虎嘯聲突然響起，京十二的手臂上竟然現出一只吊睛白額虎的形象，隨著京十二一拳揮出猛撲沈奕
雙D級技能虎吼拳！
這是京十二最為拿手的近戰拳技，擊中目標造成140點傷害的同時產生一秒眩暈效果。
吊睛白額虎呼嘯著沖向沈奕，沈奕卻不閃不避，迎面沖向京十二，面對這虎嘯拳的攻擊，眼神中露出不屑的冷然。
身上光芒一閃，英勇佩飾上的自帶技能勇氣加持已經發動，提升10點意志的同時，按優先權增加特殊傷害抗性。他現在自身意志38點，再加10點意志就是48點，再加上情人手鐲帶來的優先權加持，無論意志還是優先權豁免多遠遠超過虎吼拳。
下一刻，虎影穿過沈奕的身軀，沈奕的身體只是晃了一下，便迅速逼近到京十二的身邊。
那一拳竟似沒對他造成多大傷害，只是不遠處溫柔的眉頭突然皺了一下，捧住自己的胸口。
這一下飛速逼近大出京十二的意料之外，他的下一個技能竟然沒能來得及使用出來，沈奕狠狠一拳打在他臉上，造成了一個12點的傷害，京十二悶哼一聲，反手格架而上，沈奕已經迅速矮身，右拳電閃般擊出，又打在京十二的小腹上，再度造成7點傷害，隨后凌空又是一記飛腿踢向京十二的頭部。
京十二被迫后退，身上突然電光大作。
技能：電光疾速拳。
對目標進行連續三次電速攻擊，造成每拳正常力量值傷害的同時，附帶每拳半秒麻痹效果。
一連三記閃爍著雷霆電光的重拳打在沈奕身上，沈奕竟然還是不閃不退地硬吃了這一記技能，絲毫不受麻痹影響，快速欺近京十二，右手兩指已經戳向京十二的雙眼，正是分筋錯骨手中的二龍搶珠。
京十二大駭著向后仰頭，躲過這一擊的同時，沈奕已經一個兇狠的肩撞撞進了京十二懷中，將他生生頂飛。
京十二在空中翻轉著落回地面，看向沈奕的眼神已經充滿驚怒。
他此刻真正是怎么也想不通，為什么自己的技能打在沈奕身上，竟然看不出有多大的傷害效果。
就算有冒險者相互攻擊百分之五十的削弱和防御削弱，兩個技能的傷害至少也要打掉沈奕七八十點生命，為什么沈奕看起來卻完全不象受到這樣的傷害的樣子？
沈奕卻只是冷冷一笑，卑鄙之醫療術發動，剛剛失去的生命已經完全補了回來，同時他再度對著京十二撲去。
京十二嗷的怪叫一聲，臉上漲出一片血樣紅光，對著沈奕轟出一拳。
技能：沖拳。
擊中目標后產生沖擊效果，對目標造成傷害的同時對目標內臟產生震傷效果。
沈奕的左拳迎擊而上，兩個人的拳頭在這刻相撞，沖拳技能這刻終于發揮效果，沈奕的嘴邊流出一絲鮮血，顯然是內臟受損。
京十二正要得意，卻突然感覺到自己的手奇痛無比，就象是被什么東西狠狠扎進了他的骨頭里。
這一下痛得他撕心裂肺，低頭看去，只見他的右拳突然裂開一個大洞，血洞中飚射出一股鮮艷血泉。
“你！”京十二正想大罵沈奕卑鄙竟然使用武器，卻發現沈奕雙手握拳，手上分明什么武器都沒有。
別人看不明白這是怎么回事，為什么京十二會被沈奕一拳打出洞來，金剛等人可是看得清楚。
這個狡猾的家伙根本就是左手拳暗捏隱形的吸血鬼之觸，只是他的執匕之法卻是與以往不同。他的匕首是正握手心，匕尖部分則是穿過無名指與中指之間突出，就象是捏著一個尖錐般。
這種做法的最大特點就是匕首傷害是直接從拳部正前方出現，當你以為你是在和對方對拳的時候，其實卻是在把自己的拳頭往對方的武器上送。
沈奕的打法詭詐無比，利用吸血鬼之觸的隱形特性，狠狠算計了京十二一把。而京十二的那三個技能，由于冒險者攻擊削弱百分之五十，再加上情人手鐲百分之三十傷害轉移的效果，其實只對沈奕造成了七八十點傷害，遠遠低于京十二的預計。再加上他的卑鄙醫療術，所以沈奕受到的傷害其實有限，卻生生把對方的三個技能全部耗掉。
沈奕的屬性在初難度貧民區原本就是極高的，35點力量屬性，就連京十二這個近戰特長冒險者也遠遠不如。
兩個人純拼普通拳腳的話，就連洪浪都不是擁有分筋錯骨手的沈奕的對手，更何況京十二。
特長這種東西，原本就應當是在相同基礎上進行對比。你讓十歲孩子中的大力士和成年人比力氣，照樣不可能是大人的對手，如果這個大人手里還暗藏著兇器的話……
下一刻，沈奕已經再度沖上。
京十二此時三個近戰技能已經全部用完，對沈奕卻沒能造成多大傷害，這刻真正是到了退無可退的地步。
沈奕卻是越打越興奮。
眼前的京十二在使用普通拳腳攻擊時，動作笨拙得仿佛一只大熊。
沈奕揉身而上，雙手揮動間，打出如波濤般洶涌的拳勢……
                    

第五十二章 分裂（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 分裂（2）
依仗著高屬性帶來的優勢，沈奕的攻擊從四面八方向著京十二攻來，打得京十二根本沒有還手之力。一個近戰特長的冒險者被一個輔助特長的冒險者打成這個樣子，京十二幾乎要羞憤至死。
不過他現在沒有太多時間可供羞憤，因為沈奕的攻擊正在變得越來越快，對他造成的傷害也正在越來越重。
他連忙后退幾步，從血腥紋章中拿出一瓶恢復藥來。正要給自己喝下去，沈奕已經如風趕到，右拳猛擊京十二左手。
這一拳正打在那恢復藥上，藥瓶脫手飛出，沈奕左腳向前一邁，正踢在那落下的恢復藥上，將藥瓶踢飛。
京十二大駭，再退一步，他已經來不及去搶藥瓶，只能從紋章里再拿出第二瓶藥。沒想到沈奕左手再揮，吸血鬼之觸劃過京十二的手臂脈搏，正刺在藥瓶上，將他的第二瓶藥打得粉碎。
他竟是存了心不給京十二喝藥的機會。
京十二怪叫著向后連退，又拿出第三瓶藥。只是他的速度實在沒有沈奕快，而沈奕卻象是早知道他要做什么一樣，右掌如刀狠狠向著京十二的左臂切去。
只聽喀啪一聲脆響，這一拳竟然生生將京十二的左臂骨劈斷。京十二痛叫一聲，這第三瓶藥再拿不住，正掉落在沈奕手心。
沈奕翻手接過，突然說了句：“給你。”
把藥瓶往京十二臉上一丟。京十二本能的接過藥瓶，沈奕的左拳卻已經如電飛來，吸血鬼之觸從手心中暴漲，伸出整個完整的匕尖，穿透京十二的右手，竟然將他的右手帶藥瓶一起釘在了他的臉上。
京十二發出痛苦的叫聲，吸血鬼之觸已經切斷他的右手，順勢下滑，掠過他的咽喉，一抹血花在京十二頸間綻放。
這一記抹喉，卻是學自那北區的冒險者。
這下京十二就是想喝都沒法喝藥了。
他捂著喉嚨倒退幾步，震驚與仇恨的眼神看著沈奕，怎么也想不通他為什么這么狠。
沈奕已經欺身而上，左右拳同時開弓，就象是打沙包一樣，拳如暴雨，瘋狂的擊打在京十二身上。
京十二的胸膛就象是被子彈擊中一樣，一片片的炸出血泉，整個人在瞬間都被捅成了篩子。
此時就算是再傻的人也已經知道沈奕手里暗藏武器了。
一旁看著的呂德驚罵：“卑鄙！他用武器！”
金剛冷笑：“我們老大有說不用武器嗎？”
呂德一呆，這才想起沈奕好象的確沒說過不用武器。
只是他的做法讓所有人都誤以為這是一場徒手較量。
下一刻，一連中了數十刺的京十二終于再承受不住可怕而犀利的攻擊，仰天向后栽倒。
他的身體重重跌落地面，蕩起漫天煙塵。
此時，他的生命還剩下可憐的十余點，只需要再給他輕輕來上一拳，他就死定。
沈奕連雷霆一擊都沒用，就輕松搞定這個對手。
看著躺倒在血泊中的京十二，沈奕一腳踩在他的身上，用憐憫的眼神看著他說：“知道你犯了什么錯嗎？第一是你太過依賴技能。一個優秀的近戰冒險者，如果只靠技能打天下，那就意味著只有那么幾板斧。結果就是在你技能用完后，你就不知道該怎么打了。第二，你那三個技能對我還是相當有威脅的，我的醫療術最大問題就是有冷卻時間限制，所以在我用過一次以后，一分鐘內都無法使用。如果你能堅持下去，那么等你技能冷卻的時候，你還有機會贏我，可惜你沒有堅持到那一刻。第三就是你缺乏拼命的勇氣。如果你剛才不是急著要喝藥，那就算你打不過我，以傷換傷，你也能給我造成一定的傷害。可惜，你太怕死了，所以你就只能死。”
京十二怔怔地看著沈奕，假如他能活下來，也許未來有一天，他能真正成長為一名出色的近戰冒險者，可惜沈奕再不會給他這個機會。
和尚皺了下眉頭，說道：“夠了吧，沈奕。你已經把他傷得那么重了，給他些教訓也就可以了。”
沒想到沈奕卻冷笑道：“不夠。”
說著，他突然狠狠一腳踩下，徹底踩斷了京十二的頸骨。
京十二當場死去。
掠奪技能發動，血腥紋章傳來冰冷的提示音：“技能掠奪失敗。”
沈奕聳了聳肩，毫不在意這個結果。
回望眾人，所有人木然無聲。
誰都沒想到沈奕竟然會真得殺了他。
呂德突然舉手高叫起來：“是他殺了你的召喚士兵，沒我什么事！沈奕，讓我離開，我保證不會找你的麻煩。”
沈奕緩緩回頭，冰冷的眼神看著呂德，帶著無盡兇狠殺氣。
“我怕你走不了，魏宇。”他說。
聽到這名字，呂德心中大駭，他猛的跳起來，向著遠處跑去。
一條鎖鏈橫空飛來，卷住呂德的身體，猛的將他拉了回來。
正是羅昊！
金剛，洪浪還有溫柔三人同時飛身而上，對著呂德下手。
斧，刀，拳同時落在呂德身上，打得他仰天慘呼，全身毛發賁張。
他大叫道：“和尚！周宜羽，你們就看著他們殺我嗎？我們死了你們也別想好過！”
“住手！”
和尚猛的沖來，滿頭白發突然暴漲，橫空掃出一片銀色波光。
這一手正是來自火影世界自來也的護身絕技：針地藏（不完全版）。
雙D級技能，對周邊兩米半徑內所有生命造成范圍性傷害，也可用于阻擋攻擊。
三千銀絲就象是一片銀月籠罩，直指金剛洪浪他們，和尚大叫：“沈奕，你到底什么意思？為了一個召喚士兵殺死京十二你還不夠嗎？”
沈奕手中靈火槍突現，指住和尚冷道：“他們兩個是一伙的，我不想給自己留下后患，斬草要除根，這個道理你懂。和尚，我警告你最好安分點！”
和尚一滯，呂德已經大叫起來：“我保證絕不會來找你們麻煩！你們那么多人，我也不可能是你們對手！”
“我更相信死人的保證。”沈奕卻冷冷回答，他突然大喝道：“還不動手！”
下一刻，金剛等四人同時向呂德發出瘋狂的攻擊。
盡管他們也不知道為什么沈奕突然變得這么兇狠，連呂德也要殺，但還是聽了沈奕的命令。
如果是以前，他們或許還會疑惑，會發問，但是在經歷了這幾次任務之后，他們已經學會了先聽命令，再提問題。
權威的建立需要時間，如果說X戰警中，洪浪還敢對著沈奕大吼大叫質問他，那么現在這種可能性已經無限降低。
以呂德的實力，他連洪浪一人都打不過，更別說此刻面對四人的夾攻。
金剛的破甲擊，重擊，桎梏，洪浪的強力沖擊，斧鉞連擊，溫柔的纏繞，亂刃斬，力斬，再加羅昊的盾牌和鎖鏈，四個人的技能輪番在呂德身上暴走了一遍。這四個人長期訓練，早已經配合無間，呂德被打得根本沒有還手之力。
不過四個人卻共同留了底線，只是打落他的生命，卻不廢掉他的肢體，那是為了挽回事態而留些機會。
和尚被沈奕牽制，眼看著呂德被打得狂噴鮮血，生命力一截一截地往下降，他卻不敢出手，只是看著沈奕的眼神卻充滿了不滿。
事實上不止是他，就連周宜羽都皺起了眉頭。
作為一名冒險者，有時你不但要學會面對任務，還要學會處理和身邊伙伴的關系。任務固然危險，伙伴也未必可以盡信。
尤其是目前這種情況下，和一支已經成形的隊伍混在一起，意味著自身實力遠遠不及對方，也就意味著風險。
如果沈奕心存歹意，以641小隊的實力完全可以滅掉包括他們小隊外的任何一人。
正是因為這樣，周宜羽，和尚，京十二還有呂德，在心理上反而更加親近。因為只有他們四個人齊心，才有資格對抗沈奕他們的641小隊。如果這四個人中少了一個甚至兩個，那么問題就嚴重了。
那意味著641小隊如果想要對剩下來的冒險者下手，那和尚和周宜羽絕對只有死路一條。
正是因為這樣的原因，和尚才會反對他們對呂德下手，那不僅是為了保護呂德，其實也是為了保護自己。
至于京十二，和尚和周宜羽完全是來不及阻止。
由于沈奕在和他打斗的過程中沒有調用終結者，甚至沒有用槍，以至于起初每個人都以為他并不想殺死京十二，只是要教訓他一下，所以也沒太在意，直到京十二受傷倒地的時候，大家也都因為到此為止了。
所以和尚才會說那句“夠了吧”。
在他看來，事情本該到此結束了。
沈奕卻真得就殺了京十二，這是出乎所有人預料的。
京十二一死，情勢陡變，在大家做出反應前，沈奕竟然又下令對呂德下手，速度之快簡直連給人思考的機會都沒有。
周宜羽這刻才感覺到事有不對，但再要做出反應已經來不及。
他比和尚要聰明一些，知道京十二死后，形勢已經完全落入沈奕掌控，在這種情況下，再做反對已經沒有絲毫意義，還不如保持沉默，盡可能的降低沈奕的殺機。當然，考慮到他先前和沈奕的交情，周宜羽還是有信心沈奕不會對自己下手的，畢竟自己可是說過要加入641小隊的，即便現在還不是隊伍成員，沈奕也應當對他沒有惡意，這種情況下，更應該保持中立才對。
可即便如此，周宜羽還是嗅到了一絲危險的氣息。
他不知道這危險從何而來，但是心中已經感覺到一絲不對。
他突然想起一件事。
沈奕殺京十二前，并沒有動用終結者，甚至連靈火槍也沒有使用。要知道正是因為這個原因，才讓所有人都以為沈奕只是因為一時氣憤想要沖上去教訓京十二而已。
但事實證明，沈奕顯然不是一時氣憤，他是存心殺人。
既然存心殺人，卻只徒手進攻，為自己增加殺人的麻煩，這是為什么？
這是不是說明了他先前的作為完全是在迷惑所有人？
也就是說他其實根本不是為了召喚士兵的死而殺京十二，那只是一個借口！
如果是這樣的話，那是不是意味著他現在對付呂德，其實也不是他剛才說的那個什么斬草除根的理由？
與他說要教訓京十二一樣，其實都只是一個幌子！
一個繼續鏟除和尚和周宜羽身邊助力的幌子……
一切都只是借口！
一個可以將他們一個一個殺死，而不至于引來聯合反擊的借口！
那么當呂德死后，下一個又會是誰？
想到這，周宜羽心中突然升起一絲寒意，巨大的危機感瞬間籠罩全身。
“啊！”一聲凄厲慘呼打斷了周宜羽的思考，此時呂德再承受不住四人聯合進攻，慘呼著倒在地上。
只要再補上幾拳，呂德就必死無疑。
周宜羽猛然沖了出來，火神炮已經對準沈奕，他大叫起來：“立刻放開他！”
所有人的行動同時一滯。
洪浪一腳踩在呂德身體上，回首看向周宜羽：“你小子他媽的瘋了嗎？又沒對付你，你這么激動干什么？”
周宜羽冷笑：“我怕他死后，下一個就輪到和尚和我了。”
他猛然轉頭看向沈奕：“沈奕，你到底是什么意思？如果我沒猜錯的話，等呂德死了，你就會以和尚對你不敬的名義對他也下手吧？然后下一個就是我？所有的一切，都他媽是謊言，是借口！”
金剛怒叫：“周宜羽，你他媽/的說什么呢？沈奕才不會那樣做呢！我們只是對付這兩個家伙而已，和你們沒關系！你和我們是朋友，我們不會對付你的！”
“不！”沈奕突然道：“周宜羽說得沒錯，呂德死后，我下一個就殺和尚。即使沒有京十二殺死召喚士兵這件事，我也要殺他們！召喚士兵的事，只不過是正好給了我一個分散對付你們的借口而已！”
“你說什么？”所有人同時不敢置信地看向沈奕。
                    

第五十三章 分裂(3)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 分裂(3)
和尚，周宜羽兩人小心戒備地看著眼前的五名冒險者。
在洪浪的腳下，呂德奄奄一息的躺著，他已經完全失去了行動能力，只是一只待宰的羔羊。
以二對五，和尚與周宜羽可以說毫無勝算。
在他們的周邊，那幾臺終結者還有空降營的士兵已經將他們團團圍住，封死了他們每一條逃亡的路線，而這一切恰恰是在他們攻擊呂德時，沈奕悄悄吩咐的，所有人卻都沒有發現。
和尚此時也才意識到，原來沈奕不僅要殺呂德，竟然連自己也想殺。
他剛才所做的一切，不過是穩住他，等到殺了呂德之后再對自己下手，這刻心中又驚又怒，一頭白發陡然又長了許多。
周宜羽則憤怒地看著沈奕：“沈奕，你到底什么意思？你想把我們全殺了？”
“不。”沈奕搖了搖頭。
他用手一指和尚，然后還有地上的呂德和京十二：“我想殺的是他們三個，不包括你。”
和尚高叫起來：“別相信他！周宜羽，他還是在玩剛才的把戲，想一個一個干掉我們！”
周宜羽看看和尚，又看看沈奕：“為什么？為什么要殺他們三個？他們到底哪里得罪了你？”
沈奕微微一笑：“這也正是我想問的問題。”
說著，沈奕突然臉色一正：“和尚，我到底哪里得罪了你，你竟然想對我不利？”
這話一出，所有人都一起吃驚地看向和尚。
和尚臉色大變：“我不明白你在說什么！”
沈奕悠悠嘆了口氣：“我說……其實不是我想殺人，而是有人想殺我，我不過是提前反擊而已。”
說著，他從血腥紋章中拿出一樣東西。
水晶吊墜。
輕撫手上的水晶吊墜，沈奕就象是在看什么心愛的物品，眼神中充滿溫柔。
“這個水晶吊墜，是我在新手任務中得到的。它既不能加屬性，也沒有什么技能。它的用途不大，直到現在，我也只用過兩次而已。但就是這兩次，卻都救了我的命。”
沈奕所指的，是第一次在新手任務中，狼人維肯的偷襲，“瑪麗卡的憎恨”及時發出示警，使沈奕逃脫一命。第二次是在搶回小杰瑞的過程中，“艾麗娜的思念”使得沈奕能始終鎖定杰瑞的位置。
水晶之淚吊墜一共由瑪麗卡的憎恨，艾麗娜的思念和薇羅娜的狡詐三個部分組成。這其中，薇羅娜的狡詐沈奕一直沒有使用過。
但是這刻沈奕緩緩轉動水晶吊墜的三面月牙，亮出其中的一面，正是薇羅娜的狡詐。
他將它的功能展示打開，上面顯示出一排字跡在眾人眼前。
“薇羅娜的狡詐：水晶之淚合成吊墜。聰慧，多疑與沉穩是這位吸血鬼新娘的生性，與她的兩個新娘妹妹不同，她是因為對德庫拉伯爵的愛而自愿轉化為吸血鬼的。她把她對德庫拉的感情化成這顆水晶之淚，用以幫助德庫拉尋找一切潛在的敵人，提防可能的欺詐。這顆水晶之淚可以用于記錄你指定的陌生人信息，顯示出他們對你的友好與惡意，使你不至于受到外人的蒙騙。每次任務世界僅可使用三次，每次僅可作用于一人身上。”
水晶吊墜這個東西，周宜羽自然知道，只不過他所看到的水晶吊墜，是一個總體功能的介紹，對于具體內容卻并不清楚。
這刻周宜羽看到薇羅娜的狡詐這個功能，不由為之一呆。
和尚看到這個東西，更是臉色變得無比難看，他顯然怎么也沒想到沈奕竟然有這樣一件道具在。
沈奕用低沉而柔和的話語輕聲道：“薇羅娜的狡詐，其實就是一面溫度計。它有由白到黑十八種顏色變化，最淺色代表友善，中間六色代表中立，最深色代表敵意。這十八種顏色也就分別代表了不同的感情程度。如果你對某個陌生人有所懷疑，那么用它來測試這些人對你的態度，是最好的方法。”
溫柔驚叫出聲：“你把這兩個家伙的名字放在水晶吊墜上？然后他們的名字顯示為敵意？”
沈奕在這個時候拿出薇羅娜的狡詐，很顯然已經說明了所有問題。
沈奕點點頭：“如果只是有敵意，我不會感到奇怪，畢竟我算是敲詐了他們一筆血腥點，盡管我個人認為不算敲詐……問題是他們的敵意程度已經超過了安全警戒線。”
說著，沈奕把薇羅娜的狡詐上的兩個名字顯露出來。
陸銘和魏宇，其中陸銘的顏色呈濃紫色，魏宇的名字則呈現淡紫色。
在薇羅娜的狡詐里，代表敵意的六種顏色分別由全黑，紫黑，濃紫，淡紫，赤紅，淡紅組成。
其中全黑意味著對吊墜持有者的態度是恨入骨髓，生死大敵，不死不休。淡紅則意味著輕度仇恨，未上升到生死高度。
淡紫意味著希望對方死，而且有一定可能會親自出手，濃紫意味著希望對方死，并有較大可能會主動出手。
京十二和呂德這兩個人，對沈奕的敵意分別為濃紫與淡紫，這意味著他們對沈奕的敵意已經超過了安全警戒線——這兩個人都希望他死，而且都有對他出手的可能。
這也就是為什么沈奕要對他們下手的緣故。
因為是這兩個人早有預謀想對付他，只不過被沈奕提前發現罷了。
這刻看到這兩個人名字的顏色，周宜羽連連搖頭：“這怎么可能？你不就是拿了他們一些血腥點，給了他們些顏色看嗎？他們不至于就這么憎恨到要殺你的地步吧？難道這兩個人氣量就這么小？”
京十二和呂德怎么會這么愚蠢，就因為那樣一點事要要殺沈奕，而且這與和尚又有什么關系？
這刻聽到周宜羽這么說，沈奕搖頭笑了笑：“是啊，我也覺得很奇怪，不過真正讓我奇怪的還不是這個……”
說著，他的目光已經掃向了和尚，和尚卻只是冷哼了一聲。
很顯然，所有人都已經意識到了什么——薇羅娜的狡詐在每次任務世界里，一共可以容納三個名字。
下一刻，沈奕的手指再度移動，第三個名字赫然出現。
湯曾。
赤紅色！
赤紅色，在薇羅娜的狡詐中，代表著這個人希望水晶吊墜的主人死，但不會親自出手。
所有人都吃驚地看著和尚。
沈奕已經朗聲道：“別怪我不相信你，和尚。其實我一開始根本就沒想對你使用這東西，畢竟我沒得罪過你。但是當在大巴車上我對這兩個混蛋使用薇羅娜的狡詐時，我很驚訝地發現他們對我的敵意竟然大到要殺我的地步時，這個事情嚴重超出了我的預料，使我不得不小心謹慎。”
和尚嘶啞著嗓子道：“那也沒有必要因此就把我也放進去吧？”
“其實我不是因為懷疑你而測試你，只是因為他們兩個人的顏色很奇怪。京十二的顏色是濃紫，呂德的顏色是淡紫。而在大巴車上，我利用重炮的反擊作用打了京十二一次，從這個角度分析，就是因為這一擊，造成了京十二對我的仇恨程度要略高一些。但我想不通的是，如果敲詐血腥點和攻擊京十二這兩件事，使京十二對我的仇恨達到濃紫級別，那么單純只是被敲詐了血腥點的呂德，對我仇恨應該達不到淡紫程度，充其量只應該是赤紅或者淡紅的地步才對。也就是對我有敵意，有不滿，但不至于要弄到親手殺我的地步。畢竟那些血腥點，是我消滅終結者后得來的，本就應該是我的。為什么呂德對我仇恨會直接加到這么高？”
的確，如果說京十二因為自己被折辱而仇恨沈奕還說得過去，那么呂德因此而仇恨沈奕，僅只差京十二一線，實在是有些說不過去。
沈奕笑了笑：“由于我是第一次使用薇羅娜的狡詐，所以我也很想知道，到底薇羅娜的狡詐在評價他人的仇恨程度是怎樣的標準。為了做出更加精確的對比，所以我就把你的名字也放了上去。那個時候，我想我只是收你四百血腥點，而且對你也比較客氣。從道理上講，你應該不會想我死才對，所以你的名字顏色，應該是在中立偏不滿的位置上。但是當我把你的名字放上去之后，我大吃一驚……”
在大巴車上，沈奕把第三個名字，湯曾寫進薇羅娜的狡詐中后，愕然發現和尚的名字顏色呈現出一片赤紅。
他竟然想要自己死！
這是沈奕無論如何無法理解的。
當時他認為，很可能是因為和尚這個人氣量較小導致，這也是唯一說得通的原因。
戰斗結束后，和尚過來和自己講了關于近戰特長冒險者擔任團隊隊長的事，沈奕與和尚之間的說話還算比較愉快。借著這個機會，他特別把那四百血腥點還給了和尚。
在他想來，自己已經向和尚表現出了足夠的尊重和感謝，和尚因為自己而凈賺八百血腥點，應該不會再有任何仇視才對。
事實上換了是任何一個正常人，這個時候的名字應該呈現出友好顏色才對。
但是在和尚走后，沈奕拿出水晶吊墜一看，卻發現和尚的名字竟依然是一片赤紅！
他還是想讓自己死！
我錯了，你們竟然都猜出來了，我這一章有點浪費筆墨了。我還以為大家都把水晶之淚忘掉了呢，還重新介紹功用。得，回頭再發一章更新彌補吧。
                    

第五十四章 分裂(4)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 分裂(4)
所有的槍都對準了和尚。
一陣風吹歸，吹得和尚滿頭的白發飛揚。
穿著一襲束帶長袍，和尚的雙拳緊握，雙眼死死地盯著沈奕。
良久。
他嘶啞著嗓子道：“你的謹慎，遠超出我的預料，沈奕。沒錯，我想你死，不過你自己也說過了，赤紅這個顏色表明我或許希望你死，但不會親自動手殺你。我對你的敵意，或許你無法理解，我也不想解釋，但是既然我不想殺你，你也就沒必要對我下手吧？”
沈奕輕嘆了口氣：“你很會說話，和尚。沒錯，你不會對我出手，這是水晶吊墜告訴我的，這點不會有錯。從道理上講，碰到這種情況，我應該殺了京十二和呂德，然后給你點教訓就放你離開，畢竟你不會主動威脅到我，只不過我要真那樣做的話，就未免太傻了。要知道，血腥都市給予的道具，當然不會撒謊，不過這不代表你不會撒謊……”
說到這，沈奕的聲音低緩下來：“你不對我動手，不代表就對我沒有危害。你的惡意，也不僅僅只是不會動手的惡意，那里面可能蘊含著其他的意思。赤紅色所代表的本意，是你希望我死而不會自己動手，但如果把這個意思引申出去，也許還會有更多的內容。比如……你將做一件對我極為不利的事，這件事可能直接影響到我的生死……你不覺得這個引申解釋才更加靠譜，也更加符合目前的情況嗎？”
和尚心中一凜，卻只是冷笑道：“我不明白你在說什么。反正我沒有任何要對你出手的意思。”
沈奕卻不再理他，只是緩步走到重傷的呂德身邊，呂德嚇得大叫：“別……別殺我，我告訴你和尚為什么要恨你，其實……”
“我知道。”沈奕冷冷打斷他：“你不用向我解釋。”
他突然電閃出手，將呂德的脖子抱住，猛的一扭，將他的頸骨扭斷。
他的出手干脆利落，以至于所有人都沒能反應過來。
殺死呂德，沈奕對他也用了個掠奪技能。
紋章提示技能失敗。
沈奕抬起一腳把呂德遠遠踢開。
對他而言，這個家伙已經沒有用了。
他拍了拍手走了回來，站到和尚身邊：“你以為你不說，我就猜不到你們三個為什么對我有敵意嗎？為什么因為一件簡單的小事，這兩個混蛋就想背地里對我下手？哼，是謝榮軍叫你們來的吧？”
這話一出，金剛，洪浪，溫柔還有羅昊四人同時色變。
洪浪高叫起來：“沈奕，你說是謝榮軍那個混蛋指使的？”
“不然還能有什么原因讓這三個家伙對我們有這么深的敵意？尤其是在現在這種同仇敵愾，共同面對任務的情況下！”
當沈奕在把血腥點交還給和尚之后，發現和尚的名字依然是赤紅色后，他就拼命思考，到底是什么原因造成了這種情況。
他很敏感地意識到，和尚對自己的態度是非常奇怪——無緣無故想要自己死，卻不會對自己出手。
那是不是意味著，另外有別人會對自己出手？
那么在血腥都市里，還有誰會始終盯著自己要殺自己？答案不言而喻。
當沈奕他們想盡辦法的去摸刺血隊伍的底細時，刺血隊同樣有可能過來摸641小隊的底。
謝榮軍表面看起來全然不把沈奕他們放在眼里，但是一個能在血腥都市長久生存下去的人，絕不會隨意小看任何對手，更不會因為對方是貧民區的冒險者，就不嘗試去了解對方的底細。
當沈奕這樣想的時候，他發現許多答案變得豁然開朗起來，一些解釋不通的事，也就有了答案。
這刻沈奕看著和尚說：“你的確不會出手殺我，因為你根本沒那個必要。你只是受謝榮軍的委托，來調查我們隊伍的技能，屬性，以及戰斗方式的。所以你跟我說什么近戰冒險者做隊長，跟我聊關于團隊的情況。其實你的真實目的，就是想從我這里得到關于我們團隊的信息。這半天來，你和我的人一起作戰，了解了關于他們很多情況，也包括我的。你知道你只要把這些消息往謝榮軍那里一送，我就只有死路一條。所以赤紅色代表的，不是你希望我死，而是你知道你所將做的事會導致我的死，而你并不打算改變這種做法。人是這世界最復雜的行為動物，人的情緒與行為，只用十八種顏色來分類，實在是太簡單了……所以就算我有這種道具，也還是需要進一步的仔細分析，才能明了它背后所隱藏的意思。”
“說說吧，謝榮軍還派了誰來刺探我？”
和尚長長吁了一口氣。
他拍了拍手：“厲害，果然厲害！不愧是能在初難度就建立起隊伍的人，竟然這都被你看出來了。不過可惜啊，你還是猜錯了一件事。我的確是想刺探你的底細，等這次任務完成后，就把有關你的情報全部賣給謝榮軍，不過……我不是他派來的。謝榮軍甚至根本不認識我。”
“什么？”沈奕一楞。
周宜羽突然大叫起來：“和尚你這混蛋去死！”
他手中的火神炮陡然對著和尚猛烈開火。
子彈瘋狂的打在和尚身上，只見幻影一閃而過，和尚的身體突然消失，砰的變成一塊木頭留在地上。
“他在那！”沈奕猛然轉身，靈火槍對著包圍圈外的空處連開數槍。
空氣中閃現出和尚朦朧的影象，和尚剛一出現，就被沈奕連續數槍打中，一發火彈打在他身上，燃起片片火焰。
身上血花飚射，和尚悶哼一聲，向外跑去。他現在不求殺敵，只求自保，只要能跑出去，等這次任務完成后，他再把有關沈奕他們的情報往謝榮軍那里一送，沈奕他們就死定了。
與此同時，沈奕把槍口猛的一轉，對準了周宜羽的腦袋，厲喝：“你別動！”
周宜羽一呆，看向沈奕：“你瘋了？你針對我干什么？”
金剛等人也是一楞。
沈奕回頭怒喝：“看我干什么？你們快去追他，一定要殺了他！周宜羽我來處理！”
金剛洪浪等人退了幾步，深深看了周宜羽一眼，顯然也意識到了什么。
他們轉身同時追著和尚而去。
溫柔送來關切的叮囑：“你自己小心了，打開團隊頻道，讓我能聽到你的聲音。”
看到沈奕把團隊頻道打開，她這才離開。
槍口對準周宜羽，沈奕的目光冷漠。
不遠處，馬庫斯和凱爾都吃驚地看著這邊，顯然不理解到底發生了什么事。
沈奕冷眼看著周宜羽：“我沒有瘋，我一直都很清醒。周宜羽，告訴我你為什么要不讓和尚說下去？”
“我不知道你在說什么？”周宜羽大叫起來。
“我說你故意不讓和尚說下去！”沈奕左手一揮，所有終結者和空降兵同時對準周宜羽。
周宜羽后退幾步，手指已經搭在了火神炮扳機上：“我只是想幫你而已。”
沈奕冷笑：“得了吧，和尚已經承認了他要出賣我們的資料，可他又說他不認識謝榮軍，這是什么意思？他不可能在沒有和謝榮軍聯系的情況下就沖過來搜集我們的資料！他不認識謝榮軍，那他又怎么可能知道關于我們和謝榮軍的仇怨？你我都知道這里面有問題，可是你沒讓他說下去。”
周宜羽臉上擠出了難看的笑容，他攤了攤手：“這關我什么事？我說過了我只是想幫你而已。”
沈奕嘆息一聲：“周宜羽，你用這么幼稚的謊言來騙我，是不是太看不起我了？我知道你是故意打斷他說話的，你不想讓他說出后面的話……那是因為你也有份。”
周宜羽臉色大變：“不是那樣的！”
“閉嘴！”沈奕厲聲道：“周宜羽，我不把你當笨蛋，你卻把我當傻子！其實我早就懷疑你了。從你第一次要求加入隊伍時，我就感到奇怪。你明知道我們和刺血有仇怨，為什么還要加入我們？刺血隊在普通區相當強大，以我們現在的實力，根本不可能是他們的對手。現在這個時候加入我們，你是在找死！所以我當時就拒絕了你，就是因為我不相信你。只是我不明白你為什么要這樣，不過現在我知道了，因為只有加入隊伍，你才能了解我們每個人的底細！”
周宜羽大叫起來：“不是這樣的，沈奕，我沒想過要害你！”
“哦，是嗎？那你為什么不告訴我刺血隊的實力？你知道他們是從荒野之原回來的，你也知道荒野之原是什么地方，可是你從沒告訴過我關于荒野之原到的秘密。如果你真得想成為我們隊員中的一員，就算你不告訴我關于槍手的事，為什么你卻不提醒我小心刺血隊？為什么你不告訴我刺血隊到底有多強大？為什么你只想加入我們，卻從沒擔心過他們？為什么你不告訴我，在血腥都市，近戰冒險者更容易成為隊長這個事實？連和尚都知道的事，你這個長期在普通區瞎混的家伙怎么會不知道？可你從沒說過！”
周宜羽被沈奕反駁得再說不出話來。
沈奕嘆了口氣：“我很喜歡你的車技，周宜羽，我也喜歡你的為人，我覺得你這人不錯。我是真心希望你能成為我們隊伍中的一員，如果你能成為我的隊員，我們搭檔可以非常出色！所以我一直在等待……薇羅娜的狡詐每次任務世界只能對三個人使用，在我寫第三個名字的時候，我曾經猶豫很久……在你和和尚之間。你知道當時的情況我對和尚其實是沒有任何懷疑的，但我對你有，可你知道為什么我還是把他的名字放上去了嗎？”
周宜羽怔怔地看著沈奕。
沈奕說：“因為我把你當朋友，而我不可以去測試朋友，那是對朋友的不尊重。”
朋友？沈奕因為把自己當朋友而情愿不測試已經懷疑的自己？
周宜羽徹底呆住。
他向著周宜羽走近兩步，低沉著嗓音道：“是的，朋友，我是這么看你的，哪怕我懷疑你！給我答案周宜羽，告訴我我不知道的那部分，象個男人一樣！別再對我撒謊！”
說到最后一句時，他的口氣帶著分外的凌厲。
怔怔地看著沈奕，好一會，周宜羽終于無奈說：
“謝榮軍發出了懸賞。他出一萬五千點買你們五個人的人頭。拿不來人頭，就送資料也行，每個人三百到兩千點不等，根據資料詳細度決定價碼。整個貧民區的冒險者都知道這件事……我，和尚，還有那兩個死鬼，都不過是其中之一。所以和尚的確不認識謝榮軍，因為根本沒那個必要……”
                    

