第五十五章 分裂（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 分裂（5）
曠野之上，沈奕面色陰沉若水。
消息是很具震撼性的。
根據周宜羽的說法，他在剛剛進入終結者2018的世界后就收到了來自刺血隊謝榮軍的消息。周宜羽不知道對方是怎么把消息送到自己手上的，但是從消息內容來看，很顯然謝榮軍的這條消息是對著整個貧民區所發，除了沈奕和他的團隊成員，所有冒險者都收到了這條消息。
從時間上來看，謝榮軍很清楚沈奕進入任務世界的時間，他算準了時間，等沈奕進入后才把消息發出，這樣就不用擔心有他們的朋友把這件事通知沈奕。
而那些身處終結者2018世界的冒險者因此也早早得知本任務世界中有個冒險者叫沈奕，他和他的團隊得罪了目前普通區中最強大的一支隊伍。
現在，他們被通緝了——以一種非常特殊的，彰顯自身實力的做法。
不得不說，謝榮軍的這種手法比起沈奕委托阿力代為搜集信息的做法更加直接，更加有效，也更加的氣魄十足。
能夠把消息送給身處任務世界中的每一名冒險者，卻惟獨目標團隊自己不知道，這可不是什么人都能做到的。
普通區和貧民區的冒險者相對比，就好比高中生對付小學生，也許沈奕是個天才的跳級學生，但他畢竟受限于自身實力，在出手的大氣與實力體現方面，比起謝榮軍終究還是差了一截。
接下來的事，因此而變得順理成章來。
京十二兩人遇到沈奕后，故意出言嘲諷沈奕，其目的就是想看看沈奕的實力。而沈奕的反擊讓京十二顏面無光，原本竊取信息資料的目的直接上升到殺死對方，換取更多好處的想法。而和尚到沒出手的打算，只是想把有關沈奕他們的情報出售給沈奕，因此名字始終表現為赤紅色。
這也就解釋了為什么在母艦上的時候，沈奕剛見到周宜羽就遭到他的攻擊。在后來逃往控制室的時候，卻一路會有那么多終結者擋路——他都是故意的。
至于后來母艦爆炸前，周宜羽特意留下來等待沈奕，多半也是同樣目的。
可惜的是他沒有想到沈奕早就看出周宜羽有問題，所以兩次拒絕了周宜羽提出的入隊申請。
這刻沈奕看著對方：“你看過我的全部資料，并且簽訂了協議保密。如果你透露我的資料給謝榮軍，違背協議的后果，就是被都市抹殺。告訴我，你怎么解決這個問題？”
“不需要解決。”周宜羽回答：“謝榮軍手里有一種特殊道具，可以用來破除協議限制。他建議任何看到你的冒險者，如果沒有把握殺死就，就盡可能的和你交朋友，從你那里套取你的底細，哪怕簽訂協議也沒有關系。他擁有一種特殊道具，可以破壞低級協議，不過對高級協議無效，只是高級協議的簽訂需要消耗血腥點，一般很少有人這么做。我猜他給我們發送信息的方法，也是使用了類似的特殊道具。他去過兩次荒野之原，手里不可能沒有一些功能獨特的小玩意。”
可以破除協議的道具？
沈奕很是驚訝地看著周宜羽。
他突然意識到，在血腥都市恐怕沒有什么東西或制度是永恒不變的。如果你迷信于一些規則，那么你很可能會遭遇到這類規則破壞者的可怕襲擊……
思索片刻，沈奕嘶啞著嗓音道：“如果血腥都市的規矩，可以被它自己出產的東西所打破，那么可以有破除協議的道具，也應該可以有讓冒險者在都市內自相殘殺，破壞不許動武規則的道具吧……”
周宜羽臉上露出一線苦笑：“這個問題我也想過，我不知道答案是什么，假如你能活過謝榮軍的追殺，一路走下去，也許你能找到那樣的道具存在……也許，還有可以讓我們脫離這個城市的道具。如果真有這樣的東西，那么它存在的地方應該就是……”
“通天圣塔。”沈奕冷冰冰吐出這四字。
周宜羽眼中露出一片茫然。
他們兩人同時意識到了這一點：血腥都市也許從一開始，就是在鼓勵大家打破它所制定的規矩。
這刻周宜羽看著頭頂天空喃喃說：“真希望能走到那一步啊……可惜……”
沈奕沒有說話，只是看著周宜羽不動。
他們本有機會成為好朋友的。
卻因為謝榮軍的一紙通告，而將整個事情改變。
看著沈奕，周宜羽凄然一笑：
“沈奕，你可以不相信我，但是有句話，我還是要說。”
“什么？”
“一開始，我的確對你別有所圖。我想殺了你，用你的人頭去向謝榮軍換大量血腥點。可是后來我改變了這個想法。我越來越覺得，你是個不錯的人。也許我真得可以和你做朋友……”
“可是你并沒有采取任何實質行動。你知道我一直在等你告訴我這些事嗎？”
“很抱歉，因為我猶豫了。這一天多時間里，我們并肩作戰。曾經有好幾次，我想告訴你有關謝榮軍通緝你的事，但又總覺得就這樣放棄一個賺錢的機會實在太傻。我不是冷血無情的人，同樣重朋友，但也要看是什么朋友對不對？我們之間認識的時間還太短……你也知道要在這血腥都市健康而舒服的生存下去，錢是最重要的關鍵。在地球上，錢不決定生死，人們就已經為它出生入死。在這里，錢決定生死，人們就更要為它瘋狂，為它癡迷。血腥點是這個世界唯一有意義的存在，任何人都不會高尚到說出視錢財如糞土的蠢話，因為那意味著找死，所以我一直很矛盾……我喜歡你這個朋友，我想和你做朋友！做搭檔！但是我還不真正了解你！我們之間的交情也尚未夠到讓我放棄那些血腥點的地步！但我知道，如果我們能一直合作下去，也許我就真會放棄做出對你不利的行為。但我不知道那是在接下來的一天內發生，還是需要更多的時間……”
“也就是說，當你我完成任務回歸之后，你可能會出賣我，也可能不會。”
“是……可能會，也可能不會。別問我答案，因為我自己都不知道。我沒有告訴你是因為我需要給自己時間思考，但不是為了害你。”周宜羽臉上露出無奈的苦笑。
沈奕點點頭：“很好，你總算說了句實話。”
沈奕知道在這件事上周宜羽的確沒有撒謊，因為在周宜羽其后的表現里，他的確沒有任何不利自己的意圖。從他每次收獲到結晶都主動交給自己來看，那個時候的他一定沒想過要害死沈奕。
但他也同樣沒有把真相說出來。
從這方面理解，周宜羽并不是一個意志堅定的人，他容易動搖，性情搖擺不定，感情與理智沖突，智商不低，情商卻也不高。在感情與理智間徘徊，在朋友與利益前搖擺，并始終拿不定主意……
在說過這話后，周宜羽突然將火神炮一拋，對沈奕說：“動手吧。”
“不打算和我好好打一場嗎？”
“反正也打不過你。你又不是不知道，沒有車，我什么都不是。”周宜羽說這話時，心中無限唏噓。
沈奕的靈火槍就指著他的腦袋，子彈已經切換成威力最大的穿甲彈，槍口距離周宜羽腦袋的距離甚至不足十公分——以沈奕目前的槍術，他能在周宜羽躲開之前往他的腦袋里送進至少十顆穿甲彈。
就算是謝榮軍處在目前這種情勢下，也不敢說自己必勝，又何況是周宜羽呢。
然而就在那時，沈奕卻笑了。
靈火槍消失不見，他說：“你走吧。”
“你說什么？”周宜羽怔住。
“我說你現在他媽的立刻給我滾蛋！”
周宜羽怔怔地看著沈奕，突然他在自己的紋章上按了幾下。
沈奕的血腥紋章傳來提示：欠款協議解除。
沈奕一楞，周宜羽后退了幾步：“你不再欠我什么了。”
他轉頭飛奔離去。
一個小時后。
金剛他們回來了。
神情沮喪。
金剛往越野車上一跳，對沈奕道：“沒能抓到他，那家伙太滑溜了，手底下全是保命技能。”
金剛的語氣充滿蕭瑟，畢竟在他看來，和尚的逃跑意味著己方實力的部分暴露。
不過沈奕到是表現得很坦然，絲毫不以為意：“跑就跑了吧，反正也不在乎多跑他一個。”
沈奕這話讓大家一楞。
洪浪四下看了看，沒有看到周宜羽，又或者他的尸體。
“那小子人呢？他也跑了？”
“走了。”
“你放了他走？”金剛有些吃驚：“這可不象你的作風。”
沈奕攤了攤手：“偶爾我也會很仁慈的。”
洪浪掏出一根雪茄點上：“怪不得你把團隊頻道關掉了，你是不想我們阻撓你做決定吧？別怪我沒提醒你，放了那小子，后患無窮，他對我們的底細知道的可比和尚多，帶來的危害也會更大。”
“你是在責備我嗎？”沈奕問。
洪浪摸摸腦袋回答：“發生了這么多事，我已經開始學會了應該信任我的隊長，既然以前你沒有錯過，那么我相信這次你也不會錯。當然，如果你只是被周宜羽最后那幾句話就給說動弄到心軟，我建議你趁早自殺吧。”
沈奕哈哈笑了起來。
他笑得聲音很大，帶著發自內心的愉悅。
溫柔用肩膀撞了一下沈奕：“有必要被這家伙的一個馬屁弄得這么開心么？”
沈奕意味深長地回答：“當然有必要，要知道一支強大的隊伍，首先就應該是一支彼此信任的團隊。我想，我們終于做到這一步了。從現在開始，641小隊之間將不再會有猜忌，而只有通力合作，共渡難關。”
“那謝榮軍呢？”金剛問。
沈奕從鼻子里哼出冷氣：“他還不夠資格擋道！”
這霸氣十足的話語，令金剛洪浪等人同時心安。
“看來，你是有把握周宜羽不會出賣我們了？”溫柔笑問。
這個問題，原本應當是一個非常簡單的答案。
但是那刻，沈奕臉上卻現出了極為古怪的表情。
他回答：“不，我不知道，因為對我來說，他是不是會那樣做，其實都不重要了。”
“你說什么？”
洪浪等人失聲驚叫。
沈奕卻微微笑了起來：“不用驚訝，我這么做自然有我的道理。我知道你們想不通這是為什么，但是在我給你們答案之前，我希望你們先自己想一想為什么我要這樣做。”
溫柔等人互相看看，一個個埋頭苦思，卻怎么也想不明白。
好一會，洪浪搖著大頭說：“我只知道，如果讓刺血隊知道了我們的實力底細，對我們會大大不利，我想不出這有什么好處。”
沈奕不滿地搖頭：“OK，既然這樣，我就提醒你們幾件事。第一：這次的消息刺探，是我們和刺血隊之間的一場重要交鋒。從人的心理上來說，誰要是成功得到了對方的資料，誰就擁有更大的主動權。但正因為這個原因，彼此會很容易忽略一件事。那就是情報永遠只是情報，無法替換成戰斗力。在戰爭中，情報的搜集固然是非常重要的工作，但它絕不是唯一的勝利條件，甚至不是最重要的那個條件。”
“第二：如果丟失情報的人知道了自己的情報被泄露，那通常這被泄露的情報價值，將會大打折扣。只有在未知情況下丟失的信息，才是真正的，最值錢的信息！也是最致命的信息！”
“第三，情報永遠都是有時效性的。這是一個冒險者每時每刻都在進步與強大的世界，每個人實力的進展飛速，有時遠超大家的想象。我們今天的底牌，到了明天也許只是一把普通好牌而已。所以情報未必是情報，更可能是陷阱。”
“最后，提醒你們一件事。不要把眼光只放在信息上，要學會看全局。這次的事件，真正的威脅其實根本不是有關于我們信息的走漏。給你們點時間，好好想想，等有答案后再告訴我，現在先把死去的人埋起來吧。”
                    

第五十六章 反撲（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 反撲（1）
洛杉磯荒涼的土地上，又多了兩個墳頭。
那是屬于京十二和呂德的。
盡管這兩個人曾經試圖對自己不利，但沈奕還是讓他們死有所歸，哪怕這歸宿看起來如此的遙遠。
他們用煙代替香火，插在兩人的墳前。
不遠處站著凱爾里斯，他并不能理解這些冒險者的行為——他們并肩作戰又自相殘殺，隨后卻又兔死狐悲。
同時他也不能理解馬庫斯——為什么好端端一個人，會突然變成機器。
沈奕把手插在褲子口袋里，風衣在勁風吹動下獵獵作響，他的眼神微瞇著，似在等待著什么。
金剛站在沈奕的身邊，看著那兩個墳頭，小聲的嘀咕了一句：“可惜了。”
的確是可惜了。
兩名冒險者死亡，周宜羽與和尚離去，使得冒險者隊伍的實力大降，接下來的第四輪追殺，如無意外，他們將只有逃亡的份。
“知道我怎么想的嗎？”洪浪突然說：“也許他們并沒有真正死去，也許他們只是回到了曾經的世界，被消除了記憶與能力，然后象個平凡的普通人一樣繼續生活。也許死亡不是真正的死亡，而只是一種解脫。”
溫柔有些詫異的看了洪浪一眼：“你什么時候變得這么哲學了？”
洪浪聳肩：“只是懼怕失敗和死亡的人的一種自我哄慰而已。如果有一天，我要死了，那至少我能用這個理由在臨死前安慰自己，告訴自己不用害怕，這不過是一場游戲，現在游戲結束了，我也終于能回家了。”
沈奕悠悠說道：“你是在暗示我，如果有一天我離開血腥都市，回到地球，會發現自己只是黃土堆下一具已經腐爛的尸體嗎？”
所有人都哈哈笑了起來。
笑聲沖淡了陰霾，使大家因為實力折損和情報走漏帶來的壞心情多少好了一些。
笑過之后，沈奕看看大家：“有誰想通了我為什么要讓周宜羽離開嗎？”
金剛搖了搖頭：“還是想不通。我只知道我們和刺血隊之間的較量，就象是一場牌局。一旦某一方的牌被對方看到，那就會陷入被動。就算我們以后有新的底牌，也不能替代已經暴露的部分……好牌總是越多越好的，不是嗎？”
沈奕笑了起來：“如果是兩人對打，當然是要把手里的牌捂得越緊越好，最好一張都不被對方看到，還要拼命地去看對方的牌。這種情況下，一方暴露自己大部分的牌面，的確會有很大問題。可惜，這不是兩人對決，而是多人對戰。你們犯的最大錯誤，就是誤以為沒有其他人的出賣，我們的實力就不會暴露，但是你們忘記了一件事。”
“什么？”
沈奕嘆了口氣：“我記得告訴過你們，謝榮軍也有偵察技能的。”
這話一出，所有人都頓時呆住。
沒錯。
在血腥都市，沈奕去通知謝榮軍有關他弟弟的死的時候，對謝榮軍使用過精神探察，結果卻是被謝榮軍一口叫破自己的都市編號。這充分說明了謝榮軍同樣也有探察類技能，可以看到對方的部分底細。
問題出來了。
既然謝榮軍有探察技能，為什么還要如此大費周章，不惜代價的要得到沈奕他們的資料呢？
要知道沈奕這么做是因為他的精神探察技能被刺血隊封住，導致無法查探其他人。641小隊中可沒有封印對方探察類技能的能力存在，刺血隊大可不必付出這么高的代價。
可他偏偏還是這么做了，而且出手比沈奕還要大方，聲勢也大得多。
看著大家驚愕的臉色，沈奕沉吟了一下才說：“其實，天底下從沒有什么消息是嚴不透風的。即使沒有謝榮軍的探察技能，我們在前兩次任務里，也都和其他冒險者有過合作，只要謝榮軍有心，總會找到些消息。所以謝榮軍這樣做的目的，其目的，或者說最大的目的不是為了信息搜集。”
“那是為了什么？”金剛急忙問。
沈奕的眼中現出一絲無奈：“還能是為了什么？看看剛才發生的事，你們還不明白嗎？那正是謝榮軍所希望的……他其實是在為我們到處樹敵！”
謝榮軍的懸賞令，表面看起來只是獲得641小隊資料的一種方式，但是暗里卻另藏殺機。
那就是他正在通過這種手段，把所有貧民區的冒險者都變成沈奕的敵人。
相信任何一名冒險者，在接到懸賞令后，都不會介意出賣沈奕的消息。而沈奕他們要想保住自身實力的秘密，勢必要大開殺戒，比如京十二等人就是如此。
這對沈奕的影響其實是非常大的，畢竟他最擅長的就是利用他人。
在以前的任務里，他不止一次的通過種種手段，使其他冒險者成為他的盟友，他的工具，甚至他的炮灰，他的提款機……沈奕擅長于借力用力，絕不輕易在血腥都市中結仇。
然而謝榮軍的做法，卻使得沈奕的這一特長化為烏有，使他在血腥都市的環境中變得步步荊棘。
這就好兩方打牌，其中一方公然放出宣言，誰告訴我對方手里有什么牌，我就給他一筆錢。于是一幫觀戰的家伙紛紛湊熱鬧，死命的要偷看你的牌。如果你因此憤怒，大罵，甚至大打出手，你就會發現自己陷入了四面楚歌的境地。
到時你所面對的不僅是牌局上的對手，還有牌局外的一大幫人。
后者甚至更可怕——京十二死了，呂德死了，和尚逃跑，641小隊又多了一個仇人。如果京十二和呂德還有朋友在這個世界，那么也許不止一個。
如果任由這樣的形勢繼續下去，641小隊將很快處處皆敵。
偏偏沈奕他們的對手，是普通區的刺血隊，論實力，論財力，都只會強于641小隊。
要讓其他冒險者選邊站隊，八成的人只會選擇刺血隊而不是641小隊。
可以說，謝榮軍的做法充分利用了自己的名氣與實力，在開戰之初，就讓641小隊陷入了絕境中。
因此謝榮軍發出懸賞令的真實意圖，并不是想知道641小隊的底細，而是故意以此為餌，為641小隊制造麻煩，樹立敵人。
比如現在，由于京十二等人的死，他們的任務完成難度便驟然加大，這恰恰就是謝榮軍在暗中推波助瀾造成的。
在這種情況下，沈奕意識到要想在和刺血隊好好地把這副牌局打完，首先就得先解決掉在他們身后不停地偷看牌的那些旁觀者。
哪怕不能讓他們歸自己所用，至少要讓他們重新歸位于中立立場。
如何能讓旁觀者不再攪局？
最好的辦法就是公開牌面。
這刻沈奕緩緩轉過身來，面對大家道：
“老實說，如果我早些知道京十二他們是因為謝榮軍而對我起殺機，而且謝榮軍采用的是懸賞令方式，我一定不會選擇殺京十二他們。信息固然是決定勝負的重要關鍵，盟友卻更加重要。以眾凌寡，以多打少才是王道。孤軍作戰，以一打百……別說沒有贏的希望，就算能打贏，我也會覺得自己太失敗。”
“至于周宜羽，我不知道他會不會出賣我們，不過這已經不重要了。不妨就把這看成是對他的考驗，如果他沒有出賣我們，也許未來我們會又多一個戰友。就算他出賣了我們，以他的為人，也多少會有些歉疚吧……”
“這場戰斗才剛剛開始，我們的對手……遠比我們想象的要狡猾得多。”
沈奕的回答讓所有人恍然大悟。
他們不能不承認，沈奕遠比他們想得要全面的多。
也正是因為出于這方面的考慮，沈奕放過了周宜羽。對他來說，殺不殺周宜羽其實都已經沒意義。相反，如果周宜羽沒有出賣他們，那么他就又多了一個可信任的朋友。從感情上來說，這也是最能讓他接受的選擇。
至于和尚……已經結下的仇恨無法回頭，就只能坦然面對。
金剛問：“為什么他們不直接懸賞更高的價碼要我們的人頭？那樣豈不是更加簡單方便？”
“因為他們根本不想借別人的手來殺我們，那只是個幌子而已。對于謝榮軍來說，他需要的只是借這件事來挑動其他冒險者對我們的敵意，并刺激我們的反抗，從而激化我們和其他人的矛盾。對冒險者們來說，為了一萬五千點去殺五個冒險者，顯然不如刺探五個冒險者的情報換得一萬點來得性價比更高些，而這也正符合謝榮軍的需要。如果他真的想用錢來買我們的命，那他開出來的價錢至少得再加一倍。即便是對普通區的冒險者來說，三萬血腥點也不是一個小數字。刺血隊沒必要付出這么大的代價，有這筆錢還不如強化自己，然后親自動手殺我們。”
溫柔也問：“那我們以后怎么辦？”
沈奕輕笑起來：“事物皆有正反兩面，沒有什么棋是只見妙處，不見弊端的。既然謝榮軍根本不需要關于我們的情報，卻偏偏要故意放風，那就別怪我不客氣從他那里撈一筆好處了。咱們哥幾個等完成這次任務后，就委托阿力去一趟他那里吧。讓他把我們的情報賣出去，凈賺一筆，不是很好嗎？與其讓別人來賺這賞錢，還弄得我們到處結仇，不如我們自己來賺！他這是送錢上門。”
這話聽得所有人忍俊不禁。
沈奕這一手將計就計果然夠陰損。既然你想通過懸賞方式令我到處皆敵，我就干脆自己出售自己的資料大撈好處。相信以刺血隊的名聲，絕對不至于輕易賴帳。無論他是買或者不買，這懸賞令想要維持下去，都必須以付出高額的血腥點為代價。
他要不想繼續無謂的支出，就必須取消懸賞令，懸賞令只要一消失，沈奕自然也就不用擔心樹敵問題。
不過金剛還是皺了一下眉頭道：“不管怎么說，就這樣暴露我們的底細，總是對實力有很大影響，有什么辦法消除這種影響嗎？”
金剛的擔心不無道理。
謝榮軍雖然有探察技能，終究是要對著人才能使用，而且也未必可以無所不知。換句話說，過多出售自身情報，依然會對自己有很大不利。
沈奕微微一笑：“當然。消除不利因素的方法有兩個。一：把對方的底牌看回來。大家彼此互相知根知底，不是很好嗎？這件事我們已經拜托了阿力去做，盡人事，就聽天命。至于第二點嘛……就是盡可能的讓自己擁有新的，不會泄露的底牌。”
說到這，沈奕的聲音變得陰冷深沉，透著寒冬般的凜冽，聽得所有人心中一跳。
溫柔本能的問了一句：“怎么才能獲得新的底牌？”
“當然是完成一場高難度任務。”沈奕迅速回答。
高難度任務？大家彼此相互看看。
金剛試探著問了一句：“你是說消滅第四輪追擊的終結者嗎？”
“不！”沈奕斷然否定：“那難度還不算高！”
他的目光在身邊伙伴身上轉了一圈，然后微笑道：“有興趣和我一起去闖一趟天網總部嗎？”
                    

第五十七章 反撲（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 反撲（2）
沈奕的這句話就象是一顆炸彈，炸得所有人頭暈目眩。
金剛吃驚地盯著沈奕，連連搖頭：“這簡直太瘋狂了！”
不僅是金剛，就連洪浪，溫柔等幾個也在眼中露出驚駭之色。
終結者2018的世界，在本質上應當是屬于二難度以上的世界，正因此，血腥都市才會通過絕地生存這種任務模式來調節難度，并不需要冒險者們去和終結者硬碰。消滅追擊兵力，對大部分冒險者來說，已經是表現上的極限，至于反撲天網總部這種事，那更是連想都不要想。
理論上說，天網總部的守衛力量，絕對不會少于四輪追殺兵力的總和。前往那種地方，無異于羊入虎口。
但是這刻，沈奕偏偏就提出了這個想法，而且說得如此理直氣壯，如此天經地義。
不過對他來說，這好象也沒什么不正常。
他在新人的時候就闖過了百分百標準難度的新手任務，一路走來，哪次不是挑戰極限任務。對他來說，存活于這個世界的樂趣不在于生存，而就在于挑戰。
當然，他并非盲目挑戰高級難度，既然決定了要闖天網總部，他自然也有自己的想法。
這刻看到大家都有些不敢置信的看著自己，沈奕輕聲笑了起來。
“沒必要那么緊張。”他說：“其實天網也未必有你們想象的那么難對付。”
看看大家，沈奕道：“首先大家得明白一件事：我們目前惹上的麻煩是普通區中最強大的一支隊伍，而在我們完成本次任務之后，我們就將進入普通區。也就是說，下一次任務，我們很可能就要對上刺血隊了。如果在這之前，我們連挑戰一次普通區任務難度的勇氣都沒有，那么對付那樣的隊伍……我們只有敗亡一途。所以，我們必須改變看法，不能再把自己看成是貧民區的冒險者。我是說，從現在開始，我們所經歷的這個世界，就必須把它當成是普通區難度來對待。那么如果是交給普通區冒險者來到這個任務世界，我猜都市發布的主線任務或許就是消滅至少一處天網基地。如果我們不能完成，那我們就連做刺血隊對手的資格都沒有。”
既然要和普通區強者作對，自然就得有相應的實力。在和謝榮軍他們交手之前，先用任務世界來檢驗自己的成色，無疑是最好的辦法。
“其次，如果我們能在目前基礎上完成這個任務，我們所得到的獎勵將會大大增加。假設我們現在是普通區冒險者，可以肯定同樣的任務完成，獎勵將會大打折扣。所以我敢肯定，如果我們完成這次任務，對我們的實力將會是一次突飛猛進的增長。這有助于我們以后和刺血隊的對壘。”
“第三：冒險的本質是勇氣。沒有知難而上的勇氣，就算有再好的強化，也不會成為真正的強者。我們的團隊，什么都可以缺，就是勇氣不能缺！”
“第四，也是最重要的一點：就是反撲天網本來就是都市交給我們的隱藏任務，我們要做的，只是執行都市的命令而已……”
什么？所有人都吃了一驚，一起望向沈奕。
沈奕卻輕笑道：“其實我一直很奇怪一件事。就是第二輪追殺前，我們接到了一個隱藏任務。那個隱藏任務和以往有個最大的不同之處，就是我們不能限制我們保護的目標的行動。”
那個保護馬庫斯和凱爾的隱藏任務，一直讓沈奕心中有種奇怪的感覺。
他總覺得這個任務并不簡單，但他卻說不清到底是因為什么。
這其中第一個問題，就在于任務來得太輕松，沒有絲毫隱藏的意味，甚至帶了些強迫味道。沈奕很懷疑習小凡按下接受，其實就是都市搞的鬼。那個選擇權限，僅僅是用來考察他們的標準之一。
第二個問題是這是他第一次碰到無法強制約束被保護目標的任務。照理這會使他們在執行任務時出現許多麻煩，但事實上麻煩卻并不那么多。
第三個問題就是都市一直沒有給出有關獎勵的任何標準。在此之前，沒有給出獎勵標準的任務沈奕只經歷過一個，就是小杰瑞的保護任務。那次任務之所以不能給出標準，是因為即使完成任務，也需要后備條件達到，沈奕才能獲得獎勵。
換句話說，這次的任務獎勵，只怕也需要其他的特殊條件滿足后才能獲得。
那么要完成怎樣的后備條件呢？很顯然你不能指望都市重復上的次的套路。
沈奕思考良久，直到他想起二戰任務中，自己接到關于空降營士兵時得到的一個結論：劇情任務是可以被連續開發的。
難道說這次的任務，也是如此？
那個不能強行限制被保護目標的要求，其真正意義是……引導劇情的走向？
在原劇情中，約翰康納發現了馬庫斯的機器身份，大為憤怒，認為他是天網派來的間諜，將他抓住。馬庫斯為了了解自己為什么會變成機器，毅然決定返回天網總部尋找答案。
換句話說，如果劇情按照原來的方向去走，那么只要馬庫斯發現了自己的身份，就一定會去天網總部。而由于冒險者們無法強行控制馬庫斯，那后果就只能是……
于是沈奕明白了。
恐怕這正是隱藏任務的下一步劇情。
也就是說，只要時機來到，一切就都會變得水到渠成。到那時，冒險者們想不想去天網總部其實都已經不重要了，因為他們已經沒有選擇的余地。
要想不走這一步，唯一的辦法就是不讓馬庫斯受傷并發現自己的身份。這才是為什么一開始都市下令保護好馬庫斯的原因——沒有他們的保護，馬庫斯也不會死。
從這方面理解，凱爾里斯才是這個隱藏任務的初始保護對象，而馬庫斯則是隱藏任務深入發展的對象。這兩個人相輔相成，構成了一個特殊的可持續深入的隱藏任務。
如果馬庫斯沒有受傷，隱藏任務不會向下發展，而一旦受傷，新的第二步任務就隨時可能打開……
所有人一起看向馬庫斯。
馬庫斯此時還沉浸在對自己身體的震驚之中。
他一時間很難接受自己身上發生的一切。
沈奕大步來到他身邊坐下，點上一支煙，悠悠閑閑地說：“看起來你還沒學會接受自己的新身份。”
“你知道這一切？”馬庫斯瞪眼看著他。
這些人對自己身體的變化全不驚訝，顯然早有心理準備。
“重點不在于我知道什么，而在于你是否能夠接受現實。老實說，我們這里的每個人都有過比你現在更加離奇的經歷。有許多人一開始也無法接受現實，后果就是他們死了。世界有太多稀奇古怪的事情超出我們的認知，你無法理解，更加無法掌控，唯一能做的就是融入，體會以及……適應。告訴我馬庫斯，你還需要多長時間才能接受你的新身體與新身份？”
“我要知道是什么把我變成了這樣！”
“還能是什么？”沈奕反問。
馬庫斯微微怔了一下，他喃喃說道：“天網……”
他看看沈奕：“為什么？為什么天網要把我變成一個怪物？我本該早就死了的。”
“有太多人早就該死，甚至已經死掉，包括你，也包括我。可我們都沒死，我們存在這里就有我們存在的意義。一些歷史因為我們而改變，一些未來因為我們而創造。馬庫斯，不要太在意自己是什么人，只要你認為自己是人類，那你就是人類。”
“哦？是嗎？”馬庫斯笑了起來，他指指自己臉上露出的金屬皮膚，還有胸前那一條條鋼鐵支架：“人的身上會有這個？”
沈奕聳聳肩：“為什么不可以？就象是人需要假肢一樣，假眼，甚至人造器官一樣。科技讓人類發展，讓我們可以將一些本來不屬于我們的物體變成支撐我們生命的部分。生命的最大特點就是頑強，頑強到擁有足夠的容納度。你太小看你的生命了，馬庫斯，小看到你以為有人在你的身體里打上幾根鋼筋，你就不是人了嗎？我不在乎別人怎么看你，我可從沒把你當成機器。難道你自己還要把自己當成機器來對待嗎？如果是那樣的話……”
沈奕把靈火槍往馬庫斯手里一塞：“你現在還有一顆屬于人類的心臟。摸著自己的胸口，對著那里開槍，你將徹底告別人類身份。”
“可是……”
“沒有可是，馬庫斯！你是什么取決于你自己！”沈奕的聲音變得有些急顏厲色起來。
馬庫斯看著手里的槍，好一會，他終于搖搖頭把槍還給了沈奕。如果說之前他還對沈奕他們的身份來歷有所懷疑，并保持了一定的警惕心理的話，那么現在的馬庫斯，已經不會再去懷疑沈奕他們。
每個人，都有自己的麻煩與無奈，馬庫斯已經清醒的認識到了這點。
相比沈奕他們的“非人”性，馬庫斯的“非人”性看起來更大一些。
既然對方可以接受非人的自己，那么自己又為什么不能接受對方呢？
他看看沈奕：“我需要更多的答案。”
沈奕把手一攤：“我很抱歉無法給你更具體的答案，你必須自己去尋找，不過我們可以給你提供幫助。”
生活就象強/奸，如果你無法抵抗，那就好好享受吧。
沈奕可以說把這句話徹底貫徹到了極致。既然無法阻止劇情任務的深入發展，那就干脆推它一把，然后好好享受任務的執行過程。反正以沈奕的性情而言，象這樣開發任務，完成任務的樂趣，就象是在游戲中發現一個又一個隱藏關卡一樣，是令他樂此不疲的一件事。
這刻馬庫斯看看沈奕，他終于點頭。
血腥紋章傳來冰冷的只有冒險者能聽到的提示音：“隱藏任務：凱爾里斯的請求完成。任務下一階段開啟：帶馬庫斯進入天網大型基地，摧毀至少一處天網系統指揮中心。你有權拒絕執行第二階段任務，但是你將無法獲得隱藏任務第一階段完成后的獎勵，同時你在本次任務世界中的所有收獲減半。如果你接受本階段任務，將默認你通過全部主線任務，第四輪追殺取消，并獎勵全部血腥點數。任務完成：將得到一次特殊獎勵資格，特殊獎勵根據表現判定。任務失敗：扣除血腥點六千點。”
                    

第五十八章 反撲（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 反撲（3）
根據終結者這部電影的設定，所謂的天網總部，在真正意義上并不存在。因為它就是一段程序，可以存在于任何計算機上。盡管如此，我們也說過，大型系統與小型系統上的天網依然有著本質的區別。機器人腦袋里的天網程序是天網，大型計算機里的天網系統也是天網，但兩者就不可相提并論。前者是種子，后者則是參天的大樹。
此外，總部也不是總部，應該稱之為基地。天網分布在世界各地的基地，每一個都可以稱之為總部，都能夠發揮總攬全局的作用。這也正是天網最可怕的地方——無所不在。
冒險者們前往的，正是位于洛杉磯附近的一處天網基地。
說起來好笑，這個基地就在圣加布里埃爾山內，也就是他們出現在空中母艦時所處的地方附近。
當冒險者們逃離母艦時，誰也不會想到，他們竟然還會有再跑回這里的時候，會做出回到這危險四伏的山中，去反攻那龐大而可怕的終結者基地的決定。
越野車在山路上顛簸行駛著，崎嶇的山路震得人骨頭都要散架。
“沈奕。”金剛叫了一聲。
“恩？”
“你說，如果我們讓馬庫斯去賺門，他還能不能象原劇情里那樣，讓我們悄然混進天網？”
在終結者2018的原劇情中，約翰康納之所以能夠進入天網總部，就是因為馬庫斯的存在。是他以終結者身份進入天網，并打開了天網防御體系中的一個缺口，使約翰康納成功潛入。
因此金剛也不由想到，既然本次任務世界并非與原來的世界劇情完全脫節，那么馬庫斯的存在意義，會不會并不僅限于引導呢？
沈奕立刻搖頭：“對于血腥都市，你永遠不要抱有太大指望。它既不仁慈，也不寬厚。對它來說，游戲規則就是唯一的意義！這場戰斗，它所指定的游戲規則就是進入天網總部。既然這樣就別指望能用馬庫斯來解決問題。馬庫斯存在的意義，可以是給我們增加麻煩，可以是引導劇情走向，惟獨不能是幫我們過關，否則他就不是任務麻煩，而是幫手了。如果我們想取巧，血腥都市一定會給我們點顏色看看。敢不敢和我打賭？只要我們讓馬庫斯去幫我們賺門，也許下一刻，馬庫斯就會被打得粉碎，而我們也將因為他的死，導致任務失敗。”
聽到這個回答，洪浪抱著槍坐在車上抱怨：“我們的實力正在因為自相殘殺和前期的消耗而下降，而我們面對的麻煩卻正在越來越大。老實說我連能不能頂住第四輪追殺都沒信心，現在卻要去反撲天網總部。我們就象是一群被蒼鷹追殺的兔子，不想著怎么逃命，卻想著怎么殺進鷹巢……這事我怎么想怎么覺得不靠譜。”
“你害怕了？”沈奕問。
“不，只是覺得沒必要去冒風險，也許我當時就該勸你放棄接受的。”
“沒有意義？”沈奕笑著反問：“你以為在血腥都市什么才是意義？活著？不，在血腥都市，強大才是意義。無論如何，我都不會接受血腥都市就這樣把我辛苦接到的酬勞扣掉一半的懲罰。”
沈奕說得沒錯，血腥都市的那個隱藏任務第二階段，與其說是選擇，到不如說是威脅。這就好比你辛辛苦苦工作，老板卻要你去加班。就因為你一句不加班，不僅拿不到加班費，還得把正常工資也扣掉一半。
是個正常人都不能接受這種事。
可恨的是都市這個老板，完全不給你上訴的機會，你也沒有工會這種后盾可以依靠，只能忍受剝削。值得慶幸的是，當BOSS提出苛刻條件時，往往意味著本次的加班收入不低。
那個時候金剛插了一句：“我猜沒那種懲罰你也會接受。”
沈奕立刻道：“但你們多半不會接受。這樣一來我在選擇接受的時候就必須考慮你們的情緒，也許就要被迫拒絕。從這方面考慮，都市其實是幫了我一把，它是在幫我們統一意見，不至于產生內部不合。”
溫柔的眉頭皺了一下：“那么如果以后再發生類似的事情，而又沒有對應的威脅呢？”
溫柔的意思，就是她知道沈奕是一個冒險成狂的人。他從不在乎冒險，但問題是他的隊友卻并不想總是面對那些強大而可怕的危險。
今天，641小隊還可以因為都市的威脅而不得不去冒險一次，但是以后沒有這種威脅的情況下，內部的矛盾恐怕就將凸顯。
要想擁有一支完全的各方面始終統一的隊伍，從來都不是一件容易的事。除了能夠有福同享，有難同當外，在思想上也需要高度的統一。在面對冒險這個問題上，沈奕和他的隊友明顯有著太多的不同，他甚至不同于這個都市中絕大部分的冒險者。
在這種情況下，如果每一次任務沈奕都堅持著挑選最高難度，堅持著去冒風險，用生命去追求高額的利益與收獲，勢必會產生巨大的分歧。
長此以往，很可能會導致決裂。
溫柔是個細心的女孩，她在綢繆策劃，布局算計方面不如沈奕，在理解意圖方面不如金剛，但是卻擅長組織關系，她知道應該如何盡最大可能的保持團隊運作。她的憂慮不能不說是一種非常可能的現實。
這刻她這么問沈奕，其實就是一種提醒。
沈奕聽到后，先是呆了一下，然后很是認真的思考了一會。
然后他笑道：“我明白了，以后再做出冒險決定時，我一定會慎重考慮大家的意思，我可以不重視自己的命，但不應該不重視整個團隊的利益。”
他突然伸出手，在溫柔的小手上輕捏了一把：“我總是習慣于考慮敵人或者目標，而不習慣考慮自身。這讓我在做事時，可能會無意中犯下一些錯誤。以后你要多多提醒我！”
洪浪立刻道：“這算是一種變相的暗示嗎？哦，寶貝，我不能沒有你！”他用夸張的表情做著擁抱的手勢大喊。
溫柔沒好氣的給他一拳，在他頭上敲出個3點的傷害：“閉上你的烏鴉嘴，洪浪！”
沈奕則笑道：“算是吧，也許有一天，我會公然向溫柔求婚。你們說，在血腥都市辦一場規模浩大的婚禮怎么樣？”
“哦吼！是個好主意！”所有人一起發出歡樂的喧囂聲。
“也許能收到好多紅包！”金剛叫道。
洪浪問：“什么樣的紅包？”
金剛回答：“血腥點怎么樣？”
“那感情好，問題是你怎么把血腥點打包？讓都市把血腥點做成紙幣嗎？”
“可惡，電子數據在制造浪漫方面的確有點難度！”
“那就折換成裝備吧，我不介意是什么裝備。”
“又不是你收紅包，你得意什么？”
“對啊，說起來如果他們真結婚，那我們也得是湊分子的人。”
“而且還是大頭！”
“算了你們還是別結婚了，同居比較合適。”
大家你一言我一語的相互打趣著。
溫柔的臉在笑聲中漲得通紅。
沈奕的說話是玩笑？還是誠懇的表態？
她不知道。
但是此時此刻，他們沒有再感覺到前途的兇險。
溫情與調笑，永遠是沖淡危險感覺的最好方法。
四個小時后。
站在圣加布里埃爾山的一處山崖上，從這里可以看到遠處峽谷大片的鋼鐵建筑，綿延千米，即使在很遠的地方也能聽到清晰的機器轟鳴聲。
來自機器的建筑作品，講究工整，對稱，毫無建筑學上的美感可言，看上去就象是一個大豆腐塊，但是在防御體系上，卻完整，嚴密。
整個天網基地，就象是一個大型軍事基地，在它的最外圍，是高大的收割者，每隔百米矗立一臺。圍墻上還有小型的終結者，天空中到處是獵殺者在穿梭飛翔。
一艘大型空中母艦橫亙于基地上方，在空投下一些裝著人類的大鐵籠子后，又飛離此地，繼續著它們尋找和抓捕人類的使命。
沈奕拿著遠紅外望遠鏡看個不停，好一會才放下望遠鏡說：“外圍大約有五十臺收割者和四百臺T7T6的終結者負責防守，獵殺者四十架，負責空中支援。另外還有些T800在進行游弋性防守。”
他的精密天賦使他很快就看清了這里所有的布置，看起來天網對于基地安全的防范措施遠遠超過電影中所描述。
這到是一點都不讓人感到意外。
T800原本是電影后期才出現的，在這里第三輪追殺就有出現。現在就算是說T1000都造出來了，也不是沒那個可能。
“很好。”洪浪嘟囔起來：“這里面十分之一的兵力就足夠殺得我們抱頭鼠竄了。”
沈奕吃驚：“洪浪你竟然會用抱頭鼠竄這個詞了。”
所有人一起大笑起來。
“下面怎么辦？”金剛問沈奕。
沈奕想了想回答：“從基地的防御力量來看，我們沒可能用強攻的方法干掉這個基地。值得注意的是，都市給出的任務指令，是進入天網防御基地，摧毀指揮中心。也就是說，都市并不要求我們以什么樣的方式進入。只要我們能夠進去，并摧毀指揮中心，任務就算完成。所以最好的做法就是悄無聲息的潛入。”
溫柔皺眉：“潛入這種事，說起來簡單，做起來可不容易。我們根本沒有潛行方面的技能。”
沈奕搖了搖頭：“不是什么事都要依靠技能來完成的。傳統的方法有時候比特殊能力更加可靠。這是個基地，是基地就會有防御漏洞。只要我們能找到防御漏洞，我們就能進入它。”
“問題是我們不知道基地的具體防御措施，又怎么去找到它的防御漏洞？？”
沈奕的嘴角微微翹了起來：“沒有防御漏洞，我們就制造防御漏洞。聲東擊西這種戰術雖然老套，但是很實用啊。”
溫柔等人互相看看。
“你的意思是……”
沈奕緩聲回答：“都市的命令只是摧毀天網指揮中心。一個人摧毀和大家一起去摧毀并沒有太大區別。就讓我自己潛入基地，去完成這個摧毀任務吧。你們要做的，就是主動出擊，調離基地兵力。”
溫柔直視沈奕：“你知道讓你一個人進去，有多危險嗎？”
沈奕輕撫她的臉蛋：“有一件事你提醒得很對。我有權力讓自己去冒險，但我沒權力讓我的伙伴和我一起往火坑里跳……放心，我知道該怎么照顧自己。”
元旦加更，祝福大家愉快，看書開心，工作開心，事事順心。
新年加班，祝福自己在新的一年能寫出更好的故事，擁有更快的更新速度。
                    

第五十九章 反撲（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 反撲（4）
天色漸漸暗了下來。
順著山腳一路向前摸去，沈奕在距離基地外緣二百米外停下，蜷縮在一塊大石后。
在他身后，是那個自閉癥少年習小凡，馬庫斯以及他的空降營士兵。
至于那些終結者，他則留給了洪浪他們。
從這里向外看，可以清楚的看到遠處終結者的身影，那一雙雙紅色電子眼仿佛暗夜中的燭火，在不停的晃動，將整個黑夜照亮。
黑夜對于擁有熱感應裝置的終結者來說，毫無任何視覺阻礙。
沈奕輕輕靠了回來：“我到達目標地點了。”
團隊頻道中傳來溫柔鎮靜的回答：“明白，準備動手。”
遠處山下，傳來隱約的馬達聲，在曠野上繞了一圈后，向基地的另一個方向摸去。
片刻后，槍聲在遠方如爆竹般響起，隱約的火光劃過天際。
一隊終結者從基地中沖了出來，交戰隨之展開。
盡管看不到黑夜中的情形，但是從沖天飛出的火光來看，交戰短促而激烈。
“沈奕，沈奕，你那邊怎么樣？”團隊頻道里傳來金剛急促的叫聲。
沈奕用紅外線望遠鏡端看遠處：“該死！負責防御的終結者并未出動，追擊你們只是一小部分機器人。”
“媽的！”所有人都大罵起來。
這個答案雖然讓人惱火，卻也不出人意料之外。天網若可以如此好騙，那也就不是天網了。
頻道里還在不時的傳出交火聲，聲音急促而激烈，耳邊就象是爆豆子般連續地啪啪作響。
“怎么會這樣？”洪浪憤怒的大罵起來。
“讓我想想……我會找到答案的！”
“那你最好快點！我們這邊還在打著呢！”
一聲巨大的炸響，將洪浪的吼聲淹沒。
沈奕忙用望遠鏡看遠處戰場，然而除了彌漫的硝煙，還有漫天亂竄的子彈火光，他什么都看不見。
“洪浪，你沒事吧？”
好一會，洪浪傳來艱難的咳嗽聲：“沒事，不過你再找不到原因，我們就真得有事了。你的計劃快要搞砸了，沈奕！”
放下望遠鏡，沈奕的大腦再度快速轉動起來。
照理說，天網與人類勢不兩立。一旦有人類進攻天網基地，天網絕對會毫不客氣的加以反擊。
可為什么此刻它的表現卻如此怪異？
難道天網的智慧真得已經高到可以把人類的所有行為都分析出前因后果？
這絕無可能。
程序產物就是程序產物，無論如何聰明，都不可能比人更聰明。
就在那刻，沈奕腦海中突然靈光一現。
他突然想起了自己在空中母艦時的遭遇。
當他從空中母艦的牢房里出來的時候，母艦里的終結者處于定位警戒與異常狀況普通處理狀態。
而當他進入到資料室后，終結者們的警戒狀態立刻提升到主動搜尋與格殺警戒。
當他進入到核心控制室時，終結者的境界狀態則提示到區域進攻狀態。
想到這，沈奕突然明白了，他對著團隊頻道急促道：“天網是程序產物，所有反應都是按照固定程序而來的！它之所以沒有大舉反擊不是因為它看破了我們的行動計劃，而是因為你們的威脅程度還不夠！要想調動所有守衛終結者，就必須有足夠的威脅！也就是說，必須是對基地安全造成威脅的進攻，才會讓天網大舉出動追殺你們，我才有可趁之機！”
“你在開玩笑嗎？就憑我們幾個怎么可能對天網造成安全威脅？”洪浪狂吼了起來。
“只要讓它感覺到有威脅就行。”
“怎么感覺？”
“你們必須以最快速度就地消滅這批終結者，并同時對基地發起直接攻擊。你們要讓天網確信，你們的力量超出它想象得強大，并可能對它造成更大的傷害，然后它才會感受到威脅……那意味著你們必須直接進攻基地，并打開至少一個可以進入基地的突破口。”
沈奕很清楚他在向自己的隊員提出怎樣的要求。
這是一個極度危險的命令，641小隊必須在基地的炮火覆蓋下完成對基地的進攻，直到把基地的所有終結者全部吸引出來才能撤退。
難度與風險因此將大大增加。
然而就在他這話說出口的同時，頻道里的所有人已經同時回應：“明白！”
洪浪甚至大笑起來：“早這么說不就完了么。”
槍聲陡然大作，響得越發凌厲。
彈雨將黑暗天空點得忽明忽暗，不時的可以看到人影在明暗交替中閃躍跳竄。
胖子一馬當先的沖鋒在隊伍的最前列，他的防彈道具已經耗光，如今全憑著那件重盾抵擋，吸引了大部分的火力。
洪浪捧著大槍將一臺終結者打得凌空飛退，怒吼著用鐵拳把那臺終結者生生砸扁。然后是溫柔翩飛的身影如電光劃過，將一臺終結者迅速肢解。
被控制住的六臺終結者在金剛的指揮控制下，不停地從兩翼補上，隨時支援著前方的胖子。
他們終于消滅掉這一小隊終結者，向著基地沖去。
遠處基地的炮火開始發威，一發發炮彈帶著死神的尖嘯向他們飛來，炸得整片天空都布滿了硝煙碎片。
四個人同時頂著炮火迎上，舉起火箭筒對著基地發射，呼嘯的火箭彈沖擊得基地圍墻搖搖欲墜，火光暴露了他們的位置，引來的是更多的炮火反擊。
一臺T750終結者被兇猛的炮火當場撕成兩半，飛起的零件散落遍地。
隨著攻擊的猛烈加劇，越來越多的終結者開始向著這邊集結。
沈奕能夠看到，天空中的獵殺者已經開始集結，收割者們的注意力也正在轉向。
沈奕連忙說：“趕快后撤！它們就要發起大舉進攻了！”
溫柔問：“你那邊的守衛離開了沒有？”
“還沒有！”
“那就再支撐一下！”
“快走！再不走就來不及了！”沈奕急道。
“馬上就好！”溫柔大叫起來。
轟！一聲巨響，天網基地的一處圍墻被炸出了一個小小缺口。
這個小缺口嚴重地刺激了天網的神經。
大批的終結者終于從四面八方向著洪浪他們撲來。
金剛扯著嗓子大叫起來：“撤！撤退！”
641小隊成員亡命的向著后方飛撤，放眼望去，暗夜中那無數紅色星星點點密密麻麻，正如潮水般涌來。
這一章少，晚點再補一章。
                    

