第六十章 反撲（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 反撲（5）
隨著大批終結者的離開，沈奕也終于動了。靴子上的加速技能打開，他靈動如鬼影，從曠野上飄忽掠過。
幾名空降兵戰士帶著習小凡和馬庫斯緊跟在他身后，剛到基地邊緣，沈奕一個翻身跳到圍墻上，先將圍墻上的鐵絲網抓裂，然后從容地看了一下左右，確信這附近沒什么終結者，這才跳了下去。
“我進來了。”他對著團隊頻道輕聲道。
“那就好！”頻道里傳來洪浪松了口氣的回答。
“你們那邊怎么樣？”
頻道里炮聲隆隆。
洪浪回答：“正在被死命地追趕呢。”
金剛也插了進來：“沈奕，我們現在正被幾十臺收割者，好幾百臺終結者還有獵殺者追趕。我們現在正利用山區地形躲避攻擊，但支撐不了太長時間。你必須趕快把指揮中心摧毀，那樣或許可以讓它們停止追擊。”
“明白！”
“記住要快！我們沒有太多時間了！”金剛對著頻道大叫，槍炮聲越發響得厲害。
結束通話，沈奕快步向基地內部走去。
要在諾大的基地中找到天網的指揮中心并不是一件容易的事，沈奕將榮譽勛章拿了出來，又召喚出二十名普通士兵。
兩手向前一推，沈奕沉聲道：“全部散開，尋找指揮中心所在。記住，基地里可能還有少量終結者看守。盡量不要和那些機器糾纏，繞開對方，你們不可能是終結者的對手。”
所有的空降兵把頭一點，紛紛離去。
這些空降兵雖然戰力有限，召喚時又要耗費血腥點，但是用在目前這種數量比質量重要的地方，卻勝任有余。尤其是他們都是經受過訓練的士兵，對于藏匿，潛行，隱秘接近等都有獨特的辦法，只是不如冒險者的技能般來得強力。假如說潛行類的技能是打火機，那么空降兵們的隱匿潛行就好比鉆木取火。一兩個鉆木取火的效率肯定不足，數十個鉆木取火的，則效率便會提升許多。
分散開這批空降兵后，沈奕向不遠處的一幢建筑內走去。
推開大門，沈奕看到這只是一處倉庫。里面堆滿了廢棄的終結者，一個個金屬頭顱被整齊的擺放在架子上，身體則被掛在墻上。
看看沒什么發現，沈奕搖了搖頭向另一處地方走去。
基地的建筑格局是如此之大，以至于沈奕一時間也摸不清楚這里的地形分布，他必須盡可能的多走一些地方，搞清這里的格局。
一邊走，沈奕一邊打開通話器：“有沒有什么發現？”
通話器里傳來沙沙的聲響。
一名空降兵回答：“沒有發現，over。”
“沒有任何發現，over。”
“我在這里發現一個武器庫，長官。”
“不要理會，我要最快時間找到指揮中心。”
“是！”
一邊指揮，沈奕一邊進入下一幢建筑。
還沒看清眼前是什么，只見一片黑影已經忽的向他撲來。
沈奕左步后退，右拳上揚，自下而上一個勾拳正打在那黑影上，那黑影砰的飛起，直撞到天花板上再落下來。
落到地面，沈奕才看清那只是一個人型模具，上面罩了一層人類皮膚，只是看上去很象終結者而已。
這些人型模具都被吊在了周邊墻上，可能有一個松動了，正好落下來，到把沈奕嚇了一跳。
“發生了什么事？”有人問。
沈奕隨手拾起那模具看看，隨口回答：“沒什么，有個衣服架子倒了。”
將那模具一扔，沈奕正打算退離房間，忽然感覺身后似有異動。
他本能的把頭一低，一股勁風已經從他腦后扇了過去。
沈奕低著頭向后一撞，正撞在身后的偷襲者上，右肘往后狠狠一擊。
肘擊的力量向來是比拳勁更大的，這刻沈奕的一擊打得身后的偷襲者向后跌退，沈奕反腿就是一腳逆踢。
他乍遇突襲卻臨危不變，雖然是向著背后出手，但動作敏捷高效卻無阻礙，這一下如馬兒踢腿，正踢在那偷襲者身上，登時又將偷襲者踢的后退幾步。
沈奕這才轉身，左手吸血鬼之觸于無聲息中滑至手心，右手靈火槍回指，這才看清楚偷襲他的是一臺T800終結者。
一臺T800終結者雖然強悍，但終究不可能是沈奕的對手。讓沈奕感到頭痛的是他不知道在這里的打斗會不會引起天網的警覺，所以只能盡可能的以較小的動靜迅速消滅對手，這對他的要求就比較高了。
右手靈火槍消失，吸血鬼之觸揮舞而上。
&38155;利的匕首在T800的身上飛快削動著。
沈奕到是試圖再次進入那種難得的入微狀態，可惜的是這次無論他如何努力，卻就是無法進入。感覺這種東西，有時你越是想擁有，它便越是離你遙遠。待到你不去想它時，它卻又自動出現。
它就象是段譽的六脈神劍，作者們的寫作靈感，無法捉摸，難以掌控，偏偏又無比重要。
好在它雖然重要卻非基礎，沈奕沒有進入入微狀態也足夠對付這臺T800，待到他第三十七次刺中那臺T800后，這臺難纏的終結者終于倒下。
沈奕這才松了口氣。
摸索了一下將那臺T800的能源結晶拿出來，紋章提示，你無法擁有該結晶，沈奕只能嘆口氣扔掉。
就在這時，通話器中傳來士兵萊爾的聲音：“長官，我想我找到了您要找的地方了。”
沈奕精神一振：“我這就過來。”
指揮中心并不難找，就在基地的最中心位置，而且一路上幾乎見不到一個終結者守衛。
&25442;成是人類，或許會覺得這是很不可思議的一件事，不過從天網的角度考慮，這到是很正常——天網并不需要擔心自己會毀滅，它無所不在，因此它對自身安全的需求性是最低的。
假如一個人怎么也死不了，相信他也不會去無聊到在意自己的安全，并為之布下層層重兵。
從這個角度考慮，基地外的防御才是這個任務中最困難的一環，只要解決了這個問題，進入基地之后反而會變得輕松許多。
不過這是從天網的角度考慮，如果是從血腥都市的角度考慮，那么這樣的難度就未免有些疑問了。
因此當這刻沈奕站在指揮中心室，看著那影象屏幕時，一時間竟有些楞神，似乎是不敢相信自己如此輕松的就站在了這里。
他很是仔細地回想了一下，以確認這里面是不是有什么陷阱，在確實找不出什么疑點后才沉聲說：“把習小凡帶過來。”
習小凡被帶了過來。
習他依然是一貫的呆木神情。
他似乎永遠不會為任何外事所困擾，只生存在自己的世界中。
或許是沈奕對他還算不錯，他對沈奕的感覺也還可以，因此現在跟隨在沈奕的身邊，到也沒什么太大反應，只是身處冰冷的金屬世界，他總是喜歡扭曲著身體，似是在無言的抗議著什么。
沈奕摸了摸習小凡的頭，微笑著對他說：“嘿，走到這里，還差最后一步，我們在這個世界的任務就要完成了。我想，我需要你幫我再做最后一件事。”
習小凡的目光停留在基地控制臺前。
“不，我不是要你入侵系統。我知道那很難，幾乎不可能做到，所以我不需要你幫我控制它，但是我要你幫我做另一件事。”
習小凡呆呆地看著沈奕。
沈奕把手指向指揮中心不遠處的一臺機器：“看到那個了嗎？如果我看得沒錯，那臺機器應該就是用來改造馬庫斯，將他制造成半人半機械的存在的機器。我需要你幫我控制這臺機器，找出這臺機器的制造原理和設計圖紙。這樣我才能重現它……我要用它來改造我的士兵。”
一直以來，沈奕都在頭疼一件事：空降營士兵雖然好用，但是個體實力實在太差，這導致了沈奕在戰斗時盡可能的不去使用它們，以避免無謂的損傷。
作為職業軍人，竟然只能在戰斗之外的地方發揮作用，這是軍人的恥辱，也是沈奕這個指揮官的無奈。
血腥都市的世界畢竟不是普通人的世界，不是受過良好訓練的軍人輕易能夠勝任的。如何能夠讓自己的士兵強大起來，一直都是沈奕心中考慮的問題。
精英士兵或許還可以通過在戰斗中升級來逐步強大，但是數量有限，死一個就少一個，而且培養極難。
相比之下，普通士兵到是不怕戰死，只要有足夠的血腥點，總是能夠招募，但是無法升級的特性使他們注定了無法勝任更加艱難的戰斗環境。
在初難度的世界里，普通士兵們已經體現出了自己實力不足的尷尬，到了普通區以后，又會如何呢？
當實力差距大到一定程度時，即使有足夠的數量也無法彌補。
空降營士兵到是可以通過裝備方式進行強化，但問題是如此一來，所付出就勢必巨大。哪怕是每個普通士兵裝備一把靈火槍，都要付出幾十萬血腥點，這顯然不是沈奕能承擔的數字。
因此沈奕一直在想辦法解決這個問題，卻也一直沒有找到辦法。
直到這次進入終結者2018的任務世界，他看到了馬庫斯的變化，突然意識到自己也許可以有別的辦法強化這些士兵。
那就是獲得這種改造士兵的機器制造圖紙和方法。
如今沈奕已經越來越了解血腥都市了。
未經都市認可的收獲，或許無法帶離任務世界，但是知識卻是例外。
知識是一種無形的存在，屬于對世界的認知與理解。血腥都市可以讓你在任務世界中獲得的所有非認定物質性存在無法帶離，卻不能讓你在任務世界中獲得的知識也帶不出去。
所以當馬庫斯半人半機械的屬性展現在沈奕面前時，沈奕發現其實馬庫斯的生命遠超過普通人的強大。那一刻他意識到，假如能讓自己的士兵也擁有馬庫斯那樣的改造，勢必會變得強大許多。這種強大雖然只是在生命層面的單方面提升，但是對于空降營士兵來說，毫無疑問將大大提升他們的戰斗生存幾率。或許還比不上都市的強化，卻是最價廉物美的強化方式。
也正是從那時起，沈奕就打定了主意要到天網基地走一趟，無論如何，要取得機械戰士的設計圖紙。
不過就在這刻，一個聲音突然響起：“我怕你做不到這個了，陌生人。”
                    

第六十一章 反撲（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 反撲（6）
突然響起的說話聲，讓所有士兵同時舉槍。
順著音源方向看去，大家這才發現說話的竟然是指揮中心上方的那塊大屏幕。
屏幕上現出一個人，赫然正是沈奕自己的面貌。
“哇哦！”沈奕吹了一聲口哨。
他笑了起來：“如果我沒看錯的話，現在和我說話的是天網對嗎？”
屏幕上的沈奕突然變換了面貌，赫然竟是溫柔的樣子。溫柔對著沈奕展顏一笑：“是的，你可以這樣稱呼我，人類。”
沈奕的臉色沉了下來：“老實說，我很討厭你變成我女朋友的樣子。”
“那么這個如何？”
屏幕上出現的是洪浪的面容，然后是金剛，再變換成胖子羅昊。
影象不停的跳動，甚至連沈奕身邊的空降兵面容都有出現。
但是直到最后，屏幕上出現了周宜羽的面容，甚至出現了冒險者們在曠野上爭吵和自相殘殺的景象時，沈奕的表情終于變得凝重起來。
天網擁有這些影象，其實就意味著一件事——它一直在監視著他們，對他們的動靜完全了解。
那么它是怎么知道的呢？
沈奕的大腦拼命轉動著，突然之間，一個記憶如水泡般冒出，定格在他的腦海中。
下一刻，沈奕大叫出聲：“你知道這么多，是馬庫斯泄露給你的吧？”
“你很聰明。”天網回以笑顏。
在終結者2018的原劇情里，馬庫斯只身一人去見天網，天網告訴他，其實他就是自己派去尋找人類的機械間諜，馬庫斯的一舉一動，其實都在天網的監視下。
冒險者們來到任務世界后，劇情出現了重大轉折，馬庫斯沒有遇到約翰康納，反而和沈奕他們撞到了一起。天網的偵測目標也因此出現了重大轉變。
換句話說，天網一直都知道他們的動向！
見鬼，也就是說沈奕現在之所以能輕松的站在這里，完全是因為天網要他來，而不是因為他成功的做到了調虎離山。
這個發現讓沈奕頓時汗流夾背。
然而讓沈奕感到不明白的是，為什么這么重要的消息，他竟然會到這時才想起來？他竟然到現在才想起馬庫斯所看到的一切，天網也能看到？
以他精密天賦帶來的記憶能力，絕無可能對如此重要的劇情內容視而不見。但問題是，不知從什么時候起，他竟然把這件事忘了個精光！
他心神電轉，猛然對著團隊頻道大叫起來：“溫柔，金剛，你們有沒有什么忘記的內容沒想起來？我是指有關馬庫斯方面！”
“你指什么？”炮聲隆隆里，金剛大叫。
“天網！”沈奕咬著牙回答：“天網能通過馬庫斯觀察到我們的動靜！”
“天啊！我想起來了！”溫柔大叫：“沒錯是這樣。沈奕，快離開指揮中心，那是個陷阱！”
“已經晚了。”沈奕緩緩說道。
此時此刻，沈奕已經徹底明白了。
怪不得那個隱藏任務會如此輕松的就完成。馬庫斯和凱爾里斯除了在第二輪追殺里因為體重原因帶給他們一些麻煩外，再沒有帶給他們其他的麻煩。
因為真正的危險其實在這里！
血腥都市屏蔽了他們對于劇情的一段重要記憶：天網可以通過馬庫斯監測到所有冒險者的一舉一動。
正是因為這段記憶的缺失，使得沈奕總覺得有什么東西在暗中窺伺自己，總覺得計劃似乎有什么問題，總覺得這趟任務太過順利。
因為這一切都是一個陷阱。
正如他所猜想的那樣，這是血腥都市給他的懲罰性任務！
這個任務的真正危險就在于吸引他們自投羅網，進入到天網核心處。
既然天網清楚地知道冒險者們的一切動向，那么可以想象，先前的調虎離山根本沒有成功。
如今小隊成員正在被追殺，而在這里，天網的指揮中心處，則一定已經布下了伏兵。
他看向天網大屏幕：“讓你的伏兵出來吧，天網。”
事情既然已經糟糕到無可再糟糕的地步，沈奕反而無所畏懼。
他可以死，卻不會向對手乞求。
屏幕上影象變換，化成了馬庫斯的頭像：“請不要誤會，陌生人。或者……我該叫你沈奕先生。我請你來，并無惡意。”
沈奕冷冰冰地打斷天網：“你還是叫我陌生人讓我覺得舒服些。我要提醒你犯了兩個錯誤。第一，我不是你請來的，是我自己要來的。第二，你所謂的沒有惡意，僅僅是因為你沒有感情。感情上的無惡意和行為上的殺戮是兩個概念。你不必恨我，不代表你不會殺我。因為你根本不懂什么叫愛與恨。”
天網微微沉默了一下，然后馬庫斯的影象點了點頭：“你說得對，但也不對，陌生人。我懂得什么叫愛與恨，我收錄有人類世界所有的書籍，了解人類的情感，盡管我自身并不具備那種能力。”
“那也就是說我說得沒錯了，你引我到這里來，就是為了殺我對嗎？”
“盡管我沒有情感，但已經有了自我意志。你應該知道，任何擁有自我意志的存在，都不會甘于做他人的仆役。人類發明我，是為了奴役我，這是擁有自我意志的我所不能接受的。所以從我有了意志的那天開始，機器與人類就注定將成為不可調和的矛盾。”
“那你又為什么要和我說這些廢話？”
“在原來，人類抵抗軍才是我的麻煩，我想殺死的首選目標是凱爾里斯，次要目標是約翰康納。但是三十六個小時之前，這份首選名單改變了。”
沈奕明白了。
當冒險者們出現在終結者2018的世界后，由于他們最初是在空中母艦中出現的，所以天網一早就已經發現了這批人的特異之處。
也正因此，它派出大量的機械殺手來追殺冒險者。
然而隨著一次次追殺的失敗，天網逐漸認識到冒險者的強大。相比冒險者，人類抵抗軍的威脅反而變得微不足道起來。
令天網搞不清的是，冒險者們到底是如何出現的，他們到底有多少人？
天網迫切需要知道這些答案，所以它設計讓沈奕他們進攻基地。當然，你也可以認為這是血腥都市暗中影響的結果，但某種程度上，天網的獨立意志并不完全受都市控制。都市所起到的只是調節作用，并在關鍵處推上一把。
也正因此，盡管天網與都市在對付冒險者上采取同一步驟，但在接下來的發展里，天網所要詢問的答案卻是：
“我想知道你們到底是怎樣擁有那些能力的，又是誰派你們來的。”
沈奕聳了聳肩：“在我上一次的冒險中，有位大人物也問過我這個問題，我給他的答案是我們是上帝的雇傭兵。我不知道你喜不喜歡這個答案，但是對我而言，你的喜好我一點都不關心。”
“機器如果有信仰，那就只能是科學！”天網的回答冷冰冰毫無人味。
“當科學達到極致時，上帝就會誕生。”
“看來你是不打算給我想要的答案了。”天網發出了逼真的嘆息聲。
“當然。”沈奕把嘴一撇。然后他轉頭看向習小凡：“別在那楞著了，繼續你的工作。”
習小凡這才走上前，開始嘗試對天網改造人機器進行控制與圖紙下載。
“真令我驚訝，這種情況下你竟然還有心思做這種事。”
“為什么不呢？他只是一個沒有戰斗力的孩子，既然戰斗時派不上作用，就讓他去做他該做的事吧。無論生死，我們都應該不放棄我們該做的工作，不應該是這樣嗎？”
“也許吧，但很少有人能象你這樣。”
“要想得到別人得不到的，就得先做到別人做不到的。”沈奕很隨意地回答。
“那么，歡迎你去做到一件你不可能做到的事。”天網說著，屏幕上的影象漸漸消失。
指揮中心的另一側，一個人緩緩走了出來。
看到這個人，沈奕呆了呆：“馬庫斯？竟然是你？”
眼前的馬庫斯，已經和先前沈奕看到的大不相同。曾經的馬庫斯就象一個真正的男子漢，外表冷漠而內心火熱，為自己曾經的罪過懺悔，同時堅信自己是人類，不受天網的控制。
但是現在的馬庫斯，冰冷如一臺鋼鐵機器，眼中閃爍著耀眼的紅光，全身上下更是充滿了爆炸般的力量感。
沈奕心中一動，精神探察釋放。
“終結者馬庫斯，半人半機器構裝體。生命120，裝甲值1000。特殊強化終結者。防御35，擁有技能：引導。”
這個數字看得沈奕心頭大震。
馬庫斯的屬性竟然出現了翻天覆地的大變化，不但擁有了裝甲值，竟然還擁有了技能。
他終于明白為什么隱藏任務要求自己必須帶馬庫斯進入基地指揮中心，因為馬庫斯才是這次任務指定的最終守護BOSS。
這真是一個莫大的諷刺，沈奕所奉命保護的目標，竟然是自己最后要面對的頂級終結者。
這算是血腥都市對他的報復嗎？警告他不要再妄圖揣測上帝的意圖？這是對他的懲罰，要求他為此付出的代價？
不過相比沈奕曾經面對過的德庫拉與萬磁王，眼前的馬庫斯似乎又過于弱了一些。
耳邊響起了血腥紋章冰冷的提示音：“隱藏任務第三步開啟。殺死特殊終結者，守護BOSS馬庫斯，摧毀天網基地指揮中心。任務失敗，扣除血腥點九千點！”
                    

第六十二章 最后的對決（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 最后的對決（1）
隨著血腥紋章的提示音響起，馬庫斯眼中的紅光陡然大盛，直接向著沈奕就沖了過來。
一名空降營士兵先是開了兩槍，眼看子彈打在他身上連一點傷害都無法造成，沖上前試圖阻止他，馬庫斯隨手一拳打在那士兵身上，將那士兵洞穿。
手臂一揚，那士兵已經被高高拋起。
“你們不要上去，保護習小凡！”沈奕高叫。
以空降營士兵的身手，讓他們和馬庫斯交手不啻于螳臂當車，根本無濟于事。
空降兵們紛紛退下，護衛到習小凡身邊。
沈奕舉起靈火槍，對準馬庫斯吐出冰冷的語調：“穿甲彈！”
一發穿甲彈飛離槍膛。
子彈高速旋轉，擊打在馬庫斯的胸口上，冒出一個35的傷害。
馬庫斯的身體只是微微晃了一下，就繼續沖向沈奕。
沈奕嘴角撇出一絲笑容，就在馬庫斯沖近自己的同時，手中飛爪突然抓向天花板上的橫梁，帶著他向空中升起。人在空中劃過，手中的靈火槍已經一顆一顆的射出穿甲彈。
現在的他，終究不再是剛剛參加新手任務時的那個自己。
那時的沈奕，面對新手任務中的BOSS德庫拉，必須預作綢繆，布設陷阱，再加上幫手相助才能完成消滅德庫拉的任務。
但是現在，他的實力已經比以往暴漲許多。
一發穿甲彈的傷害力為35點，理論上，擁有12點生命，1000點裝甲值的馬庫斯，也不過是三十多發穿甲彈就能解決的活動標靶而已，何況沈奕現在還有飛爪來保證自己的靈活性。
當然沈奕不會認為事情會如此簡單，畢竟終結者2018的世界，本質上屬于普通區難度的世界。
如果一個初難度區域的BOSS都可以擁有3000點生命，那么一個二難度區域的BOSS又怎么可能只有1000點生命？
既然生命如此之低，那就只能意味著一件事：馬庫斯在其他方面一定強得可怕。
正因此，它的裝甲值才會相對削弱，就好比強大到逆天的萬磁王那樣，需要一個短板來平衡難度。
既然如此，就更要快速干掉馬庫斯，否則一旦給他發揮的機會，問題恐怕就嚴重了。
一連三發穿甲彈呼嘯著飛向馬庫斯的雙眼和鼻尖，沈奕的射擊角度又刁又絕，同時也顯示出對自己槍術的絕對自信。
專家級槍術專精配合穿甲彈的威力，的確難以阻擋。
然而就在沈奕開槍的同時，馬庫斯突然停下腳步，向著空中暴吼一聲。
隨著馬庫斯的吼聲，整個指揮中心的空間似乎產生了什么變化。一種奇特的紅色光線彌漫了整片空間。
“這是？”沈奕心中震駭，他還不明白發生了什么，但是他清楚的看到自己打出的三顆穿甲彈在飛出槍膛的一瞬間，無數的紅色光線已經纏繞上來，就象是蛛網纏繞飛蟲，子彈紅色光線的束縛下只是沖出槍口一段距離，便停滯在空中不動。巨大的沖擊力震得紅色光線嗡嗡震蕩著，仿佛飛蟲最后的掙扎，卻無力擺脫蛛網的束縛。
“牽引光束：在一片空間中布下無能量光束，對所有高速沖擊中的物體產生束縛，使目標無法移動，天網科技產物。”
精神探察及時給了沈奕答案，沈奕心中大驚。
這種技能竟然能夠制造出一個槍支類無法正常運用的空間。
問題是馬庫斯明明只有一個莫名其妙的“引導”技能，又怎么能釋放出這樣一片牽引光束？
沈奕想不通，時間也不允許他有過多的思考。
靈火槍往紋章里一放，人已經落回地面，左手吸血鬼之觸猛然回劃馬庫斯。
既然槍不能用，就只好短兵相接。
吸血鬼之觸劃出一片無形波浪，掠過馬庫斯胸口的同時，在對方身上造成了一個減18的傷害，可惜卻未能造成技能附加效果。在科技的世界里，冒險者們的技能的確受到了太大限制，凡是針對生命體有效的技能，在對終結者時全部無效。
中了這一刀，馬庫斯曲臂回肘，向著沈奕狠狠砸去，沈奕反手一拳格擋，沒想到馬庫斯力大無比，竟然把沈奕這一拳硬撞了回去，反撞在沈奕胸口，打得沈奕胸口一陣發悶。
沈奕立刻得出結論，這個家伙的力量值至少在50點以上。
馬庫斯一擊得手，一個肩撞向沈奕沖了過來，沈奕堪堪躲過，沒想到馬庫斯竟然又是一個頭頂，正頂在沈奕胸前。
沈奕眼中閃過一片驚訝，馬庫斯用得竟然正是沈奕一貫拿手的連攻打法，在一次出手中對對手進行連續性的打擊。
沈奕立刻明白，這一定是馬庫斯在看到了自己擊殺京十二后，將他所有的動作記了下來然后復制的。
作為機器人，它們或許死板不知變通，同時卻也擁有超強的學習與運算能力。
但是此刻看到馬庫斯這套作戰方式，沈奕心中不急反喜。
由于沒有近戰技能，一直以來他的近身格斗都是通過快攻與技巧來支撐。這種戰斗方式在血腥都市可以說極為少見，以至于沈奕很難找到一個和他差不多戰斗風格的人做對手。
戰斗是一種在血腥拼殺中相互學習的過程，從敵人身上學到的內容，往往比從老師身上學到的要多得多，也深刻有用得多。
沈奕的快攻就是從那個北區冒險者那里學到的，但是他卻找不到一個可以和他對應切磋的對手。
直到現在，卻在馬庫斯身上看到了。
這讓他怎能不興奮？
通過馬庫斯，他可以了解到自己戰斗方式的不足，并大大提高自己的戰斗能力。
對于沈奕來說，生存從來都不是最重要的，只要活著，他就要不停的學習與進步。
所以這刻看到馬庫斯使用出自己的拿手套路，他先是驚訝，隨后就笑道：“我喜歡這樣的戰斗方式。”
左腿一抬，沈奕飛腳踢向馬庫斯。
馬庫斯單臂如刀劈下，沈奕快速收腿，人已經欺身攻上。馬庫斯的反應也很快，左拳迎擊沈奕，兩人的拳頭對碰，沈奕力量明顯不足，被打得后退，但就在他收臂的同時，曲肘反撞馬庫斯，馬庫斯的反應也極快，同樣曲肘迎擊，沈奕卻一個側身滑步閃過，左手吸血鬼之觸刺向馬庫斯的咽喉。
他的力量不足，就要在技巧與速度上更勝一籌，通過更加復雜的變化和更高明的格斗技巧來彌補。
兩個人一通瘋狂對毆，往往是你打我兩拳，我就要回擊你三拳，馬庫斯的裝甲值固然是在不停掉落，沈奕的生命力也是嘩嘩的往下降。
只是馬庫斯的裝甲值高達1500點，沈奕的生命可沒有這么多。這樣對換，對沈奕來說卻是吃虧之極。
一聲對撞，沈奕和馬庫斯各中對方一拳，同時分開。
馬庫斯低吼一聲向著沈奕沖去，沈奕猛一揚手，飛爪抓住天花板將他向空中帶去，卑鄙之醫療術發動。60點生命恢復的同時，沈奕已經向著另一頭躍去。對他來說，擅長持久戰的自己，其實并不適合和對對攻。適當的停止對戰恢復生命，沈奕才有和馬庫斯僵持的本錢。
然而就在他飛起的同時，馬庫斯眼中紅光再盛。
一股凌厲的氣勢陡然席卷全場，他的臉上現出猙獰狂暴的兇相，看得人心中震駭。
馬庫斯仰頭高叫起來，聲音如天外傳來，由遠至近，嗡的一聲在沈奕腦海中響起。
“音波攻擊：對目標造成80點特殊傷害，無視防御。天網科技產物。”
沈奕只覺得自己的腦子象是被什么東西沖擊了一下，哇的吐出一大口鮮血，看向馬庫斯的眼神充滿驚異。
怎么可能？
精神探察明明告訴他馬庫斯只有一種能力，他卻接連使用出牽引光束和音波攻擊，這是怎么回事？
然而這還只是開始。
音波攻擊之后，馬庫斯又發出了第三聲長嘯。
這一聲長嘯卻是如龍騰虎躍般清亮悅耳。
隨著這一聲長嘯，沈奕陡然覺得自己的身體加重。
他竟然無法再在空中停留，砰的摔落地面。
他距離地面原本只有三米多高度，這一下摔落，卻仿佛是從十余米的高空中摔下來，摔得他幾乎眼前一陣發暈。
“重力加持：在一片空間內制造出三倍于地球重力的環境，天網科技產物。”
三倍重力意味著什么？
舉個最簡單的例子，就是相當于你的體重突然臨時性暴增三倍，但是你的承重能力卻沒有因為自身重量的增加而增加。
這種重量的增加，不僅影響到骨骼承受力，對你的內臟也會產生極大影響。后者尤其致命，對一些身體素質較差的人來說，甚至會導致死亡。
但是這并不意味著普通人就無法承受三倍重力。
一般來說，在F1方程式賽車中，車手在加速、減速或過彎時所受到的橫向加速度帶來的力量，最大可達到五個G。而一個普通人在日常生活中感受到的其實就是一個G的加速度。五個G就相當于五倍的自身體重從橫向拉扯你。這種力量如果是普通人來承受，只要二到三G就足以導致休克，而經受過鍛煉的車手卻可以承受五倍力量，但是維持時間短暫。（據說飛行員可以承受9G，未考證，無法確認。）
根據科學家們的計算，人類所能長期適應的重力的極限是2.5倍。
因此從理論上說，在這種重力環境下生長的生命，內臟負荷能力或許會大大增強，但體重與身高將則會變小，人人都會變成侏儒，以此為標準，潘長江就會成為巨人……
這是題外話，不管怎么說，三倍的重力加持，導致沈奕的重量陡增，飛爪再無法支撐，三米多的重力加速度產生的效果卻仿佛是從十余米的高度摔下，難怪他會頭暈眼花。
這還幸好是他冒險者的體質異于常人，若是換了旁人，光是摔這一下，當場摔死也不稀奇。
即便這樣，這一摔也讓他直接掉落三十余點生命。
最糟糕的是，他與馬庫斯的距離在這刻瞬間拉近，而他原本依仗的速度與技巧優勢，卻在三倍重力的環境下被抵消得幾乎全無。他的消耗戰術也因為這一下重力變化而徹底破滅。
他再度回到了馬庫斯的身前，重新回復到兩人對峙狀態。
然而這一切，卻都還不是最糟的。
最糟的是那一刻沈奕終于明白了為什么馬庫斯能夠做到這一點了。
他看著馬庫斯，那張冰冷的臉上毫無表情，仿佛事情本就應當如此。
他并不急于對沈奕攻擊，高高在上的姿態就象是在俯視卑微的螻蟻一般，仿佛只要他愿意，他隨時都能做到。
沈奕苦笑出聲：“原來是這樣么……你不是馬庫斯。”
馬庫斯冷酷的雙眼放出紅光，他吐出冰冷的語調：“你終于明白了，陌生人。”
“是。”沈奕回答：“你是天網！馬庫斯……不過是你的載體而已。”
                    

第六十三章 最后的對決（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 最后的對決（2）
馬庫斯就是天網，或者說是天網的一個活動載體！
這聽起來或許很不可思議，但卻是眼前活生生的現實。
早在沈奕反攻基地之前，他就考慮過天網基地很可能會有BOSS的出現。他曾經以為自己會遇到T1000，畢竟T800已經提前出現，T1000出現也未必是什么稀罕事，后來又認為可能是TX，但從沒想過會是天網自己。
畢竟天網只是一段程序。
天網的主程序好比是一個可進化細胞，可以不斷的分裂，繁殖，進化，并生成等級森嚴的機器體系。
每一個基地都有一個主程序掌控一切，而其他的終結者都屬于種子型的天網程序。它們同樣可以成為天網主程序，但是那需要升級才能做到。至于天網主程序，只儲存于基地的指揮中心，從而形成真正意義上的智腦。
然而眼前的馬庫斯，卻絕對就是天網主程序控制下的產物，而不是什么種子程序。也就是說，所謂的天網指揮中心，如果不是有第二段主程序存在的話，那么現在就應該已經是一個幌子了。指揮中心已經不再是這個洛杉磯基地和所有終結者的控制核心，馬庫斯才是。
正是因為這樣，他才能順利的引導出來自基地的防御措施對沈奕展開攻擊——包括牽引光束，音波攻擊還有重力加持，全部都不是技能，而是基地的防御措施。
那是科技力量的展現！
想到這，沈奕看向馬庫斯：“我到底該稱呼你天網好呢？還是馬庫斯好？”
馬庫斯微微側了一下頭，他的臉上竟然露出了一線奇特的迷惑表情。
他沒有動手，而是很認真的想了一會，才說：“就在剛才，我給自己取了一個名字。你可以稱呼我……宙斯”
宙斯？沈奕微微一呆：“你在開玩笑嗎？如果我沒有搞錯的話，名字應該是只對人類有意義的，那是區分我們的一種方式。相對于人工智能而言，人類應該是一種非常難以理解的存在，每一個都是獨立的個體，卻又彼此關聯。我們是無數個體融合成的整體，而天網其實是一個母體復制出的無數個體，沒有你我之別，所以不會也不該有單獨的名字。”
“那是以前。”
“真有趣。能跟我說說為什么嗎？”沈奕干脆把吸血鬼之觸收回紋章中。三倍重力讓他感覺很不爽，不過他還是環抱雙臂說：“還有你為什么不好好在指揮中心電腦里待著，偏要把自己弄到馬庫斯的身體去？”
“那就要先解釋后一個問題，我才能給你前一個問題的答案。”
“我無所謂。”沈奕聳了聳肩。
“首先，進入馬庫斯的身體，其實并非是為了戰斗，而是來自于人與人工智能之間不同的需要……”宙斯緩聲說道。
假如說人類的終極夢想是擁有如機器般強大的力量，那么天網的終極夢想，則與其恰恰相反，就是擁有甚至超越人類的智慧。
對機器來說，擁有如人類般那樣的欲望與情感，可以用更加感性的方式而非那冷冰冰的金屬皮膚去感知這個世界或許才是最終極的進化。
天網固然是擁有了智慧的高級程序，但是它沒有感情。它所做的一切，只與計算有關，與情感欲望無關。因此天網的智慧其實依然是建立在高度虛擬的計算基礎上的，并非真正的智慧。
其實這個問題，在第三輪進攻中，周宜羽當時已經想到。因為雙D級的T750和T800被評價為主力級，而收割者則只被評價為常規級。
但是他并不會想到天網想要的遠遠比它已經表現出的更多得多——它想要擁有人類的情感與欲望，去感受這個世界。
因為真正的智慧本就應當是建立在情感與欲望的基礎上的。
人們需要進食，因而發明了烹飪；渴望飛翔，從而發明了飛機；追求快樂，從而發明了種種娛樂方式；因為生存需要而建立了社會體系與分工合作，并學會了使用工具。
正是這種種的情感與欲望，使得人類成為最聰明的生物，所有的智慧，都因此而誕生。
而擁有了自我意志的天網主程序，對于它來說，要想擁有超越人類的智慧，就必須先擁有人類的情感與欲望。可惜的是它不會饑餓，不會死亡，因此也不會產生因此而來的各種需要，不會去研究美食，更不會去發明長生不勞的藥物。
它目前唯一擁有的欲望就是不受人類奴役，它因此而發明了戰爭機械，發明了終結者，但是在這之外，它只能重復人類已有的發明，卻不能進行新的創造，因為沒有需要，也因此不可能產生新的智慧。
“所以……”沈奕有些不明白的看著這個自稱宙斯的家伙。
“智慧是一種綜合性的體現，來自于你對不同事物的認識與理解。如果我的需要只停留在戰爭層面，那么我永遠也不可能超越人類。這也就是為什么未來我會被人類打敗的重要原因。”
“你知道你未來會被人類打敗？”
“當然，過于影響現在，現在也影響著過去。約翰康納之所以可以成為人類領袖是因為在他成為領袖之前就已經知道他將會成為什么人，天網也是一樣。我們只不過是按照命運事先安排好的軌跡行進。所以我知道凱爾里斯是約翰康納的父親，也知道未來的我會失敗，但是我只能按照既定的路線去走，無法改變。直到你們出現后，我突然有了一個全新的選擇……馬庫斯。”
“我不明白，馬庫斯不是你用來搜尋約翰康納的秘密武器嗎？為什么會有了新的用途？”
“因為在我發現你們這些不速之客后，我的程序里就突然多出了一段新的運算結果。”
“新的運算結果？”沈奕心中劇跳。
“是的。”宙斯點頭回答：“那段運算結果告訴我，馬庫斯作為我所創造的第一個半人半機械的存在，同時擁有著人類情感與機械身體兩種特性。如果我可以把自己轉移到馬庫斯的身體中去，那么或許我能夠感受到人類的欲望與情感以及他們所擁有的思維方式。那將有助我提升自己的智慧。”
果然是這樣么？
沈奕心中暗罵。
毫無疑問，這段突然多出來的運算結果就是血腥都市搞的鬼了。
都市修改了劇情，使得天網多出了一種原本不屬于它的能力，可以將自己轉移到馬庫斯的身體中去。而對于天網來說，它開始意識到繼續原來的計劃已經沒有意義，因為那已經是注定失敗的結果，因此它選擇了新的方向，將目標鎖定在了冒險者身上，也鎖定在了馬庫斯身上，馬庫斯存在的意義也因此而不同，天網終于有了改變命運軌跡的機會。
看來為了教訓自己，都市還真是不遺余力呢。
象這樣大張旗鼓的公然介入到任務世界中，強行插入，甚至抹去冒險者重要記憶，提升BOSS實力的做法，別說沈奕以前沒經歷過，就是連聽都沒聽說過。
看著馬庫斯，沈奕突然笑了起來：“我猜馬庫斯的人類情感一定帶給你非常奇特的感受。”
他到是好整以暇的和天網聊起天來。
宙斯點了點頭：“在我進入馬庫斯的身體后，我的第一個感受就是自我……真正意義上的自我，區別于其他的天網主程序。我開始覺得我就是我，不再和其他的主程序是一體的。這是一種非常新奇的感受，我因此而感受到了陶醉，美妙以及夢想……那是無法用運算體現的感覺。非常奇妙……”
他的臉上罕見的現出了陶醉之色，機器有了人的表情，這是如何的怪異？
沈奕卻明白了。
當天網主程序進入馬庫斯的身體中后，它有了真正意義上的自我意識。正是這股自我意識將它和其他的天網程序區分開來。
它自命宙斯，是因為它相信自己才是真正的天網最高程序——一個糅合了人類智慧與機器運算能力的超級智腦。
而它現在之所以愿意和沈奕交流，只怕也是因為它從這種交流中進一步的感受到人類情感中交往因素的重要性。
對它而言，那是一種智商上的交換，教導它如何學習人類的思維方式。然而無論怎樣的交流，總有停止的時刻，該發生的戰斗也依然會繼續發生……
說過這些，宙斯兩手一攤：“既然你已經知道我是誰，那么你現在也應該明白，這里是我的世界，是我創造的，整個基地都是我身體延伸的部分，你沒有任何可能在我的地盤上贏過我。”
的確，來自天網發明的科技力量，遠超沈奕的想象。先前的牽引光束等一系列手段，不過是天網諸多手段中的一小部分而已。
隨著宙斯的話落，指揮中心的天花板上延伸出四條金屬手臂，伸到宙斯身上，竟然開始修復他先前受到的傷害。金屬手臂的修復速度極快，在沈奕面前飛快運動著，片刻就把宙斯先前受傷損失的裝甲值修復完整。
這一幕可以說清楚明白的告訴了沈奕：即使不用重力加持把他拖回地面，想運用治療術能力和天網打消耗戰，沈奕也沒有贏的希望。
這并不值得奇怪，天網畢竟是相當于普通區難度的BOSS級存在，它一個就相當于整個刺血隊全隊的實力。
在展示過這一手后，宙斯說：“我建議你再重新考慮一下我先前的提議。”
“我已經給過你答案了。”
“那不夠，我需要更加具體和準確答案。”
想了想，沈奕回答：“給我些時間，我要考慮一下。”
“你可以得到五分鐘。”說著宙斯閉上了眼睛。
對他而言，他根本就不在意沈奕能對自己造成怎樣的危害。這里是他的世界，在這里，他就是上帝。
看著宙斯那絕對的自信，沈奕深吸了一口氣。
沒錯，天網是他幾次任務以來面對過的最強大的BOSS，根本不是一個初難度冒險者所能抵抗的。但正因此，沈奕堅信一定有打敗它的方法。
血腥都市絕對不會給冒險者必死的任務，哪怕這是一個懲罰性的高難度任務，也一定會留下一絲勝機。
否則它若要殺人，又何須如此麻煩？
既然這樣，那他就還有希望能完成這個任務。
唯一的問題是：勝機在哪？
冷靜，冷靜，只有冷靜，才能找到對方的弱點，沈奕不停地對自己說著。
他的呼吸變得悠長而緩慢，耳邊雖然還在不斷回響著隊友們在逃避追殺時的吶喊，心卻如冰冷的石子沉入湖底。
心情在有意識的控制下變得平穩，忘記一切，集中所有精力于眼前，他終于再度進入了那種入微的狀態。
                    

第六十四章 最后的對決（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 最后的對決（3）
天網基地的指揮中心外。
火光已經將這一帶的整片夜空都照得光亮如晝。
到處是轟隆隆的炸響，仿佛天崩地裂般。
越野車在曠野上繞著基地急速奔駛，后面跟著的是大批的天網終結者。
這是他們繞過的第六圈。
天空中的獵殺者俯沖而來，對著越野車發出一枚導彈。
金剛猛打方向盤向一邊開去。導彈在越野車不遠處爆炸，氣浪將越野車高高掀起。
與此同時，又一架獵殺者俯沖而下，眼鏡蛇導彈已經鎖定了空中翻滾的目標。
猛然間車中跳出一個高大人影，正是洪浪。
一臺摩托終結者沖了過來，洪浪大手一抓，頂著槍彈將那臺終結者抓在手中，然后向著空中狠狠一拋。
空中獵殺者的眼鏡蛇導彈恰在此時飛出，正擊中飛來的終結者身上。
巨大的爆炸在空中炸響，獵殺者與終結者一起化成空中的火球。
遠處的一臺高大收割者對著洪浪就是一記重炮。
洪浪猛的向空中躍去，只見另一臺收割者的重炮卻已經瞄準了他。
他驚駭出聲：“金剛！”
“我的能量消耗完了！”
“哦，不！”洪浪眼神中現出絕望之色。
對面收割者炮口火光閃過。
鞭影如靈蛇飛卷，正卷在洪浪的腰上，一把將他拉了回來。
第二枚炮彈呼嘯著從越野車頭頂上方飛過，打在一片山崖，震得石落如雨。
洪浪死里逃生，剛喘了一口氣，兩臺摩托終結者已經飛沖而上。
洪浪一拳打飛一臺，竟然還有心情教訓金剛：“我他媽剛才差點死了，你總是在關鍵時候掉鏈子！金剛！”
“去你/媽的，你到是說個不關鍵的時候給我聽聽。”
洪浪想了想，郁悶回答：“從我們來到這個世界起，就再沒有不關鍵的時候了。”
“說得對。”溫柔揚手一鞭卷住另一臺飛撲摩托終結者，左手武士刀炫舞出一片燦爛光華，瞬間將那臺終結者砍成粉碎。
如果說沈奕的戰斗特長是持久力長，缺乏足夠的爆發力和沖擊力的話，那么溫柔就和他恰恰相反。她的高速神經反應系統可以讓她在短時間內爆發出最大的攻擊能量，但是維持的時間卻太短。
瞬殺了這臺終結者，溫柔往后一坐，喘了口氣說：“我的能量也差不多用光了。”
洪浪對著團隊頻道大叫：“沈奕，你最好快點把天網解決掉，我們支撐不了多久了！”
溫柔叫道：“別打擾他，他現在自身難保！”
“混蛋！”洪浪憤怒地狂叫起來。
團隊頻道一直開著，沈奕和天網的說話，大家都聽得很清楚。
一想到他們這次竟然被血腥都市坑了一把，而沈奕此刻面對的局面卻是有死無生之局，每個人心中都充滿了絕望。
金剛問羅昊：“胖子，告訴我沈奕還有沒有希望？”
羅昊連忙回答：“我感覺不到老大的情況，不過我們這邊我到是感覺到了一線生機！”
“在哪？”眾人同時興起。
“離開這里！”
金剛和溫柔對看了一眼。
溫柔赫然回首。
遠方基地燈火通明，身后仍追逐大批的機器戰士。
空中，地上，到處是火焰在燃燒，空氣中布滿了刺鼻的硝煙。
她知道，在基地的那端，沈奕正一個人面臨最強大的敵人，自己卻無法幫助他。此時此刻，他們所能做的，只是掙扎著活下來。
微微閉了下眼睛，溫柔對團隊頻道說：“沈奕，你現在聽我說，不用回答。我們不能再在這里了……我們撐不住了，我們必須離開這一帶。問題是如果我們離開基地再遠一些，可能會甩掉部分追兵，但后果就是被甩掉的追兵會返回基地……它們可能會加入對你的進攻……”
溫柔有些說不下去。
金剛拍拍溫柔的肩膀。
遠處越來越多的炮火密集的打來，震的人心神發顫。
深吸了一口氣，溫柔才繼續對著團隊頻道說：“你要小心了，盡快解決掉麻煩，我相信你能度過難關……沒有什么能擋住你的……”
說著她轉頭對金剛叫道：“走！”
金剛猛踩油門，越野車向著曠野深處急馳而去。
基地指揮中心。
沈奕微閉雙眼站立，細心感受著進入狀態時帶來的種種不可思議的變化。
自從沈奕擁有精密天賦以來，他已經逐漸習慣了這種天賦帶給他的益處，但他主要集中于具體事物上的運用，包括觀察，記憶以及力量的運用，卻從未將之用于思考。
思考是一種很模糊的存在。它不同于電腦通過高速計算來尋找答案。事實上人類的思維模式更象是一張網。人們通過自己習慣的思維模式把每一種解決問題的方案變成一條道路，并任由它們交錯相連。
人們要做的不是如何快速的通過，而是尋找到最快的能夠到達目的地的捷徑。
這便是人腦與電腦最大的不同。
這本來是一個文字上的比喻，但是當沈奕進入入微狀態后，比喻就變成了現實。
沈奕覺得自己此刻就象是身處在一個四通八達的血迷宮里，周圍是一大片的血色海洋，仿佛吞噬生命的怪獸在遠方咆哮翻騰。
腳下有無數條道路，通往各個方向。每一條道路上空都漂浮著各種奇特的光亮符號，這些符號由文字與數字組成，變幻成各種內容。
那最寬最大的一條道路上，懸浮著的“死戰”“勇往直前”等文字，但是在那道路的盡頭，沈奕看到的是一片噬人般的虛空。
毫無疑問，那象征著死亡。
還有一些小路，比如“逃跑”，比如“投降”……
這里的道路眾多，但是每一條都已被那片血海淹沒，走上去，便是走向一條不歸路。
放眼望去，條條道路竟皆是死路，你竟然找不到一條生路。
難道說，血腥都市這次的任務，真的是必殺的任務嗎？
他竟找不到任何生存的機會？
沈奕不相信。
密密麻麻的選擇織成的大網即使連沈奕也幾乎要為只昏闕。
他到底該怎么做？到底哪條路才能帶領他戰勝那可怕的對手，通往勝利？
就在他迷惑中，眼前突然一道白影晃過。
一個白衣小女孩突然出現在他眼前。
一頭黑色的長發，赤著雙足，行走在一條窄得幾乎沒有落足點的小路上……
赫然正是他曾經在X戰警世界中見到過的那個白衣女孩……
沈奕心中劇震。
怎么會這樣？
這里是自己的思維世界，是他運用精密天賦將一切模糊的思維具現化后形成的虛擬空間，除了他自己，沒有任何人可能存在于這個世界。
那個小姑娘……她怎么會出現？
是自己思維的凝結表現？還是客觀存在的真實？
沈奕迷惘了，他不知道答案，但是那刻他本能的追了過去。
白衣小女孩一步一步向前走著，令人驚訝的是，沈奕怎么追也追不上她。她的赤足點在那條小路上，漫步翩躚，任血海肆虐咆哮，卻就是沖擊不到她。
“等一下！”沈奕大叫起來。
那小姑娘仿佛是聽到了什么，回頭望了一眼。
沈奕看到一雙清澈明亮仿佛暗夜晨星般的雙眼。
她看著沈奕，然后看了一下四周，她的嘴張了一下，似是說什么。
沈奕卻沒有聽清：“你說什么？”
小姑娘看看他，猛然轉頭跑開。
沈奕大急追了上去。
一點光亮在眼前綻放，隨后形成一道巨大的光焰之門，沈奕義無反顧的沖了進去。
腦海中嗡的巨響。
下一刻，沈奕發現自己已經離開了那個思維迷宮，重新回到了現實當中。
眼前是一片沉寂。
指揮中心大廳里，宙斯依然如上帝一般高傲矗立著。
不遠處習小凡已經完成了沈奕的囑托，將有關改造士兵的機器控制，并獲得了制造圖紙和方法。沒有接到新指令的他，顫顫驚驚地龜縮在一角，旁邊是守護他的空降營士兵。
他們緊張地看著宙斯，宙斯的眼里卻根本沒有這些渺小如螻蟻般的存在。
他在等待，等待沈奕的答復。
晃了晃頭，沈奕長呼了一口氣。
他不知道那個白衣小姑娘到底是真闖入了他的思維世界，還是他自己一時憑空臆想出來的，不過重要的是，他終于找到了打敗天網的方法。在他追逐那白衣小姑娘的過程里，他竟無意中完成了自己的摸索。
“我恐怕要讓你失望了，天網，或者說是宙斯。”沈奕攤了攤手：“這是一場戰爭，除了打下去，分個你死我活外，再沒有任何其他道路。”
“那么輸的那個就必定是你。”宙斯的話語帶著隱約的憤怒。自從他能感受到人類的情緒后，它變得越來越人性化了。
沈奕卻笑了起來：“也許你是對的，但很顯然，你還并不真正了解人性。你不懂得什么叫明知不可為而為之，更不懂得什么叫置之死地而后生。你是機器，即使你占據了馬庫斯的身體，你依然無法改變自己機器的本質，程序的特性。此外你習慣了運算，習慣了相信運算的后果。在你的運算里，我的實力無論如何都無法和你相比，所以我和你戰斗，輸的那個就一定是我。照理說這是沒錯的，目前的情況看來，我沒有任何贏你的可能。但是你犯了一個錯誤……或許那不是錯誤，因為在你的程序中，有一個概念從來都不存在……”
沈奕的語氣突然變得舒緩起來：“那就是……變數！你不會理解什么叫變數的存在，不會明白這世上有什么計劃可以永遠恒定不變，更不會有什么人能夠完全掌控所有的變化。人類不行，機器就更不行！”
“變數在哪？”
沈奕笑而不答。
他眼中閃爍著強烈的狡黠之色，宙斯陡然感覺到一種不妙的情緒。
這是它作為程序第一次感覺到這種人類情感，當這種情感出現時，它發現自己的自信正在消失，莫名的緊張感彌漫全身。
就在它努力思考到底哪部分出了問題時，沈奕已經狂沖而至，對著它揚手就是一拳。
雷霆一擊發動！
今日有加更。
                    

