第六十五章 最后的對決（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 最后的對決（4）
沈奕這一擊可以說蓄勢已久，好不容易爭取到宙斯“心神恍惚”的一刻，全力出手。
沉悶的撞擊聲打在宙斯身上，就象是用重棍敲擊鐵桶，竟然發出咚的聲響。
雷霆一擊雖然凌厲，但是對宙斯來說，卻算不上什么。它畢竟是裝甲值高達1000點的身體，防御力極高，又擁有各種科技輔助能力，在這基地的指揮中心，它就是無敵的存在。
只是在沈奕打出這一拳后，突然又踏出一腳，這一腳卻正踩在宙斯的腳背上。
此時還是三倍重力的環境，每一個人的行動都倍感艱難，即使宙斯自己，也同樣收到三倍重力的影響，導致反應速度要慢上許多。
但是沈奕這一腳踩踏，卻因為由上至下的關系，絲毫不受影響，反而受到了加成效果。
這一腳踩得又狠又重，只聽咯吱的金屬變形聲，宙斯的腳面都被沈奕踩得凹陷，半個腳掌甚至陷入地面。
若是換了是正常人類遭遇這樣的攻擊，只怕早痛得大叫起來，宙斯卻只是冷笑搖頭：“沒用的。”
也沒見他怎么動作，左拳突然暴起，一拳打在沈奕身上。要不是重力加持的作用，這一拳能把沈奕當場擊飛。
擊中沈奕的同時，宙斯反手抓住沈奕的衣領，右拳重重擊向沈奕。以他的裝甲值和防御力而言，與沈奕互換傷害，那么死的那個就只能是沈奕。
然而沈奕的反應卻出人意料。他竟然不閃不避，右手拳中指突出，正是分筋錯骨手中的鳳眼擊，對著宙斯的鐵拳迎擊而上。
一聲悶響，兩拳相撞，沈奕的嘴角邊吣出一絲鮮血。
他受此重創，不退反進，進攻越發凌厲，竟是擺明了要和宙斯打對攻。
這凌厲的進攻看得宙斯一呆，即便以它計算機般的大腦再加人類的輔助思維也想不通這是為什么。
但是下一刻，它的臉色卻陡然大變。
因為就在這時它突然接收到了一個信號：主機遭遇入侵！
宙斯猛然轉身，這才發現不知何時習小凡已經站在基地指揮中心的主機前，那里是整個基地的控制中樞，而此時習小凡竟然已經把掌上電腦和主機對接，開始了對主機的控制嘗試。
“不！”宙斯暴吼出聲。
“沒錯！這個變數就是他，而不是我。”沈奕已經吐出冰冷的字眼。
宙斯怒視沈奕，它沒有想到沈奕這么快就會發現它的弱點。
沒錯，身為高級智能程序的天網，在正常情況下根本不可能被任何黑客攻破，因為天網擁有強大的系統自我修復能力——它畢竟是智腦。習小凡也因此只能對獨立系統下手，對于有天網主系統支持的系統就無能為力。
但是當天網主程序進入馬庫斯的身體中后，一切就發生了變化。天網的指揮中心依然由控制中樞負責運行，但是主程序卻不在控制中樞上，而是進入了馬庫斯身體。馬庫斯與控制中樞之間的關系，就好比主人與傀儡之間的聯系，大腦與身體之間的關系。
也就是說，現在的控制中樞其實已經是一個獨立的傀儡系統，而不再是原來的那個超智能系統了，天網的身體和大腦其實已經分離了。
馬庫斯不過是通過“引導”這個能力來控制傀儡主機，進而延伸到控制整個天網系統。雖然能達到控制作用，但同時保護效果降到最低點。
這就是宙斯的弱點——它唯一的弱點。
要找到這個弱點并不是一件容易的事，很少有人會想到當天網進入馬庫斯身體，變得更加強大時，也無可避免的產生了致命弱點。
但是沈奕卻做到了。
在他終于找到了宙斯的弱點后，他知道此戰的勝負已經完全落在了習小凡的身上。所以他立刻用溝通能力通知習小凡，要他去控制天網主機，自己則和宙斯糾纏。
沒有了基地支持的天網，就象是沒有身軀的大腦，沒有任何威脅可言。
眼看習小凡開始入侵控制中樞系統，宙斯咆哮著沖去。沈奕身軀一閃，攔在宙斯身前：“想干掉他，就得先過我這關！”
先前是宙斯主動拉著沈奕和自己打對戰，但是這刻形勢逆轉，輪到沈奕主動拉著宙斯對戰了——他要在習小凡完成對中樞系統的控制前，將宙斯拖在這里。
同時，主機樞紐系統傳來嘟嘟的警告聲：“正在遭受入侵，正在遭受入侵。預計抵抗時間一分十二秒。”
沒有了主程序支持的天網主機，只能擋住習小凡七十四秒的進攻，這個事實令宙斯幾乎要崩潰。
“去死！”宙斯眼中紅光大亮。
一片電光呈現。
“電磁沖擊，制造出高達萬伏電壓的電磁波攻擊對手，初始傷害650，可跳躍三次，每次傷害遞減。天網科技產物。”
這是天網用于對付強大對手最常用的一種手段，宙斯原本希望保留沈奕的性命對他進行研究，因此一開始始終不愿使用威力更大的殺手，但是現在自己的身體要出問題了，那就再顧不得任何后果了。
一道巨大的電光柱劈啪閃耀著在空氣中形成，如一條巨大電蛇狠撲沈奕。
你不是要擋住我的路嗎？那我就先把你燒成焦碳！
一名空降兵憑空出現在沈奕身前。
電蛇兇猛的打在那空降兵身上，在放出巨大電光的同時，穿過那士兵的身體繼續撲向沈奕。但是第二名空降兵又再次出現，阻擋在沈奕前方。
一連四名空降兵被宙斯的電磁波打穿，形成一條長長的電鏈，將四名士兵仿佛串糖葫蘆一般串在空中，狂亂的搖擺。
但是這時又是三名空降兵出現，同時向著宙斯撲去。為了擋住宙斯，沈奕已經做好不惜代價，不計成本的準備，無論如何也要為習小凡爭取到足夠時間。
倒計時還剩62秒。
宙斯此時終于體會到了人類中最重要的兩種情感——焦急與憤怒，甚至還有絲絲恐懼。
這些負面情緒帶給它的沖擊如此新鮮，奇妙而令人陶醉，他“嗷”的一聲狂囂起來，一大團白色氣體從四面八方噴出，如月華般無聲無息地散開。
“神經毒氣：對目標造成強烈的神經毒素傷害，產生每秒28點的生命侵蝕，持續時間1分鐘。天網科技產物。”
隨著這一大團神經毒氣的散開，沈奕立刻感覺到不妙。
三名前沖的空降營士兵首到其沖，掩面哀號起來。
7點體質的普通士兵根本擋不住這可怕的神經毒氣，在三名士兵就象是沖進了水蒸氣中，全身的皮膚瞬間鼓起一個個巨大膿包，并隨之炸裂，流出大量的黃綠色濃水。
這毒氣作用的速度之快，之猛，即使沈奕也吃了一驚。
毒氣吞噬三名士兵的同時，向沈奕漫卷而來，沈奕頓時只覺得手上，身上，酥/酥麻麻仿佛無數螞蟻爬過。這種毒氣的毒性之猛，是沈奕自進入血腥都市以來頭回見到，不愧是二難度任務的任務BOSS。
怎么辦？沈奕大腦在片刻間閃過無數念頭，同時還要接下宙斯在此時打出每一拳每一腳。這個自命宙斯的瘋狂程序這刻的攻擊越發凌厲兇猛，它的裝甲身體在這毒氣侵蝕下卻是幾乎不受影響。
“你死定了！”宙斯得意的大聲咆哮。
“未必！”沈奕冷冷說出兩個字。
手中靈火槍突現，遙指頭頂。
“槍對我沒用！”
“誰說它是用來打你的？”沈奕一笑。時間已經過去了七秒，毒氣已經卷到了習小凡那里，包括萊爾等空降兵在內的士兵全部受到了毒氣侵蝕。
“火彈！”隨著沈奕的聲音，一連十數發火彈脫離槍膛飛上頭頂。
在牽引光束的作用下，這些火彈只飛行了一小段距離就被懸停在空中，它們無法傷害到任何人，卻因為牽引光束的作用如一個個火流星般燃燒著蒼茫火焰。
宙斯一時間顯然沒明白沈奕這樣做是何意，不過下一刻，他突然意識到了什么，大叫起來：“不！”
指揮中心的天花板上，十余處煙霧報警器突然響起，同時開始噴水。
整個指揮中心陡然間下起了一場暴雨，將那些神經毒氣沖刷的無影無蹤。
用科技的方法對付科技，這是沈奕在這危急時刻想到的最好辦法。用來對付神經毒氣的最好辦法就是用水清洗，而象指揮中心這種地方絕不可能沒有防火設施。
沈奕竟是用了宙斯自己的科技破了它的科技，這是宙斯絕沒有想到的。
時間倒數進入到五十四秒。
所有的空降營士兵除萊爾外，固然全部死去，沈奕，習小凡和萊爾卻活了下來。他們的體質畢竟要比普通人高一些，也能多撐些時間。
“你比我想象得還難對付。”
“過獎。”沈奕聳了聳肩。
就是這幾秒鐘時間，他已經在地獄與天堂之間走了一個生死來回，心中之震駭可想而知。
天網最強大最可怕的就是它那層出不窮的科技手段。說是只有一個“引導”，其實卻近乎于有著無限的能力。
不過宙斯可沒時間和沈奕廢話。
仿佛火焰般的燒灼感騰起在心中，宙斯狂吼著兩手舉天，一團紫黑色的電球在指揮中心的上方驟然升起。在那電球的周圍跳躍出無數細小電光，如千萬道細小電蟲對著沈奕狂擊而下。
“電磁風暴：聚集所有電力在固定區域內形成一片電磁風暴，對目標造成高額度持續傷害打擊。每秒傷害100點，持續時間八秒。”
電磁風暴以狂暴之態沖向沈奕。
沈奕再躲不開，他猛的右手高舉，擋在身前，千百道電光擊同時打在沈奕的手臂上，沿著他的手臂順流而下，瞬間將他的上衣撕得四分五裂，露出一身精壯肌肉，沈奕的頭發更是根根豎起，整個人都被大團的急電雷光包住。
生命力在這電磁風暴的攻擊中直線下降，以無視防御的態勢每秒擊落沈奕一百點生命。沈奕的體質只有35點，由于距離溫柔過遠，百分之三十的傷害也無法轉移到溫柔身上，也就是說他無論如何不可能撐過這強大而可怕一擊，當電磁風暴進行到第四秒時，他就死定。
碼字，竟然把加更這事給忘了，還好上來看了一下，看到提醒才想起來。呵呵。
                    

第六十六章 最后的對決（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 最后的對決（5）
眼看電光在身上縈繞，仿佛吸血鬼般抽吸著他的生命，沈奕左手吸血鬼之觸突然揮動，竟然一刀斬在了自己的右臂上。
這一刀斬得又急又恨，鮮血激揚中，一支手臂騰空而起。纏繞的電流縈繞在沈奕的那只手臂上，狂暴跳躍著，將其擊成一團黑乎乎的碳塊落下。
這威力巨大的電磁風暴，可以說是宙斯手中最強力的殺招之一，足以讓大多數的普通區冒險者望而卻步。除非是體質高達80點以上，否則無人可以擋住。沒想到卻被沈奕用這種方式強行中斷。
被強行中斷的電磁風暴依然有少量電流在沈奕身上發揮作用，不過因此帶來的傷害已大大減弱，只是大量的電光在沈奕身上不停跳躍著，沈奕的身體火花四濺，整個人看起來就象是一頭被放進微波爐里烤過，全身上下到處是燒灼后的焦痕。
他強忍著疼痛拿出一瓶中型恢復藥水給自己灌下去，然后再對自己使用卑鄙之醫療術，恢復受損的生命。他失去了一支手臂，戰力大減，臉上卻露出得意的笑容，仿佛斷臂的不是他而是宙斯。
“你就這么點把戲了嗎？”沈奕笑道。
他雖然在笑，全身上下卻都在顫抖，那是因為劇烈的疼痛帶來的麻痹效果在他身上遺留著，他幾乎無法控制自己的肌肉。
但是他卻笑得開心。
因為他發現，重力加持消失了。
就連空氣中那一道道的牽引光束也隨之漸漸淡去。
這說明天網同樣有能量限制，剛才那一記電磁風暴很顯然消耗了天網太多電力，以至于它無法維持更多的運轉設施。
到計時還剩四十一秒。
時間剛過去一半，沈奕已經遭遇重創，他還拿什么來抵抗剩下的攻擊？
宙斯眼中閃出兇厲狠色。
在它與沈奕接觸的這段時間里，它已經充分了解了人類的創造性思維能力，也感受到了人類那種種奇妙的情緒。
此刻，除了強烈的殺死對手的渴望外，它竟然還感受到了一種奇怪的感覺——欽佩與贊賞。
那是來自對對手的尊重，以天網那機械的本性，原本根本無法理解為什么要去尊重敵人，但是它此刻卻真正感受到了這種情緒上的變化。
那是來自馬庫斯自身的情感，不受天網的控制，或者說天網為了感受到人類情感，從一開始就沒打算控制馬庫斯的感情。
或者在他看來，這種感情只是它用來品位和提升自身智慧的一種手段。
但是就在這時，當它準備下一輪攻擊時，它就突然感受到了一個奇特的聲音在它的心底響起：“馬庫斯，醒來……馬庫斯，醒來！”
這聲音令它震駭，想不通從何而而來。
愕然望去，卻只見沈奕眼中放出奇特的光芒，正盯著宙斯死看。
他的嘴角輕輕蠕動著，似乎在陳述著什么，宙斯只覺得心底一團火焰在熊熊燃燒。
“不！”宙斯狂呼出聲。
它發現自己的手腳竟然有些不聽使喚了。
這個身體竟然在本能的抗拒它使用自己。
“你對我做了什么？”宙斯大叫。
“如果你想聽的話，我可以回答你。”沈奕微微一笑。他一點不介意花費一點時間就這樣和宙斯共走過完剩下的時間。
仿佛能聽到那時鐘滴答的聲響，宙斯第六次仰首厲嘯。
天花板上的頂蓋翻開，四支黑洞洞的槍管從上方探了出來。
兩支對準沈奕，兩支對準了遠處的習小凡。
沈奕左腕一翻，靈火槍出現。
沒有牽引光束，宙斯固然可以起用內部火力系統，沈奕卻也可以使用槍了。
“穿甲彈！”
兩發穿甲彈呼嘯著飛空，同時打在兩支槍管上，將其打斷。
與此同時，另兩支槍也已經射向習小凡。
對宙斯來說，習小凡才是他第一個要殺的人。只要殺死習小凡，那么他就有足夠的時間去解決掉沈奕這個麻煩家伙。
四名空降兵憑空出現，正擋在習小凡身前。子彈穿透他們的身體，打得士兵一個個撲倒。
沈奕又是兩發子彈射向那兩支槍管，沒想到宙斯突然一揚手，一道無形的波浪在指揮中心蕩漾開去。
“磁力震蕩：使所有高速飛行目標偏離軌道。”
兩發穿甲彈竟然擦著那兩支槍管飛入天花板頂壁。
所有的子彈全部射空，不過下一刻又是一波子彈向著習小凡射去。
四名空降兵此時已經全部死去，眼看習小凡再無人可為他擋子彈，萊爾猛的叫了一聲沖了過去，十余發子彈打在他身上，打得他臨空彈起。
“萊爾！”沈奕怒叫起。
“醫療彈！”兩發醫療彈已脫離槍膛飛向萊爾，同時沈奕猛的從自己身上一扯，將自己的防彈玉佩扯了下來，拋向習小凡。
子彈與防彈玉佩幾乎是同時到達習小凡身邊。
一團蕩漾的白光升起，將那些子彈悉數擋在光圈外。
又是兩發穿甲彈破空襲來，這次終于把那兩支槍管打斷。
厲嘯聲從腦后襲來，那是宙斯憤怒而瘋狂的撲擊。
只顧著營救習小凡和萊爾的沈奕再來不及躲避。
如鋼鐵般兇猛的重拳打在身上，沈奕甚至能聽到自己身上骨頭折斷的聲音。宙斯一拳打飛沈奕，人已經擦著沈奕的身邊沖了過去。
它現在最想做的不是殺死沈奕，而是殺死習小凡，然后再回過頭來收拾沈奕。
然而沈奕人在空中，左手靈火槍已換成飛爪，呼的抓向宙斯的大腿。
宙斯只覺得腿部一緊，只見沈奕用力一拉扯，橫空飛出的身體竟然又倒飛而回，一下撲倒在他身上。
“除非殺了我，否則你過不去！”沈奕滿面鮮血的對宙斯道。
“嗷！”宙斯徹底出離憤怒了。
它發現人類的情感一點都不好玩，它現在只想回到屬于自己的世界中去，那里才是屬于它應該待的地方。
鐵拳瘋狂的砸向沈奕，它拼命地拉扯這個象牛皮糖一樣纏著它不放的家伙。但偏偏沈奕就是抓著他的腿不松手。
重拳一拳又一拳擊中沈奕，沈奕只覺得眼前一陣迷離與眩暈。
景物開始變的模糊，再看不清一切。
他畢竟受傷太重，先是被毒氣侵襲，又是經歷電磁風暴的洗禮，宙斯的鐵拳此刻又打在他身上，幾乎要把他拆成粉碎。
生命力在這刻狂跌，沈奕懷疑自己是不是還能支撐過剩下的那點時間。
也許，自己就要死在這里了吧？沈奕想。
金剛他們說得沒錯啊，天天冒險，就總有一天要死在冒險的過程中。
這次……自己真得是玩大了。
但是就在這刻，宙斯的攻擊突然變慢了。
他的手仿佛開始不聽指揮起來，竟然在攻擊他的時候停頓了一下。
宙斯的表情變得驚愕起來。
“我的手……我的手怎么了？該死的，是馬庫斯……馬庫斯，你這個混蛋，不要阻擋我！你是我創造的，你必須聽命于我！”
是馬庫斯嗎？
他果然沒有死嗎？不甘心受到宙斯控制的他正在努力嗎？
沈奕微微笑了起來。
眼前的宙斯就象是發了瘋一樣的自己和自己在搏斗，對沈奕的攻擊也減弱了許多。
宙斯還在大吼大叫，臉上的表情不停的變換，憤怒，焦急，悲傷，甚至還有絕望，種種情緒在它的臉上盡現。
如果之前有人告訴他，作為冰冷程序的天網可以如此人性化的話，那么沈奕一定不會相信。
可是現在，他看到了。
或許對宙斯來說，它也同樣無法理解，為什么人類會有如此強大的意志，竟然能夠與自己對抗吧？
習小凡，沈奕，還有馬庫斯，甚至那遙遠的約翰康納，這些弱小的人類身體中卻蘊藏著無窮的強大力量，總有令它無法計算的東西存在。
那或許才是它真正想要明白與理解的。
而現在，它終于有些明白了。
它象是發了瘋般的與自己搏斗，突然間揚起手，右掌如刀，向著自己的腿狠狠劈下。
就連子彈都打不穿的鋼鐵右腿，在宙斯這一記掌刀的劈砍下，竟然被切成兩斷。
廢掉了一只腿的同時，宙斯也終于脫離了沈奕的束縛，他用剩下的一條一跳一跳的向習小凡跳去。
時間還剩多少？沈奕已經記不清了。
但是他知道，此時此刻，已經到了最后的關頭。
又是十名空降兵放了出來，哪怕每個人只能擋住宙斯一秒時間也是值得的。
他用左手舉起靈火槍，對準宙斯。
“穿甲彈。”他輕聲說著。
向宙斯開槍。
一槍，一槍，又是一槍。
子彈一發發擊打在宙斯身上，宙斯卻全不理會。十名空降營士兵剛沖到他身邊，一層電光亮起，就象是一層電光護罩，一名又一名士兵被紛紛彈開。宙斯卻停都不停的向前走去。它那機械的大腦似乎已經麻木，眼里只有習小凡。
滴的一聲輕響。
冰冷的提示音傳來：“你成功的控制了天網主機，現在整個天網基地置于你的管理之下，所有系統向你開放。你可以自由運用天網內所有攻擊與防御系統。”
“不！”宙斯發出了絕望的吶喊聲。
它傾盡所有力氣撲了出去，一只鐵臂兇猛的插如了剛剛轉過身來的習小凡胸膛中。
“小凡！”沈奕狂呼出聲。
穿甲彈瘋狂的傾瀉在宙斯身上，打得它全身顫栗直至倒下。
                    

第六十七章 最后的對決（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 最后的對決（6）
時間，仿佛靜止了一般。
指揮中心的大堂上幾乎躺滿了尸體。
習小凡倒在血泊中。
他死了，宙斯的那一擊擊穿了他的心臟，幾乎沒有經受過什么強化的習小凡被一擊致命。
死前，他的眼睛還望著頭頂的那片天花板，只是呆呆地呢喃著兩個詞：“爸爸……媽媽……”
沈奕輕輕合上習小凡的眼睛，嘆了口氣。
他終究沒能保護住習小凡。
那條通往成功的捷徑，果然是充滿兇險而又崎嶇難行的——它注定了要付出生命的代價。
一聲輕咳，把沈奕從悵惘中喚醒，回到了現實世界中。
“嘿，沈奕。”
沈奕緩緩回頭。
他看看躺在地上的宙斯：“你現在是馬庫斯了？”
“不。”對方搖了搖頭：“我還是宙斯，確切的說……是擁有了馬庫斯的思維與感情的宙斯。”
“是么？”
宙斯嘿嘿笑了兩聲。
它的裝甲值被沈奕打到零，只剩下一點人類生命支撐自己，又失去了對天網基地的控制，再無法使用任何能力來對抗沈奕，可以說已經一敗涂地。
到了這刻，它反而平靜了下來，就象是人們戰斗到最后臨死前的表現，無比的冷靜，鎮定。
那是對冷酷現實的無奈與接受的表現。
它說：“我想我開始明白什么叫人類了。正如我們所知的，人類是一種無法計算的生物，你們表面上或許很弱，但有時卻可以爆發出強大的力量。不過重要的是，我終于我明白我犯了什么錯誤了。”
“哦？說說？”
“我上了你的當，沈奕。我不該一心只想殺那個少年的。他其實對我根本沒什么威脅。一分十四秒，這段時間里如果我專心對付你，我可以很輕易殺了你。就算讓那個少年控制了基地，以我現有的力量也可以輕易解決掉他，然后再把控制權搶回來……”
“你終于明白了……”沈奕眼中露出同情之色。
習小凡其實只是轉移宙斯注意力的一個靶子。他使得宙斯的攻擊分散，注意力不再集中。沒有了沈奕，就算把十個天網交給習小凡去控制，他也不可能用它來對宙斯產生任何威脅。只要宙斯早些殺死沈奕，他完全可以從容對付習小凡，再奪回對天網的控制權。
只看眼前，舍本而求末，這是人類常犯的錯誤，照理說精于計算與分析的宙斯是絕不可能犯這種錯的。
可他偏偏犯了。
原因很簡單，它受到了人類思維的影響。
擁有人類的情緒，固然可以讓宙斯感受更多的情感歷程，提升智慧，但是同樣的也使它的計算能力受到了約束。它或許永遠都無法理解，為何人類的智慧與他們的心靈有著如此密切的聯系。以至于從擁有人類的情緒起，宙斯其實已經失去了身為智腦最重要的一項能力——冷靜。
從這一點上來說，宙斯其實比沈奕更象人，至少前者還有情感支配思考，后者卻已經完全不受情感影響，即使在最艱難的時刻也要做出最冷靜的分析，以打敗強大的敵人。
“其實……”沈奕想了想，終于還是說道：“機器就是機器，完全沒有必要走人類的發展路線。機器也好，生命也罷，都有屬于自己的發展歷程。你的真正錯誤不在于在戰斗時做出錯誤的判斷，而是從一開始，你在進化的方向上就走偏了。我以前曾經和朋友探討過，如果機器擁有思想，那么它們會發展出怎樣的智慧。我所得出的結論是：不同的土壤，孕育出完全不同的生命方式，因此擁有不同的思維方式。但是很遺憾，你似乎并無意在這條路上走下去，而是想要學習人類。這或許是進化路程上的一個分支，但我個人認為那是不適合你的。這也正是為什么你會失敗的最重要原因。你妄圖擁有不屬于自己的東西，所以你失敗了。”
“你說得對，機器……就該有機器自己的生存方式。當我試圖走捷徑時，其實就已經是走上了自我毀滅的過程。你不過是把這個過程加快了而已……不過你知道嗎？我一點都不后悔。”
“哦？”
宙斯臉上浮現出了笑意。
他低聲說：“能夠成為人類，感受那種種奇妙的情緒，其實真得不錯。雖然憤怒，恐懼，絕望這種情感讓我很不舒服，但我還是情愿擁有這種感情。沈奕，你是人類，但是我發現你的思維卻更接近于機器。我奉勸你，不要放棄人類擁有的一些品質，過多的理性思考，會讓你失去感情，也會讓你不再成為人類。”
沈奕一呆，宙斯繼續說：“機器不能奢求人類的情感，人類也不要去太過奢求機器的高速運算。否則你會走上和我一樣的完全相反的道路。”
沈奕想了想，終于點頭：“謝謝，我明白了。”
“可惜啊，我終究沒法去體會什么叫快樂和高興，什么叫憂傷與哀愁。我現在能夠感覺到的，是馬庫斯最后的心情——贖罪。”
它看看沈奕：“殺了我吧，做完這最后的事，你就贏了我。程序在我腦部的核心元件里，我猜你一定很想得到這個。那也許可以讓我用另外一種方式繼續生存，并得知關于你的答案……”
說著，它閉上眼睛。
想了想，沈奕將槍口對準了宙斯的胸膛。
槍響。
宙斯的身體在地上彈了幾下，終于不動。
不知道為什么，消滅了這個可怕的BOSS，沈奕心中卻沒有絲毫的得意與高興之情。
本次任務的完成，實在是過于艱難，充滿了太多意外因素。
沈奕并不喜歡這樣。
事實上任何一位強者都不喜歡意外。
意外有時會是驚喜，也有時會是麻煩。
對于強者來說，他們情愿不要驚喜也不愿要麻煩。畢竟意外屬于不可控因素，而真正的強者，更愿意通過自身的努力去得到可控制的成果，而非等待天降餡餅。驚喜或許能帶來一時的高興，麻煩卻可能帶來生命的終結。
后者的問題顯然更大。
不過在所有這些意外中，有一個意外是沈奕非常想知道的，如果可以，那或許會成為他的可控因素。
那就是……那個白衣女孩。
想到這，沈奕閉上眼睛。
他再度啟動三維立體影象記憶。
他期望能通過這種方式再度見到那個白衣小女孩，可惜的是，他除了看到之前自己和宙斯的對話外，整個指揮中心，他再見不到任何人影。
血腥紋章傳來冰冷的提示：“你完成了隱藏任務，本此任務提前終結，立刻回歸。”
沈奕一呆，他快速向馬庫斯的尸體上抓去。
他還沒有拿到天網主程序。
然而一道白光在此時突然卷起，將他卷向那一層迷蒙空間。
“不！”沈奕發出了不甘的怒吼。
血腥都市這個混蛋，竟然不給他收取戰利品的機會！
再次來到那片離奇空間中，這一次沈奕不再是一個人。
身邊還站著溫柔，洪浪，金剛以及羅昊。
當他們看到沈奕時，同時歡呼起來。
溫柔沖過來一把抱住沈奕，紅唇已經印在了沈奕嘴上，這個香甜的吻讓沈奕憤怒的心多少平靜了一些。
“真高興能再看到你。”溫柔柔聲說。
洪浪也沖了過來：“哈，你知道剛才有多險嗎？胖子說離開危險能少點，其實他媽的我根本就沒覺得能少多少，只不過地形開闊了些，能夠讓我們周旋的空間也大些而已。就在剛才甚至有四臺收割者同時向我開炮。四臺啊！老子差點就掛了，然后就聽到嗖的一下，我就落到這了。哈，真沒想到這次我們竟然可以一起接受任務獎勵。”
“這應該是成立正式團隊的原因。”金剛插口道。
剛才的確很兇險，要不是沈奕及時完成任務，他們中也許就要少一個人出現在這了。
胖子則懦懦道：“隊長，你的手……”
大家這才注意到沈奕的右臂已經不見了。
“沒事。”沈奕回答：“要做大事，就總是要付出些代價的。”
“看起來這次任務你完成得很艱難？”金剛皺了下眉頭。他到是不擔心失去一只手臂的問題，反正回到都市總能修復，問題是沈奕的表情看起來非常不善。
事實上自從認識沈奕以來，他還從未見過沈奕有如此的表情。那張臉上充滿了憤怒，悲傷以及死里逃生后的僥幸。
曾幾何時，沈奕的臉上表情會如此豐富了？
他不知道那其實來自于宙斯的提醒：身為人類，實無必要刻意壓制自己的情感。冷靜固然是一種優秀品質，但過于冷靜，其實是讓自己越來越機器化。
那并不是值得強化的方向，正如機器不必象人一樣。
或許正是因為宙斯的勸告，所以沈奕這刻才不再掩飾自己的情緒。
他說：“習小凡死了……他本可以不必死的。”
這話讓所有人都是一驚。
“怎么會弄到這種地步？”溫柔驚問。
“那就得問問這該死的血腥都市了。”沈奕冷冷道。
他猛然高叫出聲：“你不覺得應該給我一個交代嗎？都市！你借習小凡的手強行讓我們接受任務，你屏蔽我的記憶，讓天網進入馬庫斯的身體，制造出高難度的BOSS，甚至還搶走了本應屬于我的戰利品！這可不象你應有的做事風格！”
沈奕喊出這話時，本不指望會有怎樣的回應。
可是就在這刻，一把滄桑的男聲突然在空間中響起：“當然，E5371，我也正打算和你好好聊聊呢。”
                    

第六十八章 空間管理者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 空間管理者
突如其來的聲音令所有人都吃了一驚。
從虛無中走出一名白袍男子。
他的臉部籠罩著一層氤氳霧氣，使人看不清樣貌，但是隱約可見的輪廓可以看出，這應當是一個比較帥的年輕男人，令人驚奇的是他的聲音與他的樣子完全不相吻合，顯得有些滄桑。
“首先恭喜你們通過了終結者任務世界，即將進入普通區，成為一名真正的，也是正式的冒險者。或許我應該說，從現在起，你們才算真正進入血腥都市，踏上冒險歷程。”
溫柔冷冷道：“或許你該先介紹一下你自己，你是誰？你是怎么能夠進入血腥都市的獎勵空間的？”
“這個問題很難回答。因為我和你們有許多相同之處，但是也有一些不同之處。而我的職責規定我有些內容可以說，有些內容不可以說。這讓我一時不知道該如何開口。畢竟象今天這種情況，血腥都市發生的機會不多，事實上自從我成為空間管理者以來，這還是第一次。”
空間管理者？眾人面面相覷。
沈奕突然道：“你也是冒險者吧？你現在所做的就象是那些新手指導員，或者酒吧吧女，商店營業員一樣，是一份都市發布的工作？”
空間管理者發出了爽朗的笑聲：“你可以這么理解，不過略有不同。”
沈奕立刻說：“當然，你的工作看起來要高級多了，竟然能夠自由出入冒險者獎勵空間，直接影響任務世界的運行。我不明白的是，為什么血腥都市要設置這種工作？”
“哦，這個答案我到是可以告訴你。我這么說吧，血腥都市就是一個獨立的世界，它有著屬于自己的規則。規則的權威性就好比一個國家的憲法，神圣，威嚴，不可動搖。但是我們都知道，世上從來沒有什么規則是沒有漏洞的，總會隨著時移事易出現變化。這就需要有人審時度勢彌補漏洞，就好比法律同樣需要執法人一樣。我就是負責這部分工作的，我的任務就是確保都市規則的核心意義神圣不可侵犯。”
“你的意思是，你就是血腥都市里的執法機構？”溫柔簡直不敢相信自己的耳朵。
“是，不過有所不同，干這個沒有特權，和其他從事工作的冒險者一樣是完全平等的。”
洪浪開始抓頭皮：“在地球待久了，我還真不知道政府和平民原來可以是平等的。”
大家同時嘿嘿笑了起來。
空間管理者的名號雖然響亮，但究其本質，依然不過是一份工作而已。
在血腥都市，沒有人能擁有并濫用特權。
“說得沒錯，不過并不是什么人都能干這個，那有著非常特殊的要求。放心吧，不用擔心我會出賣你們的秘密，如無意外，你們以后都不會有什么機會見到我。”那男子再度笑了起來：“不過這不是我們現在要交流的內容，假如我向你透露更多的關于我的問題，那我自己就違反了都市的規矩。我們還是來談談這次任務吧，沈奕。老實說，你給我帶來了一些麻煩，一些我很不喜歡的麻煩。我必須在盡可能不透露更多內容同時又不違反都市原則的情況下和你交流。”
“你所說的我帶來的麻煩，是指我試探都市這件事嗎？”
空間管理者嘆了口氣：“不，不是這個。試探都市并沒有違反血腥都市的規定，任何冒險者都可以通過自己的方法去試探都市。那些規則本身就是半公開半保密性質的。只是當你對都市進行試探的同時，你也必須接受都市的考驗。”
沈奕冷笑：“你是指屏蔽我們的記憶，讓我們闖入陷阱，增加任務難度，這也算是正常考驗？”
“……不，那不屬于考驗，正式的考驗其實你早猜到了，就是那個隱藏任務，對你來說那并不是很難。”
“那就說說我到底給你帶來了什么麻煩？”
空間管理者嘆了口氣：“你不該私自研究終結者的制造技術。正如我說過的，我是都市規則的守護者，而你的行為給我們帶來了麻煩。”
“你是說我研究終結者制造技術的行為觸犯了都市規則？”
“事情比那復雜……我這么說吧，根據血腥都市的規則，任務世界內的任何物品，只有三種途徑能夠帶回。一是正式獎勵方式。二是經過許可的特殊道具或方法。三是擁有特別權限的人。”
“但是另一方面，都市還有一條規則：就是任何冒險者都可以在任務世界中學習強大自己的方法。”
“除此之外，血腥都市對力量的定義是：知識同樣是力量的一部分，可以作為獎勵存在。這些規則本來很簡單，也沒出過什么問題，直到你的出現……沈奕。”
沈奕頓時明白了：“是不是血腥都市把終結者的制造技術視為強化的一種，并把它列為獎勵體系的一部分，所以它本質上屬于只有上述那三種途徑才能帶回的物品。”
“沒錯，從這方面考慮，你是不可以帶回制造技術的。”
“問題是都市又規定了任何冒險者都可以在任務世界中自我學習強大自己的方法，而我是自己學到的，從這方面考慮，它又是合理的？”
“……是。這條規則原本是用來讓你們在任務世界中向一些強者學習戰斗技巧的，當然，也可以學習一些未成體系的少量知識，但從未有人用來研究整套的終結者技術……不得不承認你是個機械天才，沈奕，你竟然能從成品身上找出制作它們的方法，你是第一個做到的。”
“于是矛盾出現了。如果讓我帶走那些技術，那就明顯違背了第一條規則。如果不讓我帶走，那又違背了第二條規則。這才是問題的重點，對嗎？我讓都市的規則自相矛盾了。”
“規則總有漏洞，都市畢竟不是國家，它所制訂的規則并不復雜，也因此必然存在缺陷，而我們存在的意義就是保證這些缺陷不會被觸及和誘發。”
洪浪幾個互相你看看我，我看看你，沒想到沈奕山寨終結者制作技術的行為，竟然會引發出這樣的事情。
“那么如果被誘發會怎么樣？”
“我不知道。但我知道如果我不能阻止你，那就是我失職，我的下場會很糟。”
“所以……”沈奕用詢問的眼神看對方。
“所以我必須阻止你的行為。但是我又沒有權限直接干涉冒險者在任務世界的行動，而且也無權修改都市規則，所以解決這個問題的唯一辦法就是讓本來矛盾的行為變得不矛盾。”
“于是你設計讓我們闖天網基地，而獎勵正是天網核心程序晶片。由于那些被我復制的知識同樣也在這晶片里，那么當它作為正式獎勵給我的時候，一切就符合規則了，問題就自然解決了？”
“是的。”
“由于天網對我們一直處于監控中，我在知道內情的情況下絕不可能去闖那里，所以你就抹掉了我們的部分記憶，讓我們忽略掉前往天網基地的風險？”
“是的。”
“那你為什么不直接抹掉我關于終結者制造技術的記憶？那不更簡單？”
“有關終結者制造技術的記憶，屬于冒險者的知識性強化。抹去這部分記憶就等于是對你的削弱，這種行為在都市是算作攻擊行為的。我無權攻擊冒險者，所以我只能抹去你另一部分無關強弱的記憶，即使這樣，在你進入天網基地后我還是要立刻恢復你的記憶，以保證對冒險者的影響降到最低。”
“于是這個漏洞就算是彌補過去，而我們卻差點掛在里面。”
“我必須保證都市的運行不出差錯。你們可以死在任務里，又或者完成任務，惟獨不可以象現在這樣讓都市規則自相沖突，這正是我工作的意義所在。”
“看起來你的做法更象是想讓我死在任務里……你讓一個初難度冒險者去對付二難度BOSS，你還不如直接攻擊我呢。”
“……我很抱歉。”
“我什么都要就是不要道歉。既然都市不允許你攻擊我們，那我猜它同樣不允許你把我們引入必死環境中，而讓一個初難度冒險者對付一個二難度BOSS，我完全可以理解為一個必死任務。”
空間管理者臉上露出苦笑：“是，所以我才做了補救。”
“我沒看出哪里有補救。”
“別這么說，在這件事上你們其實是占到大便宜的。如果不是我降低了任務難度，你又怎么可能打敗天網。”
“你說你降低了任務難度？”
“不然你以為憑你真能對付得了天網？如果天網不進入馬庫斯的身體里，它又哪來的弱點讓你去發現？只不過我沒想到你竟然真找到了那個弱點。”
沈奕微微一呆。
原來天網之所以會多出那段程序，是空間管理者特別安排了降低難度的。血腥都市不允許設置必死環境，所以在把沈奕引去基地后，空間管理者又不得不再做一番手腳，使天網出現問題。
只是他之所以能找到那個弱點，固然有自己冷靜思考的功勞，卻也不乏那白衣女孩的指引之功。
而這番手腳本身就空間管理者看來，也是如此的難以捕捉，以至于他根本沒想過沈奕還能活下來……
難怪對方的表情如此尷尬，而且聽空間管理者的口氣，他好象并不知道白衣女孩的存在……
整理了一下頭緒，沈奕還是說道：“那好象不能成為你搶走我獎勵的理由。”
空間管理者手腕一翻，一塊小小的晶片出現在他的手心——天網核心程序。他問：“說到獎勵，你是指這個嗎？”
“搶奪他人獎勵，我猜這同樣是不被允許的行為。”
空間管理者吃吃笑了起來：“沈奕，你是個聰明人，我也不笨。你是在向我要好處，對嗎？”
“不管怎么說，在這件事上我都是受了暗算的，你降低難度的行為不過是小有彌補，我依然保留向都市投訴你的權利，我猜都市也有公平原則，同樣不容觸犯。”沈奕絲毫不介意對方指出他的用心，只是臉上的憤怒之色卻漸漸消除，轉而變得充滿笑意。
“……好吧，我會補償你的……你這個家伙。”空間管理者看上去很無奈的樣子。
“在那之前你最好先把那個東西還給我。”沈奕指了指空間管理者手上的晶片。
天網主程序可以說是沈奕的最大收獲，他可不想放棄。
“當然。”空間管理者看了看手里的晶片，忽然發出了唏噓的聲音：“天網……血腥都市中最好的也最無用的獎勵之一。它的價值巨大，卻很少有人能真正發揮它的作用。它雖然難得，卻總還是能被人得到，可得到的人卻從沒有誰能真正發揮出它的作用……嘿嘿，它的價值遠超想象，卻總是得不到應有的發揮……”
然后他看看沈奕：“不用擔心，你會得到你應有的，只不過你必須在得到它之前做出一個選擇。”
“什么選擇？”
“天網的智能程序擁有兩種主要作用。一是你可以用它來控制高科技儀器，但不能突破和控制其他類型的智腦存在，因此作用有限，就好比是那個死去的白癡少年。”
“他不是白癡，只是有些自閉癥而已。”
“你我不必糾纏這個問題，天網的另一個作用，也是真正的作用，就是天網可以研發出大量的高尖端武器。天網是生產型的智腦，它的對抗能力一般，但是研發能力出色，甚至可以說是最出色的，可以研發出各種高科技武器。不過天網能給你的僅僅是制造技術，也就是說你必須自己想辦法把它制造出來……那并不容易。”
空間管理者繼續說：“無論是控制還是研發，都有對應的等級限制。這塊主程序是雙C級別的，可以控制和研發雙C級以下的機械產品。那么現在，沈奕你就要做個選擇了。你可以選擇既擁有控制能力又擁有研發能力的天網程序。但是該程序將永遠無法升級，它的能力將到此為止。又或者是選擇其中一種能力，或者控制，或者研發，程序可以升級。無論你選擇了哪一種，都將作為你隱藏任務的獎勵，同時取消完美表現獎勵，你們將不能得到本次任務之外的任何其他獎勵。”
空間管理者的意思很簡單，接受主程序獎勵，將不會再得到其他額外獎勵，此外天網主程序也分控制和研發兩種功能，而沈奕只能得到一種。假如他選擇了研發項目，那么它將無法使用此程序控制任何任務世界中的尖端設備。
想了想，沈奕從紋章中拿出那三塊通用結晶：“我想先問兩個問題。第一，我是否可以申請把這三個結晶組合成C級結晶，并要求兌換一臺T1000。第二是否所有能源結晶都能制造？”
空間管理者迅速回答：“可以組合并兌換T1000。如果你選擇天網主程序的研發功能，你可以制造能源結晶。但是我說過了，那并不容易。你想要的越多，你付出的也就越多。”
“明白了，我選擇研發功能，保持程序智能與可升級。”沈奕迅速道。
空間管理者用手在那塊晶片上輕輕抹了一下，然后把晶片扔給沈奕：“收下它，這是你應得的獎勵。你是一個聰明并敢于冒險的人，如果你能一路走下去，你或許會成為最強大的冒險者。到那時，你會知道一切的。”
“謝謝，不過我記得你說過你會給我額外補償的？”
“你不覺得我站在這里告訴你有關都市規則的清晰內容，本身就是一種價值重大的補償嗎？”
“當法院判決原告獲勝的時候，法官絕對不會對原告說，你在這場官司中學習到許多法律知識，這對你本身就是個補償，所以你就不用索賠了……這種屁話的。”
“……你會得到補償的。記住你我今天的談話，只限于在場的人知道，你不可以向任何人說起關于規則執行者的存在，更不可以透漏這次事件，否則你知道后果的。對了，你以后也別再干這種事了，你真讓我頭疼！”
“那我得給你個建議，留個聯系方式，以后我要干什么先找你問問，你說不行我就不干怎么樣？”沈奕笑咪咪地說。
“你想得美！以后我就成了你的私人秘書了對嗎？任你隨叫隨到？”空間管理者一眼看出沈奕的心思，這家伙還真會找機會利用人。
沈奕兩手一攤：“總比我以后再惹出別的麻煩要好得多。”
空間管理者狠狠瞪了沈奕一眼，好一會才氣咻咻地說：“你只有一次機會可以呼喚我，記住，別讓我做超出我權限的事。我不可能幫你完成任務，更不能幫你對付其他任何人。我只能告訴你哪些可以做，哪些不可以做。”
“這就已經夠了。”
那人向后退去，人影漸漸朦朧起來。
“等一等！”沈奕突然叫道：“你還沒告訴你叫什么名字我怎么呼喚你？”
“我叫藍顏……還有，在這場麻煩里，你不是原告，你他媽是被告……”隨著這一聲輕語，對方的身影終于完全消失。
沈奕和溫柔等人對望了一眼，眼中同時閃過難以名狀的激動。
沈奕隨手將晶片插入掌上電腦。
提示：“你獲得了天網智能程序晶片，該程序可以用于多種科技產品的設計與研究。”
                    

第一章 執行者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 執行者
掌上電腦打開，一個蒼涼的聲音響起：“我說過我們再見面的。”
屏幕上現出一張人臉，正是馬庫斯的形象。
沈奕微笑：“我想我不需要再向你解釋我們的來歷了對嗎？”
宙斯嘆了口氣：“是的，從現在起，你就是我的主人。”
“很好。”沈奕緩緩關閉電腦。
空間中的大屏幕終于出現，都市開始計算大家的貢獻。
一切，終于又恢復到了正常程序。
除了主線任務外，沈奕三次消滅追擊部隊，獲得了4800點血腥點的附加，再加上原來的三千點，總共得到7800點獎勵，扣掉打凱爾里斯的那一拳，還有7500點。。
至于其他人則因為少擊殺一輪終結者，同時第一主線任務的獎勵是500點，所以只得到4900點獎勵。
這趟任務的血腥點獎勵并不高，好在沈奕之前積存的一些血腥點，再加上京十二他們支付的八百血腥點，沈奕手上共有一萬一千點。
“請求組合三塊D級通用型能源結晶，并兌換T1000終結者。”
一縷柔和的白光灑下，照在沈奕手上。三塊通用型能源結晶消失，代之出現的，是一個全身泛著金屬光芒的終結者機器人——T1000。
“T1000終結者，防御力20，裝甲值600。液態金屬終結者，科技評價：C級。用途評價：精英級。特點：無要害，擁有自由變形能力，破損自動修復。自動修復受納米電池限制，電力值3000點，電力耗盡后徹底損壞，無法修復。納米電池擁有自動充電能力，每小時20點電力。C級充能類物品可對T1000進行額外電力補充。”
看到這臺T1000出現在自己眼前，所有人都大聲歡呼起來。天網程序固然價值非凡，但是這臺T1000卻是現在就可以發揮戰力的。
它的價值不用多說，每個人都能理解。
這刻那臺T1000終結者站在沈奕身邊，向他敬了一禮說：“T1000向您致敬，長官！”
“我們該給它取個名字。”溫柔笑道。
“別那么費事了，還是繼續叫它1號吧。”沈奕揚揚手中的掌上電腦。
“不知道它有多強。”洪浪很是眼讒的看著1號，頗有和對手較量一番的意思。
“假如不吃藥，你不是它的對手。”金剛笑道。
“我可不信，要不試試？”洪浪很不服氣。
“這里可不是實驗的地方。”把1號收進空間，沈奕說：“等回去以后再說吧，還有好多事要做呢。我們有足夠的時間來研究它，甚至不止是它。”
除了T1000之外，沈奕手里還有一些其他結晶，不過他已經不打算在這里進行兌換。收割者也好，其他類型的終結者也罷，每兌換一個都需要消耗大量血腥點。盡管收獲不少，但是大家手里的點數顯然不足夠支付這樣海量的要求的。好在沈奕并不用在意這個。
從空間中出來時，大家都站在血腥都市的廣場上，不遠處站著治療神官。周圍除了641小隊的人員，沒有其他任何人。周宜羽，和尚，都沒有出現。不知道他們是尚未出來，還是早已出來并離去。
紋章提示：“641小隊完成任務，等級提升為2，現在可以為自己的隊伍命名。定位功能擴充為2公里內有效。血脈相連能力擴充為20米。戰友死亡扣除血腥點兩千五百點乘區域難度等級。你們現在可以前往普通區，并得到普通區住房。下一次任務將進入普通區難度。”
沈奕看了一下自己的血腥紋章，提示他的軍銜已經升為下士，紋章空間20立方。
“終于不用再做貧民了。”洪浪大笑起來。
金剛嘟囔：“沒覺得這有什么可樂的。老子情愿一直在底層混。”一邊說一邊來到神官身邊接受治療。
的確，對大部分人來說，等級的提升并不是什么好事，那只意味著難度的增加，死亡可能性的幾率增加。
一些人為了保命，甚至會有意識的消極對待任務，只為了延長進入高難度區域。
不過沈奕到不在乎這個，在金剛痊愈后，他也走到神官身邊：“終于要麻煩您一次了。”
老頭看看沈奕，突然說：“你擁有一個好技能，但你還沒學會真正理解它。”
沈奕一呆，神官的身上突然產生一道奇特的金色光環，向著四周蔓延開去。
這光環很大，將沈奕等人全部籠罩其中，就連其他人也感覺到了那不同凡響的特異之處。
沈奕只覺得一股暖流順著他的傷口沁入，他的斷臂開始長出新肉，一節節的重生。然而令沈奕感到震驚的是那熟悉的感覺——這分明是卑鄙之醫療術在自療時帶來的感覺。
每一種恢復手段，都有著不同的作用，也能帶給人不同的感觸。做為卑鄙之醫療術最多次數的受益者，沈奕絕不可能感受錯誤。
可是……卑鄙之醫療術怎么可能讓斷肢復生？要知道它最大的特點是節約精神力而不是無所不治。
仿佛是知道沈奕的心思，神官的聲音悠悠傳來：“你是個聰明人，怎么就想不通，如果技能可以變異，那為什么它就不可以還原呢？”
還原？難道他的意思是卑鄙之醫療術同樣可以還原成原來的醫療術？消耗精神更多，同時恢復能力更強大的醫療術？
神官的提醒仿佛是敲開了沈奕心中的一扇門。
是的！
卑鄙之醫療術是變異技能。
既然是變異技能，那么它就應該是在別的已有技能上發展出來的才對。
那原來的技能，或許就是某種可以恢復斷肢，擁有更高的治療優先度的技能。如果可以將卑鄙醫療術自由還原，那不就意味著這種醫療術的使用靈活度將大大增加？
難道這才是卑鄙醫療術這個名字的真正由來？用一個技能達到兩個技能的效果？
沈奕幾乎要叫了起來。
可是……可是為什么神官要提醒他這個？
這刻沈奕看著他，似乎想到了什么，突然說：“你也是規則執行者！”
所有人聽到這句話同時回頭看向治療神官。
老頭子竟然不否認：“這次就不收你們的費用了，加上先前的提醒，算是給你們的賠償。希望下次見到你的時候，你依然不需要我出手救治。”
“這賠償可不夠，你不能光靠一句提醒解決所有問題！”
神官發出嘿嘿的笑聲，他的身影卻漸漸消逝淡去，只留下一絲飄渺之音傳來：“別太貪心，小伙子，種子已經為你種下，如何讓它發芽就要看你自己的本事了。最后送你一句話：技能的還原和變異未必要分得太清楚。許多時候，起點就是終點，終點也就是起點……”
“等一等！”沈奕大叫起來。
可是廣場上哪里還有神官的影子。
溫柔沖了過來，扶住沈奕：“你剛才說什么？神官也是規則執行者？”
“是！他一定是！藍顏說過，都市需要規則執行者！藍顏是一個，神官也是一個，還有他剛才用的是我的醫療術。我可以肯定，他剛才用的不是以往的治療方式，而是技能，而且他用的就是我的卑鄙醫療術！”
如果不是空間管理者的出現，他真無法想象治療神官竟然也是規則執行者。
也就是說，他也是個冒險者！
所有人聽得目瞪口呆。
這趟任務是他們對血腥都市了解最多的一次，但是了解越多，卻發現自己對都市越不了解。
“這怎么可能？你的醫療術不可能斷肢重生。”
“這就是問題所在。”沈奕死死盯著神官消失的方向：“他可以把變異的技能再還原成原來的技能……另一種醫療術，一種更強大的，治療效果更全面的技能。”
金剛有些艱難的吐聲：“你不會想告訴我……他就是……卑鄙之醫療術的……發明者吧？”
“我不知道……我曾經以為發明這種能力的人是個色鬼，也許我的判斷還是有錯誤，也許不是他發明的……”沈奕苦笑起來。
“這太不可思議了。”溫柔連連搖頭。
“更不可思議的還不是這個。”沈奕道。
“怎么說？”
“你們沒發現嗎？他也好，藍顏也好，他們的手腕上都沒有血腥紋章。”
“你是說……”眾人皆是一呆，這才意識到事情在哪里不對。
如果這兩個人和其他冒險者一樣，只是簡單的被都市挑選為工作人員的話，那他們也是要進入任務世界的。
可是他們的手上沒有血腥紋章，這也正是為什么沒有人認為神官會是冒險者的重要原因。直到沈奕見過了空間管理者后，再聽到了神官的說話，才確定了這點。
既然如此，這群特殊的冒險者到底是怎么存在的呢？
有些問題，除非面對，否則你永遠得不到答案。既然得不到答案，到不如不去思考坦然面對。
時間已經不早，大家一起向著商店走去。
這一次沒人有心思去酒吧喝酒了。
有太多的問題需要立刻解決。
商店里，叫阿力的年輕人看到沈奕他們進來，臉上露出興奮的色彩：“太好了，你們終于活著回來了。我都擔心了一整天！”
“你是指懸賞令嗎？”沈奕問。
“你已經知道了？沒錯，現在所有人都知道你們被刺血隊通緝了。我想通知你們，可你們在任務世界里，我沒有辦法。”
“謝謝你的好意，不用擔心，這個問題我們已經解決了。我要問的是，我要的情報你搞到了嗎？”
“還沒有，不過就快搞到了。”
洪浪插嘴：“你最好快一點，你已經浪費了我們一個月的時間。”
阿力很不滿的看了洪浪：“你應該先感謝我沒有出賣你們。你最好明白，你們要刺探的是普通區最強大的刺血隊，我得保證自身安全性。說起來我已經很有原則了。”
“放棄你的原則吧。”沈奕拍拍阿力的肩膀：“有空的時候你就去找謝榮軍，把你知道的關于我們的資料告訴他。”
“什么？”阿力一呆。
沈奕在他耳邊低語了幾句。
阿力這才明白過來，他眼中露出興奮的色彩：“好，我會去做這事的。有了消息后我通知你。”
“就這樣。”
阿力掃了一眼沈奕他們：“那么從今天開始你們就要去普通區了，悠著點，到了那邊，一切就是從新開始了。”
                    

