第二章 私人住所

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 私人住所
人生有時就如一場夢，人們在追夢的過程中夢圓，又或夢碎。
冒險者們對高級區域的心態，從來都是非常矛盾的。
一方面向往——那代表著自己將成為強者。
一方面恐懼——那意味著更艱難的挑戰。
普通區還是那個普通區，無論沈奕，洪浪，又或其他人，都不止一次來過這里。然而這一次，站在這里，看著周圍的景色，感覺是完全不同的。
從今天起，他們將成為這里的一份子，而不再是匆匆的過客。
作為一個容納人數僅有幾萬人的城市，這里的建筑格局開闊，占地面積都相對較大。除了交易區，酒吧這些地方相對熱鬧一些外，其他大多數區域處于寂靜中。往往走上一條街，也很難見到一個人影。
住房大多是分散的，有足夠的房間可以供冒險者自由選擇，一旦選定后就不能更換。
“至少在這里，老子永遠不用為房價頭疼。”站在其中一條街上，洪浪嘀咕著。
眾人一起低笑。
看看沈奕，金剛問：“咱們選擇住哪？”
沈奕想了想，打開掌上電腦。
“宙斯為您服務，主人。”
“對普通區建筑格局進行掃描，把所有建筑資料輸入。”
“只能對五十米范圍內的區域進行掃描，需要有人帶我進行移動式數據記錄。”
沈奕把掌上電腦往胖子手里一塞：“羅昊，把整個普通區給我走一遍再回到這里。”
“誒！”胖子拿著掌上電腦開始跑。
望著胖子的背影，洪浪有些迷惑：“不就是找個住的地方嗎？有必要這么復雜嗎？”
“有。”沈奕的回答言簡意賅：“就算血腥都市內不可以相互攻擊，我也不希望處于被觀察的位置。”
一個小時后，胖子帶著掌上電腦跑了回來。
宙斯已經把整個普通區記錄在掌上電腦中。
整個普通區擁有冒險者兩千二百人左右。這個人數比起貧民區的三千三百人要少了一千多人。估計到三難度區域就會只剩一千多人，再往上人數則更少。
此外普通區中心地帶有大約一千多幢大樓。除少部分是功能性建筑外，全部為可居住樓房。絕大多數樓房是空著的，可以由冒險者們自行挑選。
“打開功能性建筑影象，顯示它們的位置。”
有了宙斯的存在，沈奕以后到是省卻了手指輸入指令的做法。
一份普通區地圖影象從掌上電腦升起。
除貧民區原有的商店，酒吧，交易廣場外，普通區明顯多了幾處重要建筑。分別是研究院，中級訓練場以及決斗場。其中研究院是用來升級武器裝備的，決斗場則是冒險者們的決斗場所。在這里，冒險者們彼此之間可以相互攻擊。
沈奕仔細衡量了一下這些建筑之間彼此的距離，然后看了看這一帶的空余地方，以及確認的無人居住點，終于指向其中一處道：“我們住這里。”
125號樓位于交易廣場外緣一角。都市里由于沒有太陽，分不清東南西北，因此只能用最簡單的兩分法做方位判定。
整個125號樓共有十層，有大約八十間房，不過只住進了寥寥數名冒險者。沈奕五人來到頂樓，大家各分了一間房。房間面積到是不小，有大約一百多個平方，但是里面一應皆無。看起來要想添置生活家具，還需要冒險者自己到超市商場購買。
“真他媽見鬼。”洪浪看著空空蕩蕩的房間罵了一句：“都市也太小氣了，連張床都不給。”
“至少這里不落灰塵，沒有老鼠和蟑螂，還有自動照明設備不需要交電費。”溫柔一笑，她的房間就位于沈奕隔壁，這刻與沈奕平行站立，一起看著眼前的空曠。
沈奕也笑道：“你不差那買床的錢吧。”
說著他步入自己的房間，站到窗口前。
從這里可以清晰看到下方交易區人頭攢動。再往遠一些，則是訓練場。在另一個窗口，可以看到酒吧與超市。
沈奕轉頭進入對面洪浪的房間，從他這里，可以看到決斗場和酒吧。基本上普通區所有最重要的建筑格局，都被盡收眼底，所有的冒險者動態也在無形中被他掌握。
這就是為什么沈奕要選擇住在這里的原因。
這里是普通區最好的觀察角度之一。
除了125號大樓外，還有兩幢大樓也同樣具有極佳的視野，不過那里的頂層已經被人占據。
沒有人知道又有幾名新的冒險者從貧民區來到了這里，占據了這一帶最后的最佳觀察點，也沒有人關注這個。沈奕他們的到來，就象是樹葉落于河面，只泛一絲極細小的漣漪。
125號大樓對面的一幢樓上，一名中年男子正在品茶。
他品茶的方式很奇特，因為沒有茶杯。茶水在空中翻轉著，與茶葉自然的混合在一起，好象受到什么無形的力場束縛，既不會掉落，也不會散開。在空中攪拌片刻后，仿佛吸水長鯨般自動飛如那男子嘴里。
一飲而盡。
“老大！”一名長相猥瑣的男子出現在門口。
“什么事？”品茶男子閉目問。
“125號樓頂住進了新房客。”
“哦？”品茶男子的眼睛睜開：“幽冥之狼剛走沒幾天，就已經有了新鄰居。是單人還是團隊？”
“好象是好幾個人。”
“那就是團隊了？”
“是。”
那中年男子站了起來來到窗口，從這里，正可以看到125號大樓。
然后他看到一名年輕男子也正在窗口向著這邊眺望。
兩個人的眼神對在了一起。
兩幢大樓相隔的距離大約三十米，當沈奕和那中年男子四目相對的時候，兩人同時楞了一下，然后彼此遙遙示意，微笑點頭，算是友好的表示。
不過下一刻，兩人已同時離開窗口。
那中年男子剛離開窗口，就對著外面的猥瑣男子下令：“問問有誰知道這個團隊的來歷。”
沈奕回轉身快步走出洪浪的房間：“過會去超市買些窗簾，所有人的窗戶都必須用窗簾遮起來。”
“為什么你連房間怎么布置都要管？”洪浪不滿的叫道。
“因為我樂意。”沈奕說著打開血腥紋章：“確認房間選擇，開啟保護措施，非許可人員不得入內。”
血腥紋章傳回提示：“私人住所確認完成，住所保護開啟，非邀請人員擅自進入將遭受都市懲罰。641小隊成員正式成為普通區成員。普通區成員可以選擇隱藏自身面貌權限，使非許可的冒險者無法看清自己，該權限無法阻擋穿透類視覺或者探察類能力。確認選擇后需要支付血腥點一百點/月。”
“確認隱藏。”
五個人的身上同時冒出一股氤氳霧氣，如此以來，除了他們自己，再沒有別人能看清他們的臉。不過遮蔽的也僅僅是臉部，通過服裝，行為舉止，有心人依然不難分辨出對方是什么人。
完成了這件事，沈奕才算松了口氣。
“下面干什么？”金剛問沈奕。
“當然是先給我們的房間添置些必須物品。走吧，我們先去購物。”沈奕笑道。
普通區的商場是無人負責銷售的。冒險者們可以在這里自由挑選貨物，選中后把它放進自己的紋章中，血腥點就會被自動扣除。
來到商場后，641小隊成員們很快發現，有住所和沒住所最大的不同不是在于他們的生活品質提高了，而是他們為了保證基本生活需要所進行的花費增加了。
比如以前大家都睡帳篷或睡袋，解決了飲食問題后唯一要做的就是每天訓練。
然而現在有了住所，大家突然意識到有許多東西恐怕是不能不買了。比如床，又比如桌椅沙發，窗簾等等。
如果你想讓自己的居住環境變得好一些，那么這些支出其實并不是小數字。以往幾十點血腥點就能解決的問題，瞬間就上漲成數百甚至上千點。
生活消費導致的血腥點在這一刻陡然增加，令人一下變得很不習慣。
比如此刻洪浪就站在一張雙人大床邊，摸著下巴猶豫。
“怎么了？”金剛用肩膀碰碰他。
“你覺得這張床怎么樣？”洪浪問。
“不錯啊。”
“可惜啊，貴了點，要五十血腥點呢。”
“你干嘛非要買雙人床啊？”
“睡得舒服啊。”洪浪理直氣壯的回答：“老子睡相不好，每天直著躺下去，橫著爬起來。”
“那我覺得你還是睡地板比較好。”
“你他媽才睡地板呢。老子已經睡了半年地板了，受夠那種生活了。”
“那你就買啊。”
“太貴。”
“那你就別買。”
“可我想睡床！”
站在不遠處，看著洪浪和金剛兩個人你一句我一句如孩子般斗嘴，沈奕輕笑起來。
他說：“世界上最有趣的事情，莫過于同樣的事物，當你從不同的角度去看它時，會有著完全不同的感受。想想在這之前，我們來過普通區那么多次，卻從未真正了解過這里。難怪藍顏說，我們從現在起，才算真正成為血腥都市中的一員。那之前的生活其實都不過是進入都市前的基礎培訓而已。值得慶幸的是……我們的基礎打得還算不錯。”
溫柔立刻說：“我到覺得從這方面可以看出不同的人對人生的不同態度。有些人為了活著，選擇降低生活的質量；有些人情愿壽命短些，也要珍惜活著的每一點時間。前者就算是進入了普通區，可能過得還是貧民區的生活。后者嘛，至少不會那么委屈自己了。”
“那你呢？”沈奕問：“你是前者還是后者？”
溫柔漂亮的大眼珠轉了一圈，想了想后很肯定的回答：“你和我，都屬于后者。”
沈奕哈哈笑了起來。
他附在溫柔的耳邊輕聲說：“如果是這樣，我建議你買那張價值三百二十血腥點的豪華大床，睡起來一定非常舒服。”
“我的睡姿很好，用不著這么大的床。”
“可是我的睡姿很糟糕……”沈奕意味深長的說。
溫柔的臉立刻漲得通紅，飛腿踢向沈奕。
沈奕哈哈大笑著沒有躲避，一團白色能量光罩為他擋下了這一擊，同時，沈奕高聲宣布：“每人五百生活消費點數，全部花光，不許有遺留！”
                    

第三章 無法完成的任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 無法完成的任務
這是一場生活上的奢侈大比拼。
五百血腥點，相當于現實世界的五萬塊錢，而且是可以用來讓自己強大，生命更有保障的五萬塊。
而現在，641小隊的五名冒險者卻要在一天內花掉相當于25萬塊錢去購買家具，裝修房間，讓自己過上舒服的日子。
沈奕的這個命令，或許是讓隊員們最痛苦也最喜歡的命令。
除了那些最基本的生活需要外，洪浪給自己買了整整一箱的哈瓦那雪茄和少量的大麻，這個家伙嗜煙如命。用他的話說：在都市最大的好處就是你可以盡情享受煙草的美味而不用擔心它的毒害。
金剛給自己添置了一套豪華家庭影院，并裝了大量電影和游戲內容。金剛是個很動心思的人。大家參加的任務大都是電影世界，看電影不僅是一種享受，也是一種學習與準備過程。以前大家只能在一小時準備時間里匆匆看資料，至于現在，大家可以更早的做好準備了。
羅昊則給自己買了大量的食品和酒。他特別給自己配備了一個豪華酒柜，上面擺滿了各種紅酒。真難以想象這個死胖子對酒竟然有著異乎尋常的鐘愛。他喜歡喝紅酒，更喜歡收集酒瓶。對他來說，那是品味與格調的象征。在蠢笨，膽小，怕死的光環籠罩下，胖子的生活情調卻是相當不錯的。
溫柔則花大力氣裝修了她的房間。臥室用精美的墻紙做底，床頭上擺著一個可愛的芭比娃娃，地上先鋪一層木板，然后再蓋上地毯。在臥室與客廳之間用珠串做了垂簾。墻壁上是雪白的瓷磚，配上紅色天鵝絨的窗簾。在一些不起眼的角落里，用花卉和一些小雕飾進行裝點。溫柔的插花藝術不錯，那些花枝被她的纖纖玉手擺弄過后，顯得分外鮮活動人。
這讓洪浪幾個大為心動，紛紛讓溫柔為他們裝點一下，可惜計劃中的血腥點全部耗光。這才發現原來五萬塊的裝修考慮到家具需要，投入其實算不上很大——頗有種加大投入的沖動。
從一個人的消費觀就可以了解一個人。洪浪和羅昊顯然都處于沖動消費型人物，金剛則心思細膩，在追求享受的同時也不忘實用，溫柔的女人天性則使她注重生活品質，即使是在這朝不保夕的世界里，她也會選擇用心過好每一天的生活。
至于沈奕，他選擇的是一套豪華廚房，同時在客廳里擺上一套大沙發，一張大型會客桌。血腥都市同樣有生食出售，價錢更便宜，只是很少有冒險者會選擇自己做飯。
當天晚上，沈奕就親手做了一頓豐盛的晚宴。洪浪邊吃邊流口水：“以后我就天天到這來吃了，反正你這廚房買了不用也是浪費。”“我也是！”“我也是！”金剛和羅昊都舉手。
沈奕毫不猶豫地拒絕：“想都別想，偶爾請你們吃飯沒問題，天天要我做給你們吃？當我是你們的廚子呢。”
對沈奕來說，制作美食其實就是一種心靈上的放松與消遣。給自己做些好吃的一碼事，天天給大家打工就是又一碼事了。
溫柔翹起小嘴：“真可惜，我還想吃你做的西式甜點呢。”
“你要喜歡，我給你做就是了。”沈奕笑著回答。
所有人一起狂吹口哨，美女的待遇果然不同。
那個時候，胖子看了沈奕一眼，想說什么，終究還是沒說。
不過沈奕還是敏感地察覺到了。他笑道：“羅昊，想問什么就問吧。”
“誒。我就是想說，為什么非要我們花這多血腥點。其實，大家是可以過得簡單些的。”
“沒什么，就是不希望大家太委屈自己。羅昊，你知不知道，為了多一點強化資本而拼命壓縮自己的生存需要，其實也是一種恐懼方式？這種恐懼讓你把所有的注意力都集中在每月一次的任務上，使你忽略了身邊許多可以珍惜的東西。其實，只要我們舍得，我們在都市還是可以生活得很舒服的。但就因為對未來的不自信，才讓許多人明明有資格過上好的生活卻又不敢放手去做……”
想了想，沈奕繼續說：“其實沒那個必要。冒險者就象是一把刀，任務世界則是我們要去切割的目標，良好的生活則是磨刀石。給自己一個好些的生活環境，可以讓我們的心情愉快，精神放松，不至于每天緊張，這對我們的未來很有幫助。”
“任務世界是個緊張的，讓人神經緊繃的地方。回到都市里，如果還要每天神經繃緊，早晚會崩潰的。所以該花的錢就花，不必客氣。給自己個好心情，有時候比什么都重要。至少那讓我們在活著的時候，能感覺到沒有虛度此生。”
說著，沈奕向洪浪幾個舉杯：“來，干了這杯，大家就早點休息吧。明天還有許多事要做。”
清晨，溫柔來到沈奕房里，發現他已經起來，手邊還擺著那臺掌上電腦，正在分析研究著什么。
溫柔從后面勾住他的脖子，將身體壓在他的后背上，柔聲說：“怎么這么早就起來了？”
對溫柔來說，如今和沈奕的這種親熱已是來得非常自然。
“我根本就沒睡。”沈奕笑著回答。
溫柔嗔怪，狠卡了一下他的脖子：“昨天還說讓我們早點休息，放松精神來著，自己卻這樣拼命。”
沈奕輕拍她的小手：“沒什么，我只是在研究一些東西時入了迷，一下子忘了時間而已……純屬興趣，與緊張無關。”
溫柔立刻猜到，沈奕肯定是在研究天網中的研發能力。以藍顏所說，天網的研發能力是極強大的，但是要把這些技術變為實際產品卻非常不容易。
甚至血腥都市目前都未有人做到過。
“研究出什么結果了嗎？”
沈奕反手一摟，把溫柔抱到自己大腿上：“先親我一下再告訴你。”
溫柔大羞，狠狠瞪了沈奕一眼。
然后她竟果真輕輕在沈奕唇間吻了一下。
這一吻就象是吻在了沈奕的心里，激的沈奕心中狂跳。
他猛的抱緊溫柔，一雙手再不老實的向著她的衣內伸去，同時與溫柔口舌相纏。
入手處一片滑膩柔滑。
兩個人的呼吸同時變得有些粗重，溫柔坐在沈奕的腿上，輕輕搖曳著自己的身體，她能感覺到來自沈奕下體的變化，以及下面可能要發生的事。
老實說，她并不抗拒。
對于在生死中掙扎求存的男女來說，他們或許早該做些什么，而不是等到現在了。
不過就在這時，一個聲音突然響起：“也許我該提醒您一下，我的主人，這個房間里并不是只有你們兩個生命。”
這個聲音嚇了溫柔一跳，她連忙回頭，卻看到掌上電腦的屏幕里，一張模仿沈奕的臉正露出笑意。
“閉嘴，宙斯。”沈奕很是沒好氣的回答。
“請不要誤會，主人。據我所知，人類在從事交/配這種行為時，并不喜歡有其他人在旁。雖然我不是人類，但是你知道我已經擁有了一些人類感情與相應智慧。所以……也許你該先把我關閉。”
沈奕沒好氣的要關掉這臺多嘴的電腦，溫柔卻一把擋住了他。
她的眼中已恢復了清明：“先做正事。”
“該死！”沈奕一巴掌拍在桌上。
想了想，他終究還是說道：“去把他們幾個叫過來。”
十分鐘后，大家在沈奕的房間集合。
沈奕清了清嗓子，對眾人道：“這次的任務，我們最大的收獲其實就是宙斯。我昨天研究了一夜關于這塊晶片以及它能帶給我們什么。說得直白一些，就是為了這個家伙，我們失去了所有的額外獎勵到底值不值這個問題。”
說到這，沈奕拍拍這臺掌上電腦：“宙斯，告訴大家你擁有什么。”
電腦里宙斯的影象突換，變成溫柔的樣子，同時放出清美的女聲：“大家好，我是天網智能程序宙斯，目前聽命于我的主人沈奕。作為高級智能程序，我擁有升級系統的能力，同時我的程序里包括有大量的科技知識，這也是我最大的價值體現。”
“你能做到什么？”金剛問。
“許多。現代人類科技知識我幾乎全部擁有，同時也包括一些未來科技……對你們來說是未來科技。這些科技包括了所有型號的終結者制造技術，一些高科技尖端武器的制造技術和現有的包括衛星，飛船的制造技術。”
洪浪咧嘴一笑：“聽起來你無所不能。”
“的確如此，但我能提供的也僅僅是技術。”
溫柔向前走了一步：“把技術變成成品有什么條件嗎？”
“很多。首先我的技術儲備必須經過研發才能完成。如果你要研發某種科技需要投入對應等級的血腥點。此外要想擁有高等級的技術，就必須先行研發低級科技基礎。要擁有T800的制造技術，就必須先擁有T750的制造技術，以此類推。不過由于我的主人在終結者2018的世界里已經自主獲得了有關于T600到T800的所有終結者制作技術以及收割者和半人半機械人的制作技術，所以這部分技術不需要再額外投入……主人你必須慶幸規則執行者沒有刪除你關于這部分的記憶和電腦里的相關資料。”
“這個不需要你來提醒，宙斯，繼續說下去。”
“其次就是，制造一臺終結者需要的時間很長。要想大量制造這些產品，最好的辦法還是建造生產流水線。而得到生產流水線，是所有環節中最困難的部分。”
洪浪忙問：“怎么個困難法？”
未等宙斯回答，沈奕已經道：“要得到一條T6生產線，就要向血腥都市提出申請。昨天我已經試過了，猜猜都市給我開出了什么樣的價錢？”
“多少？”大家同感不妙。
“六萬點。”沈奕回答：“而且一條這樣的生產線，只能用于生產一百臺T6……沒有能源結晶的T6。”
洪浪等人面面相覷。
這份投資價格與使用限制也未免太過離譜了些。
沈奕笑道：“這只是其中一條生產線而已。天網擁有的科技儲備，高達數百種，理論上說，如果我們要想把天網擁有的科技全部變成現實，所需要投入的資金可以高達上千萬血腥點，這還只是雙C以下級別的需求。如果要想擁有更強大的科技類強化，恐怕還得在后面加上很多個零。藍顏所說的，以前得到天網程序的冒險者，從來沒有人能真正發揮它的作用，指的應該就是從來沒人能通過建設流水線而將這些尖端武器進行批量化生產。而這其中有些高尖端武器，沒有生產線根本就不可能造得出來，比如能源結晶，它需要十六條不同的生產線同時運作才能生產，同樣生產數量有限，不同型號的能源結晶更有著不同的生產線要求。”
“最后就是這些東西不能出售，也就是說，我們不可能用先期投資換到一批終結者，再把它們賣掉后回籠資金……我們不可能通過經營的方式來擴大生產。”
眾人聽得幾乎要暈了過去。
天網所擁有的，其實就是一個龐大的科技類裝備制造工廠的科技儲備。
如果能夠把這個超級工廠建設起來，沈奕他們就不再需要從血腥都市購買任何科技類產品而獲得大量的武器裝備。
然而建設這個超級工廠所需要的龐大需求，卻是一個天文數字。
這還不包括維持這個工廠運轉所需要的人力物力。
難怪規則執行者要說天網是最強大也最無用的雞肋獎勵了。
想要把這些技術真正發揮出價值來，就必須先進行一筆龐大到恐怖的投入。
“這根本就是個無法完成的任務。”洪浪喃喃說。
沈奕卻笑道：“血腥都市不存在無法完成的任務，只看你是否找到了通往成功的道路。當一件事困難到仿佛山一般橫亙到我們的面前時，往往意味著我們要做的就是繞過這座山。”
“你找到了完成這件事的方法？”
“我只找到了完成它的思路。”
                    

第四章 超級工廠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 超級工廠
房間里，沈奕和他隊員還在就超級工廠的建設相互討論。
根據大家對沈奕的了解，如果一件事沈奕說自己已經有了基本思路，那也就意味著他有了解決問題的方法。
這刻溫柔道：“說說你到底有什么方法把這個超級工廠建起來吧。”
沈奕回答：“首先我們要明白，我們根本不可能支付這么高的血腥點從都市里直接得到流水線。所以要想繞過這個難題，建設起這個超級工廠，唯一的辦法就是我們自己制造。”
“自己制造？”大家你眼看我眼，驚得目瞪口呆。
“沒錯。既然天網提供了我們所有的技術，為什么我們不能自己制造呢？”沈奕笑道：“不是什么東西都必須都市提供的吧。比如你們昨天吃的晚飯。”
“得了吧。”洪浪/叫了起來：“我們拿什么去生產流水線？那得要有工業母機。可我們拿什么去制造工業母機？你不會讓我們從無到有的全部自己生產出來吧？一個螺絲一個螺絲的做起來？”
“笨蛋。”金剛低喝了一聲：“他說的不是在這里。”
“不是在這里？”洪浪一呆：“你是說……”
“對，是在溫柔的X戰警世界里。那里有足夠的重工業和高科技產業基礎支撐我們的計劃，我們可以通過那里現有的科技直接進行生產。”沈奕道。
溫柔皺眉：“一個超級工廠需要的生產線不在少數，資源更多，要想得到所有的生產線，消耗成千上萬張鑒定卷軸也未必能吃得下。”
沈奕立刻說：“第一，我們不需要所有的科技產品，只需要最實用的。第二，我們也不需要把超級工廠帶回都市，我們就在那里生產。我們要帶回來的只是成品。第三：科技產品要帶回都市當然不容易，可要是原材料呢？這就好比做菜，我們買回的生食固然是我們的，但加工成熟食后，它也依然是屬于我們的……”
沈奕這話，終于讓大家恍然大悟。
由于材料幾無科技價值，因此一份D級鑒定卷軸就可以帶走大量的材料。只要這些材料確定為冒險者擁有，那么無論它們被加工成什么樣的產品，都依然屬于冒險者。
按照沈奕的計劃，他要做的就是先在X戰警的世界里建立一個超級工廠，然后再用鑒定卷軸得到一批用于制作終結者或其他武器的基礎材料。再通過這個超級工廠制作成終結者后帶回都市。
如此一來，他們就得到了大量的科技產品，可以說是無本萬利。
這其實就是把一個無法完成的大任務分解成數個可以完成的小任務來進行。
許多方法說穿了也就不足為奇。
聽起來龐大無比的投資需要，不可能完成的任務，在沈奕看來，也不過是一場變廢為寶的游戲而已。
主場世界這個花盆式后勤基地，因為沈奕的決定瞬間擴展成一片花園。從這里，沈奕可以大量采摘碩果。可惜的是洪浪暫時是別想得到異能了。
不過金剛還是皺了一下眉頭：“就算是在X戰警的世界里，要建設這樣一個超級工廠也不容易吧？”
從終結者世界里天網那龐大的基地建設來看，要擁有那樣一個超級工廠，需要的成本高達數十上百億美金，而且生產出來的也只是雙C級以下的科技產品。如果將來升級成高端程序，發展未來科技，那么需要的資本投入以兆計也是正常的。
如此高額的數字，就算是冒險者，也別想在短時間內擁有。
更不是他們在股票市場上的幾次出手就能收獲到的。
“的確不容易，但總比從都市直接購買要來得容易些。不過最重要的是，你們一直沒有理解關于主場世界存在的真正意義。都市曾經很清楚的告訴我們，主場世界就是我們用來發展自己勢力的世界。那個時候，我們只知道都市允許我們用合法收入換取鑒定卷軸，卻忽略了另一件事：就是發展力量。鑒定卷軸是用來做什么的？就是用來把我們發展出來的力量帶回都市的。所以在這個過程里，我們采用怎樣的手段根本不重要。都市限制的只是我們把實力帶回去的手段，而不限制我們怎樣去擁有這些力量。”
溫柔眼前一亮：“我明白了，你是說在建立超級工廠這個問題上，我們根本不用受到都市規則的限制！”
“沒錯！”沈奕笑道：“現在你們明白了吧？”
洪浪啪的一拍手心，大叫起來：“沒錯，我明白了。咱們這就去搶他個幾百億美金，然后直接建一個超級工廠！”
洪浪這話一出，所有人都差點沒摔下去。
金剛啪的一巴掌打在洪浪腦袋上：“你這笨蛋，幾百億美金你說搶就能搶來的？你當X戰警的世界是我們隨便闖的嗎？”
溫柔也笑道：“就算你能搶到幾百億美金，你要建工廠，也得經過當地政府許可吧？哪怕你不怕所有的變種人和人類，想要好好發展恐怕也做不到。別忘了我們在主場世界只能逗留十天。用搶來的錢建設工廠，等我們下次回來的時候，那里恐怕已經被夷為平地了。”
沈奕也笑了起來：“成百上千億的美金啊！先不說我們能不能搶到，就算做到了又會給一個國家帶來怎樣的麻煩？主場世界才剛剛恢復和平，我們的合法收入全部是建立在和平基礎上的。當一群擁有特殊能力的人突然出現，大肆搶劫國家財產的時候，這會讓美國政府怎么想？又會給剛剛到來的和平協議帶來怎樣的沖擊？到時候我們好不容易通過這趟投資得到的錢，只怕又要全部化成泡影了。”
幾個人的說話弄得洪浪啞口無言。
洪浪這廝其實不能算笨，只是他性情粗野，習慣了用最簡單的方法解決問題，卻忽略了主場世界并不是一個冒險世界。在這樣的世界里發展，用腦子要多過動手。
而事實就是，他們或許可以在X戰警世界里搶上幾百萬甚至幾千萬美圓，但是永遠別指望通過搶劫來建立一個龐大的企業。
這刻他想了想，郁悶無比地說：“也就是說，就算沒有限制，這仍然不是一件容易的事了。”
沈奕正色回答：“對任何人來說，哪怕是對擁有超能力的冒險者來說，要在一個世界里以每年十天的時間去建立一個價值高達上百億美金的超級工廠都是一件不可能完成的任務。或者說它的完成難度，只比直接從血腥都市購買這樣一個工廠要來得容易些。你以為，藍顏所說的天網價值難以發揮，是那么容易就可以被突破的嗎？”
“那用技術交換呢？”金剛問。既然血腥都市沒有限制冒險者用何種方式建設超級工廠，那么就干脆和美國政府合作，用技術換金錢，甚至換投資。這也不失為一個好主意。
沈奕卻還是搖了搖頭：“我早想過了這個主意了。但宙斯明確告訴我，如果我這樣做，就等于是在把X戰警察世界變成又一個終結者世界。只要我們在主場世界里留下任何一段有關于終結者程序的種子，假以時日，它就會發展壯大成為獨立的天網。當兩個不同的世界混合在一起時，會產生無法預料的可怕后果。到那時，我們很可能會失去這個主場世界以及里面所有的一切。”
“那不就是沒有辦法了？”洪浪郁悶回答。
“沒有什么困難是無法解決的。建設超級工廠是一件任重而道遠的工作，它肯定不容易，否則也不會是藍顏所說的那樣，始終無人全面發揮它的作用。想要一氣建成固然做不到，但是一步一步的去做，從小到大，總還是可以成功的。”
沈奕說著站了起來：“好了，這件事暫時就先這樣，我們出去走走吧。”
“干什么？”洪浪問。
“散步。”沈奕很認真的回答。
出了125大樓，就是普通區的交易場。
除了自主選擇任務世界外，通過交易方式獲得自己想要的物品，或許是都市中最重要的修正強化路線的方式。
逛市場在以往是女人獨愛的生活方式，不過在血腥都市，無論男女，都對逛市場情有獨鐘。冒險者們在這里往往可以找到自己需要的好技能，好裝備，又或者是以較為低廉的價格得到自己鐘意的強化方式。
這趟任務由于天網程序的緣故，沈奕他們沒有得到任何額外的獎勵，再加上T1000和生活上的花費，眼下小隊手里的血腥點加起來還不到兩萬點，分到每個人手中不足四千。因此洪浪他們只能邊看邊搖頭，眼神就象是留連在玩具柜臺前的無助小男孩，依依不舍，卻又不得不離去。
其實說起來，平均四千血腥點，對剛從初難度升上來的他們來說算正常，只是最近幾次任務大家都收獲頗豐，以至于心理期待增加，這刻落差就愈發明顯。
四千點能做什么？
連一個雙D級的技能都買不到。
普通區是以C級為基礎的區域，這里大多出售的是一些C級的技能或裝備道具，來自各個任務世界的各種稀奇古怪的強化方式在這里匯聚一堂，甚至還有一些來自魔幻世界的奇特生物出現在這里，也被冒險者出售。
站在這里，就好比口袋里揣著百來塊錢去逛名牌精品店，其感覺可想而知——看什么都好，也什么都買不起。
“真見鬼。”洪浪嘟囔：“看起來這次沒什么機會好好強化自己了。”
沈奕笑道：“從低等級區域進入高等級區域，頭一回總是要難過一些的。等我們完成過一次普通區任務后，這種現象應該就會消失了。”
“你是說，普通區的任務獎勵應該會大大增加嗎？”溫柔問。
“應該是這樣，不過難度也會大大增加。”
“那我們就更需要好好強化自己。”
“可我們現在沒這么多資本。”
大家你一言我一語道。
沈奕吃吃低笑道：“別擔心，很快就有人給我們送錢了。”
不遠處，一個人影正匆匆向他走來。
赫然正是阿力。
他向著沈奕招招手，沈奕丟下一句：“在這等我。”
他向著阿力走去。
                    

第五章 召喚裝備

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 召喚裝備
交易場一角，阿力向沈奕交易過去八千血腥點：“這是謝榮軍拿出來的，除你之外，每人兩千。”
“除我之外？”沈奕敏感地捕捉到這個詞。
阿力點點頭：“謝榮軍說他已經有了關于你的所有資料，不再需要我的提供。”
“他說他知道所有關于我的底牌，還是只知道部分？”
“他說是幾乎所有的……”阿力搖了搖頭：“聽他的口氣，你的底他幾乎都知道了。”
沈奕的臉色有些難看。
周宜羽……真的是你嗎？
那個曾經和自己并肩戰斗，談笑風聲，做事有原則的年輕人，真的就那樣為這一點好處出賣自己？
他有些不敢相信，或者說不愿相信。
定了定神，沈奕嘆了口氣，然后他從紋章中拿出一塊T6能源結晶放到阿力手：“我這次很缺血腥點，就用這個代替吧。”
看到是能源結晶，阿力眼睛一亮：“這可是好東西啊，行，我要了。”
跑一趟腿能收獲到一塊T6能源結晶，怎么說都值了。
“這只是最低級的能源結晶。”沈奕說：“我手里還有一塊T6結晶，三塊T7結晶，兩塊T750，一塊T8結晶，一塊獵殺者結晶和一塊收割者結晶，就看你有沒有本事從我這拿走了。”
阿力贊嘆地搖頭：“果然收獲不錯，T8我要了，你再給我三天時間，我會把刺血隊的資料給你送來。”
“沒問題，對了，如果你能幫我把這三塊T7，兩塊T750和這塊獵殺者結晶賣個好價錢，我就把另一塊T6也送給你。”
“成交。”阿力毫不猶豫的答應了。
阿力在貧民區商店工作，接觸最多的就是需要強化自己實力的冒險者。有他為自己推銷，這幾塊結晶絕對能輕松賣出去。只是到底能賣多少，就實在是不好說了。
結晶這東西就象德庫拉血液一樣因人而異。T7以下的結晶并不算太難得，價值有限。周宜羽曾經說過一塊D級結晶價值兩千，那純屬交易時的討價還價，不能當真。沈奕估計，一塊普通的T7結晶，能賣出八百到一千點就可知足。這六塊結晶，總價值能賣出八千點，沈奕已可知足。
沈奕拿這些結晶本來是想自己制作，但有了超級工廠計劃，自己的精力恐怕再不足以支撐制作所有的終結者，到不如賣掉部分換取血腥點來得實惠。何況通過鑒定卷軸帶出來的終結者無法出售，而沈奕又迫切需要血腥點。
一場交易下來，沈奕收獲八千血腥點。想想這筆收獲竟然都是謝榮軍支出的，沈奕有種忍不住要仰天大笑的感覺。
如果讓謝榮軍知道，是沈奕自己把自己的資料賣給他，沒準他會氣得吐血吧？
回到溫柔他們的身邊，沈奕揚了揚手上的血腥紋章，那上面清楚標明了八千點入帳，大家一起歡呼起來。
洪浪大笑道：“沒想到謝榮軍這小子出手還真夠大方。”
金剛皺了下眉頭：“謝榮軍不是傻子，他不可能不知道冒險者的實力會一再增長變化的。他肯這么大方的拿出這筆錢，恐怕不僅僅是因為資料本身的原因。”
“你的意思是說……”
沈奕接口：“要不了多長時間，我們就會和他正式撞上。也許就在下次任務。”
洪浪從鼻子里冒冷氣：“怕他個鳥！早點撞上早點解決，省得在我們后面搞鬼。”
不管對手如何強大，都要有足夠的信心和勇氣去面對。洪浪或許有種種缺點，但是在對敵問題上，他的野蠻，粗魯，甚至他的混帳，恰恰是他最大的優點。以他的情況發展下去，假以時日，必會成為隊伍的傷害輸出主力。
“好了！”沈奕拍拍手道：“大家四處轉轉吧，看看有沒有什么中意的強化，看中后不要急著買，先通知我。一個小時后在這里集合。對了，我需要一個爆破類技能，大家幫我留意一下。”
溫柔驚奇地看他：“你要爆破類技能做什么？”
沈奕一笑：“不是給我用的。”
溫柔立刻明白了過來：“萊爾？你的那個召喚士兵？”
這趟任務，沈奕又損失了有近三十名召喚士兵，其中包括一名三級精英士兵，在戰斗中被宙斯殺死，不過五級士兵萊爾卻死里逃生，被沈奕以兩顆醫療彈救了回來。
精英士兵到了五級就可以學習技能，沈奕打算好好培養一下。
在對榮譽勛章的應用過程里，沈奕已經越來越意識到：隨著世界難度的增加，普通的空降士兵能夠發揮的作用正在越來越小。他們大多數時候用于吸引火力，或者打雜做一些周邊防衛工作。榮譽勛章的作用要想真正發揮出來，還是要依靠培養有升級前途的精英士兵。
五級的萊爾已經可以學習技能，由于他是爆破專長，因此沈奕打算為他尋找一些爆破類技能。
交易場中爆破技能到不是沒有，不過大都是些念力炸彈之類的技能。這類技能可以憑空生成各種炸彈用于攻擊目標，但大都是近身使用，更適合于冒險者。萊爾的平均屬性只有17點，沒有作戰技能和裝備，不適合正面肉搏，因此沈奕更希望能給他找種更具靈巧性和生存性的技能。
只是一路走來，沈奕卻沒有找到自己需要的。世事總不能盡如人意，普通區的市場上，科技類技能永遠是最少的，而這主要是因為二難度的科技類任務世界大大減少，魔幻世界則大大增加。
不遠處一個熟悉的人影出現在他眼前——刀疤臉。
沈奕心中微動，主動走上去前去：“嘿，你好。”
刀疤臉眼中露出迷惑：“你是？”
沈奕這才想自己還處于面目隱蔽狀態，連忙關閉隱蔽權限。
刀疤臉眼中一亮：“原來是你……怎么你已經是普通區成員了嗎？”
“是啊。”沈奕笑道：“昨天剛進來的。”
刀疤臉贊嘆起來：“好小子，幾個月不見，你的成長速度驚人啊。”
“還得感謝你，要沒你幫忙，我可能早死了。”沈奕很誠懇地回答。
要是沒有當初兩次借貸，使沈奕的實力迅速增長度過新手最弱的時期，沈奕還真未必能一路順風的走到這里。
刀疤臉不耐煩的揚了揚手：“不用說那個，你我各取所需而已。血腥都市沒有人情，只有利益。你小子有前途，我自然肯幫你，你也給了我回報。對了，這次有什么需要嗎？”
“我想要一個爆破類技能。”沈奕簡單的把自己需要的技能要求說了一下。
刀疤臉的眉頭一皺：“這種技能不太多見，我這也沒有。我說你怎么會想要這種技能的？它在實戰中可并不好用啊。”
想了想，沈奕回答：“我也不瞞你，這技能不是給我用的，是給我的召喚士兵用的。”
榮譽勛章的事謝榮軍肯定已經知道了。既然敵人都能知道，刀疤臉好歹也算是朋友，還有什么需要隱瞞的。
聽到沈奕擁有榮譽勛章，刀疤臉嘖嘖贊嘆：“好小子，有氣魄。我混到現在，也沒召喚寵物，你到是已經有了一個營的召喚士兵了。”
沈奕苦笑：“都是些最普通的士兵，召喚還要費錢。死了上百個，才培養出這么一個。要想讓他真正發揮作用，還得花大價錢培養。有時我都懷疑自己這么做是不是值得。”
花上幾千血腥點讓萊爾學習技能，一旦萊爾戰死，這些投資就全部作廢，風險不可謂不大。如果說有什么好處的話，就是擁有技能的萊爾，未來在作戰時發揮作用更大，升級速度也一定更快。
榮譽勛章是個燒錢的無底洞，某種程度上它和超級工廠一樣，可以讓冒險者投入成百上千萬的血腥點去培養。
這兩樣東西只要有一樣發展到極致，都可以說是無敵的存在，但偏偏都存在于理論，而無法付諸實際。因此沈奕也只能苦笑。
這刻聽到沈奕的叫苦，刀疤臉極為理解的點頭：“這就是血腥都市了。它讓你的需要永遠大于你的所得，就好象是在窮人面前炫耀鉆石的美麗，可望而不得。”
沈奕沒想到刀疤臉會說出如此一番話，微微楞了一下，也笑了起來：“用死亡在后面做威脅，用利益在前面引誘我們。大棒加胡蘿卜手段無論在哪里都是最好用的手段啊。”
刀疤臉哈哈大笑起來：“說的沒錯，就是這樣了。”
想了想，刀疤臉對沈奕道：“爆破類技能我這里沒有。不過我覺得你沒必要專門去為一個召喚士兵購買這種技能。其實，血腥都市也有專門為召喚寵物或士兵強化的技能裝備，價格會便宜許多。”
“有專門為召喚物準備的技能？”這到是沈奕沒想到的。
“當然。不過這類技能裝備并不多見，而且你要的還是人類召喚物的裝備，就更難得了。不過你要是需要的話，我可以幫你找一下。”
“那就拜托了。”沈奕也不客氣。
“那你等我一會，我問問朋友，看他那里有沒有你需要的。”
刀疤臉說著離開。
沒過片刻，刀疤臉帶著一個男子回來。
“他叫王澤，是我的朋友，他手里有你需要的東西。”
這男子面色黢黑，相貌平凡，看上去到象是個老實巴交的漢子，惟獨一雙眼睛帶著血色扉紅。
他冷眼掃了一下沈奕，用緩慢而低沉的語調說：“前段時間剛完成穿越火線的任務，搞到一些特殊類裝備，你自己吧。”
這人顯然是個實效派，不喜多言，兩句話一說已經打開紋章顯示屏。
“士兵背包：小型戰斗儲備空間，可容納2立方空間物品。僅限于人形召喚類生命使用。”
“酸爆彈：特制酸液爆炸彈，投擲距離五十米，對33范圍內所有生命造成30點傷害，并造成每秒4點的腐蝕性傷害，持續時間15秒。腐蝕持續期間，防御力持續下降。僅限于人形召喚類生命使用。”
“M12突擊步槍：槍支動能加成8，射速5發/秒。可使用D級以下子彈及無限彈盒，該槍使用時有卡殼可能性。僅限于人形召喚類生命使用。”
“C4炸彈：特制可遙控高爆彈，對目標55范圍內所有生命造成150點傷害。僅限于人形召喚類生命使用。”
“普通軍用防彈背心：提升防御力5點，對槍支傷害削弱百分之二十。僅限于人形召喚類生命使用。”
“飛行背包：單兵飛行裝備，可持續飛行四小時，可充能，僅限于人形召喚類生命使用。”
除此之外，還用可提升近戰能力的軍用匕首，可增加在特殊地形的行動能力的軍用皮靴，以及其他槍支等各種裝備。
不過最讓沈奕心動的，卻是放在最后的一樣東西：
“士兵徽章：裝備后增加全屬性3點，對專長能力威力提升，可抵擋一次致死傷害/每次任務世界。被物品為綁定裝備，士兵死亡后消失。”
                    

第六章 推恩令

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 推恩令
可以增加召喚士兵屬性，發揮特長，并抵擋致死傷害的士兵徽章，這個東西大大吸引了沈奕的注意力。
也就是說，如果他的召喚士兵佩帶了一枚徽章，那么就等于擁有了一次免死機會。雖然召喚士兵實力太弱，在強力戰斗中的死亡幾率極大，一次抵擋致死傷害肯定不夠，但有了這一次抵擋，沈奕就可以通過取消召喚方式及時挽救重要士兵。
假如在終結者世界中沈奕的那名三級精英士兵有這枚徽章，肯定能保存下來。
仿佛是看出了沈奕的心思，王澤說：“士兵徽章是穿越火線最特色的獎勵物品，有狙擊兵徽章，偵察兵徽章，突擊兵徽章，精英徽章，特種兵徽章，爆破兵徽章，格斗兵徽章等好多種，都是很難得的裝備，每塊我要價兩千點。”
沈奕呼的長吐出一口氣。
正如他所預料的那樣，果然每個任務世界都有屬于自己的特色。象穿越火線的任務世界，在這里得到的主要獎勵就是召喚士兵的裝備。也許在別的世界里，還有召喚士兵專用的技能，大型武器等等。
在沈奕過去的幾個月中，也曾經碰到過穿越火線任務。但那時由于時間未到，所以沈奕并未提前進入。假如他選擇了提前進入，那么可以肯定，他的空降營士兵實力必然會大大增長。
這就是所謂的主動選擇世界和針對性強化了。
可惜他終究明白的晚了一步，如今再想進入穿越火線任務怕是難了，就只能在這交易市場里向別人購買。
看著王澤顯示的屏幕，沈奕也不急著和對方要價，只是指著上面的東西問道：“防彈背心，背包，軍靴，飛行包和徽章你有多少？”
“防彈背心10件，背包三個，軍靴10雙，飛行背包有兩個，徽章我只有狙擊兵徽章和爆破兵徽章。你不是需要爆破技能嗎？這爆破兵徽章可不比那個差，能夠提升士兵生存幾率，而且不影響你買技能。”
“價錢呢？”
“防彈背心五百，背包二百，軍靴三百，飛行背包一千，徽章兩千。總共是……”
“一萬四千六。”沈奕冷冷道。
“沒錯。”
沈奕立刻搖頭：“太貴了。”
“那你說多少？”
“五千。”
王澤臉色大變：“小子，你耍我呢？”
刀疤臉連忙把手一伸攔住王澤：“有話好好說。沈奕兄弟，你這個價格也壓得太狠了點吧？”
“不算狠，我的一個召喚士兵才多少血腥點？一套裝備夠我雇傭幾十個士兵了。”
王澤冷哼：“你根本就不懂！這些裝備只能給那些有升級潛力的士兵用，普通士兵是沒必要用的。有了這些裝備，召喚士兵的死亡幾率就會大大降低，你能培養出很多優秀士兵。你也應該知道低級士兵要想培養起來應該有多困難了，沒有等級的士兵只能是炮灰！我這個價錢可是很公道的！”
沈奕把嘴一撇：“你這個價錢要是公道，這些裝備也就不會在你手里壓幾個月都出不了手了。”
這話說出來，刀疤臉和王澤都是一呆。王澤怒視刀疤臉：“你告訴他的？”
未等刀疤臉說話，沈奕已經快速道：“不，是你自己告訴我的。”
“我沒有……”
沈奕迅速打斷對方：“你說這些裝備是你從穿越火線里得到的。穿越火線是初難度任務世界。你現在是普通區冒險者。你不會想告訴我，你以普通區冒險者的身份跑到初難度任務世界去混吧？所以這批裝備，在你手上少說有幾個月了。你要是賣的出手，你會留到現在？”
王澤被沈奕的話弄得張口結舌，半天說不出話來。
沈奕隨后說：“用得上這些裝備的，只能是擁有召喚士兵的人。穿越火線的任務人人可以去，榮譽勛章放眼兩個區域，我敢說恐怕也只有我有。當然，別人也可以擁有召喚士兵，但他們的擁有數量只怕有限，所以要買也不會買多。能批量吃下你這些裝備的也只有我。我要是不買你的裝備，你就放在手里爛著吧，你竟然還敢向我要高價？”
王澤徹底無語，沈奕的話完全說中了王澤的心事。這幾個月，由于沒人擁有大量召喚士兵，這批裝備一直積在他手里。眼看裝備壓在手里無法出手，不能變現成為自己的戰斗力，王擇痛苦了也不是一天兩天。畢竟對冒險者來說，壓貨從來都是不智的行為。
好不容易今天沈奕出現，他正想賣個好價錢，卻被對方一眼看穿自己的底細。
市場供需關系對價格起到的決定性因素永遠大于成本因素。
這批裝備王澤的價錢本身就要得太高，這畢竟是召喚士兵的裝備，不是冒險者裝備，再考慮到供需問題，沈奕若不狠殺價格才怪。
想了好一會，他終于說：“一萬二，這是最低價。”
“六千，我最多給你這個數。”
“不行，這不是我一個人的東西，賣得太便宜，我向其他人沒法交代。”
沈奕也知道自己還價太狠，卻只是笑而不語。他吃定了王澤脫手之心急切，一定會同意這個價錢。
刀疤臉這時湊了上來：“我說小兄弟，我看這樣吧，大家各退一步，九千血腥點，一口價，我們把突擊步槍也給你。你要是同意，我再另外送你樣東西。”
說著刀疤臉拿出一樣道具。
推恩令：可用于提升任務世界中人物對你的友好度，降低敵人對你的仇恨，增加與陌生人的友誼，提升屬下的忠誠。被使用的目標實力越強，效果越低。僅對生命體有效。提升數值1100。
刀疤臉說：“小兄弟，我也不瞞你，這推恩令我用過，作用非常有限。越是強大的人物，受影響就越小。要想把一個強力劇情人物從陌生變成朋友，沒有個上百塊根本就無濟于事。而且友好度這東西，也不是永恒不變的。如果你對其做出傷害性/行為，同樣會降低友好度。你要是喜歡，我就把它送給你。”
“這推恩令你有幾塊？”
刀疤臉回答：“我這里一共也就八塊。突擊步槍有九把。”
沈奕想了想，終于點頭：“好，我全要了，就按你說的，九千點我要這批裝備。”
刀疤臉和王澤同時大喜。
刀疤臉之所以如此大方，其實還是因為王澤答應刀疤臉，若能把這批東西賣出，可以給他一定的提成。
王澤立刻道：“我另外還有一把狙擊槍，射速1發/3秒，槍口動能加成15。你要是肯再加一千點，我就把狙擊槍，C4還有酸爆彈也一起給你，另外再送你三把軍刀。”
“酸爆彈和C4有多少？”
“酸爆彈有5顆，C4只有3顆。這個價絕對便宜了，要是換在以前，我至少賣兩千。這也就是不想再浪費時間多賣一次，才便宜你了。”
沈奕算了算，這價錢的確很便宜了，點頭同意：“成交。”
眼見交易成功，沈奕這才對刀疤臉說：“認識你到現在，還不知道你的名字。”
刀疤臉呵呵笑道：“我叫冉海，咱們也算有緣，以后多多聯系。”
“好！”沈奕點頭答應，想了想，他說道：“冉大哥，我也不瞞你。你這推恩令對我還是有些用的，這筆交易我算是賺了些小便宜。”
刀疤臉把手一揮：“天底下的強化，只有適合的，沒有最好的。你能發揮出它的作用，那是你的本事，不用跟我說，我也不會妒忌，更不會說什么怪話。沒有你，我們這批裝備還不知道什么時候能脫手。所以大家各取所需。”
刀疤臉的說話令沈奕立刻對他大生好感。
人心最怕不知足，很多放在自己手上無用的東西，到了別人手中糞土變黃金，不做反思，卻反生妒忌，這樣的人是最沒前途的。
刀疤臉也算是生死沙場過來的人了，對這些得失到是看得較開。推恩令本就不是什么值錢物品，沈奕能坦然說出對自己有很重要的作用，也算是拿他當朋友，他也不會太過小人。
當然，這也是刀疤臉和沈奕有過幾次接觸，彼此有了一定交情的基礎上。若是換了陌生人，只怕刀疤臉的表現就沒這么慷慨了。
這刻沈奕笑道：“既然這樣，有空我請你喝一杯。對了，以后如果還有這類裝備和推恩令，我都要了，每塊推恩令，我出一百點，數量不設上限。這是我的地址。”
用一百點的價格收購推恩令，沈奕這個價錢也不能算低。
刀疤臉連連點頭說：“那好，你給我幾天時間，我應該還可以給你搜集到一些。”
財帛動人心，既然沈奕已經明碼標價，那就意味著刀疤臉完全可以從中賺上一筆。雖然價格不高，但積累下來的數字也會相當可觀。這也算是沈奕給他的回報吧。
剛剛到手的八千點還沒捂熱，就連本帶利的飛了出去。
帳面上一下少了血腥點，立刻被大家發現，紛紛呼喝沈奕買了什么東西。
沈奕解釋了一下，然后苦笑道：“不好意思，這次有些自私了，算是公款私用吧。”
溫柔在團隊頻道里回答：“有多大能力就做多大事。你可以把團隊所有的血腥點都花光，只要執行任務時，你愿意抗起來就行，反正我是不會介意的。”
所有人一起大笑。
隨著共同歷險的次數增加，彼此間的情誼與信任加深，這利益方面的模糊范圍也明顯增大。再者以沈奕的貢獻，也當得起這種做法。
買了這批裝備后，641小隊手上還剩15600，扣掉基本生活需要和下個任務的預留點數，最多還能花用13000點，這點錢用來強化一個人都嫌太少。
“下面怎么辦？”溫柔問沈奕。
沈奕想了想回答：“阿力那邊要把結晶全部出手，怎么都要等好幾天。在這之前，先去你的主場世界吧，我先想辦法制作出收割者，然后大家再強化。”
“去主場世界制造收割者？”
“對，反正我們都要在主場世界建設工廠，既然這樣，干脆就從收割者開始。一邊生產收割者，一邊建設工廠。”
“可我們只有十天時間，怎么做收割者？那可是個大家伙。”金剛道。
“就象我們同樣沒有太多時間建設工廠一樣，如果連收割者都搞不定，還談什么超級工廠？”
“說得也是。”
接下來，沈奕開始進行制作收割者之前的先期準備工作，制作設計圖，制訂材料搜集列表，制訂工時與計劃等等，忙得沈奕昏天黑地。
三天后，刀疤臉果然又給沈奕送來了三十四塊推恩令。為了買下這些推恩令，沈奕又是三千四百點花了出去。
又過了兩天，所有準備工作終于全部完成，行動計劃也已制訂完畢，沈奕知道，是時候進入主場世界了。
前些日子給九城的《神仙傳寫了個短篇。
這個是網址sxz.the9/topic/huisa/玉anfen0.html
另外附一下活動規則。
1、玩家您可以先查看目前所有已經加盟第九城市（sxz.the9/topic/huisa/）的知名作家（網絡小說大神如夢入神機等）
2、按照不同的作家，您可以點擊“作家照片”查看作家的資料及即將公開的知名作家為《神仙傳撰寫的神話力作作品預覽；
a)如：您可以點擊夢入神機作家的“作家照片”查看資料及代表作內第一個位置“仙魔大戰”作品預覽，如果您覺得該作家比較吸引您，你可以返回活動頁支持該作家。
3、選擇您喜歡的作家或者您已經是作家的粉絲，您可以點擊“支持新作”，每點擊一次支持可以為該為作家增加一點“人氣值”，隨著作家的“人氣值”增加每天我們會公開“人氣值”最高的作家作品，每個ip可以為喜歡的作家投十票；
a)如：您對所有作家都比較喜歡，您可以分別為這所有作家投十票“支持新作”增加他們的“人氣值”，但是單個ip只能給每個作家投十票。
4、自1月10日開始我們將開放為作家增加人氣值的“支持新作”按鈕，隨著作家的“支持”度每天增長，1月11日14點前我們會統計所有作家的的“人氣值”并公開“人氣值”最高的作家的作品，在活動頁面上您可以點擊“查看新作”；
a)如：夢入神機為1月11日截止14點為止所有作家“人氣值”最高的作者那么他的作品“仙佛大戰”將在當日14點公開，即自1月11日您可以每天登陸“每天一個神話故事”專題頁面“查看新作”閱讀他的作品
5、本次活動持續24日天，我們自1月11日14點開始每天14點公開一位當前除去已公開的作家外“人氣值值”最高的作家最新力作，即截止當日14點未公開作品的所有作家中“人氣值”最高的作家作品我們會公開。
                    

