第七章 山寨收割者（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 山寨收割者（上）
再度來到X戰警的主場世界，此時的紐約，已經與他們上次見到時大不相同。
曾經的混亂與無序消失，代之而起的是一片欣欣向榮的景象。紐約正在從戰爭的陰霾中走出，重建家園，到處都可以看到大型起重機轟隆隆的身影。就連走在路上的紐約居民，也恢復了消失已久的自信與笑容。
“看來和平協議簽訂完成了。”洪浪呵呵笑道。
“那是，上帝的安排嘛。”金剛向前走了一步，放眼望去，到處是一片安寧詳和。
沈奕拿出掌上電腦，開始查看他們上次投資的收益。
由于和平的關系，股票市場上處于全面飄紅狀態。尤其是基礎工程建設版塊更是上升飛速。三十萬美金的投入，在一年時間里，已經上漲了二十余倍，變成七百萬美金。這個情況讓所有人為之一喜。
溫柔喜滋滋地說：“兩個月積累，我們可以動用二百萬美金直接夠買五張D級卷軸。我已經查詢過了，購買制作收割者所需要的基礎材料，包括各種電子元件，相關配套零件，各種金屬，大約三張D級鑒定卷軸就可以搞定。”
“那就是說還能剩下兩張D級鑒定卷軸了？”
“沒錯。”
“看來還能帶些什么回去。對了，用來制作武器怎么樣？”
“時間上怕來不及。不過帶成品的話，只怕數量上會大受影響。”
沈奕想了想說：“溫柔你去看一下成品的子彈，手榴彈，炸藥需求標準，我們不需要武器，只帶彈藥。對了，條件允許的話……再搞些特殊炸彈。”
“什么樣的特殊炸彈？”
沈奕低聲在溫柔耳邊說了幾句，聽的溫柔大感震驚。
想了想，她點頭同意：“這想法不錯，而且應該能帶不少。不過這畢竟是兩個月的鑒定卷軸存量。以后超級工廠如果真建立起來，每個月數以百計的終結者，就算是光鑒定材料也滿足不了需求吧。”
即使采用原材料加工模式，能夠帶回都市的產品依然有限，這是繼超級工廠建設困難之外的又一個重大難題。
洪浪說：“那就對外收購鑒定卷軸，只要我們帶出來的東西價值超過卷軸本身，就一切都是值得的。”
溫柔立刻道：“問題是我們生產的東西不能用于出售。我們在這里的所有投入，都只能轉化成自身戰力，而不可能用于交易。不能換回血腥點，也就意味著我們無法通過出售產品的方法來形成良性循環。除非我們全部走科技發展路線，否則這樣做不值得。”
金剛卻笑道：“知足吧，困難總是存在的，如果不是這樣，一個程序就可以讓我們無敵了。你能想象從主場世界里輕松帶出成千上萬的終結者出售的場景嗎？我猜那一定會讓血腥都市抓狂，沒準規則守護者又得沖出來找我們談話了。”
“說得沒錯。”沈奕嘴角輕輕抿起，露出好看笑容：“困難永遠存在，但同樣也無法阻止我們的腳步。”
然后他從紋章中取出一大疊圖紙：“收割者的設計圖紙一共有124份，溫柔，羅昊，你們去找紐約最大的幾家加工企業，把這些圖紙分開拿出，委托他們進行加工。洪浪金剛，你們去打劫銀行，我們需要更多的錢支付制造費用。”
委托加工正是沈奕收割者制造計劃的重要組成部分。否則單以他們個人的力量，要想完成收割者的制作，根本就是天方夜談。
為了保證技術不流失，沈奕把收割者分解成核心部分和外圍部分。所有外圍部件由美國當地公司分別完成，核心部件則有沈奕采用租賃廠房機器的方式親自動手完成。
由于時間緊迫，他們必須盡早完成加工協議和廠房租賃的談判。盡管如此，要在短時間內制作出沈奕需要的部件也不是一件容易的事。其中最大的兩個難題，一是能夠生產收割者足見的設備大都是數控設備，在進行加工之前必須先進行程序調配。二就是談判需時。要想讓別家工廠停下自己手里的生產接外來生意，并不是給錢就能解決的。
第一個問題由宙斯負責解決，每一份需要加工的部件以及對應加工程序都被宙斯早早設計好。第二個問題的解決方法就是推恩令。
沈奕隨手一甩，幾塊推恩令飛到溫柔手中：“一切以效率優先，只要有效率，出手盡管大方些，八天之內必須完成所有零部件部分的制作，這樣我們才能解決剩下的事情。”
溫柔笑道：“虧你弄到這些東西，不然還真不知道怎么辦呢。”
推恩令對付那些有強大武力的人或許沒什么作用，但是用來對付普通人卻效果極佳。
只是對冒險者們來說，普通人又怎么值得投入呢？所以在大多數冒險者眼里，推恩令并沒有太大意義。
從這方面也可以看出，人們常常是嘴上說得好聽，說什么智慧也是實力的一部分，但在實際行動中卻總是忽略那些沒有武力的凡人。
而對沈奕來說，要想完成自己接下來的計劃，他所需要依靠的恰恰是一大批沒有武力的普通人。
他需要他們的智慧，經驗，技巧，知識，資本，人脈，惟獨不需要他們的戰斗能力。后者只意味著成本的增加與難以控制。
要知道要想在主場世界里建設起一個龐大的超級工廠，最根本的兩個問題其實就是錢與人。
數以百億美金計的資金需求，主場世界三百天里才有十天的逗留期限，這兩個超級難點使得超級工廠的計劃變得困難重重，哪怕是超人也不可能在這種情況下有所作為。
唯一的辦法，就是在主場世界本身招募有出色的商業頭腦的人才為大家服務。
然而人的劣根性注定了沒有一家企業，可以在長期無法與企業老總保持基本聯系的情況下穩定而健康的發展。人心自私，X戰警的世界也不是一個講究忠誠與報效的年代。
有了推恩令，沈奕他們就可以自由招募需要的人才，打交道的程序則大大省卻。它或許不能讓你免除應付的酬勞和應動的腦筋，卻可以幫你省卻建立友誼與信任需要的時間——而這恰恰是沈奕他們所不具備的。
至少在“人”這個環節上解決了許多問題。
至于錢這部分，只要有了出色的人才，錢自然可以賺來。
然后剩下的就是時間問題了。
這刻聽到溫柔這么說，沈奕笑了起來：“天網程序這份獎勵，考驗的不是冒險者的戰斗能力，而是策劃與組織能力。至于推恩令，其實也未必就那么重要。血腥都市各種稀奇古怪的道具多如天上繁星，沒有這個也有那個，重點是你是否有完善的計劃與可執行的手腕，道具不過是輔助作用，是達成目標的工具而已。這個工具不行，就用別的。”
“你是在夸你自己擁有強大的策劃與組織能力嗎？”金剛問。
“不，我是在提醒大家，在這場游戲里什么才是最重要的。推恩令可以讓陌生人變成朋友，但是自私與貪婪卻可以把朋友再變回敵人。所以不要為了無謂的好處去犯愚蠢的錯誤。對于那些可以幫助我們的人，我們要盡可能的友善，慷慨與仁慈。”
“明白！”
“那就行動吧。”
接下來的行動，一切照計劃進行。
洪浪他們大肆搶掠，在一天之內搶到一千二百萬美圓，引發全國轟動。
溫柔則和一些大型加工企業迅速敲定了委托加工協議。對于冒險者們來說，只要能在規定時間內完成加工協議，美金這種東西就是浮云。盡管他們的要求有些稀奇古怪，比如必須保證使用自帶材料加工，不得保留任何基礎圖樣，相關設計參數及樣品，不得詢問來歷用途等等，但是他們的出手大方到沒有任何人會拒絕這樣的協議。
尤其是在這個追逐利潤仿佛追逐生命一般的年代里。
收割者生產計劃終于如火如荼的展開，羅昊負責生產期間的監督重任，金剛負責到處收購生產需要的其他小型配件。
完成了業務談判的溫柔則和沈奕繼續著下一步計劃——收購一家小型工廠，一方面用來生產加工收割者核心部件，另一方面也是作為他們未來超級工廠的雛形，并準備將其一步步發展壯大。
旅店里，沈奕正坐在床上，兩手抱頭，似是在思考著什么。
溫柔則用掌上電腦搜集著目標公司的資料。
“奇斯曼公司，原克萊斯勒集團下屬公司之一，主要負責飛機精密件生產，現有十二條大型生產線，適合改裝成我們需要的生產線，近年來由于變種人戰爭原因，這家公司的業績大幅度下滑，處于巨額虧損狀態。新任克萊斯勒總裁比勒什拉爾上任后，決定砍掉一些不賺錢的非主營點，奇斯曼就是其中一家。它的公開售價是三千八百萬美金，現在有不少企業打算出手。”
“我看過相關新聞了，比勒什拉爾的真正目的應該是想把它出售給一家大企業集團，以此來換取一份價值十億美金的合同，我們是拿不到的，另外還有一個原因是這種老牌企業集團文化的影響根深蒂固，對我們的全新管理方式不利。考慮一下別的吧。”
“馬丁公司，汽車零配件生產商之一，受變種人戰爭沖擊影響，虧了大筆的錢，已經無力支持公司運轉。它的主要問題在于此舉受到公司工會的反對，工人們認為新接手的公司可能會大幅度裁員，因此紛紛抵制。”
“放棄，我們沒時間也沒經歷和工會折騰。我們需要的不是工會，而是可以為了錢拼命的工人。”
“紐曼兄弟公司，一家小型加工企業，主要為一些重工產業進行特種材料加工。變種人戰爭發生期間，紐曼兄弟認為戰爭早晚會結束，曾經用大筆的錢款低價收購了一批先進生產線，因此公司實力不弱。他們的資金來源主要是黑手黨家族紐曼家族，紐曼兄弟是這個家族的成員之一。兩個月前，紐曼家族在一次地盤爭奪中被另一個黑手黨家族哈格雷夫斯家族打敗，紐曼兄弟公司處于資金鏈斷裂，家族崩盤，以及哈格雷夫斯家族的步步緊逼中。他們打算出售這家公司，以換得足夠的資金和哈格雷夫斯家族抗衡，同樣由于這個原因，很多企業不愿接手這家公司。對他們來說，風險太大。這家公司的銷售價格是八百萬美金，不過專家評估，這僅相當于這家公司五分之一的資本價值。”
沈奕迅速把掌上電腦接了過來，在仔細看過紐曼兄弟公司的資料后說：“就是這家吧。”
“如果買下這家公司的話，就要小心哈格雷夫斯家族的報復。他們已經揚言，任何人都不得為紐曼家族提供資金支持。我們不可能天天守著這家工廠。”
“那就先滅了他們。去找紐曼家族，告訴他們，我們幫他們滅了這個家族，他們把公司送給我們，他們會同意的，正好洪浪閑著沒事。”
“你說過不要在這里引發太大的動蕩，那可能會引來不必要的麻煩。”
“問題是我們沒有更好的辦法了。”沈奕說著從床上站了起來。
走到溫柔的身邊，他輕輕摟住溫柔的腰：“要想盡快建設起我們的超級工廠，我們就無可避免的要冒一些風險，風險本身并不可怕，可怕的是風險與回報不成正比。”
                    

第八章 山寨收割者（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 山寨收割者（下）（二更）
當天晚上，溫柔找到紐曼家族成員，提出購買他們的公司。對于溫柔所說的幫助他們干掉哈格雷夫斯家族一事，紐曼家族起初以為只是個玩笑，并不以為意。直到溫柔與洪浪聯手端掉哈格雷夫斯家族在紐約的一個重要據點后，紐曼家族立刻轉變態度，對溫柔等人熱情相迎。
有關于紐曼兄弟公司的收購事宜很快敲定下來，由于沈奕要得急，紐曼家族同意在全部轉交手續辦妥之前，先將工廠交由他們使用。
第二天一早，沈奕便早早來到紐曼兄弟公司。
紐曼兄弟公司位于紐約郊區，占地大約八十畝，擁有工人一千多名熟練工人以及一大批先進生產線，其中就包括了當下最先進的KPX多功能數控機床，可以用于加工生產各種復雜零部件。
沈奕之所以決定購買這家公司，很大程度就是看中了這臺機床。
站在這臺機床前，沈奕試用了一下，運轉良好。沈奕滿意的點點頭：“當年我在德資公司工作的時候，德國人把這種機床看成是他們的寶貝，連碰都不許我們碰一下。為了能夠掌握這種機床的應用，我費了很大的心血。每天晚上要拼命研讀，在和德國人一起吃飯的時候，拼命地套取他們的心得經驗。后來有一次，德國人終于允許我嘗試使用這臺機床，我到現在還記得我用它制作出完全符合標準需求的系統構件時，德國人看我的眼神都是震驚的。”
沈奕說著回頭看看溫柔：“我們中國人無論走到哪里，都是表現最出色的。”
溫柔輕笑：“行了，你就別夸自己了。說說還需要什么吧。”
沈奕輕拍了一下這臺機床道：“這臺機床是目前世界上最先進的，有了它，絕大部分問題都可以解決。目前最大的問題還是在原材料提煉上。收割者防御系統是用高密度合金制造，這里沒有特種金屬加工與提煉機，我們必須另外再找。”
“我查一下哪里有好的。”
“不用查了，曼哈頓重工業基礎材料研究中心擁有目前世上最好的金屬提煉機，問題是那東西擁有量太少。如果我們把它搞過來，要不了一天時間就會被美國政府發現。”
“那你有什么建議？”
想了想，沈奕回答：“恐怕得要你去一趟那里了。想辦法和那里的人完成一份金屬提煉協議，盡量不要動用武力。過了這趟，我們早晚會自己擁有各種設備。”
“那么重炮部分呢？”
沈奕搖頭：“那涉及到新型的武器生產線，暫時我們沒有足夠的條件生產，只能放棄。不過無所謂，重炮屬于外掛設備，就算沒有重炮也可以安裝別的火力設備。我們目前的當務之急，是先擁有收割者，其他都可以慢慢補充和改良。別忘了這是山寨版收割者，我們并不需要什么都按照原版的來。哪怕造不出高密度金屬，大不了用普通鋼板，我們也同樣能用。只要原型有了，以后隨時都可以再改進。”
溫柔聽得微微一呆，沈奕的思路當真是天馬行空，令人追都追不上。她的美麗眼神停留在沈奕臉上好久，終于柔聲說道：“知道你這個人最大的優點是什么嗎？所有的困難在你手里，都會變得無足輕重。”
說著，溫柔的紅唇在沈奕嘴邊輕印了一下。
溫暖而甜蜜。
接下來的時間，羅昊繼續負責監督其他廠房的加工重任，溫柔負責為公司招募合適的管理人員，洪浪則負責起對哈格雷夫斯家族的進攻。每個人都有屬于自己的工作，但誰都沒有沈奕忙。
沈奕算是徹底泡在了紐曼兄弟公司的工廠中。來自其他工廠的部件在加工完成后，紛紛送往此地。沈奕一邊要負責組裝，一邊還要負責主系統構件的生產加工，忙得昏天黑地。
工廠工人一個都不許留在此地，每人放假十天，薪水照拿。二十名空降營士兵和金剛代替工人干起了為沈奕打下手的工作。
有金剛在，許多工作完成要輕松方便許多，不過看到自己的異能用來做搬運機械和上螺絲這類的工作，總讓金剛很不是滋味。
諾大的廠房里，一臺龐然大物正在從無到有逐漸生成。
先是一雙巨大的鐵足，然后是厚重的身軀，兩條粗大的手臂……
那條長達數十米的巨鏈被安進了右臂鉸鏈中，沈奕給它做了一些小小的改動，在它的前端安上一個巨大的爪子，使它擁有抓取能力，看上去就象是遠洋輪船上的大鐵錨。
十二片齒輪片也被放進了身體里，相比原先的齒輪，這些齒輪片更薄，更小，更多，威力也更大。
原來的切割機手被沈奕廢除，沈奕將它改裝成噴油管，做成了火焰發射器。原先用來儲藏終結者的空隙被改裝成油箱，可以支持三個小時的火焰燃燒。
最后就是收割者的胸腹位置被沈奕添加了一個小型吊倉，可以用來讓人躲避其中，甚至從內部向外射擊。
當工作進行到第八天時，山寨版收割者終于成型。
它比真正的收割者要小了許多，沒有了那種如山般厚實的感覺，但是行動方面卻更加靈便，而且勉強可以放進血腥紋章的空間中了。不過考慮到其他需要，沈奕還是決定把它拆開來放。
當天晚上，工廠的廠房里。
所有人聚集在一起，觀賞著這臺收割者。
制造已經完成，現在是接受檢驗的時刻到了。
“看起來不錯的樣子。”洪浪用羨慕的眼光看著這大家伙：“它能動嗎？”
沈奕聳了聳肩膀，拿出那塊收割者結晶：“得把它放進去后才知道。”
放入收割者結晶，只聽轟隆隆一陣亂響，那收割者的身軀晃動了幾下，所有的關節仿佛都在嘎吱嘎吱發出怪叫聲。
“聽起來象是要散架。”溫柔抹了一把汗。
辛苦了這么些天，不會是弄個廢物出來吧？
沈奕的表情有些尷尬：“第一次制作，總是會有些問題。可能有些地方的磨合還不太好。”
對于收割者的表現，沈奕并不奇怪。
制作高科技產品從來都不是一件簡單的事，即使擁有全套的圖紙，也不代表一次性就可以成功。正如計劃與執行從來都是兩個概念一般。
高科技產品需要產業與技術兩個基礎，沈奕只擁有一個，跛著一只腳走路，能走到這一步已經很傳奇了。
“讓它走幾步。”這刻洪浪說。
沈奕發出指令。
那臺收割者接收到信息后抬起右腳，向著前方邁出一步。
這一步踏出，那收割者的身軀搖晃了幾下，竟然立足不穩的向著沈奕他們砸去，嚇得大家紛紛跳開。
只聽轟的一聲巨響，收割者重重砸下，在地面上砸出一個巨大的凹坑。
所有人臉上都露出不忍目睹的表情。
“沈奕！”洪浪大叫起來：“難道我們辛苦了這么多天就是為了搞一堆廢鐵出來嗎？”
沈奕也皺起了眉頭。
他走上前去檢查收割者：“看起來是平衡系統有些問題，主要是精度不合吧。制作本身沒有出現什么大問題。”
畢竟是來自不同廠家出來的部件組成，哪是一顆螺絲釘不合標準，都有可能造成整臺機器的運轉問題。越是高科技的產品，對精度的要求就越高。
由于沈奕他們時間緊迫，產品甚至連調試期都沒有就進行直接生產，許多檢驗過程也全部省略，因此這臺收割者中在制造過程中無可避免的存在著問題，而且是大量問題。
不過沈奕對此卻并不在意。
他自有他的解決辦法。
將手放在收割者身上，激活異能發動。
耳邊傳來血腥紋章的提示音：“C400型收割者，科技等級C級。該收割者屬于冒險者自行制造，存在大量加工缺陷。該缺陷可進行改良，改良需要消耗當前所有能量，并消耗血腥點一千點。非任務情況下，可以使用同等價值裝備替代。改良完成后，取消原有型號，并擁有新的數據。是否確定改良？”
“媽的，竟然還要一千點……確定改良。”
一陣紅光亮起，這臺收割者發出轟隆隆的聲音，半響后終于站了起來。
這一次，它站得極為穩當。
“自制收割者機器人，防御力38，裝甲值1300，主武器系統。1：無。2特制超合金鋼索。輔助攻擊系統：1火焰噴射器。2彈射鋸片。3內置生命保護艙。科技評價C級，用途評價：常規級。要害1心臟位能源結晶。特點：損壞后可修復。要害位護甲45點。移動速度與反應靈敏度提升百分之二十。”
新的收割者在許多方面的數據出現了變化。防御力和裝甲值都有所降低，主武器系統暫時沒有安裝，但是在移動速度和反應靈敏度上得到了相當程度的提升。
就實用價值而言，這臺山寨版收割者其實并未有太多降低，不過它的制造成本可就低了許多，而且由于體型相對較小，金屬消耗量也比預計得少許多。
眼看著收割者終于全面完成，所有人眼中同時露出興奮的光芒。八天的辛苦終于沒有白費。
那個時候，洪浪喃喃地冒出一句：“也許我們該讓T1000和收割者打上一場，看看它們兩個到底哪個厲害，也好檢驗一下我們的收獲。”
“這到是個好主意。”沈奕也笑了起來。
說起來，回到都市后，一連串的工作忙得大家昏天黑地，以至于得到T1000后還沒有看過它的能力呢。
也是時候檢驗一下了。
                    

第九章 T1000的實力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 T1000的實力
紐約郊區的一片空地上，1號與收割者對立站著。
相比龐大的收割者，1號看上去要渺小許多。它的體形與一個普通男人完全相仿，身高只有一米七八，看上去還略有些偏瘦。
但就是這樣一個看上去平平無奇的家伙，卻是終結者世界中最強大的存在。
即使是收割者，也完全不可能是T1000的對手。
對于沈奕他們來說，與其關心兩方對戰誰能贏這個問題，到不如說是關心T1000需要多長時間打倒收割者，又要付出怎樣的代價，而收割者的表現又將如何。
“1號，去把它打趴下，但是不要形成致命傷害，不可以攻擊能源結晶系統。”
“明白，長官。”
遠處的收割者也已經接到了對T1000發起攻擊的指令，它轟的一下沖出來，對著1號就是一拳。當這一拳打在1號身上時，1號的半個身體都被它轟開，露出身體中大片水銀色的光芒。
帶著奇異質感的銀色液態金屬在1號身上緩緩流動著，仿佛只是承受了微不足倒的一擊，1號的身體開始了復原。同時，他的一只手臂化成一把鋒利長刃，向著收割者的手臂刺去。
如果說收割者是一只鋼鐵怪獸，力量強大而兇猛，那么T1000就是一只變形蟲，戰斗方式詭異而靈巧。擁有不死特性的它完全無懼于任何攻擊，身體的任何部位都能變成武器，或許唯一制約它的就是內部電力的供應。
在收割者和1號展開戰斗的同時，沈奕也打開了掌上電腦。宙斯正在記錄雙方的戰斗，并以數據呈現在沈奕眼前。
“怎么樣？”溫柔問。
“還不錯。剛才收割者的這一拳，差不多相當于一個力量七十點的冒險者全力一擊，如果是普通人，一拳就能打成肉泥。”沈奕隨口回答。他抬頭看了看遠處戰斗中的1號，然后才繼續道：“但是打在1號身上，只造成了50點傷害。1號修復50點傷害，只消耗5點電力。”
溫柔眼前一亮：“那豈不是意味著擁有三千點電力的T1000其實相當于擁有三萬點裝甲值？”
“差不多就是這個概念，不過問題在于，T1000的變形同樣消耗電力。剛才他把手臂化成利刃的時候也消耗了兩點電力。”
溫柔等人這才明白過來。
很顯然，T1000的一切能力，全部依靠電力維持。這意味著它不能經受長時間的過度使用，否則很有可能導致電力崩潰。但是在它擁有電力的階段里，它幾乎就是無敵的。
“必須對1號的電力消耗情況有個全面了解！”沈奕斷然道。
他揚頭叫道：“1號，雙臂變形成彎刀，攻擊收割者胸部。”
1號猛的高高跳起，兩條手臂同時變成彎刀向著收割者斬下，在那條鋼鐵手臂上斬出一片燦爛火星。
掌上電腦迅速給出數據：雙彎刀變形，消耗電力3點，造成傷害12點，實際攻擊力50。
由此可見，變形幅度越大，消耗電力越高。
隨著這一記雙彎刀砍在收割者身上，收割者猛的一抬手臂，巨大的鐵錨飛出，正砸在1號身上，將它當場洞穿。
1號的身體卻如水般穿過鐵鏈，身體恢復正常的同時右手手臂陡然伸長，刺進收割者的右側肩膀上。
“消耗電力12點！”沈奕的聲音清楚傳來。
收割者被這一擊打掉20余掉裝甲值，猛然一抬手臂，狠狠地對著1號伸長的利刃劈了下去。
一聲清脆的響聲傳來，1號的刃臂被砍成兩截，其中一段還留在收割者的身上。但是隨后就化成一灘銀色汁液，自動向著1號的身體流去。
“消耗電力20點！”沈奕的聲音變得有些凝重。
不同的傷勢，不同的變形，導致1號的消耗也各不相同。
隨著沈奕的聲音，1號的動作越發快了起來。
它突然跳入空中，兩只手臂竟然變形成兩片巨大的輪片，如風車般旋轉著沖向收割者，狠狠的撞在收割者身上。
“消耗電力30點，實際傷害82，攻擊力120點！持續造成每秒12點固定傷害，電力消耗每秒3點。”這一次輪到溫柔叫了出來。
1號的進攻一次比一次強大，電力消耗也越來越多。
不過收割者也不是這么好對付的。它猛一抬手，左臂噴油管陡然吐出大片的烈焰，瘋狂的燒灼著T1000。高溫將T1000的皮膚燒化，銀色的汁液一滴滴向向滴落。
“火焰持續傷害每秒20點，電力持續消耗每秒6點。奇怪，怎么火焰對它的傷害這么高？而且電力消耗也增加了？”溫柔驚問。
“傷害性質不同，恢復需要的電力也就不同。T1000對火焰和冰凍傷害的承受能力比較低。”沈奕面色嚴肅的回答。
在終結者電影的第二部中，T1000最終就是掉入鐵水中被熔化掉的。當然，收割者的火焰溫度還達不到完全熔化T1000的地步，因此造成的傷害也相對有限，不過最重要的是，1號并不是身處在一個無法逃避的高溫環境中。
1號猛的彈射而起，右手突然變成一把大劍，狠狠對著收割者的手臂斬下。這一劍威力奇大，竟然將收割者的整支噴火手臂都砍了下來。火焰頓熄，斷裂的噴油管處噴射出大量燃油。
“消耗電力80點！”溫柔尖叫出聲。
沈奕冷冷回答：“威力也大得可以。”
能夠一刀把收割者的粗大鐵臂切斷，這一擊的威力可想而知。
收割者的鐵鏈猛然回收，橫掃1號。
這一擊橫掃又兇又猛，當場將1號的身體打成兩截。
與此同時，收割者右臂放出十二片鋸齒，在空中呼嘯著飛向1號，瞬間將它切割成十余塊。
沈奕和溫柔同時對望了一眼。
要論攻擊力，還是收割者強上許多。
落在地面的金屬液塊，開始重新聚合，仿佛電影中看到的一幕。它們如水銀般在地面流動，相互吸引著自相凝結，并很快就重新聚結成人形。
沈奕看了一下時間：“消耗電力280點，而且恢復需要時間。”
溫柔皺了下眉頭：“時間好象長了些。如果是和冒險者對戰，冒險者完全可以對它進行持續不停的攻擊，使它無法復原，直到電力完全消耗結束為止。”
“沒錯，所以T1000并不適合單獨行動，當它遭遇致命攻擊時要有其他人負責保護它。”沈奕得出這個很重要的結論。
T1000雖然強大，但同樣有它自己的弱點。除了電力供應問題外，恢復時間也是需要考慮的因素。冒險者們可不是笨蛋，絕不會看著T1000就那樣自己恢復。
不過收割者絕對是個笨蛋，它就那樣看著1號恢復自己，傻傻的不知道進攻。下一刻，1號已經全面恢復，它猛的沖向收割者，人在空中，整個身軀突然拉長，竟然變形成一條粗大鐵鏈，將收割者捆了起來。
“哇哦！這是什么？星云鎖鏈嗎？”洪浪/叫了起來。
收割者被T1000這么一捆，竟再也無法動彈，轟的向著地面栽去。
溫柔看了一下掌上電腦，喃喃出聲：“電力消耗100點，持續期間每秒2點。越是全身變形，越是形狀差異巨大，也就越是消耗嚴重。”
此時鎖鏈已經重新變回1號，它踩在收割者的背上，再度將手臂變成巨劍，1號向著收割者的背部狠狠/插去。
“夠了！”沈奕揚聲叫道。
巨劍停留在收割者的背上不動。
此時收割者已經被1號打掉了四百多點裝甲值，而1號也消耗了550點電力。
沈奕估算了一下說：“現在差不多可以分析出最后結果了。如果讓他們放手互搏，最后的結果很可能是收割者被干掉，而1號的電力損耗在八百點以內。畢竟收割者的鋸齒已經用掉，一只手臂也已經殘廢。不過要是為收割者安裝上外掛火力系統，那么1號的電力損耗可能會提升到一千點。如果這樣分析的話，1號最多只能同時抗衡兩臺收割者，這是它的上限。”
沒想到1號突然對沈奕說道：“長官，這個計算恐怕有些錯誤。”
“哦？”沈奕有些驚奇。
“是的長官。我擁有記憶程序，可以自動記錄目標資料。在我原有的資料中，標準收割者并不是我現在對付的這樣。它們并不具備火焰噴射能力，散射齒輪也只有三片，反應速度更要慢上一些。這臺收割者是您的改進型號，和我原先的資料不符，所以在戰斗過程中我出現了一些計算失誤。但是如果您讓我和這臺收割者再打一次，絕不會再出現剛才的情況。根據我的計算，我可以在電力損耗六百點以內殺死它。如果您允許我攻擊它的致命要害，我可以在兩百點電力損耗下完成對它的瞬殺。即使您為它加裝了外掛火力系統，我所損耗的電力也不會超過三百點。所以我可以同時對付至少四臺收割者。如果給我足夠的時間，或者有利的地形，我甚至可以消滅更多收割者。我適用于任何地形與環境下的戰斗，并且擁有分析目標與制訂行動計劃的能力！”
沈奕等人對望一眼，對于1號的說法，大家都有些吃驚。
沈奕問1號：“看來你的AI比我想象得還要高一些。那么你認為你和收割者的最大區別在哪里？或者說收割者有什么比你出色的地方嗎？”
1號迅速回答：“收割者的攻擊系統遠比我強。它更適合做為炮臺運用，或者對付數量龐大的敵人。它甚至可以安裝更具威力的武器發射系統，威力更強。”
“那么你呢？”
“我更適合保護性質的戰斗，或者對付一些比較強大的個體敵人。由于我擁有變形能力，因此也適合潛入式任務。”
保護性質？沈奕的眼睛一亮：“你能否依附在別人身上進行戰斗？”
“如果您需要的話，長官。”
                    

第十章 停戰協議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 停戰協議
夜晚的月色皎潔如霜，灑在溫柔的身上，映襯的她的臉蛋越發高潔。
偎依在陽臺的欄桿上，回首望去，沈奕還在燈下操作著著掌上電腦，研究著程序上所攜帶的各種科技知識。
結束了對T1000和收割者的測試后，沈奕一回來就開始了這樣的忙碌。
看著他那認真的一絲不茍的表情，偶爾因為思考而蹙起的眉頭，溫柔的眼神流露出一線迷戀。
有人說，男人在認真工作時是最迷人的。
這話很有道理。
專注于工作中的男人，堅毅，認真，努力，刻苦，去除了油滑與浮躁，只留下堅強與負責。
男人天生就是支撐起家庭的頂梁柱，是女人的保護傘，這使得男人多被用鋼鐵來形容，不如此不足以支撐，也使得男人多被用寬厚來要求，不如此不足以包容。
眼前的沈奕，應該就是這樣一個男人。
看到這樣一個男人，溫柔覺得哪怕對方不是一個冒險者，她也情愿和這樣的普通男人站在一起，享受來自他的呵護，而不是空有力量卻無責任心的人的保護。
擁有力量的人，或許是強大的；但是有責任心的男人，才是值得信賴的。
手指在鍵盤上劈啪敲著，發出清脆的擊打聲，沈奕還在忙于研究。
溫柔從陽臺上走過來，從背后扶住他的肩膀：“忙了那么長時間，在研究什么？”
沈奕笑道：“我只是在研究我們接下來該如何發展我們的超級工廠。你知道每一種科技，都有著不同的基礎需求。天網程序里擁有太多的科技發展，我們基本沒可能擁有所有的。”
“比如我們選擇終結者方向。那我們現在就可以先想辦法建設終結者生產線，先是T6，然后是T7，一步步向上發展。如果我們想要擁有獵殺者，甚至空中母艦，那我們就必須建設一條完全不同的生產線，對終結者的建造幾乎沒有任何幫助。當然，天網的牽引光束也不錯，那屬于另一種科技形式，又需要新的科技發展路線。這其中有些是相互關聯的，有一些是另一些的基礎，也有些根本互不相干。”
“我必須分清楚它們，設計一條最好的發展線路，可以讓我們在最短的時間，用最低的成本，最少的精力，去擁有最多的收獲。”
“何必這么辛苦？這些事情以后也可以做。”
“但是就會錯過這次。”沈奕看了看血腥紋章：“距離回到都市還有40個小時。我希望在這之前能把設計工作完成，然后交給保羅，告訴他在我們不在的時間里，他必須工廠添置哪些設備。”
大衛保羅是工廠的新任總經理。他曾經在一家大型機械制造公司先后擔任過技術開發部主管和歐洲部副主任，對技術和經營管理方面都相當有水準，也算是相當有名氣的一位經理人。
有趣的是他之所以愿意“屈尊”來到紐曼兄弟公司，不是沖著沈奕他們給出的高額薪水，而是沖著那個“全權負責”。
對于經理人而言，除了足夠的報酬，足夠的發揮空間同樣是他們所期待的。畢竟沒有人喜歡被綁著手腳做事，越是優秀的經理人越是希望能夠得到足夠的權限。
因此當大衛保羅聽說工廠的經營管理將全權交給自己，老板絕不過問，每年只下達基本任務，而且任務的主要內容為擴大經營規模，增加指定生產線而不是盈利要求這些條件時，他毫不猶豫的就答應了。
當冒險者們為只有十天的逗留期而頭疼無奈時，卻不知自身權力的削減，反而成為吸引優秀人才的重要原因。
“希望他不會被你的要求嚇壞。”溫柔笑道。
掌上電腦的屏幕上羅列了一大排沈奕需要的生產線。
這部分還屬于能夠買到的部分，以后沈奕還會要求自行生產更多更先進的設備與生產線。未來的紐曼兄弟公司在成為超級工廠之前，也許會首先成為一個頂級的機械制造公司。
盡管沈奕一再避免終結者世界的科技影響X戰警的世界，但是有些方面依然會無可避免的存在。
沈奕只希望這種科技變動不會影響到整個世界的平衡，又或者在影響到這份平衡之前，自己已經先得到了自己想要的一切。
兩個人說笑了幾句，沈奕這才道：“對了，改良后的收割者耗費材料比計劃中的少許多，這樣就剩下了不少材料，最好能把它們用上，省得浪費。”
溫柔說：“用來進行機械戰士改造計劃怎么樣？”
沈奕的眉頭微微皺起：“老實說不太容易。機械士兵改造計劃需要用到一些醫療設備，其中有些設備只有很少的地方能夠搞到。我們先前的行為已經在紐約引起了不少轟動，我擔心如果我們再出手，會把警察甚至變種人引來。那對我們的工廠將會造成很大影響。”
溫柔的耳朵忽然動了動，臉色微變：“我恐怕有人已經找上來了。”
隨著溫柔的說話，房間外尖銳的呼嘯突然響起，仿佛颶風吹過，一股寒流席卷而來。
沈奕與溫柔同時分開，沈奕右手一抬，靈火槍射出一串子彈，溫柔則左手武士刀在握，右手長鞭啪的發出犀利的破空聲響，卷向窗口。
窗口陡然生出一片冰墻，擋住了子彈的破襲和長鞭的抽擊，并以窗口為中心向著四周迅速蔓延。仿佛發散的思維般游走，迅速彌漫整個房間，轉眼間竟將整片房間冰封成一個巨大的冰殼。
這一幕看得溫柔一呆，沈奕已經叫了起來：“別動手！是冰人巴比！”
隨著沈奕的喊話，窗口前的冰墻突然現出一絲龜裂。
然后只聽砰的一聲巨響，冰墻化成漫天碎屑飛舞，一個人影從冰墻后沖了進來。散碎的冰屑插在他的身上，他卻恍若不覺。
正是金剛狼羅根。
自從擁有了X戰警的主場世界后，沈奕也曾不止一次的問過自己，自己今后是否還有可能和那些變種人打交道。
血腥都市并沒有給予這方面的任務，對都市而言，主場世界就是一個冒險者們培養自身實力，并將其中部分實力轉化為自身戰力的一個小型后勤基地。在這個前提下，世界的性質變得不再那么重要，與原有劇情人物的交集也同樣不再重要。重要的只是冒險者們自己如何在主場世界中生活，發展和壯大。
然而命運有時超過意志。既然這里是X戰警的世界，是變種人的天下，那么在你發展的過程中，你無可避免的就會遭遇變種人。
沈奕也曾想過自己會碰到一些變種人，但不認為自己還會碰到象金剛狼這樣強大的存在。可惜在這個問題上，他顯然錯了。
這刻沈奕和金剛狼互相看看，從他們的眼神中可以看出，彼此都很驚訝這突然的見面。
“真見鬼，我以為我再也看不到你們了。”羅根晃了晃腦袋說。
沈奕笑道：“我也曾這么想過來著……別誤會，我們這次沒有惡意。”
“如果搶劫銀行不算是惡意的話。”一把柔和的女聲傳來。
滿頭銀絲的暴風女還有冰人巴比赫然出現在窗口。
這三個人還真是老搭檔，總喜歡聯手出擊。
沈奕聳聳肩：“嘿，美女，很高興看到你。”
暴風女用奇特的眼神看著沈奕。
對于沈奕，暴風女心中同樣有著非常奇特的感受。
盡管血腥都市已經抹去了他們對那些獵殺變種人的冒險者的恨意，卻并未抹去記憶。暴風女依然清楚的記得，就是這個男人，以一己之力打敗了強大的萬磁王。
他的力量并不比在場的任何人強大多少，但他卻做到了連查爾斯教授都未必能做到的事。而現在，這個男人又再度出現在了自己眼前。
她能感覺到，他比以前更加強大了。
溫柔這時冷笑：“什么時候變種人開始為人類政府賣命了？”
金剛狼怒視溫柔：“那不需要你來過問！”
“對女士別那么沒禮貌。”沈奕很認真的提醒這個脾氣暴躁的家伙。
然后他對暴風女笑道：“大家先放松一下聊幾句怎么樣？不管怎么說，也都是曾經的老朋友了，沒必要一見面就這么劍拔弩張的。”
他知道在這個三人小祖里，暴風女才是頭。
“是曾經的敵人。”巴比修正沈奕的說法。
“好吧好吧，不管你們怎么想，反正我從未把你們當成是敵人。我們到這里來有我們自己的原因，不針對任何人。問題是你們，你們為什么會出現在這里？就因為我們搶了人類政府的銀行？”沈奕說著向后退了一步，靈火槍已經消失不見。
這個動作讓所有人都放松了許多。
暴風女等三人互相看看。
終于，暴風女說道：“我們以為是變種人搶劫的銀行。”
“原來是這樣……”沈奕摸著下巴沉思起來。他沒有問暴風女他們是怎么找到自己，對變種人來說，這種事并不算太難。總有一些人擁有各種稀奇古怪的能力。
沉思片刻后，沈奕說：“這么說來，這一切都與和平協議有關了？”
“是的。停戰協議規定，美國政府與變種人達成全面合作，所有歧視性法律廢除。但是另一方面，變種人組織有義務維持秩序，維護人類法律。當變種人觸犯法律時，變種人組織有義務協助人類政府對其進行追捕。前幾天的銀行大劫案發生后，有跡象表明，那是變種人干的，而且是實力很強的變種人。我們接到通知，所以就找過來了……沒想到搶銀行的不是變種人卻是你們。”
原來是這樣么？盡管沈奕早就預料到大肆掠奪可能導致的后果，但他還是沒想到，哪怕只是小規模的出手，也會帶來如此的麻煩。
這讓沈奕不得不苦笑起來，然后他來到酒柜前，給自己斟上一杯紅酒，輕品了一口后，緩聲道：“那么你們現在已經知道了，這件事不是變種人干的，接下來打算怎么辦？”
這個問題問得很直接，且正中要害。
對暴風女他們來說，他們所要做的就是保證變種人不會危害社會公共安全，他們并不對其他人負責，事實上人類政府也不希望他們管得太多。
現在的事實是，搶劫銀行的并不是變種人，這也就意味著他們完全可以選擇就此離去。
考慮到沈奕等人并不好對付，這本身就是最好的做法。
但是另一方面，如果人類政府堅持沈奕等人是變種人的話，問題就會麻煩許多。剛剛簽訂的停戰協議還處在脆弱狀態，很可能因為一些特殊因素導致它的被破壞。
在這種情況下，如何選擇就成了暴風女等人的難題。
暴風女與金剛狼他們互相看看，面對沈奕的這個問題，他們一時也不知該如何回答了。
就在這時，所有人的腦海中同時響起一個滄桑而睿智的聲音：“我已經看到，這并不是一起蓄意的陰謀。年輕人，如果你不介意的話，我希望能邀請你到我的學校來坐坐。也許，我們可以好好談談。”
X教授？
沈奕的眼神越發明亮起來：“當然，X教授。承蒙您的邀請，我感到非常榮幸！”
                    

第十一章 心靈迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 心靈迷宮
紐約西徹斯特，變種人學校。
西徹斯特變種人學校曾經因為內戰而被摧毀。直到和平協議簽訂后，學校又被重新建立。以X教授為首的變種人，不僅要幫助各地的變種人孩子開發能力，控制能力，最重要的還是灌輸他們為人的道理，懂得如何不去用自己的能力作惡，以及如何與人類相處。
當沈奕，溫柔，洪浪，金剛還有羅昊來到變種人學校時，他們首先看到的那一片繽紛花園。
一些孩子們正在花園和廣場上歡快的玩鬧，有的在打球，也有的坐在花園長椅上安靜的看書。在廣場的后方，可以看到一幢大型紅色建筑。
那里就是變種人孩子生活與學習的地方了。
“你們是新來的老師嗎？”一個聲音突然在耳邊響起。
眾人連忙轉身，卻看見說話的是身旁的一棵小樹。小樹抖了幾下，變成一個穿著草綠裙子的小女孩，正好奇地望著他們。
“艾米，不許調皮！他們是教授的客人！”暴風女教訓小姑娘。叫艾米的小姑娘對著他們做了一個鬼臉，然后嘻笑著跑開。
沈奕有些好奇：“這里有多少變種人小孩？”
暴風女回答：“以前只有幾十個，內戰結束后，人類政府希望能有更好的控制變種人，卻又不引起變種人反彈的方法，于是就在重建的過程中擴大了這里的規模。現在這里大約有二百多個變種人孩子，以后可能還會更多。”
“要照顧好二百多個變種人小孩……一定很辛苦。”溫柔悠悠道。
暴風女點頭：“他們闖禍的能力非比尋常。”
隨著暴風女話音落下，只聽一聲悶響，遠處一臺除草機突然間狂冒黑煙。
有孩子高聲叫了起來：“伊克，你這混蛋又把除草機弄壞了。這已經是這個星期第三次了！”
除草機旁一個看上去只有六七歲左右的小男孩正用無辜的眼神看著大家。
“哦！上帝！”暴風女無奈的拍了一下頭。她沖過去叫道：“艾克，你去把杰瑞叫過來，讓他把除草機修好。馬奧，把伊克抱走，我說過別讓他接觸機器的。他現在還不太會控制自己的力量。”
沈奕笑著走過來：“讓我來吧。”
說著，他把手放在除草機上，激活發動。
除草機重新發動起來。
暴風女驚駭地看著沈奕，她捂住嘴：“哦，天啊，你竟然擁有了杰瑞的能力！”
就連金剛狼和冰人巴比也被眼前的這一幕驚呆了。
遠處跑來了一個大男孩，正是杰瑞拉西奧。
看到沈奕的那刻，他明顯呆了呆，然后他興奮的跳了起來，撲向沈奕的懷里：“嘿！我就知道我還能再見到你！”
一年不見，小杰瑞明顯長高了一大截，身體也明顯壯實了許多。
沈奕比劃了一下他的身高，然后笑道：“瞧，我們的小杰瑞開始發育了。”
小杰瑞有些臉紅，然后他問沈奕：“這段時間你們去了哪里？”
沈奕摸摸小杰瑞的腦袋笑道：“去了很遠的地方。”
小杰瑞的眼睛轉了轉，然后問：“上帝的地方？天堂？”
在X戰警的任務中，小杰瑞曾經親耳聽到沈奕自稱他們是上帝的雇傭兵，所以他立刻意識到沈奕所說的很遠的地方是哪兒。
沈奕笑了笑：“也許。有人認為是天堂，也有人認為是地獄……杰瑞，是X教授請我們來的，我想教授有許多話要和我們說。”
沈奕可不打算過多討論這個話題。
杰瑞立刻興奮起來，他拉著沈奕叫道：“跟我來，我帶你們去見教授！”
暴風女卻出手攔住：“不，不行。”
“為什么？”杰瑞大叫。
暴風女沒理他，轉頭看向沈奕：“在正式接觸之前，教授希望能先和你單獨談談。他在二樓書房等你。”
進入大樓，沈奕的腳步輕緩。
眼前是一排的教室，墻壁上掛著油畫，這里的環境清凈而典雅，隱隱還能聞到窗外傳來的芬芳。
走上樓梯，沈奕向著左右看了看。
右邊過道上一個人正在給一只小狗喂食。令人驚訝的是，小狗是倒立著進食的。它的兩只前爪抓在地上，整個身體豎直在空中。
沈奕向前走了幾步：“你好，請問你知道書房在哪嗎？”
那人抬起頭來看看沈奕，沈奕這才發現，他竟然沒有臉。
那沒有臉的人看看沈奕，然后將手指向書房的盡頭。
“謝謝。”沈奕向那無臉人點了點頭。
他向著走廊盡頭走去。
走廊不長，但是走了一段路后，沈奕卻發現無論自己怎么走，竟然都走不到盡頭。
四周突然變得安靜下來，仿佛連風都停止了搖動。
沈奕回首望向那無臉人。
他就站在那里，一動不動。
在他的腳下，那只狗也在同樣看著自己，眼神中帶著奇特的光芒。
沈奕試著向那無臉人走近一步，卻發現自己無論如何無法拉近與他的距離。
他站在無臉人與書房之間，卻竟走不到任意一頭。
甚至連四周的墻壁也是如此，似近實遠，沈奕竟怎么也無法觸碰得到。
沈奕的眉頭微皺：“X教授，你就是用這種手法招待客人的嗎？”
他不知道到底發生了什么事，但是能夠在悄無聲息中讓自己陷入進退不得的局面，除了X教授，恐怕再不會有別人。
沒有回應。
惟有沈奕的叫聲由遠至近不停地回蕩著。
這詭異的氣氛讓沈奕感到一陣窒息。
他微松了下頸間的領帶，然后閉上眼睛向著書房走去。
一步，兩步，三步……
在走出十步后，他睜眼，卻發現自己依然站在原地沒動。
那個沒有臉的人則站在他的身后，始終望著他。
到底是怎么回事？
他隨手拿出靈火槍，對著遠處的書房大門：“X教授，解除幻象，否則我就要開槍了。”
在等待三秒無果后，沈奕果斷開槍。
然后他看到，在子彈在飛離槍膛的那刻，竟然凝立在空中不動。
附著的火焰如鮮花般盛開。
然后是整個大樓竟然燃燒起熊熊大火。
“不……”沈奕喃喃出聲：“這不是真的……這些都是幻覺。”
他試著伸出手觸碰了一下火焰，只聽輕撲一聲，那火焰竟在他手指上留下了一點燒灼的焦痕，帶著清晰的痛感。
如果是幻覺，又怎么會燒到自己？
沈奕回頭望去，只見遠處的無面人依然站在那里。
那無面人突然伸出手，用手指了指沈奕，然后又指指自己。
沈奕微微一呆。
他注意到無面人指的是自己的腦袋。
他似乎是在提醒自己什么。
“你想告訴我什么？”沈奕大叫。
那無面人卻搖了搖頭。
他向后退去，一步步，消失在火焰里。
隨著那無面人的消失，眼前是一道白色身影出現。
竟然是那個白衣少女？
她就站在自己距離自己不遠處的一角，赤著雙足，站在火焰的中間。
長發遮蔽了她的臉，看不清她的面容。
沈奕怔怔地看著那白衣少女，突然間他心中一片明朗。
他仰頭大叫起來：“X教授！這是你為我創造的心靈迷宮嗎？你故意設計這些，你是想從我的腦袋里找到什么？！”
一聲悠揚的嘆息終于響起：“我很抱歉，年輕人，請相信我并沒有惡意，我只是希望對你多一些了解。”
沈奕轉了一圈四處觀看：“為什么你不直接窺探我的思維？”
“我試過了，我做不到。”
“但是你并沒有放棄，反而給我搞了一個迷宮出來？”
“不，確切地說，我只是讓你進入了你自己的思維中去。你所看到的，都是你所幻想的。它是你心中潛意識的折射。我希望能夠通過它們來發現一些我尋找的秘密，同樣的也可以讓你更加看清自己。”
潛意識？沈奕一呆。
難道說那個無面人，那條狗，那些火焰，還有那白衣少女都是自己的潛意識在尋求的東西？那么他們又代表著什么呢？
仿佛是知道沈奕在想什么，X教授的聲音從空中傳來：“無面人代表著你對某些未知力量的迷惑。從你的潛意識表現上來看，它是善意的，這意味著你認為在暗中有種力量在幫助你，或者曾經幫助過你，而你卻對他缺乏了解。至于那條倒立進食的狗，代表著逆行，也就是違背某些東西產生的后果，之所以是狗，是因為你不能確定那到底是什么。至于那些火焰，意味著你對身邊處境的理解。看得出來，你所處的環境非常兇險，以至于你隨時都可能被火焰吞噬。你會被火焰燒痛，那是因為你曾經痛過。你可以看到書房，卻無法走近它，那是因為你知道你所行走的這條道路擁有終點，而你卻要很艱難才能走到。看看你現在所處的位置，你……才剛剛走過了五分之一。”
沈奕明白了。
這一切全部是他自身意識的化身。
有趣的是，X教授所說的那些意識，是一些他并未有自我發現的潛意識，換句話說，X教授的解釋，可能是對的，也可能是錯的。
那并不能真正代表沈奕的想法。
至于這些潛意識到底代表著什么，就連沈奕自己都無法確定，何況他人？
好在X教授對自己并無惡意，他只是希望借此機會發現一些不便由自己說出來的東西。至于他到底能看到多少，理解多少，那就是他個人的問題了。
沈奕指指那白衣女孩道：“那么她呢？她也是我的潛意識體現嗎？”
“潛意識分很多種，有些是模糊而抽象的，有些是具體而真實的。那些模糊的，是你自己也無法肯定的東西，比如你的未來；那些具體的，是曾經深處在記憶中的內容，比如這個女孩。”
原來是這樣么？
沈奕怔怔地看著眼前的白衣少女。
他不由自主地向著少女舉起手，試著去分開那遮面的長發。
他想看到那長發下的面容，盡管他也知道，女孩只是他的意識投影，沒有見過這女孩真實面目的自己，根本無法投影出女孩的面貌。
然而拂開長發，他卻驚訝的看到一張雪白的，緊閉雙眼的面孔。
那面容很美，青澀的臉蛋上還帶著稚嫩。她仿佛是在沉睡，神態安祥如新生嬰兒，眉頭輕輕皺起，時不時地還抽動幾下。
那一刻，沈奕突然有種奇特的感覺涌上心頭。
悲傷，憂愁，絕望，無助，迷茫等種種情緒盡上心海。他就象是經歷了無數次生與死的變化般，時間拓展成延伸的直線，看不到盡頭，心情則飛速的直起直落……
少女原本閉合的雙眼突然睜開，看向沈奕。
沈奕只覺得自己的腦子如針刺入般疼痛。
他“啊”的大叫一聲，向后飛退。
他剛一退開，那白衣少女已經轉身向后跑去。
“不！”沈奕大叫：“等一等！”
他發足追去，那白衣女孩一揮手，空間陡然變幻，火焰消失，所有的一切都變得無影無蹤。
時空變遷，整個世界都變得顫抖起來，沈奕發現自己又回到了書房走廊走。
他走向書房。
這一次，他輕松的來到書房門口。
推開大門，一位老者正坐在對面。
X教授！
                    

