第十二章 同盟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 同盟
這是一位須發皆白的老人，臉上刻滿了歲月的印痕，額頭是一片飽滿的光潔，眼神慈祥而充滿睿智。
盡管不復曾經的形象，但是當沈奕看到他的那一刻，他還是仿佛看到了電影中的那個X教授。
是的，這個人就是X教授，借助于一位病人的身體重生的X教授。盡管他的樣子已經變了，但是他的那種氣質卻沒有任何人能夠模仿。
眼前的X教授似乎受到了什么傷害，他的臉色看起來有些糟糕，嘴角邊還流出一絲鮮血。
在他的身旁，一位姑娘正在為他擦試血漬，正是X戰警中的小淘氣。
“X教授？”沈奕試探著問：“您看上去氣色不太好。”
X教授無力的搖搖頭：“沒什么，心靈迷宮被強行沖破，對我造成了一些傷害，讓我的思維有些紊亂，不過休息一會就好了。”
他看看沈奕，然后笑著向他招招手：“來吧年輕人，我已經等你很久了。”
沈奕向前走去：“教授，請告訴我剛才到底發生了什么事。”
X教授指了指辦公桌前的椅子，沈奕坐下，小淘氣又瞪了他一眼，這才離開，輕輕把房門關上。
X教授輕輕咳嗽了幾聲，才緩緩道：“老實說，這個問題你可難倒我了，我也不知道該怎么回答你。看起來你記憶中的那位小姑娘……她非常神奇，竟然能夠感應到你的意識，然后進入你的思維。”
“你是說……她不是我的潛意識影象？”
“一開始是……但顯然后來不是了。能跟我說說她是什么人嗎？你是怎么遇到她的？”
沈奕嘆了口氣：“很抱歉教授，我也說不清楚。我根本不知道她是誰，甚至不知道她是什么。我第一次見到她的時候，是在一次機緣巧合的情況下……”
有關于如何遇到那個鬼魂的情況，沈奕并不打算隱瞞，他很認真地闡述了當時的過程：
“……在那之后不久，我再一次遇到她時，是在我非常危險的處境下。當時我集中精力思考解決問題的方法。她就在那時出現了，在這里……”
沈奕指指自己的腦袋：“她告訴了我通往成功的道路……盡管很艱難。可惜我不能告訴您更多有關這方面的內容。我只能說，那個女孩是我的不解之迷。如果說第一次遇到她是無心的巧合，第二次遇到她很可能是有意的出現，那么這一次應該就是特殊原因下造成的意外了。她原本應當是我的潛意識投影，卻突然變成了真實的存在，甚至沖破了您的心靈迷宮……教授，您是心靈方面的專家，您認為這代表著什么？”
“代表著你和她之間產生了某種溝通的渠道。”
“溝通的渠道？”沈奕微微一怔。難道他指的是溝通異能？
“是的，真有趣，在我為你建立心靈迷宮的過程里，我發現你竟然擁有了變種人的能力，而且是我們熟悉的朋友的……上次你還沒有這種能力。”
“是的教授，那么您認為發生的一切和這有關嗎？”
“我不知道，也許有關，也許無關，也許還有其他的因素……這不是重點，重點是你必須自己去找到答案。”
“既然這樣，您叫我到這里來的目的……”
“只是了解一下你們是否會給和平協議帶來麻煩。”
沈奕明白了。
對X教授這樣的人來說，人類與變種人之間的和平協議，才是他最關心的。
無論沈奕他們擁有怎樣的奇特來歷，這都不是重點。
X教授并不希望好不容易得來的和平因為一群不受控制的人的出現而遭受破壞，哪怕這是上帝控制的世界，他們也同樣有為之努力與奮斗的目標。
所以他約見了沈奕，他希望了解他們，僅僅是不想他們的行為傷害到和平協議。
沈奕點點頭：“那么您現在知道答案了？”
“是的，心靈迷宮是一個人真實心靈的表現。我很高興看到，在你身處迷宮環境中時，你并沒有莽撞的采取強硬措施，而是先謹慎的觀察四周，并采取種種試探的方法，甚至努力建立起溝通的橋梁。你的表現冷靜而穩重，你的做法說明你并不是一個一昧依靠武力解決問題的人，但當你認為有必要動用武力的時候，你也絕不會猶豫。你是一個意志堅定的人，我很少看到有人的意志會如此堅定……但正因為這樣，我才會有所擔憂。”
“我不明白，教授。”
“你看到前方的道路，你知道道路艱難，終點遙遠，但是你依然堅定不移的走下去。在你走向終點的過程中，不管什么樣的阻礙都不能動搖你。這意味著如果某天有什么東西阻礙了你的前進，你會毫不猶豫的把它踢開……對你來說，破壞和平協議也許不是你的目的，但如果破壞和平協議可以幫助你達到你的目的，你就會那樣做。是的，這就是我所看到的，也是我所擔憂的。”
沈奕微微沉默了一下，想了好一會，他終于點頭：“是的教授，您說得很對。或許我從未想過要破壞人類與變種人之間來之不易的和平，但如果有天我認為有必要那樣做，我不能確保我不會做出那樣的選擇。”
“比如你現在就選擇了搶劫銀行。”
“我需要很多錢。”
“多少？”
“多到你無法想象……成百上千億。”
“為什么？”
“我需要建立一個工廠，生產一些我需要的東西。當然，我向您保證，那絕不是用來對付變種人的，甚至不是用來對付這里的任何人的。”
X教授長吁了一口氣。
一個價值成百上千億美金的工廠，即使是X教授也為沈奕的手筆感到震驚。
他沉思了一會后問：“告訴我你為什么愿意來見我。”
“我需要您的幫助，X教授。雖然我的確是個為了達到目的不擇手段的人，但在走到那一步之前，我還是會盡可能的避免這種情況的發生。如果您能幫助我，那么這種情況的發生幾率將大大降低。當然，您也可以選擇干掉我，摧毀我的工廠，那樣或許更簡單。但是我并不那么容易對付，教授，而我的工廠即使被摧毀了，只要我和我的伙伴還有一個人活著，工廠又都會重新建立。甚至我們全死了，也還是會有人過來……有些事你永遠無法避免，只能面對。”
“什么樣的幫助？”
沈奕低頭思考片刻，然后回答：“資金，技術，還有人力資源，我需要許多方面的支持。X教授，我并不指望我期待中的工廠能夠在一夜間建成，但我希望在我不在的時候，它依然能夠維持正常的運轉與發展。盡管我已經聘請了一些可信的人，但我還是需要有人保護它的安全。在未來，這家工廠會產生許多奇跡，可能會引來一些貪婪的人類的眼紅。我不希望那些貪婪的家伙給我帶來無謂的麻煩。至于現在，我首先需要借用一批醫療設備……”
當沈奕從大樓里出來的時候，時間已經過去了三個小時。
溫柔迎上去：“怎么樣？”
沈奕先向洪浪招了招手，要了支煙，給自己點上后才回答道：“我和教授達成了一筆交易。”
“就知道你不會白走這趟。”金剛笑道：“什么交易？”
“教授同意把他們的醫療設備我們使用，你們知道這里擁有世界上最好的醫療設備，另外變種人在我們不在的期間，將負責起對工廠的保護。”
“我們需要為他們做什么？”洪浪問。很顯然變種人不可能無緣無故的去為冒險者做事。哪怕血腥都市消除了變種人對冒險者的恨意，但也僅僅是消除恨意，曾經的記憶依然印象深刻，最起碼的警惕心理也依然存在。
沈奕先是美美的抽了口煙，然后才說：“首先，我們必須保證，無論在何種情況下都不會破壞和平協議，在必要時，甚至要努力維護和平。在這方面，我們必須和變種人站在同一陣線上。”
“哇哦，仇人變成朋友，我們成了同盟？”
“并不稀奇。另外就是，我們要把自己的身體借給他們用用。”
“把身體借給他們？”洪浪怪叫起來。
“是。”沈奕眨眨眼睛：“X教授對我們為什么會擁有異能非常感興趣。你知道他除了是一位心靈專家外，也是一位博學人士，他對基因學的了解非常深刻。變種人之所以擁有異能，是因為他們的基因突變，那么我們呢？”
溫柔洪浪幾個面面相覷。
好半天，金剛才啞著嗓子回答：“我們的能力來自都市的給予。”
“沒錯，但問題是它總應該有個表現形式。這些能力到底以何種形式存在？基因？還是其他？老實說我也很好奇。”沈奕說著笑了起來。
“他們永遠也別想找到答案。”金剛道。
“也許吧。”沈奕笑道：“不過我還是答應他們了。”
“你在開玩笑嗎？就這樣把身體拿給他們做研究？”金剛叫了出來。
“放心，他們不會拿我們切片的。”
說著沈奕看了一下血腥紋章：“我們還有三十二個小時，立刻準備進行機械戰士改造計劃。時間太短，第一批機械戰士就定為……五個吧。”
                    

第十三章 危險感知

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 危險感知
變種人學校實驗室里，X教授，暴風女，金剛狼，小淘氣，羅昊以及金剛正在看著屏幕上顯示出的身體分析圖。
負責主持的是莫莉雅醫生。
指著圖形，莫莉雅醫生介紹說：“這幾張是他們五個人的骨骼分析圖。分析顯示，他們的骨骼構成比例與正常人完全相同，但是骨骼密度和韌性卻完全不同。而且不僅是和普通人不一樣，即使是他們自己也各有不同。你們看這份，骨骼密度最大的是洪浪，他的骨骼抗沖擊力非常強，這使他擁有很大的沖擊性力量。至于沈奕，他的骨骼韌性最強，同樣是由膠原蛋白組成的軟骨組織，卻展現出與常人不同的柔韌性。”
“除了骨骼以外，他們的肌肉力量也非常發達。有趣的是，他們的肌肉組成同樣和常人是相同比例，彼此又各自不同。他們的細胞活力充足，器官功能良好。他們和普通人甚至自己人之間的差距，就好象是成人與孩子。”
“你是說，他們根本就是普通人類？只是比普通人更健壯一些？”金剛狼問。
莫莉雅回答：“是，但是他們的健壯程度遠超過普通人的概念。如果說普通人間的強弱差異用數值1到5來表示，那么他們就是1到100，甚至更多。”
“是什么造成了這種巨大差異？”
“我不知道。我們都知道變種人的能力來自于基因突變。但是他們幾個的基因卻沒有產生任何突變。有關于基因突變，我們可以這樣解釋。假定人的身體是一幢樓房，那么基因就是樓房的設計師，決定樓房的最終形態與功用。不同的設計，使樓房擁有不同的作用，它可以被建設成摩天大樓，也可以被建設成普通平房。絕大多數的人類基因都是平房，功能單調而統一，變種人的基因，卻使人類的身體擁有了更多的功能。”
“那么我們呢？”金剛問。
“你們和正常人類與變種人都有很大的不同。你們的身體看起來就象是一座可以自我調節的大樓，身體的設計工作不是由基因來決定，而是取決于別的力量。”
“這太不可思議了，是什么決定了他們的身體發展？”
莫莉雅聳了聳肩：“那就只能問他們自己了。”
所有人同時看向金剛。
金剛苦笑出聲。
莫莉雅醫生說得沒錯，可惜她永遠也不會理解到底是什么造成了這種現象。
清了清嗓子，金剛問：“莫莉雅醫生，除了身體素質這方面外，我們同樣擁有一些特別的能力。既然變種人的能力是因為基因突變而產生，那你能找到我們的能力是怎樣產生的嗎？”
“很抱歉我無法找到。我想你們是對的，這個世界真有上帝，而你們就是上帝的作品。上帝是你們的設計師，上帝的秘密，不是我們能窺測的。”莫莉雅不無遺憾的回答。
“不。”金剛搖了搖頭：“我們的身體，還有我們的功能……全部由我們自己設計，上帝僅僅是遵循我們的意愿進行……”
這番話聽得所有人呆楞住。
X教授緩緩說道：“我是否可以這樣理解。你們的所有能力，都來自人為的操縱，而不是天生的存在，并且你們自己選擇能力的方向。所以你們的力量并不來自于你們的基因，不可以被繼承，也無法被研究？”
“的確是這樣。”
那個時候，羅昊突然說話了：“不，不全是這樣，X教授，有時在一些特殊情況下，我們也會得到一些我們不想要的能力……X教授，我有個請求，希望你們能幫我一把。”
“什么請求？”
“有一種能力我不想要。我想請小淘氣幫我把它吸走。”
金剛一呆，然后他立刻明白了羅昊的意思，他大叫起來：“胖子你不要命了嗎？別做傻事！你的危險感知對大家很有用！”
“可是它也讓我痛苦，我不想要我沒法控制的能力！”羅昊大叫道。
“沈奕不是教導過你如何面對恐懼嗎？”金剛不明白：“而且你也有了偽善面具。”
“他只是教導我面對恐懼，而不是消除恐懼。我所需要面對的依然存在！”羅昊瞪著金剛喊道。
這可能是他第一次對金剛如此大喊大叫。停頓了一下，他緩緩說：“我不喜歡戴著面具做人，而且偽善面具在機器世界沒有任何意義。”
對于羅昊來說，危險感知或許是他一生的噩夢。
盡管沈奕已經開導他，使他不再象以前那樣畏懼危險。但是不畏懼不代表不存在，每一次的任務，都讓羅昊在恐懼的感覺中度過。一方面他要利用這種感覺去求得生存，另一方面這種感覺卻無時無刻的不在折磨著他。
但是金剛又怎么能接受讓小淘氣去吸走羅昊的能力？小淘氣可是X戰警世界里的大殺器，她甚至比內迪尼爾還可怕。這件事稍有不慎，可能吸走的就不僅僅是能力，而是羅昊的命了。
旁聽的變種人們到是漸漸明白了羅昊想干什么。
暴風女止住爭吵中的二人：“請等一下。如果我沒聽錯的話，你是想放棄你現在擁有的可以感覺到危險的能力？因為它讓你始終處在恐懼的邊緣，而又沒法控制它？”
“是的。”羅昊回答。
“也包括現在？”
猶豫了一下，羅昊點點頭。
“可是你知道在這里并沒有任何危險。”
“是的……可我還是緊張和害怕。”羅昊老老實實地回答：“恐懼就象是惡狗，總是纏著你不放。即使在沒有危險的環境里，它也時刻提醒著你它的存在，告訴你早晚有一天它會再度襲來。”
“原來是這樣么？”莫莉雅醫生笑了起來：“那么你的恐懼不是來自你的能力，而是來自你的內心。”
羅昊的聲音有些灰心喪氣：“我始終都是個膽小鬼。”
“別這么說。”莫莉雅拍拍他的臉：“每個人都會恐懼，這是一種很好的自我保護，使我們懂得逃避危險。”
“問題是我們沒有資格逃避危險，只能面對。”羅昊低聲回答。
這話讓所有人都為之默然。
那時，一旁的X教授突然說話了：“人們渴望擁有力量，但總是忽略控制力量的重要性。無法自控的人，往往被力量所控制。危險感知在本質上其實是一種心靈直覺的放大。這是一種非常有用的心靈力量，要想控制它，就必須先學會控制自己的心靈。”
“你說什么？”羅昊一怔，抬頭望向X教授。
X教授的臉上露出慈祥的笑容：“我說，任何力量都應該是可以控制的，你的危險感知也不該例外，只是它應該是通過控制自己的心靈來體現。你沒有必要就這樣放棄它，你需要做的只是讓自己更加堅強起來，然后你會發現，這種力量非常有用……”
說著，X教授緩緩舉起手，放在了羅昊的胸口。
羅昊只覺得自己全身上下有種說不出的奇特感覺。
血腥紋章提示音響起：
“你得到了X教授的幫助，獲得心志堅韌效果，你對心靈類沖擊能力的抵抗能力增加。”
“你的異能危險感知被激活并產生主動能力。”
“異能：危險感知，等級1，能量值一百點。你可以感受到即將到來的危險，并由你的內心吸收恐懼情緒。你的心志越堅韌，能夠吸收的恐懼就越多。使用主動能力后，恐懼情緒將被釋放到指定目標身上。該異能每使用一次，消耗全部能量。使用效果取決于你的恐懼情緒積累與目標的心志堅韌程度以及能量消耗值。”
這突如其來的變化，令羅昊不明所已。突然間，他感覺到整個世界都清凈了。
那種無所不在的危機感突然消除，他感覺自己整個人都變得不一樣了。
他再克制不住的興奮大叫起來：“我不再害怕了！”
紐曼兄弟公司。
五名機械改造戰士站在沈奕的身前。
在經過一整天的努力后，沈奕終于完成了他的第一批機械改造戰士計劃。
“機械改造戰士。力量12，敏捷7，體質6，裝甲值120，防御力12。擁有人類心臟與大腦，機械骨骼。醫療術對生命部分有效，激活對機器部分有效，要害受到致命攻擊后死亡。擁有能力：自爆，傷害150點。基礎武裝，天網科技強化產物。”
“機械改造戰士原本為空降營士兵，在改裝成機械戰士后，體重增加，將無法進行空降召喚。”
這就是機械戰士的屬性。
這些原本平均屬性只有7點的普通戰士，在被改造成機械戰士后，各方面屬性也跟著出現了變化。他們的力量得到了增加，敏捷保持不變，體質略微下降，大大增加了防御力，并多了裝甲值，生存能力明顯提升。
可惜的是被改造成機械戰士的空降營士兵無法再進行空降召喚，這意味著在使用他們的時候多了些限制，另外就是由于技術還不夠成熟，原本改造完成后應該是增加200點裝甲值，現在卻只加了120點。
這方面的遺憾，就只能等以后有了完整的機械戰士設備才能彌補了。不過沈奕卻在他們的身體中安裝了心脈炸彈，由心跳控制，一旦士兵死亡后就會自爆，也可以進行遙控自爆。這正是一開始沈奕要求溫柔搞的那種特殊炸彈，由于時間不夠，沈奕只用了部分，剩下的只能等以后再用了。
由于普通士兵戰死后就可以補充，這意味著沈奕只要有足夠的血腥點，就可以源源不斷的制造出大量的機械改造戰士，從而使自己的召喚力量大大提升。
盡管相比終結者，這些改造戰士的實力還差得太遠，但是考慮到15點召喚價格的性價比，你已經不能指望更好了。
看著眼前的五名機械改造戰士，沈奕長長的呼出一口氣：“我的士兵們，告訴我你們現在的感覺。”
五名士兵同時大吼：“報告長官，我們覺得我們更強壯了！”
沈奕現出滿意的笑容。
團隊頻道響起：“沈奕，有個好消息要告訴你……”
有關胖子可以控制異能的消息傳到沈奕耳中。
“今天可真是個好日子啊。”沈奕長長吐出了一口氣。
看看時間，他們也到了離開主場世界的時候了。
不過在臨走前，他還要最后再請求X教授一件事。
                    

第十四章 刺血隊的實力(二更)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 刺血隊的實力(二更)
“X教授。”
沈奕走近教授的書房，在老人對面的書桌前坐下。
“首先我要感謝您對我伙伴的幫助，讓他擺脫了恐懼。”
“我并沒有幫他什么，我只是讓他變得堅強一些。危險依然存在，他只是能夠更加勇敢的去面對罷了。但是他現在的情況還不足以支撐和面對真正的危機，以后可能會有許多超出他承受范圍的情況存在，那時依然需要他自己鼓起勇氣去面對。”
“已經很夠了。在我們和萬磁王作戰的時候，我的伙伴曾經一度陷入困境。那個時候，就是羅昊站出來拯救了大家。人的潛力有時是無窮的，表面上的弱小，背后往往卻蘊藏著巨大的力量。在平時，他一無是處，可每到關鍵的時候，他卻能夠挺身而出。”
X教授看看沈奕：“我猜你不是過來跟我說這個的。”
“哦。”沈奕笑笑：“第二件事就是向您辭行。還有一個小時，我們就要離開這里了。”
“什么時候回來？”
“差不多三百天后。如果到時候沒有回來……那我們就永遠回不來了。”
X教授沉吟了一下：“還有第三件事嗎？”
“我希望你能幫我再見一次那個女孩。”
就想是早知道沈奕會提出這個要求，X教授的臉上沒有絲毫驚訝。
他只是看看沈奕，然后問道：“為什么要見她？”
沈奕張了張嘴，想了想才說：“昨天當我看到她的臉時，我有一種奇怪的感覺。我感覺到她很孤獨，很無助，很絕望……就象是……就象是流浪的孩子在尋找父母，或者是走在人海中看著周圍的人，卻沒有一個自己認識的迷路兒童……又象是從牢獄里看著窗外天空的孩子……我說不出那到底是什么感覺。很復雜，很奇怪，但是充滿悲傷與憂愁……我想看看她，想知道她到底是什么。為什么每次見到她，都是在那樣奇怪的情況下。”
沉默了一下，X教授說：“那是一個非常特殊的存在，看起來象是個意識體。”
“意識體？”
“或者我應該這么說更貼切一些……靈魂。”
“你是說那是個四處游走的靈魂？你怎么能確定？”
“我不能確定，但是我的確有過類似的經歷。”X教授回答。
沈奕駭然。
X教授曾經被琴格蕾殺死。在他死去的那段時間，依靠自己強大的心靈能力，他讓自己的意識死而不散，飄蕩在世界，并成功找到了新的身體。
再沒有誰比他更了解死后的世界了。
X教授說：“并不是什么人都能擁有靈魂。靈魂是一種意識的體現，它需要有載體。就象是再強大的力量，也要有肌肉與骨骼做為支撐。然而少數人可以突破這個限制，在自己死后，意識不會消亡，形成靈魂。即便這樣，靈魂也不能在世間停留太久。沒有身體的靈魂，就象是沒有根莖的花，只有枯死的結局。”
“一般能堅持多長時間？”
“普通人或許會擁有三到七秒的靈魂，我堅持了整整三天。”
不得不承認，X教授的心靈力量的確強大到逆天的地步。
沈奕搖了搖頭：“那不對。我第一次看到她的時候，是在……”他想了想，不知道該怎么計算時間。
他第一次看到女孩，是在X戰警的任務里，如果是以這個世界的時間流速計算的話，那么這個靈魂的存在已經超過了整整一年。但是如果以血腥都市的時間流速計算，那么時間才過去剛剛四十天左右。
想了想，他說：“她的存在時間不會短于兩個月，甚至更長。”
X教授淡淡回答：“我說過了，我并不能確定她是什么。有關那個孩子我無法給你準確答案，我所說的僅僅是其中一種可能。如果你想見她，并不需要我的幫助。”
“我要怎么才能再見到她？”
“培養你的心靈，慢慢去感受，去體悟。你擁有杰瑞的溝通能力，那是心靈的力量，就象羅昊先生一樣，你必須通過控制你的心去控制這種力量。如果羅昊先生需要的是冷靜與堅強，那么你所需要的，就是理解與包容。放寬你的心，你會發現生命與生命之間不再陌生。少一些計算，多一些理解，那是你心靈提升的關鍵。”
沈奕怔怔地看著X教授，良久，他終于站了起來，向著教授鞠躬：“非常感謝您的提醒，教授，我知道該怎么做了。”
他沒有再要求X教授幫自己見到那個女孩，轉身離開了房間。
一個小時后，大家終于回到了血腥都市。
離開主場世界，所有人都長吐出一口氣。
這十天，大家可算是忙得不可開交，把每個人都累得夠戧，他們現在什么也不想，只想早早睡覺。
回到各自住所，沈奕先去美美洗了個澡，熱水如情人的手，洗去一身的疲憊。
從浴室中出來的時候，一陣急促的敲門聲傳來。
打開門，卻看見正是阿力。
“你終于回來了，我都找了你一天。”阿力興奮道。
“希望你能有好消息給我。”
“當然！”阿力興奮回答：“你的那些能源結晶都賣掉了，另外你要的資料也到手了。”
說著阿力向沈奕轉移過去八千血腥點：“有人還想要，我不知道你還有沒有。”
“沒了。資料呢？”
“你答應我的回報呢？”
沈奕把T6和T8扔給阿力：“T6是你幫我賣掉結晶的報酬，T8至少價值三千點。”
“這里是七個人的資料，可能不太全，但該有的基本都有了。每個人五百點，你還差我五百點。”阿力把資料傳輸給沈奕。
“謝謝你，對了，有空的話，幫我搜集一些穿越火線里的召喚士兵裝備，尤其是勛章類的。另外還有推恩令，我也需要，多多益善。我會在下次任務回來時找你要的。”
沈奕交易五百點給阿力，隨手又扔了一盒雪茄過去，阿力一把接過，抽出一根雪茄在鼻子上聞了一下：“哇哦，古巴產的，是好東西。怕不得要好幾個血腥點吧？謝了哈。”
“不客氣，有事隨時來找我。”
沈奕回到沙發上開始看資料。
抬起頭，他看到阿力還站在門口，有些奇怪：“還有什么事嗎？”
阿力聳了聳肩膀：“你看完資料就知道了。”
沈奕看了他一眼，這才打開資料仔細看了起來。
資料內容不算太多。
“謝榮軍：刺血隊隊長，近戰特長冒險者。力量：56，敏捷：43，體質42，精神37，意志30。擁有技能1月刃沖擊2追溯3守護要塞4：未知。專家級格斗專精。血統：未知。功法：血刀訣。武器：龍刃，雙C級；鎖子甲，D級。其他未知。評價：強大而可怕的家伙，近戰強者。”
“夢未覺，刺血隊成員。屬性：力量10敏捷25體質40精神45意志30。擁有技能1精神封印2幻靈3迷夢空間。基礎槍術專精。裝備：幻滅手鐲：增加心靈類技能或異能效果，自帶技能：精神沖擊波。其他未知。評價：謝榮軍的好朋友和絕佳搭檔，實力在眾人中到是一般。”
“阿諾，刺血隊成員。屬性：力量32，敏捷30，體質30，精神22，意志18。技能。1格擋反擊術2未知。被動技能：近戰武器精通。裝備：鐵血套裝。評價：這個家伙走的是鐵血戰士強化方向，為此把自己的名字也改叫阿諾。他是所有成員中裝備最好的家伙，唯一一個擁有套裝的冒險者，據說連謝榮軍都對他的裝備眼紅。”
“暝，刺血隊成員。屬性：力量38，敏捷32，體質38，精神22，意志30。技能1潛行2弱點擊破3次元空間4未知。進階格斗專精。異能：堅韌。對戰斗有著極深的理解。裝備武器：C級暗殺之刃，其余未知。評價：暝是刺血隊中最好戰的狂熱分子，被他粘上，往往就是你死我活的結局。”
“帝羽：刺血隊成員。屬性：力量32，敏捷28，體質32，精神18，意志12。技能1要害轉移2血怒3死亡飄移。擁有血統，只知道屬于惡魔體系，具體不詳。進階格斗專精。評價：可怕的戰斗狂人，暝的最佳搭檔。”
“藍瓶：刺血隊成員。屬性：力量12，敏捷20，體質25，精神52，意志28。職業：術師。擁有多種法師類技能，主要擅長對風的操控能力，具體未知。擁有裝備鶴羽披風，其他未知。評價：普通區中少見的職業者，擁有多種攻擊手段。”
“47號：刺血隊成員。屬性：力量40，敏捷18，體質25，精神12，意志10。技能1速射2螺旋射3蓄能一擊。專家級槍術專精。被動技能：1重武器精通。擁有裝備1死亡左輪2火神炮3水屬性加成槍支，具體未知。評價：一個可以為了強大而把自己改造成半人類半機械體的變態家伙，防御極高，純機械強化路線。”
在這份七人資料名單的下面，還有搜集者的一段附加留言：
“以上屬性全部為裝備后屬性，基本核實無誤，但不考慮他們任務后的實力增長。
我不知道是誰要對付刺血隊，不過無所謂，我收錢辦事。如果我猜得沒錯的話，應該是近期謝榮軍發出懸賞令搜集資料的那個隊伍。如果是，我給你們一句忠告，你們不是他們的對手。
阿力是個蠢貨，簽訂了一份不平等協議，謝榮軍的出手比你們大方得多。我不看好你們能干掉刺血隊，所以我也不指望你們那殺死對手后的六分之一收獲。
如果不是看在我欠他一次人情的份上，我絕不會同意接手這筆買賣，媽的，老子虧大了。
給你個建議：修改協議，那所謂的六分之一收獲，我情愿放棄。
最后，祝你們好運。”
沈奕終于明白了。
他看向阿力：“你想修改協議？”
阿力聳了聳肩：“我朋友不看好你們，我也沒辦法……我把你們的資料給他看過。從實力對比上看，你們的確沒有贏刺血隊的可能。因為資料不全，再加上是修改協議，所以他愿意讓步，每個人的資料再加五百就行。”
沈奕點點頭表示明白：“好，我同意，但我希望你到時候不會后悔。”
“當然。”
大量龍套即將出現。不過根據寫作基本原則，應當是龍套為書服務，而不是書為龍套服務，所以一些書友的龍套能力與性格會酌情進行修改，還請理解與支持。
                    

第十五章 敵我對比

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 敵我對比
血腥都市沒有太陽，卻有白天與黑夜。
當光芒重新點亮這片土地時，沉積的都市漸漸又恢復了白天的喧鬧。
沈奕正在廚房里給自己做早餐。
“在做什么呢？”洪浪的大嗓門已經在客廳響起。
“一份奶油玉米，一份魚子醬再加兩個煎蛋，如果你要吃的話，我這里還有份南瓜餅……對了，你下次進來前最好學會先打招呼，不然我就取消你的自由出入權限。”沈奕一邊回答一邊向外看去，這廝正躺在自己的沙發上抽煙呢。
“見鬼！”沈奕沖出去把他的煙搶下來，扔到一旁的垃圾筒里：“別躺我沙發上抽煙，會燙洞的。”
洪浪怪叫起來：“一張沙發才15點而已。”
“節約是美德！”
“那你怎么解釋讓我們花掉兩千五百點裝修住所這個問題？”
“改善生活同樣是一種必要！”沈奕把南瓜餅遞了過去：“要不要？”
“我要煎蛋。”
沈奕搖搖頭：“你想得美。”
門口金剛和羅昊的腦袋出現。
兩個人同時嘿嘿笑：“有早飯嗎？”
這兩個家伙竟然也來蹭食了。
沈奕嘆息著搖頭：“我去給你們幾個做早飯……”
“我去叫柔姐。”胖子立刻跑開。
十分鐘后，溫柔穿著件碎花睡衣，略帶一絲臃懶的形象出現在沈奕房間里。
站在門口看著沈奕在廚房里忙碌，溫柔抱著雙臂說：“昨天我看到我們的帳面上多了八千點，但是不到兩分鐘，這八千點就變成了四千點。你是不是想說，你又花掉了一筆錢？”
沈奕頭也不回：“那屬于公共支出。”
“什么支出？”
“刺血隊的資料。”
溫柔的臉色一變，手臂放下：“在哪？”
“邊吃邊看吧，都在電腦里了。”沈奕回轉身來，手上已是做好的早餐。
餐桌上，所有人都沒什么心思吃飯，眼睛里只盯著那份資料細看。
盡管阿力送來的資料簡單扼要，但是包含的內容卻極為龐大。
以謝榮軍為例，拋開他的高屬性不提，單是這個人的幾個技能就都極為強悍。
他的月刃沖擊是D級技能。使用對目標發出一枚高速旋割月刃，造成傷害80點，有效距離30米內。消耗精神4點，冷卻時間20秒，使用刀類武器時才能運用。
追溯是雙D級技能。擁有追溯時間的能力，在固定地點使用后，可以看到該區域過去一段時間內發生的所有事件。對冒險者使用追溯能力后，可以獲得目標兩個任務前的所有能力信息。該能力不可對軍銜等級高于自己的目標使用。
謝榮軍的這個追溯能力最大好處就是用來判斷一些無法更改的能力，而且極其全面不受對方意志影響，但是對于隨時處于變化的屬性和新增能力則沒有作用。
這一點和沈奕恰恰相反。沈奕可以很輕松的看到冒險者的屬性，但總是無法掌握對方的技能。
不過這種能力還有一個好處就是可以看到區域內發生的事件，用來破案到是不錯。
令人慶幸的是，這種能力對付低級冒險者遠不如對付高級冒險者實用。畢竟沈奕兩個任務前，還只是剛從二戰世界里出來的實力。甚至在謝榮軍對他使用時，還只能看到他從范海辛任務中出來的實力。
守護要塞是雙D級技能。使用后增加自身防御力10點，削弱近戰傷害百分之二十。生命每降低百分之十，增加3點防御，消耗精神6點，持續時間一分鐘，冷卻時間十分鐘。
這是一個相當強力的保命技能，也是大多數近戰冒險者都需要的能力。洪浪曾一度對其眼熱不已，可惜最終沒錢購買。
功法血刀訣，使用刀類武器進行攻擊時，傷害力大幅度增加，一定幾率對目標造成撕裂效果。
不考慮未知的技能和裝備，單是已知的層面上看，謝榮軍的實力就已經遠超641小隊中任何一人。
而且根據冒險者們的強化順序，一般來說，排名越是靠后的技能，威力也就越強大。畢竟冒險者們都是一步步走過來的，誰也不可能先學習C級技能再學D級技能。由此可見，謝榮軍還有的一個未知技能，很可能是C級或者雙C級。
更何況他還有個未知的血統能力。
這還僅僅是他一個人的實力。
整張名單七個人，每一個的實力都相當強。其中夢未覺的精神封印，就是用來封印沈奕精神探察能力的技能。
從掌上電腦中搜索出來的資料如下：
精神封印，雙D級遠程技能。使用該技能后，目標將有一個技能處于無法使用狀態，持續時間30秒，并造成40點傷害與2點精神損耗。使用該技能的條件為：僅可封印優先度低于自身的技能。如果該技能正在使用，則該技能被優先封印。
沈奕當時的3級精神探察，優先度16點，再加上情人手鐲的加成，已經達到了21點，還是被夢未覺輕易封住，可見這個封印技能的優先度至少在25點以上，估計等級不低。而且這個技能還擁有殺傷效果，并且是遠程技能，只不過當時沈奕身處都市，因此不受傷害罷了。
從這可以看出，641小隊在初難度或者屬于實力頂尖的隊伍，但是和眼前的這些人比起來，依然有著明顯的差距。
沈奕的早飯做得不錯，但這刻誰都沒胃口吃下。
在看過所有資料，并做出調查后，金剛嘶啞著嗓子說：“不愧是能從荒野之原兩次安全回來的強隊啊，實力強大到可怕。”
溫柔也唏噓說：“七個人，遠近戰好手特殊能力冒險者都有……非常完美的組合。每個人又都有獨立作戰能力，無論是混戰還是團體作戰，都能進退有余。”
洪浪也吞了口唾沫：“不管是人數，還是個體實力，都比我們強。再加上手里還有一些未知的底牌……難怪別人那么不看好我們了。”
一般來說，冒險者們情愿面對強大的BOSS和超難的任務，也不愿意去面對實力只比自己稍微強一些的冒險者。畢竟冒險者不是任務BOSS，不可能輕易給誰以弱勝強的機會，實力的差距直接關系生死。
在了解過刺血隊的實力后，所有人一起看向沈奕，他們知道，此時此刻只能期待沈奕能想出什么辦法了。
沈奕卻是不急不忙的喝著濃湯，吃著煎蛋，神情悠閑自得。
他的悠閑到是給了大家一些信心。
不緊不慢地用餐巾擦了一下嘴，沈奕問：“怕了？”
洪浪大眼一瞪：“老子怕個鳥！從來到這鬼地方起，哪時不是槍林彈雨的過來，還怕那么幾個鳥人？”
“那干嘛這么一臉愁苦的樣子。喂，早飯我可是給你們做了，你們不吃，以后別想再到我這蹭飯。”
洪浪的臉立刻垮了下來：“不怕歸不怕，對手的確不好對付，總得想個辦法不是。”
“那就吃好再說。”
所有人同時開工。
眼看大家風卷殘云地把早餐吃光，沈奕這才好整以暇的說道：“對手的信息，現在已經擺在這里。在這里，我首先得說兩件事。一：我們花大價錢買情報，不是為了讓敵人的資料嚇破我們的膽子。如果我們付出巨大，得到的資料只是為了嚇得讓自己失去戰斗力，連和對手較量的勇氣都沒有，那這資料搜集過來沒有任何意義。二：我們殺了謝榮軍的弟弟，這是死仇。從我們當初決定接受契約的那刻開始，就知道將會和對手是不死不休的結局，所以在戰斗的問題上，不要抱任何僥幸心理。只有在解決了這兩個問題之后，才能談后面的。”
眾人彼此看看，同時點頭。
洪浪一撇嘴：“明白你的意思，那你說說，該怎么對付。”
“要對付敵人，就得先了解敵人。搜集情報，僅僅是第一個步驟。第二個步驟，就是分析情報。只有在分析過情報后，才能走第三步——制訂計劃。現在我們先來分析一下刺血隊。告訴我，你們從這些資料上看出了什么對我們有幫助的內容？”
洪浪大大咧咧道：“老子就看出他們實力很強。”
羅昊輕聲嘀咕：“等于沒說。”
金剛想了想回答：“資料不齊，分析起來有些麻煩。”
沈奕斷然道：“沒有什么分析必須是在資料完整的情況下進行的。”
溫柔笑道：“我們只看了三分鐘，你研究了一晚上。這個理由夠不夠？”
沈奕笑了起來：“女人果然是最擅長找理由的生物，OK，理由成立。”
靠在椅子上，沈奕想了想，整理了一下自己要說的話后，才徐徐道：“不可否認，刺血隊的確是一支很強大的隊伍。要對付這樣的隊伍，就要盡可能的避免和他們硬戰。刺血隊的七名冒險者，擁有的幾乎全部是戰斗類能力，除了追溯和封印這兩個，輔助能力少到幾乎沒有，從這一點上看，這支隊伍的持續作戰能力相對較弱，所以要和他們打，就應該選擇打游擊戰，消耗戰。”
溫柔眼睛一亮：“邊逃邊打，游擊戰術，分割包圍，逐一擊破？”
“理論上是這樣，當然，實行起來可不容易。”沈奕笑了起來：“這是一點。第二點就是：刺血隊和我們的仇恨，全部起源于謝榮軍。換句話說，恩怨并不是針對刺血隊全隊的。那么在這種情況下，刺血隊未必會愿意和我們拼命。”
金剛恍然大悟：“沒錯，就連謝榮軍本人，都未必愿意和我們拼命。他們想殺死我們，卻不希望付出任何一條命作為代價。所以在這個問題上，我們占優勢。為了活著，我們可以付出一切，他們不行！”
溫柔也道：“所以謝榮軍才發懸賞令。他現在有了關于我們的資料，實力對比應該會讓他很放心。為了安全起見，他或許會做出些針對性安排，但肯定不會再去付出更多的代價，充其量就是人手調派方面做些動作。我們全力以赴的話，說不定能反克制他。”
沈奕吃吃笑了起來：“都很會舉一反三嘛。”
洪浪：“光憑這兩點可不夠。”
“那就說說第三點。謝榮軍肯定已經知道我們進入普通區了，也許他現在就在派人盯著我們。什么時候我們進任務世界了，他也一定會跟著進去。不出意外的話，下一次任務就一定會碰面。你們知道這意味著什么？”
洪浪好奇地問：“意味著下一次任務就要決定大家的生死？”
沈奕沒好氣地翻了翻白眼。
溫柔問：“意味著我們這次就要把有限的資源全部投入到對抗刺血隊中？”
“有點意思了，但不是重點。”
還是金剛想了好一會，喃喃說道：“意味著我們可以選擇對自己有利的任務世界。”
沈奕欣賞的看了金剛一眼：“沒錯！表面上看，刺血隊對我們的追殺會造成對我們不利的位置，因為我們無法逃避作戰。但同樣的原因，刺血隊要想殺我們，就得被我們牽著鼻子走。我們想去哪個任務世界，他們就得跟去哪個任務世界，沒有選擇的權力。在這場戰斗里，我們的劣勢是我們的自身實力不夠。而我們的優勢就是：我們擁有主場選擇權。在什么時候，什么地方，以何種方式進行戰斗，這是由我們來決定的”
“慶幸的是，這份不全的資料雖然沒法讓我完全掌握他們都擅長什么，但至少已經告訴了我他們不擅長什么，不習慣在什么樣的任務世界中作戰……”
                    

第十六章 兩不相欠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 兩不相欠
為了準備即將到來的戰斗，641小隊破天荒的沒有進行強化。接下來的時間里，他們只是訓練舊有技能，同時密切注意著每一天的任務發布。胖子羅昊此時也已經從預備隊員轉為了正式隊員，在經歷幾次任務后，他終于真正得到了大家的認可。
他們現在就是在等待，等待那個他們期待的任務世界的到來。
這段時間里，金剛的蝕甲攻擊提升到4級，沈奕的精神探察也到了4級。
目前困擾小隊的最大問題是他們現在手里沒有多少血腥點了。
在進入主場世界之前，大家總共還有15600點血腥點。這些點數本來就已經嫌少。后來收購推恩令花了三千四點，召喚士兵花了三百點，建造收割者花了一千，出售結晶得了八千點，但是收購情報又額外支出四千，最終還剩下14900點。
如何才能充分利用好手里的這部分資源成了一個大問題。
在這個問題上，沈奕也沒有太好的辦法，只能沒事經常轉悠一下市場區，看看有什么便宜而又實用的好技能。
可惜的是這種事可遇而不可求，冒險者們誰也不是傻子，真有好東西，也不可能把黃金當成沙土賣。事實上絕大多數冒險者一個個都恨不得把糞土賣出黃金價，象弧形彈道術這樣的機會，終究是少之又少。
今天訓練結束，小隊回住所。由于選擇的住址是在交易市場附近，每次回去都要穿過那片熱鬧的交易區，大家一路走來，都會習慣性的尋找有沒有能用便宜些的價錢買到的好東西，偶爾也會做一番品頭論足。
“沈奕你看。”溫柔突然指著不遠處叫道。
順著溫柔的手指望去，前方一名冒險者竟然在出售特殊子彈。
“D級冰彈：子彈傷害力12點，擊中目標后造成冰霜傷害8點，并在33范圍內產生百分之六減速效果，持續時間3秒，可與其他減速效果疊加。”
沈奕眼前一亮，大步走過去：“這冰彈你有多少？什么價錢？”
那冒險者回答：“就一盒，一千五百點，謝絕還價。”
一千五百點一盒特殊子彈，老實說這個價錢還算合理。沈奕很想買下來，不過還是有些猶豫起來。
任務回歸后，所有的血腥點幾乎都是自己花的，其他成員還沒為自己有過任何強化。盡管說大家現在都已經很信賴他，但做人若是只考慮自己不考慮隊友，那再好的信任也會被揮霍。
仿佛是看出了沈奕的心思，溫柔笑道：“想買就買吧，這畢竟是難得的特殊子彈。”
洪浪幾個也笑道：“就是就是，沈奕你就別客氣了，你的實力提升，對我們也有好處。”
既然大家都這么說，沈奕也不客氣，對那冒險者道：“你這冰彈我要了。”
就在這時，一把熟悉的聲音傳來：“這盒冰彈賣給我。”
那冒險者回答：“有人先要了。”
“我出兩千點。”
回首望去，一名身材壯碩偉岸的男子就站在自己身邊不遠處。在他的身邊，還站著幾個人。除一人之外，其他人都沒有使用面貌偽裝，就那樣公然站在這片交易市場，公然從別人手里搶走他人看中的物品。
洪浪有些惱火：“這家伙是誰？這么不會做人。”
正常情況下，冒險者們不會做這種愚蠢的得罪他人的事。
沈奕苦笑了一下：“還能是誰？他就是謝榮軍。”
其實早在進入普通區后，沈奕就一直等著謝榮軍的出現。
他知道這是早晚的事，以謝榮軍這種性情高傲的人而言，他一定會在殺自己之前，先對自己狠狠放話一番。
就象讓人在無聲無息干掉仇人和把仇人凌虐至死中間做個選擇，絕大多數會選擇后者。
那意味著一種發泄時的痛快。
因此謝榮軍的出現，是早晚的事。
只是沈奕也不知道會是在眼下這種情況下。
這刻買下了冰彈，謝榮軍把這盒特殊子彈在手里拋了幾下，才回頭對著沈奕笑道：“其實這東西對我沒什么用，只不過買它下來至少有個好處，就是讓你沒法用它來對付我。”
沈奕笑了笑，他干脆解除身上的偽裝，露出真實面貌。
然后他才說：“那可有點麻煩了，這市場里的好東西這么多，我看中哪個你就買哪個，我擔心你資產不夠啊。”
謝榮軍搖搖頭：“你的一半實力在你的槍上。別的東西就算給了你，你也發揮不了什么作用。說起來我也很同情你，你是個聰明人，可惜運氣不好。卑鄙醫療術是個好技能，掠奪更是難得的稀有技能，精神探察也不錯，弧形彈道術不但可以讓你打出弧形子彈，更可以讓你索定目標……這些技能單獨放在任何一個人身上，都能發揮出它的價值，惟獨讓一個人擁有了，反而削弱了他的實力。”
他看看沈奕：“戰斗才是冒險者的本質，所有的輔助技能，都應該占據從屬的地位。你會的越多，你也就越弱。你擁有太多輔助技能，但是用來輔助的目標卻不夠強，這就造成了對這些技能的發揮價值大大降低。”
謝榮軍果然不愧是老牌強隊的隊長，一眼就看出了沈奕的最大問題。假如說沈奕的卑鄙醫療術讓謝榮軍擁有，以他的實力，定然可以最大化這種技能的優勢。而沈奕就不行，比如他在戰斗中，往往只有一到兩次使用醫療術的機會，正是因為醫療術的有限恢復能力，遠遠比不上他的生命折損程度。
如果他有謝榮軍的守護要塞這種超強防御技能，那就可以大大降低自己的受傷害程度，從而可以進一步發揮醫療術價值。
這也就是能力中所謂的從屬關系。
輔助技能終究是從者關系，不可能成為主打，太多的輔助技能注定了沈奕在作戰方面的弱勢。
沈奕到是不在乎地聳聳肩：“那你殺我的時候不是更省力些了？”
“也會更心疼些。老實說你不適合當隊長，更適合做個專業的輔助人員。你這樣的人，無論去哪支隊伍，都會受到重用……你的真實實力其實已經相當于普通區一個中等冒險者了。真可惜，如果你沒殺我弟弟，也許我會考慮吸收你進我的隊伍。”
“那可有點麻煩了，你們的隊伍不會還沒滿員吧？如果滿員了，你怎么吸收我？殺掉一個現成隊員？”
謝榮軍的臉色沉了沉。
要說動手，沈奕肯定不是他對手，可要說動嘴，他還真不是沈奕對手。
看看沈奕滿不在乎的笑，謝榮軍心頭一陣火起。
這次他出高額懸賞有關沈奕他們的消息，原本是計劃著給沈奕一個打擊，讓他四處樹敵，收集情報只是附帶。
他畢竟是普通區實力最強的刺血隊隊長，對他而言，有沒有641小隊的情報都不重要。
沒想到沈奕剛一回來，就有人把他們的情報賣給自己。
沈奕的“無能”帶來的后果就是他為此支出一大筆血腥點，懸賞令也因此被迫取消，可以說偷雞不成。
他心中氣怒，自然要想辦法把這氣給出回來，借著搶買冰彈再加揭露對方底細之機，就是想在心理上給予沈奕打擊，但是此刻看沈奕的表現，怎么都不象受過打擊的樣子。
仇人的快樂就是自身的痛苦，所以他這刻看沈奕也就越看越不順眼。
如果說他原來對沈奕還只是有殺意無恨意，那現在看沈奕這若無其事的笑容，連恨意也開始慢慢升騰了。
沒有人能如此藐視他！
他低低笑了幾聲，突然說：
“周宜羽，這個沈奕果然象你說得那樣是個很囂張的家伙呢。”
周宜羽？
聽到這個名字，洪浪金剛同時向著謝榮軍身后看去。
那個用偽裝權限隱藏自己的男人無奈的發出幾聲苦笑：“嘿，你們好。”
正是周宜羽的聲音。
洪浪金剛幾個的眼睛都紅了。
盡管早有準備周宜羽的出賣，但是不在乎是一碼事，對方做不做又是另一碼事。
自己出售自己的情報，那是戰術需要，是利益需求；別人出售，那是出賣，是背信棄義。
說得簡單些，就是因為周宜羽的出賣，小隊少賺了一筆血腥點。
說得復雜些，這廝太不講道義，老子放過你，你還敢坑老子。
這刻看著周宜羽的那張無奈笑臉，洪浪恨不得一拳把他砸扁。
“吃里扒外的東西！”金剛從牙齒縫里冒出這句話。
這句話嚴重刺激了周宜羽的神經：“金剛，好歹大家也一起患難過，說話不要那么難聽。我沒什么對不起你們的，更不是你們的忠犬。沒錯，是我向謝老大泄了你們的底。沈奕的那些技能，包括激活，水晶之淚，榮譽勛章，隱形吸血鬼之觸，還有穿甲彈，火彈，醫療彈我全說了！不過那又怎么樣？終結者任務世界里，沈奕欠了我一筆債，這筆債好歹也值幾千點了。我把這筆債務取消掉，也算是還他的人情。現在從謝老大這里收回我應得的好處，也不能算過分吧？”
溫柔踏前一步：“你怎么不說沈奕還饒你不死的呢？”
周宜羽大吼起來：“我可沒欠他的命！”
“那你現在欠了！”洪浪怒視周宜羽：“小子，我一定會宰了你，我他媽一定會宰了你的！”
“你先有那個命再說吧。”周宜羽不屑回答：“想殺我？先解決自己的麻煩再說。別怪我沒提醒你們，你們不過是一個2級隊伍，刺血隊卻是5級隊伍。你們連正式隊伍成員都沒招滿，還想和全員皆滿的5級隊打？太天真了！”
洪浪正要沖上去罵，沈奕卻一擺手止住：“別說廢話了，洪浪。這里是血腥都市，出賣和被出賣，都算不上是什么奇怪的事吧？其實當初饒了他不死，不是就已經有心理準備了嗎？何必現在還這么生氣。要打要殺我沒意見，站在這里罵大街我可沒興趣。周宜羽其實剛才說得也沒錯，終結者世界里，我欠了他一筆債，但是最終這筆債沒償還。既然這樣，就讓謝老大替我還了這筆債也算公平。”
周宜羽似是沒想到沈奕這么好說話，呆了一下才說：“沈奕你這話還算公平，看過你當初放過我一次的份上……你不是想知道槍手是怎么回事嗎？我送你兩句話：第一，一個好槍手最重要的就是槍，不同的槍有著不同的作用與意義，你好好想想，以你的腦子應該能想明白。第二：任何職業，有失就有得。”
說到這，周宜羽兩手一攤：“好了，有關槍手的信息，我已經告訴了你，現在我們兩不相欠。下次再見面，就是你死我活的時刻了。”
看著周宜羽一本正經的面容，沈奕臉上浮現出濃濃笑意。
他說：“謝謝你告訴我這么重要的消息，就象你說的，你我……兩不相欠。”
                    

