第十七章 疾風

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 疾風
回去的路上，大家心情都不好，洪浪更是破口大罵，幾乎將周宜羽祖宗十八代都問候了個遍，歷史上所有的周姓名人幾乎都沒被他放過，全部詛咒了一通，也不管到底是否和周宜羽有親戚關系。
他平時說話粗野，一旦罵起人來卻花樣繁多，新鮮詞匯層出不窮，聽得金剛都有些受不了，忍不住勸他口下積德。
洪浪大眼一瞪：“積德？我積他媽的德！周宜羽這狗日的敢出賣我們，我要操遍他們全家！等我抓到了這小子，我非得把他吊起來，用老子十八厘米的大吊捅他的屁/眼不可，我要……”
“洪浪你真讓我惡心！”溫柔連忙捂住耳朵。
沈奕突然低聲道：“夠了，洪浪，你完全沒必要這么生氣，周宜羽沒有出賣我們。”
“你說什么？”洪浪一呆。
沈奕嘆了口氣：“回去再說，你不會是想在公共場合討論這種問題吧？”
沈奕的客廳向來也都是大家的會議廳。
回到住所，大家便集中在這里。
金剛對沈奕道：“現在沒事了，沈奕，你可以說說你剛才為什么那么說了吧？”
沈奕并沒有急于回答，而是先給自己點上一支煙，狠狠抽了幾口，在一片煙霧繚繞中思索片刻才道：
“因為他沒有說出我所有的底牌。想想他先前說過的話吧，他說……沒錯，是我向謝老大泄了你們的底。沈奕的那些技能，包括激活，水晶之淚，榮譽勛章，隱形吸血鬼之觸，還有穿甲彈，火彈，醫療彈我全說了……他說他全說了，可是你們不覺得他少說了什么嗎？”
溫柔一呆：“他沒說你有精密天賦，沒說靈彈，沒說你有雙異能！你的意思是說，他在告訴我們他保留了部分你的秘密？”
“是。”
洪浪插嘴：“也可能只是他當時說漏了而已。”
“不，那不是說漏，是故意的提醒！”沈奕立刻搖頭：“想想他說的那些能力吧，全部都是我在終結者世界里使用過的。而異能溝通，靈彈，則是我沒有使用過的。精密天賦，則是用過了也看不出來的。另外他也知道我有很大可能可以獲得T1000，還擁有山寨收割者的能力。如果他只是單純的說漏，為什么偏偏是漏掉這些內容？你可以認為那是巧合，但如果那不是巧合呢？說明什么？”
&20247;人一呆，同時思索起來。
好一會，金剛突然眼前一亮：“他向謝榮軍透漏的那些關于你的事，其實還有一個人也知道。”
溫柔也叫道：“是和尚！在你殺京十二他們的時候，和尚也在場！周宜羽告訴謝榮軍的那些情報，絕大部分都是和尚也知道的！”
在沈奕擊殺京十二等人的過程中，使用過吸血鬼之觸和掠奪，在揭破和尚殺機的時候暴露出水晶之淚，在給胖子療傷時使用過治療術，在和終結者的戰斗中使用過穿甲彈和弧形彈道術，在追殺和尚的過程中使用過火彈，榮譽勛章因為召喚士兵的存在而為和尚所知，收割者則暴露了激活。
可以說除了精神探察和醫療彈外，其他能力都被和尚看到過。而精神探察，則是沈奕和謝榮軍見面時就被對方所知的，周宜羽也知道這點。
洪浪明白了：“你的意思是說，周宜羽沒有真正出賣你，只不過他是看到和尚還活著，意識到他要去出賣你的秘密，所以他搶先一步把你的資料出售給謝榮軍。為了取信謝榮軍，他多說了一個醫療彈。其他的內容不是謝榮軍已經知道的，就是和尚已經知道的。而由于周宜羽的及時插手，和尚沒能從中撈到任何好處。”
&32599;昊也補充：“所以他剛才故意說了那么一大堆話，其實就是提醒我們，他沒有出賣我們。只不過這些情報，他不賣，也一樣有人賣，到不如由他來收取，算是抵消那筆債務。”
沈奕笑道：“是，他不僅沒有出賣我們，還幫了我們一個大忙。”
“什么忙？”
“先前我們過于把注意力關注在刺血隊本身，忽略了一件事。還是周宜羽提醒了我……刺血隊是一支五級隊伍，他們不但擁有正式成員，還擁有預備成員。”
&20247;人的臉色同時大變，洪浪喃喃道：“見鬼，你的意思是說……這幫家伙不止七個？”
“沒錯。給我們送情報的混蛋隱瞞了這個事實，而這本應該是最容易得知的。這都怪我不好，我當時只要求得到正式隊員的情報……難怪他那么大方只收一千點情報費用。”
“估計會有多少預備隊員？”
“謝榮軍是七人團隊，我們也是，說明刺血隊很可能也是用的血之契約，這并不奇怪，謝榮軍能得到一張，自然也能得到兩張。我們二級團隊現在可以擁有兩個預備隊員名額，那么刺血隊5級團隊應該至少擁有五個預備隊員名額，周宜羽說他們是滿員編制……他們還有五名幫手。”
“那就是十二個人了？真他媽的！”洪浪站了起來。
如果沒有周宜羽的提醒，大家恐怕還真要以為他們要面對的只是七名刺血隊正式成員，那意味著他們將在判別敵我實力時出現重大問題。
大家的臉色全部陰沉了下來，以五個人對付十二個人，這樣的對比實在是過于懸殊了些。
金剛想了想道：“有沒有可能把周宜羽拉到我們這邊？”
沈奕搖了搖頭：“不可能，周宜羽已經說得很清楚了。他已經還清了債務，什么都不欠我們的了。那話不是玩笑，也不是推脫，他沒有對不起我們，也同樣沒有必要為我們去送死。”
周宜羽的那句兩不相欠，其實就是在告訴沈奕，自己沒有出賣他，卻也不會為他賣命。
洪浪/語氣森然道：“那如果我們告訴謝榮軍，周宜羽隱瞞了關于你的其他重要資料……”
沈奕斷然否決：“這絕不可能！洪浪，這種念頭你最好想都別想！”
&26080;論如何，陷害幫助過自己的人，沈奕還做不出這樣的事。
周宜羽這番提醒，其實是相當夠義氣的，若非信任沈奕，他絕不可能這樣做。但他能做的，也僅能到此為止。人與人之間的交情，本就講個各守本分，周宜羽并不是沈奕他們經歷過幾次任務的生死好友，不能對他要求更多。
或許未來有一天，自己消滅了刺血隊，到那時能把他吸收進來吧。在此之前，就不要指望周宜羽把注壓在一支實力明顯不濟的隊伍上了。
“那現在怎么辦？又多了五個我們不知道實力的預備隊員，這事很麻煩啊。”洪浪憂心忡忡地回答。
沈奕也有些頭疼：“先想辦法摸清這五個人底，這事只能找阿力。我看他們那邊已經有情報了，就等著我們上門求他們呢，看來又要花上一筆血腥點了。”
就在這時，沈奕的血腥紋章突然傳來提示：有冒險者請求進入你的住所。
所有人都為之一呆。
這個時候，會是誰過來找自己？
&25171;開門看到來客，沈奕也不由楞了一下。
他原本以為，來找自己的人不外是周宜羽，謝榮軍，阿力，刀疤臉，甚至是和尚這些人中的一個。
或是尋仇挑釁，或是交易做買賣。
然而此刻站在他眼前的，卻是一個他認識，卻沒想到的人。
陳濤。
那個買下他德庫拉血液的冒險者。
沈奕至今還記得，陳濤希望自己跟隨他時，那一臉的自信從容，附近的冒險者都紛紛為他說話。
而在陳濤的身后，還跟著一個中年男人。
竟然是他們剛搬進普通區時，洪浪對面的那幢大樓里的住客。
那中年男子看上去有些象中國演員陳道臨，神情從容，下巴上還留著一抹胡須，看上去頗有風范。
如果說謝榮軍身上流露出的是一股霸氣，那么這個中年男人身上流出的就是一股王氣了，很容易就能引起別人的好感。
“嘿，你好。”沈奕先向陳濤點點頭。
陳濤一笑：“你好啊，小子，沒想到三個月不見，你竟然已經進了普通區，還做了隊長。看來我當初拉攏你那是一點沒錯，可惜啊，你還是拒絕我了。”
說著，陳濤指了指身后的中年男人：“這位是我老大，疾風隊的隊長，班東明。”
疾風隊？班東明？
沈奕的目光微微收縮了一下：“原來是東區三強隊之一的疾風隊，難怪班老大氣度非凡。”
那中年男人笑道：“別客氣，什么東區三強隊，也就是在這二難度里混混。”
“那可不一定。”沈奕也笑道：“強者就是強者，走到哪都是強者。班老大現在的實力，比起那些三難度的普通冒險者，也未必就弱了。”
班東明只是笑笑，卻沒有否認，只是淡淡道：“我知道沈奕兄弟一定很奇怪我為什么突然過來。其實也沒什么，就是上次看到你后，因為發現你住進了125號樓，所以就讓我的一個小兄弟查了一下我們的新鄰居，卻沒想到你竟然還和陳濤有點緣分，知道的晚了些，不然早就過來拜會了。”
這個人說話到是大方，并不遮掩他的行為。
陳濤補充道：“其實沒有惡意，也不是特意去查，只不過這里原來是幽冥之狼住的地方。”
幽冥之狼，也就是普通區另外的三強隊之一。他們于前不久剛剛進入三難度區域，所以普通區里如今只有疾風隊和刺血隊這兩個強隊。
沈奕到是不知道125號樓原本是幽冥之狼隊的住地，聽得一楞。
班東明說：“要說125號樓也沒什么特點，只不過方便觀察周邊，位置正處于幾個重要區域之間，比較方便觀察和走動，和我們住的133號樓，還有刺血隊住的156號樓，正好形成了一個黃金三角。因此以前也有人叫這三座樓是黃金三角大樓。由于冒險者選擇了住所之后，沒法再更換地方。所以知道黃金三角大樓的，來不了。剛進入這里的冒險者，也不知道黃金三角大樓和它所代表的意義。”
沈奕明白了班東明的意思。
在血腥都市里生存，其實每一點細節都很重要。
選擇住進125號大樓本身并沒有什么，但是它反應了入住者的一種行為習慣，即對周邊環境的重視并沒有因為血腥都市的不可攻擊性而輕忽大意，隨意處之。
所以能夠在不知道黃金三角大樓的情況下住進這里的人，如果不是偶爾因素，那就是已經適應了危險環境下生存，并將其形成本能的冒險者。因此能夠主動選擇住進這里的人，至少在觀察敵我方面不會是弱者，也許未來的日子里，641小隊就會成為新的普通區三強隊之一，也就難怪會引來班東明的注意了。
這刻聽到班東明這么說，沈奕淡淡道：“運氣而已。”
陳濤笑道：“沈奕兄弟，這話你還是留著對謝榮軍說吧。”
沈奕到不覺得奇怪：“看來你們知道我們和刺血隊的事了。”
“懸賞令都出來了，還會有多少人不知道呢？”班東明意味深長的回答：“不瞞你說，我們就是為這個來的。”
沈奕后退出一步：“請進！”
                    

第十八章 抵押

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 抵押
沈奕的客廳里，班東明和陳濤先是欣賞了一下沈奕的房間布置，然后班東明才笑呵呵的對陳濤說：“看來咱們的這位新朋友，很懂得生活享受。”
“我喜歡他的廚房。”陳濤樂呵呵回答。
“只要你愿意，你也買得起。”沈奕向這兩人招手：“請坐。”
待到兩人坐下，沈奕這才慢條斯理的說：“先讓我猜猜兩位的來意吧。既然你們公開承認是為了刺血隊來的，那來意不外兩種可能了。第一種可能，你們是刺血隊的朋友，過來是想給我些警告，不過看你們的樣子可不象。那就只能是另一種可能：你們是刺血隊的敵人。所以你們知道了我們和刺血隊結怨的事后，立刻跑過來。原因很簡單，敵人的敵人，就是朋友。”
班東明哈哈大笑起來，拍拍陳濤道：“當初你沒能把他拉過來，真得是可惜了啊。”
陳濤聳了聳肩：“的確可惜，能和刺血隊對著干，不把他們當回事的可不多見。不過沈奕，你還是猜錯了一件事，刺血隊不是我們的敵人。”
“那是什么？”
“對手，競爭對手！”陳濤很認真的回答。
“競爭什么？”
“很抱歉，這個不能告訴你。但是我可以很明白說一句：刺血隊和我們沒有私人恩怨，只存在競爭關系。”
“所以……”沈奕看著陳濤。
陳濤看看班東明，見到班東明點了點頭，陳濤這才回答：“所以你要是能向我們證明，你有削弱刺血隊實力的能力，我們可以幫你一把。但是我要提醒你，在這件事上，你沒有向我們獅子大開口的資格。對于我們的幫助，你也必須要付出一定的回報。”
洪浪插了一句：“不是無條件幫忙？”
沈奕瞪了他一眼。
班東明吃吃笑了起來：“你是洪浪吧，我知道你。雖然說敵人的敵人，就是朋友，但是也得分清場合。你們和刺血隊的恩怨，是刺血隊主動找上你們的。就算我們不插手，你們這一戰也是免不了的。既然這樣，我們為什么要過來白送好處給你們？”
這話立刻讓洪浪說不出話來。
本以為會多個強力臂助，現在一聽，卻全不是那么回事，心中剛剛燃起的一點希望，這刻也全滅掉。
沈奕淡淡道：“我明白你們的意思。你們和刺血隊是競爭關系，競爭什么，我不知道，也不重要。重要的是，因為這層關系，你們不會去和刺血隊死磕，拼命。所以不可能站在我們身邊和刺血隊公然對抗。不過反過來，你們也希望借我的手，削弱刺血隊的實力，這樣可以使你們的成功把握更大一些。”
說著，沈奕抬起頭看看班東明：“你坐在這里的原因，其實就象是天使投資人看被投資目標一樣，想看看我們有沒有投資價值。如果有，你就適當出手投資，如果沒有，你會轉身就走。總之，你愿意幫我們一把。但前提是，一，我們要證明我們有被你們幫助的資格，也就是要證明我們要有殺死刺血隊至少一名重要成員的能力。二，你們的所有幫助，我們都要償還，但是這份償還可以選擇延期支付，至于幫助多少，則取決于我們的生存能力，畢竟死人是無法還債的。我說得沒錯吧？”
班東明嘿嘿笑了起來：“不愧是殺死過德庫拉伯爵的冒險者，沒錯，就是這樣。”
“你能給我們提供什么幫助？”
陳濤回答：“有關刺血隊的情報。正式成員的資料，每人兩千血腥點，預備成員的資料，每人一千。你可以選擇欠帳，但是只要你活著從下一次任務出來，就必須支付。不夠支付也沒關系，每次任務后利息百分之百。”
沈奕搖頭否決：“我們已經有資料了。”
“什么？”班東明等人一呆，他們對望一眼，同時露出驚異神色。
班東明對陳濤使了個顏色，陳濤立刻道：“能讓我們看看嗎？”
沈奕走到房間中，用掌上電腦打印了一份謝榮軍的資料送到他們眼前。
看著這份關于謝榮軍的情報，班東明的手抖了抖。他本以為自己這次過來，無論如何能把手里關于刺血隊的情報賣個好價錢。有了情報后，刺血隊再想對付沈奕他們，勢必困難許多。如果沈奕爭氣，沒準還能殺死對方一兩人。
這種做法可說是一舉兩得，畢竟別人怕他刺血隊，自己可不怕。至于說資料，作為刺血隊的競爭對手，有過交手經驗的雙方，他們又怎么可能沒有，甚至不需要去特別搜集，因此這筆買賣可以說是無本萬利。
沒想到沈奕竟然不稀罕這份幫助，心中的惆悵可想而知。不過對對方的實力到是又看好了幾分。
“我還想再看看其他人的。”陳濤有些不服氣。
沈奕隨手再拿出幾個人資料。
班東明和陳濤一起翻閱，彼此相顧無言。
溫柔冷冷道：“你們到底是給我們送情報的，還是從我們這里套情報來的？”
這句話立刻讓兩人臉紅起來。
堂堂普通區強隊隊長，跑到新晉冒險者這里來榨情報，說出去可實在是要讓人笑掉大牙了。
班東明無奈地搖搖頭，隨手丟出一疊資料：“你們的情報搜集還不太全，正好我這里還有一些可以補充，算是送給你們吧。我們的資料也不是很詳細，不過應該能和你們的形成互補了。”
沈奕接過來隨手翻了翻，發現除了七名正式成員的資料外，還有五名預備成員的資料也赫然在列，心中狂喜。
班東明躊躇滿志而來，上來就被沈奕打了個悶棍，心中憋屈，也沒好意思提把你們的全套資料也給我看看。
一套重要情報就這樣被沈奕套走。
轉手將資料交給洪浪，向他使了個眼色，洪浪會意，拉著羅昊沖出房門，然后才放聲大笑起來。他及時憋住自己，總算沒壞了沈奕后面的談話。
眼看著洪浪和羅昊離開，沈奕這才對班東明說道：“先謝謝班老大給我們提供的資料，我想班老大特別過來，一定不光是只能提供情報上的幫助吧？總該有點更加實惠的才是。畢竟你們給我們的幫助越大，我們對刺血隊的傷害也就會越大。”
班東明扶著下巴思考了一會：“先告訴我，你有什么把握對付刺血隊。”
他原本對641小隊雖然有些欣賞，卻不至于有多看好，也并不打算做過多投入。但這刻資料沒能賣出去，就等于是空來一趟，心理多少就有些不平衡。如此一來，心理上就產生了增加投資的需要。
沈奕向金剛點點頭。
金剛會意，把前些日子沈奕的分析說了出來。聽到有關于戰場優勢的分析，班東明也不得不承認沈奕把問題看得非常清楚。盡管金剛沒有說到底會選擇什么樣的任務世界和刺血隊作戰，但是可以想象，那絕對不會是讓刺血隊喜歡的戰場。
想了想班東明說：“沈奕兄弟，就頭腦方面，我承認你的確出色。不過你知道在血腥都市里要想活得開心，最終還是得靠這個。”
他亮了亮拳頭。
沈奕迅速回答：“如果我的拳頭足夠硬，你們現在就不會坐在這里，而是躺在自家的沙發上喝酒吃肉，坐看好戲了。”
“說得沒錯，既然這樣……就讓我們來把你的拳頭變得足夠硬一些吧。”班東明嘿嘿笑道：“你可以要求一萬點價值以下的借貸，條件是一：至少殺死一名刺血隊主力成員或兩名預備隊員。二：利息百分之五十，下次任務回來后償還，團隊支付。如果無力償還，那就利滾利，下次任務繼續償還，直到還清或者團隊所有成員死光為止。如果你們沒能殺死任何成員，利息百分之百。怎么樣？”
沈奕不客氣的回答：“兩萬點借貸，利息百分之三十，殺死一名重要成員，減少百分之十還款額。殺死一名預備隊員，減少百分之五，以此類推。”
陳濤一呆：“那你如果殺了四個主力成員，不是只要還我們百分之九十了？”
“沒錯。不過話說回來，用兩千血腥點換取刺血隊一名主力隊員的命，這個價怎么都是值了吧？”沈奕點頭回答。
“那你也太占便宜了！”陳濤憤怒的站起來。
“前提是他能做到。”班東明一把拉住他，呵呵笑道：“好小子，果然有氣魄，要是你真能做到這一步，我到也不介意損失些點數，這點損失要是能換來一個強力競爭對手的完蛋，還是很值得的。不過光憑你現有的實力，可不夠我們這么大的投資和這么少的回報啊。”
“如果我有抵押呢？”
“什么？”班東明一呆。
沈奕已經從紋章中的掌上電腦里取出那塊程序晶片。
天網程序晶片？
班東明與陳濤的眼神同時射出貪婪之色。
這可是普通區中也堪稱極品的好東西。
“你竟然有這個東西！”班東明顫抖著低吼出聲。
為了對付刺血隊，沈奕可以說是豁出去了，連手中最重要的道具都拿了出來。天網程序晶片的主要價值在于提供科技強化的技術，在戰斗中卻是無效，即使不帶入任務世界也沒什么關系。既然如此，還不如用來做抵押換得在這個關鍵時刻的兩萬點投資。
“可惜，得到的還是晚了些，沒有時間發揮它的作用。這個東西，怎么都能抵兩萬點了吧？”
“當然。”班東明拿著晶片再不肯撒手。
“既然這樣，兩位是不是還要拿出點什么來證明一下誠意呢？”沈奕笑道。
既然沈奕連天網程序晶片都拿出來做擔保了，勢必是要疾風隊再付出些什么。
有了抵押，班東明到也的確愿意增加對沈奕的幫助，以求更大程度的削弱刺血隊。
想了想，班東明從自己的血腥紋章中拿出一張卷軸。
雙C級技能復制卷軸：可復制雙C級以下使用者技能。使用后可再度復制，復制總次數三。
這張技能復制卷軸，看得沈奕微呆，沒想到班東明竟然還有這種東西。
毫無疑問這也是極為罕見的道具，雖然價值不高卻極為難得。
這刻班東明拿出這張技能復制卷軸，輕輕將手放在卷軸上，片刻后放手，把卷軸交到沈奕手中。
紋章提示：烈風陣技能卷軸。使用后釋放十二道高速旋轉的風刃攻擊目標，每道風刃固定傷害40點，攻擊范圍55，持續時間一分鐘。雙C級技能。剩余使用次數一。
沈奕拿著這張技能復制卷軸苦笑不得。
這班東明也當真是會做人，看起來是送了個雙C級技能給自己，其實也就是一個只能使用一次的技能。班東明的這份誠意，未免太過廉價了一些。
不過對于這個烈風陣的威力，沈奕到是頗為心驚。不僅是范圍攻擊，而且還是持續性攻擊傷害，風刃威力也不弱，估計是班東明的看家技能，而且技能等級至少也在3級以上。
看出了沈奕的不屑，班東明老臉一紅解釋道：“這技能卷軸雖然只能釋放一次，但是不占用冷卻時間，而且你用過這次之后，還剩下一次復制機會，也還是不錯的。”
或許是自己也覺得這說法有些牽強，班東明又從身上拿出一樣東西。
守衛戰甲：裝備后提升防御力12點，對遠程傷害削弱百分之十，擁有技能：豁免。當遭遇技能攻擊時，豁免特殊效果傷害百分之二十。本物品屬于守衛套裝組件之一，佩戴要求：力量20體質20。
看到這件戰甲，沈奕險些跳了起來，不過下一刻他還是用平靜的口吻說道：“一件精品D級防具而已，雖然說是什么套裝組件，不過班老大你也知道套裝有多難得了。我估計你手上也就這么一件吧？”
套裝難得，這是公認的。無法組成套裝，那就只能是普通的單件。聽到沈奕這么說，班東明苦笑道：“沈奕兄弟，你就不要胃口那么大了吧。”
“那就加個條件，把這件裝備算成三千點，當我有償還能力時自動購買。”
“好小子，沒問題。”
“那我就多謝班老大了。”沈奕笑咪咪地答應。
                    

第十九章 學習功法

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 學習功法
十分鐘后，一份貸款協議簽訂完成。
協議除了規定了原有內容外，還規定了班東明和陳濤必須保守秘密，不得泄露任何人，包括疾風隊成員。一旦641小隊死亡，晶片將自動歸屬班東明。
最后，就是該協議從現在起生效，直到沈奕方有能力償還全部血腥點后自動實行。
為了安全起見，沈奕特別要求簽訂高級協議，支付了一百血腥點。不過這錢卻是由班東明出的。這是沈奕迄今為止從事過的最大手筆的借貸。錯非是象疾風隊這樣的強隊，一般還真沒什么人能拿出這筆錢來。
協議完成后，班東明感嘆：“我現在真不知是該盼望你們成功好呢，還是該盼望你們失敗好。”
沈奕笑了起來：“成功也好，失敗也罷，對于你來說，這次的投資你都已經是穩賺的。我要是贏了，你可以連本帶利的收回投資。我就是輸了，有晶片在你也吃不了虧。這世上還有什么買賣/比只賺不賠更好呢？你的煩惱不過是因為你想要更多而已。”
班東明微怔了一下，終于仰天大笑起來：“說得沒錯！不管你們和刺血隊之間誰勝誰負，這筆投資我都是只賺不賠的了。我的確是太貪心了，哈哈哈哈！”
這個時候的班東明，笑得還很開心，并沒有意識到協議有什么問題。
人的目光有時就是如此，很容易為眼前的利益所遮蔽，卻忽略背后的危險。即便是沈奕，也沒有想到這份看上去設想周全的協議背后竟然還有一個小小問題存在，以至于到最后險些釀成一場災難……
事情已經完成，班東明也不急著離去。大家初識，總要說些閑話，套些交情。人和人之間，也不能僅靠利益紐帶來維系。
幾個人隨意聊些話題，主要還是探詢一下過往經歷以及對都市的認識，彼此間到也多了不少了解。班東明一時心血來潮，問沈奕：“對了，你們的隊伍還沒取名字吧？”
沈奕露出無奈的苦笑：“前段時間忙得太厲害，一直沒來得及好好考慮。他們幾個也有過不少提議，洪浪說叫傲世，霸天，結果被批評太俗。溫柔說叫冥月，藍玫，很顯然是無視男人們的感受。金剛取的名最多，什么極光，暴雨，雷電，震懾，獠牙，天罰，殺戮全都有，羅昊取的名也不少，潛龍，餓虎，狼牙，鷹擊……死胖子專門和動物較勁。于是我發現，原來給隊伍取一個名字，其實比完成一個超難度任務還要難得多。這事就一直拖到現在。”
班東明和陳濤聽得目瞪口呆，沒想到竟然還有這種事，兩個人再忍不住捧腹大笑起來。
班東明笑道：“既然這樣，我幫你們取個名字吧。”
“那就多謝班老大了。”
想了想，班東明說：“刺血隊之所以叫刺血，是因為他們成立之前曾經擊敗過一支當時比較有名的隊伍叫血殺。在那之后，謝榮軍就給自己的隊伍取名刺血，以紀念那次大戰。你們要和刺血隊打，那就是要斷了他這根尖刺，這也正符合我對你們的要求。既然這樣，就叫斷刃吧。”
老實說，班東明的文化水平不怎么樣，他的那番解釋也實在牽強，這斷刃的名字也算不得有什么新意。但是沈奕品味著斷刃這個詞時，突然卻有種特別的感受，仿佛能從這個名字中，感受到那無雙霸氣。
班東明要他斷的，不過是刺血隊這根刃，但是他的心里，又何止一刃？
一番咀嚼后，沈奕點頭：“好，就叫斷刃！”
又聊了一會，班東明告辭離去。
送別班東明兩人后，洪浪和羅昊回到房間。
看到那件守衛戰甲，洪浪激動的幾乎要暈了過去。
守護套裝共計有戰甲，腰帶，披風和戰靴四件，如今洪浪已經有了兩件，距離擁有套裝的夢想也就不再遙遠。
這時沈奕才說道：“我要立刻學習羽化龍蛇功。”
“學羽化龍蛇功？”大家同時吃了一驚。
“對，這次就學！”沈奕斬釘截鐵的回答：“在對付刺血隊的問題上，我們已經有了全盤計劃，剩下的就看天意給我們什么樣的戰場。班東明的資助，不過是錦上添花，算不上雪中送炭，到是那份預備隊員資料對我們還算重要。我剛才已經看過了，沒有能夠破壞我們計劃的隊員。既然計劃可以不變，那我就先把羽化龍蛇功學習掉，否則拖晚了也沒有意義。”
功法這種東西，由于需要修煉，總歸是早學早好。
強化宜早不宜遲，既然已經決定了，大家也沒意見。
沈奕直接拿出那本羽化龍蛇功秘籍，申請學習。
紋章提示：學習羽化龍蛇功需要交納血腥點一萬八千點，是否確認學習？
“確認！”
一陣白光閃過，沈奕手里的秘籍消失無蹤，代之而起的是全身說不出的舒爽感覺。
“你學會了羽化龍蛇功。你的羽化龍蛇功目前為第一層，全屬性增加2點，每提升一層，增加全屬性兩點，本功法總計九層。”
“你學會了基礎蛇拳。使用蛇拳攻擊生命目標，近戰增加傷害發揮百分之十，百分之二幾率隨機產生麻痹，衰老，虛弱，中毒，失明，眩暈，凍結，迷亂，封印等九種效果中任意一種。每提升一層功法，增加百分之二觸發幾率。本拳法可與其他功法結合運用。”
“被動效果靈動1級。你的身體靈活度增加，肢體協調性更大，可以做出更多常人無法做出的動作。”
正如沈奕所預料的那樣，羽化龍蛇功果然是一門非常特殊的修煉秘籍，不但提升修煉者的屬性，還附帶其他特殊效果。
每提升一層，增加2點全屬性，也就是說，如果把羽化龍蛇功練到頂級，就是提升90點屬性。以一百血腥點加一點屬性計算的話，那毫無疑問這是虧本的，可要是以三百血腥點加一點屬性計算的話，顯然又是值得的。可見這羽化龍蛇功還是等自己各屬性達到40點再修煉比較好。如果說有什么不好的話，那就是羽化龍蛇功的屬性提升實在是過慢了些，這一點就又大大抵消了它的屬性提升價值。
沈奕現在學習了羽化龍蛇功，其實已經等于浪費了一些血腥點，不過也沒什么關系。他大可以在羽化龍蛇功修煉到第二層之前，先用血腥點把自己的屬性提升到全40點。
真正讓他在意的是那份基礎蛇拳。
要知道沈奕之所以決定學習羽化龍蛇功，主要就是因為他沒有任何攻擊技能。而他的技能欄又已經只剩下一個，再不敢輕易使用，因此要想提升自身作戰實力，就只能通過功法來提升他的普通攻擊威力。
目前他的普通攻擊由于長時間的戰斗，已經總結出一套戰法，在大家都不使用技能的情況下，即便是近戰冒險者，除非力量和格斗專精遠勝過他，否則也難說必勝。再有功法輔助的話，實力必定更增。對付刺血隊這樣的強隊成員或許還不行，但是對付一般的冒險者，他未必差了。
羽化龍蛇功中的蛇拳，增加百分之十的近戰傷害發揮，相當于兩級的格斗專精提升，這就了不起了，而且是可以和格斗專精效果疊加的，目前已經相當于專家級格斗專精傷害，攻擊對手附帶百分之十五的傷害提升。
至于附帶效果，雖然只有百分之二的幾率，但是普通攻擊可不象技能那樣需要冷卻時間，可以通過高速連擊，以數量彌補質量的不足達到誘發條件。
沈奕的近戰特點本身就是高速，連綿而傷害力不足，這蛇拳的特效對他極有幫助，再加上分筋錯骨手的獨特癱瘓效果，可以想象沈奕的作戰必定是狂風暴雨般的連續攻擊。
至于被動效果靈動，沈奕試了一下，發現自己的身體柔軟度的確更強了些，但要說實力提升，到是體現的有限，也可能和等級尚低有關。
可惜的是，即便如此，羽化龍蛇功帶給他的強化效果也遠遠比不上一個雙C級技能。這就只能說是功法的先天不足了，不修煉到一定程度，別想發揮它的真正價值。
向大家展示了自己的功法特點，眾人看得也不知該說什么是好。
想了好一會，金剛才說：“憑良心說，這的確是一門不錯的功法，配得上它雙C級特殊功法的價值。不過這門功法更適合高敏捷的冒險者掌握，而且要求格斗專精能力要強。在這兩個方面，你都有所欠缺，我擔心你發揮不出來。”
“現在欠缺不等于以后欠缺，我可以想辦法彌補這方面的劣勢。”
溫柔立刻說：“你不是打算主修召喚方面嗎？周宜羽卻建議你選擇槍手職業，可以發揮精密天賦的優勢，如果你再花精力在這方面，我怕你雜而不精……”
沈奕微笑：“我上大學的時候，主修的也不光是機械工程這一門課。雖然人們常說學有專精，精通一樣固然比什么都懂要好些。但也不代表雜就一定不能精。血腥都市的強化分類數以百計，我也不過是多修兩門，算不上什么過分的事。相比達芬奇那種十幾個領域的天才，我還差遠了。”
洪浪張大著嘴巴驚嘆：“你是在夸自己呢還是在表示謙虛呢？”
沈奕很認真的回答：“肯定是在謙虛，不然我沒準就真再兼修一下別的東西。別說雜未必就不精，就算是真的不精又怎么樣？戰斗不是打工，本身就是比較的綜合實力，不是單一特長。近戰我不是洪浪的對手，加上靈火槍和召喚士兵我還不行嗎？”
大家聽得狂翻白眼，但是仔細想想，又不能不承認他說得有道理。
接下來的時間，大家繼續訓練各自的技能。
羅昊的精神力鎧甲終于練到5級，消耗5點精神力，為目標制造一個精神力鎧甲，生命250，防御力5。
洪浪的強力沖擊則成功沖到6級，使用后對個體目標造成2.2倍的力量傷害。
不過對大家來說，他們現在關注的已經不是這個，而是他們所期待的任務世界的來到。
由于沒到最后一天，血腥紋章不會主動提示。要想知道當天的任務世界內容，就必須每天提前到傳送區，通過其他冒險者來得知該世界的任務內容。
胖子每天一早都要在傳送區搜集當天的任務世界內容。
日子一天天過去，隨著30天期限的逼近，斷刃隊的心情也越發緊張。
當日期進入到回歸后的第二十六天時。
團隊頻道中響起了胖子興奮的喊叫聲：“老大，加勒比海盜！是加勒比海盜！”
“什么模式？”
“自由殺戮模式！”
“所有人立刻去商店強化，準備進入任務世界！記住在第四十五分鐘的時候趕去傳送門，別給他們準備時間！”
                    

第二十章 風雨將至

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 風雨將至
走過傳送門，剛剛還在都市中的冒險者，轉眼已出現在一片蔚藍海上。
腳下是晃動的船板，耳邊是嘩嘩的海浪聲，還有風帆在勁風吹拂下的呼啦啦作響聲。
沈奕向四周看了看，發現自己正位于一條三桅帆船上。
水手們正在船上跑來跑去，有人在高喊：“風浪快要來了，降帆！降帆！”
一名水手更是對沈奕大叫：“迪爾曼先生，請趕快到船艙里去！”
沈奕手上的血腥紋章已傳來提示。
“進入加勒比海盜世界。”
“加勒比海盜世界背景：17世紀初，一群商人建立起東印度公司，在英國政府的支持下展開了世界范圍內的經濟大掠奪，通過大量的海上貿易，為英國政府攫取巨額利潤，并在貿易過程中建立起龐大的帝國海軍艦隊，成為海上霸主。為了建立海上貿易壟斷權，東印度公司致力于發展海上力量，并對所有非東印度公司的商船予以攻擊。從16世紀起，加勒比海成為海盜的天堂。東印度公司的海上貿易在加勒比海因為海盜的存在而大受影響。為此，東印度公司多次發起對海盜的戰爭。在這片海洋上，英國皇家海軍艦隊成為東印度公司最強大的武器，攻擊一切可攻擊的目標，包括海盜，也包括非本公司許可的自由貿易船……”
“主線任務：護送貨物前往自由港口土圖嘉進行貿易。任務完成：每份貨物可獲得兩千血腥點。貨物部分損毀，酌情扣除血腥點。任務一個月，任務失敗，抹殺。”
“支線任務一：清剿海盜任務。在護送過程中消滅海盜船及船上海盜，每消滅一艘獎勵五百到三千點。黑珍珠號六千點。任務失敗無懲罰。”
“支線任務二：清剿艦隊。在護送過程中消滅英國皇家海軍戰艦及戰艦指揮官，每消滅一艘獎勵五百到三千點。無畏號六千點。任務失敗無懲罰。”
“本次任務為自由殺戮模式，參加任務冒險者42人。冒險者之間相互攻擊，不受傷害削弱影響。殺死冒險者可獲得三件隨機物品或一件指定物品。”
“所有冒險者身份為自由貿易船貨主，任務執行期間將同時受到英國皇家海軍艦隊與海盜船攻擊。”
“本次任務標準分：九千點。高于標準分并收獲前三者，獲得百分之十到百分之三十的血腥點加成。收獲低于標準分，扣除四千五百點。血腥點不足者，抹殺。”
“可選任務：幽靈船船長戴維瓊斯發出許愿令，可以滿足人們的各種愿望，條件是到他的船上工作一百年。接受許愿令，你將得到幽靈船的一次幫助，但同時，你也將由于拒絕前往幽靈船服役而受到幽靈船的一次追殺。”
看到這里，沈奕已基本了解本次任務的全部情況。
毫無疑問，這一次他又和所有隊友分開了。
情況算不上太好，卻也不是太壞——總比剛進入任務世界就和刺血隊分在一起要好得多。
沈奕非常確定刺血隊已經進入這里。在斷刃隊進入傳送門之前，他清楚的看到謝榮軍正臉色陰沉的帶著一批人向這邊趕來。
令他驚訝的是，這次的自由殺戮模式，很明顯是鼓勵冒險者自相殘殺了。每運送一份貨物到土圖嘉港口就可以獲得兩千血腥點的獎勵，都市的意思簡單而明了——只要你愿意，你完全可以從其他冒險者那里搶到貨物。不僅如此，殺死對方還可以獲得對方遺產。
在這其中，主線任務是必須完成的，支線任務說白了就是自己看著辦。你可以不去完成，但僅靠運送貨物是達不到九千點基礎分標準的。一旦被扣除四千五百點，后果依然是死。運送貨物到土圖嘉港同樣也用不了一個月，那么多余的這段時間干什么？顯然就是用來給大家完成可選任務的。
這次的可選任務其實就是必選任務，唯一有所不同的是，你可以自己決定去完成多少。殺一個目標是殺，殺一百個目標也是殺。
或許這就是自由殺戮模式的意義所在。
此外就是這次任務竟然有了標準分要求，要求冒險者收獲不得低于這個數字。
看起來就象是都市為冒險者劃定的及格線，達不到標準的就要受懲罰。
他正在思考，耳邊再度傳來水手的叫聲：“迪爾曼先生，請趕快到船艙里去！暴風雨就要來了！”
“謝謝你的好意，菲力，不過沒那個必要。”沈奕此時已經清楚自己所在這艘船的全部狀況。
這艘船叫“馬鈴薯”號，是一艘來自牙買加的貨船，不過船長不是牙買加人，而是西班牙人。上個世紀末，西班牙人與英國人曾經在英吉利海峽展開過一場海上大對決，西班牙無敵艦隊的慘敗標志著西班牙衰落的開始。而英國在海戰后受到鼓舞，在商業、探險和開拓殖民地方面都取得了相當的進展，成為“伊麗莎白”時代的特征，也成就了“東印度公司”的崛起。
沈奕此時的身份，就是馬鈴薯號的雇主，在從牙買加進了一批貨物后雇傭了馬鈴薯號為他運貨。
遠方黑云密布，看起來是真要有一場大風浪要來。水手們皆在奔忙。
沈奕穿著一襲風衣站在船首。
他的裝束還是來自二十一世紀，這將他與那些衣衫襤褸的水手們完全區分了開來。
水手們對于這位衣著奇特的貨主已經見怪不怪了，既然他想承受暴風雨的滋味，那就讓他嘗嘗吧，他會知道厲害的。他們當然不知道沈奕根本沒把那場暴風雨放在眼里，他此時正在和他的隊友取得聯系。
“大家都還好吧？”
溫柔的聲音清晰傳來：“很糟，我和一大群全身臭烘烘的男人們在一起。不過這還不是最糟糕的，最糟糕的是他們竟然把我也當成男人！”
洪浪哈哈大笑的聲音在頻道里傳開：“誰讓你進來時偏要換身男裝呢。”
“只是不想搶了女主角的風頭而已，沒想到我們甚至連見到斯派洛船長的機會都沒有。”
金剛立刻說：“這樣更好，我喜歡沒有劇情限制的世界。”
“但是有貨物限制。老大，都市這次居心不良啊，存心讓我們和其他人斗。”羅昊也說道。
“是的我看到了。”沈奕回答：“我的船上運了一批丁香。該死的，那是英國人最看重的貨。為了壟斷丁香貿易權，他們不惜發動戰爭。它的價值可能僅次于鴉片了。最離譜的是，這些貨物不能被放進我們的紋章里，也就是說，誰都能來把貨物搶走。”
“或者燒掉。”金剛補充：“而且這些貨在船里的體積不大，一艘船至少可以裝載二十份貨。血腥都市給每艘船都預留了足夠的空間供我們搶劫他人。”
“這個問題暫時先不考慮，我們的主要目標是對付刺血隊，至于任務嘛……盡人事就行了。現在大家先確定各自方位，爭取早點匯合吧。”吸取上次被分離的教訓，這次每名成員身上都自己帶了羅盤和海圖，這使他們可以很輕松的尋找對方，確立位置。
不過就算沒有這些，他們也可以很清楚的確定彼此位置——他們的距離并不太遠，42艘船分布在同一片海域，彼此之間可遙遙相望，更別說還有定位功能了。
然而問題也就在此。
對于血腥都市來說，它是不會考慮冒險者們之間彼此的仇怨的，因此距離你最近的那艘船，未必就是隊友的船，反而有可能是你的仇人。
讓沈奕感到頭疼的問題就是：在他和距離他最近他的同伴之間至少有七艘船。
他并不能確定這七艘船中有多少是屬于刺血隊的。
只要有兩艘船是屬于刺血隊，而且又被他們及時發現自己，那么后果堪憂。
在這種情況下，彼此間的聚攏需要小心抉擇，慎重對待。如果你發現自己正處在敵人船隊的包圍中，你最好趁著還有機會趕快逃之夭夭，反之，如果你包圍了一個敵人，就要趕快追上他，殺死他！
這正是海洋特殊環境所造成的一個變化，不過這還不是最重要的。
謝榮軍一臉陰沉的站在船首甲板上，他的表情比天邊的烏云還要陰霾。外部的風浪未至，謝榮軍的心中卻已掀起了一片驚滔。
到底是巧合？還是蓄意？
為什么沈奕會突然提前進入任務世界，并選擇了加勒比海盜？
水上作戰，與陸地作戰是完全不同的兩碼事。它有著太多與陸地要求完全不同的東西。
船只就象是浮動的島嶼，在海浪中前行，顛簸，相對于靜止的大陸世界，水上的世界永遠是活動的，激烈的，同時也是變幻莫測的。
最糟糕的是刺血隊所有成員幾乎都未有過這方面的強化。
想到這，謝榮軍再次看了下血腥紋章的提示：
“你目前位于特殊地形：船只。受海面風浪與船只搖擺的影響，所有能力的發揮都將被削弱兩成。當你在水中作戰時，受水中阻力影響，你的所有攻擊，移動速度與攻擊速度都將削弱六成，并根據潛水深度產生進一步削弱。長時間水上生活將會進一步降低你的體質和耐病能力。”
這個事實幾乎令謝榮軍抓狂。
團隊頻道里，夢未覺的說話傳來：“老謝，情況有些不太對，我們的實力受到環境影響很大。除了小丑，誰都沒有水性專精。”
暝冷笑：“那又怎么樣？他們也沒有水性專精。”
“笨蛋，他們以前沒有，不代表現在沒有。”帝羽的聲音陰冷飄忽：“戰場是敵人選擇的，既然他們敢選擇這里，當然就會有所準備。”
是這樣么？
謝榮軍心中陡然升起深深的警惕感。
他嘶啞著嗓音道：“如果是這樣，那么誰能告訴我，沈奕是怎么知道我們不擅長水戰的呢？他又是從哪得來的信息？”
這一次，沒人能回答他了。
遠方的黑云越來越近，一場暴風雨即將襲來。
要想在這廣袤的海洋世界中大顯身手，冒險者們必須先經歷一次大自然的狂暴洗禮。
                    

第二十一章 暴風雨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 暴風雨
暴風雨來了。
天空變得昏暗，仿佛黑夜提前降臨。
烏云中跳動的閃電如電壓不穩的燈泡般忽明忽滅。
云層中隱隱傳雷鳴震響，仿佛海神在咆哮。
颶風卷起的海浪足有數十米高，一層層推過來，就象是一幢會移動的高樓，撲天蓋地的砸下。
要想在風浪中生存，就必須頂風前進。
惟有迎著風浪，站在風口浪尖上，才能笑傲這變幻莫測的海洋。
能夠在這樣的大海中生存的，大都擁有非凡的勇氣和狂放的性格。他們或是桀驁不馴，或是性情堅毅，或是豪放豁達，或是兇狠霸道。
惟如此方能在激流中勇進，迎風逐浪。
馬鈴薯號上的水手們在船長的指揮下，奮力搖槳，一道道命令下達，落帆的落帆，擺擼的擺擼，掌舵的則拼命的操控著船只平衡，向著那洪峰巨浪迎頭逆上，水手們呼叫著號子，動作整齊劃一。
沈奕站在船首甲板上，兩腳如生根般扎在船面，紋絲不動。
在這天地雄威前，他既不抗拒，也不畏縮，只是面對，凝視，觀賞，然后細細品味，仿佛在觀賞一幅畫，全然不知自己已身在畫中。
這固然有他自身的實力，也和水性專精能力有關。
基礎水性專精：不受船只等水上特殊地形的不良影響。水中作戰時，所有攻擊，移動與攻擊速度削弱一半，對水上生活的耐受能力增加。
基礎水性專精使他對海上的適應能力大大增強。僅此一項，斷刃隊就付出整整一萬點代價。
“沈奕！風浪很大！船好象快要撐不住了！”頻道里傳來金剛，洪浪等人的呼叫聲。
“正式任務前的一道開胃小菜就把你們難住了嗎？”
“這開胃菜有點硬，卡喉嚨了！”
“別擔心，船沒那么容易被毀掉的，不然還怎么執行任務？”沈奕說著看看頭頂天空：“不過看起來我們還是要做點什么才能保證安全。”
“做什么？”
“那就得看麻煩是什么了。”沈奕悠悠回答。
一道兇狠的大浪打來，卷住一名水手將他向著海洋中拋去。那水手在空中手舞足蹈的哇哇大叫著。
沈奕頭也不抬，右手一揚，飛爪飛越長空抓住那水手，硬是將他從海神的手中搶了回來。
那水手撲通落到地面上，驚奇的四處看看，顯然還想不通自己怎么又回來了，屁股上已經被大副踢了一腳：“混蛋，沒死就趕快去干活！轉角十二度！”
那水手屁滾尿流的跑去做事。
沈奕平靜地看著這一幕，他大聲說道：“大家注意保護水手！沒有足夠的水手，船的行動能力會受到很大限制。”
“知道了！”
“另外這場暴風雨應該是我們趁機匯合的好時機，所有人立刻往溫柔的位置靠近，溫柔，你盡可能的往前去，沖到最前面！”
“明白！”
沈奕快步向船長走去。
馬鈴薯號的船長考特尼正在大聲咆哮著指揮水手們抗爭這場大風浪。他把自己綁在主桅桿上，揮舞著自己的帽子，手里還拿著一瓶郎姆酒，大聲喊道：“來吧，我的孩子們！加把勁！這狗日的天氣支撐不了多久了！曙光就在眼前！”
沈奕來到考特尼身邊問道：“需要我幫什么忙嗎？船長。”
考特尼驚奇地看著沈奕：“你是怎么上來的？”
他發現沈奕只用一只手就抓住了桅桿，然后輕松的坐在自己身邊。雖然暴風雨將他打得全身潮水，但他的表情卻象是在溫泉中洗澡般隨意。
“這并不重要，船長，我在問你有什么需要我幫忙的地方嗎？”
“不，不需要，孩子，這只是一點小風浪而已，沒什么大不了的。我們很快就能闖過去。”
“小風浪？”沈奕有些懷疑的看看船長。
考特尼抓了抓頭皮，糾正了一下自己：“也不算太小，但絕對不是我見過的最糟的。”
“既然這樣，也許我可以請你把航向稍稍偏轉一下，往西南方向行進！”
“那可不太容易，我們很難在這樣的風暴下保持正常航行。我們必須根據風向來調節位置，否則要是有側風過來，你知道那是什么后果！”
“當然，船會被吹翻。不過這種情況下側風的力量不大，也許我們能夠頂過去？”
“我看很難，除非有足夠的壓艙物，讓我們的船能夠更穩定一些。”
“需要多重？”
“至少二十噸。”
馬鈴薯號的船板上突然出現了兩段巨大的金屬手臂，壓得整艘船往水中一沉。
所有人都看得目瞪口呆，考特尼本人更是震驚地望著沈奕：“上帝啊，那是……”
“壓艙物。”沈奕回答：“差不多二十噸。我可以根據你的需要來調節重量，只要你能讓我迅速通過這片區域。”
用收割者來壓艙，也只有沈奕干得出這種事。若收割者有智慧，必然會無言悲泣。
考特尼翻起了白眼：“你一定是海神之子，一定是！”
“就算是，也只是個繼子。”
馬鈴薯號在風浪中奮勇前進。
沈奕不再去關注航行，專業的事交給專業的人去做，即便是沈奕在這汪洋大海中表現也未必能比專業的水手更加出色。
海上的狂風暴雨依然兇猛。
沒有經歷過驚濤駭浪的人，總是很難想象人們如何能夠在這天地雄威的力量前自保。水手們在惡劣天氣中大聲咒罵，奮勇工作，努力掌控著木船不會傾翻。進入前一段時間惡補的馭船知識使沈奕多少能明白水手們在做什么，為何如此做，這使他偶爾可以出手配合幫忙，那些被動進入加勒比海盜世界的冒險者們可就倒了大霉。
一個小時的準備工作根本不夠他們學習和理解操船知識，水性專精更不是每個冒險者都必選的。許多人甚至連最基礎的準備工作都沒做好，連羅盤和海圖都忘記配備，在船上隨著風浪顛簸，晃的頭暈腦漲，哇哇大叫。
偶爾間，一個浪頭打過來，就會有一兩個水手被從船上打下。一些自顧不暇的冒險者根本沒心思顧忌“無足輕重”的水手的生死。
然而隨著風浪越來越大，這些人卻要為此付出代價了。
天空中一道閃電刷的劈下，將海面上一艘船的桅桿劈成兩斷。
主桅呼啦啦倒下，水手們驚慌四處逃避。船只無人操控，開始在風浪中傾斜。
當一個大浪打過來時，從側面狠狠地推了那船一把，就象是一只手在玩具上輕推一把，大船翻了過來……
風暴不會把船打碎，卻可以把船打翻。
從望遠鏡中看到這一切，沈奕嘆了口氣。
“一人出局。”他說。
“會不會是刺血隊的人？”溫柔問。
“不知道，夜色太重，距離太遠，看不太清。不過我想，他們應該不至于那么差勁。”
“我到是希望他們有那么差勁。”洪浪嘟噥。
頻道里響起大家嘿嘿的笑聲。
對于還沒有能力掌控自然，力量尚未逆天的冒險者們來說，海上戰斗比的就是綜合實力，比水性，比船只，比船艦操控知識，比人對自然的理解與適應能力，比對天氣變化的利用程度，比各種計劃外因素。
沈奕不知道刺血隊能否挺過這場風暴，但他知道如果自己感覺不好受，那么謝榮軍一定不會感覺更好受。
眼前的暴風雨如密室中呼嘯的颶風，低沉而帶著奇特的旋音，風浪一波又一波的乍起，沖刷著船面。
望著這肆虐風暴，沈奕眼中卻露出興奮的光芒。
他張開雙臂，陡然向著天空高喊：“就讓暴風雨來得更猛烈些吧！”
轟隆隆的震響，仿佛是滿足著沈奕的需求，蒼茫黑夜中，凄厲的閃電劈下……
風暴就象頑皮的上帝，將冒險者們玩弄于股掌。
謝榮軍的臉已經漲成了一片紫紅，“小寡婦號”現在全靠經驗老道的船長和水手們支撐，他空有強大的超人實力，卻幫不上半點忙。他的龍焰戰刀無堅不摧，卻斬不斷暴風；血刀訣剛猛無匹，卻擊不退驚雷；守護要塞可以守護自身，卻不可以保護商船；這該死的任務從一開始就讓他陷入了步步被動中，并為之痛苦。
“隊長！船快撐不住了！”有隊員在頻道中大叫。
“閉嘴！多少大風大浪都過來了，一個加勒比海盜就能把我們都難住嗎？這場風暴不過是任務前奏，刷掉一些不夠資格的冒險者而已，咱們刺血隊要是連這一關都過不了，那趁早死掉好了！”謝榮軍的雷霆震怒通過團隊頻道傳到每一名隊員耳中：“守好你們的船，保護好水手，我相信都市制造的這場風浪一定有臨界點！它不可能制造一場無節制的風暴！”
到底是老資格的冒險者，謝榮軍同樣看出了問題的關鍵。
這場風暴，終究只是嚇唬人的幌子，只要自身不出問題，就一定能挺過去。
然而仿佛是在嘲弄沈奕與謝榮軍的預言，天氣在這時陡然變化。
一股龐大的龍卷風在海洋中心渦卷而起，盤旋的風柱直通天際，上接云層，下連海水，仿佛一個頂天立地的巨人，將海水吸入空中，倒灌出一片水云天幕，飄飄灑灑從天而降，制造出一片區域內的狂風暴雨。
“哦，見鬼！”
這條航線上所有的船長還有冒險者同時發出了驚嘆的呼聲。
這壯觀的景象固然震撼絕倫，卻也讓所有人的心跌至了底層，就連沈奕也目瞪口呆地看著這巨大風柱，想不通若是這龍卷風朝著自己卷來，又會是怎樣的災難后果。
難不成血腥都市打算就在正式任務尚未展開的時候，先把所有冒險者一網打盡？
風柱在急速旋轉，嗚嗚呼嘯著在海面上橫沖直撞，閃電一道又一道的劈下，照的夜幕蒼穹明暗不定。耳邊的風聲就象是大卡車發動機的轟鳴聲，震的人昏沉不定，也使人的心志在這刻受到巨大考驗。
每個人的心頭都升起一絲絕望。
就在這時，天邊突然現出一縷陽光。
陽光破開烏云，灑向地面。
雖只是一縷，卻帶來無限生機。
突然之間，那巨大的龍卷風消失無蹤，仿佛從未存在過一般。
暴風雨急來急退，漫天的烏云退散消失，重現天邊光明。
颶風不復，海面陡然恢復了平靜。
一切都來得如此突然，剛才還是狂暴洶涌的大海，在薄光微照下變得如溫婉女子，輕微的波浪沖擊船舷，只發出平靜的水花聲。
“這……這是怎么回事？”所有人都叫了起來。
怎么風暴突然就沒了？
“沈奕，你知道這是怎么回事嗎？”
沈奕沒有回答。
他正在盡情欣賞眼前的美麗景象。
碧波藍天下，海鷗成群飛過，陽光在海浪折射中灑出大片光芒。海面上一些船只正在重新升起桅帆，在經歷了那一場暴風雨后，冒險者們又要重新上路了。
想了想，他回答：“我不知道風暴怎么會突然消失的，不過也許我們很快就會看到答案。”
仿佛是在印證沈奕的說話。
平靜的海面突然再起波瀾。
一艘造型奇特的大船突然從水下急竄而出，船首巨大的尖刺張開如鯊嘴，形象猙獰如一只恐怖的海中巨獸。
那船的速度奇快，剛一沖出水面，就高速航向一條商船，奇長的尖刺撞角就象是強行進入女人身體的野蠻壯漢在做著兇狠的插入動作，撲的從那商船的一頭直插而入！
“幽靈船！是幽靈船！”所有冒險者紛紛大呼出聲。
“飛翔的荷蘭人……”沈奕也喃喃自語：“我想我們知道風暴是怎么停息的了，對嗎？有人以為幽靈船比暴風雨更好對付……。”
                    

