第一章 血腥都市

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 血腥都市
距離山坡不遠處就有一個酒吧，里面端的是熱鬧非凡。一大群人在里面熱鬧的喝酒說話，男男女女形形色色什么樣的都有。令沈奕感到驚訝的是，竟然還有在酒吧里當眾做（愛）的，而旁邊的人卻視若無睹。看到洪浪他們幾個帶著沈奕進來，一名裸著上身的光頭漢子大叫道：“喂，洪浪，你小子又釣到一條傻魚哈。”
“就是，這次賺了多少啊？還是300點血腥點？”又有人接口道。
“是條鬼魚。”洪浪無奈回答。
“靠！”酒吧里一群人同時呼叫起來：“竟然出鬼魚了？那小子還真不怕死啊？”
“那是，他還主動對我們開槍來著。”洪浪身后的一個家伙道。
酒吧里的一群人同時用詫異而驚奇的眼光看沈奕，連那正做（愛）的一對男女都停止了動作，用無法置信的眼神看著沈奕。
沈奕跟著洪浪一群人隨便找了張桌子坐下，叫來侍女要了50瓶啤酒，用腕表上標記的血腥點功能支付了1點血腥點出去，隨口道：“象我這樣的很少見？”
洪浪點點頭：“你以為有多少人能象你，被一大群人用槍頂著腦袋還敢開槍還擊的？還不是要多少血腥點就得交多少血腥點？老子當初過新人關卡的時候，也被人敲詐了好幾百。后來才知道這鬼地方根本不允許互相攻擊，悔大了。你別看這酒吧里一群二百五這么猖狂，他媽的當初哪個不是被剝削過來的？只有很少的一批人因為出現時正好沒人守點，在及時知道情況后逃過一劫。”
“那你當時得了多少？”
“800點，被敲掉了300。”
過一個新人關卡才得800點血腥點？沈奕微感愕然。
他這次做新手任務光血腥點就得了7800點，在出了任務世界后，血腥紋章立刻自動扣除1000點血腥點給那刀疤臉，即使如此也還剩下6800點血腥點。原本以為大多數新人就算比自己得的少，也不至于差距太大，現在聽洪浪這么一說，自己的新手任務所獲，竟然八倍于對方，的確感到相當的吃驚。
“對了。”洪浪問沈奕：“我說你小子進到新人任務前，是什么情況？”
“殺人。”沈奕回答。
“殺了幾個？”
“殺了七個，重傷十六個，其中八個重殘。”
“靠！難怪你那么狠。”洪浪罵了一句：“那么說你是死者轉生進來的了。恩，這也是進入者的一種方式。進入血腥都市的人有很多，每個人都有不同，直到現在我們也沒搞清楚把我們帶到這里的家伙到底是以什么為基準把我們帶進來的。我在進入這里之前，是個普通工人，那天正在班上和工頭吵架，正吵的盡興時，來到了這里。至于我身邊這幾個哥們，有的是走馬路被車撞了，人在空中的時候還屬于地球，落下去就他媽穿越了，還有的是在上網，有的是在睡覺。還有一哥們最絕，做（愛）的時候被帶進來的，光著屁股完成新手任務，進了血腥都市后，得了個綽號叫終結者。”
大家一起哈哈笑了起來，沈奕也低低地笑了幾聲。
原本有些敵視的氣氛因此而漸漸輕松下來。
洪浪幾個有了啤酒喝，立刻打開了話匣子，介紹起血腥都市的情況。
原來，整個血腥都市其實就是一個專門開辟來給冒險者生存的城市。
整個城市被劃分為五個區域。分別為貧民區，普通區，公寓區，別墅區和獨立島。對應這五個生活區域的，是五種不同層次的任務難度。沈奕他們目前所在區域，就是貧民區。
在貧民區里生存，冒險者們沒有屬于自己的住房，平時只能睡露天，大部分冒險者是睡在簡易營帳中，這種東西只需要30個血腥點就能買到。好在這里沒有雨季，四季天晴，血腥紋章又有儲存功能，到也沒有太大麻煩。
貧民區是初難度冒險者生活的地方，只有軍銜達到下士后才能進入普通區。
軍銜就是冒險者在血腥都市的基礎等級，根據冒險者在任務中的表現來評定。
任務表現分別為極差，普通，優秀和完美。
軍銜晉級需要一次完美評價，或者兩次優秀或者五次普通。
下士能進入普通區，少尉進公寓區，少校進別墅區，少將進獨立島。聽說最高可以到元帥。而只有元帥，才有資格進入那城市最中央的通天圣塔。據說在那里可以挑戰最終任務。
當完成最終任務后，血腥都市就會滿足你的一個愿望。
此外血腥都市的五個區域，每個區域中有著不同的功能性設施。
比如要想升級武器，就必須在普通區中的研究所進行，在貧民區是沒法做到的。而在公寓區有雇傭兵營地，可以雇傭都市傭兵，在別墅區有豪華賭場，獻祭殿堂等等。
五個難度區域里的冒險者相互之間并非不可以相互來往，只是每一次出入都需要交納一百點血腥點，而且只能停留有限時間。要是從貧民區走到別墅區，就需要交納三百點血腥點，再走回來還得再交三百點血腥點。
可以這么說，血腥都市本身就是一個功能齊全的城市。這里有超市，商店，酒吧，飯店等各種功能性設施，一些地方還有專門的工作人員。
工作人員統統是由冒險者擔任，目的是為了賺些血腥點。象剛才給他們送啤酒的吧女，其實就是一個冒險者，每個月在這里服務，可以得到一百血腥點。那個刀疤臉的新手指導官工作，其實也就是兼了份生活職業。
這里所有人的消費生活，全部依靠血腥點來進行。1點血腥點差不多相當于現實世界的一百塊錢，只要舍得花錢，什么都能買。
血腥點不僅是生存的保障，同時也是強化自己的關鍵。血腥都市的商店里里有各種各樣武器，技能出售，甚至可以提升自己的屬性。
在貧民區，每一百點血腥點就可以提升1點屬性。只要投入足夠的血腥點，沈奕完全可以把自己變成如吸血鬼德庫拉那樣強悍的存在。
至于在任務世界，一旦無法完成任務，很多時候是以扣除血腥點為代價。血腥點不足者抹殺。
總而言之，血腥點就是冒險者們強大與生存的關鍵，也就難怪資深冒險者們想盡辦法的去打劫坑騙新人。
至于那些從任務世界中獲得的物品，同樣可以交換血腥點。只不過物品交易功能必須在新手進入都市三小時后才能開啟。因此老資格的冒險者們才無法打劫新人物品。這或許是都市對新人們采取的保護手段吧，使得新人們不至于因為被敲詐而一無所有。
不過對于許多冒險者來說，打劫新人并不是個好主意，無謂的結仇，在將來進入任務世界后，很可能會給自己帶來不必要的麻煩。這也正是為什么洪浪只敲詐300點的原因——這個數字可以盡量避免一些新人在被敲詐后由于巨大的仇恨心理而在任務世界中找你拼命，到后來也就漸漸成為血腥都市約定俗成的規矩—給新人留條后路，給自己留條退路。
當然，也有些人葷素不忌，獅子大開口，有多少搶多少，不過這類人很易引起公憤，結果就是在任務世界中早早死去。
因此血腥都市中，生活職業者有之，打劫新人者有之，虛度光陰者有之，醉生夢死者有之，埋頭苦練者有之，懵懵懂懂得過且過者亦有之。
不同的人選擇不同的生活方式。
有關于血腥都市的內容，龐大而繁雜，洪浪足足講了大半天，沈奕才漸漸明白。
“關于血腥都市的一切，除了剛開始來到這里時都市給你留下的記憶外，其他的一切秘密都必須我們自己去尋找。所有的答案與規律，有些是你自己摸索來的，有些卻只是聽說。這中間或許有謠言，或許有真實，但除非走到那一步，否則沒人知道真假。而且就算是真得又怎么樣？元帥……能有多少人在這生死世界里把軍銜提升到這一步？反正我是沒聽說過，也沒見到過。”
說到這，洪浪的口氣有些唏噓，眼神中充滿絕望，明顯不認為自己能有資格走到那一步。
并不是每一個人都能象沈奕那樣對自己所處的環境坦然自若的。
沈奕也終于明白，為什么這酒吧里連當街做（愛）的人都有，在這今日不知明日生死的環境里，許多人已經開始放開傳統的道德法律束縛，盡情的享受活著的時候的每一寸光陰了。
沈奕拍拍洪浪的肩膀：“算了，何必那么憂愁呢。我到是覺得這里還不錯，我喜歡這地方。”
洪浪呆呆地看著他，良久，才說了一句：“變態。知道嗎？凡是說自己喜歡這個地方的人，不是早死，就是變得很強大。”
“那我一定是后者。”沈奕微笑回答。
在介紹過血腥都市的大體情況后，沈奕又從洪浪那里了解了一些其他事。
比如要想強化自己，就必須去專門的商店。在那里，只要用一百點血腥點就可以強化一點屬性。武器和技能也可以在商店里購買。以D級為標準，3000點血腥點一個D級，雙D就是6000，C級就是9000，雙C就是18000，越往上，價格越是昂貴，當然，威力也更加強大。
此外要學習各種能力，不僅僅需要花費巨額血腥點，還需要對應的基本能力。
所謂基本能力，分槍術專精，射術專精，格斗專精，水性專精，機械專精，爆破專精等多種，分基礎，進階，專家，大師，宗師五個等級。這些基本能力是冒險者們學習和使用技能的基礎要求，除了基礎級能力可以直接花費血腥點獲得外，提升一般只能通過刻苦鍛煉，再不然就只能通過能力卷軸來提升。
血腥都市的能力體系主要分技能，天賦，異能，功法和血統五大類。
其中技能需要占用戰斗技能欄，可以對目標進行直接性殺傷，屬于戰斗類最直接的需要。
異能則需要天賦能力欄，而且大部分異能都無法對目標進行直接殺傷。
血統與功法不需要占據能力欄，但是一個需要秘籍加血腥點才能學習，另一個需要對應的血液加血腥點。
冒險者可以選擇多種功法進行修煉，血統則只能選擇一種，但往往擁有一些特殊的種族技能。比如擁有中級吸血鬼血統，就可以使用吸血鬼種族技能吸血技。
至于天賦，則是冒險者自身能力。擁有某方面的天賦，就可以在學習該類方面的技能時效率更高，而且還有極大幾率產生變異技能，但這方面卻無法通過獎勵獲得，至于效果也完全因人而異。
因此在冒險者的早期，絕大部分冒險者都是先選一些戰斗技能進行學習，但是到以后，他們要想真正強大起來還必須異能，血統，功法這三個方面進行努力。
交代過了這部分，洪浪基本上把自己知道的已經全部說了出來。
50點血腥點換到這些信息，對雙方來說都是比較滿意的一件事。對沈奕一些原本不太明白的，還有疑惑的問題豁然開朗，努力的目標也漸漸有了方向。
盡管他在這次新手任務中收獲頗豐，但是根據洪浪的說法，冒險者的強化，幾乎沒有極限，就看你自己如何努力去做好了。
心情從欺詐失敗的陰影中走出來，洪浪親自給沈奕斟上滿滿一杯酒：“我說兄弟，還沒問你叫什么呢。”
“我叫沈奕。”
“你這次做的是什么新手任務？看你這么豪邁，八成在任務里撈了不少好處吧？”
“還可以吧。”沈奕淡淡回答：“范海辛。”
“見鬼，竟然撞到魔幻世界去了，這可是小概率啊。”洪浪叨咕道：“貧民區是初難度世界，絕大多數任務場景都是槍戰場景，畢竟對我們這類來到都市沒多久的人來說，槍始終是最好用的。只有那些普通區以上的冒險者，才會覺得拳頭比槍好用。你剛來就碰上魔幻世界，我不知道該說你是運氣差還是運氣好。”
“能活著出來就是運氣好。”沈奕淡淡道。
不遠處有人高叫：“魔幻世界的難度是大了點，不過任務獎勵也豐厚。我看這小子膽色不錯，我敢打賭他絕不會選擇百分之二十五難度，不是百分之五十難度就是百分之百難度。”
“百分之百。”沈奕回答。
人群中傳出一陣低呼。
每個人都知道百分之百難度是如何困難。
“那你收獲應該不錯了。哪怕殺不了德庫拉，也獲益不小。”又有人說。
沈奕轉頭：“你怎么知道我殺不了德庫拉？”
洪浪立刻說：“沒人做到過。新手任務基本都是固定的，有哪些任務我們都很清楚。德庫拉是范海辛世界的最終BOSS，只在百分之五十以上難度出現，百分之百難度更是全狀態。沒有一個新人在百分百難度下干掉過那個家伙，百分之五十難度到是有人干掉過，但也非常少。一些新手曾經在百分百難度時挑戰過德庫拉，全部失敗。好在那任務失敗也不會抹殺新人，所以有少數人幸運的逃了出來。凡是能從百分百難度德庫拉手底下逃出來的，現在在血腥都市個個都是牛人。據說德庫拉那家伙在變身后擁有三千生命力，技能攻擊更是可怕的嚇死人。即使對現在的我們來說，也是個很難對付的麻煩存在，更別說你們新人了。”
沈奕點點頭：“是的。”
他臉上的表情很從容，看得洪浪有些迷惑。
“我說……你不會告訴我你干掉了德庫拉伯爵吧？”
沈奕笑而不答。
整個酒吧突然全部安靜了下來。
所有人一起怔怔地看著沈奕。
想了想，沈奕說：“BOSS無論有多強大，它存在的意義都只有一個——被人殺死。”
                    

第二章 最后的獎勵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 最后的獎勵
整個血腥城市其實被嚴格的分成五個環環相套的大圓環，最外圍的就是貧民區。
每個區都被劃分為四大塊。
東邊這一塊，主要以中國人為主，絕大部分冒險者都是中國人，因此也叫東區或中國區。南邊是亞洲區，也就是除中國以外的其他亞洲地區。西邊是歐美區，北邊是其他地區。
假如以世界形勢來看，這樣的劃分顯然有很大問題。但是從人口數量分布上考慮，這種做法其實是相當合適的。
國家實力對血腥都市來說是最沒有意義的存在，只有人才是根本。因此血腥都市的分區就是根據人口數量而定。做為人口第一大國，中國是唯一被單獨列為一個區的。
東邊那片隆起的小坡上的平臺，是新人們完成任務后必定出現的地方。因此也被冒險者們稱為菜鳥誕生區。
一大群老資格的冒險者，每天都會有人輪換著去敲詐新人。
包括洪浪在內，他們當年也都是被敲詐過來的。
沈奕坐在小坡上，隨手拿出自己在范海辛世界中得到的最后三個箱子，先打開薇羅娜和艾麗娜掉落的藍色箱子。
提示：你在殺死艾麗娜和薇羅娜的戰斗中表現評價為基礎表現，可獲得基礎任務獎勵，無新手獎勵。由于你殺死額外的吸血鬼新娘，可獲得少量新手額外獎勵。
先是連續兩聲“獲得吸血鬼獠牙一顆”的提示，然后是：
“獲得艾麗娜的思念：水晶之淚合成吊墜。年輕美麗的少女艾麗娜生前有一位相知的愛人。她把對他的思念化成這顆水晶之淚，用以銘刻那永恒的愛情。這顆水晶之淚可以用于記錄你重要朋友的信息，使他（她）無論身在何處，都可以提供你具體的方位。每次任務世界僅可使用一次，每次僅可用于一人身上。”
“獲得薇羅娜的狡詐：水晶之淚合成吊墜。聰慧，多疑與沉穩是這位吸血鬼新娘的生性，與她的兩個新娘妹妹不同，她是因為對德庫拉伯爵的愛而自愿轉化為吸血鬼的。她把她對德庫拉的感情化成這顆水晶之淚，用以幫助德庫拉尋找一切潛在的敵人，提防可能的欺詐。這顆水晶之淚可以用于記錄你指定的陌生人信息，顯示出他們對你的友好與惡意，使你不至于受到外人的蒙騙。每次任務世界僅可使用三次，每次僅可作用于一人身上。”
“你獲得了三個吸血鬼新娘的水晶合成吊墜，是否把它們合成一體？合成后將同時具有三種水晶之淚的基本功用。”
“確定合成。”
手心中三個晶瑩的水晶之淚吊墜放出一團毫光，自動融合為一體，形成了一個有著三片月牙狀水晶的結合體。
“水晶之淚吊墜，擁有尋找朋友，提防敵人，判斷敵我能力的特殊吊墜。它或許不能為你帶來直接而強大的戰斗力，卻可以讓你免除來自背后的傷害。請珍惜它，如同珍惜自己的生命。”
看著吊墜下那一小段話語，沈奕輕笑了一下，將吊墜放回紋章中。
血腥都市對裝備有著嚴格的要求，盡管理論上你可以往自己的脖子帶無數條項鏈，但永遠只會有一條發揮屬性作用。不過這水晶之淚吊墜的好處是非戰斗裝備，因此不掛在脖子上也可以使用，相當于可以持續使用的道具，但是如提防敵人突襲這類的功用，就只有裝備上才能發揮效果。
除了這兩樣基礎獎勵外，兩個吸血鬼新娘還給了他兩件額外獎勵，一把低品質無等級的刺客短刀和一雙增加奔跑速度的靴子。
那雙靴子什么屬性也不加，只是附帶了一個沖刺技能。
技能沖刺：啟動后增加使用者移動速度百分百，持續時間一分鐘，冷卻時間十分鐘，消耗精神力2點。
開完了吸血鬼新娘的箱子，沈奕打開那個屬于德庫拉掉落的紫色箱子。
不出他所料，提示告訴他，在他殺死德庫拉的過程中由于受到劇情人物的重要幫助，獎勵將會受到影響。戰斗綜合評價，沈奕的貢獻為百分之三十八，僅可獲得基礎物品獎勵。
完成最終任務，可獲得少量新手額外獎勵。
“基礎獎勵吸血鬼之觸：極品D級匕首，攻擊1520，攻擊附帶吸血效果，可將百分之九的攻擊傷害轉化為自身生命力，百分之五十幾率對目標造成失血效果，持續10秒，每秒損失生命2點。可融合吸血鬼之獠牙，武器可晉階，可升級。技能效果優先度18。”
沈奕心中一動，將那三顆得自吸血鬼新娘的獠牙放在這把吸血鬼之觸上，紋章立刻傳來提示：你是否需要將吸血鬼的獠牙與吸血鬼之觸進行融合？融合需要消耗血腥點600點。
“我靠！”沈奕輕聲罵了一句，融合水晶之淚不需要花費血腥點，沒想到融合吸血鬼之觸卻要花費600點血腥點，不過他還是立刻同意了。
三顆吸血鬼獠牙緩緩融進那把吸血鬼之觸匕首中。一道紅光閃過，紋章提示：由于這三顆獠牙是吸血鬼德庫拉的妻子所掉，與德庫拉之觸可以進行完美融合。融合成功率百分百，效能發揮百分百。吸血鬼之觸：極品D級匕首，攻擊1520，攻擊附帶吸血效果，可將百分之十五的攻擊傷害轉化為自身生命力。百分之五十幾率對目標造成失血效果，持續10秒，每秒損失生命3點。可融合吸血鬼之獠牙，武器可晉階，可升級。技能效果優先度30。
這把吸血鬼之觸可以說是標準的近戰利器。有了洪浪的指點，沈奕現在已經清楚明白，當血腥紋章對某樣物品不給出血腥點標準時，那就意味著這樣東西是都市本身沒有出售的。因此盡管只是一把D級武器，但卻不能按照D級武器的標準來計算價值。
這把吸血鬼之觸，明顯就是有著D級的等級，卻帶著雙D級實力的一把武器，更別說它還能夠被晉階和升級。
所謂晉階，就是從D級武器晉階成雙D級或C級，升級則是提升武器附屬攻擊力。
除了這把武器外，還有3件物品獎勵。
“德庫拉的血液：使用后擁有中級吸血鬼血統。冒險者使用需要交納血腥點9000點。該血統不具備兼容性，可升級為高級吸血鬼血統。”
“不死紋章：佩戴位置，胸前。這是你殺死高級不死生物后給予的證明。佩戴之后你將自動擁有不死獵人的稱號，你對不死生物的攻擊將出現百分之十的加成。佩戴本紋章后可以開啟展示功能，對不死生物擁有震懾能力，削弱不死生物防御力，但同樣可能會引起高級不死生物的仇恨，將你列為優先攻擊對象。不死紋章可以自動記錄你對不死生物的獵殺數字。當你擁有更加出色的成績時，稱號能力將獲得加成。本物品屬于稱號類物品，不可轉讓與買賣。”
“中級體力恢復藥水3瓶。戰斗型恢復品，使用后瞬間恢復生命力200點，對任何傷害有效。血腥點價值500點/每瓶。”
“呼！”在看過這幾樣東西后，沈奕長長地吁出了一口氣。
這就是自己最后的也是全部的收獲了。
即便對血腥都市的了解依然有限，沈弈也知道自己這次新手任務的回報應當算是相當豐厚得了。至于以后，恐怕再不會有這么高的回報率了。一想到這，他多少有些唏噓起來。
對沈奕來說，血腥都市已經成為一個值得期待的地方。
他絲毫不畏懼于那些可能存在的死亡威脅，反到是對那放在刀口上的甜蜜誘惑充滿興趣。
可以讓自己變得強大的世界，擁有各種各樣特殊的能力，甚至可以滿足你的某個特殊愿望……
一想到這，沈奕就不由興奮起來。
“青青……等著我！”
他在心底呼喚出這個名字。
不管最終任務與完成愿望的傳言是真是假，沈奕知道，自己在這里已經有了生活的意義與為之奮斗的目標。
身后突然響起一把好聽的女聲：“嘿，你好，請問這里就是血腥都市嗎？”
新人？
沈奕回頭看去，正是他進入新手任務前，那個悄悄靠近他的大眼美女。
這美女還真是好命，這刻竟沒人守在這地方敲詐新人，大概是被沈奕給刺激到了吧。
她的肩膀上赫然還挎著一把沖鋒槍。
“剛從新手任務中出來？”沈奕問。
美女點點頭。
她顯然也認出了沈奕。
沈奕笑道：“不錯啊，竟然還搞了把沖鋒槍。”
那美女皺起了眉頭：“我去的是生化危機劇情，這把沖鋒槍是九死一生換來的獎勵之一。”
“原來是這樣。”沈奕重新躺了回去。
“喂，跟我說說這里的情況好嗎？”
“行啊，50點血腥點。”沈奕懶洋洋回答。
那美女瞪起了好看的眼睛：“你勒索我？”
沈奕笑道：“走出這小坡，有個酒吧，你可以去那里問，也許能更便宜些。哦對了，提醒你一件事，在血腥都市是不可以互相攻擊的，就算別人捧著原子彈放在你腦袋上，你也死不了。”
                    

第三章 交易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 交易
酒吧后面的那個商店，就是用來強化自己的地方。
沈奕走進去時，里面空蕩蕩只有一個年輕人在無聊地喝茶。看到沈奕進來，懶洋洋道：“要提升屬性就去那邊的光圈，選擇用血腥點兌換屬性點，然后用紋章加屬性就可以了。要學習能力到我這來，選擇好要學的能力后告訴我就可以了。要購買大威力武器也跟我說，我不會找你要槍照的。”
沈奕注意到那年輕人左手上果然也有血腥紋章。
來到年輕人的身邊，年輕人打開一扇能量屏送到他面前：“自己找吧，想學什么都行，只要你有足夠的錢。”
眼前那一排排復雜的選擇看得沈奕大皺眉頭。
各種他聽說的沒聽說的技能，異能，功法紛紛出現在眼前，尤其是那些血統，什么蜘蛛俠血統，超人血統，超級塞亞人血統，甚至還有青銅小強們的血統應有盡有。不過學習條件也頗為苛刻。比如高級超人血統，提示為：一種強大的血統能力，兌換擁有該血統后，可以得到超人的力量，刀槍不入，飛天入地，近乎于無所不能。由于氪石對超人血統擁有致命克制性，因此該血統擁有致命缺陷，評價等級B。學習該能力需要：27000點血腥點，需要擁有超人的血液。
不僅要支付大量血腥點，最難的竟然是還要得到超人的血液，且就算學成了也有著懼怕氪石的致命弱點。
從洪浪那里沈奕了解到，血腥都市的世界，致命的危險不僅來自任務，更有可能來自和你并肩戰斗的戰友。
任務世界或許不會對你采用針對性措施，冒險者可就不同了。誰要是兌換了這個血統，再碰上用氪石對付自己的人，只怕就要倒大霉了。難怪以超人無敵般的血統，卻只得個B的評價。
不過真正讓沈奕感到無奈的是，擁有七八千血腥點的自己，真正能夠買得起的技能卻少得可憐。
一個冒險者總共只有五個戰斗技能欄，沈奕已經占用了兩個。剩下的三個技能欄，沈奕可不打算用垃圾技能來充數。這樣一來，他暫時就無法購買那些普通技能。
也就是說，他目前最好的選擇，是先為自己配上一套武器。
想了想，沈奕決定先把那把矮魔手斧和那把短劍賣掉。這兩樣東西都是無等級的近戰武器，對貧民區的初難度冒險者來說，使用價值遠遠不入槍支高，因此也不會有什么人收購。
兩樣東西加起來賣了2400點血腥點，商店對出售的貨物另收百分之四十的稅收，沈奕實質到手1440點血腥點。
然后沈奕從血腥紋章的儲存空間中拿出那把手槍對年輕人說：“你這里有沒有彈匣？我這槍子彈不多了。”
沈奕的一百顆特殊子彈已經全部打光，就連普通子彈都沒剩下多少。
年輕人用輕蔑的眼神瞟了一眼那手槍：“那破玩意是嚇唬新手用的，除了扔商店換幾個血腥點沒屁用處。你要是血腥點夠的話，我給你推薦些好東西。”
說著，年輕人虛空按了兩下，商店里憑空出現了兩排武器架，琳瑯滿目各種各樣，什么都有。
隨手從架子上拿起一把手槍，年輕人道：“沙漠之鷹，大口徑手槍，空槍重量1.8公斤，初速1380英尺每秒，槍口動能加成10點，附帶爆裂效果，一槍打出去能把大象殺死，缺點是后座力太大，射速慢，射程短，一把要1500點血腥點。”
“有再好點的嗎？”
年輕人隨手又拿起一把大槍道：“高頻脈沖式射線槍，雙D級武器，能放出高能射線，威力強大，射速1發每秒，有效攻擊距離500米，充能型武器，附帶穿透效果，每把售價6000血腥點，固定殺傷力40點，再加6000血腥點，就是免充能型的了。缺點是無法使用特殊子彈，另外使用這武器需要30點力量屬性，25點體質，還要有進階級槍術專精。”
沈奕正在思索，洪浪從外面走了進來。
“小兄弟，我建議你不要買這把射線槍。”
一個小時前，這個男人還想打劫自己。
現在他卻對自己一口一個小兄弟。
人的地位永遠與實力掛鉤，相比地球，這里不過是更加直接罷了。
“為什么？”沈奕問。
“除非是走槍手路線的冒險者，否則槍支類武器只在初難度時對我們有幫助，到了二難度以上，還得靠自身力量來說話。這把射線槍是雙D級的，等你不用時只能賣給商店，要扣掉百分之四十的稅，損失太大。不如先用把普通D級的。”
沈奕點點頭：“謝謝。”
隨手把槍扔回給年輕人：“給我換一把。”
年輕人聳聳肩，又扔過一把槍給沈奕：“這把是靈火槍，售價3000血腥點，D級，槍口動能加成6，對普通子彈增加火屬性傷害3點，持續5秒，只對個體有效，火焰傷害效果最多可疊加三次。使用火屬性特殊子彈時威力效果加倍。射速每秒2.5發。使用D級子彈，子彈傷害力12點。好處在于射速較快，擁有持續傷害能力，適用絕大多數場景，不足處是殺傷力偏低，所以最好是配上無限子彈盒使用。D級無限子彈盒需要3000血腥點。”
“就要這把槍，再加無限彈盒。”
洪浪和年輕人同時對望一眼。
從新手任務中出來的人，要說買得起一件D級武器或者技能已經不是容易的事，象沈奕這樣輕松付出6000點血腥點的就更加不多了。
然而令他們吃驚的還在后頭。
在買下了槍和子彈后，沈奕隨即走到商店中央的那個光圈處，開始給自己強化屬性。每100點血腥點強化1點屬性，沈奕還剩下1589點血腥點，隨手就加了10點體質，5點精神。他在過范海辛任務時，吃夠了生命力不足的虧，反正槍類武器對自身屬性沒有要求，因此多加了些體質。
眼看著光圈接連閃了15下，沈奕從光圈中走出來，洪浪用羨慕的眼神看著沈奕：“你小子在新手任務里真撈了不少好處。”
沈奕回答：“我猜你的潛臺詞是：這么有錢干什么還為300點血腥點和我們拼命。”
洪浪嘿嘿一笑，算是默認。
沈奕原本還想買些特殊子彈，不過商店里竟然沒有賣特殊子彈的，令他大為泄氣。想想決定離開。
走出商店，沈奕在都市中信步閑逛。
他第一次來到血腥都市的世界，對這里的了解還不深，因此頗有興趣欣賞一下這里的風景。
血腥都市的街道，永遠是清潔的，沒有雨季的天空，空氣卻濕潤而清新。
道路的兩旁，栽有一排排高大的說不上名字的樹木，天空中沒有太陽，陽光卻始終存在。
盡管每個區域都有許多功能性設施，但是缺乏住民與基礎建筑的血腥都市看起來空空蕩蕩。建筑與建筑之間的空隙極大，人們可以自由的來去，到處都有花園，噴泉，綠地，環境優雅而清凈。
沈奕往地上吐了口唾沫，看著那唾漬在地面上自動隱去。
“至少這里可以隨意吐痰而不用擔心罰款。”他輕聲低笑。
洪浪從后面追了上來。
“小兄弟，你真得殺了德庫拉伯爵？”
沈奕想了想，把那瓶得自德庫拉伯爵的血液拿了出來。
看到這東西，洪浪呆立半響，終于苦笑搖頭。
難怪自己敲詐失敗呢，對方連百分百難度的德庫拉伯爵都殺死了，又怎么可能會被幾把破槍給輕易嚇倒。
“我服了你了，小兄弟。”洪浪發自內心的說：“能告訴我你怎么做到的嗎？”
沈奕也沒瞞他，就把自己殺死德庫拉伯爵的經過大致說了一下，聽得洪浪連連搖頭。
沈奕說得簡單，但洪浪聽在心中卻只覺得驚心動魄之極。
即使是象他這樣已經經歷過多次冒險任務的老資格冒險者，對那樣的戰斗也不由為之心驚。
把50點血腥點交易回給沈奕，洪浪說：“這血腥點還給你，你讓我長了見識。”
沈奕淡淡道：“那我就不客氣了。”
“沒什么。對了小兄弟，你下面打算怎么做？”
“我打算把這瓶德庫拉的血液也賣掉，但是還不知道怎么賣(比)較好。”
“你還真舍得。賣給商店肯定不行，去普通區吧，雖然來回要交二百點血腥點，不過那里的交易區會對你的貨色感興趣的。至于這里么……”洪浪嘿嘿笑到：“沒人買得起。”
按照洪浪所說，沈奕前往普通區的交易點。
每個區域的交易點，都可以說是該區域最熱鬧的地方。走過那條長長的街道，映入眼簾的就是聚集了有上千人的大廣場。廣場上的人或蹲或站，熙熙攘攘，仿佛進了菜市場一般。只是有許多人的頭上都籠罩了一股霧氣，朦朦朧朧看不清相貌，很顯然是有意如此，不想為人所注意。貧民區里到沒有這樣的人，估計是不具備這能力。但也有些人并未遮掩自己，只能理解為強大者的自信了。
這里就是普通區的交易場了。
在這里可以將一些特殊的無法出售給商店又或者賣不出好價錢的物品拿出來交易。
在第一次交易血腥點之后，沈奕的血腥紋章就已經增加了一個功能商品展示。血腥紋章會直接放出一道眾人可見的能量屏，將需要出售的商品展現出來，標注名稱，特性及價格等等，用手觸碰可以得知使用條件，方便之極。
廣場上有不少稀奇的技能，武器，甚至還有寵物出售。普通區的冒險者顯然比貧民區的強上太多，包括出售的技能有不少都是相當強悍的，當然，價格也很貴。只有在這里，你才會感覺自己先前的收獲其實也不過如此。
不過當沈奕把那瓶德庫拉的血液掛在能量屏上顯示出來時，還是立刻引來不少人的興趣。
吸血鬼血統對于敏捷型的近戰強者有著相當的吸引力，由于這種東西在都市商店中無法買到，就形成了一個相對較高的價格。考慮到中級吸血鬼血統本身就是C級血統，一個C級就代表九千血腥點，所以沈奕毫不客氣的開價八千點血腥點。
老實說，這價格開得實在是高了些。
一群冒險者聽到沈奕開價這么高，紛紛罵罵咧咧起來。
“新來的，要價別這么黑。這他媽的是一瓶德庫拉的血，不是一個C級血統，只是掌握血統的必要條件而已。你搞搞清楚，德庫拉本人都不值這么多錢！”有人指著沈奕鼻子叫。
沈奕冷冷道：“但是這個血統可以晉升為高級血統。真想要的話，拿東西換也行，只要有我喜歡的，我可以適當降價。”
一名看上去孔武有力的冒險者立刻道：“你是新人吧？一難度區域絕大部分冒險場景都是槍戰場景，所以防彈類道具對你來說應該很實用。我這里有個防彈玉佩，可以抵擋四十次的子彈攻擊。充能后還可以繼續使用。你看看怎么樣？”
沈奕看了一下。
可抵擋攻擊四十次子彈攻擊D級防彈玉佩，對D級以上槍支無效，對進階級以上槍術專精無效。
“不夠。”沈奕冷冷道。
這種防彈玉佩的確是一難度冒險者相當不錯的護身道具，不過也不算難得，也就值1000點血腥點。德庫拉的血液或許不值八千點血腥點，但怎么也不是一個玉佩能換到的。
那冒險者也明白這點，他手腕一翻，亮出一個卷軸：槍術能力提升卷軸，使用后提升槍術專精能力一級。
這個槍術專精能力的提升卷軸看起來不顯眼，但是要知道商店里只能買到基礎級的專精能力，再往上就只能依靠鍛煉來提升，無法用血腥點增加，而且越到后來，這種能力的提升就越顯艱難。這樣一來，這個卷軸就很有必要了，它在商店里根本買不到。不過槍術在血腥都市歷來不受重視，因此這卷軸雖然是難得的好東西，市場需求卻是不大。
因此沈奕還是搖頭道：“你還得再加錢。”
“你真是個貪心的家伙！”一群冒險者紛紛叫罵。
到是這個冒險者并不生氣。
他也知道自己拿出來的東西，都是一難度冒險者需要的，除非是走槍手路線的冒險者，否則對于二難度的冒險者而言，這些東西已經沒有太大價值。把自己用不掉的東西處理掉，換一瓶德庫拉的血液，那是怎么都合算的事。
所以這冒險者淡淡道：“我最多再加你兩千血腥點。”
這名冒險者看來在普通區還頗有些威望，他和沈奕叫價時，別人都只是觀望，偶爾還幫腔說話。
“太少了。”沈奕回答：“你再加三千血腥點。我知道你手里的東西在這里基本沒多大用處，也只是對我有好處。象這樣的東西，我相信除了你之外，這里還有很多人有。但是我這個，就不是那么容易得到的了。物以稀為貴，你再加三千血腥點就成交。”
從大家的反應上看，沈奕估計這瓶血液的價值也就是五千左右。這也難怪，德庫拉伯爵本身也就是四千點積分，中級的吸血鬼血統，也不是只有德庫拉才能出。雖然商店沒有，但也不能漫天要價。
“不行，太多了，最多兩千一。”
“兩千九。”
“兩千二。”
這兩個人你退一步，我讓一步，相互間咬的死死的。
最終，卻是那冒險者以防彈玉佩，槍術提升卷軸再加2300點血腥點滿足愿望。
交易完成后，那冒險者對沈奕道：“你能搞到這東西，我看你在貧民區也算是有點實力的。以后到了普通區，可以來找我。我叫陳濤，只要你肯跟我，我會罩著你。”
沈奕笑道：“血腥都市里不是不許互相戰斗么？我想我們也未必會有太多機會在同一個任務世界里戰斗。好意就心領了。”
沒想到這話卻引得一群冒險者哈哈大笑起來。
有人高聲狂叫起來：“菜鳥，有關于血腥都市，你了解得還太少。等你進了普通區以后，你就會知道，實力不光是在任務世界管用，就是在這血腥都市里，也同樣管用！”
沈奕微微瞇起來眼睛。
想了想，他點點頭道：“謝謝，我知道了。”
轉身離去。
至于那跟隨陳濤的話，他只當沒聽見。
                    

第四章 市場花園行動

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 市場花園行動
接下來的日子里，沈奕就算在貧民區駐扎了下來。
賣了德庫拉的血液后，沈奕的身上剩下2239點血腥點。在購買了包括睡袋等在內的生活必需品后，沈奕還剩下2000點血腥點。
沈奕留著狼牙戒指沒用，干脆把它賣給洪浪，得了300點血腥點。
花1300血腥點又給自己加了5點體質，8點精神，這樣一來，他的屬性就成了力量4，體質20，敏捷7，精神30，意志10，基本就是以遠程攻擊為主要戰斗方式。這也是新人們進入血腥都市后最實用的選擇，在自身能力得到極大提高之前，還是先依靠槍支來完成任務，同時猛加體質。
沈奕發現這還沒看見什么東西呢，自己就只剩1000點血腥點了。
接下來的時間，沈奕全神貫注于射擊訓練中。貧民區有個低級訓練場，每天可以在這里練槍法和技能，低級訓練場不收費，可以承受傷害力80點以下的任何攻擊。
無限子彈的好處在這里便體現了出來，不僅在戰斗中有用，在訓練上也可以起到作用。
除了練槍外，沈奕最重要的是每天都在訓練場不停地使用精神力練習精神探察和醫療術。
經過近三十天的練習和使用，沈奕的槍法熟練度大大增加，不過距離進階級槍術專精依然有著一段距離。反到是精神探察和卑鄙醫療術都升了一級。
卑鄙醫療術升級后，系統提示：卑鄙之醫療術技能等級2，每次消耗2點精神力，對外傷，出血類傷害進行有效治療，每次恢復生命40點，對穿刺，撕裂，震蕩及技能傷害中等治療，每次恢復生命24點。對殘缺類，毒素類傷害進行微弱治療，每次恢復4點，對特殊攻擊無效。技能冷卻時間60秒。
至于精神探察技能，提升后則只是提升了技能效果優先度，由原先的12點效果優先度變成了14點。
所謂效果優先度，就是當兩種技能對撞時，如果技能效果處于矛盾狀態，那么判定將以技能優先度高的一方發揮作用，技能優先度察覺越大，效果發揮的就越好。
卑鄙之醫療術沒有效果優先度，精神探察的效果優先度則相對低了些。相比之下，反而是那把吸血鬼之觸的效果優先度高達三十點，同等級情況下幾乎沒有什么裝備和技能可以抵御這把武器的特效，可見這把武器的價值的確不低。可惜的是這里是以槍戰位主的一難度場景世界，沈奕很難將它發揮出作用。
這個時候他還剩下1000點血腥點，算是壓箱底的玩意，待到任務來臨時再做最后的針對性補充。
三十天在嚴格而自律的訓練中一晃而過，任務提示終于來了。
提示：立刻前往傳送區，準備進入任務世界。
任務場景：市場花園行動。
準備時間：一小時。
本次任務為合作進攻模式，殺死己方冒險者無法繼承對方財產。對己方冒險者攻擊，傷害削弱百分之五十。
市場花園行動，是第二次世界大戰中的一次空降作戰行動，同時它也是人類戰爭史上最大規模的空降作戰。
市場花園行動由當時的英國著名統帥蒙哥馬利提出。
此時，盟軍已經完成了諾曼底登陸大作戰，德國部隊開始沿著本土撤退到荷蘭，比利時與法國東部。
為了爭取在1944年全面結束戰爭，蒙哥馬利提出了一個膽大至極的冒險計劃市場花園行動。
根據蒙哥馬利的計劃，在英國第2集團軍向安特衛普發起地面進攻后，同時由美軍第101空降師、第82空降師、英軍第1空降師及波蘭傘兵旅共3.5萬人的空降部隊，采用“蛙跳”戰術依次在63英里戰役縱深上的埃因霍溫、奈梅根和阿納姆三地空降，奪取萊茵河，瓦爾河上的一系列重要橋梁，如此大軍可一路長驅直入，從荷蘭直插德國腹地。
因此該行動其實分為兩個部分。
一：市場行動，即空降部隊作戰。
二：花園行動，即地面部隊作戰。
這場戰爭的初期，可以說是還算順利的。1944年9月17日，市場花園行動開始，下午2點15分，英軍第二集團軍第30軍軍長霍羅克斯將軍一聲令下，下屬愛爾蘭禁衛裝甲師沖鋒，憑借強大的火力迅速向前推進。而此前半小時，美國101空降師已經空降在埃因霍溫，在經過一番艱苦的戰斗后，他們成功奪得附近南威廉斯運河大橋并攻占宗鎮。
9月18日，第30軍進抵埃因侯溫，與第101空降師會合，通過南威廉斯運河大橋。
9月20日，第30軍打到了奈梅根，與拿下了瓦爾河大橋的第82空降師匯合。
而烏奎特少將的英軍第1空降師以及波蘭獨立傘兵旅則降落在離第30軍最遠的北邊，同時也是第30軍行進的終點站——安恒。英軍第1空降師必須占領位于安恒的公路橋梁以及烏斯特畢克的鐵路橋梁，這其中也包括了后來最有名的阿納姆大橋。
然而第一空降師遭遇到了敵人的頑強反抗，他們不但沒能拿下那座極為重要的阿納姆大橋，且傷亡慘重，在德軍的瘋狂反撲下節節敗退，最終在第30軍趕到之前丟失了安恒最后的一座橋梁。
9月27—29日，英軍進至下萊茵河南岸，但被迫轉入防御，未能在北岸奪得登陸場。一直到1945年3月，萊茵河仍然是盟軍與德國本土間一道無法跨越的屏障。
市場花園行動失敗。
憑心而論，英國第一空降師的表現已相當不錯，由于地面部隊進展速度緩慢，他們堅守當地的時間早已超出預期。這場戰斗里，波蘭傘兵旅1000官兵傷亡近700名，第1空降師在這場“市場”行動中，傷亡與被俘人員近7000人，最后只有不到2000人沖出德國人的重圍。當時該師的一位戰地指揮官面對那座他們永遠也未能到達的阿納姆大橋哀嘆道：“那座橋對我們來說太遙遠了！"”
從此阿納姆大橋又被稱為“遠方的大橋”。
由于地面狹窄，再加上撤退的德國人一路瘋狂破壞橋梁，第二集團軍的地面推進速度大受影響，是此次作戰計劃失利的一個重要原因。從范肯斯沃德到奈梅根的69號公路，在后來被美國人稱之為“地獄公路”。
而現在，沈奕進入的，就是市場花園行動的場景世界。
“哇哦，要前往戰火紛飛的日子了。”想起這段戰斗，沈奕忍不住想吹口哨。
（市場花園行動的空降部隊和地面部隊的協同作戰計劃與目的以及其后的發展情況，與真實情況略有區別。為情節考慮，稍做改動，不必較真。）
（另外，我知道有部分朋友可能不喜歡戰爭場面，但是我可以很負責任的告訴所有朋友，其實市場花園任務才是我寫的最滿意的任務，而且我本人也比較擅長寫大場面的戰爭與小場面戰斗的結合，在上傳之前，第一次正式任務特別給不少朋友看過，全部評價這次任務的寫作質量很高。所以就算不喜歡看槍戰的朋友也可以看看。其實小說的題材就是那些，關鍵還是看怎么寫，寫出什么樣的故事來。我相信大家會喜歡的。）
                    

第五章 團隊合作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 團隊合作
由1131架戰斗機、1545架運輸機和478架拖曳滑翔機組成的盟軍空降兵編隊從英國南部的24個機場起飛，沿兩條航路飛向北海。空降兵們汗流浹背地擠在帆布座椅上，每人身上都掛滿了數不清的各式背帶、套帶、子彈……滿懷信心的盟軍參謀官對戰役的勝利充滿了樂觀。
隸屬英國空降第一師的運輸機編隊的一架C47運輸機上，沈奕微閉雙目坐在自己的位置上。此時他是一身標準的英國空降兵裝扮，穿著英國空降兵軍服，頭上戴著紅色貝雷帽，手里還拿著一把二戰時期的老式M1步槍。所有冒險者裝備尚在血腥紋章的儲存空間里放著。
踏入傳送門后，他便發現自己處于現在這種狀況，冷眼旁顧了一下四周，這架運輸機上一共二十二人，每個人的手腕上都有血腥紋章，看來都市是把冒險者編在了一起。
這就是合作進攻嗎？先把所有人集中在一起，然后投放到指定地點參加戰斗？沈奕觀察了一下紋章，紋章提示：
主線任務一：成功降落阿納姆小鎮。完成任務獎勵血腥點500點。任務失敗扣除500血腥點，血腥點不足者抹殺。
主線任務二：沖出德軍包圍圈，前往阿納姆森林區，時限12小時。完成任務獎勵血腥點1000點。任務失敗扣除1000血腥點，血腥點不足者抹殺。
主線任務三：沖出德軍包圍圈，前往阿納姆大橋，時限12小時。完成任務獎勵血腥點1200點。任務失敗扣除1000血腥點，血腥點不足者抹殺。
主線任務二與三可自擇其一。
可選任務一：與英國第一空降師主力會合，幫助空降師主力突破德軍包圍圈。完成任務獎勵血腥點2000點。
可選任務二：與英國第一空降師第2空降營會合，并幫助第2空降營奪取阿納姆大橋，并堅守10天。完成任務獎勵血腥點4000點，技能點1點。
兩項可選任務僅可擇其一，完成主線任務后啟動，可放棄接受可選任務，放棄后直接回歸。接受可選任務后不可中途放棄。任務執行期間，不可泄露戰事發展方向和己方身份，違背者扣除一萬血腥點，血腥點不足者抹殺。
很顯然，主線任務的選擇方向直接決定了可選任務的完成。如果想要完成獎勵最高的可選任務二，就只能選擇主線任務三來完成。想到這，沈奕的嘴角擰起了一絲微笑。
耳邊突然爆起一聲炸響：“狗日的，老子不會跳傘。”
赫然是沈奕旁邊的一個胖子，這刻哭喪著臉不知該如何是好。
有人幸災樂禍道：“你沒學跳傘？那個只要花50血腥點就能學了，還不用升級。”
胖子苦著臉回道：“我一開始不知道市場花園行動是什么意思，到最后時刻才知道想學已經來不及了，而且當時還以為會直接把我們投放到指定地點呢。”
眾人一起同情的眼光看那胖子，有人甚至道：“連二戰歷史上繼諾曼底登陸后最出名的軍事行動你都不知道，你還知道什么？”
沈奕拍拍胖子的肩膀道：“不必那么緊張，其實跳傘并不難，跳出去，然后拉開傘包就行了，就是你手邊這個，很簡單的。哦不不，現在別拉。”
“你保證這樣我就不會摔死了？”胖子可憐昔昔地問。
沈奕笑笑：“老實說，就算你不打開傘包，摔死的幾率也不會超過百分之五十。”
眾人的臉色齊齊一變。
有人沉聲道：“小子，你這話什么意思？”
沈奕微笑道：“我知道在座的大都聽說過市場花園作戰行動，而且這場戰斗是前期順利后期失敗，所以很多人一定以為在行動開始的初期，大家不會有什么困難，對嗎？”
所有人都互相看看。
沈奕卻緩緩回過頭看向運輸機的窗外：“你們看外面，我們已經開始進入阿納姆區域上空了，高射炮火力正在加強。”
運輸機外，天空中到處是一團一團的火光炸現，那是德國人的高射炮正在發威，向著龐大的運輸機集群發動猛烈的炮火攻擊。而在遠方，大批德國人的戰機也已經向運輸機大隊飛來，估計要不了多久，就會與護航的戰斗機編隊纏戰在一起。
沈奕的聲音若鬼魂般飄來：“市場花園行動所謂的前期順利，其實根本就是自欺欺人的幌子而已。整個空降行動以攻占埃因霍溫、奈梅根和阿納姆三地的三座最重要的大橋為主，人們只知道空降兵部隊成功拿下了兩座大橋，卻不知道他們遭遇了多大的損失。事實上第二座大橋并不是空降兵部隊拿下的，而是地面部隊開到后和空降兵部隊兩路夾攻，才勉強拿下的。整場作戰行動中，德軍僅傷亡3300人，而盟軍則損失1.7萬多人。其中，美第82空降師傷亡3400人，第101空降師傷亡3800人。參加市場花園行動的所有空降兵，在這次行動中都損失慘重，而損失最重的就是英國第一空降師，也就是我們現在所屬的部隊，整個英國第1空降師加波蘭傘兵旅，總計一萬人，最終活著離開戰場的只有不到二千人。空降兵們的傷亡。。。。。。并不是從地面進攻開始的。”
“可憐的第一空降師。。。。。。”大家一起嘆息。
500點血腥點并不是那么好賺的。就本質上而言，這里的冒險者還都是普通人，就算再如何強化，也不可能擋得住炮彈。
一大幫冒險者都郁悶地想罵人，只是這種情況他們也沒辦法。
到是那屠夫般的漢子，對沈奕道：“能跟我們說一下市場花園行動的具體情況嗎？都市給了五個任務，三選二和二選一，我們想聽聽關于阿納姆大橋的事，這對大家后面的選擇也許有幫助。趁現在有時間，搞清楚狀況，過會跳下飛機，恐怕要各自為戰。如果能統一以下突圍方向，對大家都有好處。”
沒想到那屠夫般的漢子竟然能有如此冷靜而敏捷的思維，連沈奕都不由楞了一下。
的確，由于可選任務的原因，注定了冒險者很可能選擇不同的方向突圍。如果大家能統一突圍方向，一定會安全許多。
沈奕看了看外面的天空，然后道：“最多還有三分鐘，我們就要準備跳傘了，我長話短說。市場花園行動是蒙哥馬利元帥提出的，整個計劃從一開始就存在信心膨脹，小看德國人，戰爭準備不足，察敵不足以及協同不足等諸多問題。由于情報失誤，蒙哥馬利根本不知道，在盟軍預定著陸的地區，德軍已經部署了黨衛軍第2裝甲軍的兩個裝甲師和空降第1集團軍的部分部隊。缺少重型裝備的盟軍空降兵在德國裝甲兵頭上空降，而且盟軍進行的是高度跳傘，平均跳傘高度在366～457米，比二戰中標準跳傘高度244米要高得多，跳傘地區有德軍的高射炮不斷射擊，很多人還沒有降到地面就被德軍打死了。尤其糟糕的是，盟軍發起空中突擊不過兩小時后，德軍第1傘兵軍團司令司徒登就從一架打下的滑翔機中取得了一份盟軍的作戰命令。他攜帶這份命令到B集團軍總部去見總司令莫德爾，策劃德軍的反攻。在德軍的將領中，司徒登比任何人更熟悉荷蘭，也了解空降部隊的重大缺點比如在地面上機動能力不足以及缺乏重武器。最后，莫德爾選擇了安恒作為黨衛軍裝甲部隊一部的整訓地區，而安恒，就是英國第1空降師的最后目標。”
“該死！”
“愚蠢！”
所有人都從沈奕最后這句話中品味出了死神的氣息，終于忍不住破口大罵起來。
“說說阿納姆大橋。”那屠夫漢子繼續道。
“英國第一空降師的空降過程并不順利，事實上由于德國人強烈的空中炮火，他們是被迫提前跳傘，大部分人落入了離阿納姆較遠的一片小樹林里，在那里被德國人重重圍困。還有一小部分則突破防線靠近了阿納姆大橋，這就是英軍第一空降師的第２空降營。他們率先進入阿納姆市并占領阿納姆大橋北段，但他們逐漸被黨衛軍裝甲部隊包圍，陷入了完全孤立無援的境地。該營在營長弗羅斯特中校的率領下與德軍展開殊死戰斗，一直堅守到9月20日。弗羅斯特中校為了避免不必要的傷亡，率領大部分傷員向德軍投降，德軍接受了他們的投降。但第２空降營余部在拉爾夫少校的率領下表示拒絕投降并繼續向德軍開火，德軍“虎”式坦克立刻開始向他們轟擊。9月21日，“虎”式坦克轟塌了第２空降營余部據守的最后一道墻體，完全奪回阿納姆大橋的控制權。在那之后，盟軍就一直沒能靠近阿納姆大橋，直到持續兩個月后，所有被困部隊才終于被救出來。”
“一個完全送死的任務，蒙哥馬利那個蠢貨。”有人發牢騷道。
“我一直就不喜歡他。”另外有人接口。
這艘運輸機上的二十二名冒險者，這刻不約而同的對蒙哥馬利痛恨起來。
身邊的胖子呆呆問：“我說你怎么記得那么清楚？”
“任務給了一個小時準備時間，我現查的資料。”
“那也不能記得這么清楚。”
“我宗師級記憶力。”沈奕冷冷道。
“記憶力也可以強化嗎？我怎么沒聽說過？”
另一邊有人敲了胖子的頭一下：“笨，他逗你呢，象你這樣的基本就是越強化越笨。”
“哈哈。”所有人都笑了起來。
那屠夫般壯漢苦笑道：“難怪會給4000血腥點獎勵呢，媽的，要和虎式坦克硬拼啊。你們怎么說？向北還是向南？”
向北，就是去占領阿納姆大橋，向南，就是去救第1空降師主力部隊。很顯然，這是個事關生死的選擇問題。
“我選擇向北。”沈奕道：“你們隨意。”
“這小子膽還真大。”有人嘀咕。
“我見過這小子，一個新人，聽說新手任務完成度不低，好象還干掉了吸血鬼德庫拉。”有人突然插口說了一句。
其他人面面相覷：“怎么可能？”
眾人交頭切耳地嘀咕起來，沈奕卻只是輕笑一下，隨手從血腥紋章中取出早就準備好的裝備。
“我的天啊，靈火槍，無限子彈盒，防彈玉佩，還有凱夫拉防彈衣，這家伙還真有錢。”有人發出驚嘆，他們開始相信沈奕的確是完成了一個高級任務，否則不可能買得起這些東西。眾人看得一陣眼讒，如果這不是合作進攻場景，只怕早有人對沈奕下黑手了，當然，能不能成功是另外一回事。
“我能問一下你為什么要選擇向北嗎？我不相信你僅僅是沖著高額獎勵。”屠夫模樣的巨漢再次問出了一個令沈奕驚奇的問題。
沈奕看看那壯漢，笑道：“我叫沈奕，你叫什么名字？”
“名字在這地方沒意義，你叫我金剛吧，大家都這么叫我。”
沈奕點點頭，這壯漢的確配得上此稱號：“如果你們注意看一下紋章上的提示，就會發現，第一條可選任務，是協助第一空降師突出重圍。你們知道第一空降師是什么時候突出重圍的嗎？”
“不會是兩個月后吧？”金剛立刻意識到沈奕話中的含義。
沈奕點點頭道：“那片林區有第一空降師的主力部隊，所以德國的圍剿部隊也是最多的。而第2空降營的情況雖然危險，但事實上，由于空降營和空降師的部隊被隔離開，所以德國人并不需要用太多的部隊就可以對付他們。他們的真正進攻重心，依然是第一空降師主力。而我們這些人，如果選擇了第一空降師任務，那么可以肯定，面對德軍強大的炮火和如潮攻勢，以我們目前的強化，基本是發揮不出什么作用的。但是如果我們去阿納姆大橋，哪怕我們再弱，僅憑我們手中的先進武器，都能給第2空降營帶來巨大幫助，雙方的戰斗力對比會產生比第一空降師更大的變化。也就是說，去阿納姆大橋，我們的變數作用更大。”
眾人恍然大悟。有人立刻道：“這么說來，去阿納姆大橋的生存幾率，反而比去救第一空降師的生存幾率更高嘍？”
沒想到沈奕一搖頭道：“不，還是救第一空降師的生存率更大。別忘了，歷史上第一空降師可是最終逃出來2000人的，而第2空降營，則基本全軍覆沒。”
“也就是說，如果我們選擇救第一空降師，無論如何，任務都一定會完成，差別只在于我們自己能否活下來。而要是去了大橋那里，并不能確定結果，阿納姆大橋有可能被拿下，也有可能拿下來也只是多撐幾天而已，對嗎？”
“對。”
“如果是這樣，我情愿去南邊。”
沈奕冷笑：“你們帶了多少天的糧食？夠吃兩個月嗎？你們知不知道英國第一空降師被圍困的兩個月是怎么渡過的？靠草根樹皮渡日啊！有很多人根本是餓死的，或者受了傷得不到及時治療而死。你們有多少人的槍是無限彈藥？在最后的時間里你們吃什么用什么？”
眾皆愕然。
沈奕：“大家進來之前，誰也不知道任務是什么，我想也沒幾個人做好長期戰斗的準備。想要在那里死守兩個月最終沖殺出去的人，盡管去。反正我是不會去的，我就帶了十天糧食，我只去阿納姆大橋。順便提醒你們一下，別忘了這是合作進攻場景，人越多，成功率就越高。在我個人看來，阿納姆大橋的難度，其實一半就體現在不會有太多的冒險者主動選擇進攻阿納姆大橋，而只要解決了這個問題，任務就成功了一半。”
金剛笑了起來：“怪不得你這么好心跟我們說這些。”
沈奕立刻回答道：“沒錯，我需要借助你們大家的力量才跟你們說這些。我相信沒有勇氣面對死亡挑戰的人，就算是完成了主線任務，也未必有信心去完成可選任務。畢竟空降師在那里傷亡慘重，失去了四分之三的士兵。誰也不能保證自己選擇了第一條可選任務后就是能活到最后的人。但是選擇了向北突破，至少大家可以互相分擔風險，突破時也輕松許多。完成主線任務后，不想冒險的，可以選擇回歸。愿意冒險的，則留下來繼續，這樣不是對大家都好嗎？”
這番話說出來，聽得眾人面面相覷。
終于還是金剛第一個點頭：“好小子，不光有膽量，還挺有腦子。好，我看就這么辦。大家跳傘后，一起向北突破，完成主線任務后,怕死的就回歸，不怕死的就繼續。怎么樣？”
“就這么定了！”
                    

