緣分0的短篇《情約》

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 緣分0的短篇《情約》
夏威夷。
清晨，江希彥被一陣急促的電話鈴聲吵醒，看著外面灰蒙蒙的天空，他很是憤怒的拿起電話吼叫：“我不管你是誰，在這種時候打電話過來最好給我一個合理的交代！”
電話那頭傳來一把蒼老的聲音：“希彥，出麻煩了，假期取消，你立刻回總部一趟。”
這個聲音讓江希彥楞了一下。
他當然不可能不知道說話的是誰。
連城集團總裁莫殤。
在整個中國商界，莫殤都可稱得上是一位傳奇人物，他十六歲就出來闖世界，白手起家創下連城公司，從一間只有不足十二平方的小店面，一步步發展坐到到今天業界赫赫聲威的連城集團。
即使是在連城集團最艱難的時刻，他也未聽到莫殤用如此鄭重緊張的口氣對他說話。
大多數時候，莫殤總是拍著他的肩膀對他說：“不要緊，希彥，這個天底下沒有什么難關是不可面對的，更沒有什么麻煩需要我們去為之驚恐！”
他就象是一位父親，總是能帶給江希彥足夠的信心。
而現在，莫殤卻用無比鄭重的口氣告訴他，他的假期取消了。
這給了江希彥一絲不好的感覺：“好吧我會乘最早的班機回來。”
“不，你現在就出發，我已經聯系好了泛美航空公司，機場已經為你安排好了專機。”
江希彥心頭震驚：“到底出了什么事？”
電話那頭傳來莫殤無奈的聲音：“女媧失控了，具體情況等你上了飛機再和你說吧。”
凱迪拉克開進連城集團總部時，江希彥注意到公司門口已經聚集大批記者。
看起來情況比莫殤所說的還要嚴重幾分，消息已經開始走漏。
江希彥輕輕嘆了口氣，該面對的，總還是要面對。
剛踏出凱迪拉克，大批的記者已經抗著各自手中的長槍短炮將江希彥團團圍住，無數閃光燈劈啪閃爍，江希彥長吸了一口氣，臉上掛起歡迎與自信的笑容。
一名記者將話筒送到江希彥身前：“江希彥博士，您是女媧的首席設計師，您對這次的女媧事件有什么看法？”
江希彥清了一下嗓子，正色回答：“事實上我不僅僅是女媧的首席設計師，同時還是整個神仙傳的背景撰寫者。對于你所說的女媧事件，很抱歉，我根本不認為那算什么特殊事件，那完全符合設計女媧時所設定的運行程序。”
神仙傳是連城集團推出的一款超級網絡游戲，并迅速風靡全球。
作為全球首家使用全息影象技術的網絡游戲，神仙傳真正實現了人們一直以來向往的夢想——開辟全新的第二世界。
曾經只在小說中出現的戴上一個頭盔就能進行的全息影象技術，最終變為真實，它那超眩的畫面，全新的技術，豐富的功能，幾乎使每一個玩家都仿佛置身在一個真實世界中。
神仙傳以中國傳統神話為背景，創造了一個上古時代的美好世界。人們在這里生活，**如神仙般的美好體驗。
而這一切，都得益于江希彥發明的超級智腦程序：女媧。
女媧是整個神仙傳的信息處理核心，每秒都要處理數以億計的繁瑣信息。與以往的超級計算機不同，女媧并不是一臺單純的智腦，它是在超級計算機基礎上進行編譯的一個超級程序，有著類人化的智能處理能力，可以對所有發生的事件進行智能化判斷，并決定處理上的優先級。當然，距離真正的人工智慧，女媧還有一段距離，盡管如此，女媧已經可以說是目前世界上智能化最高的程序。
可以說，沒有女媧就沒有神仙傳，沒有全息影象系統，沒有連城集團現在擁有的一切。
然而就在昨天，神仙傳全球同步運行的第一百天，游戲世界里發生了一件奇怪的事。
一支游戲中的公會組織在組隊弒神的**中全軍覆沒。所謂弒神，是神仙傳中特有的游戲內容。玩家們通過弒神來獲得神位，并讓自己成神，從而擁有更加強大的力量。
弒神不成反被屠，原本不是什么稀罕的事。畢竟神仙傳中的每一個神靈都是有著強大實力的BOSS級存在。
稀奇的是這個公會本身實力不弱，在經過了長時間的準備后采取的弒神行動原本是極為順利的。然而就在目標神靈即將隕落的時候，現場突然出現了一位白衣飄飄的女神。
她只是揮了揮衣袖，所有玩家便集體死亡。
她，就是女媧——游戲中的最高神靈，同時也是智腦本身。
盡管連城集團在事后極力尋找事故原因，連城集團集所有技術人員排查故障卻找不到一絲問題，迫不得已，莫殤只能把正在休假中的江希彥叫了回來。
而在這段時間里，消息卻已經漸漸傳了開來，并成就了現在江希彥所面對的局面。
“江博士，您的意思是在說女媧屠殺玩家符合程序規定嗎？”這刻聽到江希彥的回答，一名長相嬌好的女記者立刻送來尖銳提問。
好在對這個問題早有準備，江希彥不慌不忙地回答：“神仙傳是一款制作歷時耗達五年，消耗資金過億的超級大型游戲，其計劃經營時間超過百年。在這樣一個以百年為單位的時間換算**里，玩家們忽略了一件事，就是他們只參與了游戲一百天。以百天的經歷就想去弒神，這很顯然是一種不現實的想法。女媧并不是在屠殺玩家，只是玩家們的實力還遠遠沒有達到弒神的資格。”
“可是玩家們攻擊的并不是女媧！”
“神仙傳的背景取材于中國遠古神話，每一位神仙都有著豐富的故事與彼此的聯系。全息影象時代的網絡游戲，BOSS們不再是獨立的存在，它們同樣會聯合，會互動，甚至會互相幫助。人們不能再用過去玩網絡游戲的思維來看待一款運用了全新技術的新游戲。事實上就我個人看來，神仙傳根本就不是一款網絡游戲，而是新的人類精神世界。我們需要用新的眼光去看待它，并適應它。”
又有記者大叫：“可是我們聽說這次事件讓連城集團內部非常慌亂，技術人員徹夜未眠。作為女媧首席設計師的江博士您又在這個時候提前結束假期，這是不是意味著女媧的行為的確超出了您的預料呢？”
江希彥臉色微沉：“不，不是女媧的行為超出我的預料，而是你們的行為超出我的預料。我的假期不是被女媧結束的，而是被你們。一件原本很正常很簡單的事在一些人的誤解和推動下變得復雜起來……如果你們不再纏著我，我想我的假期很快就能恢復正常。”
幾名內部工作人員迅速推開人群，為江希彥擠出一條人工通道，再有記者提問，江希彥只是簡略的回答道：“對不起，這不是記者招待會，具體情況就留到記者招待會上再回答吧。”
甩脫那些記者，江希彥快步進入連城集團的研究大樓。
剛步入大廳，一位留著短發的美麗女郎迎了上來，她叫楚沫月，是江希彥的助手。
“情況怎么樣？”江希彥問。
“很糟，我們的技術人員查過了所有的程序，沒有找到任何問題。女媧對我們的提問遲遲不做出任何反應……她的表現很奇怪。”楚沫月的回答快速而簡潔。
“怎么個奇怪法？”
“你還是自己去看吧。”
連城集團的總控制大廳里，數十名技術人員正在忙碌不停。
大廳的正對面，是一個環形超大屏幕，屏幕中是一幅絕美畫面。
那是一個幽靜的山谷，山谷中開滿了各色鮮花，有紅色的泣血杜鵑，有橙色的千絲菊，有銀裝粉裹的玫瑰……
各季鮮花齊聚一園。
在山谷的最中央有個清幽的小池塘，碧水微波上橫跨著一座小石板橋。
在橋的盡頭是個八角涼亭。
一個穿著白色薄紗有著裊娜娉婷的美好身姿的女子，正背對而坐。
她的手里拿著蕭，吹奏出哀婉動人的清音。
江希彥敢發誓，他以前從未聽到過那音樂。
蕭音悅耳而多變，一會兒充滿喜悅，樂聲悠揚，百花綻放；一會兒變得低迷哀傷，百花低首；一會變得激昂壯烈，天空中陽光燦爛；一會又變得清冷幽絕，于是天空下起了潔白雪花……
怔怔地聽著天籟般的樂聲，看著畫面那美輪美奐的色彩變化，感受著那畫中女子帶給自己的心情上的喜怒哀樂，江希彥竟然不自覺地陶醉其中，若不是楚沫月在旁邊發出了輕聲的咳嗽，他尚不知自己何時才能清醒過來。
他忙問：“她這樣多長時間了？”
“四個小時。”
“這山谷是什么地圖？”
“她新創的。”楚楚沫月很無奈地回答。
江希彥開發的女媧智能程序，擁有自動創建新地圖的能力，可以根據玩家數量的變化，不斷對地圖進行拓展。這也是網絡游戲全球化，形成超大服務器的核心關鍵之一。女媧的地圖創建功能，使得玩家永遠不用擔心世界太小，同時也免去了大量的美工人員的勞動力。
然而女媧的地圖拓展能力，是建立在為玩家服務的基礎上的，有著獨特的功能要求，象現在這樣為自己建立一個沒有任何玩家可以接入的單獨地圖，卻是前所未見。
更別說之前女媧竟然以神靈身份突然出手，殺死大量玩家的事了。
令人欣慰的是，女媧的系統處理功能始終在正常運行，玩家們在神仙傳中的娛樂并沒有因此受到任何影響，而女媧在昨天的出手過后，就再沒有任何異常動向。
或者說，除了眼前這唯一的異常。
江希彥略想了下，漫聲說：“女媧，你還好嗎？”
蕭音停止。
涼亭中的女子用輕柔地動作放下手中蕭，緩緩轉過身來。
畫面上呈現出一張絕美的臉龐。
那是一張仿佛用世上最潔白的美玉雕刻出來的容顏，充滿著雕塑美感，有若刀削的臉廓，配上清澈澄明的眸子，貴族式的筆挺鼻梁，鮮艷的**，使她有著天使般清秀純美的天生麗質。
為了完美/體現出女媧的高貴華麗，連城集團動員了全國最好的美工設計為女媧制作形象，她便如那禍國的妖孽，使每一個見到她的人都為她沉迷陶醉。
即使已經見慣了女媧形象的江希彥，每次再見女媧，仍忍不住會為之怦然心動。
如此美麗圣潔的女子，人世間也許永遠不會出現。
這刻面對江希彥的說話，女媧終于開口了，清脆悅耳的聲音如天外仙音飄來：
“是的，從未感覺如此好過。”
女媧終于正面回應了，這使得連城集團所有人同時興奮起來。
“是否可以告訴我到底發生了什么事？為什么你要擅離職守，出手對付玩家？”
女媧的眼眉微微低垂下去，帶著一絲哀怨，一絲幽憐：“很抱歉，我無法回答你的問題。”
說著，女媧重新轉過身去，繼續著她的蕭聲。
“怎么會這樣？”江希彥驚呼出聲。
身為女媧的總設計師，擁有對女媧最高權限的自己，竟然被女媧拒絕了訪問。
這是他做夢都未想到過的事。
女媧失控了，直到這刻他才真正理解到莫殤說出這句話的含義。
心念電轉，江希彥回頭大聲吩咐道：“全面清查程序，看看到底出了什么問題！”
“已經查過三遍了，可以確定程序本身沒有任何問題，女媧的核心處理工作也在照常運轉。”一名技術人員大聲回答。
江希彥大叫：“我知道這個答案，問題是你們在清查的時候，有沒有終止女媧的運行？”
什么？所有人員全部呆住。
連城集團總裁莫殤，這位號稱泰山崩于前也不變色的老人沖了過來：“希彥，你瘋了嗎？現在全球有三千萬玩家在線上，你不可能終止女媧的運行，那會導致服務器全面關閉！”
江希彥霍然回首：“女媧現在的狀況絕對不是小問題，我們不可能用女媧自己來查女媧！要想知道到底出了什么問題，就必須終止她！立刻關閉所有程序，對外宣布服務器維護，然后啟動備用程序對整個系統進行一次真正徹底的全面清查！女媧不可能無緣無故這樣，一定出了什么問題！就從昨天晚上出事前的一小時開始，找出所有的接駁數據！我保證，一定能夠發現線索！”
“你知道我們的服務器每關閉一個小時，會給集團帶來多大的損失嗎？”
“我只知道如果女媧再繼續這樣下去，后果才將真正不堪設想！”
莫殤怔怔地看著江希彥，好一會，老人終于嘆了口氣：“好吧，你贏了！”
2個小時后。
楚沫月拿著最新的統計資料來到江希彥身前：“你是對的，我們清查了昨天晚上出事前半個小時里的進出數據，發現了一個異常信號。”
“什么異常信號？”
“一個沒有進入我們的數據庫的生物腦波信號。”
這個回答令江希彥大吃一驚。
神仙傳的全息影象設計，是通過外連裝置接通玩家腦域思維，運用生物腦波技術進行的劃時代技術。在這款游戲中，不僅是人類玩家可以通過生物腦波技術直接進入全新的精神世界，體驗第二世界的樂趣，就連貓，狗等小動物都可以隨同進入第二世界，可以說是繼女媧之后，最重要的全息影象支持技術。
一個沒有進入官方數據庫的生物腦波信號？
這意味著什么？
入侵！
難道說是有人發明了新的生物腦波接駁技術，從而可以繞過官方數據庫直接進入神仙傳的世界，并控制了女媧？
這個想法令江希彥不寒而栗。
一個新名詞誕生在他的腦海中：新型黑客！
想到這，江希彥再坐不住了。
他站起來：“恢復系統，開放主權限，準備接駁進入！”
“你想做什么？”莫殤大叫起來。
“我要進入那張地圖和入侵者好好較量一下。”江希彥一字一頓地回答。
由于神仙傳的全息影象技術采用的是腦波技術連接的全新世界，舊式的處理方式早已過時，不再適用于新的技術。玩家們在游戲中的行為，直接通過腦波體現，不必再需要經過繁雜的運算。這也是全球網絡服務器得以建立的根基，它使得大量的來自無數個體的重復行為不再占用服務器資源。
正是因為這樣的原因，當服務器出現問題時，它不僅可以從外部解決，也可以從游戲內部進行解決，從與女媧的互動中解決。
因為那本身就是一種精神層面上的腦波交流。
不過這個要求立刻引來了楚沫月的反對，她大叫：“那張地圖沒有對外開放，你進不去的！”
“運用伏羲程序強行進入！”
楚沫月身體一震：“你知道強行進入會產生什么后果嗎？”
江希彥當然清楚。
沒有女媧的許可，強行進入一張未開放的地圖，那意味著他將不受安全保護。一旦他失敗，后果不堪設想。
江希彥長長吸了口氣：“那個入侵者，既然他能做到，我也就能做到。”
“那不一樣！”楚沫月露出哀求的表情。
那一刻江希彥突然有些不敢看楚沫月的眼睛。
他知道這個姑娘對自己的心意。
但是不知為何，長久以來，他就是對任何女性都無法提起興致。
他也曾嘗試去愛誰，但每當他接近一名女性，內心深處就會產生一種強烈的排斥感。
這使他不得不專注于工作，并給予人工作狂人的假象。
不過有一點是沒錯的，那就是他對自己的工作的確全身心的熱愛著。
對江希彥來說，神仙傳就是他創造的一個完美世界。他就是這個世界的神，是真正的，甚至高于女媧的存在！
他絕不允許任何勢力入侵他的世界！
為此，他愿意去冒險，哪怕付出生命代價！
做出決定后，江希彥立刻開始接駁，以最高權限的身份下令強行進入女媧開辟的幽絕世界。
下一刻，江希彥睜開眼時，他已經站在了那片幽谷靜地中。
不過此時他的相貌已經不再是江希彥，而是一個身材高大英俊的**。
這就是江希彥所創造的另一個程序，擁有特別管理者權限的伏羲，也是江希彥的專用帳號。
眼前是滿谷的鮮花綻放，空氣中傳來淡淡的香味，用手去觸摸草葉上的露珠，腦波反饋信號會告訴你指尖的皮膚此時應該感覺到一陣清爽涼意。
涼風送來，帶著些許的寒意，耳畔蕭聲依舊，悠揚動聽。
不遠處，女媧依然坐在涼亭中，自顧自的吹著蕭。
江希彥舉步向女媧走去。
來到青石板橋上，江希彥說：“你到底是誰？你是怎么侵入我們的系統的？”
蕭聲停止。
女媧緩緩轉過頭來，她那絕美的令人窒息的容顏望著江希彥，**輕吐：“你終于來了，伏羲，你可知道，我一直在等你？”
江希彥一呆，然后他看到女媧那如暗夜星辰般的雙眼，竟如旋渦般吸引著他，吸引著他進入那深沉如海的眼眸，穿破時空蒼穹，飛到天之盡頭……
“滴滴”的警報聲在主控大廳中響起。
畫面突然變成一片黑暗，再看不到任何內容。
莫殤拍著桌子大叫：“到底發生了什么事？”
工作人員驚慌回答：“系統失效，所有連接全部中斷！我們正在失去對服務器的控制！”
“天啊！”莫殤心中升起一股寒意：“快把希彥叫醒！”
“不可以！”楚沫月大叫：“這種情況下強行叫醒他，會對他的大腦產生無法彌補的傷害！他的意識會永遠留在那里！”
“那怎么辦？”
“只能等待……等待奇跡的出現！”楚沫月無力回答。
她叫女媧，誕生在一個靈氣氤氳的世界——昆侖。
昆侖是自盤古開天辟地以來就存在的地方，也是神仙們的居所。這里的一切都是那樣完美，天幕低垂，遠山如黛，青郁如畫的山巔，碧波流蕩的小河，還有蒼天巨樹，綠草青鸞，仿佛如畫仙境，它恢宏絢爛，珍禽翔飛，仙塵交融，處處都是勃然生機。
昆侖仙境的主人叫鴻鈞，據說是盤古之后的第一位神仙。
女媧這個名字就是鴻鈞給她起的。
鴻鈞說：“昆侖神仙皆俗物修成，吸天地之靈氣胎養自身，是為陽。你卻是秉天地靈氣所生，生而為仙，是為陰。既然宇宙要分天地，穹蒼欲分陰陽，我等自然不可逆天行事，從此以后，陰者為女，陽者為男。你的名字就叫女媧，是為女中之祖。”
女媧是秉天地靈氣所生，生而靈秀，無需修煉，每日里便在仙境隨意閑逛，渴飲山泉，饑餐山果。高興的時候，她獨自在山中載歌載舞，百花為之盛開，百鳥為之齊鳴，盡管她自己也不知為何高興。悲哀的時候，她獨自在河邊流淚傷心，天上便降起霜雪，草木共同凋零，盡管她自己也不知為何傷悲。
直到她遇到了伏羲。
那是一個細雨蒙蒙的清晨，女媧正在林間漫步。
她看到一名身材高大的**正在林間獨坐。
他的手里拿著一支奇特的竹制品，將其一頭放在口中向其吹氣，于是便有奇特而好聽的樂聲飄然傳出。
女媧感到很好奇，她走了過去。
“這是什么？”她問。
**看了看女媧，停止了吹奏回答：“蕭，我叫它蕭。”
“這是什么寶物？有什么作用？”
那**便大笑著回答：“這蕭是我偷了鴻鈞的九天碧心竹，用琉璃火煉化后，以天池水母滋養煉成，要說是寶貝，的確是寶貝，要說作用嘛……卻是沒有。”
女媧大感驚奇：“沒有作用？那你用來做什么？”
“你不是已經看到了么？”**說著，將蕭放到嘴邊，再度吹奏出那悅耳之聲。
女媧聽得一時有些癡了，樂聲戛然而止。那**突然把手中的蕭扔給女媧說：“你來試試。”
女媧很好奇地觀賞著手中的蕭，她嘗試著吹了一下，卻發現自己吹出的只是很難聽的怪聲，這讓她有些臉紅。
**便走過拿住那蕭，將其在指尖盤旋了一圈說：“就算是神仙，也不是什么都能會的。這吹蕭之藝，我也是琢磨了好久才有所了解。”
說著，**便將那蕭重放唇邊，吹出一曲悠悠天籟。
一曲過后，**對女媧說：“我叫伏羲，你若有意，明日此時，你我還在此處相見，我教你吹蕭。”
從這天起，女媧便常來聽伏羲吹蕭。
伏羲是個很奇怪的神仙。
別的昆侖神仙，每日里忙于修煉，吐納天地之靈氣，他卻全然沒有興趣，只是縱情山野，與鳥獸蟲魚為伴。
有一天，女媧問他：“你為何從不修煉？”
伏羲便反問女媧：“為何要修煉？”
女媧回答：“追求長生，與天地同壽。”
伏羲放聲大笑：“你看那些昆侖神仙，為求長生，每日修煉，絕情絕欲只為不死，弄得自己形如死寂，心若止水，行為與頑石朽木何異？若只為長生便可斷絕一切，還不若化成那山上頑石來得更加靈便些。與其追求與天地同壽，到不若寄情于天地之間，盡情**這有限光陰！”
說到這，他意味悠長道：“何況天地之間，何來永恒？有生有滅，方為世間正道！”
這番言論，可謂新奇有趣，女媧從未聽說。
她聽得稀奇，心中便受觸動。
她本是無需修煉的神仙，碰到一個無心修煉的神仙，若是別人聽到這樣的言論或許會直斥其非，她聽得卻拍手叫好，大聲歡笑。
伏羲本是天上雷電所化，受昆侖仙境萬載滋潤，有了靈性，通靈成仙。他在昆侖仙境，不喜修煉，特立獨行，本不受眾仙歡喜，沒想到今天這番言論，竟然受到女媧歡迎，到也頗為驚訝。
這兩位神仙，一個是天地孕育，生具仙緣，性情爛漫，一個是通靈之電，無意仙途，性情飛揚，都是做起事來全無顧忌之人。
于是從這天起，他們便終日一起做些開心之事，尋找那伏羲所說的快樂。
比如如何能夠從鳳凰的窩里偷走它那需要孵上九千九百年的蛋，然后看著它憤怒的發瘋，再偷偷把蛋放回去；比如從大鵬金翅鳥那里拔掉它最珍愛的金羽；比如把好吃的饕餮最愛的食物放到貪睡的燭龍身邊，然后引得兩個家伙大打出手……
有一天，女媧閑極了無聊，就用地上的泥巴和著河里的水，去捏自己的樣子。伏羲也跟著有樣學樣，用泥巴捏了一個自己出來。
女媧指著那兩個泥人說：“這個是你，這個是我。”
然后她對著泥人吹了一口氣。
秉天地靈氣而生的女媧所吹出的仙氣，讓兩個泥人活了過來。
由于他們誕生時發出的第一個和第二個詞分別是媽媽與爸爸，于是女媧決定，女性為母，稱媽媽，**為父，叫爸爸。
于是女媧又做了好多泥人，使他們復活。這些小小生靈在昆侖仙境中到處奔跑，繁衍生長，使得原本寂寥的昆侖仙境變得好不熱鬧，他們玩得樂此失彼，也使得神仙們連呼頭痛卻又無可奈何。
他們在一起玩得歡樂，玩得開心，在一起的時間便越發長了。
神仙們不懂情為何物，只知那是有礙修行之事，女媧與伏羲對此也不在意，只知彼此在一起開心便夠。
他們漸漸習慣彼此的存在，更加的關心對方。
她會用雙手捧來甘甜的泉水喂伏羲，用魚骨做的針縫織樹葉與鹿皮，為他做成衣服。她埋首在他的懷抱里，每天輕哼著歌謠。
每到那時，伏羲就會摟住她的腰，輕吻她的臉頰。
這一天，女媧與伏羲正在林間漫步，一只青鸞撲騰著翅膀匆匆飛來。
女媧伸手一招，那青鸞停在她手臂上：“什么事這么慌張？”
青鸞隨即大叫起來：“共工和祝融打起來了！”
女媧眉頭微皺：“那兩個家伙，不是每過一段時間就要打上一次的嘛，何必如此大驚小怪。”
昆侖仙境也不是所有的神仙都安寧翔和，也有一些神仙天生就不對頭，總愛彼此斗來斗去。那水神共工與火神祝融便是天生的對頭，自修成仙體以來，也不知打了多少次。好在這昆侖仙境足夠大，靈氣又充足，還算經得起他們折騰。
小青鸞撲騰著翅膀大叫：“這次不一樣，不一樣！他們打得很兇！”
小青鸞結結巴巴地描述著兩神大戰的場景，聽起來，他們竟是打出了真火，彼此間再不留手，導致附近一片涂炭。青鸞受鳳凰之托，特來向神仙們求助。沒想到昆侖諸仙竟回答：昆侖仙境有靈氣滋養萬物，即使那兩個神仙造成再大破壞，要不了多久也自會復原，不必理會。
青鸞無奈，只能來找女媧。
女媧輕嘆。
昆侖神仙醉心修煉，只求長生，絕情絕欲與草木泥石無異。既然他們不管，自己少不得要去管上一管了，哪怕不能說動他們，總也要為消弭災禍盡些心力。
如云水袖一擺，女媧說：“青鸞，帶我去見他們。”
伏羲踏前一步：“別忘了還有我。”
兩人相視微笑。
下一刻，天地搖動。
愕然抬首，天上已經不再是深邃的藍色，紅云狂舞，不斷如落雨一樣的巨大隕石，正拖著迤邐絢爛的尾巴，從半空中轟然落下。
“發生了什么事？”女媧驚呼出聲。
“看！”伏羲一指遠方天際。
那座曾經被白霧環繞，那座曾經有著萬丈落瀑，支撐著整個昆侖仙境的不周山，仿佛被吞噬一樣，自半空中，緩緩跌落。
在漫卷的塵煙中，狂舞出一片風的哀號！
大地開始顫抖，天際現出一個巨大的裂縫，如饕餮般吞食著周邊的一切。靈氣呼嘯如風，在天地之間卷出一團巨柱，涌向縫隙……
視野因此而彌漫，再看不清周邊的人與物。
伏羲，伏羲，女媧大聲呼喊著。
一只**的手臂抓住女媧：我在你身邊。
他們彼此對望了一眼，同時向著空中飛去。
天空中到處是呼嘯的隕石落下，砸在地面上，燃燒起熊熊火焰。
百獸呼號逃竄，土人們嚇得跪地伏首，傾塌的天池之水正從空中狂澆而下，大雨傾盆，引發洪水肆虐。
水與火在這一刻交融，引發一場末日之災，席卷著昆侖仙境。
然而最糟糕的卻是仙境靈氣正在以狂風漫卷之勢溢出天際裂縫。
待到女媧她們飛近時，已可清晰看到這令人心悸的一幕。
“混蛋！”一個憤怒的吼聲傳遍四方。
正是鴻鈞。
“發生了什么事？怎么會這樣？”不少神仙也終于被驚動，紛紛飛上天空詢問。
“水火激戰，共工落敗，一心求死，怒觸不周山！”鴻鈞大聲道：“不周山乃是天地之柱，如今為共工所斷，導致天塌地陷，仙境將危！”
天柱斷裂，天現裂縫，昆侖靈氣正在四處逸散，要不了多久，這里就將變成一片凡土，再無法供仙人們生存。
眾神一片惶恐。
鴻鈞長嘆一聲：“天意，這是天意。天意如此，你我只能另尋他地安生了。”
昆侖不再是仙境，神仙們也無意逗留。宇宙浩淼，只要有心，總能尋找到可以供他們修煉的靈氣濃郁之所，繼續逗留此地，殊無意義。
就在那時，一個反對的聲音隨風傳出：“就這樣拋棄此地，擲萬千生靈于不顧嗎？”
正是女媧。
“不然又有何法？”
女媧大聲回答：“北海有奇石，生而通靈，煉之可補萬物。如今天塌一角，可煉化后補天。”
北海靈石變化萬千，柔弱時如水，堅硬時逾鐵，輕薄可如紗，厚重堪比山。
若以無上神力煉化，擁有無盡妙用，足可補天缺。
鴻鈞嘆息：“昆侖仙境已毀，靈氣盡散，這是天意。你一力補天，就算補上天缺，散失的靈氣也不會回歸，仙境依然不復，你逆天而行，卻可能遭遇不測。”
說著，鴻鈞騰云離去。
昆侖仙境的神仙們也紛紛離開，天柱既塌，此地再非可留戀之處。
女媧望著離去的神仙們悵然嘆息：“雖是神仙，卻無情無義，如此神仙縱然長生又如何。”
一只**的手抓住了女媧。
回首望去，正是伏羲。
是誰？敲響了生命的贊歌，在玉宇穹蒼中涅磐，在水火交融中升華！
在彌漫著死亡與毀滅的蒼穹下，一線生命之光自北海冉冉升起，輝映出倔強生機。
伏羲緩緩睜開雙眼。
他已經沉睡好久。
煉化靈石是非常消耗神力的事，仙境靈氣已失，沒有了靈氣支持，每消耗一份力量都再無法補充。
在靈石煉到第四十二天時，他終于再支撐不住而倒下。
他終究不是女媧，不是天賦靈體。
他不知道自己睡了多久，但是在他睜開的眼一刻，他看到北海之畔，女媧迎風而立，玉足踏于海面，手心中捧著一團如云般不斷變幻的靈石，向著天空放出五彩霞光。
那一刻他知道，在經歷了七七四十九天的煉化后，五彩石終于大成，已可用于補天。
此時的女媧，玉顏中帶著無盡的疲憊，但是眼中卻綻放著喜悅的光芒。
她回首望向伏羲，對著他展顏一笑，長袖揮舞，人已臨空飛去，飛向那浩淼天際，飛向那天之裂縫。
手中的五彩石放出萬千道霞光，脫離女媧玉手，在空中不斷放大，盤旋著涌向天際裂縫。
在玉光霞照中升騰，在黑暗葬歌里狂舞，彩石如巨瓦，填補著那天際裂縫，一絲一絲，一分一分……
隨著天際傷口的彌補愈合，狂風嘯止，水勢停漲，大火也不再肆虐，天空中重現曙光，驅除黑暗。
“伏羲，我們成功了！”女媧發出了歡喜而雀躍的呼叫。
“不！還差一點！”伏羲鼓足全身的力氣飄起，飛至女媧的身旁：“看！”
女媧駭然看到，五彩石并未能將所有裂縫彌補。在那裂縫的中央，還有一塊指甲般大小的小洞。
就是這一點小洞，依然在吞吐著天地生機。
“必須把那最后的空隙也補上去！”女媧叫了起來。
“可是我們的神力已經不夠再煉化靈石！”伏羲哀嘆道。
仙境已破，靈氣盡散，根本無法再進行下一次的煉化。
然而那一刻，女媧臉上露出一線堅毅。
“不，我們還有……”
她望著伏羲，眼中閃過決絕。
望著女媧的眼睛，伏羲突然意識到了什么，大叫起來：“不！”
女媧揚手一揮，一塊靈石從海中冉冉升起。
它飛到女媧身邊，飛入她的**。
沒錯，女媧就是最后的靈氣之源。
下一刻，女媧身體中暴射出萬丈霞光，如太陽般光耀萬物。
一團五彩石透過女媧的身體飛出，飄向天空中那最后的一點縫隙。
癡情地望著伏羲，女媧柔聲道：“很抱歉，伏羲，不能再和你在一起了。”
女媧輕聲低訴著，她的身體漸漸變得透明，變成無數星點閃耀，飛遍這昆侖仙境的每一處角落。
那是她身體中最后的一點靈氣，化成萬千生機，重新孕育這片大地。
它或許無法再讓生靈成為神仙，卻可以為大地帶來生機，重新孕育這片土地。
伏羲悲痛欲絕地看著消散中的女媧。
“伏羲，我的靈氣耗盡，再無法凝聚形體，只能化為一縷相思，徘徊在這天地之間。但是我知道，未來的日子里，我們還會相見，總有一天，會有能夠承載我意識的存在出現，到那時，我將回來。等我……”
隨著渺渺仙音的逝去，女媧再不復存。
天地間一片空空蕩蕩，仿佛從未有過她的存在。
惟有天際那一片五彩靈光，每到夕陽落下時，就會泛起漫天彩霞，映紅這片孤寂山河。
凄迷哀婉的蕭聲在天地間回蕩，伏羲吹奏著哀傷的思念。
一曲吹罷，伏羲臉上竟然現出了微笑。
他微笑著說：“女媧，我會等你歸來。”
這一天，他將自己的意識封印在那些被他們創造出來的生命身體中，用自己的血肉讓他們更加強大而富有智慧，讓擁有自己血統的后裔一代代在這個世界流傳下去，直到某天，女媧歸來，將伏羲喚醒……
沒有了不周山相連天地，原本低垂的天幕逐漸向著上方升去，大地也開始向著四方拓展。
昆侖仙境變成凡世塵泥，傾塌的天池化做五湖四海。
新的生命在這片土地上重新崛起，那或許需要千萬年的時間。
一縷思念在天地間回蕩，一個意識在祖祖輩輩的相傳中繼承。
直到十萬年后……
就象是一股瀾流在兇猛的沖擊著江希彥的大腦，無數個意識在腦海中掙扎，升騰，化作千般思緒，將他沖擊得心神大亂。
仿佛做了一個夢，夢里他回到了十萬年前，見識了一個完美世界的誕生與衰落，見識了一對神仙可歌可泣的愛情，見識了那為蒼生而不惜己身的偉大。
然而那真得是夢嗎？
江希彥茫然看向遠方。
他還在那石板橋上，眼前站立著的是女媧那絕美的容顏。
周圍美麗的景色突然間變得如此熟悉……那不正是夢里見到的昆侖仙境么？
他喃喃開口：“你……是女媧？真正的女媧？”
悅耳的聲音傳來：“你早已知道那答案了，不是嗎？”
是啊，江希彥已經知道答案了。
當女媧的意識在這個世界飄零了十萬年后，她終于找到了可以承載她意識的載體。而這個載體，正是他江希彥親手制造的。
那一刻他突然明白了什么，為什么自己這么多年來對所有的**完全沒有興趣，為什么他一心只想制作出能夠承載人類思維情緒的立體影象系統，為什么他會把這個系統的控制中樞命名為女媧。
冥冥中自有安排，從一開始，他就是為了這一天而努力。
江希彥咽了一下口水，盡管在這個世界，這只是一個虛擬的動作，但它卻顯得如此真實。
“那么……我就是繼承伏羲意識的人？是他在一直引導著我？”
女媧的臉上放出迷人的微笑。
下一刻，一個聲音在江希彥心海中響起：“謝謝你，江希彥，是你幫我和女媧重聚。”
是伏羲。
他終于蘇醒了。
那一刻江希彥甚至能看到女媧臉上激動的神情。
這一對戀人在經歷了十萬年的等待后，終于又有了重聚的機會，在這人工創造的虛擬實境中，在女媧費心打造的昆侖仙境里。
江希彥笑了。
這一切看起來就象是一場夢，但在這刻卻表現得如此真實。
萬載情牽，癡心苦候。
真實也罷，夢幻也好，他都不愿去破壞這一刻他們的重逢。
“那么……我想我現在最該做的就是離開，把這個身體還給應該屬于他的人。”江希彥悠然說道：“我想這里將會是非常適合你們生活的世界……一個真正的昆侖仙境。”
女媧回以感激的笑容，她輕揮衣袖，江希彥眼前景色頓變。
主控制大廳里，在無數人的焦灼等待里，江希彥霍然睜開雙眼。
半年后。
碧海白沙，夏威夷的海灘似乎總是用透明鮮艷的顏色，來溫暖著塵世間的煩躁。江希彥帶著沙灘帽在椰樹影下，淡淡的喝著冰啤酒。
他的心情很好。
電話鈴聲響起，江希彥懶洋洋地拿起電話：“哪位？”
“是我。”電話那頭響起莫殤的聲音：“有個好消息要告訴你。”
“是神仙傳同時在線人數突破4億大關？”江希彥隨口問道。
莫殤很是氣結地回答：“是，但也不是，因為我要說的不是這個，而是我們已經通過國際鑒定，確認你重新開發的程序女媧已經具備了人工智慧的基本標準，正式進行了國際認可，另外你制作的另一個程序伏羲也同樣確認擁有人工智能。真難以想象你是怎么做到的？我本來以為那次你強行蘇醒后會變成個白癡，沒想到卻創造出了舉世震驚的發明！恭喜你，你要獲諾貝爾獎了。”
江希彥的嘴角擰出了漫不經心的笑容。
距離女媧失控事件已經過去了半年。
曾經有人以為那是連城集團災難的開始，但是沒人想到，那卻是他們興起的前奏。
那次之后不久，連城集團宣布大幅度修改神仙傳游戲內容。
首先他們取消了弒神，改成了神魔大戰。玩家們可以在神靈幫助下，對抗來自異域的入侵天魔。
然后是作為連城集團總工程師的江希彥宣布，已經開發出了具備完全性人工智能的程序——女媧與伏羲。
作為神仙傳最高神靈的存在，這兩個程序將自主負責主持神仙傳的一切運行，連城集團將不會對其進行任何人工干涉。
新創地圖“昆侖仙境”將作為最高存在，如果有玩家在抗擊異域天魔中表現出色，將被帶到仙境中接受女媧與伏羲的獎勵。
至于獎勵如何，則要看玩家們如何與這兩位最高神靈溝通。
按照江希彥的說法，這兩位神靈是具有極度智慧的存在，不要妄想欺騙和偷機取巧。
此外神仙傳的后續發展也將交給女媧與伏羲制作，他們修改了神仙傳的背景，重新制作了規模更加龐大的地圖，并大幅度豐富了游戲內容。
再其后的歲月里，女媧與伏羲還將對神仙傳進行不間斷的補充，使其更加具有可玩性。
神仙傳的發展將與世界同步，無論內容與技術，都將自主更新，與時代同步。
根據江希彥的說法，這將是一款永不磨滅的游戲。
無論對于玩家還是對于連城集團來說，這都是一連串令人欣喜若狂的消息。
而在“發明”了高級人工智能之后，江希彥徹底把自己解放，來到了這片美麗沙灘，盡情的**著他那不受打擾的假日。
事實證明，在江希彥不在的這段時間里，神仙傳運行良好，沒出過半點毛病。
電話那頭，莫殤還在絮叨個不停：“對了希彥，你幫我跟女媧說一下，之前她做的那個永夜傳說相當不錯，玩家們好評如潮，看看她能不能再搞一次類似活動。”
“你怎么不跟她說？”
“她只聽你的，見鬼，程序有了智慧也不好，凡事都講交情，她不認我這個老大。我說你是不是該為她重新彌補一下什么，比如讓她知道老板的馬屁也是需要拍一拍的。”
“這樣我才不會失業嘛。”江希彥笑道：“幫我接通她吧，記住，是單線聯系哦。”
接通了與女媧的連接，江希彥道：“女媧，你還好嗎？”
電話那頭傳來女媧柔美的聲音：“是的，我和伏羲在這里生活得很愉快。”
“那就好，請放心吧，只要這個世界一天沒能研制出真正的智能程序，就沒有任何游戲能夠動搖神仙傳的地位，你們大可以在那里盡情的生活。雖然我無法保證永遠，但我可以保證那會是很長一段時間。”
“天地之間，何來永恒？有生有滅，方為世間正道。十萬年等待，只求一朝，能與伏羲再度相守，我愿已足。反到是你，不要再錯過有限的歲月了。”
江希彥心中微動：“你是在暗示我什么嗎？”
女媧悠悠嘆息：“為了找回我，伏羲屏蔽了你的感情，如今伏羲已不再影響你，難道你還不能找到自己心中真愛嗎？別忘記有個女孩一直在等著你。”
江希彥微微怔了一會。
難道女媧說得是她？
“去吧，去找她吧，她已等你太長時間。你見過我們的經歷，當知愛情不容錯過。”
電話掛斷。
江希彥愕立半響。
良久，他終于撥通了那個熟悉的電話號碼：“喂，是沫月嗎……”
                    

第二十二章 安全脫離

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 安全脫離
完成了攻擊的幽靈船飄然遠去，給所有人心中添上了一絲夢魘色彩。
破碎的船只散落成無數碎片漂浮在海面上，偶爾有一些幸存者在海上呼救，卻是無人理會。
這里是自由殺戮模式，每一個冒險者，除非是自己的好朋友，固定的團隊隊員，否則都不值得信任。
沒有人知道那艘船的冒險者是否還活著。
他或許被幽靈船的船長戴維瓊斯抓去了幽靈船做一百年苦役——對于冒險者來說，那就意味著任務失敗，意味著死刑。
也可能他還活著，正在海上漂流，等待著拯救他的人。但是他的船毀了，貨也沒了，即使現在救了他，他也還是只有死路一條。拯救對方，不過是為自己制造一個覬覦自己的船和貨物的危險而已。
溫柔的“伊凡娜公主號”和金剛的“美麗情人號”已經會合。
洪浪的“馬克西姆莊園號”和羅昊的“小男孩號”距離溫柔他們也已不遠。
沈奕的“馬鈴薯號”因為冒險穿越風暴區，大大拉近了與大家的距離。從望遠鏡中可以看到馬鈴薯號正向著這邊乘風破浪而來。
溫柔放下自己的遠紅外望遠鏡：“我們看到馬鈴薯號了，沈奕，讓你的水手加把勁，我們在這等你。”
“別光顧著等我，小心周邊。”
沈奕也在用望遠鏡四處觀望。
海面上正在出現越來越多的船只，這一場風暴并沒有將大家驅趕開，反而拉近了不少人的距離。
冒險者們彼此尋找好友，同時提防對手。除非是確定的朋友，否則誰也不愿輕易向誰靠近。
不過也有一些船，正努力靠近所有船只。
他們尋找船上的冒險者，試圖看到自己期待的熟悉面孔。
謝榮軍耳中不時的傳來自己隊員的叫聲：
“這艘船不是。”
“沒看到他們。”
“沒有發現！”
“有個家伙還以為我要攻擊他，拼命對我發警告。嘿嘿。”
小寡婦號高速游弋在海面上，謝榮軍也在不停地搜索著。
雖然說準備不足，望遠鏡這種必備裝備他還是帶著的。
遠處一艘船引起了他的注意。
“馬鈴薯號……這名字到有意思。”謝榮軍順著馬鈴薯號的行進方向向前看去，他看到最遠端有四艘船正在集結。
“注意，有五艘船正在集結，可能是沈奕他們。所有人向我這里靠攏。”
“我也看到了，隊長，我離他們近一些，我先靠上去看看。”頻道里傳來夢未覺的說話。
“小心點，如果是他們，他們肯定會對你搶先下手。”
“放心，我知道該怎么做的。我不會硬戰，最多被他們毀了船，到時候再搶一艘別人的就行了。”
“很好。”謝榮軍滿意點頭。
夢未覺的實力在刺血隊中或許算不上強大，但是勝在為人穩重，絕不輕易犯險。在血腥都市的世界里，這是很重要的生存素質。
想了想他還是覺得不放心，又補充命令：“先別去追四人船隊，先把馬鈴薯號攔截下來。小丑，你也過去，形成包夾之勢。如果那艘船是沈奕他們中的任何一個，不要急著動手，等我們趕過來。潘多拉，陳弈，路奇奧，47號，于立，你們五個去追那四艘船，記住小心，如果是敵人，不要急于戀戰，拖住他們就行！”
“明白！”所有人一起答應。
望遠鏡里，兩艘帆船正從左右兩邊向著自己駛來。
“多麗莎號”和“奶酪號”。
“沈奕，你小心點，那肯定是刺血隊的船。”溫柔這邊也發現了狀況，有些焦急。
“看到了。謝榮軍肯定就在附近，他們一定是看出了問題，你們自己先離開吧。”
“那你呢？”
“我會追上你們的。”
“不行！”
“你們不走，他們就更會懷疑我，我也走不了。”
溫柔輕咬貝齒，終于還是同意：“好吧，我們先走一步，你自己小心點。”
“伊凡娜公主號”率先順著航線全力行駛，其余三艘緊隨其后。
這一幕被刺血隊盡收眼底。
“隊長，那四艘船離開了！要不要追上去？”陳弈叫道。
“隊長，這里還有十多條船沒檢查過！所有船都在離開，怎么辦？”這是藍瓶在叫。
“我們呼叫他們停船，可沒人理我們。”
“亮出血旗呢？”
“我怕他們跑得更快！”
謝榮軍的眉頭皺起：“先去看看馬鈴薯號。”
“明白！”
多麗莎號和奶酪號繼續向馬鈴薯號靠攏。
眼看著兩艘船越靠越近，沈奕放出T1000。
“你知道該怎么做了？”
1號點點頭。
液態金屬身軀開始變形，一個粗獷大漢的模樣逐漸生成。T1000的模擬能力非常強悍，不僅是相貌，就連血腥紋章的樣子也可以模擬顯示。
身旁的船長看得目瞪口呆。
將望遠鏡往1號手里一塞，風衣披在1號身上，沈奕對船長說：“他現在代替我成為貨主，希望你能接受他。”
“海神在上……”船長幾乎要跪下來了。
沈奕背著手走下船首。來到一名水手身邊，把他的水手帽一摘，戴在自己頭上，然后對他說：“把你的衣服給我，我來幫你，你去那邊休息一會。”
多麗莎號漸漸駛近。
夢未覺站在船頭，用審慎的目光看著1號。
對方同樣用警惕的眼神看著自己，可能是懷疑他想劫貨吧。
兩艘船距離大約五十米，彼此對峙了一會。
夢未覺的目光在1號的血腥紋章上停留片刻，終于回復道：“不是他們。”
頻道里傳來謝榮軍的嘆息聲：“去查其他的船，那四艘太遠暫時先不追了，未覺你們回來吧。”
“是！”
多麗莎號和奶酪號開始轉向。
馬鈴薯號擦著多麗莎號向前航行，遠遠的將兩艘船拋在了身后。
凝視馬鈴薯號的背影，夢未覺總覺得哪里有所不對，一時卻有些想不起來。
時間在流逝，前去檢查其他船只的隊員紛紛回報沒有發現。
“我們還漏掉幾艘船沒檢查？”謝榮軍問。
“除了先前走掉的四艘，還有八艘沒檢查過。有的根本沒碰上，還有的是離我們太遠，早就開走了。”
“也就是說，沈奕那幾個，應該就是在這十艘船里了。”
“也未必。”夢未覺突然說。
“什么？”所有人都是一呆。
“馬鈴薯號的那名冒險者，非常陌生，我從沒見過。我懷疑……”
謝榮軍臉色一沉：“畫下來發給所有人，和電腦里的資料進行核對。”
“已經畫好了。”在進入血腥都市之前，夢未覺就是藝術系的高才生，能畫一手好素描。
畫面通過契約和血腥紋章傳到每個人的手中。謝榮軍隨手從血腥紋章中拿出一臺筆記本電腦。
相比沈奕的掌上電腦，這臺筆記本要便宜許多，只花費了三百點，是最普通的類型，不具備掃描等功能，不過好在電力也是無盡的。最重要的是，這臺電腦里記錄著大量的血腥都市冒險者的資料。
每當刺血隊的成員接觸過一人后，就會把他的名字，身份，資料等統統記錄在這份電腦中，以做備用。
這是一個浩大而艱巨的工作，需要象記日本般日積月累的堅持。
從這上面也可以看出刺血隊與斷刃隊的區別。在前者的眼里，其他冒險者才是第一位的敵人，任務其次。而在后者眼中，他們沒有明確的假想敵，強大自身才是關鍵。
刺血隊的強隊之名，是殺出來的，但不是通過任務，而是通過對其他冒險者的殺戮。在對敵作戰的過程中，他們同樣有著豐富的經驗。
就刺血隊成員看來，殺戮其他冒險者，也的確比從任務中更容易獲得收益，盡管風險也更大。
這次的自由殺戮模式，正是刺血隊這類強隊的最愛。別看他們現在對其他船只僅僅是檢查，那是因為他們還沒有匯合，且本次任務主要目標尚未解決。一旦匯合并解決了主要目標，那么剩下的所有冒險者將成為他們的追殺對象。
在這種情況下，擅于搜集其他冒險者的資料，就成為通往成功與勝利的重要保證。
或許有人會認為這與之前謝榮軍所推崇的不惹事相悖逆，但事實上，不惹事通常是指不招惹不會給自己帶來好處的麻煩，不招惹自己惹不起的麻煩。至于能給自己帶來好處，又并非惹不起的麻煩，則應當盡量的多招惹。
無論是謝榮軍還是沈奕，在這一點上其實都一樣。
這刻謝榮軍將夢未覺送來的畫像與電腦中所有的冒險者資料做了一番精心比對，發現無一人符合。與此同時，其他刺血隊成員也紛紛表示，從未見過這個人。
“隊長，難道說沈奕那幫人里還有人會變形之類的能力？”
“情報上可沒說他們有這方面的能力。”
謝榮軍的眉頭緊擰成一個川字：“以前可能沒有，不代表現在沒有。周宜羽也說了，他在那次任務的中間過程離開了沈奕，至于那之后沈奕那幾個人是不是有別的收獲，誰也不知道。”
“問題是他們上次經過的是終結者2018世界，我可沒聽說有這種能力。”
“又不是只能從任務世界獲得，也可以從商店里購買。”
“也許是某種道具？”
“也許是別的擁有變形能力的人。”
“也可能根本就是剛進普通區的新人。”
可能性太多，眾說紛紜，卻沒能有準確答案。
謝榮軍沉喝一聲：“夠了，還有十二艘船沒有查過，所有人全部聚攏，向土圖嘉港進發。只要沈奕還在這個世界，只要他還不想被都市抹殺，他就必須去土圖嘉港，這一路我們有太多機會找到他……船隊集結！升起刺血旗！”
船隊集結完畢后，十二面血紅旗幟在加勒比海上空升起。
那是普通區強者隊伍的象征。
任何看到此旗的冒險者，自動退避，不服者皆殺！
放下望遠鏡，沈奕長吁了一口氣。
“溫柔，金剛，我已脫離集中區。咱們……一小時后見。”
                    

第二十三章 漫游者號（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 漫游者號（上）
日落前，馬鈴薯號終于追上了伊凡娜公主號。
五艘大船在海面上并行前進。
他們稍稍偏離了一下航線，這樣可以避免和其他冒險者的船只遭遇。相當一部分不愿意在任務世界中找麻煩的冒險者也會做出這樣的選擇，少數自以為實力強勁，又或者成幫結隊的冒險者，則依舊在主航道上航行。
沈奕正坐在船首看海圖。
溫柔從伊凡娜公主號上抓住一根帆繩，將自己蕩到了馬鈴薯號上，行動敏捷到象是海盜。
隨后是金剛幾個也先后蕩到這邊，落在沈奕身前。
“你們幾個不守著自己的船，跑我這來干什么？”沈奕笑道。
“反正閑著沒事，找你聊聊天。”洪浪回答：“團隊頻道這東西，連個通話器都沒有，別說是這個時代的人看不懂，就算是放到二十一世紀，別人都以為你在自說自話。那種被人當大猩猩看的眼神實在讓人不舒服。”
金剛一屁股坐在沈奕身邊：“面對面說話的確舒服些。進入任務世界最大的問題已經解決，沈奕，接下來有什么打算？”
盡管在進入加勒比海盜世界之前，斷刃隊就和刺血隊交鋒的事已經有了全面計劃，但所有內容都是只和選擇任務世界及相關準備工作有關。
刺血隊是一支正面戰場上無比強大的作戰隊伍，要想打贏這一場，沈奕就必須選擇一個移動的，擁有特殊地形地貌的戰場。海洋，沙漠，雪山，甚至太空都在沈奕的選擇范圍內。盡管血腥都市的任務世界五花八門無奇不有，并非僅限于電影世界，但上述地形為主體的任務世界依然大量存在。正常幾率下，他們絕對能等到這樣的世界。
問題在于，他們可以為這些世界做資料搜集及準備工作，但他們不會知道他們最后會進入什么世界，進入之后又面臨什么狀況。
任務模式是什么？任務內容是什么？
進入之后是所有人在一起？還是被分割開？
沒人知道。
這也是最無法預料和控制的部分，只能依靠運氣和實力來決定。
在一無所知的情況下制訂的計劃毫無意義，因此大家所能做的準備也都局限于進入前，而在進入后，就只能走一步打算一步。
這刻聽到金剛問他，沈奕回答：“刺血隊是個麻煩，但只把注意力集中在刺血隊上，忽視任務也不行。我們這次任務除了必須把貨物送到土圖嘉港口外，還要達到九千點標準分。也就是說，在我們這一路運貨的過程里，還必須每人得到七千點以上的血腥點。”
七千點，意味著每名冒險者至少要消滅三艘以上的高級軍艦或海盜船，當然，也可以選擇直接搶奪其他冒險者的貨物——毀滅四個，成就一個。
“不知道那些英國軍艦到底好不好對付。”洪浪嘀咕。
“打一場不就知道了。”金剛接口。
“跟誰打？”洪浪問。
“那不就是。”沈奕笑呵呵的用下巴指了一下遠方。
夕陽薄照下，一艘英國軍艦正出現在地平線的遠端，在海面上徐徐行來。
漫游者號乘風破浪而來。
作為一艘輕型護衛艦，漫游者號在兩次海戰中有過擊沉兩艘，重創一艘的驕人戰績。它的指揮官伊所爾達·奧爾索普男爵是一位心高氣傲的年輕人，渴望著殺敵立功，讓自己再升一步。
單筒望遠鏡的視野里，五艘商船正一字平行的向著這邊開來。
男爵的嘴角抿出一絲不屑：“這些討厭的走私商人，他們必須學會為自己的貪婪付出代價。”
轉過頭來，男爵大聲下達指令：“右轉舵五十！炮手就位！”
漫游者號緩緩側過了它的船體，用其中的一側面對商船。
洪浪迷惑問：“這什么意思？他們在干什么？”
一旁的船長考特尼驚恐大叫：“該死，他們要開炮了！他們要攻擊我們！”
由于艦炮的位置大多位于兩翼，因此海上交戰時，交戰雙方總是盡可能的用自己的側面去對準敵人的正面，從而運用強大的火力優勢擊垮對手。
當一艘軍艦在看到你后立刻橫轉船體時，所代表的意味也就不言自明了。
下一刻，漫游者號上的數十門艦炮齊發，轟隆隆的向著商船砸了過來。
盡管是十六世紀的大炮，威力遠不能與那些真正的大炮相提并論，但是用于對付木制的商船卻已足夠。
海面上被炮彈砸出一道道巨大水柱，就象是無數道噴泉同時盛開，結出一團團巨大水花。
有幾發炮彈落在了馬克西姆莊園號上，將一片船板打得粉碎，幾名水手哀號著掉進水中。
“媽的，我的船！”洪浪心痛的大叫起來。
他現在開始明白海上作戰的問題所在了。冒險者或許可以不怕這些普通的炮擊，船卻不能不怕，水手也不能不怕。
沒有船，沒有水手，拿什么來運送貨物，完成任務？
血腥都市等于人為給他們制造了一個致命要害。
當任務世界中NPC實力不足時，就通過任務模式來調整——這正是沈奕得到的重要結論。
此刻炮彈一發又一發的向商船飛來，打的幾艘商船一處又一處破洞。水手們奔跑呼號，到處都是木片橫屑飛舞。
東印度公司的英國艦隊比海盜更貪婪，比海盜更殘忍，對任何可能觸犯他們利益的存在都絕不手軟。
洪浪大叫：“沈奕，你還等什么？還不轟了那破船？！”
海上戰斗，遠戰第一。盡管不知道來之前任務是什么，但是斷刃隊還是為遠程交火做了充分準備。
然而沈奕卻一揚眉頭道：“不行，不能打爛那艘船，我要俘虜它！”
“你說什么？”眾人都是一呆，沈奕猛然揮動左手，吸血鬼之觸無聲劃過，將一片跳板切成兩斷。
抓住跳板往海里一扔，沈奕向海中跳去：“我去俘虜那艘船，你們保護好這里！”
“我他媽用什么保護船！？”洪浪大叫。
“用你的身體。”
“媽的！”洪浪跺了跺腳。
恰在此時，一發炮彈飛來，洪浪不假思索地迎著那炮彈撞了上去，大鐵彈重重打在他身上，痛得他齜牙咧嘴。只是以他目前的身體素質，這種炮還真傷不了他多少了。
他剛一落地，溫柔已經用同情的眼神看著他說：“那炮彈打偏了，本來是要從上邊飛過去的，你干嘛非要攔下它？”
洪浪登時傻眼。
仿佛沖浪一般，沈奕踩著跳板在波濤翻滾中向漫游者號滑去。若是換在以前，他絕不可能做到這一點，但是基礎水性專精能力使得他水性大漲，再加上精密天賦的高控制效果，竟然輕而易舉的完成了這看上去不可能的一幕。
汪洋大海上，沈奕仿佛踩著一葉扁舟在風中直行，驚得所有人目瞪口呆，就連軍艦上的炮火也停滯了片刻。
老船長考特尼不停的劃著十字：“海神之子，海神之子……”
此時此刻，他對沈奕已經充滿了信任與崇拜。
伊所爾達·奧爾索普男爵將單筒望遠鏡一收，指著海面上踏浪而來的沈奕大叫：“瞄準他！”
至少三門炮的炮口同時轉向沈奕，向著沈奕連續發射。
不過對于高速移動而又體型較小的目標，這些老式火炮的命中率可就差遠了。炮彈在沈奕的四周開花，翻騰的波浪反而成為沈奕更好的借力點，在碧海藍天下踏浪而行，在漫天彈雨中自由穿梭，沈奕就象是一條飛魚，靈巧而快速的直沖目標。
眼看沈奕已經越來越接近，一批英國海軍士兵沖上甲板，用手中的長筒火銃對準沈奕。
沈奕右手靈火槍一揚，一連串子彈飛射。以他目前的專家級槍術專精，打這些士兵根本都不需要瞄準。
不過就在這時，沈奕心中危機突現。
漫游者號船側的一處翻板突然打開，一根黑洞洞的炮管從里面伸出，其口徑比其他的艦炮更大，發射速度卻更快。
炮口處火光一閃，伴隨著巨大的轟鳴聲，一發炮彈已經兇狠飛向沈奕。
沈奕本能的將身體一矮，炮彈擦著他的頭飛過，落在身后十余米外的海面，掀起的海浪瞬間將沈奕淹沒。
與此同時，又是兩門同樣口徑的黑管巨炮伸出，對著海面狂砸，將海面震得波浪翻騰，在一整片區域里下起了人工暴雨。
“那是什么炮？”溫柔大叫起來。
旁邊的老船長考特尼顫顫驚驚地回答：“英國人的新型速射重炮，他們就是靠這種炮打敗了西班牙無敵艦隊，那是他們的杰作！”
“不，那不是英國人的杰作。”金剛沒好氣的回答。
毫無疑問，這些英國軍艦的實力被都市增強了，使他們擁有更加強大的炮火以對付冒險者。
一輪炮火進攻完畢，海面上終于恢復了平靜，卻也再看不到沈奕的影子。
“沈奕，你沒事吧？”洪浪大叫：“快回答我！”
沒有回答。
所有人的心都涼了一截。
難不成一艘老式軍艦就能讓沈奕葬身海底？
就在這時，海面上突然飛出一根飛爪，正抓住漫游者號的主桅。
一道人影從水下飛出，人在空中，槍口已射出漫天燃燒著火焰的子彈。
伴隨著子彈飛舞，沈奕已經落在甲板上，左手吸血鬼之觸，反向一撩，已經劃開了一名士兵的咽喉。自從X戰警和那名北區冒險者交手之后，他就特別喜歡這種抹喉招數。
那士兵捂著咽喉倒退幾步，竟是未死，反而抽出一把劍撲了上來。
沈奕一呆，立刻使用精神探察。
“英國海軍士兵：防御6，生命120。裝備武器：無等級單手劍，攻擊7—12。進階級水性專精。”
進階級水性專精：在船只等特殊地形作戰，擁有百分之二十的發揮加成。在水中作戰時，所有攻擊，移動速度與攻擊速度都將削弱四成。
這些海軍士兵雖然實力有限，但是在船上作戰卻能更好的發揮出自身實力，難怪中了沈奕一記抹喉竟然還能不死。
沈奕欺身而上，左臂曲前一伸，抱住那士兵的頭部狠狠一擰，將那士兵的頸部整個擰斷，這一下正是分筋錯骨手中的陰陽錯，那士兵咕咚一下，連續兩記要害攻擊，當場死去。
眼看沈奕無事，洪浪興奮的大叫：“你丫沒死還不回話！”
“你到是試試在水里說話啊。”沈奕回了一句，眼前又是十幾名海軍士兵沖了過來。
隨手招出液態金屬終結者1號，沈奕道：“殺光他們！”
“遵照您的意愿，長官。”
液態金屬終結者的右臂已經變化成一把鋒利大劍，狠狠向那些士兵砍去。
沈奕右手再揚，飛爪已將他高高帶起，飛向指揮塔臺。
左手吸血鬼之觸扎向伊所爾達·奧爾索普男爵……
擒賊先擒王！
                    

第二十四章 漫游者號（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 漫游者號（下）
吸血鬼之觸如無影的毒蛇向男爵劃去，男爵的反應到是很快，右手劍反撂沈奕。他雖然看不見沈奕的匕首，卻也看見了剛才自己的士兵被沈奕一“掌”切斷咽喉的情形。
匕首在單手劍上輕磕了一下，沈奕側身閃過這一記陰險的撩擊，左腿飛踢男爵，沒想到那男爵左手一橫，反擋住沈奕的攻擊，右手劍已經快速刺向沈奕。
這一刺來得又快又狠，沈奕輕咦一聲，雷霆一擊迎上發動。
拳頭擊打在劍刃上，沈奕的左拳流出一絲鮮血，奧爾索普男爵更是連退幾步，顯然是被這一記技能重傷。
沈奕連忙釋放精神探察：
“英國皇家海軍輕型護衛艦艦長伊所爾達·奧爾索普男爵：低級劍士，防御力12，生命240。被動能力：快速劍，使用劍類武器時攻擊速度增加。裝備：普通D級單手劍，攻擊力916。擁有專家級水性專精。”
專家級水性專精：在船只等特殊地形作戰，擁有百分之四十的發揮加成。在水中作戰時，所有攻擊，移動速度與攻擊速度都將削弱三成。
難怪這男爵的劍使得這么快，竟然還有可以增加用劍時攻擊速度的被動能力以及百分之四十的發揮加成。
不過即便如此，他和沈奕比起來終究還是差得太遠。
沈奕輕笑一聲，猛的向前一踏，一貫的連綿攻擊已經正式展開。
他現在已經越來越習慣這種沒有技能情況下的普通攻擊模式，依靠自己的高速進行連續打擊，帶給他的快感堪比吸食大麻。為了進一步鍛煉自己的這種特殊作戰方式，沈奕甚至特別減弱了自己的攻擊力量，以避免這“弱不禁風”的艦長被自己一拳打死。
別看這位男爵生命力低得可憐，也沒什么作戰技能，他的反應速度到是不弱。快速劍的被動能力使他總是可以在沈奕的如潮攻勢中擋住那么幾次，也使得沈奕的興致越發高昂起來。
打得興奮處，沈奕猛的揮臂橫掃對手，奧爾索普男爵左手橫架，正抓住沈奕的右手臂。由于沈奕的右臂是從內向外橫掃，照理這種情況下，沈奕已經不可能再打中奧爾索普男爵，沒想到沈奕的右臂竟然突然彎曲了一下，如蛇般詭異地滑出男爵的手掌，右拳背狠狠擊在了男爵的臉上。
這還不夠，男爵只覺得眼前一片天昏地暗。
“你對目標的攻擊產生失明效果，目標處于暫時性失明狀態，持續時間312秒。”
男爵狂亂的揮舞手中的長劍，試圖攻擊著沈奕，可惜沈奕只是左右晃動著身體，輕松就躲過了男爵的攻擊。
其實他此刻心中亦是震駭。
剛才那一擊蛇滑般的攻擊，同樣出自他的意料之外。沒想到羽化龍蛇功附帶的靈動效果竟然可以讓自己的手臂反向彎曲，而且可以使皮膚膩滑難抓，到果真如蛇般詭異難測。只是目前自己的靈動只有1級，效果發揮幅度不大，特效幾率也不高，只有等羽化龍蛇功修煉到更高層才能有更好效果了。
至于那一記失明效果到不讓他太過意外。他剛才攻擊了男爵足有數十拳，算算哪怕只有百分之二的幾率也該觸發了。
眼看著男爵陷入失明狀態，沈奕也無心再用他喂招，隨手一匕割斷他的咽喉，由下自上刺將他的頭顱刺穿，技能掠奪發動。
“掠奪成功，獲得水性專精提升卷軸。”
沈奕一呆，沒想到自己隨手那么一下，竟然獲得這么個好東西。
盡管水性專精提升卷軸遠不如格斗卷軸走俏值錢，但是在當前的世界里，卻是比格斗專精卷軸更有實用價值。
由此可見，加勒比海盜的水上世界，獎勵品也多是與水有關。為了證明這點，他又對著其他水兵連續使用掠奪，可憐用了十余次，卻什么好處也沒得到。他這掠奪技能沒有冷卻時間，到是可以隨意使用，只是成功率實在不高。
眼看這些死人再沒法給他什么好處，他一腳一個將尸體全部踢飛入海。
血腥紋章的提示音傳來：“你殺死了輕型護衛艦艦長及所有水兵，獲得血腥點獎勵二百五十點。”
這男爵實力太低，連獎勵也少得可憐，還不如他掠奪得到的有價值。
此時護衛艦上的海軍士兵也已被1號差不多盡數屠戮。漫游者號護衛艦輕松落入沈奕手中，期間除了搶攻過程中有驚無險了一番外，上了船后，戰斗出奇的輕松。
紋章再度傳來提示：“斷刃隊俘虜了漫游者號輕型護衛艦，你們現在可以選擇正式占領或者摧毀。選擇摧毀可獲得二百五十點，選擇占領需要至少二十名水手，英國皇家海軍將刪除該軍艦序列，你們無法用它喬裝接近任何英國軍艦，該軍艦外觀形象將出現重大改變，被摧毀后將不會得到任何血腥點。”
“該死！”所有人同時罵了起來。
血腥都市算無遺策，竟然把沈奕打算冒充英國軍艦的事也考慮進去了。要知道這些軍艦近戰實力一般，主要還是炮火兇猛。要是能占領一艘軍艦的話，就可以借此機會突襲其他的英國軍艦。
但顯然這計劃泡湯了。
不過軍艦的血腥點計算方式到是明白了。感情船的價錢算一半，人的價錢算一半。這輕型護衛艦顯然是最便宜的那種軍艦，總值五百點。他要是選擇占領，就只能收獲一半。
不過沈奕還是做出決定：“選擇占領。”
洪浪迷惑了：“你哪來水手？難道你打算放棄馬鈴薯號把水手調過來？除了多幾門炮以外沒多大意義。”
“誰說我要放棄馬鈴薯號了？別人沒有水手，我有！”沈奕笑答。
他手一揚，十名空降營士兵已經出現在船頭。
“清理甲板，準備起航！”沈奕大聲命令道。
洪浪等人連翻白眼。
這些空降營士兵當真是走到哪里都被沈奕做為奴仆使用，他們干雜役這一行看起來比當炮灰更有前途。
盡管傘兵不是海軍，但傘兵本身都是特種兵，精擅于多種地形下的作戰。對他們來說，每一次空降都有極大可能降落在水面上，不會游泳可是會淹死的。盡管他們對于這種老式戰船的操舟知識有所缺乏，但不要緊，數百名士兵各有特長，要全部會操船的或許很難，有限人數卻還沒什么問題，何況還有沈奕等人幫忙。
人口基數大的好處就在于你總能找到適合自己需要的人才。
隨后沈奕又召喚了十名精英士兵，其中也包括了萊爾，弗羅斯特和拉爾夫。
把召喚士兵裝備取出，沈奕一邊分裝備一邊安排：
“萊爾，這是你的爆破兵徽章和士兵背包，背包里酸爆彈和C4，保護好這些裝備，就象是保護你的命一樣。”
“遵命長官！”
“阿里亞斯！”
“在！長官！”年輕的士兵阿里亞斯挺身而出。就是這個年輕士兵在二戰任務里因為沈奕的救助而活了下來，從而也造成了沈奕獲得榮譽勛章的重要因素。他是目前第二空降營中最出手的狙擊手。
“狙擊兵徽章和狙擊槍給你，你的背包里有三千發狙擊子彈，希望你用得愉快。”
“謝謝長官！”阿里亞斯露出無邪笑容。
沈奕隨手又從紋章里拿出一把７２－７５０式火箭筒，相比沈奕在二戰世界中用過的火箭筒，這種火箭筒明顯要高級許多，而且不是一次性用品，不過價值高達三千點。
“弗羅斯特，拉爾夫，這是給你們的，由你們輪流使用。背包由拉爾夫使用，里面有三百枚火箭彈。沒有我的命令，不能隨意使用它們。”
火箭筒是沈奕從都市買來的，火箭彈卻是沈奕從主場世界帶來的。剩下的兩張D級鑒定卷軸為沈奕帶出大量的子彈，火箭彈以及炸藥。
弗羅斯特和拉爾夫都是軍官，擅長領導而非火箭筒專長。沈奕之所以給他們火箭筒是因為前兩次任務因為想把他們保護好，輕易不敢讓他們多參加戰斗，結果到現在兩位營長還只有一級。
有了火箭筒，對這兩位軍官的升級幫助定會很大。
只有讓弗羅斯特和拉爾夫的等級也上去了，沈奕才能放心大膽的使用他們。
“是的長官！”兩位軍官同時回應。
“其他人用M12突擊步槍。達比尼特，艾文斯，你們兩個使用飛行包。哈比，奈特，約翰，你們三個每人一把軍刀。然后所有人，每人一件防彈背心，一雙軍靴。”
達比尼特和艾文斯是所有空降兵中控制落點最準的，擅長于空中滑行。哈比，奈特和約翰則是格斗專長，擅長近身格斗。假如格斗專精卷軸不是那么貴的話，沒準沈奕會讓他的士兵也全部學習格斗專精。
最后剩下一名精英士兵甘伯爾則是水性專長，精通操舟知識。沈奕沒有裝備給他，卻安排他做了漫游者號的船長。
士兵們紛紛向沈奕敬了個軍禮，開始平分裝備。
這些裝備沈奕本來早就該分給他們，只是召喚需要花費血腥點，沈奕不想就此浪費，因此一直等進入任務世界后才分配。
這十名精英士兵全部是沈奕手中目前等級最高的士兵。其中萊爾5級，阿里亞斯，達比尼特和艾文斯3級，其余皆為2級，都已極為接近3級。光是召喚精英士兵就花費沈奕840點，再加上先前十名普通士兵，一共花了990點。他這次進入世界，一共只留了一千點，如今手里就只剩260點。可以說為了對付刺血隊，沈奕連要召喚的士兵和要花費的血腥點都精確到了個位數。
有了這些裝備，士兵們的戰斗與生存能力明顯提升了一大截。
其中萊爾的屬性最高。
空降兵萊爾查理曼，等級5。力量15，敏捷18，體質18，精神31，意志18。特長屬性精神。特長能力：定向爆破。可學習技能1，限于爆破類技能。召喚需要血腥點150點。該士兵可裝備，可強化。
當前裝備：
M12突擊步槍，槍支動能加成8，使用普通子彈，子彈傷害力6。
士兵背包：可攜帶2立方空間物品。
防彈背心：提升防御力5點，對槍支傷害削弱百分之二十。
軍靴：可用于特殊地形行走，不受地形影響。
爆破兵徽章，全屬性增加3點，使用爆炸物時，傷害提升百分之十。豁免一次致命攻擊/每次任務世界。
攜帶爆破物：酸爆彈，C4。
如此裝備與屬性，士兵萊爾已相當于貧民區一個實力較弱的冒險者了。若是仔細分析，到是和剛進二戰任務世界中的沈奕有些相像，只是缺了技能。
不考慮對其進行裝備需要付出的投資，單是150點的召喚價格能得到這樣一名士兵，絕對是值得的買賣。可惜其他的士兵要培養到5級，還需要走相當長的路，不過有了裝備的他們，至少再不象以前那樣容易犧牲了。
完成了這一切，沈奕算是徹底完成了對漫游者號的控制。
“我這邊已經完工，你們那邊情況怎么樣？”
金剛回復：“還好吧，就是馬克西姆莊園號有點慘，我說你的激活能不能修船啊？”
“……照理說，一切由人類發明并為人類服務的物品都可算機器，不過象木船這種東西還是不屬于激活的應用范圍。”沈奕很無奈地回答。
因為沈奕的出擊，漫游者號的炮火漸漸轉向，終于使得商船的危險性大大降低。饒是如此，馬克西姆莊園號也中了四炮，失去兩名水手。伊凡娜公主號和美麗情人號各中一炮。小男孩號則一炮未中，一發打向小男孩子的炮彈被胖子用自己的身體擋了下來，僅僅將羅昊的精神力鎧甲震散大半，卻未造成任何實質傷害。
盡管如此，大家也還是看到了英國皇家海軍的威力。一艘價值五百點的輕型護衛艦實力其實不強，但它們的遠程炮火到的確是個很大的麻煩。這還只是輕型軍艦，如果是重型還不知道是怎樣的。
海軍軍艦是如此，那么海盜船又會是如何呢？
加勒比海上，漫游者號帶領著五艘商船向著目的地繼續進發。
冒險者們不知道在未來的路上還會有多少兇險，但是可以肯定，這場縱橫在加勒比海上的海戰才剛剛拉開序幕。
                    

第二十五章 預警

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 預警
太陽從海平面的盡頭冉冉升起，露出半個身子。
曙光播灑在海面上，映照出一片金色波紋。
風平浪靜時的大海，是浩瀚的，也是迷人的。
沈奕坐在漫游者號的船頭，抱膝欣賞著這一片迷人海景，眺望著遠處的接天水色。
溫柔走到他身后，玉手搭在他肩上：“你到是好悠閑，就坐在這里看風景。”
沈奕笑道：“小的時候，我曾經夢想過做個旅行家，走遍世界各地，去每一處好看好玩的地方。但是可惜啊，夢想始終只是夢想，我沒那個實力，也沒那個資本。沒有想到的是，來到了血腥都市，到是有機會完成這個夢想了。”
說著沈奕曲起了手指頭：“風景秀麗的羅馬尼亞雪山，蜿蜒纏綿的歐洲萊茵河，繁華未盡的紐約夜景，悲戚滄桑的洛杉磯末日，還有現在混亂無序卻壯觀浩瀚的加勒比海……我們不但能橫向游覽世界的任何一個角落，還能縱向追溯時間的盡頭，去看人類的起源與消亡，甚至可以去從未去過的異世大陸，遙遠浩淼的蒼穹宇宙，開始另一段精彩人生……你不覺得這樣很有趣嗎？”
溫柔很是可愛的歪歪腦袋：“那你是喜歡大海多一些呢？還是外太空多一些？”
沈奕別有滋味地回答：“大海雖浩瀚，天空更寬廣啊。”
“看來你還是向往天空宇宙多一些，我就怕生活過得過于緊張刺激，到時候沒多少心思欣賞風景。”
“所以就更要抓緊時間調劑自己。”沈奕說。
“大敵臨頭，想放松可不太容易。”
“不管世界怎樣變化，太陽總會照常升起……”沈奕意味深長道：“有興趣和我釣魚嗎？趁著敵人還沒來，放松一下。”
“好啊，我去把他們都叫過來。”溫柔笑道。
聽到沈奕要釣魚，所有人都跑了過來。洪浪拿著釣竿大笑道：“哈哈，好小子，可找著能贏你的地方了。”
沈奕很驚奇：“你很會釣魚？”
“那是。”洪浪大言不慚地回答：“小時候我常和我爸出去釣魚。”
“那好啊，咱們比比看誰釣得多。”沈奕道。
“別算上我。”金剛回答：“我以前沒釣過。”
溫柔笑道：“我也是，沒釣過魚。”
胖子則老實不客氣的拿起釣竿：“比就比。”
五個人坐在船頭一起垂釣，隨意地說著閑話。
兩個小時的時間，大家各有斬獲。
牛皮吹得最響的洪浪只釣到了兩條。對此洪浪訕訕解釋：“海釣和河釣不太一樣，我以前沒試過。”
沈奕釣到了一條，他本是一時興起，以前也沒怎么釣過，對于輸贏到是無所謂。
溫柔和金剛卻是一條也沒釣到，他們以前連釣竿都沒摸過。
令人驚奇的是，釣術最好的竟是羅昊。兩個小時的時間，他已經先后釣起五條大魚，
對此溫柔頗有些不服氣：“沒想到死胖子還有這么一手。”
羅昊憨厚一笑：“以前跟我爸出過海，玩過幾次海釣。你要想學，我教你，其實也很簡單的。”
沈奕笑道：“果然牛吹得厲害是沒用的，洪浪也跟著學學吧。”
洪浪臉一紅：“總比你強一些，有本事你也一口氣連釣五條上來。”
沈奕正想說自己做不到，心中忽然一動。
手中釣竿一甩，溝通異能發動。
思緒如絲縷，向著周遭一切生命蔓延。
沈奕有意識地跳過了溫柔等人，將意識向著海中探去，嘗試著與海中的游魚建立心靈連接。
溝通異能其實就是一種連接彼此心靈的能力。
這種心靈上的連接并不需要語言這種表達方式，而是直接將思維進行直接的交流，因此可以和任何生命建立溝通的渠道。生命形式越低級，思維能力越低，需要消耗的能量也就越少，不過能夠表達的意思也就越模糊。
沈奕以前從未有過和魚類建立溝通的情況，它們的思維簡單到差不多只有進食，交/配以及躲避危險這寥寥幾種本能，與這樣的生命溝通幾無作用。但這刻沈奕要做的僅僅就是激發它們的進食本能。通過溝通讓海里的魚兒知道自己的釣竿上有它們最愛的食物，剎那間無數海魚爭先恐后的撲向釣竿。
沈奕隨手一甩，一條大魚已經被它釣了上來，死死咬鉤不放。
沈奕順手把魚摘下，連魚爾都不用揮下釣竿，又是一條大魚上鉤。
連扔幾鉤，都是現下現釣，一條條大魚被釣上，海面上無數魚兒翻騰著躍出水面，竟撲騰撲騰的直撲沈奕的魚鉤，看得所有人目瞪口呆。
“你……你是怎么做到的？”洪浪指著眼前的景象問。
他的魚竿連揮數次，可那些魚連理都不理他。
溫柔大眼一轉，想明了其中關鍵：“他用的是溝通異能。”
洪浪這才恍然大悟，指著沈奕大叫：“你作弊！”
沈奕毫不在意。
他這刻使用溝通異能，與海中無數生命建立起溝通的橋梁，正玩得不亦樂乎，干脆擴大影響，將思緒向著更遠方傳遞。
海面上由此掀起一陣陣的回應，無數魚兒躍出水面。這些魚兒品種繁多，各式各樣，體形修長的是丁香魚，身上帶著彩色豹紋的是豹鮫，帶有栗色條紋的是獅子魚，色彩斑斕如彩帶的是蓑鲉，另外還有金線魚，云紋石斑魚等種種叫的出名字或叫不出名字的或大或小的不同魚類，場面壯觀驚人。
一條白斑星鯊也湊著熱鬧游了過來，在水中搖晃著尾巴，用最優雅的姿態劃動海水，圍繞著漫游者號轉個不停。
眾人看得目瞪口呆，洪浪更是怪叫起來：“沈奕你的溝通異能什么時候強大到可以控制一片海域里的生物了？”
沈奕微笑回答：“那不是控制，只是溝通。X教授說過，溝通是心靈的力量，要運用好它，就得學會控制自己的心靈。以前我不太明白，總是局限于能量的限制，但是現在我明白了。”
他右手微揚，指著海中那無數魚兒說：“能量只是動力，是支持我們運用能力的基礎，但是同樣的動力，在不同的人手中，發揮的作用也不一樣，就好比同是汽車，也有能耗高低的區別。掌控自己的心靈，就是掌握溝通的關鍵，放開自己的心，去理解它們，那對能量消耗的需求會大大降低。”
少一點計算，多一些理解與寬容，這是X教授送給沈奕的話，他一直未有忘卻。
話是這么說，要同時與這么多生命建立溝通畢竟是一件消耗極大的事，沈奕很快就能量不足。
海面上魚群散去，重新恢復了平靜。
遠處偶而還有清脆的叫聲。
那是一條被吸引來的海豚，在失去了心靈連接后竟依然不肯離去，環游在漫游者號附近尋覓著什么，時不時地發出啼叫。
“為什么它還不肯走？”羅昊好奇問。
“它在尋找那吸引它過來的伴侶，驚奇為什么它突然不見了。”
“你是說……”眾人睜大了眼睛看沈奕。沈奕點點頭：“溝通異能建立的只是渠道，面對不同的生命，不同的需要，你必須知道如何才能滿足它們的需要，知道它們想要什么，才能讓它們受你驅使。”
“那么說它是愛上你了？”溫柔嬌笑起來。
“……”沈奕無語。
海中的海豚還在不時的鳴叫著，聲音竟略帶悲切。
羅昊喃喃道：“它好象很傷心的樣子，它不知道它是受了騙。”
“不，它是在唱情歌。”沈奕道。
“唱情歌？”眾人愕然。
“是，唱情歌。海豚是這世界上最聰明的生物，它們擁有的智商與情感僅次于人類，所能表達出的內容也更多。它們會唱情歌，而且有自己的意思表達。”
“也許你能翻譯一下？”溫柔忽閃著大眼睛看沈奕。
沈奕苦笑了一下，低聲頌念：
“來自遙遠世界的芳音，沁入了我的心田，迷亂我心。
心愛的姑娘，就這樣悄然闖入。
為你癡迷。
心兒不由自主，精神彷徨無依，四處尋覓。
好問傾心愛慕的人兒，是否愿做親密的伴侶
獻給你我最珍愛的珠寶。
熱戀著的人兒你在哪里？
來自異域的兇險正在靠近。
當遠方紅云升起的時候，請接受我的陪伴與照顧……”
沈奕的聲音低婉哀迷，聽得大家一楞一楞。
洪浪張了張嘴巴：“你確定這是海豚寫的情歌？”
“不。”沈奕搖頭：“我幫它做了些修改……它本來想獻給那未知的愛人一條魚。”
“……”大家你看看我，我看看你，突然彼此同聲大笑起來。
反到是羅昊，聽出了些意味：“老大，那后兩句是什么意思？來自異域的兇險？當遠方紅云升起的時候？我怎么聽著這話里的味道……”
“有些不太對是嗎？聽起來就象是在說我們？”沈奕眼中露出狡黠的目光。
他看看大家，用低沉的語調輕聲道：“沒錯，那就是我剛剛發現的。那條海豚……就在它來到這里之前，它看到了一條船……一條掛著血色旗幟的船。”
“刺血隊，他們追上來了。”
                    

