第二十六章 突襲（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 突襲（1）
小寡婦號一馬當先航行在船隊的最前方。
這是隊長的象征，也是隊伍靈魂的所在。
謝榮軍站在船首，身后是十一名隊員聚集一起。
遠望遼闊天際，地片線上，隱隱出現了五個小黑點。
“隊長！我們追上了！”耳邊響起自己隊員的叫聲。
“我看到了，藍瓶，為所有船加速，這次不能再讓他們跑了！”說到跑了這最后兩個字時，謝榮軍從牙齒縫里吐出一絲怨氣。
他竟然讓沈奕那幾個人從自己眼皮子底下溜掉了。
這群該死的，狡猾的混蛋，也不知道是誰學了一個變形技能糊弄了自己。
不過在戰斗中，這種技能可沒什么用。
勁風在空中盤旋，集結，化成無形的動力，吹的風帆獵獵作響，十二艘商船的行進速度驟然加快。
控風：風系法師職業的基礎技巧，可以引風為自己所用，不過沒什么攻擊威力。
船在乘風破浪前進，激蕩出波紋浪花，視野中的黑點逐漸放大，具化成五條碩大海船。
似乎是看到了后方船只的追趕，前方船只停下，呈橫向縱列一字排布，靜靜地等待著后方船只的到來，看上去更象是某種陷阱。
刺血隊卻并沒有絲毫停頓，他們劈荊斬浪而來，不是為了停留和觀察，而是為了戰斗與廝殺。
十二條船組成一根粗大的箭頭直刺對方，仿佛一根巨大陽/具直取敵人要害，眼里只有欲望與滿足欲望的渴求，以至于氣勢在瞬間升騰到頂點。
氣勢有時候是如此重要，重要過一切陰謀詭計。
雙方在接觸之前還可以用盡手段相互摸底，接觸后往往就變成了狹路相逢勇者勝。
謝榮軍的這個老大位置是殺出來的，他深知氣勢的重要，更知道有時一個頭腦發熱的沖動匹夫都比一個冷靜而善于計算的首領更容易獲得尊重——至少后者總希望別人沖鋒在前，前者則是自己沖鋒在前。
當船隊沖到臨近目標三百米左右的距離時，謝榮軍不用望遠鏡都能看清楚沈奕那張可惡的笑臉。
他心中的憤怒在剎那間被點燃。
然而他卻沒法讓他的船再前進一步了。
一發火箭彈呼嘯著向船隊飛來，轟的一聲，在小寡婦號的船體上炸出一團巨大火球。
三名水手哀號著從船上翻了下去，落入水中。
這還不夠。
一名水手的胸前突然血花一閃，連聲音都沒發出就撲倒在甲板上。
“他們有火箭筒和狙擊槍！”小丑尖利的嗓音響起。
“停止前進，后退五十米！”謝榮軍大叫起來。
風向突然逆轉，硬生生將前進中的船停了下來，反而將船向后吹送。
直到離開目標更遠些距離方才停下。
謝榮軍身后，一名穿著雪白長袍的冒險者臉上流下了一滴汗珠。
“老大，他們準備得很充分！存了心要跟我們玩遠程對轟！”說話的是刺血隊另一名預備隊員路奇奧。
海上作戰，首先就是遠程實力的較量。
刺血隊的主要戰力體現在近戰上，遠程實力相對較弱。而沈奕等人卻是早有準備，在進入加勒比海盜世界之前，特意購買了火箭筒這種遠程利器，為的就是現在這種局勢。
無論加勒比海盜世界給他們怎樣的任務，只要任務是在海上進行，只要背景是寬廣大海，遠程武器就是比什么裝備都好用的武器！
這還是沈奕不知道這次任務會有對船的保護需求，否則他很可能放棄學習羽化龍蛇功而轉購重型艦炮，那么對上謝榮軍就會更加輕松。有重型艦炮在手，當真是什么船也轟爛了。
只是即便如此，沈奕現有的火力也足夠讓人頭疼的了。
尤其沈奕極為狡猾，他的火箭彈只打船，狙擊槍只打水手，對冒險者連碰都不碰，顯然知道用來對付他們沒什么效果，而船和水手卻是刺血隊，或者說本次任務世界中所有冒險者的共同弱項。
“陳弈!你能射到他們嗎？”謝榮軍怒叫。
“不行！距離太遠，我沒有提升射程方面的技能！”
謝榮軍的臉色越發陰沉。
這三百米的距離就象是一道天塹，橫在所有人中間。要想突破這段距離，勢必要付出慘重代價。
沉思了一下，謝榮軍說：“藍瓶，你把我們送過去。”
“三百米的距離……老大，我擔心我剩下的精神力不夠支撐。”那穿著雪白長袍的冒險者回答。
“不需要運送所有人。”夢未覺突然插口：“你們看，對方的船上只有沈奕一個人，其他人一個也看不見，要小心他們另有陰謀。如果我們上了對方的船，他們趁機反攻我們的船……我們會很麻煩的。”
謝榮軍的眼微微瞇了一下：“有意思，沈奕是想和我們玩戰術呢。既然這樣那就過去一半，一半人……也夠對付他們了。暝，阿諾，于立，小丑，潘多拉，你們五個跟我去殺沈奕，其他人留守。”
他看上去隨意的點名，其實卻經過精心安排。暝和阿諾都是近戰的好手，適合攻擊輸出，暝的次元空間更是對付逃跑者的絕佳技能。小丑是詛咒特長冒險者，正好可以克制沈奕的醫療術，潘多拉的惡魔召喚能力則可以應對沈奕的空降兵。于立則有一種可以使槍支失效的能力，正好可以對付沈奕的特殊子彈。
消息買來不是當故事聽的，而是用來對敵人采取針對性作用的。有這幾個手下在，就算沈奕召喚來數百名空降兵也別想逃脫。
此外兩邊各六人，實力分布大致均等，無論沈奕想攻擊哪一邊，剩下的六人多足以應付，一旦另外六人匯聚過來，就正好形成夾攻之勢。
從戰術角度考慮，這樣的安排絕無問題，進可攻，退可守。
聽到謝榮軍的安排，一名全身鐵甲的男子向前跨出一步：“老大，讓我也去吧。”
“不行！47號，你的分量太重，藍瓶要帶你過去，就會消耗更多的精神。而且你也不適合海上作戰，更適合留守！”
“可是……”
“我知道你想要什么！放心，我會把沈奕活著帶回來交給你的。在他吐出你想要的東西前，他不會死！”
鐵甲人這才不甘心地退下。
長袍冒險者這才舉起雙手，手心中接連放出六個光團，分別罩向謝榮軍，暝等六人。
技能風之翼：對固定目標使用后，目標擁有飛翔能力，根據目標重量持續消耗精神力。
這風之翼技能沒有冷卻時間，可連續使用，只是飛翔時需要消耗施法者的精神力。同時對六個人使用風之翼，藍瓶所需要消耗的精神之大可想而知，即便以他精神特長也不可能堅持太長時間。
六人獲得風之翼加持后同時向著天空飛去，三百米距離說遠不遠，說近不近，藍瓶死死堅持著，終于挨到謝榮軍等人飛到商船上空，再堅持不住，停止了風之翼的支持，此時他的精神也已經消耗大半。
謝榮軍等六人也終于來到了馬鈴薯號上。
馬鈴薯號，沈奕一人獨立。
面對謝榮軍，他的臉上掛起了他那招牌般的笑容。
“終于又見面了，謝大隊長。”
謝榮軍冷眼看了一下四周，除了那些嚇得顫顫驚驚的水手，看不到任何一個其他冒險者。
“是啊，的確是又見面了。”謝榮軍語氣森然回答：“我猜你早料到了對嗎？為了今天的一戰，你準備了很久吧？主動選擇水上世界，利用水性專精的差別削弱我們，購置遠程武器對付我們，你的準備也算充足了。”
“如果只是你說的那些，那還不夠。”
“的確。”謝榮軍點了點頭，他回頭看看自己身后的船，再回過頭來看沈奕：“看來你也得到了一些關于我們的情報，所以對我們的力量有所了解。你知道無論是在人數上還是個人戰力上，你都沒法和我們對抗，即使有了水性專精，你也沒法彌補這巨大的差距，充其量就是稍微拉近一些距離。所以，要想打敗我們，最好的辦法還是把我們分開。你故意用火箭筒和狙擊槍逼迫我們的船沒法靠近，就是想讓我們主動分成兩部分，好讓你各個擊破吧？”
沈奕的臉上洋溢出得意的微笑：“就知道瞞不過你。”
“可我還是來了，明知道你的用意，我還是選擇了主動上當。”謝榮軍冷哼：“你知道為什么嗎？”
沒等沈奕回答，謝榮軍已經自己說道：“因為我要給你機會。這世上最難捉的不是狼，不是老虎，獅子，而是耗子。耗子生性謹慎膽小，它們知道自己不可能是人類的對手，所以永遠不會和人類硬抗。你打它，它就會逃跑。可是老虎獅子就不一樣了，它們有力量，它們自以為可以對付人類，所以當它們看到人時不會主動逃跑。只有它們不逃跑，我們才能有機會把它們一槍打死。”
“所以你故意上當，削弱實力，為的就是給我機會，只有這樣我才不會逃跑？”
“你不是已經逃過一次了嗎？”
沈奕聳了聳肩。
謝榮軍說的沒錯，假如他不上當，不把自己的人分成兩部分，那么他所面對的，就只能是沈奕的逃跑。
對于謝榮軍來說，他是絕對不會耐煩于和一支小隊伍玩捉迷藏游戲的。
只有給沈奕機會，他才會去賭一把，博一鋪，讓一場原本可能變得漫長的追殺迅速解決。
沈奕看看謝榮軍：“那么你應該已經知道，洪浪他們幾個，正在從水下準備潛伏突襲你的后方戰友了。”
“潛伏靠近是真，突襲成功可就未必了。”謝榮軍微微一笑。
遠處海面上，四道人影突然同時沖出，仿佛噴泉激射般落向小寡婦號。
正是洪浪，金剛，溫柔與羅昊。
留守船上的六名冒險者早有準備，同時向著四人發起攻擊，這一場預謀已久的分割偷襲，竟早在他們的預料之下。
冷眼看著沈奕，謝榮軍臉上露出不屑笑容：“瞧，我的人早就準備好了。以六對四，以強對弱，你的人必輸。至于你……沈奕，你今天死定了！”
沈奕嘴角卻輕抿出一絲冷笑：“你的確不是笨蛋，謝榮軍，不過你還是犯了一個錯誤。”
“什么？”謝榮軍一楞。
沈奕一字一頓地回答：“我說……你犯的一個最大錯誤就是，你忽略了我先前是怎么從你的眼皮子底下溜走的了。”
隨著沈奕的說話，他的臉突然開始變形，一片金屬冷光出現在謝榮軍眼中，耀出一片驚人的銀色光彩。
望著這驚人一幕，所有人都驚得目瞪口呆。
謝榮軍終于明白，先前那個變形的不是沈奕，甚至不是他隊伍中的任何一個人！
沈奕竟然擁有T1000！
下一刻他終于意識到什么，對著團隊頻道大叫：“未覺你們小心！沈奕不在這里！他也去偷襲你們了！”
加勒比海面上，又一道人影從水底急速竄出，漫天水花里，靈火槍破空射出一連串燃燒熾烈火焰的子彈，呼嘯著擊向夢未覺的胸膛。
                    

第二十七章 突襲（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 突襲（2）
子彈若天邊的彩虹，帶著死神的尖嘯重重打在夢未覺的胸口上，一連三發，在夢未覺身上扎出三個血紅窟窿，同時燃燒出一片熊熊火焰，生命以每秒15點的速度狂降。
與此同時，沈奕在空中的身體已經急速掠向甲板，剛一落地，又是三發子彈分射帝羽，路奇奧等人。
“羅昊！”他大叫出聲。
“明白！”胖子猛一甩手，禁錮鎖鏈脫手飛出。
禁錮鎖鏈，一條用于捆綁敵人的鎖鏈，使敵人失去行動能力。被捆綁的敵人擁有攻擊能力。
作為專門用于禁錮對手的鎖鏈，這條鎖鏈雖然沒有攻擊力，卻擁有強大的束縛能力。禁錮鎖鏈繞過47號，飛纏路奇奧，竟然將兩人同時鎖定，隨后又飛向帝羽，藍瓶和陳弈，把除了夢未覺以外的五名冒險者全部束縛在鎖鏈之下。
同時沈奕也沖了過來，單手一揚，飛爪脫手飛出，正勾住夢未覺的脖子，竟然將他一把拉扯了過來。
飛身躍過夢未覺的頭頂，沈奕和胖子站在一起對后方大喝：“速殺！”
這一聲喊，就連遠在數百米外的謝榮軍幾個也通過團隊頻道聽得清清楚楚。
隨之而來的是洪浪，金剛，溫柔三人，再度祭起他們拿手的作戰好戲，對著落單的夢未覺展開猛攻。
先用分離與誘騙之術，逼迫刺血隊主動把自己的隊伍分成兩隊，好方便自己各個擊破，然后再由沈奕羅昊組成攔截，由洪浪三人完成殺敵一人的任務，本就是這次作戰計劃的核心。
任何形式的戰斗，只要上了一定人數，就必然會有戰略戰術的存在。如果說選擇加勒比海盜世界作為戰場是戰略意圖，那么此刻的作戰方式就是戰術需要。
斷刃隊的實力比起刺血隊差得太遠，必須在戰略戰術上搶占優勢，才能有機會打一場勝仗。
而在任何形式的戰斗中，無論人數多少，無論怎樣變化，都脫不了一個核心宗旨：就是制造局部優勢，并通過局部戰場的勝利，擴充到全局性的勝利。
如今在這片海上，戰場等于被分為了三個局部。第一局部是利用形勢分割刺血隊一半主力，第二局部就是用沈奕和羅昊攔截其余人等。第三局部就是夢未覺目前所面臨的糟糕處境……被三人圍攻。
無論夢未覺如何強大，他終究不能以一人之力對抗三人，更別說他還是個精神特長者，擅長的是精神類攻擊而不是近身戰斗。
選擇夢未覺作首殺目標本身就是戰斗前經過擬定的。夢未覺的自身實力雖然普通，但他的三個技能用來輔助卻相當強勁。
精神封印可以封印對手技能并造成傷害，幻靈可以制造虛像，雖然不具備攻擊力，但是數個虛像卻可以迷惑對手的進攻。迷夢空間更是相當強大而可怕的精神攻擊術，可以讓人進入迷夢而無法自拔，估計除了有心靈賜福的沈奕，誰都不敢說能免疫這強大技能。而且他性格沉穩，頭腦聰明，在刺血隊中算是智囊型的人物。
因此沈奕的第一個擊殺目標就是他。
殺了他，就等于挖了謝榮軍的大腦！
這刻在沈奕的三發火彈打中夢未覺的同時，金剛的桎梏已經搶先出手，擊打在夢未覺的身上，技能桎梏發動……
其他五名刺血隊成員要想去救夢未覺，就必須先過沈奕和羅昊這一關。
只是夢未覺果然是以一對三，沈奕他們又何嘗不是以二對五？
在刺血隊隊員的心目中，作為普通區的強者，刺血隊的一員，僅以個人實力論，他們在普通區也是絕對強大的。別說是沈奕他們這種剛從貧民區升上來的隊伍，就算是在普通區混上幾個月的冒險者，也沒可能是他們的對手。
因此當胖子困住他們的時候，這幾人并未著急，反而決定先趁機殺了沈奕和胖子，然后再去救夢未覺。
別看夢未覺是精神特長的冒險者，他的體質卻高達40點，實在撐不住就是靠喝藥也能頂下來。以他們五人合力，要殺死一兩個冒險者，絕對只會比洪浪他們殺夢未覺更快。
這種想法本質上是沒錯的，畢竟當沈奕為洪浪他們殺夢未覺制造局部優勢的時候，其實也是為自己制造了局部劣勢。
但是有準備的劣勢與無準備的劣勢是完全不同的，其差別就在于“準備”這兩個字。
既然沈奕要以兩個人的力量擋住五名刺血隊成員的進攻，當然就必須有充分的準備與把握。
當“鐵鎖橫江陣”展開的一刻，沈奕和羅昊就已經注定要讓今天這場戰斗成為刺血隊的噩夢。
一記響箭率先飛射羅昊胸膛，拉開了沖擊戰的序幕。
冰霜箭，D級技能，對目標射出一支冰霜之箭，造成傷害的同時附帶冰凍效果，遲滯目標行動能力，降低移動速度與攻擊速度百分之二十。
射出這一箭的正是陳弈，刺血隊中唯一的弓手。
胖子連躲都不躲，硬挺著受了這一箭，卻只是打得身上精神力鎧甲的光芒弱了些許。那附帶的遲滯目標行動能力的效果到發揮了作用，可惜胖子壓根就沒打算移動，就如生了根般的站在那里，更不打算還擊什么人。
對他來說，他在這里唯一的意義就是：困住這里的所有人，不讓他們離開自己身邊，至于其他的，自然由沈奕負責解決。
陳弈的這一記冰霜箭技能對他而言純屬浪費感情。
同一時間，路奇奧，藍瓶，47號3個人也同時出手。
心靈控制，雙D級技能：對指定生命進行心靈控制，使其為你所用。心靈控制的成功率取決于對手的意志，等級，技能等級及心靈堅韌程度。當心靈控制失敗時，會對目標產生18秒眩暈效果。當目標人物等級或心靈堅韌程度高于施術者時，有一定幾率受到反噬，差距越大，反噬幾率越高。
這個技能正是路奇奧的拿手技能，他與夢未覺一樣都是精神特長，同時擅長心靈層面的控制。只不過夢未覺擅長的是幻術方面，而路奇奧擅長的則是控制方面。
精神控制雖然是極強力的技能，不過成功率實在是低了些，優先度還不到20。因此那個所謂的反噬說是有一定幾率，但是就使用者而言，還不如說是有極大概率。
沈奕的心靈賜福他是知道的，所以這個技能他只敢向羅昊釋放。作為一個貪生怕死的胖子，路奇奧有九成把握這個技能可以成功。
就在他出手的同時，藍瓶的風刃切割也已出手卷向沈奕。
作為全隊唯一有職業的冒險者，藍瓶是技能擁有最多的一個。一個風刃切割剛出手，轉手又是一記精神火焰沖擊。他是風系術師職業，所有風類技能都可以直接進入職業包容，這一記精神火焰卻是技能欄里擁有的。
同時47號的火神炮也轟鳴響起，作為全隊重量最重的一個，47號就象是一臺小型移動堡壘，無論走到哪里都以強大的攻擊火力著稱。
這三人同時出手，威力不可謂不大，然而就在那時，沈奕與羅昊卻同時做了一件事——他們同時向對方的位置移去，沈奕與羅昊之間竟然做了一個配合精妙的位移，完全是在對方出手的同時，完成了各自的位置轉換，要說事先沒有演練過絕無可能。
同一時間，路奇奧的心靈控制已經罩到了沈奕身上——不得不說，遠程技能有時就是如此悲劇，不象近程技能要打到對方身上才會發揮效果，遠程技能一旦出手，就自己都無法控制。
于是接下來，路奇奧驚駭地發現了如下一幕。
“你對編號5371使用了心靈控制。”
“目標啟用了勇氣加持，目標意志50點，免疫控制技能效果優先度31，擁有心靈賜福效果，自身心靈極為堅韌。技能成功幾率百分之0.1，反噬幾率百分之八十八，反噬效果最高。”
“技能失敗，你受到了心靈控制的反噬效果，陷入8秒眩暈狀態。”
路奇奧如泥人般塑立不動。
同一時間，藍瓶的風刃切割與精神火焰也打在了羅昊的身上，兩記技能將羅昊身上的精神力鎧甲打得光彩頓失大半，卻依然存在。羅昊猛的向前踏出一步，雙D級重盾一舉，原本打向沈奕的子彈已頃數傾瀉在重盾上，打得子彈亂飛，火花燦爛，羅昊左手高舉盾牌，右手拉扯鎖鏈卻是紋絲不動。
47號的子彈，由于專家級槍術專精的緣故，已經不是防彈道具所能阻擋，惟有以硬碰硬，這也只有胖子才能當此重任。
不過在羅昊舉盾的同時，一旁站立的黑發白衣的年輕人帝羽卻突然動了起來。
他不動時斯文英俊，如慘綠少年，這一動起來卻黑發飄揚，快捷無比。
帝羽瞬間就沖到羅昊身邊，一記手刀兇狠劈在羅昊的頭部。
C級技能死亡漂移，通過高速移動欺近對手，對目標造成無可避免的強力一擊。技能攻擊傷害60點，擊中要害后產生傷害翻倍效果。
帝羽一出手，就是自己的拿手技能，堪稱果斷兇狠。
這一記死亡漂移，專門針對要害下手，不考慮防御的情況下可以產生最高240點傷害，是沈奕他們目前見過的單體攻擊技能中威力最大的一種，而且極難躲避。
然而這威力巨大的攻擊打在胖子身上，卻并沒有發揮出它本應有的表現。
先是剩余的精神力鎧甲碎裂消失，技能威力不減，打的胖子的頭猛的偏轉了一下，嘴角邊沁出一絲鮮血，卻若無其事。
帝羽駭然發現，自己這一記C級技能，最終竟只對胖子造成了50點左右的傷害。
這一發現令他震驚不已。
怎么會這樣？難道是先前的精神力鎧甲抵消過多導致？
帝羽眼中血光一閃。
空氣中閃現出一只形象猙獰的小惡魔頭像，背插雙翼，面如嬰兒，聲音卻如啼哭一般。那小惡魔的虛像一閃而逝，飛到胖子的肩上對著他就是一口咬下。
血統技能惡魔之咬，召喚來自深淵的小惡魔投影對目標進行嘶咬攻擊。該惡魔屬于投影狀態，不受任何傷害侵襲，攻擊傷害力1525，持續時間15秒。使用血統技能不消耗精神，該技能每任務世界僅可使用兩次。
                    

第二十八章 突襲（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 突襲（3）
血統技能的最大特點就是擁有血統后就自動擁有該血統所有對應能力，不占據技能欄，使用時也不消耗精神點，但在使用次數上卻有著極大限制。越是威力強大的血統技能，越是在使用次數上限制多多。
這惡魔之咬的威力，即便是C級技能也少有能比得上的，帝羽原指望能給予對方重創，但沒想到那小惡魔一口咬下去，胖子的肩上就只濺起一片細小血花。
傷害1點。
也就是說小惡魔的嘶咬并沒能破開胖子的防御，所以只造成了基礎傷害。
帝羽終于明白剛才的死亡飄移不是精神力鎧甲抵消所至。
死亡漂移的攻擊威力雖然強大，但是它的傷害翻倍卻是在去除對方防御能力后進行的翻倍，而不是自身的攻擊翻倍，換句話說，胖子的防御力至少要在三四十點以上，才能將他的這一記技能抵消到如此地步，才能讓原本強悍的惡魔之咬也變得如雞肋般無用。
可什么時候起胖子有了這么高的防御了？
不過他甚至來不及思考，因為就在他打出這兩記技能的同時，沈奕也做了兩件事。
左手榮譽勛章召喚出五名空降營士兵飛撲47號，右手扣動扳機射向藍瓶。
47號火神炮對著那五名空降營士兵連掃，他知道這些士兵只是沈奕的炮灰，根本經不起打擊，沒想到那五名士兵在中了子彈后只是頓了頓，竟同時再度撲來。
子彈打在他們的身上，露出里面的合金骨架，看得47號眼珠都快凸了出來。
竟然是和自己一樣的機械改造人！
機械戰士對機械戰士，這也可稱得上是同類相殘。
五名機械改造戰士剛沖到47號身邊，其中兩人就環手抱住47號。另外三人則對47號發起扇形攻擊，子彈打在47號的身上，冒出砰砰的火花。
47號嗷的一聲怪叫，機甲鋼軀中猛飛出幾片機械輪，就象是收割者的輪片微型版，沿著47號的身軀高速轉動，飛切那五名士兵的手臂。只是這五名士兵都是合金骨架身體，一時半會要切開還真不容易。
何況這五人配合得當，一人支撐不住立刻推下，由另一人補上。而退下的人會立刻回到沈奕身邊，由他使用激活來幫助恢復。
這五名機械戰士戰斗起來不可能是47號的對手，但是纏住對方一段時間，讓他騰不開手來攻擊卻還是可以的。
同一時間，藍瓶已經蓄力準備第三記技能。
沈奕就在這時向他開槍，那一顆子彈如天邊流星飛來，正打在藍瓶的胸口。
這一擊威力竟是出奇的大，一彈打掉他七八十點生命，痛的藍瓶慘呼出聲，他知道這肯定是沈奕使用了精神力附加的后果，只是下一刻他驚駭地發現自己的精神力竟驟然減少兩點。
他先前為隊伍控風，制造風之翼，已經消耗了大量精神，作為一個職業技能者，擁有多重技能的他，最頭疼的永遠是精神不足，讓他無法釋放。沒想到沈奕這一槍，不但對他造成重大傷害，竟然又打掉他兩點精神，氣得他幾乎要吐血。
然而下一秒鐘沈奕已經又是兩發火彈飛射藍瓶。
桎梏效果發動，擊中目標后造成目標封印效果，目標無法使用技能（不包括裝備技能），持續時間35秒，同時目標失去移動能力，持續時間36秒，造成百分之十移動速度削弱，持續時間一分鐘。技能傷害為半數力量值傷害。技能優先度32。
戰場的另一頭，夢未覺知道自己危險了。
金剛本身力量就不高，這一拳下去也不過十余點攻擊效果，去掉對方的防御，只造成了可憐的3點傷害，但就是這一拳，卻讓夢未覺陷入了危險處境中。
同樣是封印技能，金剛的桎梏屬于近戰封印，持續時間短，但是封印的能力全面。這一擊下去，夢未覺頓時發現自己所有的能力都無法使用。
他嗷的怪叫一聲，猛然跳起，試圖讓自己脫離包圍圈回到戰友中去，卻發現自己根本跳不起來。
洪浪的強力沖擊此時已經打了過來，無法移動的夢未覺沒法躲避，這一拳打在夢未覺身上，由于洪浪的強力沖擊已經是6級，擊中目標后造成2.2倍力量傷害，竟然對夢未覺造成了一百三十多點的傷害，痛得夢未覺狂呼，同時心頭大駭：“你的力量……”
“沒錯，又漲了。”洪浪哈哈怪笑道。
左手一揚，手腕上一團白光閃過，雷霆一擊發動。
為了保證瞬殺，沈奕把自己的雷霆護腕也給了洪浪，使洪浪的力量達到了普通區中也少見的65點。
這一擊下去，又是一百點傷害，打得夢未覺整個人都團成了一只大龍蝦。他強忍著痛楚拿出一瓶恢復藥水給自己灌下，只可惜藥水的恢復能力遠比不上他所受到的傷害。
溫柔一聲嬌叱，右手武士刀已經放出大片光輝。
武士刀自帶技能亂刃斬：對目標制造一次連續六次的攻擊傷害，每刀傷害力為正常傷害的百分之七十。
一連六刀，連續在夢未覺身上砍出六個十余點傷害，夢未覺剛恢復的一些生命就被溫柔連本帶利的砍了回去。
他大叫一聲，揚手對金剛打出一道精神沖擊波，這是他的幻滅手鐲技能，卻是不在桎梏的封印范圍中，金剛只覺得腦部一陣疼痛，捂著頭怪叫后退。
夢未覺選擇攻擊金剛，正是因為知道這家伙是個近戰主控性的冒險者，一旦讓他纏上，那么等桎梏技能效果一結束，下一個就是重擊無疑。
所以他無論如何要先廢掉金剛這個討厭的家伙。
刺血隊收集沈奕他們的資料，到底也不是白來的。
不過他這一記出手的代價，就是洪浪兇狠的雙斧又接踵砸來，同時溫柔的又一記技能也釋放而出。
武士刀自帶技能：力斬。對目標造成一次雙倍攻擊傷害。
溫柔目前的力量值不高，這一記力斬發揮的效果卻是沒有亂刃斬般強大，只砍落夢未覺20余點生命，但是連番攻擊下，夢未覺的生命已經不過百點。
這個家伙可以說是沈奕他們碰到現在最難對付的精神特長者。明明是精神特長，體質卻極高，反應速度同樣不弱，以至于三人聯手狂放技能竟然都未能把他殺死，金剛更是被他一記精神沖擊波打的頭痛欲裂。
饒是如此，夢未覺也已經支持不住，放聲狂呼：“救我！”
兩發火彈帶著熾烈火焰飛射藍瓶，一道泛著水藍光華的護盾陡然出現在藍瓶身上，火彈打入盾牌中，消失無形。
D級技能精神力盾牌，等級4，消耗5點精神制造一面防御力8，生命力400的盾牌，為使用者吸收傷害。
藍瓶的這個精神力盾牌與羅昊的精神力鎧甲到是有異曲同工之妙，只不過羅昊的精神力鎧甲是穿在身上的被動防御，盾牌卻是拿在手上的主動防御。
這也是盾牌與鎧甲的最大區別，前者防御力更足，后者使用更方便。
藍瓶用盾牌格擋住這一波攻擊后，怪叫著再度打出一記技能。
風之箭，D級技能，對目標造成60點傷害，同時造成附帶風刃攻擊，隨機造成1到12處風刃傷害。
沈奕卻向后一個踏步，用胖子擋在自己身前。
這一記技能，卻是由胖子替自己受了。
技能打在胖子身上，現出一個傷害十六點的數值，附帶的風刃攻擊更是只打出了1點傷害。
這個表現低到令藍瓶有些發蒙，
沈奕卻是早知有此結果一般，不屑一笑。
同一時間，被五名機械改造戰士困住的47號猛然一腳飛起，將一名改造戰士踢飛的同時，右手火神炮消失不見，代之而起的卻是一把銀色袖珍左輪手槍。
看到這把槍，沈奕的臉色也微微變了變。
死亡左輪，雙D級槍支，槍口動能加成48，子彈傷害力26，攻擊目標時隨機附帶冰凍，火焰，雷電三種特殊傷害。射速1發/40秒。
“別打胖子，攻擊沈奕！”藍瓶大叫：“胖子的防御很高！”
沒想到47號卻置若罔聞，仍然對胖子開槍。
槍口處乍現一團硝煙。
巨大的轟鳴聲就象是從炮管中發射出一般，大到要震聾人耳。
胖子的身軀陡然跌退幾步，胸口炸現出一團燦爛血花，隱約間竟還有電光縈繞在傷口附近。
“你受到死亡左輪的攻擊，造成傷害25點，子彈附帶雷電攻擊，造成傷害12點。”
“怎么會這樣？”其他人同時驚呼出聲。
死亡左輪是槍支系列中威力最大的一種槍，射程短，射速慢，威力卻極強，號稱近戰槍王，是最好的近戰用槍械之一。除了威力巨大，射速極慢外，這把槍還有兩個特點。就是可以自由使用C級以下任何子彈，包括C級子彈，但是卻偏偏不能使用任何攻擊性槍技。不過以死亡左輪的攻擊力來說，這把槍即使不使用攻擊性槍技，威力也已經足夠強大了。
47號是刺血隊中唯一的純機械化強化路線，同時也是用槍的好手，專家級槍術專精配合火神炮適合對付大量敵人，配合死亡左輪適合對付少量的強勁敵人。
一把死亡左輪的攻擊效果，僅比一個D級技能的殺傷效果略低一些。
47號好不容易騰出手腳打出的威力巨大的一槍打在羅昊身上，卻只發揮了有限傷害。
藍瓶終于忍不住狂叫起來：“我讓你打沈奕的！”
47號冷哼一聲：“我要他活著，他有我要的東西。”
“該死！”藍瓶怒喝，他自然知道47號想要什么，可是沈奕又豈是這么好活捉的。
陳弈大罵：“那死胖子到底多少防御？”
帝羽接口：“他的防御力不會低于35到40點，好象還有遠近戰傷害削弱，咱們的攻擊能對他造成三成到一半的傷害就算不錯了。”
他先前兩記技能造成的傷害有限，然后連續攻擊胖子造成的傷害都是微乎其微，終于確定這死胖子的防御已經高到變態地步。
聽到帝羽的說話，眾人皆是目瞪口呆。
就算是謝榮軍開啟守護要塞，也可能讓自己的防御變得這么高吧？
                    

第二十九章 強攻（1）（三更為大家拜年）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 強攻（1）（三更為大家拜年）
沒有人想得通胖子為何會有如此高的防御。
沈奕卻發出嘿嘿的壞笑。
他左手往胖子身上一按，卑鄙之醫療術發動，帝羽等人先前好不容易在胖子身上打落的生命值竟重新回復了過來。
誰也沒想到，這一戰沈奕為胖子準備了什么。
雷霆護腕他固然是給了洪浪，但是洪浪的守護戰甲和守護腰帶卻是給了羅昊，守護戰甲與守護腰帶為胖子增加了整整24點防御，削弱遠近戰傷害各百分之十，同時降低特殊效果傷害。
負責圍攻的一方，需要考慮的只是怎樣增強自己的進攻力量，負責防御的一方需要考慮的則只是怎樣增強自己的防御力量。
重盾，精神力鎧甲，守護戰甲，守護腰帶，再加上高達42點的高體質以及自身防御力，放眼整個普通區，怕是也找不出幾個能比胖子更加抗揍的存在。
饒是如此，沈奕還不滿足。他在追求極至的道路上可以說變態到令人發指。
溫柔的恢復指環也給了胖子，使胖子的自我恢復能力增加，那張水性專精提升卷軸也給了他，使他擁有了進階級水性專精，在船上特殊地形作戰時可以得到百分之二十的發揮加成。刺血隊的人卻由于沒有水性專精，在這船面上作戰，實力大受影響，雙方實力此消彼長，再加上沈奕的醫療術做后援……
今天這一仗，沈奕可說是蓄謀已久，準備充足，就連沈奕自己也穿上了金剛的高品質護心甲。
誰也沒想到一個不起眼的胖子竟然會成為決定勝負的關鍵。
之前所有刺血隊得到的資料中，都一度指出胖子只是641小隊中最無足輕重的小人物。
可就是這個小人物，如今卻成了橫亙在眾人身前的鋼鐵長城，擋住了他們救援自己隊友的去路。
這就是有準備與無準備的區別！
以胖子和沈奕現有的力量，要說打贏眼前的五人固然不可能，但是拖上幾分鐘卻絕對沒有問題。
然而夢未覺卻等不了那么久了。
以他精神特長者的身份能支撐半分鐘就已經是個奇跡，但他終究不可能支撐更久。
“藍瓶，陳弈，救他！”帝羽大聲疾呼。
此時此刻，謝榮軍等人不在這里，唯一能救夢未覺的也就是己方的遠程冒險者了。
藍瓶一揚手，一道風之翼已經在手心形成。他的技能里沒有恢復能力，只能利用風之翼的能力盡可能的將夢未覺帶離空中。
同時陳弈也彎弓搭箭，這一箭的目標卻是瞄準的洪浪。
三名圍攻夢未覺的冒險者里，洪浪的力量最高，攻擊傷害最強，造成的威脅也最大，他這一箭不求殺死洪浪，至少也要逼得他不能再進攻夢未覺。
然而就在他兩人出手的同時，沈奕也動了。
又是兩發子彈射向藍瓶——他竟是認準了藍瓶連續攻擊。
子彈上帶著奇特的光芒流轉，顯然又是兩發附著了精神力傷害的特殊子彈。
藍瓶將手中的精神力盾牌往前一舉，沒想到兩發子彈在即將打中盾牌的同時突然左右一分，從盾牌的兩側飛入，正打在藍瓶的胸口上。
藍瓶大叫著跌飛而起，手里的風之翼再沒能放出來，他忙不及的給自己灌下一瓶恢復藥水，怒視沈奕：“弧形彈道術？”
沈奕聳聳肩：“都知道了你還躲不了。”
左手榮譽勛章突現，一名普通士兵突然出現在他頭頂上方。
同一時間，陳弈的箭也已射出。
冰魄箭，雙D級技能：攻擊目標后產生造成力量值加40點傷害，并產生遲滯效果，降低目標對手的移動與攻擊速度。本技能受心神凝聚效果影響，傷害力額外提升15點。
這一箭破空而過，正打在沈奕召喚出的那名普通士兵身上。那士兵連聲都不及發出當場死去，只是這一個技能卻又白放了。
被沈奕這么一阻隔，兩個人的遠程技能全部浪費。
而此時金剛也已經從精神沖擊波導致的眩暈感中清醒，他憤怒的再度沖上，夢未覺知道不秒，連忙再給自己灌了一瓶藥水，第二次瘋狂大叫起來：“快救我！”
這凄厲的叫聲直傳到謝榮軍耳里。
“未覺！”兩次求救，相差其實不過幾秒時間。
事實上整場戰斗打到現在，也不過是進行了不到一分鐘。只是在這短短一分鐘里，每一秒鐘其實都充滿了兇險。
即便是身在數百米外看不清戰況，謝榮軍也感覺到了夢未覺此刻所處的兇險，他歇斯底里的狂呼：“快回去救他們！”
他雖是這么喊，卻也知道這種情況下要想回救，只怕是來不及了。
沈奕的不在這里，打破了雙方實力的均衡態勢，而他充足的準備更是讓謝榮軍始料不及，嚴重的錯誤估計了敵我形勢。
這個致命錯誤與他的心高氣傲有關，也與他自負強隊，不可能象沈奕那樣全身心投入到這場戰斗中，將戰斗打成戰爭來打有關。
可以說，謝榮軍的錯誤，不是因為他笨，而是因為他所處的位置導致了他怎么都不可能如沈奕那樣去面對和處理雙方戰斗，也就必然會形成這種后果。倘若他真要全力以赴的去思考怎么對付一個剛從貧民區升上來的小隊，只怕他隊伍里的成員就要先看不起他了。
“我很抱歉，我的主人需要你們暫時先留在這里，如果可以……最好永遠都不要離開。”冰冷的聲音打破了謝榮軍的幻想。
謝榮軍愕然向那假冒沈奕的終結者看去，腳下突然產生奇特的震動感。
“不好！腳下有炸藥！快跑！”
刺血隊六名成員也同時察覺不對，同時向著海上躍去。
一聲劇烈的炸響。
剛剛還是完好商船的馬鈴薯號就象是一顆被子彈打透的蘋果猛的爆裂開來，木片象著四方飛散，和著血水沖向空中。
這巨大的爆炸產生的氣浪就象是一記兇猛的大巴掌，重重的打在六名冒險者身上，瞬間將他們推移了數十米。
謝榮軍哇的吐了一大口血落入水里。
這狗日的沈奕，竟然連船都不要了，他至少在馬鈴薯號放了上百公斤的炸藥，才能有如此威力的一擊。
為了對付自己，他到底做了多少準備？
謝榮軍心中駭然。
尚未浮出水面，無數的子彈已經從其余四條船上密集向著海里射來，打的海面如道道細小噴泉狂飚。
謝榮軍剛冒出頭來，一顆子彈已經擦著他的臉飛了過去，擦出一道細小血紋，謝榮軍狂叫出聲：“帝羽快去救未覺！”
此時此刻，他還能想到救夢未覺，到是不負老大的身份與責任。
然而下一秒鐘，他卻聽到了一聲冰冷無情的提示：你的戰友夢未覺死亡，刺血隊全員每人扣除血腥點兩千點，或者選擇支付一件等價裝備。
你擁有道具背信之書：你可以選擇使用背信之書拒絕此次扣除，背信之書剩余使用次數8/10。
夢未覺死了。
死在洪浪金剛的聯手攻擊下。
他死的既冤枉也不冤枉。他冤枉是因為他幾乎沒機會發揮自己的實力，從一開始就被死死壓制住。
不冤枉是因為為了秒殺這個精神特長者，洪浪三人幾乎把自己所有技能都用了個遍。強力沖擊，桎梏，重擊，亂刃斬，力斬，雷霆一擊，斧鉞連擊，纏繞，三個人幾乎把自己所有的技能全部用在他身上，先后三個控制技能輪流對其進行封印，才堪堪把這個體質高達40的精神特長者殺死。
在殺死夢未覺的同時，三人將他的尸體踢向沈奕，沈奕反手一抓，抓住夢未覺的尸體，掠奪技能發動。
掠奪失敗。
“你們殺死了刺血隊成員夢未覺，你將可以獲得他身上的三樣隨機物品，或者一件指定物品。”
“指定物品，幻滅手鐲。”
“你獲得指定物品幻滅手鐲，C級裝備，裝備后增加心靈類技能或異能效果百分之二十。自帶技能：精神沖擊波，對目標使用后造成一次傷害30點的精神沖擊，并使對方陷入精神無法擊中狀態，持續時間36秒。佩戴要求擁有心靈類能力。”
沈奕未等提示音完，轉手就把幻滅之鐲往胖子手里一塞：“戴上！”
胖子一把接過裝備上去，動作竟是流暢之極。
從洪浪等人踢飛尸體到沈奕搶奪裝備再交給胖子，這一套行動幾個人進行得如行云流水，極為熟練，在戰斗中殺人奪裝備的事能進行到如此地步，很明顯是事先早有訓練才能做到。
先殺夢未覺，然后搶奪幻滅手鐲，立刻就給胖子裝備上，這種惡劣行為簡直令人發指。
然而事情還沒完，剛扒下夢未覺的裝備，沈奕把夢未覺的尸體往陳弈手中一拋。陳弈本能的接過尸體，卻突然發現自己腰間一松，不知何時，胖子竟然已經松開了禁錮鎖鏈對自己的束縛。
他微微一呆，只見沈奕飛爪一揚，竟然再度抓住陳弈，猛的將他拉向自己。“去吧！”
陳弈刷的飛過沈奕頭頂，飛向后方。
就象是接玩具般，洪浪等人同時迎上，斧頭，武士刀，拳套，鞭同時向陳弈落下……他們竟是打定了主意要一個一個殺死這里的所有人。
夢未覺是第一個，陳弈就是第二個。
如果說選擇首殺夢未覺是因為他的技能特殊和他在刺血隊中的智囊身份，那么選擇殺陳弈的理由就簡單多了。
他是目前這里所有人中最好對付的一個——遠程冒險者打近戰就是個悲劇。
當洪浪等人殺死夢未覺后，正需要一個緩沖時間來讓技能冷卻，重新恢復戰斗力，因此沈奕挑中了他。用三名近戰冒險者的普通攻擊來對付一個遠程冒險者，也許殺戮不會進行得太快，但至少對洪浪他們來說，這依舊是一場無懸念的必勝戰斗。
“混蛋！”眼看夢未覺身死，陳弈又被拉入三人群毆狀態，刺血隊的所有成員眼都紅了。
斷刃隊此刻所做的一切，他們在以前簡直是聞所未聞。
他們偽裝，他們潛伏，他們偷襲，他們殺人，這些也都罷了，可他們還搶裝備現用，甚至還搶人來殺。
那條禁錮鎖鏈就象是一面圍欄，將所有冒險者擋在圍欄之外，每一個人都是豬，只能等著沈奕來抓，等著洪浪等人來宰。
這種事竟然發生在普通區的強隊刺血隊身上，何其侮辱！
首先暴走的就是已經從技能反噬中恢復過來的路奇奧。
過年爆發為大家拜年，今日三更，這是第二更。
下午再更一章。
                    

第三十二章 強攻（2）（三更送上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 強攻（2）（三更送上）
打人不成反被控制，這對路奇奧來說絕對是一次莫大恥辱。他的技能多是精神控制方面，沈奕是他的先天克星，不過路奇奧最大的依仗卻不是技能。
他能被刺血隊選為預備隊員，自然有他的獨特之處——他是刺血隊唯一擁有特殊功法的人。
這刻路奇奧雙手一揚，口中輕吐出一個字：
“力！”
隨著這飽含力量的一聲低呼，就象是有什么東西附在了路奇奧身上，他的身體突然膨脹起來，原本略顯瘦弱的身軀上，一塊塊肌肉凸起，幾乎要撐爆衣物，人都隨之變得高大起來。
“速！”
隨著第二聲真言出口，路奇奧猛的沖向沈奕，速度快如奔馬。
“這就是號稱言出法隨的真言訣嗎？看上去不怎么樣。”沈奕輕笑。
路奇奧的真言訣他是早就清楚的，這是一種言字功法，通過對語言的運用將其變成現實，頗有些大預言術之類的逆天功用。
不過真言訣畢竟不是大預言術，不可能隨便說什么都產生效果。真言訣能夠發揮作用的每一個字，都有其獨特的要求，不能隨意擅用。
此外功法類的一個基本特征就是：不提升瞬間殺傷力，只提升續戰能力。因此真言訣不能對任何目標造成直接傷害，但是能對目標產生各種特殊效果。只是這些效果大多持續時間有限，而且多數無法疊加使用。
也就是說，當你使用了一字真言后，你就無法使用第二字真言。如果你使用了，就必定會失去前一字真言的效果。
力與速，是真言訣中唯一的例外，屬于基礎真言，但也僅能用來增強自身。
此外就是對同一個人使用的真言一旦重復，效果會大大降低。
“你試試就知道了！”這刻路奇奧大喊道。
他一記沖拳兇狠打向沈奕，沈奕后退半步，繼續讓胖子頂在最前方，右手靈火槍已對準路奇奧的頭部。
“穿甲彈。”沈奕輕吐出聲。
靈火槍自動切換到穿甲彈彈匣，沈奕正要開槍。沒想到路奇奧口中舌綻春雷般爆出一個字：“破！”
這個破字就象是一道精神沖擊，轟擊在沈奕的心中，竟然震得沈奕心神一顫。以他特有的心靈賜福效果，竟然沒能擋住這一記破字訣的入侵，出現了短暫的失神狀態。路奇奧已經狂沖逼近，狠狠一拳打在了沈奕小腹上。
這一拳路奇奧有力字訣加成，又有速字訣帶來的附加沖擊效果，威力狂猛，竟打得沈奕飛身而起。
胖子大急，不過他現在同時受到帝羽和藍瓶的攻擊，根本無力出手。
那黑發白衣的年輕人帝羽，眼中冰寒之光一閃，突然揚出一道血色波紋。雙D級技能血怒6級，擊中目標后造成30點傷害，將目標變成自己的血引，使用普通攻擊傷害對手時，無論攻擊到對方任何部位，皆造成失血攻擊效果。
這一記血怒打出去后，以胖子的防御到是沒受什么傷害，血引的效果卻未能抵消。帝羽隨后電閃而至，一拳擊打在重盾上，重盾不受絲毫影響，胖子的左肩上卻裂出一道血口，并產生5點失血傷害。
胖子一呆，帝羽反手又是一擊打在重盾上，胖子身上血口再現。
一連十多拳擊在重盾上，胖子的身上竟然一氣出現十多道傷口，隨之而來的是恐怖的傷害疊加效果。
胖子心頭大駭，他沒想到對手這么快就發現了自己的弱點，找到了針對克制辦法。
沒錯，胖子的防御雖強，但是卻無法抵擋一些無視防御的特殊傷害。
只不過這類傷害一般都是附帶效果，需要連續不停的攻擊對手才能依靠累積產生作用。對別的冒險者來說，誰也不會給對手過多的攻擊自己的機會。對方的每一次出手，通常也是自己出手的時機。
但是胖子卻不同。
他只會防守不會進攻，對于帝羽的高速打擊，他根本沒有任何能力去中斷。
因此胖子真正害怕的不是那些攻擊傷害特別強的高級技能，反而是那些擁有無視防御效果的連續性附加傷害。
沈奕也沒指望這種情況不被對手發現，但他指望對手不可能在如此高烈度的戰斗中迅速發現。沒想到帝羽卻是個戰斗天才，只用了很短時間就找出了胖子的薄弱所在。
受帝羽影響，藍瓶也打出一記技能—風蝕。
D級技能風蝕，攻擊目標后產生腐蝕效果，初始傷害25點，其后造成每秒6點固定傷害，持續時間8秒。
遠處47號高叫一聲，猛的跳了起來。以他那龐大的身軀這一跳，整艘船都轟的震動一下。47號一個曲肘狠狠砸在一名機械改造戰士的頸上，硬生生將那戰士的頸部砸斷。那機械戰士無力的倒了下去，47號單手一揚，火神炮打出一排子彈飛向羅昊。
螺旋射：同時打出十二發高速旋轉的子彈攻擊目標，擊中目標后繼續維持飛行動能，造成內部爆裂傷害效果。
隨著47號這一擊的同時，那剛才被47號打死的機械戰士陡然爆炸，漫天的血肉噴了47號一臉，還對他造成了幾十點傷害沖擊。
自爆是機械戰士最后的殺招，可惜47號的防御力超高，因此這威力極強的一記爆炸竟然沒對他造成什么影響，只是滿身血肉與機械零件弄得他惱怒不已。
不過胖子可就倒霉了。
隨著帝羽的這一擊，所有人都發現了胖子的薄弱項，竟同一時間針對其弱點打出攻擊。
胖子這刻只覺得各種力量在自己身體中肆虐，生命狂降，心中的恐懼頓時飚增到無以復加地步。
他原本就是膽子不大的人，因為X教授的幫助，終于可以讓自己的異能危險感知暫時吸收恐懼。但這能夠吸收的恐懼有限，在平時或許看不出來，到了戰斗危急時刻，立刻就出現問題。
這刻胖子只覺得那久違的恐懼感再度彌漫全身，突然間滿眼都是子彈飛舞，冰火交重，死亡威脅帶來的恐懼感如大山般向他壓來。
那原本用于禁錮對手的鎖鏈，這刻成了禁錮他的存在，他嚇得大叫：“沈奕！幫我！”
右手本能一松，竟有要松開禁錮鎖鏈的趨勢。
沈奕知道不好，頂著路奇奧的攻擊強行沖到胖子身邊，低叫：“別害怕，有我在這！”
兩發醫療彈打進胖子身體。
可是醫療彈可以治愈胖子的身體，卻治不了他恐懼的心。假如說以前胖子隨時處在恐懼邊緣，全靠意志硬頂，那么這一次久違的恐懼感席卷回來，造成的沖擊根本不是依靠意志硬頂能夠承受的。
“我……”胖子張大嘴卻說不出話來，眼中盡是驚駭之色。
沈奕急道：“頂不住就把它釋放出來！”
頂不住就釋放出來？
胖子微微呆了一呆。
下一刻他猛然扯著嗓子高吼出聲：“嗷！”
這一聲狂吼如狼嗥般震得所有人心神一顫。
異能危險感知發動。
異能：危險感知，通過吸收恐懼情緒穩定心神。心志越堅韌，能夠吸收的恐懼就越多。使用主動能力后，恐懼情緒將被釋放到指定目標身上。該異能每使用一次，消耗全部能量。使用效果取決于恐懼情緒積累與目標的心志堅韌程度以及能量消耗值。
他這一刻驟然暴發，來勢兇猛迅速，隨著眼中那一大團亮光的閃起，沈奕竟感覺到一絲莫名的驚懼。
他暗叫不好，知道胖子已經迫不及待要釋放這種恐懼感，卻連對手都尚未選擇，反而無意中因為剛才的說話將目標變成了自己。沈奕再不顧一切，猛的向空中竄去，與此同時，路奇奧若一只瘋虎般向沈奕沖來，一頭撞進胖子懷里。
然后他發現胖子眼前的亮光仿佛太陽爆炸般升騰出熾烈強光，伴隨而來的是心中升起的無盡恐懼，仿佛海洋般將他淹沒。
重重的一拳擊打在陳弈身上，
彌漫的血花遮蔽了陳弈視野，他強忍著痛急退，試圖拉開距離，但是仿佛天外飛來的一鞭卻纏住了他，硬將他又拉了回來。
溫柔長鞭一松，洪浪已經迎上撲擊。
狂暴啟動！
隨后是金剛的蝕甲擊和狂風擊隨之展開。
殺死夢未覺，大家付出了遠比想象得多的時間，技能耗盡，如今對付陳弈的已經是他們僅有的技能。
盡管如此，瘋狂的劈砍還是幾乎將陳弈肢解。
不過冒險者終究不是終結者，在面對危險時他們會逃避，會自救，甚至會不顧一切后果選擇同歸于盡。
知道自己處境艱難，陳弈此刻反而展現出強烈的斗志殺意。
右手蝕月弓一收，陳弈從血腥紋章中拿出一張卷軸。
將卷軸捏碎，陳弈身上現出一團血紅光芒。
那一團血色光芒就象是粘稠血液密布在陳弈周邊，形成了一道血色霧墻。
C級技能血之庇佑，將使用者失去的鮮血變化成護體血霧，削弱所有攻擊傷害百分之四十，并對攻擊者造成每秒10點的腐蝕性傷害。
這是陳弈從商店里買來的一次性卷軸。商店里也有各種技能的一次性卷軸可以購買，價格則是正常技能的五分之一。象這樣一個血之庇佑卷軸就是一千八百點。
老實說，這個價格實在是過于貴了些，畢竟只能使用一次，但是用在關鍵時候卻能起到救命作用。
除了血之庇佑卷軸，陳弈竟然又拿出兩張技能卷軸來。
一張荊棘護盾卷軸，增加自身防御的同時反彈攻擊者百分之十五傷害。
一張弓術格擋卷軸，使用后可以用弓類武器格擋百分之十五有效傷害。
這三張技能卷軸，全部是陳弈多次任務中積累下來的保命卷軸。作為一個遠程射手，最怕的就是被人近身戰斗。因此陳弈的這三張卷軸全部是用來近程自我保護的，并帶有一定反擊能力。
眼見此刻自己處于危急之中，他也是不顧一切的使用了出來。
最后他還拿出一瓶恢復藥水對自己猛灌！
圍攻的三人同時感受到了來自血霧的侵蝕，而且每一次對陳弈的攻擊，都會有百分之十五的傷害反彈到自己身上，攻得越猛，自己傷的就越重。
為了提升沈奕他們的強化，洪浪三人幾乎放棄了所有的防御能力，因此說是百分之十五的傷害反彈，造成的效果其實還大于以往，但是三個人卻沒有一個退縮，反而攻得更猛更烈。
此戰開始之前，沈奕就對他們每個人都說過一段話：
“我們和刺血隊之間的第一次交手，是最重要的交手。因為對手不知道我們會怎么做，不知道我們做了多少準備，而且在心理上對我們的輕視依然存在。但是在這之后，對手對我們的作戰方式與思路會有所了解，我們的底牌也將盡數暴露，敵人絕不會再輕視我們，到那時困難才會真正出現。后面的戰斗到底會有多艱難，就取決于第一次交手時，我們能干掉他們多少人，削弱他們多少實力。我和羅昊是負責防守的，你們三個就是負責進攻的。防守的盾固然起著決定性作用，但是攻敵的矛同樣無比重要。”
“快，猛，狠，用最短的時間最快的速度殺死目標，才能最大化我們費盡心機把握到的機會，擴充戰果，才能讓這場戰斗有意義！”
“你們的殺敵速度就是關鍵！”
盡管明知道陳弈的這三個技能都有時效限制，其實只要稍微拖緩一下就可以避免自身傷害，但此時此刻，當真時間就是生命！
眼看著在那片血霧中死死支撐的陳弈，溫柔左手鞭回收，武士刀唰的舉起。
高速神經反應系統啟動，眼前的世界一下子變得慢了下來，所有人的動作竟然都成了慢鏡頭般運動著。
這不是她第一次看到這種景象，但每一次使用，都依然能給她帶來無比新奇的感受。
能量值在迅速流失，溫柔知道她沒有太多時間。
刀光如雪花般亮起，在陳弈身前散落出漫天光影……
                    

