第三十三章 強攻（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 強攻（3）
突如其來的恐懼感就象是一只可怕怪獸一下將路奇奧整個吞噬。
由于幻滅手鐲的加成作用，路奇奧此刻所承受的恐怖感覺甚至更強于胖子自己。最糟糕的是這種恐懼的突如其來性導致了在精神上他沒有任何防備，引發的后果也就越發嚴重。
路奇奧發現自己從未有一刻如現在般恐懼死亡，畏懼戰斗。
眼前的所有景象仿佛變得從未有過的可怕，仿佛是生活在地獄之中。
他曾經也是畏懼死亡的人，但是無數次浴血戰斗與生死考驗，已經將他的神經磨礪堅韌。
能夠走到普通區的冒險者，早已不再是輕易畏懼死亡的人，但這刻他還是被潮水般涌來的恐懼沖擊所震懾。
“啊！”路奇奧捧著腦袋大叫起來，連連后退。只是他受禁錮鎖鏈限制，所能退的距離有限。
至少過了有十數秒鐘，他才漸漸將這種恐懼擺脫，然后無比羞怒的發現，自己竟然尿了褲子……
沈奕在接連打出數槍，逼退帝羽的攻擊后，回頭喝問：“你感覺怎么樣了？”
“好多了！”羅昊大叫。
他心中的恐懼被釋放的那刻，危險感知終于又可以重新幫助他吸收恐懼，穩定心神。
“記住，你不能只靠能力！”沈奕厲喝。
這一次是運氣，下一次呢？
羅昊還不能完全掌握這種恐懼感的主動釋放，必須讓他加強在這方面的鍛煉。
“我知道了！”羅昊大叫。
重盾上濺起一片斑斕火花，那是47號的火神炮在怒吼。
地上已經倒下了兩名機械戰士，還有三名機械戰士仍在與47號糾纏，但其中一人重傷，兩人輕傷，47號已經基本可以騰出手加入對沈奕他們的攻擊。
只不過他只打胖子的行為令藍瓶大為不滿，狂叫：“打沈奕！打沈奕！”
沈奕反手一槍，一發火彈一發靈彈分射藍瓶帝羽，其中射擊藍瓶的那顆火彈再度附加了5點精神。
藍瓶再中一槍，被迫躲在盾牌后面不敢現身。他是有職業的精神力特長者，技能眾多，原本是最可靠的攻擊傷害輸出者，但正因為這個原因，消耗精神也就特別大。先前連續使用技能，讓他所剩的精神幾乎見底，這刻竟不敢反擊，只能躲在盾牌后大喊：“帝羽小心，他有吸收精神力的子彈！”
一發子彈打在帝羽身上，帝羽悶哼一聲：“你提醒的晚了。”
他的2點精神已經被沈奕吸收了過去。
這被吸收的精神對帝羽未必有太大影響，但是對沈奕來說卻多了兩點精神可用，幻化成戰斗力，就是二十點傷害。
右腕一翻，帝羽打出一道暗色光弧。
血統技能暗夜極光斬，對目標造成一記附帶雷電屬性傷害的強力氣刃攻擊，每個任務世界可使用三次。
這一記極光斬打在沈奕身上，沈奕身上飚射出一團血花，卻哼都不哼一聲，急閃后退。
帝羽一呆，隨機意識到什么，狂叫：“救陳弈！”
叫聲還是晚了些。
沈奕突然轉身一槍，打向后方的陳弈。
誰也沒想到這種情況下他竟然還有心思對陳弈下手，顯然對于洪浪他們殺人時的“拖拖拉拉”已經有所不耐。
一發穿甲彈穿過陳弈的后背透體飛出，同一時間，那漫天的光影陡然消失，溫柔終于完成了她的攻擊成功后退。
陳弈的身軀晃了幾晃，無力的向地面倒去。
金剛飛起一腳踢向沈奕，沈奕反手一抓，正抓在陳弈手上的蝕月弓上。
掠奪技能發動。
技能成功，奪取雙D級武器蝕月弓。
蝕月弓：使用弓箭時，傷害加成百分之二十。自帶技能：月蝕攻擊，以月光為箭，射出一記無箭之箭，該攻擊無法用任何手段躲避或打斷，傷害力為正常值百分之一百五十，使用前提：需要有月光。
沈奕隨手將弓往紋章里一收，正要繼續收取殺死冒險者的戰利品，卻驚愕發現紋章沒有任何提示。
他微微一呆，猛然意識到不好：“不對！他沒有死！”
他正要對陳弈再補槍，帝羽的身形突然如流電般射來，驟然加速移動到沈奕身邊，一雙手已經按在沈奕胸前。
死亡漂移！
正是帝羽的招牌技能，這技能經過一段時間的戰斗后，已經重新冷卻可以使用了。
“你的要害受到攻擊，護心甲附帶技能要害阻擋發揮作用，取消要害受攻擊時傷害加倍效果。你受到了死亡漂移攻擊，擊中要害后產生雙倍傷害效果。”
沈奕再度吐出一口鮮血。
盡管有護心甲作用，原本的四倍傷害只變成了兩倍傷害，且受到防御與特殊地形削弱影響，但還是對沈奕造成了四十余點傷害，不遠處的溫柔也輕捂胸口。
帝羽一擊得手也不停頓，身影飄忽竟一把將陳弈搶了過來，隨手向后拋去。
陳弈人在空中猛睜雙眼，大叫了一聲：“我的弓！”
隨后撲通摔在甲板上昏迷過去。
他是氣昏的。
“龜……息……術……”沈奕捂著胸口一字一頓地說出這句話。
他終于明白出了什么問題。
沒想到陳弈這家伙竟然還有裝死這一招。
龜息術，D級技能，使用后使自己進入假死狀態，豁免傷害8秒，剩余生命值百分之一。
這是一種相當實用的偽死技能，只是不知道陳弈用的是卷軸還是自帶未知能力，不過考慮到這種能力的不可重復性，估計多半還是用的卷軸。
這個技能有一點不好，就是龜息狀態期間，冒險者所有屬性，等級皆為零狀態，對掠奪特殊技能效果免疫力為零。
陳弈在遭受攻擊時被迫無奈使用龜息術，結果導致蝕月弓被奪，氣得他硬生生從假死狀態中蘇醒又昏迷。
但是能保住一條命，對他來說已是大幸。
這一幕落在洪浪等人眼里，也看得目瞪口呆。
血腥都市的冒險者們，每個都有屬于自己的拿手絕活，保命絕技，除非實力差距到一定地步，否則要殺死任何一個都不容易。
夢未覺固然是生命力奇高極不好殺，陳弈也有龜息術騙過大家的眼睛。
如此費盡心力還是讓陳弈逃生，三人心中同樣惱怒不已。
但是下一刻，沈奕已經再度拋出飛爪，正抓住剛從恐懼驚慌中擺脫出來的路奇奧，一把將他拋向洪浪等人。
“繼續！”
對沈奕來說，他們沒精力也沒時間去懊惱。
面對這一幕帝羽是真怒了。
從沒有人能如此視他們如無物。
“你們……要付出代價！”
帝羽陰森森地吐出這句冰冷說話，整個戰場的空氣，都仿佛一下子降低了許多，充斥陰冷寒氣。
眼中血紅光芒大盛，他猛然嗷的一聲狂吼，整個人的氣勢出現巨大變化。
這黑發白衣的年輕男子，原本臉色蒼白略顯病態，這刻黑發飄揚，直立而起，全身上下竟似有火焰飄飛。
他雙眼中露出惡狠狠的兇光，他的頭上竟然長出了一對鋒利尖角，一只手臂變得碩大無比，看上去就好象生化危機1中最后的那只怪獸手臂，皮膚上布滿了細密鱗甲，帶著暗紅色光芒。
血統技能暗魔轉生！
“激發體內的暗魔之血，召喚來自深淵的暗魔附體，使自己暫時性成為暗魔將軍。生命力增加一千，攻防各增加20點，所有血統技能威力增加百分之二十，持續時間3分鐘。
本技能只有高級血統可以正常運用。中級血統可勉強運用，使用后精神陷入癲狂狀態，噬血好戰，嚴重情況下無分敵我！
中級血統使用本技能，每兩次任務世界可使用一次。每使用一次，自身全屬性永久性下降1點。”
他這一變形，竟然連禁錮鎖鏈都困不住他，碰的一聲飛揚而起。
所有人同時從禁錮鎖鏈中脫困而出。
帝羽右臂一抬，一拳打在羅昊的重盾上，羅昊只覺得一股龐大力量從盾面傳來，震得他全身發麻。
帝羽這一擊，竟好似重錘擊打在盾面上，直接打落重盾牌四十余點耐久度，同時竟對羅昊也造成了不輕傷害。
“暗魔重擊拳！”
帝羽狂吼著直沖沈奕。
作為刺血隊三大近戰強者之一，如果說謝榮軍是公認的綜合近戰實力第一，那么帝羽就是公認的瞬間戰斗力第一。
而這個瞬間戰斗力第一，既不是來自他的血怒技能，更不是來自他的死亡漂移，指的就是他的暗魔血統。
他的暗魔血統一共有四個技能，分別為暗夜極光斬，惡魔之咬，暗魔重擊拳以及暗魔轉生。除了暗魔轉生是強行運用，必須每兩個任務世界才能使用一次，并且要付出全屬性降低1點的代價外，威力最大的就是每個任務世界只能使用一次的暗魔重擊拳。
暗魔重擊拳：將所有的力量集中于右臂，使其具有超強的力量，每一拳百分百發揮力量值，可與格斗專精效果疊加，百分之十五幾率傷害加倍，附帶20點暗屬性傷害。暗屬性傷害無視防御。
帝羽原本的力量值為32（31），再加上暗魔轉生后的20點攻擊附加，意味著他的普通攻擊每拳都在50點傷害以上。百分之十五幾率的傷害加倍再加上20點暗屬性傷害以及技能威力提高兩成，這個時候的帝羽已經徹底暴走成一只人形兇獸。
他的每一拳打出去，其傷害大概都只比一個D級攻擊性技能略差些，完全不受普通攻擊發揮限制的影響。這種感覺就好象是傳奇里拿著一把幸運加9而且還是035的裁決，刀刀發揮上限帶來的傷害遠超過最厲害的技能烈火劍法，其威力之強大與恐怖可想而知。
即便是以羅昊的超強防御也不可能擋住如此可怕威猛的攻擊。
到底是收錄的資料有限，誰也沒想到暴走的帝羽竟然可以變得如此可怕。
沈奕反手一拳橫架，帝羽那畸形的巨臂如鐵棍般狠狠砸下，沈奕甚至可以清楚聽到自己臂骨開裂的聲音。
這黑發白衣的英俊年輕人因為憤怒而走形的面容此刻顯得無比猙獰，臉上更是帶著絕對殺氣。
“你死定了！沈奕！”帝羽瘋狂大喊。
同一時間，隨著接連兩聲爆炸，又是兩名機械戰士戰死，剩下的兩名重傷再也無法擋住47號。47號狂沖過來，右手一拳打向沈奕，同時叫道：“帝羽，把他交給我！你去對付其他人！”
“別讓他跑了！”帝羽狂叫著揮拳打向羅昊。
羅昊應變不及，被他一臂掃中腰部，整個人都飛了起來。
帝羽腳步不停地沖向洪浪等人，巨大的手臂打出一道刀斬波紋急沖洪浪。
暗夜極光斬！
正在圍攻路奇奧的洪浪措不及防，被帝羽一記技能打得狂噴鮮血，半個身子都被鮮血染紅。
技能威力加成百分之二十，帝羽這一擊已經完全抵消了特殊地形對他帶來的影響。
不過洪浪這個家伙別的不行，要說到狠勁卻不輸于任何人。
他竟是退都不退依然死攻路奇奧。
帝羽的技能固然已經恢復，他的技能也恢復得差不多了。強力沖擊，斧鉞連擊，雷霆一擊接連打向路奇奧，直到所有技能放完，才抽空給自己喝了瓶藥水。
同一時間，金剛溫柔也對著路奇奧狂下殺手。
他們自然也看出這時的帝羽恐怖至極，但既然防御線已經被沖破，這個時候就是拼命死戰的時刻了。
夢未覺，陳弈能喝藥硬頂，他們還不行嗎？
值得慶幸的是，夢未覺已死，陳弈重傷昏迷，藍瓶精神力耗盡，此刻船上只有三個人可堪一戰。
而路奇奧在眾人的新一輪技能圍攻下，同樣受傷不輕，此刻也是在靠喝藥強頂，唯一能戰的就只有帝羽和47號了。
只要他們三人先殺死路奇奧，再纏住帝羽，那么沈奕和胖子聯手還很有希望先干掉47號。
頂著帝羽帶來的強大壓力，每個人都在拼命！
溫柔長鞭一甩，技能纏繞發動。
路奇奧剛從重擊的陰影中走出，又被溫柔的纏繞封閉住。武士刀再絢光華，技能力斬和亂刃斬狠狠向著路奇奧劈下。
同一時間，金剛硬生生的承受了帝羽巨大右臂的兩記重拳，對著路奇奧狂毆。
這三個人拼起命來，即便以暴走后的帝羽也不可能瞬殺，路奇奧卻陷入絕對危局之中。
刀光劍影交錯，血肉橫飛亂舞。
路奇奧呼聲連連，眼看他再不可能支撐下去，一道人影突然出現在眾人眼前。
所有的攻擊頃刻間全落在那人身上。
然而那人卻仿佛全無所覺，反手一刀，暗色光芒無聲無息的劃開溫柔的胸膛，去勢陰柔卻充滿殺機。
來人竟是……暝！
                    

第三十二章 強攻（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 強攻（4）
海面上，子彈如狂風暴雨般的瘋狂傾瀉。
火箭彈更是一發接著一發，不要槍的往水中發射。
空降營士兵的任務就是不惜代價，阻止或遲滯謝榮軍等人的回歸救援。
沒人知道他們能遲滯多久，但是沈奕已經做好了包括萊爾，弗羅斯特等人在內所有人戰死的準備。
要想以弱勝強，完成奇跡，除了要有精密的計劃，有效的執行能力，必要時還必須付出足夠的犧牲！
但是對謝榮軍來說，殺死敵人已經不再重要，回到自己隊員的身邊才是迫在眉睫的大事。
夢未覺的死，令刺血隊折損一臂，陳弈又即將成為下一個犧牲品。
謝榮軍頂著槍林彈雨狂喊：“暝！現在只有你能救他們了！”
“我的次元空間到不了三百米外！”
“那就用這個！”
公共空間里，兩張戰場脫離卷軸看得暝一呆。
C級戰場脫離卷軸，將使用者傳送到戰場百米方圓以內的任何角落，解除優先度50以下的所有控制類效果影響。該卷軸使用后，一分鐘內無法使用任何攻擊類技能（包括裝備自帶攻擊性技能）。僅在普通區以下有效。
這正是X戰警世界中那擅長移花接木的北區冒險者用過的那種脫離卷軸，只不過等級是C級。
暝立刻明白了謝榮軍的意思。
“用了它，我在一分鐘內都無法使用技能！”
“哪怕你能幫他們擋幾下都是好的！”謝榮軍大喝：“還有，把魔石給藍瓶！”
脫離卷軸有什么弊病他當然知道，危急時刻，就算技能被封印又如何？關鍵是先把人送上去。要不是距離過遠，他直接就讓夢未覺從公共空間拿取脫離卷軸了，又怎么可能看著他死去。
謝榮軍到底是刺血隊的老大，決斷能力也很強，為了避免再死人，他已經不在乎大材小用。
暝一點頭，身影突然從海中消失，再出現時，已經在百米外的水面上，只浮現出一個朦朦朧朧的影子。
這正是他最拿手的暗殺術——次元空間。可以折疊空間將自己瞬間傳送到百米范圍內的任何地方，并以隱形的方式出現。
相比帝羽的死亡漂移，次元空間不具備強大的進攻殺傷力，但是它的傳送能力卻更強。
只是這C級技能次元空間不是用來傳送暗殺某人，卻是用來趕路，也實在是太過奢侈和令人憋屈。
下一刻暝還是捏碎了脫離卷軸，身形再度前移百米，距離商船已經只有一百米不到。
第二張脫離卷軸再度捏碎，暝已經瞬間來到船上，并代替路奇奧擋下了最后的致命一擊。
他來得如此之巧，也如此之急，同時又如此的致命。
不但救了路奇奧的命，同時也把所有人的信心打落——帝羽暴走，暝及時登船，敵我形勢再度逆轉。
“沈奕！”溫柔高叫一聲，中了暝一刀的溫柔連連跌退幾步，聲音中帶著惶惶之意。作為暗殺好手，即使沒有技能，暝這一刀也險些將她開膛破肚。
眼前的暝代替路奇奧受到攻擊卻是若無其事……
“第二方案，立刻撤退！”沈奕狂叫出聲。
“留下黑色追殺令再走！”47號暴吼出聲，左手死亡左輪再現，對準沈奕就是一槍。
“什么？”沈奕微微一呆。不過他迅速反應過來，整個人猛然沖前，左手迅速抓向47號。
死亡左輪在沈奕肚子上開了一個大洞，沈奕眉頭都不皺一下，反手抓住47號將他往空中一拋，狠狠砸向帝羽。
這一手正是分筋錯骨手中的抓拋技。
人在空中，47號左手竟然又出現一把水藍色長管槍，對著沈奕再開一槍。
這一槍打在沈奕身上，將他半個胸膛都打出一片血花燦爛。
蓄能一擊，消耗3點精神打出一發三倍傷害力的子彈。
冰彈：擊中目標后造成冰霜傷害8點，并在33范圍內產生百分之六減速效果，持續時間3秒，可與其他減速效果疊加。
47號這一槍竟然是用特殊子彈打出了一記槍術技能，打中沈奕的同時，竟然還罩上一層薄薄冰霜，對沈奕造成了每秒4點的持續冰凍傷害，估計是對冰凍攻擊有加成效果的槍。
不過47號自己還是無可避免的砸中了帝羽。
他那巨大鐵殼身體砸中帝羽，怒得帝羽大吼一聲：“滾開！”反手一拳將47打了回去，竟將他胸前鋼甲都打得略微凹陷。
47號也知道這時的帝羽多少有些神智不清，只能強忍憤怒。
沈奕按住傷口，卑鄙之醫療術發動，同時兩發醫療彈分別打向洪浪和溫柔。
胖子右手禁錮鎖鏈一甩，再度飛卷，這一次他不卷帝羽，而是將暝和路奇奧卷入其中。
“快走！”胖子大叫。
洪浪三人互相看了一眼，知道再不可猶豫，同時向著海中跳去。
“攔住他們！”暝驚怒狂叫。
他現在技能處于封印中，一個都沒法使用，只能指望其他人。
但是帝羽此刻精神已經進入癲狂狀態，雖然還知道分辨敵我，但是要想靠他攔人是不行了，所以他這一喊到是沖著路奇奧和47號叫的。
沒想到的是他這一叫，路奇奧和47號沒有去阻攔洪浪他們三個，反而同時向著羅昊和沈奕撲去。
對47號來說，沈奕身上的黑色追殺令是他志在必得之物，所以無論如何都要把沈奕留下來。
而對于路奇奧來說，則是因為剛才那一記恐懼沖擊波帶來的對胖子的怨恨。
說起來路奇奧也是夠倒霉，戰斗中竟先后幾次被人控制。
先是精神控制被沈奕反噬，然后是中了羅昊的恐懼沖擊波，好不容易恢復精神，又被沈奕拋到圍殺者中，然后受到金剛和溫柔的控制。
從戰斗開始，他就始終處于被控制的狀態中，清醒的時間甚至還沒有暈迷的時間長。
他心中憤怒，不惜一切也要殺死對方，首選目標就是帶給他無盡羞辱的胖子。
“定！”隨著這一聲真言訣出口，胖子正要離開的身軀忽然僵了一下。
他駭然發現自己竟然已無法移動。
路奇奧飛身撲來，雙手伸縮如爪，狠狠抓向胖子頭頂：“去死！”
裂靈爪：對目標使用后造成固定傷害的同時，癱瘓對手受攻擊部位的使用能力。
路奇奧這一擊是對著胖子的頭頂抓擊，一旦被他擊實，胖子就算不死，多半也要重傷昏迷。
沈奕飛起一腳將胖子向海中踢去，同時47號也撲了過來，鐵臂一揚，一道合金鋼索已經狠狠抽向沈奕。
沈奕受冰彈影響，移動速度減緩，再不可能躲過這一擊，整個人被他抽得臨空飛起。人在空中旋轉翻騰，沈奕卻突然舉起槍對著空中連放兩槍。
兩發穿甲彈在空中呼嘯著繞了一個大弧，所飛射的目標竟然是已經失去攻擊能力的藍瓶。那兩發子彈上還附著奇特的光芒，顯然是受到了精神附加的效果。
此時此刻，沈奕竟然還想著殺人，而且還是盯著藍瓶不放。
不過這兩發附加精神的子彈如果擊中藍瓶，還真有可能把他一舉擊殺。
就在這時暝突然沖了過去撲在藍瓶身上。
那兩發子彈透體而過，打得暝一陣身體抽搐。
“暝！”藍瓶大叫。
“我……沒事。”暝吐了口血：“媽的，這混蛋的子彈威力好大，連我的異能堅韌都擋不住！”
他沒事，可是接下來所有人都要倒霉了。
天空中猛然出現一個巨大的物體，仿佛山一般壓了下來。
收割者！
沈奕終于在這要命的時刻放出了收割者。
重近百噸的鋼鐵機器人剛一落下，就轟的一聲把整艘船砸成了兩截。
收割者右臂一舉，超巨大的合金鋼索轟的橫掃而至。
相比收割者的鋼索，47號的合金索就象是玩具一般不堪入眼。
即便是暗魔附體的帝羽也被這鋼索一擊橫掃打飛。
完成這一擊，沈奕的身軀也從空中跌落，收割者瞬間收回，仿佛從未出現過在這世界一般，與其一起消失的是兩名重傷垂死的機械戰士。
整艘船轟然下沉，所有人一起往水中落去。
沈奕飛爪一揚，正抓住47號的身體，用力一扯飛到對方身邊。他抓著47號的脖子狠聲道：“你不是想要黑色追殺令嗎？來找我拿吧！”
抱著47號，兩個人一頭載進水中。
天底下從沒有什么計劃是萬無一失的。
當你竭力爭取成功的同時，也要為失敗做好準備。
對沈奕來說，此次登船突襲，盡管已經做好完全準備，但有些東西終究是他無法算計到也無法預料到的。
比如帝羽暴走后的恐怖實力，比如暝的快速登船。
有時候一個意外就可以摧毀所有計劃，何況還有兩個意外出現。
然而也正因如此，備用方案才能顯示出其意義與價值。
當沈奕說出第二方案，立刻撤退時，每個人都以為沈奕是要跑了，卻不知沈奕的真正意思是立刻轉換戰場。
也就是把戰場由船上轉移到水中。
水中戰斗，與船上進行又有所不同。
地域的復雜性更大，冒險者們能夠發揮的傷害更小，同時對水性專精的需求也更高。對于擁有充足準備的斷刃隊來說，水中作戰的勝利把握也更大，付出代價也更小。
血腥都市在強化方面歷來是分得清楚，你投入在哪方面就獲得哪方面的強大。冒險者們雖然身體異于常人，但是沒有水性專精，水上能力就是不行。哪怕你力量已經是常人數倍，充其量也就是劃水時力量更大一些，游泳速度或許比正常人稍快一些，卻也僅此而已。
沒有足夠的技巧和水性專精支持，在水中的冒險者未必就比一個長期訓練的普通游泳選手好上多少。甚至于水性專精的各種加成，也都是建立在冒險者自有的基礎上的。一個不會游泳的冒險者，就算把自己的水性專精提到宗師級，在水中的靈活程度也未必比普通人好多少。
對于刺血隊來說，水中作戰就是一場噩夢，而對于早有準備與訓練的沈奕他們來說，這里則是能夠發揮他們實力的更大舞臺。
如果說水中作戰有什么不利之處，那就是過于嚴重的戰斗力削弱，會讓戰斗的時間延長，一場原本只需要半分鐘就能解決的戰斗，可能會延長到十分鐘都解決不了——傷害速度的下降，意味著回復藥物效用的增加，從而大大延長戰斗時間。
這對需要時間的斷刃隊來說是不可忍受的。
畢竟他們要在謝榮軍等人趕回來之前結束戰斗。
因此沈奕情愿放棄部分優勢，也要選擇船上作戰。但是當船上作戰不利時，立刻起用第二方案。
這個時候，沈奕要求的就不再是全殲對手，而是至少殲滅部分對手，并在對手援軍趕到前離開。
戰略目的轉變，戰術實施也就隨之轉變。
收割者一開始之所以不出現，就是因為這個家伙太重，木船根本承受不起。但當形勢不利時，它的出現可以使所有人立刻完成轉換戰場這件大事。
這一刻，所有人都撲通撲通落入水中。
這場尚未終結的戰斗在水中以另一種形勢就此展開。
大年初二，兩更送上，祝大家新年快樂，事事如意。緣分0竭誠寫作，努力寫快，更新快，發布快。
                    

第三十五章 水中激戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 水中激戰（上）
就在小寡婦號被斷成兩半的時候，路奇奧已經跳出了這艘船。
他是追著胖子去的。
人在仇恨時極容易產生一種偏執心態，認準目標死不回頭。
羅昊的恐懼沖擊波給他帶來的羞辱比殺了他更令他難過——誰也無法忍受被強加的恐懼感嚇到尿褲子的感受。
現在是戰斗時刻，沒人有那心思笑他，可等到戰斗結束后呢？
也許他這輩子都別想抬起頭來。
惟有殺了他！惟有殺了那個死胖子才能洗刷他的屈辱！
所以當胖子剛一落水，他也隨后跳下大船。
真言訣再次發威。
“麻！”
羅昊只覺得全身一陣酥麻感覺，竟然變得無力可施，就這樣僵直著掉入水中。
他前面剛入水，上方路奇奧已經尾隨入水。
右手一翻，裂靈爪再度抓向胖子頭頂。
他先前裂靈爪沒能抓到胖子，技能未真正用出，也就不受冷卻限制。
原本以為這一爪應當是手到擒來，沒想到胖子的身軀突然扭了一下，竟然象條游魚般油滑的躲了過去。
路奇奧微微一呆。
他這裂靈爪雖然受水中阻力限制，出手速度慢了許多，但終究沒道理比中了麻字訣的胖子更慢才是。
他只是呆了一下，隨即再度向胖子抓去，沒想到胖子又是轉了個身，竟然再度躲過頭部要害。這一爪抓到了胖子腹部贅肉，裂靈爪技能發動，發揮威力百分之四十。胖子連哼都不哼一聲，用腳一蹬路奇奧，竟然游了開去。
麻字訣的效果漸漸消失，胖子在水中游動時敏捷的竟如一條大胖頭魚。
路奇奧這才意識到，這死胖子只怕至少是進階級水性專精，在水中受影響程度遠比自己小得多，水性本身更是好得出奇。
事實上胖子原本就是斷刃隊所有人中水性最好的一個，他雖是宅男，早年卻常跟父親出海。海釣固然是一絕，水性更是不差。兩張水性卷軸讓他的水中能力更是大幅度提升，在這水里作戰，當真是讓他如魚得水。
只是他生性膽小，依仗水性脫離路奇奧，心中已經很慶幸，要說讓他回擊，他卻缺了幾分勇氣。
路奇奧眼見死胖子要溜，氣得正要再吐真言。
沒想到嘴巴剛一張開，那又澀又苦的海水一起進入他口中。
這一字真言他是喊不出來了，反而把自己灌了個夠戧。
路奇奧又急又憤，單手一揚，精神控制發動。
他這招精神控制是遠程技能，胖子的游速再快，也不可能脫出范圍，只不過他這精神控制由于是在水中釋放，威力只有三成，原本成功幾率就不高，如今成功幾率就更加可想而知。
可即便如此，胖子游動的身軀還是明顯停滯了一下，顯然是精神控制發揮作用了。
路奇奧連忙劃過來，一把抓住胖子的脖子，將他拎出水面，對著他的臉痛毆。
盡管胖子的體質極高，盡管他有高兩級的水性加成，但是一個不會進攻只懂防御的冒險者，就算有再高的體質，再高的防御，也是遲早被打死的份。路奇奧一邊狂毆胖子，一邊興奮大笑：“你他媽的還手啊！你到是還手啊！”
令他驚奇的是，胖子既沒有還手，也沒有害怕。
他只是看著路奇奧，眼中竟閃過了同情之色。
這個表情令路奇奧微感愕然。
胖子突然開口：“其實……我是真的不懂怎么殺人。能夠進入普通區而不懂殺人的冒險者，看來看去恐怕也只有我了吧。所以一直以來，我最想做的，就是怎么讓自己懂得殺人……我是說，靠自己的力量去真正殺死一個強大的對手，而不是假隊友的手進行。”
他看著路奇奧，一字一頓地說：“你是一個很強大的對手，值得我去嘗試，去學習。”
路奇奧心中陡然生起不妙的感覺。
此時的胖子哪里有中了他精神控制的樣子？
他在偽裝！
小腹突然一痛，路奇奧怪叫著從水中跳起，隨后又落了回去，回到水底時，他的小腹上已經扎了一根長長的漁刺。
胖子右腕一翻，魚槍已經再度對準路奇奧，又是一根魚刺發射，在水中如利箭般滑過，刺入路奇奧的左臂。
路奇奧再度吃痛，終于意識到自己危險。
沈奕的準備工作竟然充足到如此地步，連魚槍都有！
普通魚槍：簡易水下發射器，一次性道具，每把10點。（非裝備）
經過強化的普通魚刺：傷害力18點，攻擊目標后附帶穿刺效果，僅可在水下應用，一次性消耗道具，每支1點。（非裝備）
這些魚槍魚刺并不是商店強化物品，而是普通超市中的生活用品，和地球上的產品完全相同，因此根本不做為裝備出售，價格也極為低廉，殺傷力自然更是低得可憐。
誰也沒想到沈奕竟然會把它們拿來做為武器。
然而就是這種簡易用品，卻成了沈奕手中的殺器。這就好比自制炸彈，雖然不入流，但效果非凡。難得的是成本低廉，防不勝防。中上一兩下或許沒性命危險，足夠的攻擊卻同樣要人命。
為了提升魚刺的殺傷力，每一根魚刺都經過了特殊藥水加成，增加了攻擊并附帶了穿刺效果。魚刺只要1點一根，強化魚刺的一瓶藥水卻要整整五百點，總共只能使用一百次。
但是對于沈奕他們來說，正是這樣的組合，使原本平淡無奇的普通道具發揮出了可怕的殺傷作用。
如今中了胖子這兩刺，路奇奧終于發現自己處境危險。
他先前被洪浪等人一頓狂毆，本就受傷重重，盡管靠恢復藥水恢復一定傷勢，但實力還是嚴重受損。
這刻他人在水中，移動不便，戰斗不便，受到突襲重傷不變，甚至連喝藥都不便，再不離開這里，怕是只有死路一條，終于徹底死了殺死胖子的想法，努力向水面游去。
然而打到這一步，就算胖子再傻，也不可能放任他離去。
第三，第四，第五根魚刺……魚刺一支接一支的發射，將路奇奧扎得全身血洞，身上插滿的魚刺貫穿他身體的各個部位，仿佛串在鐵簽上的烤肉一般將他串起。
路奇奧拼命的在水中掙扎著，可無論他怎么掙扎，都不過是讓浪花變得更大一些。
終于，當第九根魚刺扎進他胸口時，路奇奧再不動彈。
血水汩汩的向著海面勁冒，胖子面無表情的看著路奇奧，直到確認他死去，終于輕嘆了口氣。
“你殺死了刺血隊成員路奇奧，你將可以獲得他身上的三樣隨機物品，或者一件指定物品。”
“指定物品：逆風之靴”
“你獲得了逆風之靴，C級裝備。裝備后增加移動速度百分之二十。裝備自帶技能反射：擁有一定幾率反射攻擊性技能。反射成功率取決于雙方等級，意志及技能等級，反射后的技能傷害不具備致命效果。”
胖子看看手上的逆風之靴，輕聲嘟囔了一句：“班東明評價的沒錯，這東西一點都不適合你，你用著也是浪費。”
轉手給自己裝備上。
隨著小寡婦號的斷裂，沈奕與47號一起向著水中落去。
入水的一剎那，沈奕腳在47號身上一蹬，人如箭魚般向旁邊游去，47號則向著水中直線下沉。
他是半人半機械的改裝體，在獲得了強悍的機體力量的同時，也使自己擁有了高達近一噸的體重。
這份重量放在平時不算什么，必要時反而是有利的武器，可以讓自己的整個身體都成為攻擊對手的利器，但是身處水中卻成了致命關鍵。就算是宗師級水性專精，在背負如此體重的情況下也別想隨意游泳，何況他這個對水性一竅不通的家伙。
不過面對這種狀況，47號竟然也有自己的解決辦法。他打開自己胸前的一塊鋼板，露出里面的防水電子板，粗厚的手指在上面按了幾下，后背上竟現出一副泵射式水下推進裝置。
為了強大，他將自己改裝成半機械體，除了獲得強大的防御能力外，最重要的就是附帶的一些非技能性科技武裝。機械輪，合金索以及泵射式推進裝置都是其中的必然裝備。泵射推進器在水下緩緩轉動著將47號沉重的軀體向上帶起，沈奕卻已劃游回來，右手中赫然也拿著一把魚槍。
魚槍微揚，一支魚刺已經射向47號。可惜對付路奇奧有效的魚鏢，在對付47號時卻發揮不了太大作用。那支魚鏢打在47號身上，連個凹印都沒打出來，47號冷哼一聲，反手抓向沈奕。
以他的身體重量和半機械改裝身體，在水下打慢戰，卻是占了十足便宜的。曾經47號就曾經創下過單憑手臂力量硬生生將對手頭顱捏爆的情形。
沈奕側身閃過，他有基礎水性專精，在水下的反應能力卻是比47號快多了，向后劃了兩下，與47號保持距離的同時，又是兩刺飛射。
47號輕蔑一笑，連躲都不躲，只是右手粗大手指輕搖幾下，表示那是沒用的。
沒想到兩根魚刺就在要擊中他胸口的時候，突然左右一飛，向著他身后飛去，從下方正扎進他背后的泵射推進器。
弧形彈道術！
沈奕竟然把這一手用在了魚槍射擊上，而且用得無比成功。
就象是兩根楔子打進了轉動中的齒輪，隨著一陣難聽的嘎嘎聲響，47號驚恐的發現泵射推進器停止了運作。
失去了將他懸浮在水中的動力，47號驟然下沉，如巨石般向著水下落去。
深海可不是什么好玩的地方。
就算是冒險者可以很長一段時間不呼吸，也終歸有其極限。最要命的是這里是深海，隨著兩人的下墜，海水壓力也在越來越大。即便是冒險者體質過人，要是被拉到海底數百米以下的位置，除非他們防御過百點，堅韌程度堪比合金鋼板，否則照樣會被水壓生生壓爆。
只是47號生性兇悍，眼看著自己將遭遇滅頂之災，突然左手合金鋼索猛揮，纏向沈奕。
合金鋼索在沈奕腿上繞了幾圈，登時將他也向著水下拉去。這雖不是專門用于禁錮他人的禁錮鎖鏈，可在這水底世界里用來束縛一個人卻還是綽綽有余。鋼索盡頭的利刺狠狠扎進沈奕腿中，更是死咬住沈奕不放。
同時47號右臂一抬，機甲身體上彈射出幾片小型鋸齒片飛射沈奕。
鋸齒片在水中的速度不受影響，飛切沈奕的胸膛，就象切割機般嵌入沈奕前胸，在沈奕的胸前猶自轉動了幾下方才停下。
沈奕悶哼一聲，血水汩汩往外勁冒。
沈奕將魚槍往紋章里一丟，轉手將吸血鬼之觸拿了出來。
在水中作戰，匕首顯然遠比槍好用得多。不過他拿這匕首卻不是用來攻擊對手的。
吸血鬼之觸切向合金鋼索，然而匕首看在鋼索上，卻幾乎沒有任何反應——即使擁有基礎水性專精，要想在水下砍斷一條鋼索，依然是非常困難的一件事。
47號人在下墜，血紅雙目卻依然在死盯沈奕，仿佛是在說：要么帶我一起上去，要么你我一起死在這里。
他知道沈奕若要救他當真不難——激活可以幫助他恢復泵射器。沈奕要么選擇同歸于盡，要么就立刻幫他修復泵射推進器。
沈奕突然停下了切斷鋼索的動作。
他看看47號，眼中竟露出一絲諷刺笑容。
47號面色微變。
他隱約感到了沈奕要做什么。
“不！”他大叫起來，海水淹沒了他的說話。
沈奕已再度揮起匕首，一刀扎進自己小腿，隨后用力一絞，將一大片腿肉都削了下來，那扎進腿中的鋼索就此松開……
                    

第三十六章 水中激戰（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 水中激戰（中）
小寡婦號一斷，所有人都在往水里落。
帝羽，暝，藍瓶還有陳弈無一幸免，紛紛落水。
原本陷入輕微癲狂狀態和昏迷的陳弈受冰涼海水一激，也同時清醒過來。
“混蛋！那幫家伙人呢？”陳弈大叫，同時快速拿出自己最后一瓶恢復藥水灌下。
水面上除了小寡婦號上的水手，就只有帝羽，暝，陳弈和藍瓶四人。至于路奇奧和胖子則在沉船的另一頭。
帝羽橫眼掃了一下四周，怒叫：“他們在水下！”
說著他一頭向水中沉去。
他的暗魔轉生時間有限，只能維持三分鐘。
盡管正是因為他的這一技能的可怕，才使得沈奕精心布置的鐵索橫江陣受到破壞，使洪浪，金剛，溫柔盡皆負傷，但是對帝羽來說，付出如此巨大的代價，僅僅只是挽回敗局顯然不夠。
他要殺死對手，在自己近乎無敵的3分鐘時間結束之前。
剛潛入水中，帝羽就感覺一絲不妙。
一根魚刺無聲無息地從水中滑來，飛射帝羽。
帝羽狂吼一聲，右臂猛然回掃。
他人在水中只能發揮四成威力，可就是這四成威力依然強大狂猛之極，怒臂一揮下，就象是在水中投入一顆高爆炸彈，竟然直接從水下炸出一團巨浪直沖水面。
那魚刺被他這一臂揮掃得早不知飛到哪里去，就連海水都被他激成一股激流直沖那偷襲他的人。
水下激流逆沖而上，正撞在潛泳而來的溫柔身上，將她沖出水面。
于是所有人在這刻共同看到一幕瑰麗美景——伴隨著那沖天的巨浪，溫柔站在浪峰之巔。她先前穿的衣服已經不見，代之而起的是一件黑色潛水衣，頭上戴著一個頭盔式潛水夜視儀，看不清臉，卻只見那一身潛水衣貼服在她的身上，盡顯玲瓏身段。
陽光照耀下，水光粼粼，仿佛一條美人魚沖浪而起。
眾人看得呆滯，只見溫柔猛一翻身躍起，在空中劃出一道曼妙的弧線后，重新躍入水底。
普通潛水衣：在水下行動時增加游泳速度百分之十，一次性道具，血腥點價值10點。（非裝備）
潛水夜視儀：在水下行動是增加視野，不受光線昏暗影響，內置循環呼吸器，可長期在水下滯留，并保持通話。血腥點價值80點（非裝備）
水性專精卷軸，魚槍，潛水衣，潛水夜視儀……為了這場大戰，斷刃隊的準備已充分到令人嘆為觀止的地步，投入巨大也可說到了瘋狂的地步。
整整一萬六千九百點血腥點，全部投入到這次任務的準備工作中。
除了水性專精卷軸和火箭筒外，剩余三千九百點中，大多用于購買各種水戰道具和藥品，只留下一千點用來召喚士兵。這些東西看起來不起眼，但是組合運用起來，卻可以發揮出巨大威力。至于各種恢復藥品，他們根本沒有補充，用的主要還是上次任務剩下來的。
對于沈奕他們來說，他們所要做的就是不惜代價殺死對手，然后從對手身上獲得自己需要的一切，以戰養戰。
整個作戰計劃里，從接觸，突襲，到強攻，殺敵，劫掠裝備，指定獲得什么物品，交給誰使用，最快速度最大化發揮效果，以及最后的水戰需要，每一步都已經準備到極限。
在這場任務結束之前，他們不留余貨，將一切潛力發揮到淋漓盡致的地步。
惟如此，才能給這支強大的隊伍一個狠狠的教訓。
海水下波瀾洶涌，顯然溫柔已經和帝羽打了起來，只是濁浪滔天，誰也看不清戰況如何。
下一秒暝突然嘶聲狂叫起來：“藍瓶小心！”
兩支魚刺從水下呼嘯著刺向藍瓶。
藍瓶悶哼一聲，雙腿同時各中一刺。
這魚刺都是倒勾形的，一旦射入體內很難拔住。
藍瓶一咬牙，將兩根魚刺生生掰成兩斷才拔了出來。
不遠處洪浪和金剛各穿著全套潛水裝備正對他們舉起魚槍再次發射。
暝高叫：“藍瓶拿魔石，在公共空間里！”
藍瓶大喜，連忙打開公共空間取出一塊藍色石頭。
特殊道具魔石：一種擁有神奇能力的石頭，使用后所有精神力與能量恢復全滿，使用次數5/5。注：該物品來自荒野之原。
血腥都市極少能夠恢復精神的道具，即便是對于刺血隊來說，魔石也是難得的稀罕物品，有固定的使用次數限制，是刺血隊員們在荒野之原出生入死才得到的，也不敢輕用，因此向來由隊長謝榮軍親自保管。
這次卻是被沈奕逼得大家先后把看家本事拿了出來。
拿出魔石，藍瓶用力一捏，一股奇特的力量充盈藍瓶全身，藍瓶原本消耗已盡的精神頓時恢復全滿。
他狂囂一聲，先將魔石放回空間，然后放出一個風之翼加在自己身上，整個人立刻向空中飛去，同一時間，又是兩根魚刺擦著他的腳下掠過。
不在水中，藍瓶再不受任何限制，對著遠處的洪浪和金剛揚出兩道藍色彎刀狀的沖擊波。
那藍色彎刀在海面上呼嘯著劃過，分波斬浪直劈洪浪金剛。
兩個人同時一低頭向水下潛去，那藍色彎刀竟然有自動追蹤能力，尾隨著向水中沒去，正擊打在兩人背上。只是受到水中阻力影響，這一記技能的威力還是大幅削弱，并未對他們造成太大傷害。
藍瓶怒嘯著飛過去，正要繼續發起連續攻擊，耳邊突然聽到連續兩聲提示：
“你的戰友路奇奧死亡！”
“你的戰友47號死亡！”
接連兩聲提示，震得藍瓶險些從空中摔落下來。
“不！”藍瓶怒不可遏的高聲狂呼起來。
右手中一團巨大的藍色光團再度生成。
“風鳴爆裂彈！”藍瓶仰天狂吼。
暝狂叫起來：“藍瓶！別沖動！節約你的精神，快把隊長他們接回來！”
藍瓶一楞，回頭望去，只見遠處二百米外的地方，謝榮軍等人正在奮力回游，后方四艘大船則拼命的開火，死死的拖延他們的回歸速度。海面上一道銀浪劈波斬棘，就象一條銀色章魚般幻化出無數利刺，不停地刺向眾人，正是T1000在極力阻止，拖延，遲滯著謝榮軍等人的返回。
“那這里怎么辦？”藍瓶喝問。
“我來！”暝的眼中射出仇恨怒芒，右手暗殺之刃竟發出叮的輕鳴之音。
一分鐘時間已過，暝的技能終于解封。
藍瓶再不猶豫，掉轉身形向謝榮軍他們沖去。
兩根魚刺同時從水中飚射而出，直刺藍瓶的腳底。
藍瓶理都不理，他知道他的伙伴會為他擋下這一擊。
果然暝從水中一躍而出，右手暗殺之刃隨意一揮，兩根魚刺被砍成兩斷。
眼中閃出兇殘殺機，暝的身形陡然消失。
次元空間！
“不好！”金剛立刻知道不妙，猛的一推洪浪，只覺得小腹部突然一陣劇痛，隨后眼前才出現暝的身形。
暗殺之刃深扎進金剛小腹，暝臉上露出殘忍笑意。
他舔了一下舌頭，怒喝道：“死吧！”
暗殺之刃上暴射出一團強勁能量，從金剛的傷口處轟的炸開。
暗殺之刃自帶技能：內部爆裂。
擊中目標后消耗2點精神，從目標傷口內部產生一次強力爆炸，傷害80點。
金剛狂嘯著從水中躍起，小腹上已經被暝開出了一個血淋淋的大洞，差不多有一個人頭大小，連腸子都流了出來。
這內部爆裂的技能卻是不受任何影響，實打實的將金剛重傷。
“金剛！”洪浪狂叫著游過去。
金剛迅速從紋章中拿出自己先前的衣服，胡亂捏成一團，連著海水和自己的腸子一起塞進肚子上那個破洞里，回喊道：“死不了！”
暝正要躍起對金剛再度攻擊，洪浪已經撲了過來一把抱住他。
“找死！”暝反手拿住暗殺之刃，再度捅向洪浪。
沒想到洪浪猙獰一笑，閃都不閃的任由暝這一刀刺來，左手腕已經翻出一個小型物體。
水雷：傷害力120點，傷害范圍33，接觸引爆，一次性消耗道具。每個價值50點。
“見鬼！”暝立知不好。
水面上炸起一團巨浪。
暝和洪浪同時被氣浪推開。
洪浪的左手一片血肉模糊，血肉飄飛現出一節節指骨，這一百點的沖擊傷害，他是一點沒少的硬承了下來，胸前也被暝捅了一刀，不過這一刀本身受水阻影響傷得到不算太重。
令他震駭的是對面暝的表現。
那一記水雷是沖著暝的臉炸的，照理應當將他炸得血肉模糊，當場毀容才對。
但這刻暝的臉看上去就象是塊破碎的瓷瓶，在強大爆炸沖擊下裂出一道道的龜裂，卻不見一絲血跡。
他臉上的皮膚竟然在如瓷片般剝落，一片一片般掉落下來。
片刻后還是一張完整的，帶著兇狠殺意的面容。
“這是……”洪浪呆了呆。
異能堅韌：將自己的皮膚變得無比堅韌，可吸收傷害，消耗能量取決于傷害強度。
這異能的發揮效果卻是不受任何地形影響的。
先前暝就是用這一手擋住了來自三人的進攻，救下了路奇奧，只是在救藍瓶的時候，擋不住穿甲彈的攻擊。
洪浪這一炸把自己炸傷，卻沒能傷了暝，只是將他的能量消耗許多。
嘿嘿獰笑一聲，暝手中的暗殺之刃再度指向洪浪。
就在這時水下又是一股巨大氣浪沖天而起。
溫柔與帝羽同時沖出水面。
溫柔頭發散亂，嘴角流血，手中的魚槍已斷，轉而拿著武士刀，一只左臂卻明顯耷拉了下來，顯然是受到了重擊。
帝羽那暗魔附體的形象卻徹底消失，重新恢復了他黑發白衣少年的英俊形象。只是一雙眼睛死死盯著溫柔不放，充滿仇恨憤怒之意。
“怎么回事？帝羽！”暝大吃一驚。
3分鐘時間未到，怎么帝羽的暗魔轉生已經消失了？
帝羽從牙齒縫里蹦出四個字：“翠綠之傷……果然是個不錯的技能！”
翠綠之傷：使用后對冒險者產生詛咒效果，冒險者技能效果觸發率降低百分之五，技能效果降低百分之十，技能傷害降低百分之二十，持續時間13分鐘，該效果不受冒險者互相攻擊削弱影響
這正是溫柔情人手鐲的作用。
技能效果降低百分之十，頓時將帝羽的暗魔附體時間縮短，連威力也隨之下降。依仗水中裝備，溫柔在水下與他苦苦周旋，終于將這個家伙最恐怖的時間消耗過去。不過就在帝羽變身消失前的一刻，他那只恐怖巨臂還是打中了溫柔。好在此時他暗魔重擊拳的效果也已經消失，又受嚴重削弱影響，因此溫柔傷而不廢，到還不算太致命。
“我殺光他們！”暝厲聲狂叫起來。
如果說現在還有誰保持著完整的戰斗力，那就是暝了。除了在船上替藍瓶擋災受了些傷外，他基本沒有什么消耗。而相比之下，無論是溫柔，洪浪還是金剛，都已受傷極重。
此時陳弈也奮力游了過來，他手里沒弓，只拿著一把普通D級劍，實力大受影響，不過有他在，到也可以幫助牽制對方。
就在這時，遠處海面上一道急浪沖天而起，沈奕破水而出，左手一揚，飛爪如電，直取遠處藍瓶！
                    

第三十七章 水中激戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 水中激戰（下）
與洪浪他們一樣，沖出水面的沈奕同樣是一身黑色潛水衣，全套潛水裝備，只不過左小腿上滲出大片的血水，不停地從褲管中滴落。
他剛一出手就拋出飛爪，距離可延伸達百米的飛爪就象是盤舞在空中的毒蛇，兇猛的咬住藍瓶的小腿。
一股兇猛的力量從飛爪上傳出，仿佛地球引力一下子大了十數倍，藍瓶再維持不住身體的平衡，向下墜去。
借著這一爪之力，沈奕的身軀反而加速上升，右手靈火槍連閃，打在藍瓶身上飚出一道道血泉。
藍瓶嗷的痛呼出聲，左右手同時放出熾烈光芒：“風鳴爆裂彈！”
然而他技能形成的終究還是晚了一些。
一個向下墜落，一個向上提升，兩個人的身體在空中重重撞到了一起。
沈奕右手靈火槍一收，手握成拳狠狠向藍瓶的去。
這一拳打得藍瓶的手一歪，那一發風鳴爆裂彈竟向著天邊飛去，隨后在空中爆炸，發出轟的巨響，仿佛天空中一記驚雷炸起。
“嗷！”藍瓶狂吼出聲。
他的右肘處突然伸出一節奇長骨刃，反向狠狠刺入沈奕胸口。
由于沈奕正抱住藍瓶，這一刺沈奕再躲不過去，正**自己胸膛。
骨刃一收一縮，在沈奕身上扎了一個透明大洞。
沈奕左拳上勾，一記勾拳打在藍瓶的下巴上。
右手靈火槍突然消失，代之出現的，赫然是一把銀色左輪，正是47號的那把槍，看得藍瓶心中寒意大起。
“你……”
死亡左輪對著藍瓶的肚子開了一槍。
這一槍威力非同小可，藍瓶的肚子上被開了一個大洞，他再承受不住這巨大傷害，被沈奕死死抱住，翻滾著向海中墜落。
藍瓶墜海，也牽動了其他人的心。
帝羽洪浪等六人不顧傷口浸泡帶來的疼痛，同時往海里一扎，向著沈奕他們落水的方向游去。
帝羽身形一晃，死亡漂移發動。
他在水中使用死亡漂移，如果說以前要用快捷如鬼魅來形容，那現在充其量只能用人形魚雷來形容。
同樣很快，卻再非無法捕捉。
洪浪兩腳**一蹬，正踩在金剛身上，借著金剛給他的反作**從橫向撲住帝羽，帝羽的死亡漂移瞬間被打斷，這一記技能竟然沒能發出去，好在沒受到反噬。兩個人在海中一陣翻滾，你打我一拳我打你一拳，傷害卻都微乎其微。
帝羽心中已是怒急，惡魔之咬再度發動。
一只小惡魔出現在洪浪肩頭，對著洪浪開始**嘶咬。洪浪可沒胖子那么高的防御，這一口下去，立刻咬出不輕的傷害。不過這家伙天性好勇斗狠，竟然一頭撞在帝羽頭上，以他的力量，就算是在水里這一下也撞得帝羽頭破血流。
然后洪浪竟然脫掉潛水頭盔，大口咬在帝羽的脖子上。
你不是會咬老子嗎？老子也咬你！
在水中作戰，用牙齒咬到是比用拳頭打更來得容易發揮力量。
帝羽猙獰一笑，竟然也反口咬向了洪浪。
這兩個人拼起狠來，竟是誰都不輸于誰。他們在水中翻騰滾打，海面上不時的冒出血水。
另一邊暝陳弈和溫柔金剛也打了起來。本來以暝目前的狀態，溫柔金剛加起來也不是他的對手，但可恨的是水中作戰實力削弱太多，他又是刺客專長，走的是靈敏路線，在這水里更是受到極大限制，眼前兩個人依仗水性和他游斗，就算打不過他，要支撐一段時間卻是沒問題。
遠處的藍瓶卻已落入了沈奕之手。
仿佛隕石墜落般落入海中，巨大的慣性將兩個人向水中帶去。
在下降的同時，沈奕已換上了吸血鬼之觸，匕首劃過波浪向著藍瓶頸中扎去。
藍瓶手中再現精神力護盾，勉強擋住這一刺，沈奕手腕一收一縮，再度向藍瓶刺去，藍瓶身軀后仰，勉強躲過這一刺的同時，**踢向沈奕，想要踢開對方。
沈奕身軀一個翻滾，卻已經游到了藍瓶上方。
水中作戰，方位極為重要，從上方發起攻擊意味著占據絕對主導權。為了這場水戰，沈奕他們可以說把一起需要研究的全部研究過，應該準備的也全部準備好，因此早知道該如何進行。
藍瓶原本就不是近戰特長，近身作戰經驗全無，更別說水中近身作戰。沈奕一個翻身到了藍瓶上方，左手飛爪已經纏繞住藍瓶的脖子，兩手**一收，那鏈繩已經將他的脖子纏死。
藍瓶大駭，連忙舉手向上，也不管對沒對準沈奕，效果又是如何，一記風之箭打了出去。
沈奕輕輕側身，這一記技能便告落空，他腳上蛙掌一撥，人已經換了個方向，從藍瓶的身后游去。
此時下墜之勢受水中阻力減緩，兩個人在下沉了數十米后開始重新向上漂浮。沈奕只是稍稍停頓一下，就讓藍瓶的身軀超升了自己。
綁住藍瓶脖子的鏈繩往下一扯，將藍瓶拉得后仰的同時，他把藍瓶的一只左手向背后一擰，鏈繩隨機穿過手臂，在藍瓶身上游走一圈，將他的左手狠狠束縛在背后。
盡管藍瓶拼死掙扎，但是在這水下，他又不擅長近戰，竟是被沈奕死死壓制。
沈奕如法炮制，又將藍瓶的右手也抓到身后，鏈繩在藍瓶身上繞了幾圈，終于將他整個人都反綁起來。
在水下將藍瓶捆好，沈奕從血腥紋章中拿出那顆在X戰警世界中得到的提升游泳速度百分之二十五的珠子，才提著藍瓶向上方游去。
“隊長！隊長！你們怎么樣了？”耳邊傳來胖子的叫聲。
“還好，我抓住了藍瓶。”沈奕回答。
“謝榮軍他們正在過來，已經過了二百五十米警戒線了！”
“知道了，所有人注意，立刻下潛，不要浮出水面！”
“不行！洪浪還在和帝羽打！”溫柔叫道。
“洪浪，快擺脫帝羽，我們沒時間了！”沈奕忙叫道：“洪浪快回話！”
“他回答不了你，他把頭盔拿掉了！”金剛也叫了起來。
“混蛋！”沈奕氣得一拳打在藍瓶頭上：“我去找他，其他人先走！全部下潛！”
“明白！”
水中的溫柔和金剛同時向著水下潛去，沈奕將藍瓶一拋，溫柔接住藍瓶，拉著他繼續下潛，沈奕則快速上浮，同時大叫：“洪浪快走！”
洪浪不是不想走，而是走不了了。
他正和帝羽死死糾纏，彼此嘴里都咬著對方。
帝羽的臉上被洪浪咬下一大塊皮肉，形象猙獰，無復往日翩翩少年形象。
洪浪的脖子上也是血流如注，身上更是布滿了仿佛龜裂般的血紋。
那是帝羽的血怒流下來的傷痕。
這兩個人彼此抓著對方的頭發，誰都不松手，互相嘶咬，毆打，就象是一對惡狗，又象是接頭的潑婦打架，哪里還有往日戰斗時的兇狠果決。
不遠處暝正向著這邊游來，眼神中凜冽著勃勃殺機。
洪浪雖然不能回答，卻也知道事情緊急，耳邊是沈奕急促大叫：“快下潛！快！”
洪浪一咬牙，猛的將自己身體往后一仰，一縷頭發連著頭皮一起被帝羽扯了下來。
隨后洪浪對著帝羽就是一腳，同時左腕處雷霆一擊發動，正打在帝羽胸口上。借著這一擊之力，洪浪迅速向后退卻。
眼前是刀光一閃，暝的暗殺之刃擦著他的眼皮掠過。
洪浪不顧一切下潛，徹底將背后留給了暝，暗殺之刃劃開波浪刺進洪浪小腿。
內部爆裂！
洪浪的左小腿登時炸現一個血洞。
洪浪悶哼一聲，同時從血腥紋章中拿出一樣東西。
水下推進器：使用后為冒險者增加固定推動力，大大提升水下移動速度，每個100點。（非裝備）
絕不能讓他逃走！
暝手中暗殺之刃再現強光。
雙C級技能死亡沖擊波，在一直線30米距離內對所有目標造成90點沖擊傷害。
這死亡沖擊波是群戰技能，用來打個人實在浪費，但暝也沒有更好選擇。
一道光斬順著水浪劈去，正打在洪浪背上，受削弱影響，洪浪吃這一下的傷害其實還沒有先前內部爆裂重，但是死亡沖擊波余勢不減地繼續前沖，竟然將那具水下推進器也劈成兩半。
洪浪微微一呆，暝順勢下插，暗殺之刃直刺洪浪后背。
一支魚刺嗽的從下方穿出，暝本能一閃，魚刺擦著他的臉飛去。
卻是沈奕從下面快速游來。
看到破碎的水下推進器，沈奕也楞了一下，隨手從自己的血腥紋章里拿出又一具水下推進器，扔給洪浪：“快走！”
洪浪指指沈奕，那意思你呢？
“別他媽廢話！快滾，他對付不了我！”
洪浪也知道現在不是爭辯的時候，打開水下推進器，推進器**一股強勁氣流，帶著洪浪向下方沖去。
眼看洪浪跑掉，暝心中怒氣上涌，暗殺之刃急刺沈奕，沈奕**蹬腿，暗殺之刃擦著他的前胸劃過，將沈奕的潛水衣撕了一大口子。
沈奕吸血鬼之刺反撩暝，暝也一個翻滾，躲過沈奕這一記撩刺。
兩個人都是在水下作戰，所有動作都象是被放慢了的慢鏡頭，變得緩慢無比，真要想分出勝負，也不知等到什么時候。
“隊長，謝榮軍已經快到你頭上了！”遠方胖子還在海面上觀察動靜。
“知道了。”
沈奕**暝刺來的一刀，順勢下潛。
他的水性遠好過洪浪，又有珠子加成，再加上暝唯一的遠程技能死亡沖擊波已經使用過，因此這刻要擺脫暝到真是輕松隨意。
只是沈奕固然知道謝榮軍要來，暝又何嘗不是在團隊頻道中聽到謝榮軍的大聲呼叫，知道他已經趕到。
雙方都已知道謝榮軍將到，沈奕要走，暝卻是死活要把他留下的。
眼看著沈奕向下潛去，暝冷哼一聲。
次元空間發動。
他的次元空間技能竟是在這要命時刻再度恢復冷卻。
再出現時，暝已位于沈奕下方，對著沈奕狠狠刺出一刀。
這一刀扎進沈奕的小腹，暝才緩緩亮出身形，他瞪著沈奕的眼神充滿得意。
透過夜視儀，沈奕冷冷看著暝：“你還真是趕著來送死啊……”
暝自然聽不到他說什么，卻發現沈奕眼中現出一絲冷酷的殘忍。
他微微一呆，只見沈奕下方突然出現一臺龐然大物。
收割者！
重達百噸的收割者剛一出現就向著下方急墜而去，沈奕反手抓住收割者，**一蹬暝，身體已從暗殺之刃中抽了出來，然后隨著收割者一同向著海底狂墜。
同時，沈奕的血腥紋章中倒出所有的水雷，布滿了暝周圍空間。
“媽的……這下完了！”暝怔怔地看著周圍多達二十余顆的水雷，發出了無力的**。
就算他有異能堅韌，也不可能擋住二十多顆水雷的爆炸傷害。
急速下沉中，沈奕還不忘向暝招了招手，做了個再見手勢。
轟！轟！轟！
一連串巨大的爆炸聲在水下深處響起，沖起的滔天巨浪將剛剛游來的謝榮軍等人沖上浪峰之巔。
刺血隊所有成員的耳中同時響起血腥紋章的冰冷提示：“刺血隊成員暝死亡……”
同樣的提示落在沈奕耳中卻是動聽如天籟：
“你殺死了刺血隊隊員暝。你將可以獲得他身上的三樣隨機物品，或者一件指定物品……”
                    

