第三十六章 卷土重來

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 卷土重來
多麗莎號上的甲板上，橫亙著三具尸體。
夢未覺，路奇奧和暝。
其中暝已經變成了一團碎肉，只找到他的部分肉塊，勉強拼出一個人形。
至于47號——他根本無法被打撈，就此長眠海底。
海面上的血水已經散去，大量的碎木依然在漂流，還有少許水手在水中呼號，卻無人理會。
謝榮軍怔怔看著眼前的一切，他已經無法相信自己的眼睛。
小寡婦號被毀了，夢未覺死了，路奇奧死了，47號也掛了，甚至連暝也死了，藍瓶更是被人捉走。
一場戰斗結束，刺血隊遭遇的是前所未有的損失。
可以說自刺血隊成立以來，還從未遭遇過如此重大的挫折。
就象是狠狠的一巴掌扇在謝榮軍臉上，沈奕用他凌厲果決的作風告訴了所有人，他們的敵人從來都不好對付。
“混蛋！”一旁站著的阿諾全身血氣上涌。
血腥都市能夠組成隊伍的，無不是一起經歷過多次腥風血雨的好朋友，彼此之間往往都有著極深的感情。越是強隊，彼此間的情誼往往也就越深，信任感越重。貌合神離的隊伍，即便個人實力再強，也無法成為強隊。
夢未覺等人的死，帶給每個人的沖擊都是如此巨大。阿諾憤怒大叫：“我去宰了他們！”
“沒錯！殺回去，宰了他們！”所有人一起大叫。
“夠了！”謝榮軍斷喝道：“拿什么去殺？你們還不明白嗎？這里是他們選擇的世界！是他們的主場！他們早就做好了一切準備！”
“他們也受了傷，我們現在過去，一定能干掉他們！”陳弈叫道。
“放屁！”謝榮軍瞪了陳弈一眼：“現在過去，還沒靠近他們，船就先被他們轟爛了。沒有藍瓶，我們怎么上他們的船？還有，就算對方受了傷又怎么樣？我們已經損失了五個人！你，還有帝羽，又還剩下多少戰斗力量？去掉你們兩個，在人數上我們是平等的！可是沈奕那個混蛋還有T1000和收割者，還有足夠的水戰裝備……”
說到T1000和收割者，謝榮軍從牙齒縫里吐出涼氣。
他怎么也沒想到，沈奕竟然會擁有這兩件大殺器。
必須慶幸，海上戰斗雖然給了沈奕足夠的地利優勢，但也使得收割者的威力無法充分發揮，否則只怕連帝羽和陳弈都難逃一死。
這場戰斗，刺血隊付出的代價遠超想象，一支十二人的隊伍，真正還保留作戰力量的，竟然只剩下五個半。
以目前這種狀況，想和斷刃隊做水上決戰，顯然已無勝算。
謝榮軍雖然憤怒，但他畢竟是隊伍的老大，知道不可沖動。
此外還有一件重要的事，就是這場戰斗的失利，不但帶給刺血隊巨大影響，同時也帶給自己巨大影響。和斷刃隊的恩怨是因自己而起，因為他的私人恩怨和指揮失誤而導致隊伍折損重大，對他的聲望和威信絕對是一個重大沖擊。
因此當務之急不是立刻報仇，而是穩定軍心，并制訂下一步計劃。
他已經犯了一次輕視敵人的錯誤，并為此付出代價，如今再不會輕視沈奕。他可以肯定，沈奕絕不會沒有留下后路，如果他們現在追上去，只怕迎接他們的是又一場慘敗和更多的死亡。
“那我們現在怎么辦？兄弟幾個就白死了嗎？”阿諾質問謝榮軍，口氣已然不善。
謝榮軍從牙齒縫里蹦出回答：“當然不可能就這么算了。這次的失利，很大程度上是因為我們不知道對方有T1000導致。周宜羽這個狗雜種，沒想到這個家伙竟然敢坑我們！”
于立不解：“你怎么能確定是周宜羽故意隱瞞的？T1000這種東西，就算能得到，也一定是最終獎勵級別，周宜羽就算不知道也是正常。”
“那沈奕又是怎么知道我們不知道的？”帝羽冷笑：“還記得市場上周宜羽和沈奕說過的話嗎？這狗日的，他是在故意提醒沈奕，有哪些東西他沒說！就因為這樣，沈奕才很確定我們不知道T1000的存在，所以他才敢用T1000騙我們！”
“這個雜種！”所有人這才明白過來，一起痛罵出聲。
謝榮軍冷哼：“只要知道是誰出賣我們，后面的自然就好辦了。等完成這次任務后，自然有機會找他報仇。不過在這之前，我們還要先做幾件事。”
說著，謝榮軍看看身邊眾人，他沉聲道：“首先，兄弟們，我謝榮軍要向你們道歉。因為我個人的原因，把你們拖入了這場戰火，害得死了四個兄弟，還有一個兄弟被敵人擄走，我謝榮軍……不配當這個老大。”
“老大！”
“老大！”
所有人同時叫了起來。
于立急忙說：“老大你別這么說，我們知道你也不想這樣的。對付一個剛從貧民區上來的隊伍，誰都沒太當回事。大家都太過大意，這不是你一個人的責任。我不管別人怎么看，反正我還是服你當老大。”
阿諾點點頭：“老實說，我對你是有點不滿，不過還沒想過不認你這個老大。事情已經發生了，我們和沈奕那幫人已經是不死不結的仇恨。你不挑這個擔子，沒人挑的起。”
其他人也紛紛附合。
謝榮軍在刺血隊中威信終究還是比較高的，這個時候謝榮軍以退為進，總算暫時穩定了軍心。
“還是說說下面怎么辦吧。”潘多拉說。
謝榮軍眼中仇恨火焰一閃而過，想了一會，他說：“這里是沈奕挑選的任務世界，水上能力至關重要。沈奕顯然是看準了我們水戰能力不足，所以才選擇這里。在這種情況下，我們首先要彌補缺陷。”
“怎么彌補？”
謝榮軍冷哼：“當然是吸收新的人才和完成任務了。這一戰，我們雖然付出重大，但是沈奕壞就壞在沒能把我們全殲。只要我刺血隊還在，刺血隊的招牌還亮著，我刺血隊就不會倒！你們可知道，普通區里有多少人都渴望著加入刺血隊呢？”
帝羽眼前一亮：“沒錯，只要我刺血隊的招牌還在，我們就不會倒！死了幾個兄弟，我們就再招人，而且就在這里招募！”
阿諾也明白了：“對啊！這加勒比海盜的世界，我們固然是沒有準備進來的，可其他人未必和我們一樣啊。這趟任務有42個冒險者，除去我們和沈奕，以及風暴里死掉的兩個，還有23個人。我們大可以發布招募令，招募有本事的冒險者加入我們。失去的實力，我們可以補回來，死去弟兄的仇，我們更要報回來！”
潘多拉冷冷接口：“臨時招募，沒經過考驗，我怕人心不齊，沒法信任，而且實力也未必夠。”
陳弈踏前一步：“為了報仇，顧不了這么多了。邊用邊考核，就讓沈奕做我們的主考官吧！”
于立也道：“既然這樣就暫時先不急著追殺沈奕，這里是水上世界，我們先完成一些滅殺軍艦和海盜的任務，應該能得到部分水上裝備或技能。”
“不過現在的當務之急是藍瓶，他還在沈奕手里，得想個辦法救他出來。”
謝榮軍語氣森然：“放心，沈奕既然花大力氣抓他，就不會隨便殺他。只是他要想活著回來……怕是得被那個混蛋扒層皮了。”
從謝榮軍等人回游超過一百五十米時，其他四艘船上的士兵就已經停止攻擊，轉而起航離開。
伊凡娜公主號依然是領頭羊。
弗羅斯特站在桅桿上方，用望遠鏡觀察著遠處。
“中校，那邊情況怎么樣了？”萊爾在下邊大喊。
“還不錯，那些人好象很傷心的樣子……他們少了五個人。”弗羅斯特大聲回答。
“哇哦，長官他們干得不錯，對嗎？”
“也許吧，我們最好快點離開，在他們追上來之前。”
“我到是希望他們追上來，還有些布置沒派上用處呢。”
“哦，說到這個，萊爾，趕快把其他船上的炸藥全部挪走！真見鬼，我都忘了我們還坐在火藥桶上呢。”
“還是等等吧，等長官他們回來，確認安全之后。”
“你說得對。”弗羅斯特放下望遠鏡，對著下面喊道：“拉爾夫，找幾個人放下小船準備接應長官們。”
“好的，弗羅斯特。”
“阿里亞斯，你最好讓那些水手去燒些開水，我想長官他們回來后需要好好洗個熱水澡。”
“水手們都嚇壞了，中校。”
“那你就親自過去。”
“……好吧，中校。”
十分鐘后，溫柔與金剛率先出現在伊凡娜公主號附近。
他們幾乎連爬上船的力氣都沒有，四名士兵兩人一個將他們攙扶上船。
隨后是被捆著的藍瓶。
“別讓他上來，先把他泡在水里！”溫柔吩咐：“看住他，他敢亂動就開槍。”
大船小船上的士兵一起把槍口對準藍瓶。
小船上一名士兵看著金剛肚子上的大洞駭然說：“您的傷很嚴重，長官。”
“沒事，只要人活著，什么問題都可以不是問題。”金剛咬了咬牙，從紋章里拿出一卷繃帶，這大概可算是他們能買到的最便宜的治療物品了。
將那包塞肚子的衣服拿出來，金剛用繃帶胡亂在傷口上纏了幾圈。
“我需要一些止疼藥。”金剛對溫柔說。
“用這個吧。”溫柔扔給金剛一針嗎啡。
金剛把嗎啡扎到肚子上，推進去后長長吐出一口氣，然后問溫柔：“你的胳膊怎么樣？”
溫柔看看自己的左臂，搖搖頭：“應該是斷了。”
“咱們沒帶接骨散，沈奕的醫療術又沒法……”
“你不必提醒我這個。”
金剛只能閉嘴。
過了一會，洪浪也冒出頭來。
他身上的傷就更多了，乍一看還以為是剛從凌遲刑場上逃出來的。一只左手只見骨頭架子，左腿的小腿肚子上一大塊肉都不見了，直接露出了小腿骨，肚子上也有一個破洞，只是比金剛小一些，胸部以上則滿是傷痕，臉上更是被啃得坑坑洼洼仿佛一只上過餐桌的豬頭。
如此恐怖的傷勢，洪浪竟然還能一上船就哈哈大笑：“五個！解決了五個！殺了四個抓了一個！哈哈，謝榮軍，你個龜兒子，我看你再狂！”
說著他用還算完好的右腳狂踹藍瓶的臉，大腳板踢在藍瓶臉上啪啪作響，洪浪猶自哈哈大笑，只是痛的臉上的眉毛鼻子都擠到了一起。
藍瓶的嘴被一大把水草塞住，連話都說不出來，只能怒瞪洪浪。他到是還有精神力可以釋放技能，一條飛爪也不可能真正束縛他，但問題是他現在人在水里，上頭幾十把槍對著，又有三個冒險者對付他一個，就算能掙脫又如何？只能強忍了這口氣。
“夠了，洪浪！”沈奕從海中探出頭來。他雖然沒有推進器，但是有珠子在，速度到是絲毫不比洪浪他們慢。
把潛水夜視儀往船上一扔，沈奕在兩名士兵的攙扶下上船。
他先用望遠鏡看了一下遠方，確認刺血隊的船早成天邊的小黑點，然后先對金剛使用醫療術。
“喂，喂！我的傷更重啊！”洪浪大叫。
“我看你精神頭挺足的，最后一個治你吧。”沈奕淡淡回答。
“……沈奕你生兒子沒屁/眼！”洪浪破口大罵。
溫柔狠狠瞪了他一眼。
在醫療術的作用下，金剛肚子上的那個人頭般大小的傷口終于漸漸彌合。
沈奕看了看金剛的狀態，拍拍他笑道：“還好，沒有缺胳膊少腿的，十分鐘后就又是一條好漢了。”
金剛笑道：“你還是先照顧好你自己吧，你也夠戧。”
的確，沈奕自己的情況同樣糟的可以。他左腿上那一刀并不比洪浪輕多少，肚子上也樣被暝扎了一刀，還被47打過一槍，被藍瓶扎過一記骨刃，臂骨都險些被帝羽砸斷。
說起來這趟戰斗，沈奕他們固然大獲全勝，卻也風險至極，可以說是沈奕自從進入都市以來，打得最艱難的一場。
這還是在他們準備充足的情況下，有備算無備得此戰果。如果是兩方狹路相逢，即便人數相等沈奕也不敢說能贏。
又過了一會，胖子也終于冒了泡，浮在水中嘿嘿笑著看沈奕：“老大，我宰了路奇奧。”
金剛洪浪同時大喜：“哈，你小子終于開葷了！恭喜恭喜！”
他們一起拍打著羅昊的頭，劈里啪啦就象是在敲鑼打鼓一般。
“你傷的怎么樣？”沈奕問。
胖子把頭一搖：“我沒事，就是肚子上挨了那個47號一槍，開了個洞，其他都還好。”
“又是一個肚子上開天窗的。”金剛笑著一伸手，把胖子拉了上來。相比他們四個，胖子所受的攻擊最多，傷勢到是最輕。
“這家伙怎么辦？”金剛用嘴角一指藍瓶。
“把他拉上來吧，有咱們幾個在，他跑不了。”
“那還得找人看著，太麻煩了，我說還是宰了省事。”
“活人永遠比死人更值錢。”
人已到齊，沈奕向著上方揮了揮手，小船向著空中升去。
船向著遠處天邊開去。
                    

第三十七章 搶劫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 搶劫
伊凡娜公主號。
沈奕好整以暇的坐在甲板上，對面坐著的是藍瓶，在他身后是洪浪等四人。
鏈索已經解開，目前的情況下實無必要再對藍瓶捆綁。
沈奕也不廢話，直接就說：“想活下去，就合作。”
“你想要什么？”藍瓶也很爽快的問。只要還有活下去的希望，無論如何總要爭取。
“簡單，先回答我幾個問題。第一個問題，你們死了個四個隊員，用什么來逃避血腥點扣除懲罰的？”
沈奕之所以如此早與刺血隊開戰，很大程度上就是想利用對手剛進入任務世界，尚未通過執行任務獲得血腥點的時候迅速擊殺對手。假如他們沒有足夠的血腥點，就只能交付裝備。血腥都市收裝備可不管你的裝備有多少溢價。讓你交兩千點價值的裝備，你交件C級的不會給你找錢，你交件垃圾那是肯定不收。
運氣好的話，殺死兩三人就能把刺血隊逼的主力隊員全部抹殺或者裝備收完。
因此沈奕這次行動的第一目標固然是全滅對手，第二目標就是削弱對手。
他完成了削弱對手這個目標，卻未能完成全滅對手這個目標，未始不是遺憾。
可以說斷刃隊與刺血隊的這場戰斗，其實就是一場以小搏大的戰斗。在初次交手中，斷刃隊取得了一次蛇吞象的輝煌勝利，但它并未能全部吃下這只象，只吃掉了這只象的小半截身子。
大象不死，早晚還是要卷土重來的。
這一點，謝榮軍知道，沈奕也知道。
因此對沈奕而言，這一仗僅僅只是開始，遠未到結束時刻。
而對沈奕而言，首先要做的就是搞清楚為什么少了半截身子的大象還能活著的原因以及趕快消化掉這吃下去的小半截大象。
這刻沈奕問藍瓶，藍瓶只能回答：
“是背信之書，一種可以抵抗普通協議懲罰的道具，有使用次數限制。進入這次世界時，還有八次使用機會，現在還剩五次。這種道具是無法充能的，用完就沒了。上次為了得到你的消息給為周宜羽用過一次，沒想到這次一下用了三次，而且全是用在你身上的……”
藍瓶的口氣充滿唏噓。夢未覺，47號和暝的死，讓謝榮軍損失重大，至于路奇奧，他不是正式隊員，不享受團隊戰斗功能，死亡后到是不會給刺血隊帶來懲罰。
“原來是抵抗協議懲罰而不是直接破壞。從哪弄來的？”
“荒野之原。”
“我猜也是，是件不錯的道具。”
“我到希望永遠也用不上它。”
“的確如此。”沈奕輕笑：“那么第二個問題，47號為什么想要我的黑色追殺令？”
藍瓶立刻搖頭：“我也不是很清楚……”
藍瓶話沒說完，發現沈奕的臉色已經沉了下來，忙叫道：“我真不知道他為什么想要黑色追殺令，這件事他一直都沒有說，就連老大他都不告訴。刺血隊雖然大部分時候都還算團結，但在涉及到自身核心利益上，每個人都還是有所保留的。47死活不說，我們也不沒法知道，只是考慮他到他是立志要做槍手的人，不少人認為黑色追殺令可能和槍有關。不過我個人認為未必那么簡單。能夠讓47號這么重視而且死活不說的東西……”
他沒有說下去，沈奕卻已經明白。47想要卻又死活不說，只怕說明了黑色追殺令背后的東西，正意味著對槍類方面的強化可能有很大意義，但又不局限于槍類強化。因此47號才會死不松口，以免其他人產生搶奪之心。
沈奕點點頭：“第三個問題，怎么獲得職業？”
藍瓶用奇特的眼神看了沈奕一眼。
沈奕的三個問題，簡單而直接，全部問在核心重點上，可見他早有準備。
想了一會，藍瓶才嘆了口氣道：“你參加過幾次任務世界，應該知道不同的任務世界都有不同性質的獎勵這件事了吧。”
“是。”
“職業獎勵其實也是一樣，只有進入對應的任務世界，開啟專門的職業任務后才能獲得。”
“如果是成為槍手呢？應該選擇什么任務世界？”
藍瓶再次奇怪的看了沈奕一眼，然后回答：“血腥都市對應的職業系統五花八門，我當初也是無意中撞進自己的任務世界才得到的職業獎勵，具體的對應我也不清楚。不過說起來也巧，47號也是立志要成為槍手的人，所以他一直在打聽關于這方面的消息。根據他得到的消息，槍手職業的對應任務世界大概有七八個，他知道的兩個是刺客聯盟和毀滅公爵。他本打算下次任務就去毀滅公爵世界看看，卻因為要追擊你們而先進了加勒比海盜世界……他以后都不用再去了。對了，職業任務只允許單人進行。”
“原來是這樣，那么血統也是一樣了？”
“是。”
“你的精神突然恢復全滿是怎么回事？”
“我們有一種道具可以恢復精神力，不過有使用次數限制，一共只能使用五次，現在還剩四次了。”
沈奕隨口又問了幾個問題，全是有關刺血隊的一些尚未了解的信息。
藍瓶到也合作，全部爽快利落地回答，他只求沈奕能釋放自己，回答問題對他來說已經是最少的付出了。
基本知道了自己所有想要知道的，沈奕滿意的拍拍肩膀：“恭喜你，你的合作讓你順利通過了第一個環節，現在我們進入第二環節。”
“第二環節？”藍瓶一呆。
“對，第二環節就是你打算出多少錢買你的命？”沈奕悠閑問道。旁邊是洪浪等人嘿嘿冷笑。
這趟作戰，對斷刃隊來說不僅是了一場漂亮的大勝仗，大大削弱了對手實力，同時也回報豐厚，實力暴漲。包括幻滅手鐲，逆風之靴，死亡左輪，蝕月弓以及殺死暝獲得的暗殺之刃在內，總計三件C級裝備兩件雙D級裝備到手。
在此之前，斷刃隊還從未有過如此豐厚的收獲。
難怪人們常說，馬無夜草不肥，人無橫財不福。掠奪永遠是最好的發財方式之一，風險雖大，收益卻更大。自由殺戮模式下的冒險者們，只要有足夠的能力和自信，永遠樂意于對自己人下手。
而對沈奕來說，這僅僅只是個開始。
謝榮軍不會放棄對他的追殺，沈奕也不可能就此不反擊。任何一個想要對付他的人，都勢必要付出代價。這代價不僅包括性命，也包括他們辛苦得到的東西。
刺血隊到底是普通區聞名的強隊，每個冒險者身上至少有一件C級裝備，有的甚至更多。
活捉藍瓶，對于沈奕而言就是一個發財的機會。
他要把藍瓶的命賣個好價錢。
對他來說這份價錢誰出不重要，重要的是他一定要得到。
這刻他看著藍瓶，一字一頓的認真說道：“作為一個普通區也算相當有實力的冒險者，我給你的命估了一個價。”
他舉起兩根手指相互交叉：“十萬點，讓你的隊長拿出這筆錢來，你就可以回去。瞧，我還是相當看得起你的。”
“你他/媽瘋了！”藍瓶歇斯底里的大吼起來：“十萬點，你搶劫啊！”
沈奕呵呵笑了起來：“別這么說，從一個新人開始走到現在，光是你買技能花的點數都未必是這個價了吧？十萬點，這是對你能力的尊重，是對你個人價值的肯定，你應該感到滿意才對。或者你覺得還是低估了你？那我可以再加些。”
“我去你/媽的，我情愿你看不起我！我他媽就是一個癟三，是個無賴，是個不值錢的爬蟲，是乞丐！我不值錢！”藍瓶氣得大吼大叫。
沈奕拍了拍手，滿意點頭：“很好，很好。你可以認為自己不值錢，不過你們老大總該有吧？我想他會愿意為了自己的隊員有所付出的。”
“這不可能！你以為強隊就什么都有？我告訴你，所謂的強隊，其實就跟地球上玩黑社會沒什么兩樣。你進的社團再牛，那社團也不是你的，馬仔始終只是馬仔。所謂的靠山未必靠的住，反過來到經常要為老大賣命，比如這次就是。謝老大別說拿不出這個價錢，就算拿的出來，也不可能為我出。我死了，他大可以再招募新隊員，有什么好稀罕的。”
他本以為這話一定會讓沈奕大失所望，沒想到沈奕卻呵呵笑了起來，連連拍手：“說得好，藍瓶，你表現的比我預期的更出色。”
藍瓶一呆，沒能明白對方到底什么意思，沈奕卻已經正色道：“既然你老大不愿意拿十萬點出來，我也不為難你。你老大買不了你的命，那就你自己買，你知道自己該怎么做了吧？”
藍瓶自然明白沈奕話里的意思。
落到對方手里的冒險者，不是力戰而死，就是被勒索家當，這簡直是再正常不過的行為。當初謝宏軍就是活生生的例子。
大部分冒險者在強化時并不推崇裝備強化，歸根結底就是因為外物終歸是外物，容易引來覬覦。因此除非任務收獲，否則很少有人主動購買裝備。
包括沈奕他們也是，除了重盾，長鞭，靈火槍等少數幾件普通裝備，其他幾乎都是從任務世界中獲得的。
而對于藍瓶來說，擁有職業的他主要還是把血腥點用在了購買技能上，否則他也不可能有多達十余種技能。但也正因為他技能太多，修煉時間不足，因此技能等級普遍太低，而且缺乏高級技能，威力反而沒有真正發揮出來。
這刻藍瓶語氣酸澀的回答：“我沒什么裝備，就身上這件衣服還算可以。”
沈奕已經冷冷道：“C級裝備鶴羽披風，裝備后增加10點精神，使用技能提升威力百分之十，技能冷卻時間縮短百分之十。十字架，可以用來鎖定某個技能，在使用該技能時，精神消耗降低百分之五十，鎖定技能后在當時任務世界中將無法更換。清醒戒指，提升2點精神。裝備后可以使頭腦更清醒。當精神耗盡時，不會陷入昏迷狀態。我說得沒錯吧？”
藍瓶目瞪口呆地看著沈奕，沒想到沈奕對他的家底如此了解。
有阿力和班東明送來的雙份資料，互補不足，沈奕對刺血隊絕大多數人員的情況已了解清楚。他當然不可能知道藍瓶的所有底細，但他隨口道來的，卻都是藍瓶最重要最有價值的裝備，而他的表情分明就是：你的底細我全都知道。
藍瓶禁不住的全身打擺，驚恐地看著沈奕。
沈奕嘆了口氣，一份協議已經送到他面前：“把你所有的東西都交出來，我保證放了你。你知道我沒有背信之書，不可能違背協議的。你要是還不放心，我們也可以簽訂高級協議，不過我建議你還是讓我省了這一百點的好。大多數時候，我都是個小氣而貪婪的人。”
在命和裝備之間做選擇，藍瓶終于還是做出了最正確的選擇——交出所有。
除了鶴羽披風，十字架和清醒戒指外，藍瓶還拿出一個增加5點體質的鐵質手鐲，一張訓練卷軸。
那張訓練卷軸是用來鍛煉技能或專精能力的。使用卷軸后，在訓練技能或專精能力時將獲得十倍效果的功效，持續時間72小時。
對藍瓶來說，他最大的問題就在于技能多而訓練不足，導致一時間無法發揮出職業優勢，因此費盡心血才搞來這張訓練卷軸。沒想到還沒機會使用就被沈奕給搶走了，這刻眼看著沈奕愛惜的撫摩那張卷軸，喜歡不已的樣子，當真是痛的心都要滴血。
除了這兩樣東西外，還有就是一些恢復藥品。
最后藍瓶把自己僅剩的一千八百點血腥點也交了出來，可以說是徹底被沈奕搜刮一空。
眼看著自己空空蕩蕩一無所有，藍瓶怒視沈奕：“現在可以放我走了吧？”
沈奕笑道：“當然，放是肯定要放的。不過在那之前，還需要你再幫我一個小忙。”
“什么忙？”藍瓶不解。
沈奕突然詭秘一笑。
他突然掏出死亡左輪，對著藍瓶膝蓋就是一槍。
伴隨著劇烈槍聲，還有沖天的血水以及飄零著的骨末碎屑，藍瓶痛苦的叫聲瘋狂響起。
“很抱歉，這個忙……就是需要你做一下我的實驗品。”
冰冷的語聲回蕩在蒼茫天際，沈奕的手已經伸向藍瓶破碎的膝蓋。
“卑鄙之醫療術發動。”
“技能還原嘗試……”
                    

第三十八章 神圣之術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 神圣之術
加勒比海的海面上，四艘大船靜靜地停在那里。
一些水手正在海中撈魚，也有人就在附近的海面上游泳。
沒有風浪的大海，是美麗的，令人心曠神怡的。
如果不是那一聲聲凄厲的慘叫，這原本可以是一副美好的海上生活畫卷。
相比兩個小時前，慘叫聲已經低了許多。
那倒霉的人嗓子已經嘶啞，聲音只在伊凡娜公主號飄蕩。
盡管如此，大部分人還是轉移去了其他船——對大部分人來說，發生在公主號甲板上的一幕實在是過于血腥與殘忍，那一聲聲催命般的叫喚更是讓聽者從心底發出顫栗。
誰能想象，那個外表斯文的年輕人，瘋狂起來時竟會如地獄惡魔一般呢？
公主號的甲板上，沈奕還在研究卑鄙醫療術的轉換之法。
躺著的藍瓶，全身上下的骨骼幾乎盡被打碎。
血水將整片甲板染紅，如果要用量來計的話，那差不多是一個人身體中全部的血液。
可是對方偏偏就是不死，令人不得不贊嘆冒險者生命的堅韌。
不過對藍瓶來說，此刻死反而成了一種解脫。
“沈奕，你個龜兒子，王八/蛋，畜牲，混蛋，你沒有人性……”
藍瓶聲嘶力竭的罵著。
他的聲音越來越微弱，力氣也越來越小。
此時此刻，即使沒有別人看管，他也沒可能逃得了這艘船。
沈奕則置若罔聞的繼續對藍瓶進行治療——一邊治療舊傷，一邊制造新傷。
他的卑鄙醫療術可以恢復生命，彌合創口，止血生肌，但涉及到骨骼類部分就效果極差。
因此藍瓶就象是一個倒霉的車禍受害者，先斷了一條腿，痊愈后再斷一條腿，再痊愈斷手。待到四肢皆斷，原先的斷處就再斷一次。
最終發展到后來的結果就是藍瓶在受傷與愈合中不斷徘徊，殘廢程度則一次次加深。沈奕可以恢復他的生命，可以讓他就象是車禍三個月后離開醫院的病人般除了殘廢全無阻礙，卻就是無法根治骨骼傷害帶來的惡劣后果，無法恢復其根本功能。
而這也正是沈奕想要突破的。既然當初神官可以讓斷肢重生，那么骨骼傷害這種層次的恢復就更不在話下才對。以前沈奕沒有好的實驗研究對象，這次正好抓住機會。
不過這過于慘烈的一幕就連一向心狠的洪浪都有些看不下去了：“我說你到底要折騰他到什么時候？你看看這家伙，都快不是人了。”
沈奕嘆了口氣：“技能的還原，并不是一件容易的事。神官上次治療我的時候給我種下了一顆還原能力的種子，我能夠感受到它，但是卻無法理解和掌握它。我想，只有通過不間斷的運用，才能慢慢發掘和實現它。所以要想讓卑鄙醫療術還原成它本來的面目，我就必須不斷的去實驗……再說你們的傷也需要我盡早研究出來。”
正如一句老話，好槍手都是用子彈喂出來的，好的解剖醫生同樣也是用尸體練出來的。
從一開始沈奕就知道，要想掌握神官所謂的醫療術還原技巧，就勢必需要反復運用醫療術。而且不能是那種簡單的運用，必須是在運用的過程中思考它，理解它，探索它，才能掌握它。
以往沈奕練習醫療術，就象是廚師練習刀工一樣，追求的是熟練二字。隨著反復切剁，練習多了自然就足夠熟練。
但是要想把醫療術還原，那就涉及到更深層次的問題。
這就好比雕花，你不但要有熟練度，還得知道這花該怎么雕。
你能夠把一根胡蘿卜雕成一朵玫瑰，但是你不知道要用什么刀法去把它雕成芙蓉。有趣的是，這兩種刀法在本質上是相同的，僅僅是在細節上有所變化。
沈奕要做的就是找到變化。
這就需要你了解自己的刀，了解所用的原料，并在反復的研究中掌握技巧。
因此從這個角度考慮，藍瓶到的確是個非常合適的實驗人選——冒險者堅韌的生命體質使他不容易死亡，可以反復下手，就好比一塊用完之后能夠自動復原又可以重新雕琢的原料，從而使得雕刻者因為對原料的熟悉而更加容易上手。
當然，對原料來說那就是摧殘。
金剛轉過頭：“雖然知道你是對的，不過我還是看不下去。媽的，一看他那慘樣，我心里就一陣涼颼颼的。”
沈奕淡淡回答：“那說明你在恐懼，你把對方受到的傷害，從精神上轉移到了自己身上。”
說著沈奕站了起來，走到不遠處一個水桶前，洗了洗自己的手。
“你研究出來了？”
“只是精神耗光了，休息一會。”
為了試驗卑鄙醫療術的還原之法，沈奕把鶴羽披風，清醒戒指以及金剛等人的加精神與意志裝備全部戴上，將自己的精神加到了42，意志更是加到51，最后還用十字架鎖定了卑鄙醫療術能力，使它的消耗降低到1點。
即便這樣，在兩個小時的折騰過程里，沈奕的精神還是不敷使用，不得不多次停下來休息，等待精神力的自動回復。
不遠處藍瓶還在有氣無力的喝罵著。
他大概也知道自己再罵也沒用，這刻突然大笑起來，斷斷續續地說：“沈奕，我……我還以為……你有多……聰明呢，沒想到……你也是個……蠢蛋。你就算用我……做實驗品……又怎么樣？你再試也不可能還原變異……技能的。”
“那不是你說了算的。”沈奕淡淡道。
“當然……不是……我說了……算的……可我……就是知道你成不了。”
“哦？為什么？”沈奕來了點興致。
藍瓶卻不屑的搖頭，就是不理他。
“你最好還是告訴我。別忘了，只要我沒掌握好還原技能的技巧，我就不可能放你走。反正我只要在任務世界結束之前履行協議，就不算違規。”
“告訴你……你也解決不了。”藍瓶苦笑：“我只提醒你一件事……你要想爬到山頂……你就得先看到山頂……你要想得到什么，你就得先知道……那是什么……你連自己技能的……本來面貌都不知道……你憑什么去還原它？”
這話說出來，所有人都為之一怔。
對啊！
每個人都知道卑鄙之醫療術是從某個醫療技能上變異而來的。
但是到底是從哪個醫療技能變異來的呢？
連它的基礎是什么都不知道，又談何還原？
沈奕一拍自己大腿：“該死，我怎么會把這個忘記掉！”
其實到也不怪他，這段時間他忙于對付刺血隊，哪有精力考慮更多。很多事情，總是要用心才能去體會的。相比沈奕，藍瓶深受他試驗之苦，反到更能理解這其中的問題。
這刻受到藍瓶提醒，沈奕迅速沖進船艙里拿出掌上電腦，開始查找所有的醫療技能。
血腥都市的醫療技能多種多樣，有些是針對性的，有些是輔助性的，有些甚至具備一定的傷害能力，又或者防御能力等等，各具特色。
沈奕迅速查閱著這些醫療技能，一邊查一邊自語：“卑鄙醫療術的最大好處是節約精神力，從這方面考慮，這個技能原本一定是消耗精神很多的。”
溫柔也跟了進來：“你不是還說，發明這個醫療術的冒險者有可能是想借此機會接觸女性身體嗎？有可能原本是遠程治療技能。”
然后是金剛：“神官用還原后的技能恢復了你的右手，這說明它原本的恢復能力一定非常強。”
洪浪則沉聲說：“但是使用上限制一定很大，比如冷卻時間，說不定還要付出別的什么代價。”
羅昊也補充了一句：“未必一定是D級技能，也可能是更高級的。”
隨著眾人你一句我一句的分析，沈奕的搜索也越來越精準，直到手指最后停留在某個技能上。
“C級神圣醫療術：使用后制造一個以自身為中心，范圍55的神圣結界，持續時間20秒，每秒恢復生命10點，治療所有創傷，對結界范圍內的不死生物造成每秒10點圣光傷害。技能每提升1級，治療與傷害效果增加5點。技能使用期間，使用者無法移動或攻擊，否則技能將被打斷。使用技能消耗精神30點，冷卻時間十分鐘。”
目光停留其上，沈奕停頓片刻，終于道：“我想……我們找到它了。神圣……卑鄙……完全截然相反的走向……難怪要叫卑鄙醫療術了。”
沈奕唏噓不已。
誰會想到，卑鄙醫療術的變異基礎，竟然會是這樣一個技能呢。
相比卑鄙醫療術，神圣醫療術具有遠程，范圍性作用，恢復能力強以及具有攻擊能力的特點。然而不足之處就是使用者自身在使用期間不能移動和攻擊，消耗巨大，技能釋放時間又很長。一旦在使用技能期間遭到攻擊，就只能光挨打不還手——20秒時間，足夠一個冒險者砍自己好幾十刀了，活活將自己蹂躪至死。
因此這種治療術更適合戰斗后而非戰斗期間運用。
卑鄙醫療術的發明目的，顯然就是彌補這種醫療術的不足，走的完全是相反路線，因此連名字也取其相反之意。
在這之前，沈奕曾經多次推測過卑鄙醫療術這個名字的用意所在，當真正得知真相時，卻發現原來就是如此簡單。
推理永遠只是推理，許多推理建立在未知的基礎上，聽起來很真，但與實際卻往往謬之千里。
建立在推理基礎上進行的一切行動，也因此往往不切實際，只能以慘敗告終。
慶幸的是沈奕喜歡推理，卻從不迷信推理，因此沒犯什么大錯誤。
三個小時后。
伊凡娜公主號的甲板上。
沈奕閉目凝思。
在明了自己的方向，又反復的試驗過多次后，沈奕漸漸剝離了還原技能的迷團。
其實神官早已將還原技能的種子植入了他的身體，他之所以一直無法成功，完全是因為他的精神根本不足以支撐神圣醫療術的釋放。
只有在自己精神力符合條件的情況下進行嘗試，才能真正理解并掌握到其中關鍵。然后你很快就會發現，只要找到正確的道路，通往成功其實并不困難。
這刻隨著沈奕的不間斷嘗試，沈奕只覺得自己的精神力就象是被什么東西吸了一下，突然消失大半。
一道金色光環在他的腳下漸漸生成，天空變得燦爛，空氣也變得清新。
沐浴在陽光雨露里，每一個人都感受到生命光輝的滋潤。
藍瓶驚駭的發現，自己先前受到沈奕折磨的傷口竟然奇跡般的開始復原，溫柔也發現自己的左臂竟然處在持續恢復中，還有洪浪的手與腿，原本殘缺不全無法全面治療的傷勢如今竟全部出現了好轉，并迅速康復。
沈奕耳邊響起熟悉的提示音：“你重新變異了卑鄙醫療術，你獲得了神圣醫療術的使用能力，你的卑鄙治療術可以自由轉化為神圣醫療術。由于你的初始能力為D級，你不可以讓你的變化后能力品階高于初始能力。你可以選擇一：將神圣醫療術等級降為D級。神圣醫療術效果降低百分之五十，精神消耗20點。二：額外支付六千血腥點，將你的卑鄙醫療術提升為C級。恢復能力增加百分之百，技能消耗精神力3點。”
“選擇支付六千血腥點，將卑鄙醫療術提升為C級。”
“你沒有足夠的血腥點可以交納，非任務情況下，你可以選擇支付一件價值六千點的裝備作為替代。”
“支付裝備：蝕月弓。”
“你的技能品階提升。C級卑鄙醫療術，技能等級4，對外傷，出血類傷害進行有效治療，每次恢復生命120點，對穿刺，撕裂，震蕩及技能傷害中等治療，每次恢復生命72點。對殘缺類，毒素類傷害進行微弱治療，每次恢復12點，對特殊傷害無效。技能冷卻時間60秒。”
“卑鄙醫療術與神圣醫療術共享冷卻時間。”
                    

第三十九章 分配

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 分配
傍晚時分，伊凡娜公主號到達指定地點，一處偏遠海角。
這里停泊著漫游者號。
五艘商船上的貨物早就搬到了漫游者號上，斷刃隊除了損失一艘馬鈴薯號，沒有其他任何損失。
洪浪站在船頭大聲吆喝著，指揮士兵們回到漫游者號上去。
相比商船，漫游者號更加堅實，也更不容易成為被攻擊的目標。
沈奕穿著新換的阿瑪尼，站在船頭眺望。
他剛洗好澡，在洗去一身的疲憊后，如今神清氣爽。
藍瓶已經被放走了，不過臨走前，沈奕又重新打斷了他的幾處骨頭，這樣做到不是為了虐待，而是為了讓謝榮軍再多浪費幾瓶珍貴的恢復藥水。然后又逼著他簽訂了關于神圣醫療術的保密協議。他到不是真正想保住這個秘密，只是能逼得謝榮軍浪費一次背信之書的使用次數也是好的。
對沈奕來說，今天絕對是個豐收日。
不提擊殺刺血隊成員得來的豐碩回報，單是那醫療術的自由轉化就讓他享受不已。沒想到將卑鄙醫療術轉化為神圣醫療術后，血腥都市竟順便還給了他一次提升卑鄙醫療術品階的機會。
在血腥都市看來，這是因為你用D級醫療術轉化出C級醫療術是不可接受的占便宜行為。這就好比小貓生出了老虎崽，老母雞下出了孔雀蛋，出售方不干了——感情我賣錯貨了。
你要么把虎崽雀蛋還給我，我重新給你貓崽小雞仔，要么你加錢，我把貓給你換成老虎，老母雞換成雌孔雀。
在這個問題上，都市考慮的是生意公平，買賣均衡，一分價錢一分貨，卻忽略了購買者的消費需求以及自身所處的賣方市場地位。對都市來說，哪怕S級技能都不是什么稀罕事，平衡才是重要的。而對冒險者們來說……還有什么比這更好的？
屁股決定腦袋不是沒有道理的。
沈奕估計這種待遇就連當初卑鄙醫療術的發明者都未必能享受到，畢竟他當初是C級能力變異出D級能力。不過在這基礎上考慮的再深一些，血腥都市會不會還有提升技能品階的道具呢……
他正在沉思，背后響起一把甜美的聲音：
“又在想什么呢？”
回頭望去，只見沐浴后的溫柔，滿頭長發自然的搭在了肩上，略微還帶了些未擦凈的水珠，在陽光照耀下顯得玲瓏剔透。她換了一件紅色小馬甲，腳上套著長筒靴，看上去英氣逼人的同時，還帶著幾分妖嬈。
“在想怎么才能把我身邊那迷人的美人勾引上我的床。”沈奕笑答。
溫柔沒想到沈奕竟然會拿她開玩笑，一時間臉色變得潮紅，狠狠掐了沈奕一把，想想突然一陣心動。
她湊到沈奕的耳邊說：“等回去之后，找幾天時間，你好好陪我，好好追求我一下，也許我會什么都答應你哦。”
沈奕的手環到她背后，輕摟住小蠻腰：“何必那么麻煩，你知道這里并不是一個適合浪漫與溫情的世界。”
“但不妨礙我們擁有夢想。”
沈奕微微怔了一下，想了想他終于點頭：“好，回去以后，我一定給你一次浪漫甜蜜之旅。”
“甜蜜之旅？你想去哪里？”
“荒野之原怎么樣？”
溫柔用右手抓著沈奕的衣領，用惡狠狠的口吻道：“你確定那是浪漫甜蜜之旅？”
“只要有一顆風騷的心，無論在哪里都可以浪漫，包括那血腥刺激之地。”
溫柔噗嗤笑出聲來：“你是個混蛋，沈奕……可是我喜歡。”
這話聽得沈奕心神大動，看著眼前溫柔嬌艷紅唇，輕輕一口吻了上去。
如水柔嫩，如蜜香甜。
正吻得難解難分之際，有人發出了刻意的咳嗽聲。
沈奕與溫柔略微分開向后望去，卻并不驚慌。
洪浪金剛還有羅昊大踏步走過來：“士兵們都已經回到了漫游者號，所有準備工作全部完成……我說你們兩個注意一下好不好？光天化日的，我都已經咳嗽了還不分開。”
“只是想讓你多保持一會你的妒忌，除了這個還有別的嗎？”
洪浪嘿嘿一笑：“當然，還能是什么。”
沈奕明白了：“想分戰利品了是不是？”
不光是洪浪，就連不遠處金剛和羅昊也嘿嘿怪笑起來。
這次戰斗可以說是斷刃隊自成立以來獲得的最輝煌的勝利，同時也是收獲最大的勝利。有了好處自然要分潤，何況對接下來的戰斗也大有幫助。
沈奕隨手把暗殺之刃拿了出來。
暗殺之刃，C級武器：攻擊力2126。武器自帶技能：1內部爆裂2隱形狀態下使用，提升攻擊傷害百分之十。裝備需要力量32點，敏捷35點。
沈奕笑道：“這把暗殺之刃的品質相當不錯，非常適合刺客使用。幸好是在水里作戰，暝根本沒能發揮他真正的實力，否則咱們還是吃不了兜著走。可惜了，咱們沒有刺客專長的伙伴，用它有些浪費。”
把暗殺之刃拋給金剛，沈奕道：“金剛你還缺把好武器，就先用這個吧。等羅昊再進步一些，就把這個給他用，到時候我再幫你重新找個更適合你的武器。”
“好。”金剛也不客氣的答應。
“幻滅手鐲就由羅昊使用，除了他，其他人也沒誰能發揮出幻滅手鐲的全部價值。”
“謝謝老大。”
“蝕月弓被都市收走了，就把逆風之靴給洪浪吧。不過這東西誰都能用，必要時還得根據戰術需要來做選擇。死亡左輪我用，至于鶴羽披風，十字架……”
沈奕沒有說下去，溫柔卻明白了他的心思，笑意盈盈說：“現在要考慮的是團隊實力的增長，誰適合就誰用。十字架已經被你鎖定了醫療術技能，別人想用也用不了。神圣醫療術又是消耗精神最多的技能，所以鶴羽披風和清醒戒指還是給你最適合，以后回到都市，訓練卷軸也得歸你。我就拿那個鐵質手鐲就行了。”
“我得到的太多了。”沈奕苦笑：“上次任務賺到的血腥點，你們幾乎沒用上過，借來的錢，也全是我用了，這次分成又是我拿大頭……雖然說我臉皮很厚，偶爾也是會臉紅的。”
洪浪哈哈大笑：“那還不簡單，以后再補償唄，反正你小子外人的債能欠，哥幾個的也能欠。債多不愁，哥幾個不收你利息，夠義氣了吧。”
沈奕也笑了起來：“那好，既然這樣，就當我欠你們每人五千好了。對了，我的雷霆護腕以后就給洪浪用吧，我發現他比我更適合用那個。至于狂暴戒指你就不要用了，以后就我用吧。”
“你用狂暴？”洪浪呆了呆。
沈奕笑著點點頭：“沒錯，你沒發現我用狂暴其實比你更合適嗎？”
的確，每一次使用狂暴戒指都要消耗掉半數生命，對洪浪來說是見相當頭疼的事。沈奕擁有卑鄙治療術，正好可以抵消這部分的消耗。而且他現在的作戰方式，基本趨向于召喚作戰和槍械運用。近身作戰完全是依靠普通攻擊進行。
沈奕的普通攻擊技巧如今已經越來越純熟，他的高速連綿的戰斗方式，正好需要狂暴帶來的攻擊速度與傷害的加成。因此相比洪浪，沈奕如今更能發揮狂暴戒指的功效而避免其不足。這樣的調換裝備，從整體角度考慮大大提高了團隊實力，也使得隊伍中的各人發展方向越來越分工明顯化。
完成了裝備分配，大家看看已經無事可做，開始商量著如何進行下一步計劃。
金剛說：“謝榮軍吃了這次教訓，雖然說我們占了大便宜，但是畢竟沒能全滅對手。如果他不是那么笨，一定會再來進攻我們，接下來還是得想個辦法。”
溫柔也說：“有一個問題我才意識到，就是這里是水上世界。這里既然可以收獲到水性專精提升卷軸，也一定能收獲到基礎水性卷軸或其他的水性強化裝備。刺血隊以前沒經歷過水上世界，當然不會有這方面的強化。但現在他們在這方面吃了虧，肯定會有所彌補。如果我猜的沒錯的話，謝榮軍在吃過這次虧后，除了招募新人這個選擇外，還有一個選擇就是搜尋水性強化裝備和卷軸。最大的可能是兩個一起進行。”
洪浪抓了抓頭皮：“這可有點麻煩，那我們接下來怎么辦？”
沈奕輕笑：“何必這么擔心。你們得記住事物皆有正反兩面。一件事要是有了利處，也就一定會有相應的弊端，就看你能不能發現。”
洪浪大頭連搖：“我沒感覺到讓刺血隊掌握水戰能力對我們會有什么好處。”
“那就得看你們怎么理解這個問題了。要知道刺血隊要想獲得水性專精卷軸，就必須四處出擊，對付英國海軍和海盜，這意味著他們要在海上漂流很長一段時間，也就意味著短時間內他們是不會再來追擊我們了，這樣一來，我們正好可以集中精力完成任務。”
這話讓洪浪恍然大悟，沒錯，刺血隊要想彌補水性方面的差距，勢必需要花費時間去搜集這些東西，這同樣也給了斷刃隊時間做自己的任務。
有所不同的是，當刺血隊的成員還把精力集中在水性強化方面時，斷刃隊卻已經可以看的更遠，追求更好的強化。
戰斗中最忌諱的就是永遠跟著別人的腳步走，那只會讓你永遠落后于別人。當這種情況體現在生死對抗中時，會顯得尤為致命。
對沈奕來說，刺血隊就象是一個巨人。這個巨人力大無比，難以力敵，唯一的辦法，就是利用自己身材靈巧的優勢進行游斗，慢慢蠶食這個巨人。
他并不著急于一時一地的勝負，更不會急著想把刺血隊一口吞下去。想要一口吞滅對手的是刺血隊，不是沈奕。前者有實力，也有胃口，后者實力不足，就只能把對方當牛排，切成小塊后再慢慢送進嘴里細嚼慢咽。
兩者間實力的不同注定了戰術需要的不同。一個是急攻，一個是慢守。當急攻的一方被迫放慢行動的節奏時，其實就正中了慢守一方的下懷——沈奕決不介意把這場戰斗拖長了時間慢慢打。隨著時間一天天的過去，斷刃隊每天都在成長著，彼此間的實力也只會越拉越近。
因此用沈奕的話來說，就是當謝榮軍絞盡腦汁去挽回地利劣勢時，他不知道他已經失去了天時的優勢。
上一次，是沈奕決定要在什么地方打，謝榮軍就得在什么地方打。
至于現在，是沈奕想在什么時間打，謝榮軍就得在什么時間打。
謝榮軍不是笨蛋，但只要他還想追殺沈奕，他就逃不脫這個戰斗節奏受人掌控的怪圈，這正是他最大的悲哀之處。
看到大家都已經能夠明白自己的意思，沈奕微笑道：“我從不小看我的對手。謝榮軍之所以會失敗，就是因為他小看我們，我們絕不會去蹈敵人的覆轍。放心吧，刺血隊雖然麻煩，我卻已經為他們種下了生死符。他謝榮軍不來找我們麻煩也就算了，只要他敢來……就別想再活著離開這個世界！”
沈奕這話如金鐵般擲地有聲，顯示出強大自信。
                    

第四十章 獨眼巨人號（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 獨眼巨人號（上）
在經歷了那一場血戰之后，加勒比海的上空終于恢復了短暫的平靜。
仿佛是達成了默契一般，刺血隊沒有再繼續追擊斷刃隊，沈奕他們也暫時把精力集中在了任務的完成方面，開始全力搜尋英國軍艦和海盜船，試圖先撈到血腥都市要求的九千點基準分。
九千點基準分是血腥都市一個特殊概念，一切等級提升其實都是以此為基礎。雙C級是一萬八千點，B級是兩萬七千點，但是雙B級卻不是五萬四千點，而是三萬六千點。
每提升一個等級，就增加九千點基礎。因此九千點是血腥都市的一個標準。
正因為這樣，在血腥都市的眼里，整個初難度地區都只是一個新手區域。只有到了普通區，才算正式的冒險者，也因此有了基準要求。
不妨將其理解為考試必須達到的六十分標準。
而對冒險者來說，要達到這個標準，就必須他們進行一次次生死拼殺才能通過。
不知是幸運還是不幸，刺血隊死了四個隊員，毀了一艘船，結果反而賺了三船貨物，變相降低了各隊伍員間的任務要求，而斷刃隊卻還必須為他們的血腥點苦苦奮斗。
進入加勒比海的第四天，沈奕他們終于遇到了渴求已久的“麻煩”——六艘沒有懸掛旗幟的黑色戰船。
高倍數望遠鏡可以清楚的看到對方船頭一個戴著滑稽的三角帽，揮舞著一把短彎刀好象正在大喊大叫的獨眼大漢。
“怎么樣？”洪浪問。
“是海盜船。”沈奕隨手把望遠鏡交給洪浪。
洪浪舉起看了一會，低聲嘟囔：“這幫十六世紀的海盜裝扮上還真象犀利哥。”
“我喜歡他的頭發。”溫柔也在用望遠鏡觀察，嘻嘻笑道。
“可以讓我看看嗎？”旁邊響起考特尼的聲音。這位馬鈴薯號的船長自從馬鈴薯號被炸掉后一度非常傷心，直到沈奕答應把漫游者號送給他，才讓這視財如命的船長喜笑顏開。如今整艘漫游者號都由原馬鈴薯號上的水手負責航行，到是把空降兵們從勞役中解放了出來。
溫柔把自己的望遠鏡給他，考特尼看過后很肯定的說：“是伯尼·鮑伯，獨眼巨人號船長，那艘船本來叫巨人號，自從伯尼·鮑伯刺瞎自己的一只眼睛后，就改名叫獨眼巨人號了。”
“刺瞎自己的一只眼睛？”溫柔很好奇：“這是為什么？”
“因為他覺得那樣可以使自己的樣子更加兇殘和可怕。”考特尼很認真的回答。
溫柔驚叫：“他瘋了嗎？就為了讓自己更兇殘可怕？”
“對海盜來說，這理由已經足夠了，那可以讓他們在戰斗中少受更多的傷。他是里海海盜王巴伯薩的手下，我們是去作戰還是離開？”
自從見到沈奕一個人消滅一艘英國軍艦后，考特尼就開始堅信沈奕是海神之子。無知給予人無盡的勇氣，如今即使有海盜來襲，考特尼也不害怕了。
反到是洪浪聽到考特尼的說話很驚奇：“巴伯薩？你說巴伯薩對嗎？那個搶奪了黑珍珠號的家伙？他是里海海盜王？”
“原來您也知道這件事。沒錯，就是那個巴伯薩，搶奪了世界上最可怕的黑珍珠號的那個海盜。在他成為黑珍珠號船長期間，他縱橫大海，并打敗和取代了當時的里海海盜王。”考特尼迅速回答。
洪浪嘀咕：“我從沒想到巴伯薩還有這段故事，難怪在加勒比海盜第三部里，巴伯薩也是九大海盜王之一。對了考特尼，那么杰克斯派洛呢？他是什么海盜王？”
“加勒比海盜王！黑珍珠號的真正船長，最強大也是最可怕的海盜，唯一能從英國海軍手中連續逃跑，并對他們造成重大打擊的家伙。他這一生最大的不幸也許就是當初招募了巴伯薩這個家伙，搶奪了他的船，使他有好長一段時間到處流離。但是這并不能改變他加勒比海盜王的地位。在許多海港，只要你打出杰克斯派洛的名頭，就會有大批的海盜與水手愿意加入，并為之賣命，當然也會引來大批的軍艦追殺。他的名號就是一塊響當當的招牌，無論走到哪里，都能引來追隨者以及腥風血雨。”
考特尼以十分認真的態度回答。
沈奕等人彼此互相看了一眼，心中已經了計較。
很顯然，在加勒比海盜的原劇情中，這個家伙由于劇情需要而被刻畫的顯得有些倒霉，但是在這里，他絕不是那么好對付的善茬。
同樣的，海盜王這個名詞在這里的意義也不再局限于可憐的一艘船，而是一大群船——每一個海盜王都勢必要有自己的屬下。加勒比海盜劇情中兩個海盜王加起來只有一艘船的搞笑場景在這里絕不會出現。
根據考特尼的說法，如今杰克斯派洛已經重新回到了黑珍珠號上，并繼續他馳騁加勒比海的生涯，但是海盜與英國海軍之間的大戰尚未展開。
沒有人知道接下來的劇情是否還會發生，并且影響到其他人，重點是你永遠不用指望杰克斯派洛會落魄到流落荒島并被野蠻人拘押這種荒唐可笑的事情發生。
血腥都市給予的任務世界，永遠只是大背景，劇情只根據需要出現，無聊的劇情是絕不會拿來給冒險者享受的。柔情蜜意更不適合主題氛圍，至少在任務世界里是如此。
想浪漫可以，去自己的主場世界吧，只要你有那個心思。
“里海的海盜怎么會跑到加勒比海來？”
沈奕回答：“如果連國家法律法規都只是個屁，那么地域疆界又算得了什么？何況巴伯薩和杰克斯派洛從來都不是朋友……也不知道他現在又活過來沒有。”
他還在看遠處的海盜船。海盜船越來越近，可能是覺得目標已經不可能逃脫掌控吧，他們終于正式升起了骷髏旗。
六面略帶殘破的骷髏旗在海面上飄揚著，招展出一片殺戮氣息。
他們朝著這邊沖來卻并未開火。
海盜的首選目標永遠是劫掠而非屠殺，只要被劫掠者合作，他們甚至可以放過對方。而英國海軍的目的則是保持海上貿易的壟斷性，拒絕競爭者。
從這一點上說，英國海軍在燒殺擄掠方面更甚于海盜。
當海盜船逼近到一百五十米的時候，漫游者號，伊凡娜公主號等五艘船干脆停了下來。
從這個位置已經可以清楚的看到海盜船的炮口位。
相比漫游者號的火炮，這些海盜船的火炮無論在質量還是數量上都有著明顯的不足。
沈奕衡量了一下說：“海盜船火力明顯不如英國軍艦，估計人方面會麻煩些。很顯然英國軍艦是遠程實力強，海盜則是近戰厲害，這應該就是差異了。”
溫柔接口：“那我還是喜歡打海盜多些。”
“我也是。”沈奕笑了起來。
他轉身走下船頭：“對方一共六艘船，溫柔，金剛，洪浪，羅昊再加上1號，大家一人一艘，看看誰的速度快，伯尼·鮑伯交給我。金剛把你的暗殺之刃給羅昊，羅昊，爭口氣，自己解決自己的問題。要是你現在連一艘海盜船都解決不了，就干脆跳海吧。”
“知道了，老大。”
“弗羅斯特。”
“在，長官。”
“帶著你的兄弟在后面打冷槍，我需要你們盡快提升自己，但是不要沖鋒在前。這次……由我和我的兄弟來給你們當肉盾。”
“是，長官。”
一百五十米的航程轉瞬即至。
在獨眼巨人號的撞角即將撞向漫游者號的時刻，這艘大船突然做了一個超大幅度變向航行，在極短的距離內將沖撞姿態改成并行姿態，充分顯示出海盜們嫻熟的海上控船技巧。
在兩船并行的那一瞬間，無數釣索，飛爪，呼嘯著抓向對方船頭，一個個海盜從空中蕩秋千般的落向漫游者號。
與此同時，無數帶著鐵勾的翻板也已經從獨眼巨人號的一側翻起，正勾住漫游者號的船幫，將兩艘船徹底固定在一起。
大批頭扎紅巾揮舞刀劍的海盜大喊大叫著從船板上涌來，以空地一體的方式迅速搶占目標船只。
同樣的事情還在其他船上發生，對海盜們來說，在最短時間內接觸并控制目標船只，搶掠一切可以搶掠的金銀，珠寶，還沒有美女，正是他們的家常便飯。
獨眼巨人號的船長伯尼·鮑伯意氣風發的落到漫游者號上，他正打算按照習慣先砍翻一個水手，用鮮血來警懾所有想要反抗的人時，卻愕然發現甲板上竟沒有一個別人。
不，有一個人。
一個穿著奇特風衣的年輕人就站在船的中間。
在一眾海盜的包圍中，帶著自信的微笑看著自己。
對方晃了晃頭，然后輕聲問了一句：“伯尼·鮑伯？”
“沒錯，你必須感到榮幸，因為今天你將遭遇偉大的獨眼巨人號的船長伯尼·鮑伯的打劫！識相的話就趕快把所有的財寶都拿出來！”獨眼海盜傲然回答。
年輕人點點頭：“你已經搶走了我的東西。”
“什么？”伯尼·鮑伯一楞。
“我的臺詞。”年輕人很認真的回答：“沒錯，你必須感到榮幸，因為今天你將遭遇到斷刃隊的隊長沈奕的打劫！識相的話就趕快把你所有的財富還有你的命一起交出來！”
“哦，見鬼！我聽到了什么？”所有海盜一起瞠目結舌。
沈奕已經冷然說道：“看來是不想給了，那我就自己來拿！”
驟然出手！
                    

