第四十一章 獨眼巨人號（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 獨眼巨人號（下）
就在沈奕動起來的那刻，至少十二名海盜同時有所反應，揮舞著刀劍向他劈來。
加勒比海上的海盜，素以兇橫，狂野，悍不畏死著稱。但是詞匯所能描繪的內容，往往不能描述其中的百分之一。
即便是事先知道了海盜船上的這些海盜肯定不好對付，海盜們的實力依然超出了沈奕的預料。
明明是他發動的突襲，但是海盜們的反應卻絲毫不慢。
十二名海盜同時攻擊沈奕，其中三名海盜更是劈出凄厲刀風，帶著死亡的呼嘯直擊沈奕。
沈奕一個側身滑步閃過，身形已經高速逼近其中一名海盜，正要抓住對手對其使用自己拿手的連續進攻套路時，沒想到那海盜向后一退，左右各兩名海盜已經同時向他砍去，配合的竟是無比精妙。
沈奕被迫再度后退，左手一揚，吸血鬼之觸已經劃向身后的一名海盜。在掠過那海盜身體的同時，劃出一道激揚血線。
沒想到那海盜連晃都不晃一下，反而大叫一聲，反手一刀劈向沈奕，沈奕閃過這一刀，反手一拳打在那海盜小腹。以他的力量，照理這一拳絕對能把對飛，沒想到那海盜竟然硬接了下來，絲毫無事。
這令沈奕大感吃驚，仔細看去，突然發現那海盜腳下竟隱隱有某種光環出現。
那是什么？
沈奕正在驚奇，又是一名海盜沖了上來。
沈奕隨手拿出死亡左輪，對準那海盜就是一槍。這一槍正打在那名海盜小腹上，那海盜痛的狂呼出聲，不退反進，竟然對著沈奕發起了更加猛烈的攻擊。
死亡左輪這威力暴猛的一槍竟然沒能對對方造成多少傷害。
遠處啪啪的槍聲也隨之響起，空降營士兵三人一組，分別對六艘船上的海盜開火，子彈打在海盜們身上，飚揚出一個個血洞，可是洞口流出的血液卻少得可憐。
沈奕的眉頭微皺。
盡管他事先已經考慮到海盜們的戰斗能力可能比英國海軍更強一些，卻還是沒想到連幾條雜魚都這么難對付。
這些海盜的作戰實力已經堪比X戰警世界里的二級變種人，而且進退有度，配合密切，到象是練過某種合擊術一樣。
想到合擊術，沈奕心中微動，精神探察技能釋放。
“加勒比海盜：防御8，生命150，裝備武器：彎刀。攻擊715，進階級水性專精。擁有能力：合擊術。”
合擊術：與擁有合擊術的同伴并肩戰斗時，每增加一個同伴，傷害提升百分之十五，防御能力提升百分之十，同伴之間可以相互吸收受害，每人可吸收受攻擊同伴的百分之三傷害，對自身造成百分之五傷害。合擊技巧增加。該技能作用上限十二人，有效距離12米，使用者必須為同一類型生命體。
沈奕恍然大悟。
這些加勒比海盜比起那些英國海軍士兵的個人能力相差不大，卻擁有合擊能力。人越多，個體實力加成就越高，轉移的傷害也就越多。雖然說轉移走的傷害在同伴身上會造成更多打擊，但畢竟是由大部分人來承擔，從而不會造成致命打擊，也使得戰斗力更加強勁。
此時團隊頻道里也傳來洪浪等人的叫聲：“沈奕，這些海盜很不好對付啊，他們好象有某種合擊能力，聯合起來實力大漲啊。”
“是可以進行實力加成和傷害分擔的合擊術！”沈奕回答。
“那怎么辦？”
“有什么怎么辦？硬打唄！”沈奕眉頭一挑：“難道一個合擊術就能把我們難倒了？”
“哈哈，說的對。哥幾個，宰光他們，看誰先完工！”
既然知道了對方是用的合擊能力，沈奕干脆把槍收起，開啟狂暴。半數生命跌落的同時，一種狂野力量同時從身心深處竄起，肆虐全身。
沈奕猛的前沖，仿佛猛虎掠食般沖向一名海盜，右手一揚，正擊中對手的下巴。那海盜嗷的一聲躍起，正要退后由同伴補位，沈奕已經欺身撞進對方懷中，對著他胸膛連擊二十多拳。
狂暴帶來的兇狠力量打在那海盜身上，瞬間將對手的肋骨盡數打斷，沈奕的手臂一拳搗破前胸，竟然從對方后背透了出來，正抓住背后的另一名海盜，反手一拉，竟然將另一名海盜的腦袋從眼前死者的后背破洞中拉了進去，只將其埋在那死人的胸腔中。
這一法殘忍狠毒，即便目標有合擊術可以轉移傷害，但是畢竟傷害轉移有限，沈奕對著對方要害猛擊，還是成功瞬殺了一個，看得所有海盜目瞪口呆。
伯尼·鮑伯張了張嘴：“這家伙比我們海盜還狠！”
沈奕卻一聲長嘯，身軀如靈蛇般靈動展開。分筋錯骨手，羽化龍蛇功，雙重功法帶來的近戰威力在這刻盡情施展。
他以前雖屢次有這樣的近戰經歷，但不是打不過對手被迫使用其他方式補助戰斗，或者就是在極短的時間內解決對手，難以盡興。
難得這次的對手人數多，還有實力和自己對抗，正好讓他盡情發揮，盡展所長。
事實上近身作戰本身就是一種真正的男人式的戰斗，通過那種拳拳到肉的兇狠捶打，感受著痛擊在對手身上時傳回的反作用力，傾聽那骨骼斷裂的聲音，有時能帶給人一種殘忍而瘋狂的刺激快感。
眼看一個個對手倒在手下，鮮血流淌，生命消亡，更是能讓人莫名的產生刺激愉悅感。
相比槍戰的遠距離射擊，近戰更鐵血，也更考驗人的意志。
如此近距離的殺戮，或者走向變態，或者走向冷酷，但無論是哪種方向，都不可能是冷靜與淡漠。
沈奕一貫的冷靜淡漠態度，終于在這瘋狂的連擊式作戰中走向激烈昂揚。
這一刻他縱橫船上，對著所有對手發起攻擊，你們不是能轉移傷害嗎？好，那我就干脆對著一個人猛攻，就把你們當BOSS來干，看你們到最后又能吸收多少傷害，支撐到什么時候！
仿佛是感受到他心中的鐵血戰意，就連空降營士兵們都自動轉移了攻擊方向，轉而將槍口對準其他船只。
擁有合擊術的海盜同樣不是無敵的，從合擊術的屬性就可以看出，這些家伙怕的不是個體攻擊，而是群體攻擊。
弗羅斯特的火箭袍開始一發接一發的打出去，落在海盜群體中，每一次爆炸都對多人造成損傷。百分之三的傷害轉移到了別人身上就成了百分之五，無數個疊加反而造成了海盜們的受損程度大增。那些火箭彈對于洪浪胖子這些冒險者來說，造成的傷害卻是極為有限。
沈奕這時越打越興奮，飛身一擊打在一名海盜胸口，那亡命海盜反手一刀劈下，沈奕的身體竟然詭異的彎曲了一下，就象是沒有骨頭般貼著刀勢轉了一圈，然后一肘撞在那海盜身上，那海盜一呆，竟然凝立當地不動。
羽化龍蛇功麻痹效果發動，一段時間內失去移動能力。
沈奕將那海盜一推，以對手為盾牌，向著遠處的伯尼·鮑伯直沖而去。
伯尼·鮑伯這時已經看得呆了。
加勒比海盜肆虐海洋數十年，也不知經歷過多少次戰斗，除了英國海軍的火炮能讓他們感到威脅外，還從未有一艘商船可以如此正面對抗他們。更別說對手還只有一個人，竟然殺死了數十名驍勇善戰的海盜。
不過到底是兇狠老辣的海盜，即便是遭遇強手，伯尼·鮑伯還是揮舞著戰刀迎了上去。
沈奕右手一揚，精神探察再度釋放。
“伯尼·鮑伯，里海海盜王巴伯薩手下，中級海盜。防御力15，生命力280。擁有能力1合擊術2合力一擊3水下沖擊。裝備：普通D級彎刀，攻擊力1015。擁有專家級水性專精。”
“原來你也不過如此。”在看到對方屬性后，沈奕冷冷道。將那海盜向前一推，沈奕貼著伯尼·鮑伯的刀猛的一個大后仰，就象是黑客帝國中尼奧躲避子彈的姿態一樣，風衣在剎那間散開，沈奕的右手揮舉，正托在刺前的刀把上，隨后手背回擊，正打在伯尼·鮑伯的胸口上，左手撐次，一連數腳踢在對方臉上。還沒等對方回過神來，他一個盤身掃腿，踢中伯尼·鮑伯的膝蓋。
伯尼·鮑伯再站不住，撲通跪了下去。
在他跪下去的瞬間，沈奕飛身而起，一膝撞在伯尼·鮑伯的下巴上。
只聽清脆的骨骼斷裂聲，伯尼·鮑伯的下巴已經被撞碎。不過這家伙到也當真勇悍，被撞飛的同時，右手刀還自向著沈奕揮動。
同一時間，七八名海盜撲上。
合力一擊：集中多人力量于自身對目標發動攻擊，攻擊傷害為參加人數的傷害力總和，最高合力人數不超過十二人，并且必須擁有合擊術。
伯尼·鮑伯這一擊集中了八名海盜的力量，再加上自身力量，威力大得驚人，凜冽刀風直撲沈奕。
“你受到了合力一擊的傷害，對你造成了172點傷害。”
沈奕倒退著飛了出去，卑鄙醫療術發動，同時左手拋出飛爪。
飛爪勾住船上主桅，拉著沈奕在船上繞了一圈，竟然又飛回到伯尼·鮑伯的身邊。他急退急至，速度快如幻影，看得一眾海盜全部傻眼。沈奕已經一頭撞進對方懷里，對著伯尼·鮑伯展開一輪狂攻。
狂暴作用下的全速攻擊，沈奕的手臂揮動竟現出一片幻影，看不清動作虛實。只見無數重拳打在伯尼·鮑伯的身上，伯尼·鮑伯狂吐鮮血。
羽化龍蛇功虛弱效果發動，一段時間內降低攻防能力。
羽化龍蛇功封印效果發動，一段時間內無法使用任何技能。
羽化龍蛇功眩暈效果發動，極短時間內失去所有行動能力和作戰能力。
一連三個特殊效果在這個時候發揮出來，伯尼·鮑伯只覺得自己整個人所有的力量紛紛流失。沈奕就象是在毆打沙袋般痛擊對手，直到伯尼·鮑伯無力倒下，最后還不忘對他使用一次掠奪技能。
掠奪到是沒得到任何東西，不過到是有個箱子出現在沈奕手邊。
失去了伯尼·鮑伯的海盜士氣大喪，再不可能是沈奕的對手。
                    

第四十二章 黑色追殺令（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 黑色追殺令（上）
這個時候其他幾條船上的戰斗也已經有了結果。
洪浪是第一個完成全滅對手的，隨后是溫柔，再是1號，然后才是沈奕。
說到戰斗，沈奕的攻擊輸出能力只比金剛和羅昊好些，他的特點是續戰能力與支援能力強，短時間的攻擊輸出，哪怕是起用狂暴后的效果比起洪浪等人也還是有所不如。
當沈奕面對對手，還要做出無數個動作去躲避，化解然后再進攻時，到了洪浪這里卻只需要一次勇猛的沖鋒就可以解決所有問題，何況后來空降兵都干脆不幫沈奕作戰了。
金剛的傷害輸出能力則比沈奕更差些。直到沈奕完成戰斗后的第三分鐘才徹底消滅最后一名對手。不過他的運氣不錯，也得到了一個藍色箱子。
此時沈奕等人已經站在一起看好戲了，唯一還在戰斗的也就剩胖子了。
洪浪大叫：“喂，胖子，就剩你一個了，加把勁啊！”
“誒！”胖子甕聲甕氣的答應。
小男孩號上還剩14名海盜，其中包括了一名船長。實力雖然比不上伯尼·鮑伯，不過同樣擁有合力一擊的能力。
或許是在戰斗中看出了胖子的特點，發現這個人只是擅長防御，皮粗肉厚怎么都打不動，但是攻擊方面卻乏善可陳，除了一把刀厲害些，其他都沒什么，因此海盜們也學的狡猾起來，并不和胖子硬戰，只是不停地游斗。
他們的作戰技巧遠比胖子來的出色的多，一時間胖子竟拿對手沒辦法。
洪浪看的不耐，想要上去幫忙，還是沈奕一把拉住了他：“小戰斗而已，他能解決的，多給他一些鍛煉的機會。”
他揮了揮手，所有的空降營士兵同時放下武器。
士兵們固然需要鍛煉，胖子更需要。
洪浪大叫道：“胖子！再給你五分鐘！搞定他們！別他媽象個娘們一樣拖拖拉拉！”
“知道了！”胖子突然大叫一聲，恐懼沖擊波釋放！
那名船長大叫一聲，抱著頭狂號起來，胖子手起刀落，將暗殺之刃刺進對方身體，內部爆裂發動。
那船長本已受傷，受這一擊當即死去。沒有了船長的支持，所有的海盜再不是胖子的對手，終于被胖子全部解決，同樣得到一個藍色箱子。
血腥紋章提示：
“斷刃隊消滅海盜船六艘，摧毀所有船只后將獲得血腥點獎勵總計三千八百點。”
六艘海盜船并不好對付，但是以斷刃隊當前的實力，對付這些雜魚組成的隊伍到不是什么大問題。
這主要和血腥都市對各任務目標的價值分布有關。就好比一頭銀狼價值五百點，一個吸血鬼伯爵則價值四千點。從數值上看，八頭銀狼正好相當與一個吸血鬼伯爵的價值，但是從實力上看可就不是如此了。
獎勵點數越多，目標實力就越強。
因此同樣的血腥點數，各個擊破所面對的難度遠遠小于面對高難度BOSS。前者正是冒險者們喜歡的方式，只不過都市在此基礎上加了許多限制。比如區域競賽，或者現在的自由殺戮等。當然，后者除了血腥點外還有許多額外好處甚至更超過血腥點本身，那就不是零散目標所能給予的了——畢竟有些東西是錢都買不來的。
以斷刃隊目前的實力，單人對付一千點以下的任務目標基本沒有懸念。聯合作戰的話，對抗個體目標三千點以下會很輕松。因此輕易干掉獨眼巨人號獲得三千八百點，也是很正常的。
就在這時，又是一段提示在所有人耳中響起：
“你殺死了巴伯薩的手下，黑色追殺令觸發條件得到滿足，任務開啟。”
“你有權利選擇拒絕開啟黑色追殺令任務，但是你將失去黑色追殺令。”
突入其來的消息令沈奕微微有些發蒙。
沒想到這個時候黑色追殺令的任務竟突然啟動，看那意思，竟是要自己選擇一個主對手進行反擊。
安雯曾經說過，黑色追殺令在不同的任務世界里會有不同的表現，只要時機到來，血腥紋章就會對符牌的持有人發布專署任務。從現有內容看，黑色追殺令必然是和追殺有著極密切的關聯。
如果是這樣的話，那么上次的終結者任務世界，也應該可以啟動黑色追殺令才對。不過沈奕一想到后來的變化，隨即明白，多半是被空間管理者藍顏給阻止了。對當時的藍顏來說，讓沈奕進入天網基地，解決規則矛盾才是重點，那個時候的他絕不會希望再多出任何麻煩。
而現在，沒有了藍顏的干擾，黑色追殺令終于正式啟動了。
從啟動內容的口氣上看，這絕對不會是一件好辦的差事……
想了想，沈奕把黑色追殺令任務展示給大家看。
洪浪等人也不由一呆。
金剛抱怨起來：“怎么這個時候會出現黑色追殺令任務？我們到這里來是為了對付刺血隊的，可不是為了完成任務。”
“可現在的樣子，不接受任務也怕不行啊。”洪浪無奈的抓起頭皮，他看看沈奕：“要是不接任務，這黑色追殺令就算白白沒有了。能讓47號念念不忘的東西，應該不會差。”
“要不我們先接下來看看？如果任務太難就不去完成？”溫柔問。
沈奕嘆了口氣：“我就怕接下來后再想放棄就不那么容易了。趁現在還能選擇，大家想想清楚。”
溫柔笑問：“怎么你現在也開始害怕了嗎？”
沈奕笑了起來：“不是我害怕，只不過一來我們這次不是沖著任務來的，我原本就沒打算去完成什么高難度任務。二來也的確到了降低冒險難度的時候了。以前大家都是白手起家，什么都沒有，想要在這血腥世界里走下去，活得開心些，就必須快些強大，讓自己的進步速度超過都市難度的提升速度。現在大家也算是小有資本的人了，還要每次都搏命去得到收獲，未免就有些不值了……有錢人總是怕死些，對不對？”
溫柔吃吃笑了起來：“聽起來還是不太象你，你是因為我上次說的，要多從團隊角度考慮吧？”
上一次進攻天網基地前，溫柔就說過，沈奕可以不考慮自己個人安危，但不能不考慮團隊安危。
沈奕點點頭：“也有部分原因。總之以后我不會再隨便去面對那些高難度任務了，除非你們都有這意愿，那我就少數服從多數。”
“問題是我們不知道黑色追殺令的任務到底是難還是不難。如果不是那么難的話，就這么放棄也可惜了。”羅昊也說。
很多事情從來都是說說簡單，做起來卻不容易。
懂得放棄只是一個聽起來美好的名詞，真要做出抉擇時，人們卻往往受到貪婪之心的阻止。
黑色追殺令任務其實就是個誘餌。你知道這個誘餌旁肯定有陷阱，但是你不知道陷阱有多大。也許只是個老鼠夾，你完全可以一腳踩壞，搶走誘餌；也可能是檑石砒霜，暗槍火炮，一旦中招就死無葬身之地。
任務有難有易。
放棄任務，可能會導致你錯過一次實力增長的機會。
接受任務，可能會導致你面臨一個超級危險并喪命。
取舍之道的真實意義就在于：當你放棄時，你會心痛，然后才會有猶豫不決與左右為難。
沒有心痛的放棄，那不叫取舍。
現在要說放棄黑色追殺令，別說沈奕心痛，就連其他人也心痛。
“要不……我們試一下？”洪浪有些躍躍欲試。自從打敗過一次刺血隊后，他的信心大漲，隊伍實力提升，他的冒險興致也大大增加。
金剛也有些猶豫道：“既然是你一個人的任務，我看你不妨接下來試試。一個人的任務，再難也不會太離譜，有我們四個幫你，應該可以很輕松的完成，不然錯過也太可惜。既然刺血隊暫時成不了我們的麻煩，我們正好抓時機做任務。”
沈奕看看溫柔：“你呢？”
溫柔回答：“你看著辦。”
再看羅昊，對方一臉大義凜然：“我一切聽老大的，老大說的就一定是對的。”
“我操！”洪浪和金剛一起罵。胖子以前臉皮就厚，只是沒成為正式隊員，只能老實的夾著尾巴做人。如今幾次任務表現下來，一次比一次表現的好，說起話來底氣也足了。膽量見漲的同時，猥瑣特性竟又故態復萌。
沈奕也哭笑不得：“好吧，既然兩個要接受，一個沒意見，一個聽我的，我就是反對也不過是二比二打平……”
“就知道你會這么說。”溫柔笑意盈盈地看著對方。
沈奕無所謂的聳肩：“主要還是覺得放棄可惜，接吧，如果事不可為，只要不是失敗抹殺，哪怕付出少許血腥點我也會選擇放棄。”
說著沈奕做出確認。
“確認選擇：你接受了黑色追殺令任務，任務正式開啟。任務內容：前往巴哈馬群島尋找女巫緹婭·朵瑪，從她手中得到永夜極光令。”
“任務失敗：隨機取消一項能力。”
竟然是尋找女巫緹婭·朵瑪的任務。
女巫緹婭·朵瑪是什么人？
那就得說到加勒比海盜的劇情了。
在加勒比海盜里，最可怕的存在莫過于幽靈船“飛翔的荷蘭人”號。
它的船長，章魚怪戴維瓊斯，是掌管人間通往冥界的渡船人，飛翔的荷蘭人號其實就是冥界渡船。
當年戴維瓊斯因為愛上女海神卡莉普索而自愿成為幽靈船船長，將自己的心剖開，放進聚魂棺，換的了不死之身的同時，也得到了十年上岸一次的承諾。女海神卡莉普索承諾他，每十年會與他見面一次，與他相親相愛。
愛情的力量是偉大的，為了能睡到海神，戴維瓊斯當真是十年磨一槍也認了。結果就這樣他還沒能到手。
女海神卡莉普索欺騙了他，使他傷心欲絕，最終與九大海盜王密謀串連，教給九大海盜王封印女海神卡莉普索的方法，將卡莉普索從神體封印成了凡人……
這個凡人，就是女巫緹婭·朵瑪，連杰克斯派洛船長都害怕卻又不得不央求的女人。
而現在，黑色追殺令要求他們前往尋找緹婭·朵瑪，并從她的手中得到某樣東西。
看起來并不是很難。
                    

第四十三章 黑色追殺令（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 黑色追殺令（下）
不管怎么說，任務都已經接下，就只能去面對。大家也不再心急，轉而開始打掃戰場，檢查戰利品。
沈奕，金剛和羅昊獲得三個箱子全部打開，第一個箱子里放的是一張水性專精卷軸，在這水上世界里，水性專精卷軸這種東西果然是最多的。可惜的這不是提升卷軸，要來無用，想要留著賣掉，最終沈奕卻還是把它扔給了萊爾，讓自己的這名等級最高的精英士兵再多一分保命本錢。
第二個箱子里放的則是一瓶暈船藥。使用后增加抗風浪性，使不習水性的人也可以不易生病，共有藥丸三十粒。這些東西對冒險者作用不大，不過對空降兵們還算有用。經過幾天的航行，弗羅斯特等人都有些不勝風浪，有了這個就可以讓大家舒服多了。
第三個箱子卻是放的一張合擊術卷軸。
無等級技能卷軸合擊術：學習后擁有合擊術，該能力無法升級。
這張卷軸到是頗出沈奕的預料。其實合擊術是一種相當不錯的能力，既可以提升自身實力，又可以分享傷害。關鍵是一來它的加成屬性受人數影響太嚴重，人數少了發揮不出效果，二來要占據技能欄位置。要是12個人每人學一個合擊術，那就相當于為了一個技能浪費12個技能欄，實在是太過奢侈。假如是某種合擊光環類的能力，一人學習，所有人享受，那沈奕一定毫不猶豫的學習它，事情卻最終沒那么好。三來就是這技能無法升級。
難怪是無等級的技能卷軸了。
溫柔看了看這三樣東西，笑道：“看起來都是為你的空降兵準備的東西。”
“是啊，也只有他們合適使用了。”沈奕也笑了起來。
沈奕的空降兵提升到5級后就可以學習技能。一般的技能太貴，沈奕根本裝備不起。要想找專門給召喚士兵學習的技能，又不知哪里有。如今這個合擊術到是比較適合空降兵學習。沈奕也不求他們能發揮多大威力，關鍵是因此帶來的傷害轉移可以進一步提升士兵們的生存能力。
隨手把合擊術卷軸放好，沈奕對弗羅斯特叫道：“弗羅斯特，你現在2級了嗎？”
“是的長官。”遠處傳來弗羅斯特的回答。
剛才的戰斗，弗羅斯特至少射出去二十多發火箭彈，殺死了有大約三十多名海盜，雖然沒有爆破兵萊爾那么運氣，能從3級躍升到5級，好歹也還是升到2級多。
“加把勁！”沈奕叫道：“你到3級就能學習技能了，我這里有好東西留著給你。阿里亞斯，把你的狙擊槍給哈比，哈比，你和奈特，約翰3個人輪流使用狙擊槍。弗羅斯特，等你到了3級的時候把你的火箭筒給拉爾夫，不要為我節省火箭彈！”
“明白，長官。”兩人同時回答。
哈比，奈特和約翰三個人是空降營中的格斗專長士兵。有了合擊術卷軸，沈奕希望能盡快讓他們提升到5級。
想想還是不夠，沈奕又招出7名格斗專長的2級精英士兵，重新做了一些安排。他需要這十名格斗專長的精英士兵以及弗羅斯特，拉爾夫盡快提升實力。
“我們只有一張合擊術卷軸。”洪浪忍不住提醒沈奕：“你確信以后還能得到更多？”
“既然這批海盜能出，別的海盜也一定能出，唯一的問題只是幾率。”
“問題是幾率看上不太大。我們滅了六艘船才得到一張。”
“幾率不大就提升基數。”沈奕一笑。
這笑容讓所有人心中一寒。
很顯然，為了得到足夠的合擊卷軸，沈奕這次要大開殺戒了。反正主線任務也是要他們自由殺戮，一樣是做一件使，可以滿足不同的需求，何樂而不為。
不過在此之前，他們得先去找到女巫緹婭·朵瑪。
緹婭·朵瑪的位置已經由血腥紋章標示出來，就在巴哈馬島一帶，雖然有些偏離航線，但相差還不算太遠。血腥都市為這次護送任務給出了充裕的時間來完成任務，主要是方便大家殺戮，用來做任務同樣也不是問題。
“那好吧，既然這樣還等什么？把海盜船鑿沉，然后大家出發！”金剛叫道。
“試試能不能把海盜船上的火炮移幾門過來。”沈奕連忙補充了一句，盡管火炮威力不大，但是能用就別浪費。
只是當胖子剛試圖搬動火炮，卻受到血腥紋章的提醒：“搬離火炮，鑿沉海盜船將得不到任何獎勵。”
“該死！”沈奕罵了一聲。
想想火炮的價值終歸比不上血腥點，沈奕只能放棄。
在將六艘海盜船全部鑿沉后，船隊向著東方一路進發。
船隊在航行兩天后，終于來到巴哈馬群島。
盡管在后世，巴哈馬群島是有名的旅游天堂，但是十六世紀的巴哈馬，卻更為海盜們所鐘愛。這里島嶼眾多，水域復雜，暗礁林立，在詩人們眼中那如詩如畫的瑰麗美景，在海盜們的眼里，卻是天然的藏身洞，藏污納垢的罪惡之地。
大名鼎鼎的海盜弗朗西斯•德雷克爵士，黑胡子等一眾海盜頭目，就是以巴哈馬群島為基地，對外展開掠奪。數不清的島嶼和小島，密布著沙洲和海峽，都為那些劫掠船提供了極好的藏身之所。由于巴哈馬群島本身又靠近繁忙的貨運通道，同樣也為海盜們偷竊商船提供了大量可乘之機。
對沈奕他們來說，單是要找到女巫緹婭·朵瑪，就要先面對一次次劫掠危機。幸運的是，他們本身就非常期待與歡迎這種劫掠——那意味著豐厚的回報。
進入巴哈馬群島的當天，船隊就再度遇上了一支海盜船隊伍，四艘海盜船對他們發起了攻擊。
戰斗在半個小時后結束，除了收獲兩千血腥點外，又獲得了一張合擊術卷軸和一張水性專精卷軸。那張水性專精卷軸，沈奕交給了水性專長的甘伯爾學習。合擊術卷軸則由于士兵們未到五級，只能留存等待。為此沈奕又召喚出十名擅長格斗的精英士兵，準備好好培養后用來學習合擊術。
空降兵們開始收拾戰場，他們沖洗甲板，將尸體拋入海中，這種工作他們不是第一次做，更不會是最后一次做。
沈奕則一如既往的站在船頭看風景。
從他這里的角度看過去，加勒比海當真是一個迷人天堂。蔚藍的海水如藍寶石般發亮，藍天白云更是清澈如電腦屏幕上的屏保圖案。遠處的棕櫚樹高大挺立，海面上時不時地還跳出一兩條說不上名字的大魚。
“說起來，我還沒從沒過過那種傳說中的，沙灘上擺張沙灘椅曬太陽的日子呢。沈奕，要不咱們找機會把這里的世界定為我們的主場世界，以后好過來盡情欣賞海景？”耳邊響起溫柔的聲音。
沈奕笑答：“曬太陽哪有潛水好玩，巴哈馬群島可是21世紀號成最清澈的海灘，最美的潛水圣地。到了水下，你就會發現海面的風景比起水下根本不值一提。林立的珊瑚礁，成群穿梭其間的熱帶魚，五彩斑斕，光是那各種奇特的海底生命就能看得你舍不得離開。”
溫柔沒好氣的瞪了他一眼，后方傳來金剛的大笑聲：“這次笨蛋了吧，沈奕。其實人家是讓到時候你幫她涂橄欖油呢！”
溫柔臉一紅，冷哼一聲：“做你的事去，少廢話。”
金剛仰天打了個哈哈，識趣的不再說話。
船隊繼續東行，終于在天色漸晚的時候來到一處島嶼，根據紋章指示，女巫緹婭·朵瑪就住在這里。
令人驚奇的是，這里竟然是一處熱鬧的港口，港口處停泊著大量的船只，碼頭附近人來人往非常熱鬧，但是在地圖上卻沒有任何關于這個港口的標示。
“這是怎么回事？”洪浪驚訝問：“地圖上沒說這里有港口啊。”
“也許是因為這里不是正式的港口。”沈奕一指遠處碼頭：“你們看，這里的船雖然多，但幾乎看不到什么大型貨船，這里并不位于航線，也不是什么大型島嶼，沒有必要在這里建立碼頭。”
“除非有某個重要人物住在這里，導致前來拜會的人多了，所以也就熱鬧起來了。”溫柔冷冷接口。
“比如女巫緹婭·朵瑪。”金剛也有點明白了：“看來她還是個名人。”
“劇情里可沒這么說。”
“肯定有所變化，只是我們不知道變化有多大，影響有多大吧。”
洪浪習慣性的抓頭皮：“你不是說沒大船嗎？那么那邊的那幾艘船是怎么回事？”
順著洪浪的手指望去，只見遠處碼頭上，幾艘大型貨船正停泊在港口的一側。
溫柔迅速舉望遠鏡觀察了一下，然后沉聲道：“是冒險者的船。”
冒險者的船？
大家彼此對望了一眼。
還有誰也跑到這里來找緹婭·朵瑪？
金剛問：“會不會是刺血隊的人？”
溫柔搖頭：“應該不是，雖然看不到船號，但是從數量上看，只有五艘船。”
聽到只有五艘船，大家松了口氣。沈奕的嘴角則微微抿了起來：“不管來的是什么人，大家都不要太大意，這里畢竟是自由殺戮的世界，殺戮比友情更常見。至于到底是什么朋友到這湊湊熱鬧嘛，總得上了岸后才能知道了。”
“落帆！下錨！放小船！”漫游者號上響起嘹亮的叫聲。
前天中午突然感覺右臉無力，連做個表情都困難，眨右眼更是做不到，知道要糟。昨天去醫院查了，確認是面癱早期癥狀。主要是由于精神壓力大，煩躁以及受涼引起的。
目前情況還好，這張臉還算正常，就是笑起來的時候就成了崔永元。這要治不好，就成了歪嘴斜眼，試著想象一個歪嘴斜眼的緣分0……那太可怕了，我情愿去死。
幸運的是發現及時，應該能治好。說要一個月療程，要我住院兩周觀察，因為還有百分之十的無法治愈幾率。
不過我拒絕了，就是接下來要每天去醫院看病，做針灸。
醫生建議我，每天對電腦不要超過兩個小時，因為用眼過度也會牽動面部神經。我不知道兩個小時能做什么，只能修改習慣，盡量先打好腹稿再寫作，盡量保證不斷更，但是突然修改習慣，只怕要大大不利于寫作。近兩個月內爆發基本沒可能了。
希望大家能理解，能諒解。
有時候想想也挺好笑的，我一直相信努力就有回報。但有時努力換來的不僅僅是金錢，還有病痛，而且是那種原本很遙遠的東西，突然就降臨到你身上……
所以說，沒有什么危險是真正遠離我們的，哪怕只是家中坐，也要小心禍從天上來。當然，這和不良的生活習慣也有很大關系。
坐在電腦前的宅友們，以后沒事多運動運動，多鍛煉吧。好的身體是一切的基礎，這次病好后，我就去健身房每天鍛煉身體。
最后，祝愿自己不是那倒霉的百分之十，也祝愿你們大家身體健康，永遠不要發生象這樣的倒霉事，讓病痛災害遠離大家。
最后還是那句話，在力所能及的情況下，我盡量保證不斷更。
                    

第四十四章 緹婭朵瑪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 緹婭朵瑪
上了島，沈奕等人一路向島內走去。
看得出來，這里的人原本曾經是野蠻落后的原始土著，至今仍保留著濃郁的原始風情。比如用茅草搭成的草屋，一些居民在道路兩旁手工制作的看上去毫無美感的食物，還有一些用魚骨貝殼串起的小紀念品。
但是另一方面，這里也已經出現了酒館這種超越原始生存形態的建筑。一些大胡子水手清醒著進去，然后醉醺醺地被人抬出來，扔到一旁的臭水溝中。
這是一個近代文明與原始文明碰撞并交織的年代，仿佛獨立于所有的世界之外。這正是這里留給沈奕的最深刻印象。
對于沈奕等人的來到，島上的居民們并沒有給予更多的驚奇，他們已經看慣了這里的變化。
“看來得找個人這里的情況。”洪浪說著隨手抓住一名路過的當地土著：“嘿，知道緹婭女巫住哪里嗎？”
那土著瞪了洪浪一眼，嘰里呱啦大叫了一通，然后甩開他的手臂離去。
洪浪一呆，回頭問沈奕：“他說什么？”
沈奕搖搖頭：“我也不知道，好象是這一帶的土著語，不過看他的表情，是在指責你的沒有禮貌。我估計那意思就是知道也不告訴你。”
“……你最好想個辦法解決這個問題。”
“別擔心，如果女巫就是那個讓這座島嶼興旺起來的人的話，那么找到她絕不會是什么難事。”
仿佛是在驗證沈奕的說話，一個十一二歲的小男孩突然跑了過來，對沈奕他們叫道：“你們是來找緹婭女巫的？”
用的竟是純正的英語。
“是的，你能告訴我她在哪嗎？”
“當然。”男孩一點頭，然后把手伸了出來：“十個西班牙銀圓，這是帶路費，不講價。”
洪浪的眼珠子都快突了出來：“十個西班牙銀圓？這么貴？”
“嫌貴就自己找。”男孩不屑一顧。
此時的西班牙銀圓還是相當值錢的，一個西班牙銀圓，就相當于現在的二百塊錢人民幣，也就是兩個血腥點。十個西班牙銀圓相當于二十血腥點，或者兩千塊。小男孩獅子大開口，嚇了所有人一跳。
實際上這次進入任務世界，大家都沒帶貨幣，誰都以為加勒比海盜的世界里，貨幣沒有意義，沒想到這會竟然遇到有人找他們要錢，而且還要的不少。
“如果你們沒錢，就用值錢的東西代替。我看你這戒指不錯。”小男孩試著去拿洪浪的戒指。洪浪連忙縮手：“你想都別想，小兔崽子！”
他這戒指是狼牙之戒，雖然不值錢，好歹也值幾百個血腥點。
“沒錢就別想見女巫。”小男孩很是不客氣的說：“你們不會再找到別人給你們帶路的。”
洪浪的拳頭一緊，顯然是要硬來了。
沈奕一把抓住他：“別在這里動武。”
“動了又怎么樣？”洪浪反問。
就在這時，遠方忽然傳出一聲哀號。
一個人從天邊飛了過來，如流星般落在地上，竟然將地面生生砸了個大凹坑。隨后是一只巨大的刀臂螳螂從天邊飛來，落在先前那人的身上，兩支刀臂一揮，竟然已將那人砍成三截。
那螳螂得意怪叫一聲，一口將那人的腦袋吃掉半截，隨后沖天飛走。
面對這恐怖血腥的一幕，島上眾人竟然視若無睹，自顧自的走開了。
溫柔輕聲說：“是個冒險者。”
所有人的目光都落在那死者的手腕上，那上面鮮紅的血腥紋章正悄然退去。
一個冒險者就這么死了，死前連還手的力量都沒有。
這讓每個人都為之驚悚。
沈奕嘆了口氣：“這就是在這里動武的下場了。”
他拍拍洪浪的肩膀，然后彎下腰對小男孩笑道：“告訴我你叫什么名字。”
“丹迪，別以為知道了我的名字就可以免費。”小男孩傲然回答。
“當然不，不過我想也許我們可以做朋友。”沈奕說著拿出一樣東西在丹迪眼前晃了一下。
“你對丹迪斯特林使用了推恩令，增加友好度97點。”
下一刻，小男孩迷茫地看著沈奕，揉了揉眼睛說：“奇怪，為什么我好象和你已經熟悉很久的樣子？看到你讓我感覺很親切。”
“也許是命運注定，不知道為什么我也覺得你很面熟，我想我們可以成為好朋友，對嗎？”沈奕繼續對他笑道。
使用推恩令雖然虧了些，但總比動手用強來得好許多。
丹迪迷迷糊糊地想了想，終于點頭：“好吧，我帶你們過去。”
緹婭女巫住在島上的一片水塘里，周圍到處是雨林。
坐著小船一路劃行過去，可以聽到清晰的鳥叫聲。
越往里，雨林就密，景色也就越陰暗。
漸漸的，連鳥叫聲都聽不見，只有木槳劃動船只時帶起的嘩嘩水聲。
一幢建立在水上的小木樓豎在水面上，男孩丹迪一指木樓說：“緹婭女巫就住在那里，你們自己去見她吧。”
進入小樓，沈奕他們看到眼前是漫天的蟲蠅在飛舞。
這里放著各種稀奇古怪的東西，就象是世間古怪存在大集合。比如長著人臉的怪蛇，拖著奇特魚尾的彩色小鳥，還有漫天飛舞的叫不上名字，看起來象是用七八種昆蟲拼湊出來的奇特飛蟲等等。
在木屋兩旁的架子上擺滿了小瓶，瓶子里裝著各種各樣的奇怪，還有一些小型生物。洪浪很是好奇的看著其中一個仿佛死娃娃般的生物，沒想到那生物突然睜眼，把洪浪嚇了好大一跳。
頭頂響起桀桀的怪笑聲：“哦，膽小鬼！膽小鬼！”
洪浪怒了：“誰他媽的在胡說呢！”
他回頭看去，只見頭頂一只彩色鸚鵡正在飛來飛去，猶自大叫：“膽小鬼！膽小鬼！”
“這鸚鵡可真討厭！”洪浪咬著牙說。
他真想一記強力沖擊把這小東西砸下來，然后狠狠捏死。
“希望你不要介意，迪迪有時候就是這樣討厭，它總是快言快語。”一個聲音從里屋傳來，里面走出來一個穿著白色長袍的黑膚女子，頭發如蛇般披散，正是加勒比海盜中的那位緹婭女巫，手里還拿著一個水甕。
這女巫的肩頭還停留著一只螳螂，看樣子分明就是先先前殺死冒險者的那只，可是體形不知為何一下子縮小了許多。
沈奕心中微動，精神探察已經釋放了出去：“女巫緹婭·朵瑪，生命力800，飼養師。擁有能力未知。”
仿佛知道沈奕在做什么，女巫突然對沈奕一笑：“希望能對你有所幫助。”
沈奕心中微凜，這D級技能果然是很容易讓人看破，以后自己用起來還真要小心了。然后他微笑道：“我并無窺探您隱私的意思，我到這里來的目的只是……”
“每個人到這里來的目的都是一樣。”女巫打斷沈奕的說話。
沈奕微微一楞，女巫已經把水甕打開，一股清泉從甕中噴出，折射出一排排字跡顯現在空中。
花紋蛇：一條可接受指揮用于攻擊的毒蛇。生命200，攻擊18，毒液傷害。兌換需要榮耀值80點。
彩虹魚：攜帶這條魚，可以讓你在水下的戰斗力發揮出兩倍實力，但是這條魚可以被人殺死，生命力150。兌換需要榮耀值120點。
傀儡蟲：使用后可暫時控制一個目標生物為自己使用。目標實力越強，控制時間越短。兌換需要榮耀值200點。（不可對付冒險者）
劇毒蛇蜒：用蛇蜒煉制的劇毒，使近戰武器增加對目標生命每秒15點持續1秒的附加傷害，持續時間一小時，可涂抹十次。兌換需要榮耀值150點。
小瓶魔液：使用后瞬間恢復精神力30點。兌換需要榮耀值180點。
鐮刀螳螂：恐怖的攻擊生物，傷害力50，生命力600，飛行攻擊。兌換需要榮耀值280點。
永夜極光令：作用未知的奇特道具。兌換需要榮耀值500點。
一連串的物品名單看得大家目瞪口呆。
直到這刻他們才明白為什么女巫緹婭·達爾瑪的這座島上會這么熱鬧。
原來每一個到這里的人，都是來找她求取各種物品道具的。當初杰克斯派洛船長也正是在這里得到了那塊心愿羅盤。
不用說，這里就是血腥都市特別設立的一個小型道具派送點了，至于說能得到多少，就得看各自本事。
令人心驚的是，緹婭·朵瑪這里的好東西當真不少，竟然連魔液這種可以恢復精神力的藥物都有，雖然不象魔石那樣可以一次性恢復所有精神，但也極其珍貴。如果能把這東西帶回去，就算是做倒爺都可以發一筆大財。此外那鐮刀螳螂的威勢大家也都已經看到了，比起T1000或許還有不如，但實力同樣不可小覷。
至于那塊永夜極光令，看起來不知作用，但需要的價錢卻相當昂貴。
500點榮耀值，雖然大家還不知道要如何能得到，但每個人都明白，那絕不會一件很簡單的事。
想了想沈奕問：“我要怎么才可以得到榮耀值？”
水甕中的影像再變。
榮耀值有三種獲得方式。
第一種就是為這個島上的居民服務，獲得卡西島當地人的愛戴與支持。例如為島上的居民修建一個豬圈，可獲得榮耀值1點。去陪伴島上的孤寡老人，每天可獲榮耀值1點……
這種任務效率低，回報少，付出卻巨大，而且只能換到一百點以下的道具，且不可重復。
第二種就是用一些稀奇古怪的小東西換取榮耀值。相比前者，后者就要看緹婭女巫對該物品的感興趣程度以及愿意支付的價碼了。
第三種則是完成一些難度較高的任務。這類任務大多有風險，但是回報較大，正是沈奕他們擅長的。
然而讓沈奕頭痛的也就在此，這第三種任務幾乎沒有與擊殺海盜相關的任務，大都是深入某個莽荒叢林尋找某種野獸的蹤跡，或者獲得某個地區的調查報告，又或者其他一些諸如此類的復雜工作，不僅危險，而且耗時冗長。
沈奕他們沒有這么長的時間可以在這里做任務，而永夜極光令又是志在必得之物。反復看了一下，沈奕只能問：“還有沒有更好一些的任務？”
“你想要什么樣的任務？”
“能在短時間內完成，得到很多榮耀值，最好是和海盜有關的。”
緹婭·朵瑪捂著嘴得意的笑了起來：“正好我這里的確有一份這樣的任務。”
“什么？”
緹婭·朵瑪紅唇輕吐，用充滿誘惑的口吻說：“從九個海盜王那里得到他們的西班牙銀幣。”
就在這時，沈奕突然大聲咳嗽起來。
謝謝大家的關心，昨天剛從醫院回來，就看到有很多朋友留言，還有打賞，還有朋友勸我暫時不用更新了，先養病，還有告訴我這個病的治愈率很高，使我寬心的朋友，等等等等。
請大家放心，我現在心情還是比較穩定的。
其實人生總是會有許多磨難，我想這次也不過是其中之一吧。放開了看，不過是一次有較小幾率導致毀容的病災，在這個過程里，沒有什么太大的痛苦，只有少許的不方便。即便出現了最差結果，也不是什么天塌地陷的事。我昨天說會自殺，恩，還是有些過了，經歷一天的沉淀，現在感覺已經好多了，也想開了，最好了面對最壞結果的準備。
更新是不會停的，我沒有用生病作為停更的打算，只是不能爆發而已。
我覺得，人有時候最怕的就是給自己找理由。
感冒了不能工作，過年了不能工作，失戀了不能工作，過生日，參加宴會，有朋自遠方來等等等等，只要你愿意，總能找到許多理由不工作。但其實，做人少找些理由，多些務實，我覺得更好。每一次難關，其實都是一次考驗，闖過去了，就成長了，成熟了。
這次的病災，我想也是如此。
我在學習坦然面對，學習不再掛懷那些既成的事實，然后繼續構思小說，想好后再動筆。只不過以前寫不出的時候，會選擇玩玩游戲，逛逛論壇，放松精神。這一次寫不出來，不會再做在電腦前，而是走出去，呼吸外面的新鮮空氣——醫生說不能吹風，那就站陽臺上吧。呵呵。
反正，就是把休息大腦的時間，由上網轉為面對日常生活。
這應該能讓我的生活變得更健康。
我希望那能堅持下去。
那也許會成為我日后生活習慣轉變良好的開端。
如果是這樣的話，我也許更該感謝這次生病。
當然，要真歪臉了，我就不謝它了，呵呵。
最后，謝謝大家的支持與鼓勵，緣分都看在眼里，記在心里。
另：昨天上線時，有不少朋友和我說話，表示了關心，但正好我斷網了，沒法回復，等能上線時，因為人太多，都不知道是誰和我說話，只能在這表示道歉并謝謝大家了。還有請求入群的朋友也是，因為斷了網，可能造成一些朋友當時的申請受阻，還請諒解。
                    

第四十五章 討價還價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 討價還價
小樓中，沈奕很是猛咳了一會，才停下來喘了口氣，拍拍胸口說：“不好意思，來之前受了點風寒，胸口堵得慌。”
緹婭·朵瑪攤攤手：“沒有關系，如果你還沒咳夠的話，可以繼續。”
“不必了，能把具體任務拿給我看看嗎？”
緹婭·朵瑪纖手一推，一份任務單推到沈奕眼前，這一次，她沒有使用水甕影象的方式。
沈奕拿過任務單仔細看著，身后身后是他的幾個伙伴，或立或坐，分布在小樓的四周，有意無意間已經形成了警戒之勢。
長時間的合作，已經讓大家漸漸形成了一些默契。如果在一些交流性的行動中，沈奕突然大聲咳嗽，那就說明這場交流很重要，其他人千萬千萬不要插嘴，否則很有可能壞事。
相比以前，如今斷刃隊正在變得越來越成熟，配合也越來越好。盡管不明白沈奕到底想干什么，但很顯然，緹婭·朵瑪剛才說的那個任務已經嚴重觸及了沈奕的神經，才使他做出如此強烈的反應。
沈奕表面上是在看任務，實際上是在拖延時間，思考問題。
看了好一會，沈奕合上任務單。
“緹婭·朵瑪女士，在我選擇是否接受這份任務前，有個問題我想請教您。”
“請說。”
“您手里的東西，不可能是無限制提供的吧？”
“當然不是，有些也是我很艱難才得到的，其中部分甚至無法再擁有。”
“那么它們一共價值多少榮耀值？”
緹婭·朵瑪一呆：“你說什么？”
“我問您，您手里的這些貨色，每一種價值多少榮耀值！我需要知道我努力工作所能得到的回報上限，這樣才可以避免無意義的多余工作。”沈奕很認真的回答。
“你瘋了嗎？”緹婭·朵瑪叫了起來：“你不可能完成這里哪怕是一半的工作。”
“先告訴我價值多少榮耀值好嗎？”
緹婭·朵瑪冷哼：“一萬點！如果你有一萬點榮耀值，你就可以把我這里所有的東西都換走，但是你不可能得到這么多。”
“那可不一定，如果我告訴你我可以在半個月就完成所有任務把我的榮耀值達到這一步呢？”
緹婭·朵瑪哈哈大笑：“一百多年了，我等了一百多年，還從沒有人做到過，那些笨蛋甚至連一個信物都沒能給我拿回來……”
她突然閉嘴不說，沈奕眼里卻現出濃濃的嘲笑意味。
“見鬼，你在詐我……”緹婭·朵瑪突然意識到什么，驚叫起來。
“不好意思，我只是想知道您更確切一些的需要。”沈奕輕拍任務單，臉上露出滿意的笑容：“如果我猜的沒錯的話，九大海盜王任務才是所有任務的核心。只要完成這部分，其他都完不完成都不重要了，對嗎？”
作為被封印的女海神，緹婭·朵瑪被迫滯留凡人身體里，再沒有什么比解除封印更重要的事了。為了能夠解除封印，緹婭·朵瑪想出種種辦法，或許是受到都市影響，她最終選擇了現在這樣一種方式——通過出售道具來吸引人才為她賣命。
總有人愿意為了好東西去嘗試冒險，去做到那些連女巫也做不到的事。
而對沈奕來說，他想要知道的就是，這些任務對女巫是否如劇情中那樣意味著全部。女巫當然不可能輕易承認，那代表著把柄落入人手，所以沈奕就只能用激將法來試探一下，果然成功。
這刻緹婭·朵瑪張了張嘴，狠狠瞪了沈奕一眼：“那又怎么樣？”
“那就意味著價錢不公平。”沈奕指了指任務單上的九大海盜王任務：“每得到一樣信物，只有150點榮耀值，這不合理。”
“這是最合理的安排！”緹婭·朵瑪瞪著眼叫道。
“我可不這么想，也許你不相信，但是冥冥中總有種力量在影響著我們，使我們失去判斷的能力。但是無所謂，重要的是你自己是否足夠清醒，緹婭·朵瑪女巫閣下。”
“你到底什么意思？”
“我的意思很簡單。您真正需要的只是九大海盜王的信物，不要否認，這一點我們都很清楚，除此之外的所有一切都不過是幌子。所以，讓我來重新定個價錢怎么樣？每件海盜王的信物，換取您這里九分之一的物品。”
“這不可能！”緹婭·朵瑪大叫起來：“這個價錢太離譜了。”
的確夠離譜，按照沈奕的要求，拿回一個信物，沈奕的榮耀值就得達到一千多點。他只需要對付一個海盜王就可以滿足全部需要還有余。
但是沈奕卻微笑道：“緹婭·朵瑪女士，我要提醒您兩件事。第一：錯過這個村，就沒了那個店。第二：市場價格未必總是根據制造成本來決定，通常還根據市場需要來決定。您需要有人為您完成任務，為此您等了上百年。其他的任務都不重要，九大海盜王信物才是核心意義。現在終于有人能為你做到這一點了，你卻要自己錯過嗎？”
緹婭·朵瑪惡狠狠的瞪著他看：“那并不是一個容易完成的任務。”
沈奕好整以暇的開始用吸血鬼之觸修指甲，手指所過之處，碎屑紛飛：“我關心的只是時間。對我來說，橫渡數片大洋，前往九處海域尋找那九個海盜王才是最麻煩的問題。”
“那不需要擔心，他們即將在沉船之城召開海盜公會。如果你有那個實力，大可以殺進去，反正我是沒那個本事。”緹婭·朵瑪陰陽怪氣的笑起來。
“可你還是嘗試了對嗎？你讓巴伯薩幫你，他為此派來了一支先頭部隊。老實說，您對此抱多大希望？我猜一成都沒有。”沈奕淡淡道。
緹婭·朵瑪一呆：“你怎么知道的？”
沈奕嘿嘿笑了起來。他抬頭看看緹婭：“因為那支海盜部隊正好在路上碰到了我，他們的運氣很不好，被我干掉了。”
獨眼巨人號和他旗下的五艘海盜船，就是巴伯薩派去幫助緹婭·朵瑪的海盜。這也正是為什么沈奕在消滅這支海盜部隊后，黑色追殺令會給他這個任務的原因。
說穿了就是讓他代替獨眼巨人號去執行他們原本的任務。
沈奕之所以可以肯定這一點是因為在原劇情中，巴伯薩就是幫助緹婭·朵瑪解除封印的人。盡管加勒比海盜在這里的劇情有所變化，但根據他的了解，除非是和冒險者有關的內容，否則劇情總方向與其一些關鍵因素是不會變的，這也是他在第一次任務中就得出的結論。
因此緹婭·朵瑪表面上是需要九個海盜王的信物，實際上只需要七個，巴伯薩早已為她買通，杰克斯派洛船長也是她的好朋友。老女巫混了上百年，終究不是白混的，好歹拉攏了兩位海盜王支持自己。
而沈奕要做的，就是利用緹婭·朵瑪的需要，盡可能的壓榨出最大價值。
否則如果按照對方任務單上的指示去做，就算把九個海盜王的信物全部拿來，也不過是換到一千多點榮耀值，老女巫差人賣命，只付出自己身家的十分之一，未免太過低廉。沈奕可不喜歡做這樣賠本的買賣。
至于說難度問題，切，談判是用來干什么的？不就是用來讓自己付出的力氣與血汗價值最大化的工具嗎？一場好的談判可以讓自己的力氣換得十倍的回報，一場糟糕的談判則恰恰相反。
在這場談判里，緹婭·朵瑪最大的劣勢就是她的底牌已經盡數為沈奕所知，沈奕的底牌卻不是她所能知道的。假如她知道沈奕非要永夜極光令不可，以這位前任女海神卑鄙，無恥，貪婪，言而無信的特性，絕對會立刻對這東西漲價。
因此沈奕自始至終都是沒有透露自己需要的東西一星半點，至于緹婭·朵瑪，由于長時期經營的慣性，使得她已經不在乎對方需要什么，而只在乎對方能否完成自己真正的心愿，這才使她在談判中授人以柄，大落下風。
即便如此，一千多點榮耀值也不是她所能承受的價碼。要知道有些東西甚至不是她能做出來的，而是她身海神期間的部分財產。她把這些東西全換出去的話，將來就算是回到海神身份，也是個傾家蕩產的神靈。
所以這刻她狠狠的看著沈奕，在所有希望已喪失的情況下，她無奈道：“每個信物三百點榮耀，這是最高價碼，你不可能得到更多了。”
沈奕遺憾的搖搖頭：“看來是談不攏了。”
就在這時，外面突然響起一片嘈雜之聲。
洪浪一個電步竄到門口，向外看了一眼，然后回報道：“有幾個冒險者過來了，可能和先前被女巫殺死的那個是一伙的。”
沈奕微微思索了一下，對緹婭·朵瑪說：“我認為您之所以拒絕我的價錢，很大程度上是因為我們還沒有真正向您展示我們的力量。我們都知道，推銷一種商品，就勢必要做一些商品能力的展示，而這次我到您這里來，其實就是向您推銷我們自己。現在正好有個機會。”
“那些來人和你們一樣，也是我的客人。”
“也是你的仇人，你殺了他們中的一員。”
“那又怎么樣？”
“別讓人恨您，女士，那意味著有可能會有麻煩。為什么不由我來替你消除麻煩呢？既可以向您展示商品的實力，又可以免除您無謂的煩惱。”
“我看更多的理由是你不喜歡商業競爭。”
“就算是吧。”沈奕一笑，回頭下令：“去把那四個殺了。”
溫柔等人身形一閃而出。
外面響起一個人的驚呼：“你們干什么？我們不是敵人！”
然后是洪浪的沉悶吼聲：“自由殺戮的世界里，除了伙伴，誰都是敵人！”
慘叫聲響起。
沒想到LK的讀者也為我送祝福，又出來許多朋友為我打賞。一場小病，有這許多朋友關心，緣分真的是太幸福了。擠半邊臉笑一個，哈哈。雖不好看，卻是真誠。
                    

