第四十六章 女巫藥水

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 女巫藥水
小樓里，緹婭·朵瑪手中正捧著一個水晶球。
水晶球中的影象清楚顯示了正在交手的人的實力。
即使是曾為女海神的緹婭·朵瑪也不得不承認，作為凡人，這群來客的實力真得很強。
那四個正在被攻擊的冒險者同樣不是弱者，但是在沈奕的伙伴面前，卻還是明顯不支。
盡管是從貧民區剛剛升上來的冒險者，但是作為貧民區中的強者隊伍中的一員，即便是剛進入普通區，實力也不會落于中流，更何況沈奕還派出了T1000參戰，又有先前對付刺血隊的那套戰術和裝備收獲以及突襲先手，即便沒有沈奕的支援也足夠解決許多問題。
緹婭·朵瑪關掉了水晶球。
戰斗還在繼續，但是她已經沒有必要再看下去。
她站了起來，從身邊的一個小罐子里取出一只蜥蜴，然后捏著它的肚子從它口中擠出幾滴汁液，倒進一個小杯中，同時對沈奕道：“你有一群不錯的手下，不過他們用來對付九大海盜王還是差了些。”
“我從沒說過要對付他們，得到信物與殺死海盜王是兩碼事，對嗎？”
“信物對每個海盜王來說都意義非凡。”
“但是每個海盜王也都有自己的需要，而對任何一個海盜王來說，信物都不會是他們生命中最重要最不可缺少的東西。如果需要排序，我猜它不會在任何一個海盜王的序列前三名中。相比權勢，力量，金錢還有生命，信物算不上什么。”
“你可以給他們這些？”
“我可以剝奪這些。”
緹婭·朵瑪深深看了沈奕一眼，繼續從她手邊的罐子中取出一些黑色粉末，這一次她沒有再取笑對方意想天開。
能夠殺死獨眼巨人號，擁有強力手下，并且把握住她的需要和她討價還價的人，至少已經夠資格說這樣的話了。
在將一條小花蛇撕碎，取出它的苦膽放進杯中后，緹婭·朵瑪最后取了一些草藥，將它們搗碎，擠出汁液倒進杯中。
把杯子放到沈奕眼前，她說：“喝了它。”
沈奕小心的端著杯子放在鼻子底下聞了聞，一股刺鼻的腥味還帶著些許惡臭。
“怎么？不敢？”緹婭·朵瑪用嘲諷的語氣看著沈奕。
沈奕淡然回答：“我不是一個膽小的人，但也不是一個被人隨便激一下就可以把對方送過來的類似毒藥的東西喝下去的人，重點是我還沒有找到一個可以讓我把這瓶藥喝下去的理由。”
緹婭·朵瑪坐了下來：“我需要測試一下你的膽量。”
“那么我拒絕。”沈奕把藥推了回去：“因為這個理由不夠。我的膽量不為測試而準備，只為可以得到的明顯的回報與好處，而且是看得見，能讓我有把握的。您的藥，我不了解，無法掌握。也許喝了它有好處，但我情愿放棄。”
“你是一個懂得放棄的人。”緹婭·朵瑪隨手又在藥里加了些東西，再推回去：“如果你能克制你的貪婪的話，我們還可以再談談。我不可能在價錢上給你更多讓步，但是別的方面的幫助或許可以。”
外面的打斗聲已經明顯小了下來。
沈奕想了想說：“第一我需要有關海盜公會的所有相關資料。”
“你會得到的。”
沈奕輕輕拿起藥喝了一小口，入口的感覺滑膩，就象是有條蛇順著自己的喉間滑了下去。
耳邊響起血腥紋章的提示：
“女巫藥水。喝下后你的全屬性將永久性增加2點，隨機提升某個能力百分之五十特效觸發幾率。”
“藥水中含有女巫緹婭·朵瑪的詛咒，解除詛咒需要使用解咒藥水。二十天無法解除詛咒，永久性降低百分之七十五特效觸發幾率，體質永久性降低為30點，體質不足者抹殺。”
“你喝下了部分女巫藥水，隨機增加3點屬性，你唯一的特效能力為羽化龍蛇功，特效觸發幾率提升百分之一。二十天內未解除詛咒，降低體質3點，降低一級羽化龍蛇功特效。”
這瓶女巫藥水到也當真特別，竟然能增加他的屬性同時還能超大幅度的提升特效幾率。不過詛咒也很嚴重，竟然是1.5倍的逆向報復。
隨開任務單，沈奕看到緹婭·朵瑪的任務單上清楚的寫著解咒藥水：可以解除絕大部分詛咒效果。兌換需要榮耀值100點。
緹婭·朵瑪的手指移動到那一排上，輕輕抹去原來的字跡，于是解咒藥水的替換價錢變成了——需要海盜王信物一件。
沈奕微笑：“300點榮耀換這么一件信物，那我不是太吃虧了？”
緹婭·朵瑪嘻嘻笑道：“不良后果去除，良性后果可還依然保留呢。你應該知道這種藥水的價值。”
沈奕也笑了：“如果你還有，我有多少要多少。”
“只要你能拿來更多的信物，我最多可以再給你兩瓶，但你自己不能再用。”
“沒詛咒的？”
“沒詛咒的。”
沈奕點點頭“那好，我的第二個要求就是我需要你提前預支一些幫助。”
“喝完它，你會得到你想要的。”
一仰首，沈奕把杯子里剩下的藥全部喝掉。
小腹中仿佛有團火在燃燒。
伸出舌頭添了一下嘴邊殘余，沈奕慢慢道：“味道還不錯。”
“你喝下了女巫藥水。你的羽化龍蛇功特效觸發幾率百分之三，每提升一級，增加百分之三幾率。全屬性增加2點。”
從小樓里出來的時候，外面的戰斗已經結束。
打掃戰場這種事，冒險者是不會做的，扒尸體這種事卻是要大做特做。
在清點過戰利品后，洪浪很是失望的重重對每具尸體一人踢了一腳：“廢物，垃圾，都混到普通區了，身上也沒什么好東西。”
他雖然不是海盜，但這刻表現出來的貪婪與兇狠卻尤甚于世上任何海盜。
隨后他才來到沈奕身邊，大聲說道：“這四個人就好象是被海盜打劫過一樣，身家清白的簡直可憐！收獲的一半都是各種藥品，剩下的都是些破爛裝備，媽的。”
十二件收獲，其中四種是回復藥水，分別為中型非戰斗恢復藥水3瓶，中型戰斗恢復藥水2瓶，中型快速恢復藥水3瓶以及一瓶大型回復藥水。還有兩件，分別是接骨散續肢膏之類的創傷恢復藥物。
剩下的六件，兩件是加屬性的普通戒指項鏈，加的屬性極少，兩件武器，卻都是普通D級，真讓人想不到普通區中竟也有這樣的窮鬼存在，難怪殺他們如此輕松了。
“有總比沒有好。”沈奕淡淡道：“藥就是生命，正好我們缺這個。”
“那到是。”洪浪隨手扔過兩樣東西給沈奕：“這兩件算是唯一的好東西了。”
沈奕隨手接過。
C級折扣卡：使用本卡片在商店購買物品，可得到百分之十的價格優惠。本物品為一次性道具，僅限于購買雙C級以下物品，該卡片不可疊加使用。
竟然是可以降低購買價格的商店物品。
沈奕贊嘆道：“有意思，這個還不錯，能省一千八百點。”
另外就是一張祝福卷軸，使用后在5秒內免疫一切技能傷害，最多可作用于七人。這到是個很不錯的救命卷軸。救命類道具一般是最難獲得的，主要是因為冒險者往往自己就先用掉了，這個冒險者上來就被洪浪他們采用聯手撲擊的方式突襲，戰況突然反應不及，結果沒來得及使用救命卷軸，反到便宜了沈奕他們。
“你那邊呢？談的怎么樣了？”
“還行，三百點一件信物，死女人死活不肯再加錢了。”沈奕淡淡回答。
“爺要報告主人，報告主人！你在背后說主人壞話！”尖利的叫聲突然在頭頂響起。眾人抬頭看去，卻是一只頂著三根彩翎的五彩鸚鵡正在沈奕的頭頂大叫。
正是先前嘲笑洪浪是膽小鬼的那只叫迪迪的多嘴鸚鵡。
“這是……”
“天命鸚鵡，你們見過它的介紹的。”沈奕淡淡笑道。
天命鸚鵡：一種非常奇特的鸚鵡，能夠為主人帶來好運的鸚鵡，但是不能改變命運。特點：多嘴。兌換需要榮耀值1000點。
“開什么玩笑？就這破鸚鵡值一千點榮耀？”金剛嚇了一跳。
鸚鵡怒了：“你見過這么帥的破鸚鵡嗎？”
所有人共同無言。
沈奕嘆息回答：“我也不知道，我告訴緹婭·朵瑪，要想我拿回足夠多的信物，她最好大方一些。于是她就把它借給了我，說是能給我帶來好運，盡管我沒看出來它哪里象能帶來好運的樣子。可惜在這個問題上，我沒有討價還價的資格。”
“借，你就不怕再觸犯規則？我可不想再把空間管理者給招來。”溫柔擔心的問。
沈奕嘻嘻一笑：“都說了是借嘛，當然是要還的。有借有還，帶不離這個世界，要是都市連這都不允許，那就太說不過去了。”
“……”所有人共同無言。若當真如他所說的那般，人人都可以大肆借貸，這空手套白狼的生意也未免太好做了。
不過還別說，走到現在，沈奕借貸的事可當真干了不少。雖然他為此付出了利息，卻因此使的自身實力總能提前一步增長，增加他完成高難度任務時的幾率。
如果沒有這些投資，他是否能完成那些任務還當真是個問題。
“就光借了這個？”溫柔問。
“事實上還有一些……”沈奕想了想回答：“有一些小道具。”
“比如魔液？”洪浪興奮問。
“那個沒有。”沈奕搖頭：“緹婭·朵瑪是個非常狡猾的女人，對于那些可能在戰斗中消耗掉的道具，她一樣都不借。”
“關于這點，爺很贊同！”頭頂的鸚鵡突然大聲叫道：“她的確是個非常狡猾的女人，小氣，貪婪，并且自私！”
洪浪呆呆地看著那只鸚鵡：“為什么我會覺得你把那只刀臂螳螂借來才是更好的選擇呢？”
鸚鵡很生氣：“那只沉默的連話都不會說的笨蛋？它怎么可能和高貴的老爺我相比？爺比它有智商！”
“我情愿把你的智商換成戰斗力。”洪浪不客氣的反駁。
“高貴的老爺是不會去作戰的！那是下等生物才做的事！”鸚鵡大聲宣告。
這句話幾乎讓所有人大跌跟斗，連沈奕的臉色都有些變了。
自己不會真換來一只廢物吧？
一般而言，對于機器或者寵物這種東西而言，智商與戰斗力都屬于在估算價值中重點考慮的方向。換句話說在同等價格里，一臺機器或一只寵物越聰明，往往就意味著它的戰斗力越低。
同樣的當一只智慧生物表現出對戰斗的不屑一顧時，那往往不是意味著它是高手高到不屑戰斗，而是它對戰斗根本不行……
至于這只多嘴多舌的鸚鵡……怎么看它都不象是那種可以高貴到對戰斗不屑一顧，擁有王者之氣的存在。
考慮到那些道具的價錢完全是由女巫自己定的，這只鸚鵡不會是故意用來坑人的吧？
洪浪四人看看這鸚鵡，然后異口同聲道：“沈奕，你還借了哪些其他道具？”
                    

第四十七章 討厭的鸚鵡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 討厭的鸚鵡
回到漫游者號上時，天色已晚，不過為了抓緊時間，沈奕還是命令船隊趁夜出發。在出發前，他們順便把那五艘冒險者的船也給劫了，將五船貨物全部運到自己船上。沈奕原打算直接使用對方的船，玩一次調包計，可惜卻被告知如果強行遷移船只，將會降低所有船長與水手的忠誠。
想想駕馭船只最終還要靠這些水手，沈奕也只能放棄這個計劃。
漫游者號迎風起航，很快脫離卡西島，向著遙遠的未知海岸進發。
夜晚海風獵獵，漫游者號的船艙卻依然燈火通明。
斷刃隊的五人這刻正在討論下一步的行動方案。
“根據緹婭·朵瑪提供的信息，海盜公會將很快在沉船之城召開。緹婭·朵瑪原本委托了巴伯薩為她搜集那些信物，當然，現在這個委托依然有效，只不過她又多委托了我們這一組。對于緹婭·朵瑪來說，把雞蛋放在一個籃子里從來都不是好主意。”
“那么我們該怎么做？”
“我們需要獲得至少三個海盜信物，此外我并不認為如果我們能象巴伯薩那樣，通過一次海盜公會就把所有海盜王的信物全部弄到手。冒險者的世界，戰斗才是最好的達到目的的方法。不過話說回來，海盜公會依然是我們最好的獲得信物的途徑，畢竟我們沒有時間一一搜尋那么多海盜王，但是在條件允許的情況下，我們應該在進入海盜公會前先嘗試削弱他們，盡可能的避免同時面對太多海盜王。”
沈奕說著，手指在海圖上劃了一條線：“你們看這里，這條航線是九大海盜王之一，嘯風船長的必經路線。如果我們能在進入沉船之城前，先解決嘯風船長，取得信物，那么我們一來可以先獲得一件重要信物，保證基礎需要，二來還可以削弱對手，為后面進入沉船之城后的戰斗做準備，能夠少面對一個海盜王總是好的。如果時間允許，我們還可以多干掉幾個，殺得越多，后面的戰斗就越輕松。”
嘯風船長，就是南中國海盜王邵峰，也就是加勒比海中由周潤發出演的那位。當然，在這里，他絕不會是那副形象。
“為什么我們要先對他下手？”金剛不解問：“如果可以選擇，我到是情愿最后一個選擇他。”
“為什么？”洪浪不解問。
金剛解釋：“我小時候迷過周潤發。”
“我也是。”
“我也是。”
大家紛紛笑了起來。
“什么是周潤發？”鸚鵡落到沈奕腦袋上問。
沈奕抓住鸚鵡往天花板上一丟，然后笑道：“好了，我們還是別把過去的感情帶到現在的世界來，嘯風也不是周潤發。之所以選擇嘯風船長，是因為他的手里有世界盡頭地圖……所以如果我們能把世界盡頭的地圖帶回來，緹婭·朵瑪愿意用它頂替一件海盜王信物。老實說這筆生意我們是吃虧的，但除非我們選擇加勒比海作為主場世界，否則世界盡頭地圖對我們沒有任何意義。用它來頂替300點榮耀值到還是不錯的。”
“那也就是說，如果我們可以趕在海盜公會之前攔下至少兩位海盜王，并搶奪他們的的信物和世界盡頭地圖，就已經完成最低限度的需要，哪怕不沖海盜公會都沒問題了？”
“沒錯。”沈奕在海圖上劃了幾條直線，那標志著他們即將行走的線路。
洪浪等人仔細看了一下，算了算航速與時間，金剛輕聲嘀咕道：“時間有些緊迫啊。”
沈奕淡然道：“如果只是想要完成黑色追殺令任務，不會太難，但要想得到更多，那就不好說了。這次任務的難度將根據我們的胃口來決定大小……盡人事而聽天命吧。”
頭頂突然響起一陣聒噪之聲：
“爺就是天命！爺就是天命！”
還是那只天命鸚鵡。
“這家伙可真討厭。”金剛怒道。
沈奕一把捏住鸚鵡的脖子，對著它說：“沒有我的允許，你最好學會閉嘴！”
“爺可不那么想。”鸚鵡充分顯示出它頑強不服輸的個性。
“那你就被關著吧。”
沈奕隨后將它塞進柜子中，那鸚鵡猶自不服，在柜子里大喊大叫，掌上電腦撲通砸了進去。
那鸚鵡在里面哎呀叫了一聲，終于不叫喚了。
沈奕這才繼續和金剛等人討論細節上的執行問題。這種戰前討論如今已經成為斷刃隊的一種習慣方式，是在沈奕克意的培養下逐漸形成的。未來的日子里，這種謀定而后動的風格將成為隊伍的主要作戰思路。
世界上本就沒有可以洞察一切的智慧，但是精心的綢繆與準備，卻可以代替無所不知，成為通往成功與勝利的第一要素。
大家的商討很激烈，爭議此起彼伏。往往一個人提出作戰方案，就會被另一個人所否定。然后再有別人提出新的作戰方法，再被對方反否。
每一個戰斗計劃，對可能出現情況的猜測與破解方法，都是在這種彼此否定與肯定中漸漸成形，并圓潤成熟。
商討了兩個多小時，一個包括各種可能因素在內的大致計劃，終于漸漸成型。沈奕終于長吐了口氣：“好了，計劃暫時就這樣定了，大家先回去休息吧。”
眾人紛紛點頭。
洪浪指指柜子：“別忘了把那只破鳥放出來。咦，它怎么沒聲音了？不是被你砸死了吧？”
“不會吧，好歹也算是只怪物了。”沈奕隨開柜子。
打開柜子一看，只見那鸚鵡正趴在掌上電腦上，兩只翅膀扒拉著電腦上的鍵盤，嘴里還嘟囔著：“小樣，爺就不信抓不出來你。你躲著吧，有種別出來！”
或許是掃描到沈奕的出現，掌上電腦出現了一排字：“我很抱歉，主人，但是這只鸚鵡的確很煩人。捉迷藏或許是唯一能讓它安靜一會的游戲。”
“……”眾人一起無語。
沈奕啪的關上柜門：“還是讓它好好在這待一夜吧，看起來它不會寂寞了。”
船隊改道，向著那片最繁華最忙碌同時也最多海盜出沒的區域行進。這段時間路上也偶有碰到海盜船或英國軍艦，大家秉承著欺軟怕硬的態度，碰到難啃的骨頭就躲開，碰到零散的就一擁而上，兩天內又前后干掉了六艘船，再度入帳兩千八百點，運氣可說是相當不錯。
“要是能一直這么下去，每個人的九千點標準分就會輕松多了。”洪浪笑呵呵的對沈奕說。
“可惜運氣只是運氣，不能依賴啊。”沈奕淡淡回應。
算算已經九天過去了，不包括從刺血隊那里得到的好處，大家收獲了八千八百五十點，斷刃隊的實際進度遠遠落后于標準進度。
“看來要想完成每個人九千點標準分，遲早是要找個大點的船隊干上一場的了。”金剛說：“象前幾天那樣的小戰斗，應該只是小菜。假如滿足于只吃小蝦，肯定達不到標準。”
“說到吃……”溫柔突然插嘴：“那只鸚鵡好象也要吃東西的吧？”
大家一楞：“怎么了？”
溫柔指指船艙：“這兩天有誰去喂過它嗎？”
大家你看我看，我看看你。
好一會，洪浪才說：“見鬼，我們要這東西過來是幫忙戰斗的，不是當寵物養的。”
金剛也撓頭：“我以為它應該自己會去找吃的。”
羅昊小聲接了一句：“問題是它被關在柜子里兩天了。”
沈奕快步走過去：“媽的，忘一干凈。快把它放出來，餓死就麻煩了。”
打開柜子，那只鸚鵡形容憔悴，精神萎靡，連頭頂的三根彩翎都耷拉了下來，眼淚汪汪地看著沈奕：“爺知道錯了，給口吃的吧。”
呼，所有人都喘了口氣。
“沒死就好，給它喂點吃的。對了，鸚鵡吃什么？”沈奕問。
胖子迅速回答：“飼料以谷子和稗子為主，最好再喂點麻籽或蘇子，但用量不能太多，也吃青菜。”
“你以前喂過？”
“恩。”
那鸚鵡大叫起來：“爺不吃這些！”
“那你吃什么？”
“爺是貴族，爺要吃上等人的食物。要有魚子醬，用生菜葉墊著的那種，還有牡蠣，還有面包，精致的面包屑，磨成粉。最后再來點紅酒最好不過。”
沈奕死瞪著鸚鵡看了一會，想了想說：“答應它的要求，再給它條白圍巾，一對刀叉，羅昊把你的紅酒給它喝。”
“爺不需要刀叉！爺有這個！”那鸚鵡亮出一只爪子。
沈奕捏著它的脖子往胖子手里塞：“從今天起，它的飲食起居交給你了。能灌醉它就給我往死里灌。我不想再聽到這只烏鴉在我耳邊嘮叨。”
鸚鵡不服氣的大叫：“爺不是烏鴉。”
“從現在起，你的名字就叫烏鴉。”
洪浪拍拍羅昊的肩頭，一臉同情之色：“看你的了，兄弟。”
羅昊歪著腦袋想了想，回答：“我覺得這鸚鵡還不錯，其實我挺喜歡它的。”
那只鸚鵡立刻做出雙手捧心狀：“爺終于遇到了一位知己。相比宙斯那個笨蛋，你可會說話的多了。”
“你和宙斯已經很熟悉了？”胖子帶著鸚鵡往廚房走。說到廚藝，除了沈奕就數胖子廚藝最好。
“哦，當然，那個家伙是個悶嘴葫蘆，虧它還自稱什么想要體驗人類情感，它難道不知道體驗的情感是需要表達的嗎？象爺，你看象爺，多么擅長表達自己的情緒……”
“那么說你很喜歡模仿人類了。”
“不，高貴的老爺我是不會做出那種模仿人類的行為的，爺只是擁有和人類比較相近的情感……”
“包括羅嗦？”
“不是爺羅嗦，是人類太沉默……”
聲音漸漸遠去，消失在船的另一頭。
眾人互相對望，突然同時大笑。
溫柔笑說：“我猜他們會成為好朋友的。”
“也許吧……對了，說到血腥點的問題，我想我們不用太擔心。只要干掉嘯風船長，應該很快就會有一大筆進帳的。”
“九大海盜王之一……相信不會有電影里那么弱。”金剛自語：“就是不知道會有多強。”
“碰上就知道了。”沈奕意味悠長的回答。
就在這時，船外觀察哨上，來自阿里亞斯的叫聲響起：“海盜船！發現海盜船！”
眾人迅速沖上甲板。
沈奕和溫柔同時舉起望遠鏡向著遠方看去，只見遠處海面上，一艘黑色三桅帆船正向著這里迎風破浪而來。
只是看了一眼，沈奕已經與溫柔同時叫出聲來：
“是黑珍珠號！全員戒備！”
                    

第四十八章 黑珍珠號（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 黑珍珠號（上）
遠方的那條黑色大船就象是一條黑色劍魚踏浪而來，如果說一開始還只是虛影的話，那么等洪浪金剛等人拿起望遠鏡時，看到的已經是實體。
首先映入眼簾的便是那奇長的撞角。
與電影中的黑珍珠號相比，眼前的黑珍珠號撞角更長，也更粗。如果說“飛翔的荷蘭人”的撞角象一只巨鯊，那么黑珍珠號的撞角就仿佛中世紀騎士的超長騎槍，帶著懾人心魂的氣勢。
目光跳過撞角，看到那巨大的船體，浪花拍擊船身，涌起齊船高的浪潮。隱約還可聽到呼喊的哨聲，悠悠回蕩。
“見鬼！它的速度好快！我沒見過這么快的帆船！”洪浪歇斯底里般的大叫起來。
遠遠望去，黑珍珠號在海面上若隱若現的踏浪狂飚。它的速度是如此之快，仿佛一支箭沖著你的眼睛射去，體積在眼球中不斷撐大，直到沖至身前。
沈奕重新用望遠鏡看去，不停地調試著望遠鏡的焦距，并計算出它的速度：“航速25節，并且還在持續加快中……快到30節了，這都成潛水艇了！”
“這太不可思議了。”溫柔驚呼：“帆船沒可能達到這么高的速度！”
“現代帆船理論最高速可以達到，跑到黑珍珠號上，就成正常速度了。”沈奕回答，他還在繼續觀察。
“我們的船風帆動力只有7節，沒可能跑得過黑珍珠號。”金剛泄氣說。
“那就不跑，準備開戰吧，他們正直沖著我們來。”溫柔豪氣萬狀的回答。
洪浪舔了下嘴唇：“六千點的怪物，不知道會有多厲害。”
這可不是由十二艘小海盜船組成的六千點，而是加勒比海盜世界中BOSS級的存在。
是加勒比海盜世界的主角，強大，狡猾的黑珍珠號船長。
就算沈奕也不敢指望在這種情況下，杰克斯派洛船長能有怎樣仁慈的表現——海盜就是海盜，之所以偶爾的慈悲可以讓他們芳名永傳，其意義就在于偶爾，而不在于慈悲。
不過就在這時，身后突然又響起尖銳的叫聲。
“看后面！”
眾人同時回頭，只見自己的后方同樣出現了一艘龐大的戰艦。
那是一艘超級巨大的金色戰艦。
它看起來比十六世紀最大的帆船還要大上一整圈，船首沒有安裝大型撞角，顯然不是沖擊型艦船。船體部分位置還鋪有防火牛皮，可以有效阻止炮彈與火焰的攻擊。
船身共有三層甲板，每一層的船舷上都配備著大量的火炮，包括漫游者號上遇到過的速射重炮，口徑卻是更大，密密麻麻的炮孔一眼望去令人頭皮發麻。
如果說黑珍珠號的帶給人的沖擊感就象是急速狂飚中的飛車，那么那艘金色巨船就象是一處冰山在海面上緩緩移動著——速度并不是太快，卻充滿了力量與壓迫感。
在那金色巨艦的主桅上，高掛著一面深藍底色的紅白米字旗。
“是無畏號！”溫柔大叫起來：“英國皇家海軍旗艦！”
洪浪表情呆滯道：“真他媽見鬼，咱們是撞了邪嗎？加勒比海盜里的兩大終極戰艦竟然一起冒出來了。”
金剛糾正道：“應該說是除了幽靈艦以外的兩大終極戰艦。”
“我他媽不需要你糾正這個。”洪浪沒好氣的罵。
沈奕到是不慌不忙，他看看無畏號，再回頭看看黑珍珠號，終于說道：“原來是這樣，他們不是沖著我們來的。”
“你說什么？”眾人一呆。
沈奕的手已經指向黑珍珠號：“你們看！”
黑珍珠號正如海上龍卷風般向著商船船隊飚卷而來，后方無畏號也同樣向著這邊駛近。
沈奕他們的船隊竟在無形中成了一個兩艦之間的中點。
“我明白了。”金剛驚呼出聲：“他們是沖著對方去的。”
“沒錯。”沈奕點點頭。
海盜船和海軍是天生的死敵，彼此一見面就要開戰也屬正常。
不過這次兩大BOSS級戰艦相互沖撞，到是難得一遇的奇觀，偏巧讓沈奕他們遇上了。
“那我們現在怎么辦？”面對這種情況，洪浪有些頭暈。
“還能怎么辦？”沈奕回答：“率眾圍觀，打打醬油唄。”
金剛無奈提醒：“小心神仙打架，凡人遭殃啊。”
沈奕冷冷回答：“他們不是神仙，我們也不是凡人。”
他猛一抬頭，大叫道：“轉舵25，左船受風，降半帆！”
船隊連忙遵照指示，呼啦啦開始轉向。
對方要打架，自己這邊還是趕快先讓出戰場再說。
船隊迅速駛離中心帶，將這一片海域讓出，眼看著黑珍珠號與無畏號距離已是越來越近，彼此間漸漸形成一個大三角趨勢。
正如沈奕所預料的那樣，黑珍珠號果然不是沖著他們來的，船直朝無畏號撲去，從沈奕的距離上，甚至可以清楚看到艦首上一個戴著三角帽，手持大劍的男人，昂首挺胸地站在最前方。
視線漸漸清晰，沈奕甚至能看到那個男人的眼神。
他們彼此相對，眼神摩擦出火花，然后同時看向無畏號。
“那個就是杰克斯派洛？”金剛好奇的問。
“不知道，側面對著我們，看不清臉，不過他看上去可真邋遢。”洪浪嘟囔。
耳邊是伙伴的絮叨，眼前兩艘戰艦卻已經越來越近。
“七百米，六百五十米，六百米，五百五十米，五百米……”沈奕仔細計算著距離。
隨著距離的拉近，遠方無畏號緩緩轉過它那龐大的身軀，將自己的右舷完全迎向黑珍珠號。
轟轟轟轟，數十門火炮同時咆哮，就好象數十頭猛獸在吼叫。一連串白煙的升騰，在加勒比海上炸出一道道水浪。
如果說漫游者號的火力可以將海面變成噴泉，那么無畏艦的火力則與其相反。百炮齊發的那刻，海面上就象是煮沸了的沸水，同時著鍋外劇烈噴涌，所掀起的巨浪龐大，密集，沖力磅礴！
數以百門的火炮，落點精準，幾乎全部落在同一片區域中；威力巨大，直接將整片海面提升拔高到如山峰出海；氣勢渾厚，在這一片海域中造成連綿成一線的巨浪，而非簡單獨立的噴泉……
黑珍珠號就象是一只跳進沸水中的青蛙，在被沸水燙了一下后，陡然跳起……它飛速沖出巨浪區，由原先的直線航行突然變向，以之字形路線曲折著向無畏號行進。
火炮不停地開火，一片片滾動巨浪隨著黑珍珠號掀起，遠遠望去，黑珍珠號就象是開進水塘的重型卡車，船體兩側激旋出大片激流，將整個船身都淹沒。
一發炮彈擊中黑珍珠號船體一側，炸得木片亂飛。
一名水手高叫著在巨大爆炸中飛向空中。
未等他落下，又是連續兩發炮彈打在船首甲板和船體另一側，炸起的碎片塵屑在空中亂舞，就象是風卷落葉，呼嘯盤旋。
空氣中炮彈不停的飛過，呼嘯聲嗚嗚作響，竟然形成了一個連綿的長音……
那一刻沈奕他們看著這壯觀激烈的一幕，仿佛又回到了二戰戰場，漫天都是硝煙彌漫，到處都是炮彈亂轟。
而這一切，竟然都是由一艘十六世紀的古老軍艦造成的。
“我的媽呀，這還是老式軍艦嗎？”洪浪喃喃出聲：“一艘現代巡洋艦都沒這么狠的火力吧。”
“它就是從甲板上起飛兩架F22，我都不會覺得稀奇了。”沈奕到是依然鎮定。
相比無畏號龐大恐怖到令人驚懼的火力，他對黑珍珠號的表現更加吃驚。
盡管無畏號的火力巨大，威力磅礴，但是黑珍珠號所受到的傷害卻是極小。這不是因為無畏號的攻擊不精準，事實上那些炮彈打的簡直太準了。沈奕幾乎可以肯定，如果是用來打自己，那么只要一到兩輪齊射，就可以將自己這邊的一艘船徹底干倒。
但是黑珍珠號不同。
它的速度太快，反應也太靈巧！
每當空中的炮彈呼嘯著砸落時，黑珍珠號總是能夠提前轉向，躲避過炮彈最集中的區域。不僅如此，它甚至能借助掀起的浪峰對自己形成加力，就象沈奕沖擊漫游者號做過的那樣，使自己擁有類似短暫蛙跳般的能力，從一處區域迅速跳至另一處。這種令人匪夷所思的控船能力已經超出了實際運用的極限，只存在于這非正常的世界中，其靈巧快速的程度仿佛周宜羽操控下的車輛，完全顛覆了物理法則。
黑珍珠號在滔天巨浪中不停地穿梭規避，眼看已經逼近到距離無畏號三百米處。
這里是炮火最密集處，海浪就象是高壓鍋中的沸水不停地向外狂噴，黑珍珠號在風浪中勁行，如狂風暴雨下的雨燕，自由翱翔，看得人心神劇顫！
當它再次橫向閃避，躲過一片彈雨時，洪浪等人終于忍不住喊了起來：“干得漂亮！沈奕你看到這艘船剛才干了什么嗎？它竟然借著巨浪做位移！它就象在陸地上一樣自由，玩起飄移來了！”
“的確玩得漂亮！”
“只要再沖過二百米距離，它們就能靠近無畏號了。”金剛沉聲說：“我敢肯定，黑珍珠號能這么肆無忌憚的往上沖，就一定有他們的勝利把握。”
英國海軍擁有強大的遠程火力，海盜船則擁有強大的接舷戰能力，這一點已經是被沈奕他們證實過了的。
“問題是他們未必能這么容易靠近無畏號。”溫柔突然說。
資料里說加勒比海盜中的旗艦是努力號，不過我嫌這名字沒氣勢，改成無畏號了。
                    

第四十九章 黑珍珠號（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 黑珍珠號（下）
仿佛是個預言，事情果然出現了變化。
無畏號開始動了，從原先的靜止炮擊轉成了移動炮擊，并盡量的與黑珍珠號拉開距離。它們的速度看上去并不快，那是因為它體積巨大的緣故。但是當它真正動起來時，你會發現這可怕的龐然大物，其速度未必比黑珍珠號慢多少。重要的是，原先的區域炮擊在這刻變成了漫天散射，籠罩區域更廣，黑珍珠號的速度因此大受影響，漸漸變慢。
這一幕在這刻看上去，就好象是星際爭霸中坦克打小狗的一幕，放下支架的坦克以平推方式不停的與狂暴的狗群拉開距離，以移動炮擊方式攻擊對手。在這樣的戰斗里，或者是小狗悍不畏死的沖上去包夾對手，咬死對手，或者就是沖都未沖到對手身邊，就被生生折磨至死。
“你覺得誰會贏？”金剛問沈奕。
沈奕一邊關注戰場一邊回答：“不出意外的話，是無畏號。”
“為什么？”大家都很好奇，畢竟黑珍珠號的表現同樣不弱。
“從雙方的表現上看，他們絕不是第一次交手。從劇情上看，杰克斯派洛曾經多次攻擊英國艦隊，他和無畏號的貝克特指揮官也是老朋友。如果以前黑珍珠號能打贏無畏號，那么以黑珍珠號的速度，無畏號絕對跑不了。但是無畏號現在還好好的存在著，說明它沒輸過。”
說到這，沈奕微微一笑：“所以結論就是，我們的杰克船長曾經不止一次的嘗試過消滅無畏號，但他每次都失敗了，然后只能依靠黑珍珠號的快速離開戰場。”
“真是太可惜了。”眾人一起嘟囔。
沈奕看向遠處的那位杰克船長。他緩緩道：“杰克斯派洛能在加勒比海上縱橫馳騁，肯定有他的吃飯本事，等會也許可以看到他更多的精彩表現。”
戰斗依然在持續。
黑珍珠號在風浪中奮勇前進，就象是騎兵沖擊陣地，海盜們站在船頭揮舞著刀劍大聲呼叫，盡顯海上漢子們冷酷狂野的戰斗精神。
相對于黑珍珠號急風勁取的作風，無畏號顯得更加沉穩。航行的速度雖緩慢，卻始終能將自己與黑珍珠號的距離保持在最佳射程中。假如任由戰斗這樣持續下去，那么落敗的必然是黑珍珠號。
就在這時，黑珍珠號上一道人影突然掠起，正是杰克斯派洛船長。此時正是一道被炮彈炸起的巨浪向著黑珍珠號打來，掀起的巨浪堪比黑珍珠號自身的高度。杰克斯派洛只是輕輕一躍，竟然就站在了那洪峰巨浪上，順著海浪下瀉之勢向海面降去……他竟然在海面上狂奔起來。
“真他媽見鬼！”洪浪怪叫起來：“你們看到了嗎？那家伙竟然在水上跑！”
“應該是某種技能。”金剛沉聲道：“九大海盜王之一，果然厲害。”
“恐怕還是不足以對付無畏號。”溫柔接口。
果然，無畏號上出現大批水手，每個人手中都拿著長長的火槍。他們并不急于對目標放槍，而是以一橫排的姿勢打向所有對方必經的空地。
杰克斯派洛只稍一停頓，整個人立刻向水中陷去。只是他再出現時，又依然是在水面奔跑，這種時隱時現的做法，使他看上去如一條海上魅影。
然而華麗不代表成功，無畏號與黑珍珠號交手多次，對于各自有什么伎倆全部知根知底，要用什么方法來解決問題，也各有自己的手段。
下一刻無畏號開始轉向，船首巨炮已經對準了杰克斯派洛。
一發炮彈打出去，掀起驚天巨浪。
浪潮蜂涌，將杰克斯派洛卷入海潮，仿佛一座巨山硬是將對方逼近的身軀生生推后數十米。
杰克斯派洛的技能顯然也有限制，只要在時間內無法靠近無畏號，他就別想上船。
沈奕眼中精光閃過：“是時候了。”
他猛的將身上風衣一脫，露出風衣下一身黑色潛水服。
洪浪一呆：“你要干什么？”
“當然是去幫我們的杰克船長一把。”沈奕回答。
“去幫他？”眾人驚呼。
“對，去幫他！”沈奕非常肯定地回答：“那對我們很重要。”
“怎么個重要法？”
“你們會知道的，現在可沒時間解釋這個。”
“可是怎么幫？”洪浪不滿叫道：“我們距離無畏號至少還有二百米距離。你信不信只要我們稍微把船往無畏號移動一下，無畏號立刻就會把炮火轉移向我們！你也不可能再用上次那種方法來靠近，無畏號可不是漫游者號！它的炮火太密集太猛烈了！”
“那就和他一樣，跑過去，趁現在他們把注意力集中在杰克斯派洛的身上，我正好有靠近機會。”
“什么？”所有人再次呆住。
金剛也叫了起來：“你瘋了嗎？沈奕，你沒有這技能！”
“不是什么都要靠技能來做的！”
說到水上奔行，人們就會想起蛇怪蜥蜴這種小東西。它在水上奔行的姿態，早使無數人對其心折。
科學家們早就已經做出過有力論證：當腳掌與水面接觸時，會產生一定的水面張力。這種張力可以一定程度的抵消地心引力，假如人的速度足夠快，重心控制足夠，技巧到位，是可以讓自己在水上跑起來的。問題是由于人的身體過重，因此要想真正跑起來，所需要速度支持甚至超過最高車速，這是人類所無法達到的速度，因此理論上也永遠不可能做到。
然而這里畢竟不是理論的世界，而是一個顛覆傳統，創造奇跡的世界。
冒險者們擁有的身體素質，也遠不是地球人類所能比擬的。
沈奕閉上雙眼，放松所有的精神，開始調節自身的力量。精密天賦帶給他的精確控制能力，使他對自身力量的掌控遠遠超過常人。他把所有的力量運行于雙腿，感受著自己腿部膨脹的力量感。
他將自己腳上的鞋子脫掉，赤足踏于甲板上，這樣可以更加有利于他感受水面。
一陣風吹過，沈奕的精神已高度集中在腿部與雙腳。
兩腳微張，身軀略弓，人如繃緊的弓弦。
飛射而出！
身體在空中劃出一道優雅的弧線，落入水上時，人往水下沉去，沈奕猛的一掌擊在水面，在打出一道飛瀑激流的同時，借著反作用力，整個人往空中升了一下。
雙足踏于水面，輕輕一點。
那是一種非常奇特的感覺，赤足接觸水面，就象是點在一張透明的薄膜上。
薄膜很薄，仿佛一點就碎。
沈奕覺得自己只是稍一用力，那張膜已經被自己踐踏至粉碎，然后整個人二度向水中沉去。
他甚至沒機會發揮自己的速度。
一瞬間沈奕意識到出了什么問題。
水面張力無法給人足夠的反作用力，也就使得速度無法展開。無法展開速度，也就無法通過連續的接觸水面削弱自身重量來達到奔跑的目的。
理論終究只是理論！
要想在水上奔跑，就必須借用更多的力量。
沈奕再度擊打水面，借勢提升，在人飛起的同時，他猛的飛腳踢向身邊大船，借著這一腳的反作用力，沈奕由高升轉為平移，雙腳快速的輕踩水面，在瞬間將自己的速度最大化，人如利箭般飛射出去。
“他跑起來了！”溫柔興奮的大叫。
“沒那么簡單。”金剛卻潑了一頭冷水。
果然，剛跑出沒幾步，沈奕的身體再度沉回水中。
洪浪的聲音在耳邊哈哈大笑著回響：“還是不行吧，沈奕。”
沒有回答，飛爪破水而出，抓在漫游者號的船體上，沈奕的身體第三次從水中飛出，落回漫游者號。
遠處杰克斯派洛還在水面上馳騁，不過無畏號的炮火過于猛烈，他根本無法靠近。
這場戰斗看來正在進入尾聲。
如果不能短時間內加入進去，那就意味著一次大好機會將會失去。
沈奕閉上雙眼，心神進入高度集中狀態。
越是重要時刻，越是冷靜，也越是能發揮出自己的潛質，這正是沈奕最出色的地方。
只是數秒后，沈奕睜開雙眼。
他淡淡道：“我明白了。要想在水上奔跑，除了要有速度，有外部借力外，最后還需要一樣東西。”
“什么？”
“重心。”沈奕淡淡回答。
精神高度集中，沈奕腦海中回放出蛇怪蜥蜴在水上奔跑時那奇特的步伐，豁然開朗。
他再次跳下漫游者號，雙腿在船體上一蹬，人已飛出。
人在空中，沈奕的身體微微傾斜，雙腿分開呈奇特的八字形，在即將落水的一刻，右腳猛的向水中一踏，擊破那一層水上薄膜的同時，重心前移，僅是輕微的借力，已經使他向著前方竄了出去。
雙腿如螺旋槳般飛快轉動著，整個人以炮彈般的姿態飛快前沖，所有的力量不再只集中于雙腿，更多是用來平衡身體，腳下的用力則更加精確。
沈奕能感覺到風在自己耳邊呼嘯，在腳下聚集，仿佛將他托起來一般。
由于重心平移的關系，他并不需要非常用力的踩踏水面，只需要輕輕一點，人便俯沖而出。這種重心的平移并不能維持太長時間，會隨著不停地前進而逐漸沒入水中。
但是對沈奕來說，已經夠了。
二百米的距離，對冒險者而言，數個沖刺便瞬間可到。
海面上沈奕就象是一艘開足馬力的摩托快艇，瘋狂的奔向目標，在海上劃出一條長而筆直的白線。
少數無畏號艦上的人看到這駭人一幕，紛紛指著沈奕大聲呼叫起來，言語中現出驚恐之色。
的確，在長期的海上作戰生涯中，除了杰克斯派洛，英國海軍士兵們還沒有發現有誰第二個擁有海上奔行的能力。
但是這次他們看到了，而且正是在他們全力對付那個生死大敵杰克斯派洛的要命時刻。
好在士兵們畢竟久經訓練，一些士兵紛紛舉槍對著沈奕射擊。船體另一側的火炮也開始齊鳴。
他們很有經驗的并不瞄準沈奕，而是對著沈奕前方的水面狂轟，一如對付杰克船長一般。
在沈奕沖到距離無畏號還有五六十米距離的時候，至少七門火炮同時擊中沈奕身前的海面上，高速奔跑的沈奕險些自己撞到炮彈上去。
即便如此，掀起的巨浪還是將沈奕整個吞噬。
依靠高速在水面上進行的奔跑，最怕的就是停頓。沈奕只覺得自己身體一重，整個人已向著水中落去。
“哦吼！”無畏號上發出共同的歡呼聲。
然而下一刻，飛爪破水飛出，正抓住無畏號的主桅。
隨后是一道人影急掠而過，繞著無畏號飛了一圈，穩穩的落在無畏號甲板上。
“嘿，這可不是待客之道。”沈奕微笑道。
靈火槍驟然開火。
                    

第五十章 無畏號（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 無畏號（上）
子彈打在一名英國海軍士兵的身上，血水如泉狂飚。
突如其來的打擊驚得所有士兵一呆，不過久經沙場訓練的戰士們迅速清醒過來，同時對著沈奕舉起火槍。
鐵彈丸在空中嗚嗚狂嘯，每一槍打出去，都是一大片煙霧彌漫。
十六世紀的火槍打人，聲勢比殺傷力大，不過在魔幻背景的作用下，哪怕是最普通的火槍，最好也別小看它的威力。
沈奕也不敢硬接，剛落地就是一個翻滾。他現在的行動速度已經別以往快了許多，饒是如此，身上還是連閃了幾下白光。
連續幾下翻滾，沈奕沖到船首甲板，對著正在掌舵的水手就是一槍。那水手到也兇悍，中了一槍后不死，反而大叫著撲了過來。
沈奕微一側身，躲過對方攻擊的同時，雙手已按在對方腦袋上。
分筋錯骨手之絞龍盤。
兩臂一錯，竟然將那水手的頸骨擰了個反轉。
不過那水手臨死前的一拳也打中了沈奕，力量竟是不輕。
沈奕微一皺眉，抓住那人的尸體往自己身前一送，無數子彈盡數打在那死人身上。
沈奕的靈火槍也同時開火。
他在敵人的艦船上作戰，雖是身險重圍，卻有個好處，就是不用挑人，盡管對著人群放槍就是。尤其此刻搶先一步，占據橋頭，身后無人，大有一夫當關之勢。
沒有了舵，船就無法正常航行，沈奕剛一出手就拿捏了對方要害。
要知道現在可不是他一個人對付無畏號，在距離無畏號數百米外的海面上，還有一位杰克斯派洛船長。大部分的船員此時依舊要集中精力對付杰克斯派洛，不能讓他上船，這就給了沈奕機會。
沈奕現在要做的，就是趁此時機大殺特殺。
大批的英國海軍士兵紛紛沖上來，火焰子彈在這刻狂吐，將沖過來的士兵打得跌飛，漫天都是火花閃耀。
不過叫聲很快響起：“不要混亂！對方只有一個人！所有人各守崗位，接舷部隊出動，水手劃槳……”
隨著一連串的命令，起初有些混亂的無畏號已開始重整隊形，繼續著船的航行，如此反應令沈奕也有些吃驚。
十多名穿著鮮艷制服，戴著高筒黑皮帽的士兵在這時沖了過來。
與先前開槍的士兵不同，這些人剛一出現，沈奕就立刻感覺到了來自對方身上的強大殺氣，顯然是素質更高的高級士兵。
這還不算，就在這十多名海軍士兵的后方，緊跟著又沖上來兩名黑衣彎刀客。
那兩名黑衣彎刀客剛一出現，就同時對著沈奕拋出了手上彎刀。
兩把彎刀劈風而來，從左右分別砍向沈奕，與此同時，一名海軍高級士兵先頭撲上。沈奕本能的想要閃避，卻發現對方的攻擊配合的竟無比巧妙，他除了后退竟然別無辦法。可一旦后退，士兵們就可以大舉攻上，不但可以對他進行合圍，還能搶回船舵。
這讓沈奕也不由的佩服起來，這些士兵的戰斗素養甚至更高于他們的戰斗能力。
不過就憑這就想把他逼退，還不夠分量。
沈奕左手微揚，吸血鬼之觸反撩向其中一把彎刀，在發出一聲清脆的金鐵交鳴聲后，那彎刀竟然打著旋的飛回了其中一名黑衣彎刀客的手中。另一把彎刀也在此時劈來，沈奕身軀向后一仰，那彎刀擦著他的鼻子飛過，借著他后仰之機，沖上來的海軍士兵揮刀猛劈沈奕，大有一刀將對方斬成兩斷的趨勢。
沒想到沈奕身軀不抬，就在身體后仰的同時，右腳膝蓋突然頂起，狠狠一膝撞在了那士兵的小腹上，痛的那士兵當場慘號。
這一擊大出所有人的預料，對方竟然只用一只左腿做支撐，將整個身體后仰的同時還能膝撞傷人，這說明他對平衡的掌握已經到了一種匪夷所思的地步。
事實上這正是沈奕在剛剛的跨海飛渡的過程中剛剛掌握的重心控制能力。精密天賦帶給他的精確控制，使他對自身肢體的運用能力越來越強，許多看上去普通人難以做到的動作，在沈奕而言如今已是信手拈來。尤其是羽化龍蛇功帶來的身體柔韌性也大幅度增加，使的沈奕越來越感覺到自己身體的靈活遠超想象。
倘若今后能回到地球，做個超一流的雜技表演再兼職一份魔術師是不成問題的了。
一膝頂飛那士兵，沈奕已經回復到剛才的姿態，繼續守在橋口。同時精神探察對準兩名黑衣彎刀客釋放。
“英國皇家海軍小頭領：防御12，生命280。裝備武器：D級彎刀，攻擊9—16。專家級水性專精。擁有技能1？。”
無畏號上的海軍頭領竟然已經擁有了攻擊技能，要知道連漫游者號的船長可都沒有攻擊技能啊。
兩名海軍小頭領對看了一眼，同時點了下頭，突然對著沈奕一躍而起。
手中彎刀再擲。
“彎刀回旋擊：可對目標進行連續三次折返攻擊，自動追擊目標。”
與此同時又是一名高級海軍士兵沖了上來。
“沈奕，情況怎么樣？”耳邊傳來洪浪焦急的叫聲。
“挺忙。”沈奕淡淡回答。下身不動，上身如蛇般扭曲了幾下，躲過進攻的同時，一拳打在沖上來的海軍士兵臉上。
“堅持住，只要等到杰克斯派落上船就贏定了。”溫柔也叫道。
“我更希望在他來到之前解決問題！”
“對手很好欺負？”
“不那么好欺負，但按照都市分配原則，假如讓杰克斯派洛插手，那么收獲就會降低……你知道浪費資源是可恥的嗎？”
“……你讓我想起了一個故事。兩名士兵奉命去抓俘虜，每抓到一個上級都會給他們豐厚的獎勵。結果在執行任務的過程中，他們誤闖敵人軍營。一個家伙說我們完蛋了，猜猜另一個怎么說？”說話的是金剛。
“怎么說？”沈奕問。
“他說，哇哦，我們發財了。”
沈奕哈哈大笑起來：“沒錯，我就是那個財迷心竅的家伙！”
他說著對其中一名士兵狂毆數拳，打的對手暈頭轉向的同時，突然掏出死亡左輪，對著對方腦袋就是一槍。
這威力巨大的一槍將那士兵的腦袋象氣球般打爆，沈奕舔了下舌頭：“真他媽過癮！”
“你們竟然還有心情講故事。”溫柔沒好氣的說：“希望無畏號上能有幾個高手讓你頭疼一下。”
沈奕正要說話，眼前一道凄厲光影閃過，直刺沈奕面門。
沈奕本能的偏了下頭，這一擊正刺在沈奕肩膀上。
血花崩現，沈奕眉頭都不皺一下，反手一拳擊出，沒想到來襲者身手靈巧，竟然在空中翻騰著躲過，甚至反出一道洶涌拳勁，再度打在沈奕胸口。
沈奕只覺得自己胸口一陣氣悶，竟被這一拳打的飛離而起，再控制不住自己連退數步，讓出了橋口。那偷襲者正落在橋口，穩穩的把住橋頭中央。
仔細看去，卻是個戴著貴族假發的年輕人。
就是這個人一出手就把沈奕逼退，如今正好整以暇的看著沈奕。
隨著他的出手，身邊所有的士兵也都停止了進攻，顯然是對來者有著極大的信心。
“媽的。”沈奕擦了下唇邊的血漬：“好的不靈壞的靈，溫柔你下次說話最好悠著點了。”
“出來什么厲害人物了？”
沈奕沒有回答，卻揚聲對那年輕人說：“如果我沒看錯的話，應該是諾靈頓準將吧？”
準將諾靈頓。
這位在加勒比海盜三部曲中皆有出現的重要角色，其一生大概只能用杯具兩個字來形容。
在原劇情里，他未婚妻被拐跑，軍銜被撤，生活一度落魄潦倒，最后還是依靠拿到聚魂棺獲得了貝克特指揮官的提拔，卻又在伊麗莎白史旺的告誡中“良心發現”，結束了自己杯具的一生。
老實說沈奕是真沒想到他會出現在無畏號上。
以他如今對血腥都市的了解，大致已經明白：血腥都市提供的任務世界，大多數時候只是一個背景。冒險者們在這里，更多的是執行自己的任務，而不是與原來的劇情產生太多糾葛，為了保證冒險者們的任務與模式相契合，除非必要，大多數時候血腥都市不會讓他們和劇情人物發生直接沖突。
如今他們身處的加勒比海盜世界，正是第三部的時間段。海盜王們正在趕過來召開海盜公會，杰克斯派洛也已經從魔獄歸來，巴伯薩死而復生，受緹婭朵瑪的委托到處搜集九大海盜王信物。這部分是原劇情相契合的，但是有關諾靈頓的部分則大不相同。
因為在本次任務世界中，諾靈頓并沒有得到聚魂棺。否則海魔王戴維瓊斯不會依然在海上自由逍遙。
這種情況下諾靈頓應該還在某個偏僻的鳥不拉屎的角落里喝酒做醉鬼才是。
也就是說，都市改變了這部分劇情，使得諾靈頓即使沒有立下聚魂棺功勞，也還是被貝克特指揮官收到任下，為己所用了。
這刻冷眼怒視沈奕，諾靈頓終于說話了：
“你竟然知道我。”
他說話時氣勢冷傲，自信滿腔，顯示出強大的實力與自信，哪里有曾經落魄潦倒的痕跡。
或許在這個世界里，他壓根就沒有落魄過。
沈奕微微一笑：“和我印象中的不太一樣。”
眼前的對手雖然強大，卻更激發了他心中戰意。連刺血隊他都不放眼里，又何況如今這么一個角色。
如今隨著諾靈頓的出現，船首甲板又再度出現六名海軍小頭領。
海軍準將諾靈頓，八名海軍小頭領，再加一批高級海軍士兵，即便不是以接舷戰為主要特長，無畏號的實力不容小覷，然而對沈奕來說，這份實力卻依然還是稍弱了些……
早上的時候上不去縱橫，上午八點又得去醫院，到現在才剛從醫院回來，所以更新晚了，抱歉一下。最近兩天病情有所好轉，右臉能動動了。但是用藥用得昏昏沉沉，嗜睡還頭疼，無比難受，就象是高燒不退的病人一樣。也不知道什么藥能用成這個樣子。醫生說這是好事，我以前睡得太少。炯一個。
                    

