第五十一章 無畏號（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 無畏號（中）
“你到底是什么人？為什么要攪進我們和黑珍珠號的戰斗？”諾靈頓厲聲怒吼。他臉上的表情兇狠，顯得極為憤怒。
這刻看著諾靈頓憤怒的面容，沈奕心中微動：“伊麗莎白史旺和威爾杜納是不是在黑珍珠號上？”
諾靈頓一呆，他雖然沒有回答，但是那怔愕的表情已徹底暴露答案。
沈奕明白了，作為加勒比海中最重要的兩個劇情人物，伊麗莎白史旺和威爾杜納此刻果然就在黑珍珠號上。
劇情在這里既保留了原來的一些東西，又做了小小的修改。諾靈頓不再是那個落魄的軍官，而是一個因為嫉恨而發狂的吃醋男人，為了追殺這對男女而來到無畏號上，參加了對黑珍珠號的追擊。而黑珍珠號雖然擁有強大的海上航行速度，卻由于不具備無畏號那恐怖到令人顫抖的火力，只能在戰斗中一次次退離。而沈奕他們，就是在這個過程中遇到了兩船大戰。
這刻沈奕突然出語挑明狀況，諾靈頓心中怒火勃發，他細劍一指沈奕：“他一定是和杰克斯派洛一伙的！殺死他！”
隨著這話喊出，諾靈頓猛的跳起，細刺劍如一根銳利之針刺向沈奕面門。
細刺劍在陽光照射下，發出一點晶亮，光芒如旭日，在瞳孔中轉瞬間漲大，帶著奪命殺機。
沈奕立刻知道這肯定是某種強力的單攻技能，最好別硬接，他此時身處橋口，退無可退，眼看著細刺劍破空刺來，他不慌不忙，嘴角間竟抿出一絲不屑冷嘲。
下一刻沈奕左臂間一陣強烈銀光亮起，一面銀色盾牌突然生成在他的掌心。
盾牌迎著空中來劍一舉，那細刺劍正刺在盾牌上，只見盾牌上一陣波浪般的銀光閃過，竟然將這一劍所有的攻擊盡數吸收，未能對沈奕造成一絲傷害。
耳邊響起1號那冷酷的低音：“強力單體攻擊技能，造成180點固定傷害……生命恢復中，消耗電力18點。”
諾靈頓對于這一劍沒能產生任何效果，明顯楞了一下。眼看著沈奕已經對自己舉槍，他人在空中，竟借著這一刺之力猛的彈射回去，身形卻是靈巧之極。
與此同時，八名黑衣彎刀的小頭領同時對著沈奕拋出手中圓彎刀。
八記彎刀回旋斬從沈奕身前身后八個方向同時砍向沈奕，竟一下子封死了沈奕前后左右的所有退路，角度控制精妙，不留給對手一絲空隙。
原本很簡單的一記技能，在八人的聯手施為下，竟顯現出了獨特的群戰效果，就連沈奕眼中也爆出一陣贊嘆。
沒想到技能還可以這樣配合！
看來自己以后要想強化召喚士兵，不光是要考慮到發揮士兵特長，同樣也要考慮到他們配合上的需要。
不過這是以后的事，眼下這八把彎刀的問題還得先解決。
沈奕長笑一聲，手中的銀色的盾牌突然如水般流淌全身，竟然形成了一件銀色鎧甲將沈奕整個包裹住。
面對八把彎刀的攻襲，沈奕閃都不閃，全部依靠1號為自己硬行擋下。
這正是他前些日子用1號做實驗，發展出來的T1000液態金屬終結者最重要的實戰效果，即利用T1000的變形能力和不死特性，在戰斗時將其化身成一件可以自由變化的鎧甲，盡情地為自己吸收傷害。
恩，不妨這樣理解，此刻的T1000就象是幽游白書中的戶愚呂之兄，可以成為沈奕最可怕的掌中利器。
這原本是他用來對付謝榮軍特別準備的殺手锏，可以說是他的壓箱底招數，只是上次戰斗時因為需要1號調離謝榮軍，沒能派上作用，這次到是在無畏號上首先用了出來。
這刻八把彎刀同時打在沈奕身上，就象是用利刃撲打水面，在沈奕身上帶起一片奇特的銀色波紋，眼看著盔甲被砍開，但是瞬間又恢復原型，牢牢的將沈奕保護在盔甲下。銀色盔甲形的奇異頭盔甚至還頂著兩個銳利尖角，此刻的沈奕看上去就象是個一夫當關的銀甲將軍，威風凜凜地守在橋口，眼神中卻放出死神的光芒。
他可不是任人攻擊不會還手的主，靈火槍在對手連續攻擊的同時發威，槍口如火花般綻放，帶起一片璀璨星火。
子彈呼嘯著飛射諾靈頓，諾靈頓的反應也當真迅捷，手中細刺劍竟然舞出一片璀璨光影。他雖然沒有安杰莉卡那樣的高速神經反應系統，但是作為二難度世界的敏捷型劇情人物，他竟然同樣有擊落子彈般的反應速度。
只是如果說安杰莉卡是劈落子彈，那么他就是刺落子彈。
細刺劍伸縮吞吐，竟然在剎那間刺中四顆向他射來的子彈，劍尖連閃耀出四點光芒星射的火花。
沈奕眼神一陣收縮。
難怪槍支到了后來如此不受器重，二難度的世界，隨便一個劇情人物就能擋住子彈，可見隨著任務世界難度的提升，子彈的普通攻擊能力將越來越受到限制。原本以高速射擊為主的子彈，在那些擁有足夠的靈敏與反應速度的對手面前，將越來越缺乏發揮的余地。再加上防彈道具的限制……
但是不知為何，沈奕依然堅信，槍支類強化既然能在血腥都市立足，就必然有其獨特的魅力所在。可惜的是他至今尚不知道，血腥都市對于所有的強化體系是否在平衡性上有著要求。
也許有……也許沒有……也許可以想辦法問問藍顏……前提是必須找到可以召喚這個家伙的借口……
人在激烈的戰斗中，腦子里卻閃過千百種思量與計較，靈火槍繼續射擊，不僅射向諾靈頓，同時也射向其他人。
那些士兵可沒有諾靈頓這般高明的身手，子彈打在身上，依然會痛，會呼喊，火光映著血水綻放，火紅與血紅同為紅色，卻展現出不同的魅力色彩……
無畏號上一片腥風血雨展開，生死大斗在這刻登場，不過對沈奕來說，這種程度的戰斗反而激不起他心中的豪情。
其實以他現在的實力，即便是剛進普通區，在普通區中也算得上是一個中等實力的冒險者了。擁有了T1000的他，如今無論遠戰近攻都有著一套自己的獨特方式。與絕大多數冒險者不同，他沒有強力的攻擊技能，因此他的戰斗方式更加多變，反而更加適合復雜的戰斗形勢。
諾靈頓雖然厲害，但是從血腥點的分布上可以看出，價值六千點的無畏號，至少一半實力在船的本身，剩下的三千點，至少又有一半得分給其他士兵與那些海軍小頭領的存在。換句話說，諾靈頓的戰斗實力，終究不可能比以前在其他世界遭遇過的對手更強。
如今他守在橋口，極其狡猾的放著眼前的一名士兵不殺，任由對手發起攻擊，反而將諾靈頓阻隔在了后方，逼迫他無法對自己造成連續攻擊，這更進一步大大限制了諾靈頓實力的發揮，自己則在這種環境下，充分發揮自己擅長消耗戰的優勢，竟然牢牢擋住了對手。
對于這種狀況，諾靈頓顯然也有所察覺。
他本來就是心高氣傲的人，年紀輕輕就成為英國海軍準將，標準的英國貴族人物，有生以來少受挫折。伊麗莎白史旺帶給他的打擊，可以說前所未有的巨大，他自內心深處痛恨搶走他未婚妻的威爾杜納，同樣也痛恨黑珍珠號上的一切。
這種痛恨在這刻受到感情的支配，自發的轉移到搶上船來的沈奕，他怒火高漲，手中細刺劍再度亮起眩目光華。
“所有人都退開！”諾靈頓大叫。
“那可不行！”沈奕笑道。
他突伸左手，反手抓住自己眼前的一名士兵，竟然硬生生的用他擋在自己身前。諾靈頓接下來的攻擊必然非同小可，能用他的人讓他有所顧忌自然最好，就算是他出手，多少也能為自己抵消些傷害。
果然，諾靈頓手中細劍光華大漲，如匹練般刺來。他心中怒意如火，可不會因為一名士兵而手下留情。
細劍穿透那士兵的身體，重擊在沈奕身上。
1號的聲音適時傳來：
“強力單體攻擊技能，擊中目標后產生連續波浪性沖擊，每次造成傷害30點……持續九次。”
銀色鎧甲連閃九道波紋，直至諾靈頓的這一劍去勢已盡方才消散。
眼看自己如此強力威猛的一劍竟然沒有對目標造成任何實質性傷害，諾靈頓也不由呆了呆。
他想不通沈奕身上那件鎧甲到底是什么東西，竟然可以反復的自動修復。
沈奕卻在這時冷哼：“你打完了沒有？”
諾靈頓愕然看向沈奕。
沈奕冷然道：“你打完了，也該我了。”
這句話讓諾靈頓心頭寒意大起。
眼前沈奕身上銀光陡然大作，鎧甲突然消失，如水銀般向著沈奕的左臂匯攏，竟然形成了一條粗大的銀色尖樁，仿佛長在沈奕的手臂上一般。
猛然揮動銀樁，沈奕狠狠的刺向諾靈頓。
T1000作為可變戰甲，不僅可以用來防御，同樣也可以用來進攻！
這一擊來得又猛又快，諾靈頓再擋不住，被他當場戳中胸口，嗷的狂叫著跌飛而出。
沈奕左臂一揮，銀色尖樁已經幻化成一道銀色鋸齒軟鞭，橫掃眼前眾人。同時右手靈火槍再度開火，這一次，他的射擊目標不再是對手，而是那高掛在主桅上的碩大橫帆。
“GAMEOVER！”沈奕那冷酷無情的語調宣告著無畏號最終命運的到來。
頭疼，什么藥后果這么嚴重，就象是發了高燒一樣，死去活來的感覺。
                    

第五十二章 無畏號（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 無畏號（下）
帆船上最重要的是什么？
風力動力的大航海時代，帆可以說是最重要的構成部分之一。
風帆就是發動機，它推動了帆船的出現，推動了大航海時代的到來，同時也使得人們了解了自己的世界不僅是個圓球，同樣也是個水球。
沈奕的靈火槍發射出的火焰子彈落在無畏號的主桅風帆上，風帆瞬間燃燒。
仿佛一個巨大的火焰標志，在加勒比海上空騰空而起。
黑珍珠號與漫游者號上的人們同時發出了勝利的歡呼聲，即使遠在數百米外都可以聽得清清楚楚。
溫柔對著團隊頻道大叫：“你早該這么干了！”
“總得先玩玩，不戰斗怎么鍛煉自己？”沈奕的回答依然是那般的隨意而悠然。
他敢一個人沖上目標船只，自然有自己的全套計劃與把握。
這些戰斗計劃原本是在對付刺血隊時訂下的，可惜因為當時情況的特殊，有些來不及實施，卻先讓無畏號享受到了。
“那么說你已經控制了局面了？”金剛也叫道？
“點子扎手，控制是做不到，混亂還是沒問題的。”沈奕笑答。
無畏號上此時的確已經是一片混亂。
風帆燃燒，大批的水手沖上去滅火，惟有諾靈頓和八名黑衣彎刀客還在憤怒的和沈奕戰斗，但是看起來他們更象是在陪沈奕玩耍——火勢起后，沈奕甚至放棄了守護橋口，轉而沖上甲板和對方大打出手。
T1000在沈奕的指揮下，不停的變換著自己的形狀，有時是長鞭，有時是巨斧，有時是鎧甲，有時又是盾牌。
只要沈奕愿意，他可以將T1000變換成各種形狀。
可惜的是這種變化消耗電力過大，要不是沈奕希望借敵人之手盡可能的磨合與熟練自己對1號的使用能力，絕不會如此奢侈的揮霍。
有了T1000護體的沈奕，至少在T1000電力耗盡前，他都可說是無敵的存在。
這刻諾靈頓和八名海軍小頭領依然在和沈奕廝殺，沈奕信手揮灑，進退自如，全無苦戰表象，仿佛漫步般踱到諾靈頓身邊，他欺身而入，一肩撞在諾靈頓身上，將他撞飛的同時，反手一槍擊穿了一名海軍頭領的頭顱。左手銀色戰甲突變成一把巨斧，將另一名海軍頭領從頭到腳劈成兩斷。
諾靈頓的細劍適時擊來，正刺中沈奕的左胸，沈奕悶哼了一聲，銀色戰甲如水銀般突卷回流，竟然將諾靈頓的細劍包括夾纏，使他進退不得。左手卑鄙醫療術，右手分筋錯骨手，一攻一守打在諾靈頓身上，再度將他震飛。
兩把彎刀從后方向他襲來，沈奕頭都不回，T1000裹卷回收，在沈奕的身后形成一面盾牌，擋住兩把彎刀的同時，竟然從銀色波浪里吐出細長尖刺，正刺進其中一人的咽喉。那海軍頭領捂著咽喉晃了幾下，猶自不倒，沈奕弓背后退，反手一肘打在那人身上，隨后靈火槍頂在那人的腦袋上連開數槍，直到將對方的腦袋徹底打碎才收手。
隨著那人的死去，他身上竟然還掉出一個藍色小箱，沈奕用腳一勾，將箱子勾起后放進血腥紋章，同時身體滴溜溜一個旋轉躲過諾靈頓的兇狠一刺，動作流暢如行云流水。十多名高級海軍士兵同時沖了過來，沈奕卻只是冷冷一笑，銀色鎧甲陡然伸縮出無數尖刺，仿佛刺猬般一頭扎進人群。
這一下沈奕帶來的傷害非同小可，沈奕就象是一只橫沖直撞的豪豬沖進羊群中，帶來的傷害巨大到恐怖。尖刺捅進士兵們的身體中，扎出一個個血窟窿，將士兵如糖葫蘆般串起。
這些士兵身體素質強悍，大都沒有因此死去，卻反而加深了他們的痛苦。尖刺陡然縮回，士兵們身上同時冒出汩汩血泉，沈奕靈火槍子彈連射，竟然順著那些士兵的傷口將子彈送出。他的槍術專精如今已是專家級，打這些靶子當真是再輕松不過，槍類武器本身又是高速攻擊，竟在瞬間將十多名高級海軍士兵全數殺死。
這一連串的攻擊行為兇狠毒辣卻又迅捷異常。趁著火勢突起，船上混亂，依仗著液態金屬鎧甲的超強防御力，沈奕大開殺戒，轉眼之間竟已清除大量對手。
戰斗因此而呈現出一面倒的趨勢，沈奕已經完全主宰了整個戰場。
戰斗進行的如此輕松，以至于沈奕都不得不懷疑無畏號是不是還有什么隱藏的殺招沒出。
然而事實是無畏號沒有。
這已經是它的全部實力。
無畏號的戰艦指揮官貝克特到是還在，不過他只是個沒有戰斗力的普通人，對戰斗毫無幫助。
沒有了無畏號那強大可怕的火力體現，無畏號上的實際戰力終究是不過如此。
這到不是說沈奕已經可以輕松的面對價值六千點的目標，而是沈奕本身就擅長于對付混戰。
無畏號雖然強大，但在本質上卻并非真正的BOSS，依然是由無數個體組成的綜合實力。這種綜合性的戰斗目標，對別人來說或許是難對付的對手，但對于擅長把握戰機，擁有持續戰斗能力而不擅長瞬間解決戰斗的沈奕來說，恰恰是他最喜歡的目標。
以往他對付萬磁王，對付天網，打的死去活來，就是因為他擅長的不是如洪浪那樣的一對一模式。諾靈頓的實力雖然不弱，終究無法和上述的目標相提并論，在沈奕和1號的配合前，他擅長的凌厲兇狠的攻擊顯得蒼白，被完全壓制住無法發揮。
最后就是加勒比海任務世界里，無畏號遠不是最強大的存在，真正限制冒險者們的，還是那個船只押送任務——模式調節難度。因此這次沈奕孤身登船，其實是最大限度的回避了自身弱點，可以盡情發揮自身實力。
因為這一系列的原因，沈奕殺上無畏號后的戰斗竟出乎意料的輕松。
在大量殺死無畏號上的水軍士兵后，沈奕干脆頂著諾靈頓與其他人的追擊開始襲殺水手。他仿佛一條游魚在人群中穿梭，來去縱橫，一名名水手就這樣慘號著倒在沈奕的攻擊下。
諾大戰艦，竟無人能阻擋他片刻攻擊。
諾靈頓年輕英俊的臉上已經因為極度的憤怒而變得猙獰扭曲，對手的強大遠超出他的預料，而對手對自己的無視行為則更引發他的怒火。
“你要付出代價！”他嘶聲狂吼。
說著他突然沖上船首，狠狠一腳蹬在那巨大的船首巨炮上。
船首的重型巨炮原本是炮口朝外，被諾靈頓這一腳，竟然蹬得偏轉方向，跑口指向船內。
樓船上方的貝克特見狀大驚叫道：“不！諾靈頓，不能那樣做！那會讓我們失去這艘船的！”
“我們已經失去這艘船了！”諾靈頓大叫。
他細劍一指不遠處，海面上杰克斯派洛的身影還有遠處的黑珍珠號都在越來越靠近無畏號。
貝克特看著這一幕，臉色變的煞白。
他當然知道那意味著什么。
諾靈頓眼中殺氣閃現，他仇恨的眼神看著正如虎如羊群般肆意殺戮的沈奕，發動重炮的同時高聲狂叫：“去死吧！”
沈奕霍然回首，只見那炮口轟的發出一記強烈閃光，巨大的炮彈已經向著他飛來。
T1000猛然變形成一張巨大銀盾將沈奕擋在盾后，炮彈以無可阻擋之勢轟然擊在銀盾上，竟然將盾牌炸成無數塊碎裂的銀片，余勢不減，繼續向著沈奕飛沖。沈奕左手一揚，飛爪脫手飛出，抓住主桅將沈奕的身形帶起，以主桅為中心，在空中劃出一道漂亮的大圓弧。
炮彈擦著他的腳下以雷霆之勢打在船上甲板，直接砸出一個大洞，竟然穿透數層船體沉入海中。
人在空中繞飛，沈奕冰冷的眼神毫無死里逃生時的應有的后怕，他輕聲道：“穿甲彈！”
三發穿甲彈以品字形飛入巨炮炮膛。
正要打第二炮的巨炮猛然炸膛。粗大的炮管炸出一片鐵雨，如利刃般在空中瘋狂穿梭，將附近的所有士兵打成篩子。
距離巨炮最近的諾靈頓是最倒霉的，他的臉被炸花，半截炮筒扎進他的身體，把他釘在了船上。不過這個家伙的生命到也當真強悍，就這樣還是不死，只是怔怔地看著沈奕。
“你……”
他指了指沈奕，仿佛是要說什么。
沈奕已輕輕落回甲板。
看著將死的諾靈頓，他說：“我不是杰克斯派洛的手下。”
仿佛是松了口氣，諾靈頓緩緩放下手。
靈火槍舉起，三發子彈打進他的腦袋，徹底斷絕他最后的生機。
“你對諾靈頓使用了技能掠奪：掠奪失敗。”
尸體邊出現一個紫色箱子，讓沈奕微微楞了一下。
以往殺死目標任務，得到的不是灰色箱子就是藍色箱子。其中藍色明顯比灰色高一個檔次，里面大多是D級裝備。進入二難度世界后，灰色箱子看不見了，出來的多是藍色箱子，現在卻又多出了紫色箱子。
隨手拿起箱子，沈奕轉身向著無畏號上的其他人掠殺而去。
隨著諾靈頓的死，無畏號上再無人可抵擋沈奕。風帆在燃燒，船體開始入水，曾經威風一時，叱咤海洋的無畏號戰艦竟然成了人間煉獄。
在殺死最后一名水手后，沈奕站在船頭，看著眼前的凄涼景象。
耳邊響起熟悉的提示音：
“你摧毀了無畏號戰艦，殺死諾靈頓，獲得獎勵一千五百點，殺死所有戰艦成員，獲得獎勵一千五百點，摧毀戰艦，獲得獎勵三千點。”
與此同時一道人影沖上正在下沉的無畏號戰艦。
正是黑珍珠號船長，杰克斯派洛。
這個眼圈黑得仿佛熊貓一樣的海上大盜，怔怔地看著眼前的一切，愕然望向沈奕：“這是你的杰作？”
“這是你我共同的杰作，偉大的，無人不知的杰克斯派洛船長。”沈奕漫聲回答。
                    

第五十三章 隕落裝備

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 隕落裝備
與電影中約翰尼德普扮演的那位滑稽搞笑的杰克斯派洛船長相比，沈奕眼前的杰克斯派洛，形象大有不同。
他看上去更加高大，壯碩，身材威猛，沒有那種夸張到令人想發笑的肢體語言，代之而起的是狂野飚悍的勇猛之態。
這并不稀奇。
血腥都市下電影世界只是背景，無論人物也好，劇情也罷，都與原來有很大不同。否則倘若人物面貌還要遵循原來的演員形貌，那么同一個演員分演的不同電影又當如何處理？總不能在刺客聯盟的世界里遇到了安吉莉娜朱莉，跑到古墓麗影的世界里認識的勞拉又是一模一樣的存在？
不過一般來說，這種變化僅僅存在于外表，劇情人物的氣質，性格，甚至說話方式與原劇情還是有許多相通之處。
因此血腥都市下的電影世界，看起來更象是那些老電影的翻拍劇——盡可能在尊重原著的基礎上力求突破。
但是眼前的杰克斯派洛卻恰恰相反。
他的相貌與約翰尼德普非常相象，瘦削的臉龐，上嘴唇上掛著少許胡須，眼圈就象是好多天沒睡過覺般的發黑，但是他站立的姿態卻非常穩，握著大劍的手更是健壯有力，仿佛隨時可以用力劈下。他與原來電影中的那個杰克斯派洛船長性格大相徑庭，沒有了那種舉手投足間女人般扭捏的滑稽，卻彰顯出一個鐵血漢子，野蠻海盜應有的狂野與飚悍氣質。
沈奕甚至可以清楚的感覺到，這是一個真正的殺人狂，真正的搶劫犯，真正的海盜王！
他不是什么“自由與正義”的化身，他身上散發出來的暴戾氣息甚至讓整個加勒比海上空的都充滿了血腥味道。
也只有這刻，你才能感受到先前那個海盜王在無畏號恐怖到山崩地裂般的炮火攻擊下睥睨縱橫，那依然勇往直前的張狂氣勢，才配得上他縱橫加勒比海，讓英國海軍為之頭疼和憤恨的海盜王美譽。
這刻聽到沈奕的說話，杰克斯派洛向前踏出一步。
他只是踏出一小步，卻一下子站到了沈奕身前。
臉上猙獰的表情畢現，杰克斯派洛的臉湊到沈奕面前，就象是看什么怪物一般看著他。
他上下打量著沈奕，甚至還用鼻子嗅了他幾下——這個動作到是有了幾分約翰尼德普的風采，然后他才收回自己伸長的脖子，用磁鐵般沙啞的嗓音說：“你也是海盜？”
“不是只有海盜才和英國海軍有仇。”
杰克斯派洛轉頭看看遠方的商船，他似乎明白了什么，轉回頭重看沈奕：“那么你也未必只和英國海軍有仇，對嗎？”
“那就要看對方是怎么打算的了……老實說我殺過不少海盜，但每次都是因為他們想找我的麻煩。”沈奕用一句真話掩蓋了自己的謊言。
杰克斯派洛的眼睛瞇了起來。
他圍著沈奕打量了一圈，就象是在看一只新發現的海洋物種，又或者某個奇貨可居的劫持對象。
好一會，他才說：“哪些海盜？”
沈奕被這突然的問話楞了一下，然后才反應過來：“伯尼·鮑伯。”
“獨眼巨人號？”
“獨眼巨人號。”
“那個蠢貨……巴伯薩的手下從來都不懂得如何甄別獵物和獵人……他看人的眼光糟透了。”杰克斯派洛傲然道。
“他是在說他自己嗎？”沈奕耳邊響起溫柔不屑的嘲笑聲，通過團隊頻道，成員們很清楚的聽到杰克船長的說話。巴伯薩可曾經是杰克斯派洛的手下，因為覬覦寶藏而推翻了杰克。因此這刻杰克斯派洛對巴伯薩的嘲弄與不屑就仿佛是對他自己的嘲笑。
但顯然，眼前的這位船長并沒有這份自知之明。
洪浪低聲嘀咕：“我還是喜歡原來的那位杰克斯派洛，都市創造的杰克斯派洛看起來更象是個自大狂。”
不理會遠處溫柔等人的牢騷，沈奕笑道：“巴伯薩的確是個蠢貨加混蛋，不過至少他和你有相同的雇主。”
杰克斯派洛一楞，看著沈奕的眼神卻越發凌厲起來：“你說什么？”
“我說我們都一樣，想從某個人手中得到些什么，并為此不得為她去賣命。”
杰克船長張了張嘴，發出“啊”的一聲輕呼：“那個老巫婆，她總是能找到人為她做事，但她從來都成功不了。”
沈奕道：“如果你想要真正的自由，最好就聽她的。”
“你知道我想要什么？”
沈奕沒有回答，眼神卻落在了杰克船長的手上。
他的左手用一塊紗巾牢牢包裹著，就象是受了傷一般。
然而熟悉劇情的沈奕卻很清楚，杰克斯派洛的手并沒有受傷。在那紗布包裹之下，是一塊長著黑色斑點的手——那是被幽靈船追殺的標記。
相比幽靈船的追殺，無畏號的存在顯得是如此的無足輕重。
杰克斯派洛的臉色終于變了。
他沒有想到眼前的人竟然如此了解他，不過他顯然誤把這一切當成是緹婭朵瑪告訴他的了。但是不管怎么樣，誠如沈奕所言，如果他想擺脫幽靈船的追殺，那最好還是聽緹婭朵瑪的，為她把九大海盜王的印記收齊，解封女海神。盡管他也知道那樣做的后果嚴重，但命在旦夕的情況下，他已經沒得選擇。
眼前來人既然同樣是受了緹婭朵瑪的委托，那么某種程度上，他們就是盟友，盡管這盟友看起來是如此的不牢靠和難以信任。
他正想說什么，沈奕已經快速道：“這艘船正在沉沒，杰克船長，不介意的話，到我船上去坐坐怎么樣？我想我們之間會有許多共同語言。”
“也許該上我的船。”
“我只聽說過海盜喜歡往商船上跑，可沒聽說過有誰喜歡往賊船上跑的。”沈奕笑呵呵的回答。
無論是沈奕還是杰克斯派洛，都希望接下來的談話能在自己的地盤上進行。
杰克斯派洛微微瞇了瞇眼，他想了想終于點頭：“我需要時間處理一下自己的事情，過一會我會帶幾個朋友過來。”
沈奕做了個瀟灑的彎腰禮：“歡迎偉大的海盜王光臨我的小船。”
回到漫游者號上，溫柔給了他一個熱情的擁抱：“干得漂亮，沈奕。”
“你是指消滅無畏號，還是剛才和我們的那位杰克斯派洛船長建立起的一點交情？”沈奕笑問。
“都有……以你的風格，只要斯派洛船長肯上我們的船，他就注定要為我們所用，對嗎？”
“那就得看我們能為此付出什么了……”沈奕隨口回答。
“我更情愿把他和那船換成獎勵點數。”洪浪嘟囔。
“別只看眼前利益。”沈奕提醒說。他把從無畏號上得到的兩個藍色箱子和那個紫色箱子扔給溫柔，讓他們去看看有什么收獲，自己則拿出那臺筆記本電腦。
“宙斯，剛才的戰斗記錄下來了嗎？”
“當然，我的主人。”
“分析1號的戰斗數據及損耗狀況。”
“分析進行中……T1000經歷戰斗時間兩分二十八秒，總計消耗電力一千九百四十八點，其中變形次數為九次，消耗電力八百五十四點，鎧甲變身消耗最大。傷害修復消耗電力九百點，諾靈頓的最后一炮導致損失電力二百三十點……象這樣的戰斗你無法維持到五分鐘，T1000就會電力耗盡進入無法使用狀態。”
沈奕長吁了一口氣。
把液態金屬終結者用做動力裝甲的最大問題就在于此——全身變形導致的電力消耗太大了，雖然在短時間內可以充分發揮其無敵的威力，但是經不起長時間的消耗。某種意義上講，它就象血統技能，有著嚴格的使用限制。
好在不管怎么說，1號在作戰時發揮出的效果威力還是相當令人滿意的。
“我需要你對戰斗過程進行全盤分析，宙斯，尤其是在1號的形態變化方面，根據電力消耗找到最實用的變形與切換方案，爭取最大程度的損耗降低。”
“那是很復雜的運算過程，主人。我必須考慮到各種情況才能為你設計出更好的作戰套路。”
“你能做到的，對嗎？”
“當然，我可以為1號動力裝甲式的使用設定進一步的規范，形成一套完整標準，那會大大提高對它的利用率。”
“不是一套，是五套。”沈奕糾正道：“我從沒把它當成是我的私人產品。何況將來總有一天，我們會有更多的液態金屬終結者，你必須為我們五個人設置不同的標準流程。”
“那需要很大的工作量，主人。”
“反正你閑著也是閑著。”
“你知道嗎？主人，作為被抵押的產品，在被抵押期間，我是有權力拒絕你的要求的。”
“……悠著點宙斯，權力是個好東西，但是得慎用。在人類社會，工人就算是在不工作的假日，看到自己的BOSS時也會恭恭敬敬的喊一聲老板，并主動為老板拎包，偶爾還會主動打個下手什么的……”
“……好吧，我的吸血鬼主人。”
“我沒有那血統。”沈奕笑道。
收好掌上電腦，回頭再看洪浪幾個。
他們已經開完兩個藍色箱子，其中一個放的是三瓶水下戰斗藥。使用后在水中戰斗時，暫時性提升三級水性專精能力，持續時間一分鐘，算是個比較實用的東西。還有一個則是把D級彎刀，沒什么價值，只能回去后換血腥點。
從過往經驗看，灰色箱子是最不值錢的，一般只放些無等級物品。藍色以上箱子則分兩類。要么是普通D級裝備，要么就是價值減半的稀有物品，偶爾也會兩者兼備。
最后打開的是諾靈頓的那個紫色小箱。
打開箱子后，赫然是一串鉆石項鏈。
將其拿起后，血腥紋章提示：
被封印的星光項鏈，佩戴后提升體質5點，敏捷2點。
擁有技能1星光庇佑。
星光庇佑：使用后在佩帶者身上產生一層星辰護罩，對優先度30以下的所有傷害削弱百分之十五，優先度50以下削弱百分之十，優先度70以下削弱百分之五，持續時間五分鐘，冷卻時間30分鐘。
擁有技能2：流星擊。
流星擊：對目標造成一次連續性傷害，每一擊發揮力量的百分之三十傷害，攻擊次數取決于使用者的敏捷屬性，最少次數3次，最高次數21次。冷卻時間十分鐘。
擁有技能3：星辰之鏈。
星辰之鏈：將技能作用于鞭類武器上，可發揮被動守護特效，擁有百分之二十遠程格擋幾率，百分之十近程格擋幾率。持續時間3分鐘，冷卻時間30分鐘。
擁有技能4：星刃。
星刃：制造一把無形氣刃對目標進行一次無視防御的傷害，1.5倍力量傷害，擁有切割特技，對部分目標可以造成切割分離效果。冷卻時間15分鐘。
擁有技能5：星爆。
星爆：制造一個漩渦氣團對周邊三米范圍內除自身外所有生命造成280點固定傷害。冷卻時間一小時。
“這串珍貴的項鏈，是海軍準將諾靈頓送給伊麗莎白史旺的定情信物，擁有五種技能。由于未婚妻的離去，諾靈頓怒火中燒，將這串辛苦尋找來的項鏈封印。”
“該裝備處于封印狀態，只有解除封印，才可以獲得項鏈的使用權。”
“本裝備為隕落裝備，原始等級A級。”
                    

第五十四章 天命鸚鵡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 天命鸚鵡
隕落裝備，在血腥都市與成長型裝備，套裝合稱三大類特殊裝備。
其中套裝就是組合成一套才能發揮出最大效果的裝備。
成長型裝備則是可以在戰斗中吸收經驗成長提升實力的裝備。
這兩種裝備都是極其難得的稀有裝備，其中套裝組件還好一些，只是搜集困難，成長型裝備就只能說是可遇而不可求了。即便是沈奕他們一路完成高難度任務，也未能獲得一件成長型裝備。
隕落裝備則是第三種稀奇裝備。
所謂隕落，顧名思義就是在低級區域中出現的高級裝備。之所以會在低級區域中出現，往往就是被封印住大部分能力，需要冒險者自己去開發才能挖掘出其潛力。
這類裝備通常有其固定的上限，一旦恢復到原始狀態，效果就無法再提升。但由于是隕落裝備，因此全面恢復后的裝備效果往往大大超出現有的難度區域。至少在短時間內可以成為某個冒險者強力的象征。
有關于隕落裝備的情況，沈奕聽說過許多，讓他沒有想到的是殺死諾靈頓后，自己竟然會得到這樣一件好東西。
這串項鏈的技能威力只能說一般，如果是從威力角度考慮，可能是A級裝備中最爛的一類。但關鍵在于它的技能特別多，一條項鏈竟然擁有五種技能，而且使用時不消耗任何精神，如果能夠解除封印，帶給斷刃隊的實力提升絕對是立桿見影。
可惜的是目前裝備上去，只能享受有限的幾點屬性附加。
大家看了看這件裝備，然后你看看我，我看看你，同時苦笑起來。
金剛有些不屑：“還不如直接給個C級裝備來得有價值。”
洪浪有些不滿：“拜托，這可是A級的隕落裝備，如果我們能解除封印，那就相當于得到了一件四難度的裝備。五個技能啊！一件裝備五個技能，老子現在連裝備帶技能加起來才三個，你還想怎么樣？”
“那也得能解封才行啊。沒頭沒尾的，說是解除封印，也沒說該怎么解除，更沒有明確指向的任務，如果一直解除不了就等于是廢物。”胖子的口氣帶著惋惜。
“是啊。”洪浪也嘆息：“我發現有時候任務不在于它的困難，而在于它的難以摸索。”對他來說，他情愿面對一個強大的對手或者一個艱難的任務，也比象現在這樣無處著手要好得多。
沈奕卻笑道：“那也未必，也許我們可以找到線索也說不定。”
洪浪一呆：“哪有里解封的提示？”
沈奕笑而不答，只是看向金剛和溫柔。
兩人面面相覷，互相看了一下，溫柔突然大叫起來：“我明白了！解鈴還需系鈴人！這串項鏈是諾靈頓為了伊麗莎白而封印的，她一定有辦法解除封印！就算不能解決也一定知道方法。”
“有趣的是她現在就在黑珍珠號上。”沈奕抬起手腕看看時間，再眺望遠處。
黑珍珠號正在向這邊駛來。
沈奕喃喃道：“我想最多再過五分鐘，我們就能見到這位美人了。”
溫柔也快口接道：“還有她的未婚夫，不知道他有沒有奧蘭多布魯姆那樣帥。”
眾人吃驚地看向溫柔。
奧蘭多布魯姆，也就是威爾杜納的扮演者，這位曾經在魔戒中出演過精靈王子勒茍拉斯的英俊小生一度迷倒過無數中國少女。
沒想到溫柔竟然會突然冒出這么一句。
看到大家驚奇的眼神，溫柔有些不好意思的補充道：“有段時間我挺迷他的。”
“哦！”所有人一起拖長了音調，心領神會地點頭。
片刻后，黑珍珠號在距離漫游者號八十米外停船，并放下小船，這種姿態是用來向對方展示自己并無任何惡意的，盡管以黑珍珠號的速度，要沖破這八十米距離也不過是彈指間的事。
小船上坐著五個人，除一名搖櫓的水手和杰克斯派洛外，還有兩男一女。
其中一個男的身型粗壯，胡子滿臉，應當是杰克斯派洛的得力助手，還有一對年輕男女則風采翩翩。即便是在這艱苦的海上航行年代里，他們的衣著也依然整齊干凈，充分顯示出良好的個人修養，與身邊的粗魯水手形成了鮮明的反差。
“那個女的應該就是伊麗莎白史旺了……還真是個美人。”洪浪舔著舌頭說。
“我猜你現在想的是，要是能把她當成獎勵帶回去就好了。”金剛用肩膀撞了一下洪浪笑道。
洪浪嘿嘿大笑：“你真他媽了解我。”
“一群色鬼。”溫柔沒好氣的白眼。
在幾個人的說笑中，小船已經駛近了漫游者號，首先上船的正是杰克斯派洛。
“歡迎來到漫游者號！”
“漫游者號？”一聲輕呼從杰克斯派洛的身后傳來，正是伊麗莎白。
這位加勒比海盜中的劇情女主角此刻雖然是一身男裝打扮，但是聲音卻依然是女人聲。相比原來的女主角，真正的伊麗莎白看上去更加高挑一些，少了幾分高貴與矜持，卻多了幾分豪情，但是在相貌上竟然也是原來的扮演者頗有相似。
她大步走上船來，看看沈奕，然后再看看漫游者號：“怪不得這船看上去有幾分熟悉，原來是漫游者號。你們把伊所爾達·奧爾索普男爵怎么了？”
她的眼神很凌厲，絲毫沒有一個原劇情人物中的那種花瓶感受，僅從她說話的口氣中就可以聽出她是黑珍珠號上相當有地位的人。
“死了，希望他不是你們的朋友。”
“當然不是，一個卑鄙小人，陷害我父親有他的一份功勞。”
“史旺總督是個好人，他死的太可惜了。”沈奕淡淡回答。
“你知道我父親？”
“當然。”沈奕笑道：“伊麗莎白小姐，您的美名隨著黑珍珠號在加勒比海飄揚。我猜您身邊的這位就是您的未婚夫威爾杜納先生。”
沈奕向著剛上船的那位年輕人威爾杜納伸出友誼之手——威爾杜納是一個英俊的年輕小伙子，但是作為劇情人物，他和扮演者奧蘭多布魯姆的相貌卻相差極大。如果說原扮演者是一種精靈般的俊秀，那么眼前的威爾杜納看起來更加陽光，燦爛。
對方回以真誠的問候：“你殺死了貝克特，我們是特意過來向你表達感激的。”
沈奕這才想起，貝克特指揮官才是害死伊麗莎白的父親史旺總督的罪魁禍首。這么說來，自己幫助黑珍珠號干掉無畏號，收獲的可不僅僅是六千血腥點和一份隕落裝備。
嗚，考慮到隕落裝備的特性以及它與伊麗莎白的關系，還有此刻伊麗莎白對自己的態度，就算是傻子也能明白這意味著什么了。
很顯然，伊麗莎白史旺就是解除星光項鏈封印的重要人物，而這份好感，毫無疑問可以使事情進展的順利。
沈奕張開雙臂：“歡迎來到漫游者號，來自黑珍珠號的朋友們。我代表整個船隊，對于我們的新朋友致以最熱烈的期待！”
一個不和諧的聲音突然傳了過來：“永遠不要對海盜予以期待，他們就是一群貪婪，自私，無能的混蛋與笨蛋！”
眾人同時愕然抬首，只見天空中一只彩色鸚鵡正在翩飛。
“見鬼，羅昊你怎么還沒有把那只鸚鵡調/教好？”沈奕氣的大罵。他連忙對杰克斯派洛說道：“請不要誤會，杰克船長，我向您保證我從未教過那只鸚鵡這樣的話。”
“當然，我知道……”杰克斯派洛眼中放出懾人的光芒：“這話是那個老妖婆說的……真難以想象她竟然把天命鸚鵡給了你！”
霍然轉首，杰克斯派洛看向沈奕：“你到底用什么方法讓她舍得把這只鳥交給你的？我曾經向她要過不下十次，可她從來都沒舍得過！”
沈奕長噓了一口氣：“這只鳥很稀罕嗎？我看著它什么用都沒有。”
杰克斯派洛微微一呆：“你竟然不知道它的作用？”
“它有什么用？”斷刃隊所有人同時問。
“它是一只能夠帶來好運的鸚鵡，有它在身邊，你就會有好運。”杰克斯派洛非常肯定的回答。
這正是緹婭朵瑪把鸚鵡交給沈奕的時候說的話，盡管當時他對此并沒有在意，但是那一刻沈奕突然意識到了什么。
這兩天他們發現零星海盜船的幾率明顯提升，他們甚至碰到了無畏號與黑珍珠號的大戰，從而導致了沈奕以一人之力輕松解決無畏號戰艦。
難道說……
沈奕死死看著那只聒噪討厭的鸚鵡。
他突然揚起手指向鸚鵡，第二次釋放精神探察。
原本根本無法探察到其任何底細的鸚鵡，這刻突然有了明顯的內容提示：
“天命鸚鵡，可飛翔生物，生命380，無攻擊與防御力。這是一只可以為主人帶來好運的鸚鵡，使它的主人獲得一定程度運氣加成，提升好運事件的幾率，殺死特殊目標時，提升獲得特殊裝備的幾率。”
隨開資料共享，所有人共同看著這一段簡單的內容。
洪浪喃喃叫了出來：“真他媽見鬼，它還真是個寶貝！”
能夠幾率性提升運氣，增加收獲的鸚鵡，難怪價值一千點榮耀，也難怪他們這幾天的運氣如此之好，能夠連續遇到落單的海盜，更難怪他們還能收獲到隕落裝備。
這只鸚鵡的價值簡直是無可估量，這一刻甚至連它的羅嗦與討厭都成了冒險者們耳中的天籟之音。不過看起來鸚鵡對沈奕囚禁它整整兩天的事情非常不滿，因此始終不愿理會沈奕，只是停留在胖子的肩膀。
“一定得想辦法把這只鸚鵡帶回去。”金剛對沈奕說。
“恐怕你得跟羅昊說這件事了，我失去了對它的控制權……”沈奕苦笑。
“你說什么？”金剛嚇了一跳。
沈奕卻指指羅昊：“它能夠自動轉換臨時主人，現在它屬于羅昊的……它不再承認我。這只鸚鵡很奇特，當它屬于誰時，誰就無法看到它的屬性。”
“……”盡皆無言。
也就是說，從現在起大家都要跟著胖子來沾光了。
世事離奇大概莫過于此了。
十多天了，今天終于擺脫了藥物不良反應的影響，能夠好好的碼字了。碼的興奮要去醫院了才想起來竟然忘了更新。呵呵，抱歉抱歉。
                    

第五十五章 身在局中

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 身在局中
由于天命鸚鵡的存在，杰克斯派洛對沈奕接受緹婭朵瑪的委托一事已經再無懷疑。
既然這樣，大家就有了共同的目標。
這也是他為什么要到漫游者號上來的重要原因。
對于杰克斯派洛來說，同為九大海盜王之一的杰克船長原本并無意對其他的海盜王下手，畢竟那是違反海盜公約的行為。
盡管海盜們囂張跋扈，無視任何法律，但是由海盜們自發制訂的海盜公約依然對每一個海盜王都有著一定的約束力。
因此盡管杰克斯派洛和緹婭朵瑪的關系不錯，并對緹婭朵瑪有著物質上的渴求，但輕易不愿意向其他海盜王出手——那位里海海盜王巴伯薩或許是唯一的例外。
但是現在情況不同了。
如今正是加勒比海第三部的中段時期。伊麗莎白和威爾杜納剛剛從魔獄把杰克斯派洛救回來。
他們救他的目的，是要借助黑珍珠號的力量對抗無畏號。
而對于杰克斯派洛來說，除非他同意到幽靈船上服役一百年，否則就算他從魔獄逃了回來，一旦讓戴維瓊斯知道了杰克斯派洛沒有死，那么他一定會對他再度追殺。這使得杰克斯派洛對解封女海神這件事有了需求。因為只有她才能對付幽靈船。
劇情在這里有兩個小小的變化。一個是在拯救杰克船長的過程中，巴伯薩并未參與。二是世界盡頭地圖也沒有在黑珍珠號上，依然在嘯風船長的手里。伊麗莎白有著驚人的記憶力，她是憑借自己的記憶背下了世界盡頭地圖，找到了通往魔獄的道路，但這份記憶并不長久。
而對杰克斯派洛來說，那份世界盡頭地圖恰恰也是他想得到的東西。
于是，沈奕與杰克斯派洛在這刻很快就有了共同語言。
在談判開始之前，沈奕先對溫柔使了一個眼色，溫柔會意，故作隨意的對伊麗莎白道：“有沒有興趣參觀一下漫游者號？這可曾經是你最痛恨的人之一的船。也許你會有興趣聽聽我們是怎么干掉那位男爵的。”
伊麗莎白眼中放出興奮光芒：“當然。”
溫柔招呼著伊麗莎白參觀漫游者號，威爾杜納也便跟在他未婚妻的身后，羅昊則對杰克船長帶來的那位水手長發出了同樣的邀請。
沈奕之所以授意溫柔支走伊麗莎白等人，其實就是為了洽談合作做準備。外交談判上，從來都是盡可能先為自己爭取有利地位。
自己的地盤，自己這方人多勢眾，哪怕是說起話來，底氣都要硬上幾分。杰克斯派洛雖然是聰明人，但是強盜從來只擅長舞刀，可不擅長耍嘴皮子，因此在這方面無形中就落了下風。
如今面對杰克斯派洛一人，沈奕這才好整以暇的說：“那么我想現在我們可以接著先前的話題好好談談了。對了，我們前面談到哪了？”
“自由，我的自由。”杰克斯派洛很認真的回答：“我不否認，幽靈船對我是個大威脅，我再不想被關到魔獄那個可怕的地方去。”
“啊！”沈奕故作恍然大悟狀。
他低下頭想了一會，才緩緩說道：“我猜即使是在現在這種情況下，你也依然不想對其他的海盜王出手。”
杰克斯派洛之所以一直沒能完成緹婭朵瑪的委托，不是因為他無能，而是他對于攻擊其他海盜王有著身份上的顧忌。如果他當真攻擊了其他海盜王，那么就算他解封了女海神，打敗了了幽靈船，也會受到其他海盜的追殺。
對于這點，沈奕分析得很清楚，而杰克斯派洛更是直接了當的說：“我的父親是海盜法典的守護者，他是最忠誠于海盜法典的人。任何褻瀆和違背海盜法典的海盜，都將受到他的攻擊……我畢竟是他的兒子。”（1）
“那么我想一個有用的外人或許會對你很有幫助。”沈奕笑道：“一個有能力消滅無畏號的外人。”
“一個在我吸引無畏號所有火力情況下登上無畏號消滅它的外人。”杰克斯派洛不客氣的補充。
“一種不錯的合作模式，不是嗎？”沈奕眨眨眼：“你吸引別人的目光，而我負責行動。也許這個模式可以繼續運用下去，直到獲得你我想要的。”
“你想一個人對付所有的海盜王，從他們手里搶走信物？”杰克斯派洛有些不敢想象沈奕的胃口之大。
“我會盡量采取文明些的做法。”
“你在做夢！”杰克斯派洛立刻反駁：“而且也沒有必要。巴伯薩認為他可以勸說海盜王們交出信物。”
“那是以前。”沈奕笑道：“巴伯薩認為他可以通過英國海軍的威脅來逼迫所有的海盜王同意拿出信物。但現在的問題是，貝克特死了，幽靈船卻依然存在。”
在原劇情里，英國海軍因為擁有了聚魂棺，從而得以脅迫飛翔的荷蘭人為自己賣命，并運用強大的軍事壓力兵逼沉船之城。巴伯薩為了自保，提出了解封女海神的計劃。因此在原劇情中，貝克特的威逼是因，解封女海神是果。
但在血腥都市的新編劇本里，解封女海神成了因，貝克特的大兵壓境之威脅，不過是一個可以拿來誘哄人的幌子和借口。
至于現在，貝克特死了，無畏號覆滅，英國皇家海軍的威脅雖然還在，但再不如以前那樣大。即使是在幽靈船和無畏號的威脅下，海盜公會都未必同意解封女海神，又何況現在的局勢？因此巴伯薩的計劃是注定要破產的，要想獲得九件信物，戰斗就成為主流選擇。
至于伊麗莎白成為海盜皇帝……隨著劇情的改變，這早就成了沒影的事，連想都不用想了。
這刻沈奕這么一說，杰克斯派洛也意識到了問題所在。
英國海軍固然是所有海盜的威脅，幽靈船卻只是他杰克斯派洛一個人的威脅。海盜王們迫于海盜法典的存在，或許不會輕易自相攻擊，但是對于別的海盜王的死，也絕對是屬于幸災樂禍的態度的。在這件事上，他不可能祈求任何人的幫助，沈奕的提議因此而顯得重要起來。
想了一會，杰克斯派洛終于道：“我要那份世界盡頭地圖，除此之外所有信物我們一人一半。”
這句話至少表示了在聯合奪取信物這個問題上，兩個人已經達成一致。
“胃口可不小，我才是出力又賣命的那個。”沈奕可不滿意。
“那你最好搞清楚，沉船之城有成千上萬的海盜，如果你不想一路殺過去的話，那么接近他們的唯一辦法就是通過我。”杰克斯派洛很認真的指指自己。
“你是個不錯的帶路者。”沈奕笑道，他回頭看看金剛：“金剛，在一場戰爭中，如果我們需要一個內應為我們帶路，通常會給他多少好處？”
“收獲的千分之一已經算不錯了。”金剛嘻嘻笑道。
洪浪則甩著手回答：“帶路黨有分成資格嗎？給他幾個金幣就打發了。”
杰克斯派洛的臉色變得有些難看。
他好歹也是堂堂海盜王，竟然被說成是如漢奸狗腿子般存在的內應，可從他剛才闡述的出手性質來看，又的確只起到了這部分作用。
就這樣的作用，還妄想在和對方的談判中拿大頭，自然是有些意想天開。
他到底不是擅長談判的人，這刻被擠兌的無話可說，總覺得哪里不對，卻又說不出道道來，只能怒視沈奕：“合作需要誠意！”
“從你的開價上看，我看不到誠意體現。”
“那你說怎么分？”這句話徹底暴露了杰克斯派洛對談判局面無力掌控的實質。
“按出力人數分。你負責帶我們進去，我算你一份出力。我們負責作戰和得到海盜王信物。”
“你們有五個人。”
“沒錯。”
“也就是說我只能得到六分之一？”杰克斯派洛驚訝地看著沈奕，對方的胃口也未免太大了吧？
“已經很不錯了。”沈奕無比誠摯的回答：“又不需要你出力，只要把我們帶進去就行了。”
金剛也拍著杰克斯派洛的肩膀道：“其實你何必太在意緹婭朵瑪的那些家當，還有什么比自由更重要的？”
洪浪也上來勸說杰克船長：“想想我們要承擔的風險吧，如果我們失敗了，就只有死路一條，而你卻永遠不用擔心這個問題。杰克船長，這是一筆公平交易。”
三個人你一言我一語的對杰克斯派洛進行輪番轟炸。
這種洗腦式的說法弄得杰克斯派洛昏昏沉沉，盡管他覺得這樣很不合適，但是沈奕的提法從道理上講卻又的確說得過去。
找不到任何可以辯駁的理由，杰克只能叫道：
“好吧，這件事暫時先擱置，我還要好好考慮考慮。”
對他來說，這已經是極大的讓步了。
“沒有問題。”沈奕到是很好說話：“那么現在，還剩下一個問題。”
“什么？”杰克問。
“我需要知道他們的實力。杰克船長，如果你和他們中的任何一個交手，誰更厲害？”
“都差不多，但我更厲害些。”
“那么……”沈奕低頭思考了一會，終于道：“洪浪，去和我們的杰克船長過過手。”
洪浪把拳頭捏得喀吧喀吧直響，嘿嘿笑道：“樂于遵命。”
揚手一拳打向杰克斯派洛的面門……
洪浪和杰克斯派洛在交手，沈奕和金剛則一邊悠然的看著兩人作戰，一邊隨意的談著閑話。
金剛笑道：“雙方合作，一方只能得到六分之一收獲，一方卻得到六分之五。你是怎么想到按人頭計算分配的方法的？這主意簡直太損了。”
沈奕一邊看著遠處二人交手，一邊低聲回答：“如果你多看新聞，你就會學到許多政治手腕。在地球上，當中國成為世界GDP第二的大國時，我們的領導人最愛講的話就是我們還是一個發展中國家，我們的人均水平還很低……哥本哈根氣候控制會議上，二十六個發達國家以國家為單位，為所有國家制訂減排指標時，中國提出了自己的排放標準：以人口為單位計算標準。你知道那意味著什么？如果那個標準通過的話，那么中國的二氧化碳排放量標準將是美國的五倍，因為我們有五倍于他們的人口。”
“……我喜歡這種計算標準。”
“我也喜歡。”沈奕笑嘻嘻地拍著金剛道。
“他還沒答應呢。”
“那又有什么關系呢？我當然不會指望他只收取六分之一的收獲，但是只要他接受我們的標準，那么無論他怎么掙扎，都別想收獲大頭……所以說永遠別在別人為你設計好的軌道上去談判，否則無論怎樣掙扎，你都不可能跳出別人為你設計的圈套。”
“就象是在血腥都市，無論我們如何強大，都擺不脫它的控制？”
“……是的。”
兩人同時沉默了一下。
戰斗還在繼續，洪浪與杰克斯派洛打得虎虎生風，看起來短時間內分不出勝負。
沈奕的目光卻變的深邃幽遠，似乎是在思考著什么。
好久，他才說道：“戰斗結束后，讓洪浪和杰克多套近乎，盡可能的從他口中套取其他海盜王的信息資料，實力底細……你也參加。”
“不直接問他？”
“別給對手討價還價的籌碼。”
“明白了。”
PS：在加勒比海盜第三部中，海盜公會上守護法典的海盜就是前任海盜王蒂格，也就是杰克斯派洛的父親，他的海盜王身份正是繼承他的父親得來的，盡管我因此想不通這位可憐的新任海盜王為什么連一艘船都沒有，竟然還要借助于幽靈船的力量才能成為黑珍珠號船長，以至于被戴維瓊斯滿世界追殺。
                    

