第五十六章 星光項鏈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 星光項鏈
洪浪與杰克斯派洛的較量最終還是以杰克的勝出結束。
作為加勒比海世界的主角，杰克斯派洛的確有著非凡的戰斗力。不過要說到與冒險者的實力天差地遠卻也不至于。
九大海盜王本身就不是這個任務世界中最強大的存在，而他們的價值主要也是通過戰船，水手以及海盜王自身三方面綜合體現出來的。
交手過后，杰克斯派洛也為對方表現出的強悍實力深感震驚。
如果說先前沈奕按人頭算的算法還讓他多少有些不服，現在看來到是的確有此資格。
海盜在本質是其實就是運用武力換取財富的職業。職業特性使他們尊重并只尊重強者。誰擁有強大的武力，誰就是老大，收獲財富也可以多分一些。
洪浪等人彰顯實力的做法，為彼此間的交情建立打下了一份基礎，也為下一步的談判做足了準備。以沈奕的估算，不出意外的情況下，無論杰克斯派洛怎么翻騰，他最多只能收獲五分之一。
杰克斯派洛對攻擊嘯風船長的計劃并不反對，他迫切想要得到世界盡頭地圖。問題是在攻擊目標這個問題上，他不打算出手，沈奕也不需要他的幫助，世界盡頭地圖基本與他無緣，想要得到，就只能等進入沉船之城后，獲得其他的信物來交換了。
這意味著沈奕又有了要挾拿捏對方的把柄，提成方式基本無可逆轉，除非有什么意外因素影響這一切。一個小時后，談判大致完成，黑珍珠號與斷刃隊一起，向著目標地區進發，預計一天后可以到達。
或許正是想多了解一下沈奕，杰克斯派洛隨后向沈奕等人發出邀請，請他們到黑珍珠號參觀，沈奕欣然接受。
剛踏上黑珍珠號，一名水手搖晃著身體走了過來，斜睜著大眼看看沈奕，又看了看他身后的溫柔，然后叫道：“嘿，船長，這是我們的戰利品嗎？”
“滾開，你這混蛋，他們是我們的客人！”杰克斯派洛一腳踢飛眼前的醉鬼，然后沖著他的船員大聲吼叫：“趕快全部滾過去干活！我們要出發！”
“去哪？頭！”有人懶洋洋地問。
“財富聚集的地方！”杰克斯派洛大叫。
原先還懶散的躺在繩索上都能睡著的海盜們迅速動作，一個個行動靈活，健步如飛。杰克斯派落鼓舞手下的的方式簡單粗暴卻異常有效。
眼看杰克正在指揮手下，沈奕向溫柔使了個眼色，溫柔會意，對伊麗莎白道：“杰克船長要指揮他的船，也許伊麗莎白小姐和威爾杜納先生愿意帶我們參觀黑珍珠號。”
“樂于奉陪。”這一對璧人同時回答。
黑珍珠號是一艘由單桅帆船該裝而來的特制帆船。船的主帆是縱向的，外加一張船首三角帆，配有32門24磅火炮，在所有的船只中，這種輕快靈活的單桅帆船最受海盜們的青睞，其主要原因就是它的速度是當時最快的。黑珍珠號在經過改裝后，速度進一步獲得提升，達到令人恐怖的風一般的速度，這是沈奕等人親眼見識過的。至于它的火力，相比無畏號或許差了很遠，但是比起普通的海盜船依然要強上一大截。
與冒險者們不同，海盜們沒有可以存放精美食品的血腥紋章，不可能什么都事先帶好，因此船上總是儲備著大量的食物與水，包括面包，淡水，以及新鮮水果和蔬菜都是稀缺資源，甚至還有少量的牲畜，因此帶來的后果就是嚴重的臟，亂，差。
事實上這才是十六世紀海上生活最正常的方式，
水手們在船上艱難的生活，每天要從事繁重的體力勞動，再加上海上唯一適合長期保存的食物大概就是酒類——朗姆酒，啤酒、麥芽酒和蜂蜜酒都比淡水易于保存，另外，喝水的時候兌一點朗姆酒可以殺菌，因此船上通常備有大量朗姆酒，也造成了水手們酗酒的惡習比比皆是。
一路走來，沈奕他們看到的每一名水手手里幾乎都提著酒瓶。
他們全身上下都散發著酒臭，說話一個個大著舌頭，艙室里更是充滿臭味，偏偏操縱船只的能力卻異常出色。如果說先前看到黑珍珠號在海上奔突往返的樣子會讓所有人對這艘船以及這艘船的駕控者油然升起敬意，那么當你真正造訪這條船時,所有的敬意都不會不翼而飛。
海盜們天生就是一群爛人，渣滓，毫無紀律性可言。在戰斗的時候，他們兇狠如狼，在非戰斗時，他們就一個個都是最普通不過的醉鬼，沖天的酒氣，還有大聲的呼喊，永遠是海盜的主旋律。
溫柔忍不住捂住鼻子：“我曾經以為我身處的環境已經夠糟糕的了，沒想到你所處的環境卻比我還糟糕。伊麗莎白小姐，能告訴我是什么讓你忍受這種糟糕的環境的嗎？”
對于女人來說，和一群臭烘烘的海盜一起生活，那的確是難以想象的折磨。
伊麗莎白清亮的回答響起：“是仇恨，還有自由，它讓我可以忍受一切無法忍受的東西。”
沈奕微笑道：“那么現在貝克特勛爵已經死了，無畏號不復存在，您還有什么理由繼續留在黑珍珠號上呢？”
伊麗莎白傲然回答：“我喜歡做海盜，我享受那種劫掠帶來的快感。”
這個回答讓所有人都為之一怔。
誰能想到原劇情中那個勇敢，美麗而且富有正義感的伊麗莎白竟會說出這樣的話來。
沈奕很是思考了一會，然后才說道：“我開始明白諾靈頓準將為什么會失去你了。他臨死前都都以為是杜納先生搶走了你，但是這也許才是真正的答案。”
聽到諾靈頓的名字，伊麗莎白也楞了一下，她回答：“他是個好人，但是我們不適合，可惜他不該投靠貝克特的。”
“那是他自己的選擇，他說如果不能娶到你，他情愿死在你的劍下。可惜他沒能實現他的希望，他最終死在了我的手里。”沈奕的謊話信口拈來，卻于不動聲色間將話題轉移到諾靈頓身上。
“也許那就是他的命運吧。”伊麗莎白嘆了口氣，對于諾靈頓，她還是有幾分感情的。
“對了，說到諾靈頓準將，我殺死他后，從他身上得到了一樣東西，我想您也許會有興趣看看。”
沈奕說著把那串星光項鏈拿了出來。
看到項鏈，伊麗莎白明顯吃了一驚：“星光項鏈，他竟然還保存著它！”
看到伊麗莎白那吃驚的面容，眾人同時松了口氣。毫無疑問，伊麗莎白一定知道關于這串項鏈的許多內容，也許其中就包括了解除封印的方法。
沈奕也不打算繞彎子，直接就道：“這是一串非常美麗的項鏈，而且看起來還有著非常特殊的作用。可惜的是我好象無法發揮它的能力。”
“它被封印住了。”伊麗莎白一眼看出了問題的關鍵，她美麗的眼神落在沈奕身上：“我想我明白你為什么提到他了，是因為這串項鏈對嗎？”
沈奕笑笑：“我并沒有否認的意思，只是你知道我們初此見面，一開始就提出要求，或許會讓您很為難，我不得不盡量婉轉一些。”
“那么你對了，我的確能夠解除封印……畢竟它曾經戴在過我的脖子上，甚至差點屬于我。”伊麗莎白回答。
沈奕長吁了一聲：“能告訴我嗎？”
沒想到伊麗莎白眼中狡黠的光芒一閃，然后道：“那值多少錢？夠不夠一份海盜王的信物？”
沈奕一呆。
沒想到在這個要命的節骨眼，伊麗莎白竟然會趁勢要價。
如果說先前伊麗莎白說她喜歡做海盜還沒有給沈奕太多感觸的話，那么現在他的感觸明顯深了許多。
這絕對不是那個劇情中應有的伊麗莎白。
啊，也許這樣才符合真正的她。
作為一個十六世紀的女人，她敢于撕毀婚約，改投別的男人懷抱，投身大海做海盜，這本身就需要極大的勇氣和魄力。
都市創造了一個全新的伊麗莎白，而這個伊麗莎白卻比原著更符合現實，這讓沈奕突然有了一種奇怪的感覺……
不過就憑這點就想和自己斗，她還差得遠了，沈奕心中冷笑。
他隨即做出無奈的樣子：“您可真是一位會挑選時機的好伙伴，舉手之勞都要好處，我還以為你真得感激過我呢。”
他的眼神有意無意的瞅向一旁的威爾杜納。
果然，威爾杜納有些不滿的皺起眉頭：“伊麗莎白，你沒有必要這樣。別忘了是他們殺死了貝克特，幫你報了仇，你不該趁機要價。”
沈奕呼的松了一口氣。
血腥都市果然沒有把威爾杜納的性情轉變，他還是那個富有俠義心腸的年輕人。
當然，這完全可以理解。他之所以會在黑珍珠號上，部分原因是杰克斯派洛對他有救命之恩，部分原因是為了他的未婚妻，還有一個很重要的原因就是他的父親吊靴帶如今還在幽靈船上。要想解救自己的父親，他勢必要依靠杰克斯派洛的力量。
從這點上說，一個正義的威爾杜納更符合真實背景。
想到這，沈奕心中越發感覺古怪起來——血腥都市在安排人物時，竟然會考慮人物與背景的契合問題，從而修改人物性格，這也太不可思議了些？
來不及思考更多，伊麗莎白聽到威爾杜納的話后，她辯解道：“我只是希望在他們和杰克談判的過程中幫杰克一把。”
威爾杜納斷然說：“杰克需要的是自由，我想要的是我的父親，而他們想要的卻是緹婭朵瑪的收藏。大家的目標一致，目的不同，這才是大家能夠精誠合作的前提。我本來就不認為杰克和他們在利益方面應該有太多糾纏。如果他不懂得放棄部分，他就永遠別想得到自己真正想要的。在這件事上你沒有必要幫他。”
這段話讓沈奕大感欽佩。
沒錯，每個人都有自己想要的東西，若是為了對自己不重要的利益而忽略大事，那才叫要命。沈奕就是看準了這點，才敢把對杰克的價碼壓的這么低，而威爾杜納很顯然也懂得如何分清輕急緩重。
在威爾杜納的勸說下，伊麗莎白終于點頭。
“好吧我幫你們一次。不過我要告訴你，這條項鏈一共有兩層封印。我只能幫你們解開第一層，第二層是它自帶的封印，即便是我或者諾靈頓也解除不了。”
說著她拿出小刀，刺破自己的手指，滴了幾滴鮮血在那串星光項鏈上。
原來伊麗莎白的血液，就是破解封印的基礎。
這也難怪，諾靈頓畢竟深愛著伊麗莎白，對他來說，項鏈的主人只能是伊麗莎白，因此解除封印的人也只能是她。
事情有時就是如此簡單。
隨著伊麗莎白鮮血的滴下，星光項鏈浮現出一輪光暈，星光點點，仿佛璀璨銀河。只是這銀河的光暈尚小，僅在中心處一點轉動，繞是如此，已經看得人目眩神迷。
將項鏈放回沈奕手中，沈奕聽到清晰的提示：
“星光項鏈第一道封印解開，所有技能處于半開放狀態。項鏈自帶技能每個任務世界可使用次數1。”
                    

第五十七章 激情與碎片

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 激情與碎片
天很快就黑了。
月亮已經升起，月光皎潔，仿佛情人的手纏纏綿綿。
寂靜夜色里，沒有了白天的喧囂，便帶了幾分入夢前的沉靜。
槳櫓依舊在劃動，拍打水面發出啪啪的單調聲響。
偶而有浪花翻起，打濕衣襟。
吃過晚飯后，大多數人都去睡覺，沈奕到船頭散步，吹吹海風。
“在想什么呢？”
回過頭來，沈奕眼前一亮。
此刻的溫柔，穿著一身紅色的古裝長裙，那是標準的英國貴族女士服裝，下擺寬大，腰部緊束，她的頭上還頂著一頂淑女帽，帽子上插著一根鳥羽，乍一看還以為是十六世紀的貴族大小姐站在這里。
她的頸間閃閃發亮的是那串星光項鏈，在夜色下發出迷人的星光，如夜空中的點點繁星。項鏈的映照下，溫柔整個人益發顯得高貴迷人。
“真不錯。”
“是人不錯，還是項鏈不錯，又或者是衣服不錯？”溫柔笑問。
“都不錯，衣服是伊麗莎白給你的？”
“她翹家時的遺留，就送給了我。”
“加屬性嗎？”
溫柔很是不滿的叉起了小蠻腰：“你真掃興，別那么功利主義好不好？”
沈奕哈哈笑了起來：“OK，OK，我承認錯誤。這件衣服非常漂亮，對**來說，美麗才是最大的強化，對了，血腥都市有個技能叫魅惑，也許你可以學學。”
“如果你再把一切都往技能和強化上扯，我就把你從船上扔下去。為什么你就不能浪漫一些呢？”溫柔故作生氣狀。
“你知道浪漫的本質是什么嗎？它其實就是一種看上去很美但沒有任何實際意義的行為。它只存在于吃飽了沒事做的人群中間，通過那華而不實的表現來體現某種無聊的個人情懷。”
“……然后？”溫柔看看沈奕。
沈奕笑道：“殘忍的世界里，容不下浪漫這朵芬芳的花朵，我可以送你一些甜言蜜語，但那無助于生存。溫柔，你在心理上還沒有適應這個新的世界，為什么還要用過去的標準衡量我們現在所處的環境？”
溫柔一時無言，好一會，她才喃喃道：“也許因為我是**，**總是對生活抱有幻想。”
“可惜我們沒有生活，或者說我們的生活就是戰斗。”
“我看的見真相，你沒必要一再提醒我。”
“看的見不代表就愿意面對。”
“不是每個人都能象你那樣坦然面對的。你無畏死亡，是因為你曾經主動求死。對你而言，你看到的社會是黑暗的，殘酷的，因此血腥都市雖然恐怖，但是你卻看到光明。所以你喜歡這個世界，因為它公平，哪怕這公平是殘忍的。對于痛恨不公平的你來說，這很重要。但不是人人都經歷過你的經歷，所以也不可能人人都不懷念原來的生活。”
這番話，真正說到了沈奕心中，他一時說不出話來。
兩個人一起站在船頭，都想說些什么，卻突然都不知道該說什么，就那樣一起看著海風，傾聽海浪濤聲。
一陣悠揚的歌聲突然傳來。
韻律優美。
“是伊麗莎白。”對聲音過耳不忘的溫柔低呼：“這是什么歌，好熟悉。”
沈奕閉目傾聽那歌聲，好一會他笑道：“伊麗莎白的歌喉不錯對嗎？這是海盜之歌，加勒比海的禁忌之歌。”
“啊！”溫柔輕拍額頭：“我說怎么那么熟悉呢。加勒比海的主題曲，沒錯，就是這歌。”
說著她輕聲哼唱起那低沉哀婉的歌謠，與遠處黑珍珠號的歌聲竟是遙遙相對。
歌聲漸傳漸遠，隱隱竟傳來遠方的回應。
“咦？”溫柔輕咦了一聲：“有人在回應歌聲。”
“是海盜。”沈奕回答：“海盜們在夜晚航行的時候，通過歌聲分辨彼此，以避免攻擊自己人。”
“原來是這樣，那如果讓外人學去了呢？”
“他們的歌聲有自己獨特的韻律，代表著特定的含義，旁人是學不會的，不過你能記住所有的聲音，也許可以學會。”
“你的意思是……”
“你不覺得我們今后也需要一種只有我們自己能夠聽懂的語言嗎？”
溫柔恍然大悟：“對啊，不過發明暗語可不是那么容易的事。”
“為什么一定要發明呢？都市里有語言學習體系。大多數人學習的都是英，法，德，俄等常見語系，如果我們學習某種少數民族的部落語言……”
溫柔贊嘆的點頭：“我怎么沒想到，這真是個好辦法，只要幾十點血腥點就能解決問題。除了我們幾乎沒人能聽懂的暗語，沒錯，這真是個好主意。”
“我們還有太多東西需要留心。”沈奕淡淡道。
“對了。”溫柔突然道：“你不覺得杰克斯派洛還有伊麗莎白他們的性格與原來的劇情相差太多嗎？”
“原來你也發現了。”沈奕笑了起來。
從一開始接觸到杰克斯派洛，沈奕就感覺作為劇情人物，對方與劇情中展現出來的那個杰克斯派洛明顯不同。起初他不以為意，但是當他接觸到伊麗莎白時，來自這個**的變化就不得不讓他感到吃驚了。
此外還有諾靈頓，也與原劇情人物中的諾靈頓性格差異極大。這種事在以前從未發生過，血腥都市修改劇情，修改背景，甚至修改人物能力，卻從未修改過人物性格。但是這次卻這么做了。
“金剛也發現了，不過他覺得沒什么大不了。”溫柔回答。
沈奕卻搖頭：“那可未必。”
“為什么這么說？”
“還記得我們曾經把任務世界比喻成血腥都市的翻拍作品嗎？”
“恩。”
沈奕想了想說道：“真正的老片翻拍，本來應當是在故事，劇情，人物等方面尋求突破。因此在一個劇作者的眼里，劇情張力才是最重要的，至于邏輯問題不重要。這就是為什么杰克斯派洛還有伊麗莎白可以身為海盜而繼續做好人的原因！因為觀眾需要這樣！至于那說不說得通不重要。但是在我們現在所處的世界里，這部翻拍劇有觀眾嗎？不，它沒有觀眾，它只有參與者！”
血腥都市創造的任務世界，沒有觀眾，只有參與者。在這種情況下，什么劇情張力，什么人物塑造，全部都是無意義的行為。它不需要去考慮這些，它只需要制造艱難的環境讓冒險者們去面對。也就是說，它大可以直接照搬人物進來，不必費心修改人物性格。
但是這次它偏偏沒有這么做。
它顛覆了加勒比海盜世界的主基調，將一部原本輕松詼諧的滑稽戲變成了一部真正的黑暗殺戮劇。它修改了原作中那種不符合真實海盜性情的杰克船長的形象，讓他成為一個真正的海盜，他貪婪，兇狠，還帶點自大。
它甚至讓伊麗莎白，這個劇情中原本形象美好的，勇敢追求自由與愛情的**變成了一個狡猾的熱衷于海盜生涯的精明**！
“我不知道這是為什么，但是我很清楚一件事：血腥都市不會做沒有意義的事。”
“那會是什么原因？”溫柔問。
“不知道。它可能是出于任務執行時的考慮，比如讓杰克斯派洛更象一個真正的海盜，會增加我們和他接觸時的難度，盡管在我看來這種難度等于不存在；也可能是出于其他方面的需要，比如只有這樣才更加符合這個社會背景，也就是一種邏輯和人文上的需要；也有可能血腥都市這部翻拍劇它就存在著觀眾，比如都市自己就是觀眾？比如那些空間管理者？他們想讓冒險發展得更加有趣些？”沈奕一邊想一邊回答：“很多東西不怕沒有答案，只怕答案太多。我不是金田一，不是福爾摩斯，不是柯南，做不到他們那樣通過一根頭發來還原事實的真相。”
“就算是福爾摩斯在這里，他也不可能找到答案。這是一個無定律的世界，我們不能再用地球上的眼光看待問題。所有的物理定律，化學定律，甚至數學定律，在這里都有可能被推翻。用老的眼光去看新的事物，那勢必會出問題。”
沈奕笑了：“這是我聽到的你說過的最聰明的話，沒錯，就是這樣。不過，科學定律或許無法適應任何世界，哲學可以。”
“哲學？”溫柔睜大了驚奇的眼睛看著沈奕。
沈奕已經緩緩說道：“存在就有意義。”
“那你現在的行為有什么意義？你發現血腥都市做了一件沒意義的事，然后對它加以分析，卻得不出任何結論，那又有什么意義？”
“當然有，我正在拼圖。”沈奕回答。
“拼圖？”
“對！”沈奕很肯定的點頭：“這就是一個拼圖游戲。血腥都市到底是什么，這應該是一個終極的迷。它就象是一張破裂成無數碎片的大圖，我們每一次執行任務，其實都是在拾起一塊塊碎片。隨著我們執行的任務越來越多，我們手中所擁有的碎片也就越來越多，能夠看到的都市全貌也就越來越清楚……早晚有一天，我們能把這圖拼起來。到那時，一切自然會明白。”
說到這，沈奕用了一句宗教性的語言做出總結：“當上帝賜予你神力時，他也給了你觸摸他的機會……”
溫柔的目光一時有些迷離。
她細細咀嚼著這句話，終于有些明白沈奕的意思了。
對話到此自動終止，已經沒有必要再進行下去。許多事情在你知道真答案前，無論你做多少推論，往往都與事實相差極大。當你用一個龐大的陰謀或某個精心的計劃來解釋你這一切時，事實可能卻與之相反。與其就著一塊碎片做無盡的分析，到不如把握現在，去找出更多的碎片。
不過那個時候，沈奕與溫柔都忽略了一件事。
那就是拼全一張地圖，固然要收集全所有的碎片，但是要了解一張地圖，卻未必需要所有的碎片，只是部分就可觀輪廓。倘若你要利用這張圖，那么或許只要幾片小碎片就已足夠——就象是一場戰爭，你永遠不可能指望得到敵人的全部信息，擁有某條單一的情報再加以縝密的分析就已足夠采取行動，如果運氣夠好，那么你甚至可以制造一場偉大的勝利。
即使沈奕自己也沒有想到，他這刻無意中的幾句閑話，對都市增加的那么一點小小認識，在后來會給他帶來什么……
不遠處幾條大船影影綽綽的出現，擦著商隊的邊離去。
有黑珍珠號在，沒有海盜會主動攻擊沈奕他們——這算不上是什么好消息，斷刃隊失去了刷分的機會。
不過沈奕并不著急，九大海盜王，除了杰克斯派洛和巴伯薩算同盟外，其余七個都是目標。逮著誰都是大買賣。只要完成了緹婭朵瑪的委托，順便也就完成了主任務。
在歌聲的引導下，船隊遠去。
溫柔突然笑道：“如果洪浪在這，一定會大叫：我們又損失了好多血腥點。”
沈奕也笑了起來：“那個沖動暴躁的家伙，我看他這輩子都改不了這毛病了。如果血腥都市有冷靜這個技能，我會第一個向他推薦……”
“那么你呢，你何時才能沖動一回？”溫柔突然道。
沈奕一呆，溫柔的身軀已經投入到他的懷中。
她趴在沈奕的胸前，傾聽著他的心跳，她說：“你有心事。”
“……沒什么。”
“是嗎？那你抱我。”
微微猶豫了一下，沈奕終于還是抱住溫柔。
溫柔一句話都沒說，只是靜靜地匍匐在沈奕懷中，好一會，她突然說：“心跳七十二下。”
“恩？”沈奕一楞。
躺在沈奕懷中，溫柔幽幽道：“如果你不是被什么更重要的事情占據了心思，那就只能解釋為我的**沒有想象的那么大，甚至連讓你心跳微微加速一下都難……”
沈奕呆了一下，這才明白溫柔在做什么。他忍不住笑道：“傻瓜。”
輕輕捧起溫柔的臉，月色下，一張迷人臉龐正靜靜地期待著什么。
沈奕吻了下去，得到的是溫柔熱烈的回應。
這一對**這刻在船上緊緊摟抱，彼此糾纏，沈奕的手在溫柔上下游走，試圖找到某個可以鉆進去的縫隙，偏偏這十六世紀的服裝就好比是一件盔甲，嚴絲合縫竟不給人絲毫可趁之機。
“真見鬼！”沈奕嘟囔了一句，隨后又被溫柔又嘴堵住。
他的手停在溫柔的**上，勉強擠出幾個字：“我們去你的房間？”
溫柔的**落在沈奕臉上，氣喘吁吁道：“你著急了？想要了？”
“你該重新聽一下我的心跳，估計現在是一百七十二了。”
溫柔吃吃笑了起來，她的手穿過沈奕的外套，放到他的胸前，感受著對方心臟的**跳動。
然后，她狠狠一口咬在了沈奕胸前，在那上面留了一排深深的細碎小牙印。
然后她看著沈奕，眼中流出無限風情。
她將沈奕推倒在甲板上，對著他的耳朵輕聲道：“就在這里！”
“就在這里？”沈奕有些驚訝。
溫柔很認真的點頭。
“不會再退縮？”
溫柔搖頭。
黑夜擋住了臉上飛起的紅暈，溫柔將手伸到背后，拉開系著的細繩。
隨著那一大片紅色**，露出對方健康充滿**的雪色肌膚，在月色映照下，分外的引人暇思。
沈奕的手順著溫柔那光涼的背脊滑過，就象是在撫摩一片柔滑絲緞，停留在下方豐滿翹臀上，轉而前移。
溫柔的身軀微微繃緊了一下，本能的想要阻止，卻又任沈奕的手**。手指進入隱秘地帶，尚未動作，已經撩起欲望的絲弦，溫柔只覺得內心深處一股原始的火熱沖動彌漫而起，沸騰全身。
她已決定放開懷抱，好好接受來自沈奕的侵伐。
就在這時，一個聲音突然傳來：“這就是你說的三級片嗎？”
仿佛觸了電般，兩個人同時跳起。
溫柔右手一揮，長裙已經**自己身體，左手長鞭猛的向后一甩，卷住一樣東西抽回。
竟是那只討厭的天命鸚鵡。
它憤怒大叫：“放開爺！”
與此同時，沈奕的靈火槍也已經指住了黑暗中的某處角落，語氣冰冷：“出來。”
黑暗里一道人影沖過，然后是胖子的聲音傳來：“我什么都沒有看到，也什么都沒說……”
消失不見。
這死胖子竟然溜了。
氣得鸚鵡大罵：“沒義氣！沒義氣！”。
沈奕和溫柔面面相覷，兩個人突然同時笑了出來。
“那……我們……繼續？”沈奕吞吞吐吐地看著溫柔。
溫柔輕輕搖了搖頭。
沈奕嘆息。
被這么一打岔，兩個人的興致都沒了。
“早說了該去船艙的。”他低聲嘟囔，這刻的表情仿佛個孩子。
溫柔**著把鸚鵡往沈奕手里一送：“等我再有了興致，或者下次你主動的時候吧。”
說著她快速閃進船艙。
望著她消失的背影，沈奕細細品味了一下剛才的話：“等下次我主動的時候……”
他啞然失笑。
“我說，你們能把爺放了嗎？”手中的鸚鵡撲騰了一下翅膀，很是不滿道：“爺其實什么都沒看到，真是一場失敗的演出。”
“如果你再羅嗦，我就把你塞進我的褲襠，讓你和我的鳥呆在一塊，到那時你也許會明白，一只真正的好鳥是只干活不廢話的。”
“你是說爺剛才應該不說話只默默觀賞嗎？”
“……不，我是說你的工作是給我們帶來好運，而不是破壞別人將成的好事。而從你剛才的表現看，你覺得你象一只能給別人帶來好運的鸚鵡嗎？”
“哦，那就看你真正想要的是什么了？”鸚鵡大言不慚地回答。
沈奕微楞了一下，抓住鸚鵡的手略略松開，天命鸚鵡趁機脫離掌握，在沈奕頭頂轉了一圈，大叫道：“爺的主人現在不是你。而對爺現在的主人來說，真正的好運只能是一場安全而又收獲豐富的戰斗，而不是和某個美女共渡良宵！”
說著它展翅飛去。
沈奕心中微動，霍然回首，只見遠處海面上，一道朦朧巨影隱約出現。
海盜之歌再度響起。
嘯風號來了！
                    

第五十八章 賭約

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 賭約
漆黑的海面上，一艘大船正向著這邊緩緩駛來。
正是南中國海盜王的旗艦嘯風號。
仿佛黑夜中噬人的怪獸出現，帶著陰冷詭譎的死亡氣息。
嘯風號的后面，還跟著四艘中型戰船，顯然是來護衛自己的主子。或許是心高氣傲，或者是藝高膽大，嘯風船長這次的赴會并沒有帶太多的隨從。
這算是天命鸚鵡帶來的好運氣嗎？沈奕不知道。
耳邊衣寐聲響，幾個躺下睡覺的人紛紛沖了出來。
洪浪看著遠方沉聲喝問：“是嘯風號？”
他們的反應到也迅速。
“恩。”沈奕應稱了一聲，目光仍自停留在大船上。
“動手吧。”金剛來了興致：“干掉這艘船，先拿信物和世界盡頭地圖。”
“不，我們等等。”沈奕指指黑珍珠號：“聽……”
海盜之歌已然響起，顯然是嘯風船長正在和杰克斯派洛互通聲氣。
“那是什么玩意？”洪浪有些迷惑。
“海盜的聯系方式。”溫柔回答，她已經換上了一身勁裝，先前的尷尬這刻早已不翼而飛，代之而起的一臉肅穆：“動手之前總要先打個招呼。”
低沉的歌聲突然間變得急促起來，隱隱帶著些許的凌厲，即便是對海盜間聯系的方式完全不了解的沈奕等人，也能感受到那其中的殺伐意味。
片刻后，歌聲停止。
嘯風號停止在遠方黑夜中，一動不動。
原本在前的黑珍珠號則突然轉變航向，開始與漫游者號并駕齊趨。
杰克斯派洛第一個跳上漫游者號：“他們拒絕了我的提議。”
“我對此并不感到意外。”沈奕笑道。
嘯風要能答應拿出信物才是怪事。
隨后是伊麗莎白跳上船：“真希望能用和平的方式解決問題。”
“聽起來不太象海盜應該說的話。”洪浪接口。
溫柔插了一句：“她是兼職海盜。”
“哦！”所有人一起發出友善的輕噓聲。
第三個上船的是威爾杜納：“接下來就是你們自己的事了，黑珍珠號不會介入其中。”
杰克斯派洛則道：“我本來應該提醒你們，嘯風王并不好對付，不過考慮到你們的目標，我想我無需再多此一舉……如果你們連一個海盜王都對付不了，那也就不用想對付更多海盜王了。”
“需要打個賭嗎？”沈奕突然道。
“賭什么？”
“賭我們多長時間能解決那五艘船。我本人不出手，最多二十分鐘，我的兄弟和我的士兵就可以解決全部戰斗，賭注是我們先前的約定，六分之五的收獲歸我們，這份不算。”
杰克斯派洛回頭看看：“超過二十分鐘，我拿三分之一賭注，超過三十分鐘，一半賭注，超過四十分鐘，三分之二。要是一小時內解決不了戰斗，你和你的兄弟就得為我白打工。”
“成交。”沈奕回頭看向溫柔，洪浪他們：“你們都聽到了。”
洪浪邪邪一笑：“二十分鐘已經太長了，十分鐘就搞定全部。”
“那就去吧。”
隨著沈奕一聲吩咐，漫游者號突然脫離船隊向著嘯風號的船隊駛去。
在距離還有三十多米的時候，沈奕左手吸血鬼之觸突伸，切斷幾塊船板向著海中擲去。
洪浪四個人同時起跳，落到海中船板上輕輕一點，再度沖天躍起，沈奕又是四塊船板脫手飛出，四人再度借力跳起，飛向嘯風號。羅昊一時不慎，在第二次踩中船板時用力過重，撲通一聲跌入海里，手忙腳亂地向著自己的目標游去。
金剛幾個臉上露出慘不忍睹的神色，洪浪更是罵罵咧咧：“你真他媽丟人！”
四個人剛一上船，各自船上的海盜已經團團圍上，中間的那個光頭大漢，臉上布滿猙獰刀疤的家伙，應當就是南中國海盜王嘯風了。
“他可比周潤發丑多了。”洪浪晃了晃腦袋。
嘯風看著突上船的四人，眼中兇光狂冒，仰首高呼：“殺光他們！”
“嗷！”所有的海盜同時舉刀向天，發出狂熱的歡呼。
一名海盜率先沖上，對著洪浪就是一刀，洪浪閃都不閃，反手一拳擊回，鐵拳擊打在刀尖上，就象是重錘重擊，竟一拳將那彎刀轟成兩半，拳勢余力不減，逆沖而上，撞入那海盜的胸膛，將他的胸骨都打得生生凹陷，整個人凌空飛起。
這一拳聲勢浩大，卻未能嚇退海盜。海盜本就是刀口上舔血之人，一個個都是亡命之徒，眼前對手強勁，反而激發了心中血性。
大批的海盜同時沖了上來，于此同時，另外四艘護衛船也開始向著嘯風號靠近。船上的鉤板伸出，搭在嘯風號上，一名又一名海盜從鄰船跳過來，源源不斷的投入到對洪浪四人的攻擊當中。
這些海盜的個人實力雖然一般，但是精擅于海上合擊的他們，完全可以發揮出自己數量上的優勢。
他們悍不畏死，他們前仆后繼。
哪怕是用自己的命換對方一刀，累積下來的傷害也相當可觀。
何況除了嘯風本人是高手外，每艘船都有一名頭領級別的海盜頭子，以及數名小頭領輔助作戰。
這些人組合在一起，竟形成了一個連綿不絕的絞殺陣勢，將洪浪四人圍在一起。
乍一看去，就象是四頭猛虎落入了狼群之中。
猛虎雖狠，卻奈何惡狼眾多，殺之不竭。
杰克斯派洛用譏誚的眼神看了一眼沈奕。
這個家伙雖然實力不弱，但是他顯然還是低估了海盜王們的實力。
“他們并不好對付，對嗎？”杰克斯派洛笑道。
“的確有點麻煩，但還不算太致命。”沈奕微笑著回答。
他好整以暇的看著戰斗，過了一會突然揚聲道：
“洪浪溫柔，幫金剛殺那小頭領！”
隨著這聲令下，四名冒險者同時打向左側一名靠近的紅衣海盜。這名紅衣海盜顯然是小頭領級別的海盜，實力不弱，先前與金剛交手，金剛一時竟奈何不了他。但這刻洪浪和溫柔加入進來，那紅衣海盜立刻支撐不住，被打得跌飛沖起。
這紅衣海盜一死，他所處的位置立刻出現了一個小小缺口。
沈奕再度高叫：“左側突進，羅昊斷后！”
四人同時沿著紅衣海盜死亡后留下的空隙前突，羅昊一挺身擋在后方，將所有的攻擊阻攔下來。
這一下突進，正進入海盜包圍圈中的薄弱點。幾名剛剛從護衛船上跳過來的海盜還沒有明白怎么回事，就看到敵人突然沖破內圈殺了過來。
溫柔的武士刀閃出一片絢目刀光，當場將幾名海盜碎尸分解。
她的高速神經反應系統目前還不太能操縱自入，一旦使用出來，就是瘋狂連斬之勢，導致死人總是無法完整，被大卸八塊。
洪浪舔了下嘴巴，嘀咕了一句：“這女人真毒。”
被溫柔狠狠瞪了一眼。
在溫柔暴力展現的背后，真正隱藏著的卻是沈奕那毒辣而精準的眼光。
他雖然承諾不出手，卻沒承諾不出口。
作為一個中場調度者，有時不上戰場也能發揮他的作用。這刻他不時的為洪浪等人做指點，指正他們的攻擊，在人群洶涌中往返沖殺，盡可能的以移動態勢應對海盜群的圍擊，避免被全方位包夾現象的出現。
即便是杰克斯派洛也不得不贊嘆沈奕的確是一個合格的指揮者。
不過光憑這個，要想在二十分鐘內完成消滅對手的重任可不容易。
五艘海盜船上擁有的海盜總計二百余人，其中大小頭領就有十多個，還有嘯風本人和四名船長更是極難對付的高手。
杰克斯派洛冷眼看了一下沈奕，悠悠說道：“沈奕先生，形勢如果繼續發展下去，或許您將贏得戰斗，而我，將贏得賭約。”
沈奕無比平靜的回答：“我恐怕要讓您失望了，杰克船長。”
“哦？”
“您忘了我說的是，我的伙伴和我的士兵參加戰斗。”
“你的士兵？”杰克一楞，這才想起沈奕還有一群特殊的士兵沒有參加到戰斗中去。不過以他的眼光看來，這些士兵的實力，充其量也就和海盜們差不多。他們的加入并不能真正改變戰局。
但沈奕卻不做如此想。
這刻他看著戰場悠然說道：“今天是個狩獵的好日子，對嗎？弗羅斯特。”
“是的長官。”沈奕身邊，弗羅斯特用平靜的口吻回答。
“那你們還等什么？去盡情展現你們的力量讓敵人震驚吧。”
“明白了長官。”弗羅斯特點了點頭。
弗羅斯特轉身對著所有士兵高叫：“準備戰斗！”
三十多名士兵紛紛沖上船首，同時舉起手中武器，對著遠處的海盜開火。
這一開火，立刻把杰克斯派洛嚇了一跳。
他從未見過如此強大的火力！
如果說冒險者是撲進狼群中的猛虎，那么這刻的空降營士兵就是一群牧羊犬，兇狠，團結，好斗！
最重要的是，在擁有了大量裝備提升實力后，空降營士兵的傷害力早已大大提升——以前沈奕使用他們，還都是把他們放在炮灰的位置上，用他們來吸收傷害，這次士兵們的作用就恰恰反了過來。
他們的作用不再是吸收傷害，而是輸出傷害——三十多名士兵在短時間內輸出的傷害甚至還大于四名冒險者。
當前方洪浪等人沖鋒在前，吸引火力時，空降營士兵們已經開始充分發揮遠程優勢對海盜們進行死亡獵殺。
這一刻加勒比海的上空，槍聲如爆豆子般瘋狂響起。
火光點亮天空，子彈漫天飛舞。
一道道火線縱橫交織，將黑夜撕扯出無數裂縫，仿佛黑布后遮蔽著陽光，帶出一條條光之波紋。
仿佛是回到了第二次世界大戰中的場面，槍聲，爆炸聲，頃刻間充斥戰場，硝煙彌漫在加勒比海上空，呼嘯的子彈更是織出一片血與火的天空。
火箭彈更是如不要錢的飛往人群中，一片片的炸開，殺得海盜們血肉橫飛。
戰斗一旦打起來，一面倒的戰斗也好，均衡的戰斗也罷，其本質與表現都是血腥而殘忍的。
杰克斯派洛明顯沒有想到沈奕手下的召喚士兵竟會如此強悍，他雖然生長在擁有火器的年代，卻是一個冷兵器比熱兵器更實用的年代。他對洪浪等超人般的實力并不感覺驚訝，但是看到那比火銃威力大上數十倍的突擊步槍還有火箭筒卻徹底暈迷。
尤其令他難以想象的是竟然還有兩名士兵背著噴吐火焰的背包飛向空中，從空中對五艘海盜船實施打擊。
那到底是什么東西，竟然可以讓一個人飛在空中？
眼前的一幕讓杰克斯派洛震驚，就連伊麗莎白和威爾杜納也不敢置信的看著沈奕。
杰克此刻的心情更是無比復雜，心中又悔又恨卻又帶著些許慶幸。
他悔恨的是自己不該與沈奕打賭，慶幸的則是緹婭朵瑪這次的確找了一批強有力的助手，也許她真能實現自己的宿愿也說不定。
只是這幾個人到底是從哪冒出來的，有如此強大的實力，為什么自己以前從未聽說過？杰克斯派洛卻是無論如何都想不通這個問題了。
但無論如何，這場戰斗的結果卻已經注定。
在空降兵們強大的火力打擊下，失去了數量優勢的嘯風號正在加速走向敗亡！
                    

第五十九章 追溯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 追溯
戰斗在第十六分鐘結束，比預計時間提前了整整四分鐘。
海盜王嘯風當場戰死，一位海盜王就此不復存在，所有的輝煌也隨之煙消云散。
空降營士兵在這場戰斗中發揮出了至關重要的作用，依仗夜色的掩護，遠程火力的強大，他們殺死的海盜遠比四個冒險者殺死的更多。四名中級海盜頭領，八名小頭領，兩名大頭領中，有半數為空降營士兵所殺，普通海盜更是有三分之二以上為士兵們擊殺。
這一戰讓弗洛斯特與拉爾夫成功提升到3級，其余的精英士兵也全部各升一級，收獲頗豐。
隨著精英士兵們等級上漲，他們的生存能力也隨之提升，實力也越發強悍。現在他們也許還不能成為沈奕的支柱，但是假以時日發展下去，必然能夠象天網終結者一樣，成為沈奕最為重要的左膀右臂。
此外，五艘海盜船的覆滅，為斷刃隊帶來了六千二百點血腥點的回報，除了世界盡頭地圖與海盜王信物外，還獲得了三張合擊術卷軸，兩張水性專精卷軸。雖然沒什么值錢東西，不過對沈奕而言，這些零碎顯然同樣極具價值。兩張水性專精卷軸交給了弗羅斯特和拉爾夫，合擊術卷軸則繼續留存。算算攢到現在，沈奕也已經有了五張合擊術卷軸，繼續攢下去，很快就能攢出一支小規模近戰圍攻部隊。
最后就是還意外獲得了一張特殊的技能卷軸：
技能卷軸風暴：在88范圍內形成一片暴風，可將該區域內的所有目標卷入空中，目標摔落后將根據各人體質與抗摔擊能力造成不同傷害。當在海洋區域使用本技能時，可以制造一場隨自身心意控制的海洋風暴。
血腥紋章提示：“強大的南中國海盜王嘯風，在南中國海海盜中擁有絕對威信，憑借的就是這可以制造海上風暴的恐怖力量。”
“該技能屬于南中國海海盜王的專屬技能，殺死后百分百幾率獲得。”
“學習專屬技能不需要任何前提條件，不占據技能欄，并有極大幾率根據掌握者的天賦特性進行變異，并隨使用者的領悟而提升威力。”
“學習該技能后將無法擁有職業。”
“一個人只能學習一種專屬技能。”
這個專屬技能大家到是第一次聽說，血腥紋章的介紹來看，該技能的威力與發展潛力都很不錯，而且還能變異成為新學者的專屬技能。
但是不能掌握職業的代價實在太大。對冒險者來說，突破技能欄的最好辦法就是擁有職業，從而使技能的學習再不受技能欄限制。
相比一個威力不錯的專屬技能，很顯然還是職業的意義更加重要。
“看來又只能便宜你的召喚士兵了。”洪浪嘆息道。
“我也算看出來了，血腥都市的世界，永遠不缺雞肋般的存在。而榮譽勛章……恰恰就可以包容這些。”金剛也笑說。
沒錯，那些特點明顯，優勢大，劣勢也大的強化方式，比如合擊術，比如專屬技能，對召喚士兵的意義顯然比對冒險者更大。他們就象海洋，百川匯海，來者不拒，通過這種包容性來強大自己。
隨著一次次任務的參加，沈奕對召喚士兵的運用也越加成熟，正在越來越看清他們的意義所在。如果說以前他還在擔心大批的精英士兵在提升等級后，哪來那么多血腥點讓他們強化，那么以后他再不用擔心這類問題。
聽血腥紋章的口氣，九個海盜王應該都有自己的專屬技能。
不知道殺死杰克斯派洛又會得到什么專屬技能。作為九大海盜王中人數最少，評價戰力最強的存在，杰克斯派洛的專屬技能怎么都不會差了吧？想到這，眾人看杰克斯派洛的眼神便都有些異樣起來，弄得杰克船長莫名其妙，不知道發生了什么事，哪想到這幾個家伙正在強自克制貪念，壓下殺死自己的心思。
接下來冒險者們卻與黑珍珠號發生鹺齷。
原因是杰克斯派洛極力要求大家立刻前往沉船之城，而冒險者們則希望在進入沉船之城前，至少再截殺一位海盜王。
但是杰克斯派洛卻不愿意。對他來說，只有在沉船之城的行動，他才能獲得的回報。而在進入沉船之城之前，所有的收獲都沒他什么事。
從個人利益角度考慮，杰克斯派洛自然希望停止截留行動。
對此金剛等人大為不滿。
洪浪更是指著杰克斯派洛的鼻子大叫道：“你他媽開什么玩笑呢？九個海盜王，現在才剛剛解決掉一個。進了沉船之城，就算去掉你和巴伯薩，我們還要對付六個海盜王。六個！你知道那是什么概念嗎？那是六倍于現在的對手！對付一個嘯風船長，我們全軍出動才算完成任務，以我們現在的實力，能夠同時對付兩個已經不錯了，三個就是極限，何況還是六個！”
“哦！是么？”杰克斯派洛聳了聳肩：“正象你說的那樣，三個海盜王就是你們能夠對付的極限。那么五個和六個有什么區別嗎？”
“至少在我們打不過的時候，逃跑的希望還大一些！”金剛沉聲道。
“這就是問題的關鍵！”伊麗莎白突然插嘴。
眾人一楞，金剛沉聲問：“你什么意思？”
伊麗莎白笑了，她笑得很甜，卻也很自信，令沈奕不由心中一跳。
他隱隱感覺到伊麗莎白接下來要說的話或許正是他最不希望聽到的。
果然，伊麗莎白說：“我不知道你們是什么人，但是這世界敢于挑戰九大海盜王的人可不多。你們明知道去闖沉船之城的危險有多大，還敢去闖，我是否可以認為你們有不得不去的理由？”
洪浪回答：“是的，緹婭朵瑪那里有我們需要的東西。”
“但是未必是需要九件信物才能換到對嗎？”伊麗莎白說著話時卻是看著沈奕的。
沈奕嘆了口氣，淡淡回答：“說下去。”
伊麗莎白繼續道：“為什么你們堅持要再截留一位海盜王而不是兩位三位？或許我應該這么理解：三件信物就是換到你們需要的東西的底限。所以你們要在進入沉船之城前至少再截留一位海盜王，在確保得到三件信物后才去沉船之城……我說得沒錯吧？”
眾人臉色微變，洪浪幾個都沒想到伊麗莎白這個女人竟然如此狡詐，迅速掌握到了最關鍵的地方。
沒錯，如果沈奕他們能再多一位海盜王信物，再加上世界盡頭地圖，那么永夜極光令與解咒藥水就等于是掌中之物。先解決迫在眉睫的關鍵，再考慮擴大戰果，這向來是行動的不二法則。
問題是這種情況帶來的一個必然后果就是，已經完成了底線要求的冒險者們在接下來的行動中，勢必不可能拼死作戰。他們肯定會為自己準備好一條后路——一旦情勢不利，立刻逃之夭夭。
人們對于額外收獲的態度，從來應當是能撈就撈，不能撈就放棄，絕不以生命為賭注。
這也正是沈奕一直的打算。
但這對杰克斯派洛等人來說顯然是無法接受的。
沈奕等人的需要可以打折，他的需要卻不能——惟有緹婭朵瑪被解封，他被幽靈船追殺的威脅才能真正解除，威爾杜納才可以救出他的父親。
他可以忍受沈奕等人強占好處的大部分，卻不能忍受緹婭朵瑪的解封行動失敗。
這正是雙方合作中最大的問題所在，沒想到這刻卻被伊麗莎白一語挑穿。
這個女人在加勒比海盜中也就是個花瓶角色，但是在血腥都市的任務世界里，卻扮演起杰克斯派洛的智囊來了。
被看破了底細的冒險者們，一時間也無話可說，杰克斯派洛更是惡狠狠的瞪著沈奕，相比原作中的那位滑稽搞笑的杰克船長，眼前這位可要兇悍和不講理得多。
“合作需要互利前提，我們不能和沒有作戰意志，隨時準備逃跑的盟友合作。”伊麗莎白冷冷道：“所以我們不能接受你們再截留一位海盜王的決定。”
“那么你的意思是逼著我們同時和六個海盜王開戰了？”洪浪沒好氣的叫道。
“那么說你是承認其實你們一開始就沒那個打算了？所謂的合作都是騙人的？”伊麗莎白反問。
伊麗莎白的靈活狡黠令所有人頭疼無比，這刻大家一起看向沈奕。
金剛把手一攤：“麻煩來了，你看著辦吧。”
沈奕笑了笑：“也沒什么，不就是要同時面對六個海盜王嘛。杰克船長說的沒錯，同時對付五個和同時對付六個并沒有太大差別。既然這樣，那好，我同意放棄再截留一位海盜王的計劃，把所有的目標都集中到沉船之城的海盜公會上。”
“這還差不多。”
“但你們要答應我一件事才行。”
“什么？”
“怎么動手以及動手的時機，都由我來決定，你們只能配合我，不能干涉我。”
伊麗莎白和杰克斯派洛互相看了一眼。
他們想了一會，終于點頭：“好吧，不過希望你們別讓我們失望。”
“當然。”
“既然這樣，我們還等什么？”
“出發！”
目標已經確立，大家再不耽誤時間，隨即出發。
海上夜航本是極為風險的事，不過有杰克斯派洛這個海上老行伍在，到是不用太過擔心，船隊向著預定地點一路遠航，漸漸消失在遠方。
不知過去了多久，這片曾經布滿殺戮的海域終于出現了一支新的船隊，為首的商船高掛血色旗幟，正是刺血隊的船隊。
船隊在海中行進，桅桿上的一名水手突然大叫起來：“看那邊！”
幾名冒險者沖上甲板，順著水手指向，只見遠處漂來幾片碎木片，還有一兩具零星尸體。
于立回首叫道：“老大！”
謝榮軍如鬼魅般出現在于立身邊，在他身后還跟著兩名面目陌生的男子。
望著海面上的殘骸，謝榮軍看向自己身后一名裸著上身的大漢，那大漢上前一步，仔細觀察海面一會，沉聲道：“殘骸至少來自三艘不同的船只，碎片很多，而且非常細碎，邊角有燒灼痕跡，船板上有彈孔，應該是槍支類武器造成的。那片碎帆是黑色三角帆，從形狀和顏色看，只有海盜船才會使用……應該是海盜船的殘骸。”
他叫涂源，是新加入的冒險者。他的個人實力算不上強，但水性專精能力卻已經是專家級。他在進入血腥都市之前，就是一名水手，常年的海上生活，使他對加勒比這種任務世界遠比其他人要適應得多，只要是和海有關的東西，只要看一眼，他就能知道那是來自什么船，事件又發生在何時。
謝榮軍面色陰沉：“能確定是什么人下的手嗎？”
“我不行，恐怕需要您親自出手了。”說著那人指了一下西方：“是從那邊漂來的，戰場應該就在那附近。”
謝榮軍隨即下令：“左轉舵，滿帆，向西部海域靠攏，獸王去看看那里有什么發現。”
船隊迅速轉向，向西行進。
在航行了幾分鐘后，船隊停下。
謝榮軍身后的另一名虬髯大漢脫去外套向著船外跳去。
他在海中游弋了一圈，鼻子不時的聳動著，似是在嗅聞著什么。好一會又一個猛子扎進水中，好半天才浮出水面，卻已經是在百米遠的地方了。
那大漢對著謝榮軍叫道：“到這里來！”
船隊緩緩進入大漢所在的區域。
那被稱做獸王的大漢爬回船上，對謝榮軍道：“魚兒告訴我，戰斗就在這一帶附近。不過可能會有些誤差，沒辦法，這里是大海，沒法得到準確坐標。”
謝榮軍冷然回答：“沒關系，只要能在視野范圍內，也就夠了。”
說著，他閉上雙眼，深深吸了一口氣。
猛然睜眼，雙目竟變成一片凄厲的慘白色。
技能追溯發動！
時鐘的指針仿佛被人輕微撥動了一下，謝榮軍眼中的世界，開始倒退著向回追溯。他看到自己的船不停地向后倒退，隨后是一片風平浪靜的世界，景色一片漆黑，就象什么都不曾存在過一般。
然而隨著時間不停的前移，謝榮軍看到遠方一支船隊倒退著回到這一帶，距離他此刻所在大約有五十米左右距離。
這個距離已足夠他看清楚船上的人。
正是讓他熟悉而又無比痛恨的沈奕。
他們在船上走動，說話，就象是黑白電影中的無聲世界，你只能看到他們的動作，卻聽不清楚他們在說什么。
突然，一陣風吹來。
幾句清晰的說話順著風傳到他的耳中……
影象消失，謝榮軍臉上露出了滿意的神采。
“怎么樣？老大。”帝羽急問。
“他們要去沉船之城，和黑珍珠號一起去奪取九大海盜王的信物……終于抓到他了！”謝榮軍右手一掌，正打在船身，敲出漫天的碎屑飛舞。
                    

第六十章 沉船之城（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 沉船之城（上）
如果說土圖嘉港口是十六世紀海盜們的貿易天堂，那么沉船之城就是海盜的終極堡壘，是他們可以信任的家園。
很少有人知道沉船之城是如何誕生的，它自出現起，就為海盜所盤踞。它的位置神秘，地點飄忽，在漫無邊際的海洋中，就象是一塊籠罩在霧氣中島嶼，只有走進它的人才能揭開那神秘的面紗。
在傳說中，沉船之城擁有海盜們大量的財富，修建有最堅固的軍事要塞，同時居住著成千上萬的海盜。
這里沒有政府，沒有橫征暴斂的稅收，更沒有暴政與壓迫，惟有自由。
然而事實真是如此嗎？
杰克斯派洛對此報以不屑的冷笑。
“事實上那里就是一個由爛人，流氓和強盜組成的混亂與骯臟之地。千萬不要相信傳說，它只會粉碎你的夢想，讓你從云端中跌落，并感受失落時的痛苦。”
“一切美好皆來自于人們的無知及對美好的向往……看起來你對那里并沒有什么良好的回憶。”沈奕笑道。
坐在船艙的一角，沈奕擺弄著他的掌上電腦，幾個水手好奇的想過來看那是什么東西，沈奕不得不一再把他們驅趕開。如果說剛上船的時候還對藍天大海抱有濃厚的興趣，那么在船上生活了十多天后的沈奕，現在寧愿窩在船艙里做他的行動計劃。
剛才他向杰克斯派洛詢問關于沉船之城的問題，但事實是就連杰克斯派洛自己都說不清沉船之城是個怎樣的地方。
這刻杰克斯派洛回答道：“我的童年就在那里長大，我所能夠回憶起的所有內容，都只和三件事有關……性，暴力以及朗姆酒。”
“其實這三樣我都挺喜歡的……”洪浪笑道，然后是金剛低聲詢問：“那你最喜歡哪個？”
“當然是第一個。”
于是兩個人一起發出色迷迷的微笑。
杰克斯派洛不失時機道：“只要給錢，你可以在那里找到全加勒比最好的婊/子，她們的皮膚很白，奶/子很大……”
杰克斯派洛用手在胸前比畫了一下，做出了一個夸張的手勢。
洪浪立刻回答：“其實我并不是太在意胸部大小的問題。我是個比較現實的人，女人最重要的還是漂亮，臉蛋一定要好，皮膚要細膩，這樣摸起來手感會很好，不過最最重要的還是下面，最好是緊一些，這樣會比較有感覺。”
金剛嚴肅道：“你不能指望婊/子的緊/窄度讓你滿意，但是你可以讓進去的那根棍子變得粗大些，這同樣能達到嚴絲合縫的要求。”
這話讓洪浪很不滿：“你最好別小看我，見過棒球棍嗎？我的家伙有棒球棍那么粗！”
“握手的那一頭？”
“擊球的那一頭！”
“得了吧你。”金剛哈哈笑了起來，洪浪也發出嘿嘿的笑聲，杰克斯派洛則認真道：“如果你足夠厲害，你可以成為沉船之城最受歡迎的男人，那些婊/子們甚至可以不收你的錢。”
“你確定？”洪浪抓了爪頭皮，低聲自語：“我記得商店里有種技能叫膨脹術來著……”
沈奕頭也不抬：“聲音小點，可別讓溫柔聽到這個。”
艙外響起溫柔的聲音：“即使我不在里面，也能聽到你們這群混蛋說的每一個字。洪浪你這個色鬼，早晚有一天我閹了你！”
洪浪吐了吐舌頭，金剛捅捅他：“怕什么，反正有神官在，回去就能接好。”
胖子小聲說：“我覺得這玩意還是原裝的比較順手。”
于是洪浪金剛同時“啊！”了一聲，意味深長的看著胖子，用拉長的語調道：“順手……哈！”
胖子急了，連喊：“那是口誤！”
沈奕再忍不住大笑起來，惟有杰克斯派洛聽不懂他們在說些什么。
“好了好了，都閉嘴吧，別開玩笑了。”沈奕把掌上電腦往臺子上一放：“杰克船長，我們還要多長時間才能到沉船之城？”
“還有四個小時。”杰克斯派洛看著那臺掌上電腦，好一會才說道：“很神奇的工具，如果你舍得出手的話，那一定可以從緹婭那里換到許多榮耀值。”
“的確可惜……”沈奕發出了同樣的唏噓。如果早知道任務中有緹婭朵瑪這個環節，那么自己只要從都市中隨便帶出點什么十六世紀沒有的卻又不值錢的稀罕玩意，那么緹婭朵瑪的那些家當就全部可以輕松的換到手，又何必象現在這樣如此辛苦的去執行任務撈取榮耀值呢。如今他們這臺電腦，里面有太多重要信息，卻是不可能用來兌換的了。
不過從這方面理解，任務世界里的確有許多任務還是存在著取巧途徑的。
沒有意義再去考慮這些，沈奕收回心神繼續思考具體的行動計劃。
四個小時后，船隊終于來到沉船之城的外緣。
難怪杰克斯派洛說，只有親自來到這里，你才能了解沉船之城。
因為這里實在很難用語言形容。
眼前是一片云霧繚繞的海面，水氣蒸騰，隱隱約約間可以看到一片奇特的建筑群。之所以奇特，是因為那片建筑竟全部是用船堆積而成。包括大帆船、雙桅橫帆船、單桅縱帆船、大戰艦、三桅橫帆船、快速輕帆船等各式各樣的帆船在這里你全部都能看到，小到獨木舟，大到遠洋巨船無所不有。海面下隱現出船只破碎的倒影，夾雜在大片的礁石群中，映出一片凄慘荒涼的景象。
看到這一幕，沈奕赫然明白了沉船之城的來歷。
這里位于加勒比海的最北端，是暗礁密布最多的地方。由于這一帶長年霧氣蒸騰，視野不佳，再加上暗礁環布，導致了船只在經過這一帶時災難頻發，沉船事故屢起不絕。
受暖流影響，大量的沉船在沉沒后竟然漸漸集中到其中的一小片區域，天長月累，竟然形成了一片由船只積累而成的龐大人工浮島。
也不知道是哪位海盜無意中發現了這里，意識到這些不散的霧氣和暗礁其實是最好的保護，竟然歷盡辛苦找出了一條通往沉船之城的安全通道，并在這里利用大量的沉船，建立起一座真正的海上浮城。
“沉船之城，這里就是自然與人力的一次完美結合，難怪可以成為海盜們最可依賴的守護堡壘。”沈奕喃喃著發出贊嘆。
“這里是海盜法典的制訂者，摩根和巴多羅米爾發現的。他們曾經是最早期的海盜之王，真正的海上霸主，海盜中的皇帝。”杰克斯派洛發出唏噓的贊嘆聲。
“同一股勢力中的兩個皇帝？我想那也許會帶來大麻煩。”
“的確是這樣……”杰克斯派洛的聲音低沉下來：“那是一個混亂的年代，是一個殘酷與殺戮的年代，海盜們不僅與敵人作戰，也與自己人作戰……摩根和巴多羅米爾是那個時代最出色的海盜，他們打敗了無數敵人，直到他們相互遇上。他們相互交手，打過很多次，誰都沒辦法打敗對方。直到有一天，他們相約在一條船上進行生死決斗，只有一個人能活著離開……”
“后來呢？”溫柔問。
杰克斯派洛聳聳肩：“聽說他們打了很久，也許一天？也許三天？總之，誰都沒能從那艘船上離開。船飄啊飄，撞到了礁石群。他們從海上打到了海里，隨著破船一路漂流到這里，然后他們發現了沉船之城……后來他們決定停手，為了避免海盜間的相互作戰，他們制訂了海盜法典，要求每一名海盜必須遵守。當然，只有遵守海盜法典的海盜，才有資格要求沉船之城的庇護。”
“一個不錯的故事。”金剛嘀咕了一句：“重點是它給了海盜們遵守法典的理由。否則我很難想象以背叛法律為本質特點的海盜，憑什么去遵守海盜法典。就因為它冠上了海盜兩個字嗎？那才叫搞笑。”
“說的沒錯。”沈奕也笑道。
來到沉船之城的外緣，船隊停留在了一處比較偏僻的海角，由弗羅斯特帶領大部分空降營士兵負責把守，沈奕等人則全部登上黑珍珠號。
這是杰克斯派洛所要求的——他可不希望背上引狼入室的罪名。按照他的意思，沈奕等人將冒充他的水手潛入進去，然后等待時機。這段時間里，杰克斯派洛將盡量游說海盜王們通過解封提議，只有在提議全面失敗的時候，冒險者們才可以動手進行秘密搶奪。
一旦沈奕他們行動失利，秘密搶奪演變成全方位戰斗，杰克斯派洛將站在海盜王們的一邊……
這刻黑珍珠號逐漸深入到那片詭異區域中。
霧氣若有實質般在身邊飄忽，耳邊隱隱還傳來凄涼風聲，聽起來就象是人們的哀號。對此，杰克船長的解釋是：沉的船多了，死的人也多，總有些怨魂不肯散去。
這里真有怨魂嗎？沈奕不知道。但他知道血腥都市的世界里，什么情況都有可能出現。
繼續航行了一會，眼前那片宏偉的沉船之城終于全面展現眼前。
兩艘破舊的大型帆船組合成一個奇特的城市大門，十多名海盜正在上面巡視。
早有人看到黑珍珠號的到來，在其接近后，有人大叫：“報上你的名字！”
“杰克斯派洛，安東尼你這混蛋還沒死嗎？”
“啊，是斯派洛，你也還活得好好的。我聽說你去了魔獄？”
“又回來了。”
“這正是我所遺憾的事，為什么老天還不把你收走，我好接收你的黑珍珠號！”一個身材高大，跛著一足又滿身酒氣的老年海盜出現在眾人面前。
“再等一百年吧。”杰克不客氣的回答。
兩個人對視了一眼，杰克斯派洛突然跳上對面大船，給了對方一個兇猛的擁抱，兩個人同聲大笑起來。
那老年海盜給了杰克一拳頭，然后低聲道：“我聽說你的麻煩還沒有結束。”
“噩夢總有盡頭，安東尼，那只章魚怪奈何不了我的。”
“希望其他的海盜王也是這么想的，有人正巴不得要你的好看。”
“還不知道是誰讓誰好看呢，我可不是抱著和平的目的來的。”
“沒人為了和平而來……看來這屆的海盜公會將一如既往的熱鬧。”老海盜嘿嘿怪笑幾聲，然后他回頭大喊：“打開大門！你們這幫龜兒子快點干活！”
洪浪望著這巍峨巨城，終于忍不住發出一聲呢喃：“沉船之城，我們來了！”
PS：先交代一下：接下來的幾章，可能有些地方會比較平淡，先說明一下，有些東西是必須的交代，有助于后面的內容發展。還有五章進入高潮，斷刃隊將與刺血再次展開驚心動魄的較量。但是沒有前面的平淡鋪陳，后面有許多東西理解就不深，所以是必要的介紹。
另：最近我病情有所好轉，半張臉能動動了，最難得的是藥物不良反應消除了，又可以繼續碼字了——對了，知道為啥會有藥物不良反應不？因為我丫的為了早點回家，把輸液速度調太快了……
杯具的我，自己折騰自己，折騰了十多天，弄得自己死去活來，發現還是自己搞出來的。
也因為這個原因，那些天根本碼不出字，全靠存稿撐著。這不剛好點，就拼命碼，結果昨天頭暈了一把，被醫生第三次警告。
于是暫時還是不能加速，暫時還是只能單更，抱歉了。
醫生已經肯定，我這樣子不聽醫囑，能恢復就算不錯了，想提前恢復是徹底沒可能了。但我也不能一個月不碼字啊，那真不行。
恢復慢點就慢點，反正能好就行。2月份只交了八萬字的稿子，這個月能拿出十五字稿子我就謝天謝地了。下半個月病好，我得補充存稿，不然再來點什么事，就連穩定更新都難了。
所以就是希望大家多多理解了。
緣分盡可能的先以穩定更新為主，爭取到4月上旬，把存稿恢復定量，這樣就可以和以前一樣，不定時爆發一下了。
                    

