第六十一章 沉船之城（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 沉船之城（中）
黑珍珠號緩緩駛入大門。
如果說遠望中的沉船之城，只是一個由無數船只象搭積木一樣建立起來的破敗小島，那么當你走近觀察時，你才會發現那只是一個錯覺。
整個沉船之城分為內外兩部分。最外緣是一圈由大型木船與礁石群共同組成的外墻，內圈才是沉船之城的主體。
整個沉船之城的主體是一片方圓足千米的水上要塞，呈金字塔狀向上延伸，每艘船的內部都彼此相連通，就象是一座巨大山峰中無數串聯的山洞。
船城的搭建工作極符合建筑學原理，無論在空間布局，組合原理還是構造方法上都別具一格，獨出心裁。
它由三十二艘巨型龍船組成基座，基座下數以百計的鐵錨代替了基樁，一些破碎的沉船滿載石塊填充在基座下，使它可以經受任何風浪。
大約五十多艘中型單桅帆船構成了基座上的第一層主體部位，每艘船就相當于一片小區，開辟有房間，甲板就是道路，一些粗厚的桅桿被作為中柱，橫柱交錯擺放，作為船城的支撐點，看起來雜亂無章，其實卻完美的將所有的船只聯系在一起。
在中型船島上方，就是大約二十多層小型帆船。這些小型帆船構成了船城的上層建筑，并托起了頂部較大的三艘大型豪華船。其中位于頂部最中央的那艘帆船，大小與黑珍珠號相近，涂著黑色油彩，儼然是又一艘黑珍珠號的翻版。
黑珍珠號在船城延伸出的船塢口停靠，這里已經一色停靠了數十艘海盜船。桅桿上飄揚的數十面骷髏旗迎風招展，船上穿著皮裝，手舞刀劍的海盜比比皆是，若是普通人看了這一幕，當真是嚇都能嚇死，沈奕等人卻只是相視一笑。
隨著黑珍珠號的停靠，杰克斯派洛跳上船城，對沈奕他們道：“我和伊麗莎白，威爾去看看都來了哪些人，你們在這里等我，最好別亂跑，這里沒有好人，小心惹出麻煩。”
“你不必擔心我們的安全。”洪浪不屑道。
“我本來就不是在為你們擔心！”杰克斯派洛沒好氣的回答。
幾個人紛紛大笑起來。
看著杰克等人離開，沈奕想了想說：“我去附近轉轉，你們在這等我，萊爾，你跟我來。”
空降兵萊爾是少數沈奕還帶在身邊的士兵之一。
“好的長官。”
眼看沈奕步杰克斯派洛后塵離開，洪浪看看金剛：“我說，咱們也去逛逛怎么樣
？在海上漂流了這么長時間，還是腳踏實地的感覺舒服。”
“好啊。”金剛看看四周：“這里看上去挺熱鬧的。”
胖子擔憂道：“老大剛說過不讓我們亂走。”
洪浪拍拍胖子的肩膀：“別擔心，只是玩玩而已，你得明白一件事。從本質上講，血腥都市沒有首領……每個人都是自己的主人。你可以因為尊重和信任而聽取隊長的意見，但大可不必事事惟命是從。”
“很不錯的抗命邏輯。”溫柔笑道。
“你可以選擇不去。”洪浪立刻說。
溫柔翻起了白眼：“想得美，你不知道逛街是女人最大的樂趣嗎？何況這里還是沉船之城。”
上了岸沒走幾步，沈奕就發現沉船之城與一般城市最大的不同。
由于沉船之城是一個巨大的船島，船只是構建城市的主體，因此這座城市本身就是一座立體城。再加上船與船之間并不存在嚴密的連接，跳板，纜繩，風帆，桅桿全部是道路的組成部分，因此經常可以看到有人抓著纜繩從一條船蕩到另一條船上，因為那就是路！
特殊的構建基礎，復雜的道路條件，全立體式的城市架構，竟然將整個沉船之城打造成了一個巨大迷宮，不熟悉地形的人哪怕在里面走上幾分鐘，都會被繞暈。
在這樣的地方漫步，是頗為考驗人的智商與耐性的，卻讓沈奕頗為喜歡。他不知道這是當初的海盜王們有心的布局，還是無心插柳帶來的結果，但毫無疑問，這種特殊的架構本身就已經成為沉船之城的防御組成體系。
在走過幾次死胡同后，沈奕干脆拿出掌上電腦，開始掃描記錄這里的地形，一邊走一邊摸索這一帶的建筑格局，兩個小時后，才大致將這一帶摸清。
距離碼頭的不遠處，有一片相對平坦而熱鬧的地方，這里就是沉船之城的商業區。
大量船艙被改裝成商鋪，販賣著來自世界各地的貨物。
如果說土圖嘉港是加勒比海盜的貨物集散地，那么沉船之城是全世界海盜的貨物集散地。這里有來自世界各地的收臟者，專門用低價收購各類貨物，又或者向海盜們出售他們所需要的武器，船只，裝備，也包括食物，淡水等等。
上至貴重奢侈品，下至生活必需品的大宗交易，這里無一不備。
偶而也會有一些商人過來下“定單”，指定要得到某些貨物或者某艘船。這時就需要船長親自前來洽談業務。
九大海盜王聯合組成的海盜公會，是沉船之城的最高主宰。沒有海盜公會的允許，誰也別想在這輕松做生意。海盜公會彼此間并不和睦，各海盜王誰看誰都不順眼，只是礙于海盜法典與公會章程，不適宜公然動手，但從來不介意別人出手。正是因為這樣的原因，杰克斯派洛才會坐視嘯風船長被殺——不用擔心南中國海盜王從此不復存在。死了一個海盜王，自然會有新人接他的班。
漫步在商業區，沈奕能夠感受到這里與別處截然不同的氣氛。
與那些陸地上熱鬧和祥和的氣氛不同，這里的每一個人都是兇神惡煞之輩。無論買方或者賣方，個個都不是什么好東西。那店鋪前的店員固然是五大三粗的漢子，前來出售或購買貨物的客人們也大都是提刀舞槍之輩。
因此常常就可以見到雙方揮舞刀劍討價還價，滿嘴粗口臟話罵之不絕，甚至動輒威脅以性命的事發生，蔚為一景。
不過沈奕的注意力卻并不在這方面。
他的目光更多的停留在整個船城的空間架構上，停留在那些串聯起各船的粗大木樁，鐵鏈和船只本身上。
當走到一些支撐柱下時，沈奕或者停下來靠一靠休息一會，或者和萊爾隨便聊上幾句，或者就在商鋪中隨便買點什么不值錢的小東西。
在走過幾乎所有的底層區域后，沈奕終于停下腳步。
“都看清楚了嗎？萊爾。”
“是的長官，整個沉船之城由三百四十二根鐵鏈固定，支撐柱有六百八十四根，但是主支撐柱只有三十二根，分布位置已經全部做過標記。只要炸斷三分之一的支撐柱，整個沉船之城就會塌掉一半。如果炸掉一半的主支撐柱，整個沉船之城就會全部倒塌……那甚至要不到一百公斤炸藥。”
“破壞總比建設容易，不是么。”沈奕淡淡道。
“是的長官，問題是我不明白為什么我們要這么做。您不是和杰克船長都談妥了嗎？我相信他不會喜歡看到這種局面的。”
“我并不需要他的喜歡，只要他能在我需要的時候派上作用就可以了。”
“您似乎另有所指？”
沈奕卻沒有回答，他只是環顧整個沉船之城，眼中現出憧憬的光芒：“這里會是一個很好的戰場，萊爾，盡管我希望用不到它。”
“可惜現實總與理想背道而弛，長官。美好的期盼就象是春天芬芳的花朵，總是很容易就會凋零……”
“我沒想到你還是個詩人。”沈奕笑了起來。
“那曾經是我的夢想，但結果我卻做了一名士兵。我想給人們帶來歡樂與思考，但結果卻只有鮮血與殺戮。”
“所以說現實永遠比夢想殘酷，最糟糕的是你還無法擺脫。”沈奕嘆息。
“那就勇敢面對，就象您所做的那樣，用努力去戰勝一切磨難。”萊爾回答。
沈奕呵呵笑了起來，拍拍萊爾的肩膀：“你會成為一名最出色的士兵的。”
“能為您效勞是我最大的光榮。”萊爾向著沈奕鞠了一躬。
就在這時，遠方突然傳來嘈雜的打鬧聲。
打鬧如漩渦，將人群吸引過去，隱約還可聽到大聲的咆哮。
沈奕對萊爾做了個眼色，萊爾會意離開。
沈奕自己則向喧鬧處走去。
擠開紛擾的人群，眼前是幾名海盜正躺在地上大聲哀號，其中兩人手足皆斷，還一個滿口鮮血，連舌頭都被人拔掉，數十名海盜則圍著幾個人進攻，赫然正是洪浪他們。
“見鬼！”沈奕本能地拍了一下額頭。
不用問，肯定是這幾個家伙又闖禍了。
這刻一大群海盜正圍著洪浪他們進攻不止，洪浪四人則退守一角，結成一個防御圈，胖子手持重盾擋在最前面，就象是一條堤壩擋住了大多數人的進攻，其余三人則好整以暇的輪番出戰，兩人戰斗，一人休息，將海盜們的進攻輕松擋住——看那架勢分明是在進行團隊與團隊間的配合作戰。
這種情況下竟然還有心思進行作戰陣型的練習，這說明洪浪他們至少還有掌控局勢的能力。因此他并沒有急于出手，而是到處打量了一下，正看見那只鸚鵡在天空中飛翔。于是沈奕吹了聲口哨，那鸚鵡看到沈奕，撲騰著翅膀飛了過來，落在他的肩頭，用一只翅膀拍著自己的胸脯叫道：“哦，嚇死爺了，這些人可真是太兇惡了。”
“告訴我發生了什么事。”
“沒什么，只是一些小小的誤會而已……”天命鸚鵡這才說起他走后發生的事情。
事情其實很簡單，洪浪他們本來只是想隨意在這一帶逛逛，放松一下自己，沒想到他們忽略了一件事——溫柔的存在。
海盜是一個非常特殊的群落，水上生涯的艱苦遠超人們的想象，海盜船上極少有女人的出現。長期的海上生活，一大群精力旺盛的漢子碰不到女人，便是老母豬都要塞貂禪，何況是溫柔這樣的美女。
能夠在沉船之城生活的女人，通常只有兩種。一是海盜，一是妓/女。
當初在黑珍珠號上的時候，就有許多水手對溫柔垂涎，不過他們是見識過溫柔的手段的，知道這朵帶刺薔薇碰不得。沉船之城的海盜可不清楚，總有人馬尿灌多了上來調戲。他們做慣了海盜，動手強搶是正道，行為之間更不會有所約束。
因此只是走上一小段路，他們就碰到了麻煩。
對于冒險者來說，任務世界的每一個目標都象是餓狼眼中的羔羊，區別僅在于有些羊有價值，有些羊沒價值。
什么時候狼可以忍受羔羊的欺侮？
于是接下來的發展變得順理成章。
幾名海盜把溫柔當成妓/女，想要把這個女人帶回去好好爽一爽，后果就是被直接打斷手腳，其中一個甚至舌頭都被拔了。這種行為嚴重觸怒了一大批海盜，沖突瞬間加劇，并很快演變成現在的情勢。
“原來是這樣……”明白了事情的前因后果，沈奕的眉頭深深皺了起來。
                    

第六十二章 沉船之城（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 沉船之城（下）
打開團隊頻道，沈奕說：“你們幾個混蛋，鬧夠了沒有？”
洪浪興奮的聲音響起：“哈，頭，我看見你了。你不用出手，我們可以收拾這幫家伙的。”
“我沒打算出手，就算是出手，多半也是幫著他們教訓你們！”
“……喂，是他們招惹我們在先的，我們已經很克制了！”溫柔很不服氣的叫道。
“我也已經很克制了！給你們十秒鐘時間，立刻脫離戰斗，兩分鐘后我要在黑珍珠號上看到你們，而且我不希望看到你們把那些家伙也帶回來。記住，不許殺死任何一名海盜。”
沈奕說著關閉通話，向黑珍珠號走去。
不遠處洪浪喂喂了幾聲，沒得到回應，憤怒的大叫一聲：“媽的，老大生氣了，這下麻煩了！”隨手一拳把身邊的一名海盜打飛。
溫柔一鞭子抽在一名海盜臉上，將那廝抽得捂臉躺倒，沒好氣的叫道：“他有什么好生氣的，他馬子被人調戲啊……這個混蛋！”
金剛反手一拳打的身邊的海盜鼻血長流，也叫了起來：“還磨蹭什么，走吧。胖子，走人了！”
“誒！”羅昊認真的點頭，把重盾高高舉起，就向是一臺重型壓路機沖過地面。
四個人同時發力，沖出圍攻的海盜群后發足狂奔。
只是跑出沒幾步，四個人同時停下。
眼前是一片空曠海面，卻是不知何時跑到了城市內圈的邊緣，竟無路可走。
“靠！”洪浪罵罵咧咧地叫了起來：“死胖子你怎么帶的路？這不是回去的路！”
胖子愁眉苦臉：“我不記得回去的路了，洪哥你呢？”
洪浪把嘴一撇：“這鬼地方跟迷宮一樣，我也不記得了，你們誰還記得路？”
金剛和溫柔同時搖頭。
“媽的。”洪浪罵道：“回頭，重新走！”
四人同時轉向，屁股后面是大群的海盜圍攻而上，洪浪沖上去一拳打飛那帶頭的，重新從人堆中沖殺而出。
只是他們轉了一圈，也找不到回去的路，只能橫沖直撞，走到哪算哪。
沉船之城的迷宮型布局固然讓冒險者頭痛，卻給了海盜們發揮的空間。別看他們不是洪浪等人的對手，在地形利用上卻是極為拿手。
眼看著四個新來的象沒頭蒼蠅般亂撞，一名海盜抓著纜繩輕輕一蕩，便躍到了溫柔的身前，對著溫柔哈哈得意的狂笑。溫柔冷冷說道：“你笑什么？”
她一腳踢在那海盜老二上，痛得那海盜彎下腰去，幾個人已經踩著那海盜奔跑過去。
剛沖出沒幾步，下方一名身手靈活的海盜在一塊船板上用力踩踏了一下，整個人就象踩中彈簧一般飛起，飛到他們身邊，一拳打在洪浪的臉上，不過隨后就被金剛打了回去。
饒是如此，洪浪也捂著臉大叫起來。
他們幾個是真沒把那些海盜放在眼里，沒想到借助于地形，海盜們竟可以發揮出數倍自身的優勢，反到是他們幾個處處受挫。
洪浪一腳踢飛一名撲過來的海盜，順著纜繩向下方劃去，還沒劃到盡頭，只見一名海盜從斜刺里飛來，一刀揮下砍斷纜繩。
洪浪臉一變：“媽的，這下完了。”
四個人同時從高處向下墜落，重重摔在甲板道路上，各自跌落十余點生命。
還未來得及爬起，又是二十多名海盜也不知從哪里冒出來的，對著洪浪幾人就是飛刀，手銃打了過來。
“胖子！”洪浪歇斯底里的大叫起來。
羅昊把手一揚，重盾頂在最強方，將大部分的攻擊擋住，惶惶大叫：“咱們怎么回去啊！”
“跑吧！先把地形摸熟悉再說。”金剛叫道。
溫柔也很無奈：“只能這樣了……該死的沈奕。”
她這刻對沈奕是恨得牙癢癢。
一邊跑洪浪一邊氣得大叫：“媽的，要不是沈奕說不許殺人，我非把他們都扒皮不可，他們還真能追啊。”
放眼望去，整個沉船之城到處都有海盜身影。有的抓著纜繩如蕩秋千般蕩來，有的踩著跳板如蚱蜢般跳來跳去，還有的干脆就在某個地方等他們……在看到他們進入死路后，海盜們連追都懶得追了。
“這下完了，兩分鐘里肯定回不去了。”胖子郁悶道。
溫柔長鞭舞動出一片絢爛光影，將一名海盜抽到下方，大聲叫道：“十分鐘都過去了，哼，晚了又怎么樣，這死混蛋！”
她對沈奕心中有氣，鞭子舞動的越發凌厲，撲上來的海盜一個個被她抽得全身傷痕，仿佛剛經歷過一場SM大戲。
反正已經完不成沈奕要求的兩分鐘回歸要求，他們干脆圍著沉船之城跑了起來。
在這追追逃逃的過程里，四個人不得不用心去記憶道路，分析路徑。直到將整個沉船之城的結構，道路熟悉。
期間有幾次他們其實已經趕到船塢，但由于后方還有海盜跟隨，他們不得不重新跑開，盡可能的將那些海盜拋下。
整個沉船之城都因他們的飛奔而亂起來，一些不知道情況的海盜甚至也樂呵呵的加入到這場追逐戰中。沉船之城原本就是混亂的集中地，象這樣的打鬧事件每天都在上演，早已成為家常便飯——海盜們將打架看成是一種游戲，一種鍛煉，一種最基本的生存技能。
于是原本一場街頭大戰，因此而變成了席卷全城的鬧劇。海盜們不僅和冒險者們打，甚至自己也和自己打。就象是美國老電影中的酒館打架事件一樣，很容易的就會席卷到所有人身上，并使大家為之瘋狂。
至于那原本追逐的目標，反而漸漸無人理會了……
兩個小時后，他們終于回到了黑珍珠號上。
沉船之城的喧鬧依舊，洪浪幾個卻是灰頭土臉，滿臉的氣急敗壞。
那個時候，沈奕負手而立站在船頭，臉色陰沉如天邊烏云。
他只是淡淡地說了一句：“你們遲到了。”
喧鬧漸漸歇止，沉船之城重新恢復了往日的平靜。
作為混亂集中地的沉船之城，海盜們幾乎每天都是要鬧些事情出來的，喝酒打架在這里本就是常事，無事都要生出些是非來。往往一架打下來，許多人甚至會因此成為朋友。這趟的事件有點大，但對于習慣了刀口上討生活的海盜來說，也未必就大到如何不可收拾。因此風波起得快，消失得也快。
黑珍珠號上，洪浪幾個都感覺到了沈奕的不快，卻不明白這種不快來自何方。
他們彼此面面相覷，以至于誰都不知道該說什么。
沈奕卻淡淡道：“你們是不是很奇怪，我為什么要那樣命令你們？”
“恩。”胖子老實的點頭。
沈奕背負著手，仰面看天，好一會，才嘆了口氣說：“我是為你們好……”
如果說，別人看到的還只是一場因為意外而引起的普通打斗，那么沈奕看到的卻比一般人看到的要長遠得多。
當他知道事件的起因后，他立刻意識到他的隊友們的心態正在轉變……變得殘忍，暴戾，嗜血。
隨著冒險者們在一次次任務世界中闖蕩，貪生怕死的大多已經死去，留下的多是勇猛好戰之輩。正因如此，冒險者們往往易于走上極端，性情因此變得暴戾，同時也輕視人命。動輒出手傷人甚至殺人，簡直是家常便飯。
那些曾經約束大家的法律，條文，如今已全無作用，冒險者們好比掙脫韁繩的野馬，正在肆無忌憚的放飛自己的性情，且正在變得飛揚跋扈。
象剛才發生的事情，如果換了是在地球上，其實不過就是遭遇到幾個小流氓性質的混蛋，碰上了多半也就是吵幾句，哪怕是動架也不過是皮肉傷，不會有什么致命問題。
但是洪浪他們幾個一出手，就是斷人手腳拔人舌頭，可見已經在一次次的冒險行為中積累出強大的暴力因子——他們連自己的命都不在乎了，又怎會再去在乎別人的命？
沈奕并不反對暴力，但是對于隨時隨地濫用暴力，只依賴暴力解決問題卻極為反感。冒險者們若長此下去，勢必產生天大地大惟我獨尊的狂傲想法，產生我為刀俎，天下人為魚肉的人生觀。
事實上這種意識已經初現苗頭。
再繼續下去，不是成為變態瘋子，就是成為噬血狂人。
這兩種，沈奕哪一種都不喜歡。
他不反對對那些輕薄海盜施以教訓，卻反對無謂的造成血仇，而且斬草還不除根，簡直是愚蠢，尤其是在現在這種正在執行重要任務的關鍵時刻。
這也正是他下那樣的命令的重要原因——把一場血腥搏斗化為打架式的鬧劇，以沖淡先前的殘忍氣氛。
聽到沈奕所說的，大家這才恍然大悟。
作為一個隊長，有時候他并不一定事事洞燭先機，但是在把握隊伍前進的方向上，一定要有自己的見識和看法。
團隊好比一艘船，隊長既是船長，也是舵手。斷刃隊這條船，未來會航行到什么地方，成為一條什么性質的船，商船？海盜船？還是軍艦？完全取決于隊長的為人。
沈奕既不希望成為依靠劫掠他人為生的海盜船，也不會希望成為被人劫掠的商船，同樣也不希望成為自以為可以做太平洋警察的帝國軍艦。
他希望斷刃隊這條船，未來能夠成為一條有容乃大的具備強大私人武裝性質的航空母艦。它應該是能夠容納許多冒險者，為著一個共同的目標去努力，去奮斗的前進基地。
在這個過程里，船的航向受到天氣，其他船只，以及生存需要等種種因素的影響。但無論如何影響，航線如何變化，其目標都應該是不變的。
因此沈奕不希望隊員們變得噬血，殘忍。他們可以擅長暴力，但不應依賴暴力；他們可以適應血腥，但不應迷戀血腥；他們可以冷酷無情，但大可不必將其做為驕傲，奉為圭皋，視為信仰。
所以當隊伍中的隊員出現無意義的暴力行為時，就有必要給他們一些提醒。
這刻沈奕說道：“惹麻煩不可怕，可怕的是招惹無謂的麻煩。要想在血腥都市的世界里生存，那么一切的行為都應該有意義，無意義的行為要不得。”
“你們原本的行為是無意義的，所以我給了你們命令。通過剛才的追逐，你們應該大致掌握了整個沉船之城的布局結構與路線，也熟悉了在這里的作戰方式。那么這件事就變得有意義了。”
“我希望你們以后動手的時候，先考慮清楚后果會是什么。如果有好處，那就放手去做。如果沒有，那么忍讓一下其實也沒什么大不了。如果沒好處有弊端，那就千千萬萬不要再去做了。”
說到這，沈奕笑了起來：“知道嗎？看你們象一群過街老鼠般被人滿世界追趕，其實也蠻有意思的。”
最后這句話極大的緩和了氣氛，所有人都哈哈笑了起來。
這個時候洪浪到是有些擔心起來：“我說……這事鬧這么大，不會真引來什么大麻煩，破壞后面的行動吧？”
“既來之，則安之。我擔心的只是你們走上瘋狂噬血的道路，至于敵人的反應與心情……不好意思，那不屬于我需要考慮的范圍。”
“狼是永遠不會考慮羊的感受的，這一點永恒不變！”
沈奕這話說的豪氣干云，顯示出他強大的自信與魄力所在。
此時，距離沉船之城數海里外的一片暗礁群中，一支飄揚著血色旗幟的船隊也隨之出現。
謝榮軍立于船頭，遙望那片海上城市，沉聲下令：“下錨，停船，就地等待。等沈奕他們正式動手后，我們再配合海盜給他們來個兩面夾擊！這一回，我要給他來個螳螂捕蟬，黃雀在后！”
                    

第六十三章 立威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 立威
或許是在沉船之城這種事發生的已經太多了吧，麻煩并沒有隨之而來。
即使杰克斯派洛回來知道這件事后，竟也沒有多說什么，只是告訴他們，大部分海盜王都已經到來，除了永遠無法來到的嘯風海盜王外，唯一還未到的就是里海海盜王巴伯薩了。
當天晚上，沉船之城的港口突然熱鬧起來。
一大批海盜出現在港灣處，各種各樣的海盜旗飄揚在沉船之城的上空。
洪浪有些迷惑的問杰克斯派洛：“怎么這么熱鬧？”他問這話時心里還有些發虛，惟恐是因為先前的事情來找后帳。他到是不怕戰斗，卻擔心因此破壞了沈奕的計劃。
杰克斯派洛回答：“他們是來迎接巴伯薩的。”
“那個家伙終于要來了嗎？”金剛四處張望了一下，他注意到人群中有幾個人特別顯眼，身后都跟著大批的海盜恭敬伺候：“那幾個就是其他的海盜王？”
“沒錯。需要我為你們介紹嗎？”
杰克斯派洛的口氣中充滿你們沒我不行的得意。
沈奕打量了一下海盜王們，笑道：“還是讓我先來猜一下那些海盜王們都是誰吧，就當是個游戲。”
他用手一指最左邊的一個包裹著白色頭巾，一身印度阿三打扮的白胖子：“那個是松巴吉爵士。”
“沒錯。”杰克斯派洛點頭。
松巴吉是印度洋海盜王，他的主要打劫印度洋的過往商船，在阿拉伯世界和印度之間進行非法貿易，據說他擁有令人恐懼的超自然力量。
這種說法在沈奕等人看來，或許應當擴展到所有的海盜王身上才對。
然后沈奕指向最右邊一身伊斯蘭清教徒裝束的高個海盜：“他是安曼。”
黑海海盜王安曼，他活躍于黑海之上，指揮伊斯蘭海盜劫掠基督教的貿易船只，他控制了從摩洛哥到土耳其的所有地區。
杰克斯派洛無奈點頭：“又猜對了。”
手指落到最中間的那位脂粉厚重的中年女性身上，沈奕輕聲道：“清夫人。”
太平洋海盜王清夫人，她雖然雙目失明，但是擁有一個幾百艘船組成的龐大艦隊，經常騷擾中國海岸，在丈夫死后她控制了中國海盜的聯盟。她在日本和中國之間進行暴利走私貨物的交易，其手下的海盜殘忍無比。
沈奕的電腦里儲存有大量的任務世界信息，這是他們早在進入前就已經有所準備的，每提到一個人名，腦海中就會有相關資料冒出。除了不知道他們的真實實力外，背景資料幾乎完全掌握。從都市的一貫風格來看，除非是任務需要，否則它不會輕易改動背景內容。
杰克斯派洛懶洋洋的回答：“這個不算稀奇，就她一個女人。”
“在清夫人身邊的那個黑鬼，應該是久卡德。”
大西洋海盜王久卡德，聽說他以前是個奴隸，逃出來后使用了他主人的名字，成為了一只海盜船的首領，他帶領著一批海盜從新奧爾良港口進入到密西西比河和墨西哥灣，逐漸稱霸大西洋。
杰克斯派洛繼續不服氣：“黑人同樣很好辨認。”不過口氣已多少有些低沉。
“剩下的兩位不大好猜。”
聽到沈奕這話，杰克斯派洛得意的咧嘴，不過隨即沈奕已經指著其中一位帶著高帽，身穿鮮艷制服的家伙說：“那個帶著法國帽的，應該是法國船長夏威爾吧？他來自法國貿易中心馬塞，一直以來都在打劫歐洲和新大陸之間的商船。聽說他還搶劫過哥德里亞海盜王維基勒巴的船。哦，那位同樣戴著扁帽穿著紅色褲子的矮個子先生應該就是維基勒巴了吧？看起來他們的關系還沒改善，我猜他們現在就算立刻打起來都不是什么新鮮事。”
遠處兩位海盜王各守一角，彼此都不看對方，眼睛眉毛幾乎都要翹到天上去。不光是他們，就連他們的手下彼此也用仇恨的眼神相互對望。
沈奕將六個海盜王全部猜中，杰克斯派洛垂頭喪氣：“沒錯，你全都說對了……我們這次沒什么賭約吧？”
“沒有。”沈奕笑道：“您大可不必介意，其實我對他們還是有許多方面并不了解，依然需要您的幫助的。”
“這讓我感覺舒服多了。”杰克輕聲嘀咕。
旁邊洪浪卻在這時插了一句：“杰克船長，為什么巴伯薩到來，要這么多海盜王一起去迎接？您來的時候，可沒有這種待遇啊。”
杰克斯派洛臉一紅，辯解道：“巴伯薩是大會的發起人，這是對他最起碼的尊重。我說你們到底打算什么時候動手，所有的海盜王都已經齊了。”
“何必著急？等動手的時候我自然會告訴你。既然巴伯薩已經來了，那就先去迎接一下吧。你也是海盜王不是？別這樣，杰克船長，氣量大些。”沈奕說著率先走出黑珍珠號，向那群海盜王走去。
金剛等人同時跟上，杰克斯派洛張了張嘴，終于不甘愿的也走了過去。
那個時候，金剛輕聲在沈奕耳邊道：“我怎么覺得巴伯薩的地位好象挺高的樣子？他的海盜王難道不是在篡奪了黑珍珠號后得來的嗎？”
“很顯然不再是這樣了。海盜的世界里，強者為尊，也許對巴伯薩來說，曾經擊敗杰克斯派洛，成為黑珍珠號船長，是他一生中最輝煌的戰績也說不定。”
“明白了。”金剛點頭。
一個海盜王篡奪了另一個海盜王的權勢，可以想象，對于海盜們來說那是了不起的成就。難怪杰克斯派洛在聽到巴伯薩的名字后，臉上會如此的掛不住。
遠處海面上，一支船隊正在緩緩駛近。
那高高飄揚的黑色骷髏旗，已經充分說明了對方的身份——里海海盜王巴伯薩。
船隊進入港灣后，船上走下來一個身材高大的長胡子海盜，頭戴三角帽，腰下還挎著彎刀，左手是一個巨大鐵鉤，背后還插著一把火銃。
在他的身后還跟著兩名海盜，其中一名獨眼海盜身材瘦削，形容猥瑣，應該就是加勒比海盜中跟隨巴伯薩一起中了詛咒，變成不死亡靈的瑞蓋提船副了。
有趣的是他的那只假眼就是巴伯薩的信物。
巴伯薩剛一下船，幾名海盜王已經迎了上去，和他熱情擁抱。巴伯薩的豪邁之聲隨著他的大笑送入每個人耳邊：“嘿，安曼，久卡德，松巴吉，夏威爾，真高興見到你們！這么多年過去了，你們竟然還沒死嗎？”
“你沒死，我們怎么舍得死呢。”杰克斯派洛陰陽怪氣的聲音也隨之響起。
“哦！杰克，我的好朋友，真高興看到你還活著。”巴伯薩的大臉上露出“驚喜”的表情：“我聽說你去了魔獄，是什么風把你吹了回來？”
杰克斯派洛攤開雙手：“妖風，我的朋友，我沒死讓你失望了吧？”
“有點，不過我并不著急。”巴伯薩笑嘻嘻地回答，落到了伊麗莎白的身上，然后臉上現出恍然大悟的神色：“原來是美麗的史旺家的小姐把我們的船長帶了回來，我早該想到以您的美貌與智慧能解決一切問題。”
“卻可惜沒能解決你。”伊麗莎白冷冷回答。
海盜王們之間的矛盾從一開始就顯露無遺，沒人打算遮掩什么，所有的矛盾就那樣公開流于表面。
巴伯薩卻只是笑嘻嘻地不作理會，他的目光在杰克斯派洛身后轉悠了一圈，除了伊麗莎白和威爾杜納外，同樣也看到了沈奕洪浪等人。
“看來你這次招攬了不少新人。”巴伯薩隨口說了句。
沈奕笑道：“總比失去舊人好得多。”
巴伯薩臉色一變：“你說什么？”
“我為伯尼·鮑伯先生的死感到遺憾。我聽說您有兩只眼睛，一只左眼，一只右眼……”沈奕的目光停留在瑞蓋提身上，看著他那只獨眼，對巴伯薩笑道：“不知道我挖掉的是您的左眼還是右眼呢？”
巴伯薩臉上充滿了怒氣：“是你殺了伯尼·鮑伯？”
“確切的說，是他想找我的麻煩，但碰上了釘子。哦對了，那個時候我還不認識杰克船長，所以這事和他沒什么關系。”沈奕蠻不在乎的承認。
“你找死！”
知道自己派去見緹婭的重要助手被眼前的人殺死，巴伯薩心中怒意勃發，驟然狂吼起來。
他突然向前踏出一步，右手拳已經擊向沈奕的面門。
這一拳擊出，空氣中竟帶出嗡嗡的雷鳴之音，拳上隱見雷光閃爍。
沈奕卻只是微微一笑，后退一步，身側洪浪已經一拳迎上。
他這一拳沒有巴伯薩那樣氣勢恢弘，但是看上去平淡無奇的一拳卻包含著巨大力量。
兩個人拳鋒相撞，竟然發出轟的巨大聲響。
兩個人身體同時晃了一下，腳下木板竟隨之開裂。
洪浪固然為對手的力量吃驚，巴伯薩也沒想到隨便沖出一個人來竟然能吃下自己一拳。只是在他吃驚的同時，沈奕竟然已一頭撞進了巴伯薩懷里，右手拳狠擊巴伯薩小腹，左手吸血鬼之觸更是劃出一片迷離光暈，直刺巴伯薩的頸部要害。
不光是巴伯薩，就連其他海盜王也大吃一驚，誰會想到杰克斯派洛的手下竟然如此厲害又如此兇悍，竟然主動對一位海盜王發起進攻。
巴伯薩嗷的怪叫一聲，他雖然乍遇突襲，但畢竟是身經百戰的海上強者，反應到也極為迅速。左手鐵鉤一提，正擋住沈奕進攻的右手，同時本能的向后退卻。
他雖然看不到吸血鬼之觸，但是那犀利的破空之聲還有空氣波動帶來的詭異殺機，以他豐富的經驗立刻明白對手的不好對付。
吸血鬼之觸擦著他的脖子劃過，巴伯薩甚至能感到險些被利刃割喉時的涼意。他對躲過這要命的攻擊剛剛心頭一松，沒想到沈奕一個膝撞，重重頂在了小腹上。
這一下攻擊來得固然，痛得他當即彎下腰去，沈奕左臂彎曲，未等收回，已經借著自己的沖撞之力屈臂成肘，狠狠一肘砸在了巴伯薩的腦袋上。
巴伯薩痛得狂叫出聲，與此同時，他身后的瑞蓋提也出手相助，但是沈奕一個背靠，在硬吃了瑞蓋提一拳后，一頭撞在了巴伯薩胸前，撞得他連連后退。
巴伯薩眼中露出驚駭之色，瘋狂大叫：“這是什么打法？”
沒有見識過沈奕出手的人，一開始總是會被他連綿不斷的詭異攻擊方式吃個悶虧。
對于巴伯薩的疑問，沈奕毫無回答興趣，反手一記勾拳已經打向巴伯薩的下巴，將他打得倒跌飛退。
隨后他才收回拳勢，拍了拍衣袖道：“殺死伯尼·鮑伯的打法，你必須慶幸，看在某個人的面子上，我沒打算殺你。”
說著，他勾勾手指。
胖子很配合的把天命鸚鵡放在肩頭。
看到天命鸚鵡，巴伯薩突然明白了。
“原來你們……”他指著沈奕沒能說出來，好半天才咬牙切齒地擠出一句：“你這該死的混蛋！”
沈奕微微一笑，走到巴伯薩身邊輕聲說：“正如你知道的那樣，你我有共同的目標。如果你不想失敗的話……這頓揍你就是白挨。”
說著，他退回自己的位置。
不過這一刻，所有的海盜王都用驚懼的眼神看著沈奕。
能夠打敗一個海盜王，或許還算不上稀奇。
能夠用幾句話就讓海盜王這樣兇悍的角色認命，那可真正是稀奇多了。
這幫家伙到底是什么人？杰克斯派洛從哪招來的這樣兇狠的手下？每個人心中有疑問。
但是杰克斯派洛卻相當不滿，他湊到沈奕耳邊低聲罵道：“既然你不打算正式動手，為什么要暴露實力？”
“因為他賤！”沈奕很認真的回答。
看著杰克斯派洛目瞪口呆的表情，眾人心中同時發笑。
杰克斯派洛或許以為沈奕是在敷衍他，卻不知這正是沈奕的心里話。
任務等級的評價只存在于主線任務。比如二戰任務，X戰警任務，沈奕他們的完美評價都是在主線任務上完成的。那些隱藏任務不影響到主線任務的評價。因為隱藏任務有自身的獎勵。假如主線任務做得不好，表現一般，隱藏任務做得很好，得了隱藏任務獎勵不說，還在主線任務上獲得完美評價，這明顯是說不過去的，也是不公平的。但某些分支任務如果和主線任務有密切關聯，則會考慮部分或全部計算在主線任務中，這個要根據實際情況判定。血腥都市有自己的判定方式，此外空間管理者的工作也和這有關。
這就是我所指的：規則不可能衡量人性，不可能評判所有標準行為。血腥都市的規則如同法律，需要有人去靈活運用，去捍衛，去守護。至于空間管理者如何存在，他們和都市規則的關系，他們到底是什么人，會在一部部故事中逐漸揭曉。
有一件事可以確定的就是——不必羨慕他們。他們決定不了任何人的命運，但他們可以稍加影響。
終結者任務中，藍顏之所以會取消額外獎勵，也就是因為這個原因——沈奕他們在主線任務上只完成了四分之三，最后一步追殺根本沒有發生。而之所以會這樣，是因為主線任務和隱藏任務沖突了。而兩個任務之所以會沖突，是因為毀滅掉天網基地的這個任務，原本是不可能出現在貧民區難度的。
模式調節難度，終結者任務世界在本質上屬于二難度區域，這一點只要看收割者是C級就可以理解。但是絕地生存模式降低了難度，因此可以在低難度區域出現。在這種情況下，絕地生存模式其實已經與二難度隱藏任務產生了矛盾，但是由于原本它是不會出現的，因此空間管理者沒有在意這個問題。
這就好比我國法律規定男人不能強奸女人，從法理上講，這條法律就意味著一個漏洞：男人強奸男人怎么辦？
結果法學家們壓根就沒想到會發生這種事，于是沒有在這方面多做考慮。
結果，它就真的發生了……
沈奕的山寨行為使得都市規則自相矛盾，為避免這種情況發生，藍顏不得不調出反攻基地任務，這就使得主線任務和隱藏任務沖突，無法同時完成（你不能在同一個時間段里一邊被追殺一邊秘密潛入）。導致的后果就是主線任務被迫取消最后一步。因此沈奕只完成了四分之三的主線任務，無論如何不可能獲得完美評價。偏偏他在前三輪中又的確是表現最出色的，于是藍顏的唯一做法就只能是取消本次評價。當然，做為彌補，他委托紫砂幫沈奕學會了神圣醫療術。當然，有所失必有所得，沈奕失去了完美獎勵，卻得到了天網芯片，后者的價值其實更大，那已經不是一兩個C級獎勵能取代的了，只是需要你去慢慢發掘。
有關于血腥都市，所有的迷團，其實就象是一塊塊地圖碎片，我們在每一次任務中發現一塊碎片，然后把它粘合起來，并在最后拼成一張地圖，了解全貌。
這便是我在激情與碎片一章中，所希望向大家說明的（結果被說成水。我哭……）。
本來這段PS里的內容，是打算在沈奕回歸后慢慢揭曉的，但是我已經發現，許多事的解釋說明一旦過多，會導致精彩性下降，所以正在發愁中，如何能讓邏輯與故事更加完美的結合。
正好有讀者在書評區里提出了這個問題。我回答了他，想想干脆就用PS做個解答吧，也避免了在故事中占用太多畢竟上述內容，如果用場景故事的形式描述出來，其實用字更多。（雖然這樣可以多拿些錢，但總還是小說精彩度占第一位）。
不過這種PS手法解釋不可常用，如果可以，我還是希望能通過小說本身表現出來。（我本人是最反對在正文后面接PS的，那會影響讀者感受。尤其是那種喊票拉票什么的。每當一篇文章看得我正舒服時，突然下面來了那么一句。原本沉浸在故事世界中的我，一下子被作者一腳踢回了現實，感覺那叫一個糟糕……后來再不看喜歡章章拉票的作者的書了。我情愿不交流，也不情愿交流的目的就是索取。所以我幾乎不要票，理由就是討厭PS。我希望能盡量保持故事的完整性，不影響讀者感受。有事就說事，沒事就別廢話。）
對了，大家如果有疑問，還是可以繼續提。我不怕吹毛求疵，只要讀者口氣好，怎樣的批評都好辦。（我討厭沒有禮貌的批評，比如上來先說這書真爛，真垃圾，真NC，作者也N，書也N什么的，然后指出一大堆“所謂的缺點”。這種先入為主的批評帖，我通常不辯駁直接刪除，因為我認為那是惡意的。善意的批評，不會做惡意評價，只會直接說出自己的看法，指出缺點。那么哪怕我認為不正確，也會好好的去說。）（發現我對說話口氣還是很在意的。）
因此對于善意的批評，只要我認為是正確的，我都會接受，學習，修改，提升自己。
如果我認為不是那么正確，我也不會假意奉承，虛偽承諾，而是直接說出自己的看法，并爭取求同存異。
有一些意見，可能我早有答案，我會說出。
有一些意見，可能真的是我沒想到的，我會承認，并努力做修改和彌補。
一切的，只要是善意的意見，我都歡迎并接受。
在此，謝謝大家。
哦對了，后天高潮將至。（后期有部分是在醫院看病時想到的，一激動，把臉上針灸的針給抖掉了。醫生問我，你干嘛呢？答曰：剛想到個殺人方法。醫生昏迷……哈哈）
哦，我的病已經進入了康復階段，在此謝謝每一位祝福和擔心我的書友。估計最多再過十天就能全愈了。呵呵。
最后補充：有讀者問，為什么感覺加勒比海盜任務難度比貧民區的還低。其實還是那句話：模式調節難度。自由殺戮模式，都市鼓動冒險者自相殺戮，彼此不再團結，因此就需要在任務難度低一些的場景進行。若是任務本身難度極高，那就要換成和平模式，聯合作戰模式，或者其他什么模式了。
對了，有關都市模式，我已經想了十多個。
目前有聯盟對決模式（陣營對決），有區域競賽，死亡競賽，瘋狂競賽模式，死亡模式，單人場景模式，合作進攻模式，保護模式（保護某個重要劇情人物），血腥殺戮模式（針對任務世界的殺戮），自由殺戮模式（冒險者彼此間的殺戮），死亡追獵模式（類似于絕地生存模式），角斗場模式，即時任務模式，劇情模式，各自為戰模式等等，還有一些不太成熟的沒寫出來。
如果大家還有什么好的模式，可以寫在書評區里，我看見后覺得不錯的，就記錄下來。不光是要模式名稱，還需要模式相關內容。然后我會尋找最合適的任務世界。
                    

第六十四章 螳螂捕蟬

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 螳螂捕蟬
什么是海盜？
海盜在本質上其實就是一群流氓，惡棍與混蛋的組成。無論加勒比海盜這部電影用怎樣的手法去美化海盜，都掩蓋不了海盜們窮兇極惡的本來面目。
他們打家劫舍，他們欺軟怕硬，他們手段毒辣，他們心腸狠毒，他們無法無天，他們為非作歹，他們就是一群徹頭徹尾的人渣。
對這種人，你順著他的心意沒有任何意義，出讓利益給他們也沒有用處，因為他們都是強盜，都是胃口可吞天的惡棍，你對他們好，只會讓他們更貪婪。只有比他們更狠，才能讓他們退縮，讓他們畏懼你，才會忍讓你。
他們在本質上就是一群餓狼，通過劫掠為生。面對猛虎它們會跑，面對綿羊就撲上去。和他們打交道的唯一方式就是拳頭。
狼是一種非常狡猾的生物，只要你的拳頭足夠硬，它絕對不敢來招惹你。哪怕你打它罵它，它也都會忍氣吞聲的跑掉。反過來你的拳頭要是不夠硬，它也絕不會放過你，會把你連皮帶骨的吞下。
要想和狼做買賣，你就得在手里有桿獵槍。有了這把槍，再拋出誘餌，加以訓練，狼就能變成狗，聽你的話。
這就是海盜們賴以生存的“弱肉強食，優勝劣汰”法則。
對于這種海盜法則，你不能拒絕，只能融入，利用。
這也正是為什么沈奕要對巴伯薩如此兇狠的原因。不用擔心他會暗地里報復什么的，巴伯薩精著呢，他絕不會為這一點小屈辱給自己帶來威脅，小人同樣也不需要臉面這種東西。反到是沈奕表現出的實力還有與他共同的任務目標，使巴伯薩意識到他有了幫手。
“那么，既然巴伯薩先生已經來了，第四屆海盜公會也可以正式召開了吧？”伊麗莎白揚聲打破這短暫的寂靜。
“嘯風還沒有來。”清夫人冷冷說。
“他永遠都不會來了。”伊麗莎白同樣回道：“他在兩天前戰死，回歸了海洋的懷抱。”
嘯風的死，只是帶給了大家一絲震驚，但是這震驚就象水面的一點漣漪，很快散去。
沒有人關心嘯風為什么死去，海盜們天天在海上博命，死去是正常，不死是運氣。就象冒險者們如果聽到有別的冒險者在任務里死掉，也不會有什么驚訝。
一個海盜王死了，自然會有新的海盜王代替他。在那之前，就先舉行八個海盜王的會議也沒什么大不了。
位于沉船之城最頂端的黑色大帆船，居高臨下，可以看到整個沉船之城的風貌。海盜王們就是在這里召開代表整個海盜世界最高權力的海盜公會。
八名海盜王紛紛入座，位于座首的正是大會的發起者巴伯薩。
巴伯薩剛一落座，就開始發表他氣勢磅礴的講話：
“來自五湖四海的朋友們，今天，我們再一次聚首在這里。作為大會的發起者，我向大家宣布這次大會的議題。”
“來自英國皇家海軍艦隊近年來在海上的活動越來越猖獗，我們的生存也變得越來越艱難。根據我所得到的消息，英國人最近正在醞釀一次針對我們的大進攻計劃，而這，正是為什么我們會聚集在這里的首要原因……”
就在這時，有人用陰陽怪氣的語氣說道：“說到英國皇家海軍的威脅，想必你還不知道我們偉大的杰克船長已經消滅了無畏號吧？他可真是干了一件大好事呢，巴伯薩。”說話的正是法國海盜王夏威爾。
巴伯薩怒視夏威爾：“我已經知道了這件事，但是那說明不了任何問題。英國皇家海軍不是由一艘無畏號組成的。你知道他們有多少大型軍艦嗎？努力號，勝利號，皇家方舟號，埃克塞特號，不列顛號，耶酥號，自由號，米尼翁號，金色號角號，愛國者號，探路者號，納爾遜號，英雄號還有無敵號！聽聽這些名字，每一艘戰船都曾經沾滿了我們大批兄弟的鮮血！它們曾經讓我們顫抖，讓我們恐懼！而現在它們正在加勒比海域的某個海角中集結！根據我的分析，有大約總數不下于三百艘的戰艦將在幾天內向沉船之城發起進攻。而你們，卻在為一艘無畏號的消滅洋洋得意！不，那只會激發他們的憤怒，點燃他們的怒火，讓我們面臨更加強大的敵軍火力！”
巴伯薩并沒有撒謊，他之所以要解封女海神，除了看中緹婭朵瑪的收藏外，最大的原因就是英國海軍的威脅。即便沒有幽靈船相助，海盜軍團也不可能是英國皇家海軍的對手。
正是這個原因促使他發起大會，呼吁解封女海神。
然而沈奕他們知道，這次大會注定是失敗的。無論是劇情也好，都市暗中安排也好，都不可能讓海盜王們乖乖的自動拿出信物。
在聽到巴伯薩的說話后，海盜王維基勒巴立刻附和：“我認為巴伯薩說得很對，我們正在面對一個危險的局面，不能象某些傻瓜那樣面對危險而不自知。”
他說這話時斜瞅著夏威爾，顯然是在暗指對方。
夏威爾不屑的撇嘴：“聽起來更象是膽小鬼怕事尋找的借口。”
“你說什么？！”維基勒巴一拍桌子站了起來，怒視夏威爾。
夏威爾毫不客氣的反駁：“我說你是個膽小鬼！”
維基勒巴嗷的一聲怪叫撲了過去，兩個人頃刻間扭打在一起。
巴伯薩氣得大叫：“全部停手！”
但是沒人理它。
紛爭就象是滾落山峰的雪塊，迅速擴大，整個大會議廳頃刻間亂成一團。所有的海盜都加入了相互漫罵與攻擊之中，甚至連杰克斯派洛也不例外，他正在揮拳怒毆一名海盜，然后發出得意的叫囂。
面對這一幕，斷刃隊五名成員人人為之啞然。
“一如你所預料的那樣，他們真干起來了。”金剛嘟囔，盡管早有心理準備，他還是覺得這種行為太過瘋狂。
從一開始沈奕他們就知道，海盜們根本就不是可以通過協商解決問題的人——他們更加相信武力，也習慣于使用武力解決問題。指望他們通過一場會議解決問題？想象一下一大堆地痞流氓的頭子在那里開會時的情況吧，那根本無助于解決任何問題。海盜在本質上是一群習慣破壞秩序的人，而會議本身就是秩序的最高體現，當這兩者結合在一起時，巨大的矛盾很容易就會產生。
只是沈奕可以預見混亂，卻沒有想到混亂的場面會來得如此之快。
“這他媽的會議開始還沒超過三分鐘就已經亂七八糟了……原劇情里都沒這么快的。”洪浪插嘴。
“那是因為原劇情里，大會開始時巴伯薩還向每個海盜王收取信物來著，但是我們現在卻沒看到這部分，信物依然在海盜王們自己的手里。”
金剛嘆氣說，他本指望可以通過巴伯薩先把信物拿到手，然后再一路殺出沉船之城，現在這個希望破滅了。
沈奕笑了起來：“不值得驚訝對嗎？信物有這么好到手的話，也就不成為任務了……總要打一場的。”
“是啊，總要打一場的。”眾人同時應合。
他們的口氣唏噓，那是大戰即將來臨時特有的感觸。
沈奕輕聲自語：“大戰將至，好戲……也勢必是要連場了！”
語氣中帶著無盡森然。
夜色深重，海水靜靜地流淌。
謝榮軍坐在船上，身后跟著刺血隊的一眾成員。
他們在等待，等待出手的時機。
象這種埋伏，暗算的做法，對刺血隊來說已經很少見了。
確切地說，自從當初消滅血殺隊后，刺血隊就再未碰上一個值得他們這樣做的對手。或許是得意的日子太久了吧，那段時間里就連謝榮軍自己都在潛意識里認為，刺血隊已經是一支強大到不需要考慮戰略戰術以及退路的隊伍，僅憑借自身的實力就可以擺平一切。
然而加勒比海一戰，對手卻給了刺血隊一個慘痛的教訓，讓他們知道了什么叫天外有天，什么叫驕兵必敗。
他們眼睜睜地看著自己的戰友一個個死去，看著敵人逃脫卻拿不出一點辦法。曾經的驕傲無濟于慘烈的事實，刺血隊這只高傲的狼就象是被人抽了脊梁骨一般，一下子癱軟下去。
一次大意失敗，那還算正常。在失敗之后還要繼續看不起對手，那就不叫正常，而是愚蠢了。
刺血隊雖然驕狂，卻不愚蠢。從那天起，他們痛定思痛。
他們不再張狂，不再自負，開始懂得要認真的研究對手，分析敵我，制訂計劃，一如沈奕做過的那樣。
而在謝榮軍，他考慮得還要更多一些。
世上沒有不透風的墻，加勒比海一戰，遲早是要被傳出去的。如果不能消滅斷刃隊，刺血隊的威望將受到嚴重打擊。以往被刺血隊強悍實力壓制的隊伍，會因此蠢蠢欲動，少數可以和刺血隊平起平坐的對手，更會抓住時機打擊自己。
只有抓住斷刃隊，全滅斷刃隊，才能將失去隊員帶來的威望損失降到最低。
這一次，他們終于等來了機會，一個出其不意，掩殺對手的機會……
如果換了是以前，謝榮軍也許會堂而皇之的殺進去，但是這一次，他選擇等待，等待那最佳時機的到來。
半個小時后，一道人影如鬼魅般從海中升起，輕輕躍到船上。
正是涂源。
他來到謝榮軍的身邊，恭敬地鞠了一躬：“老大。”
“情況摸得怎么樣了？”謝榮軍頭也不抬，吐出森森冰冷之音。
“巴伯薩的船已經入港，海盜公會即將召開。沒有看到斷刃隊的船，應該是藏在了某個地方。”
“他有召喚士兵，可以把船藏到任何地方去，這不稀奇。”說話的是潘多拉，這個家伙一如既往的習慣把自己隱藏在一襲寬大黑袍中，死氣沉沉的樣子讓人感覺很不舒服。
“船藏得了，人卻躲不了。只要他在沉船之城就好，我們連人帶城，給他一鍋端了！”說話的是帝羽，他英俊的臉上罩著冷酷殺意。暝是他的好朋友，暝的死對他而言不啻是一次重大打擊。
相比老隊員的同仇敵愾，多麗莎號上還有三個人卻沒有什么明顯的感情波動。
他們正是刺血隊在本次任務中新招募的三名隊員涂源，獸王以及零。
如果說，老隊員們對斷刃隊是一種刻骨的仇恨，那么新隊員的想法則與之相反，他們對斷刃隊成員非但沒有仇恨，反而有一絲感激——刺血隊在普通區的名聲算不上很好，殺人奪寶的事干過也不止一回。如果不是這次隊員損失慘重，那么這刻的新隊員未必是刺血隊隊員，更有可能是刺血隊手下亡魂。當然，這并不意味著他們就不會對斷刃隊動手，作為新入隊員，正需要努力表現來獲得老大的認可。
曾經為謝榮軍指定嘯風號沉船區域的獸王此刻就說：“海盜公會一旦召開，應該是沈奕最好的動手時機，他應該會在那個時候動手。”
謝榮軍眼中放出灼熱光芒。
他微微抬起頭，看向那片沒于黑暗中的城市，終于厲聲道：“時機已到，兄弟們，走，去殺他們一個片甲不流！”
“吼！”刺血隊所有成員同時高呼。
                    

第六十五章 誰是黃雀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 誰是黃雀
夜色茫茫，十一道黑影在水中游弋，緩緩逼近那隱藏在黑暗中的沉船之城。
沉船之城大門處，幾名海盜還在無聊的打盹。
涂源小心的靠近，借著夜色的掩護逼近看守。
他小心看了一下上方，在確定了四名看守的位置后，對著后方做了個手勢，阿諾，帝羽還有小丑三人同時游到涂源水邊。
涂源指指那四名海盜，又指指身邊三人，眾人會意。
他們相互看了看，同時從水中暴射而出。
涂源手一揚，一根細釘飛出，正中一名海盜的咽喉。與此同時，阿諾手中也射出一把閃爍著奇特金屬質地的月弧飛刃，正是鐵血戰士中的那種罕見武器，將第二名海盜整個釘死。帝羽則發動死亡漂移，瞬間沖到第三名海盜身邊，一掌擊下，那海盜頓時喪命。第四名海盜反應到是極快，他正要大叫，卻發現自己竟然喊不出一句話來。就象是有什么東西堵住自己的咽喉一樣，眼前一道人影閃過，一個有著奇特的紅色大鼻子的瘦削猥瑣男子突然出現在自己眼前，對著自己嘿嘿一笑，右手就那么一劃，他發現自己突然飛了起來。天空在旋轉，一具無頭的尸體晃了幾下，終于撲倒在地上。
四名冒險者同時出手，將海盜看守輕易解決，水中撲撲又竄出幾道人影。
謝榮軍左右打量了一下，沉聲下令：“阿諾，零，于立你們三個守在這里，你們的任務是……應變和保證退路！”
應變？阿諾三人一怔。
突襲式的戰斗，在本質上是以有備打無備的戰斗，因此這種行為應當是不留后手，全力以赴，以雷霆之勢轟擊對手，迅速摘取戰果的行為。而預留隊員的性質則是防止突發事件，保證退路，留手應變的行為，是在主戰方無法控制整體大局的情勢下進行的一種戰術性妥協。
在眼下這個時刻，謝榮軍竟然選擇了留下三名隊員，這其中的意味可大不尋常。
這是否意味著在即將到來的戰斗中，謝榮軍并沒有一切盡在掌握的自信呢？
這個念頭在阿諾心中閃現了一下便即消失，此時此刻，他不宜多問。只是沉聲回了一句：“明白。”
謝榮軍想了想，又囑咐了一句：“我沒叫你們，你們就不要出手，明白嗎？”
“我明白，如果作戰不力，立刻退走，我們負責為大家守住通道。”
看著阿諾那張死板得毫無表情的面容，謝榮軍不知為何，心中突然悸動了一下，他隨即說：“其他人，走！跟我去殺沈奕！”
大會議廳里依然是一片混亂。
整個會場就象是一個巨大的鬧市，充斥著污言穢語，沒人關心他們千里迢迢來干什么的，只想盡情的發泄自己的“憤怒”與“焦躁”。
在那喧鬧爭吵的背后，也有人保持著超然于物外般的冷靜。
沈奕站在窗口，眺望著遠方，盡管看不到任何東西——黑夜如同怪獸吞噬一切。
在他的身后，站立著溫柔，金剛，洪浪還有羅昊四個。
他們面容肅穆，帶著隱隱的蕭瑟肅殺氣息，就象是即將趕赴刑場的劊子手，又或是即將奔赴戰場的戰士。
遠處的黑夜依然寂靜，看不到一絲人影。
他們的目光卻仿佛穿透黑暗，現出逼人殺機。
他們就那樣站著，仿佛發生的一切都與他們無關，直到杰克斯派洛過來。
他一拳打飛一名海盜，然后抹著額頭的汗站到沈奕身后：“嘿，我說，你就這樣看著嗎？你到底打算什么時候動手？”
“動手？對誰？”沈奕頭也不回地問。
“當然是那幾個笨蛋。”
“很抱歉我目前沒這個打算。”
“你說什么？”杰克斯派洛驚叫起來，他完全搞不明白沈奕在想什么，只能壓低聲音喝道：“難道你不想要信物了嗎？”
沈奕卻淡淡回答：“得到信物和動手搶奪是兩個概念，杰克船長。”
杰克看了看左右，再度壓低聲音說：“你的伙伴一個個殺氣騰騰，看上去可不象不打算動手的樣子……”
沈奕緩緩轉身，他的臉上掛著陽光般的微笑：“卻未必是你以為的目標。”
“你說什么？”杰克一呆。
沈奕已經湊到杰克斯派洛的耳邊說：“我說過，在條件允許的情況下，我會盡可能的采取文明手段得到信物；同樣我還說過，在得到信物的過程中，戰斗是無可避免的；或許您會覺得這很矛盾，但當時機成熟時，矛盾的東西同樣可以成為和諧的統一。杰克斯派洛船長，今天晚上一定會發生一場大規模的戰斗，但未必是在我和海盜王們之間。信物也一定會到手，卻未必需要我親自動手去搶……”
看著杰克斯派洛發呆發傻的表情，沈奕嘿嘿笑了起來。
他看看胖子，胖子從血腥紋章中拿出一樣東西，看了一眼又放了回去，然后回答：“他們來了。”
沈奕對溫柔點了下頭，溫柔會意，大步走出會議廳。
“誰？誰來了？”杰克斯派洛大惑不解問。
“朋友……老朋友！”沈奕用無比肯定的語氣回答。
“媽的，又是死路！”
陳弈一拳打在船壁上，發出一聲悶響。一名海盜從船艙里走了出來，還未看清狀況，已經被旁邊的帝羽隨手一下扭斷了脖子。
本想直沖大會議廳殺對手一個措手不及，沒想到沉船之城復雜的地形嚴重影響了大家的速度，竟然在這沉船之城繞起了圈子。
“這里是海盜們用沉船構建起來的天然防御線，不是熟悉這里的人很難找到進退的道路。”帝羽說：“咱們要是繼續這樣找路，只怕還沒趕到，就先被人發現了。”
謝榮軍沉聲問：“獸王你能找到路嗎？”
那個曾經為謝榮軍指出過船之出事地點的虬髯大漢立刻回答：“聽說過引路蜂嗎？”
“引路蜂？仙劍奇俠傳里的那種？”
“恩，天生的迷宮殺手，可以破解一切真實性迷宮。”
獸王手里的引路蜂，可不象原著中那樣傻冒。它們完全能夠聽懂人言，在飛行過程中是真正的指路，而不是指個方向就算了事。甚至在指路過程里還會做出行進方法的提示，并留下淡淡的銀色細線。這些細線可以保留很長時間，只有經過允許的人才能看到。這樣如果其他人要再走一次這條路，就不會再迷路。
“那就用吧。”謝榮軍道。
沒想到獸王卻回答：“老大你也知道仙劍是四難度任務世界，我這個引路蜂，就是在四難度區域買到的，光是過路費就花了四百血腥點，我一共只有兩只，用過后就無法收回。老大你想讓我用那東西，多少得給點補償吧。”
這話一出，所有人臉色同時大變。帝羽惡狠狠地低囂道：“你對老大什么態度？都是一個隊伍的人了，還這么計較？”
獸王卻只是冷哼不理。
潘多拉說得沒錯，臨時招募的新人，由于未經過考驗，在思想上都根本未與隊伍達成默契。無論是涂源，獸王，還是零，他們都是沖著刺血隊強大的名氣而加入。然而在加入之后卻發現，原來刺血隊不久前剛受到過重創，而現在他們還要去主動搜尋那支曾經重創過的隊伍，這在心理上是會引起一些反感的。
尤其獸王，他本身在普通區就是一名老資格的冒險者，名號也算響亮，個人實力也十分強大，只是由于生性倔傲，沒幾個朋友，因此也沒和什么人組成隊伍。這次被刺血隊吸收，他倔傲的脾氣不改，即便是對謝榮軍也缺乏應有的尊重。要他拿出引路蜂可以，你謝榮軍就得付錢！
謝榮軍長吸了一口氣：“好，你說多少。”
“一千點一只。”
畢竟是自己老大，獸王也沒多要價。
“兩只我都要了。”
一只小小的蜂兒從獸王手中放飛，向著沉船之城的上方飛去。它就象是黑夜草原中升起的一堆篝火，吸引著引路蜂，也吸引著狼群的靠近。
然而不知為何，藍瓶卻想起了另一個詞：飛蛾撲火。
這個詞讓他打了個寒顫，迅即將升起的念頭撲滅。
太不吉利了。
他們現在可是在突襲對手，此戰必勝的。
藍瓶不停的對自己說。
然而不知為什么，藍瓶心中依然有種莫名的恐懼感徘徊心頭，久久不去。
自從上次被沈奕放回來后，這種恐懼感就一直存在。
他總是覺得好象有什么東西不太對。
就象是冥冥中有雙眼睛在盯著自己，讓他覺得全身都不舒服。
伙伴們到是能理解他，畢竟誰要是被沈奕那樣折磨，都會有心理陰影。
但是藍瓶卻不覺得一定是心理陰影。
奇怪，到底是哪里出了問題？
藍瓶想不通。
難道真是心理陰影？
藍瓶搖了搖頭，想要揮散這揮之不去的心頭陰云。
在引路蜂的指引下，眾人迅速向著目標靠近。
大會議廳已經越來越近。
最前方的帝羽更是通過團隊頻道低呼：“里面很吵，好象在戰斗。一定是沈奕他們動手了！”
所有人心中同時振奮。
然而藍瓶心中的不祥感突然急劇升起。
他不知道這種不翔感從何而來，但就是感覺不對。
大腦在這刻飛速轉動著，藍瓶拼命地想這到底是怎么回事，腳步也不由落后了幾分。前方的隊友正在向會議廳沖去，試圖殺對手一個措手不及，藍瓶的腦海中卻浮現出沈奕那冷酷的眼神。
那眼神中帶著無盡的自信，也帶著對無盡的譏誚，仿佛是在嘲笑他們不自量力，又仿佛是在嘲笑他們自作聰明。
無數鏡頭在他腦海中閃現，沈奕的所有作為都出現在他的回憶中。
作為曾經被沈奕折磨過的冒險者，他是與沈奕接觸最多，認識也最深的刺血隊成員。他清楚的知道沈奕是怎樣可怕的一個對手。
他最可怕的地方就在于：他從不打沒有準備的仗！
一想到這，一個突如其來的可怕念頭升起：如果沈奕知道他們要來呢？那現在沖進去的后果是什么？
這個想法令藍瓶顫栗，整個人都哆嗦起來。
人在急切時，不是失去思考的能力，就是激發思考的能力。
此時的藍瓶顯現出了一個冒險者應有的素質，他的大腦并沒有停頓思考，反而轉動的更快了……
有關沈奕的一切，他的技能，他的裝備，他的道具全部在藍瓶腦海中重現。
當水晶之淚吊墜的信息在記憶中出現時，他的臉色終于徹底變了。
他喃喃出聲：“艾麗娜的思念……不好！”
“你說什么？”謝榮軍霍然回首。
藍瓶已經大叫起來：“不！不要進去！那是個陷阱！”
與此同時，沖在最前方的陳弈和帝羽已經打破會議廳大門，狂嘯著殺了進去……
                    

