第六十六章 趨虎吞狼（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 趨虎吞狼（1）
嘩啦啦！
木門破碎成漫天的飛屑。
所有打鬧中的海盜王同時驚愕住手，看向沖進來的陌生人。
隨著帝羽陳奕的破門而入，獸王，小丑等人也在此時沖了進來，藍瓶的叫喊就象是踩了一腳剎車，沒能及時阻止他們的破門而入，卻讓他們沒有在第一時間發動攻擊。
雙方彼此對看，每個人的心中都充滿著巨大疑團。
海盜王們在驚愕對方的來歷，刺血隊也在驚愕為什么看不到沈奕他們。藍瓶的“陷阱”二字象根針，深深扎進了每個人的心中。
“媽的，我不喜歡這樣。”陳弈絕望低語。
眼前海盜王們的神情已經由驚愕轉變成憤怒，再由憤怒轉變成噬血的殘忍。
大西洋海盜王久卡德舔了一下嘴唇，腰間的彎刀已經拔了出來，隨后是夏威爾，維基勒巴，巴伯薩，一個個舉起手中的武器。
不知是誰突然喊了一聲：“他們是英國皇家海軍！”
這一聲喊就象是一碗水潑進了滾油鍋，整個大會議廳都炸了開來。
所有的海盜同時嗷的仰天狂嘯起來，向著冒險者們沖去。
在經過幾秒鐘短暫的寧靜后，場面由極度的靜止瞬間爆發成極度的狂熱與混亂，仿佛寧靜的火山突然爆發，沒有任何理由，也沒有任何前奏！
與先前的打斗不同，那個時候叫打架，現在卻是叫殺人。所有的武器，彎刀，火銃，細刺劍，短刃，手斧，全部登場，呼嘯著向一眾沖進來的冒險者砍去。
“老大！”陳弈發出惶惶叫聲。
謝榮軍長吸了一口氣，然后猛然狂吼起來：“殺光他們！”
上當了又如何，既來之，則殺之！
這一刻謝榮軍到是真正再現了一位資深強者的風范，不管對手是海盜也好，是冒險者也罷，統統以力克之，強殺無赦，正如刺血隊以往的風范一般。
沉船之城九大海盜王？哼哼，還不夠資格讓我刺血隊填牙縫的！
戰斗在一瞬間爆發，謝榮軍拿出了他那把龍焰，對著一名沖上來的海盜劈去。這一刀帶著無比渾厚的氣勢，將那名海盜劈成兩斷。
龍焰余勢不減，在空中劃出一道凄厲光弧刺向久卡德。
這位黑人海盜王嗷的怪叫一聲，兩只鐵拳竟然主動迎上。
久卡德在成為海盜王之前，曾是一名卑賤奴隸，常年在礦區從事繁重的體力勞動。長期的折磨沒能讓久卡德死去，反到鍛煉出他一身強壯的體魄。他的鐵拳就象是重錘一般有力，是所有的海盜王中，最為兇狠，蠻力最強的一個。
這刻鐵拳與龍焰相交，竟然發出鏗鏘的金鐵交鳴之聲。
原來久卡德的手上竟然還戴了鐵制手套。
謝榮軍眼中兇光一閃：“找死！”
武器自帶技能怒龍擊發動。
怒龍擊：對單體目標造成一次三倍力量屬性傷害，并產生3秒固定效果，使目標無法移動。該技能使用后，目標無法躲避。
龍焰上爆閃出一團強烈火光，一條龍形影像陡然出現，呼嘯著沖出龍焰刃，撞向久卡德的胸口。
巨大的沖擊力量打在久卡德身上，將他打得倒飛而起。
久卡德的手下紛紛沖過來護主，謝榮軍暴喝一聲，血刀訣功法已經全面展開。
血刀訣：能夠在戰斗中吸收敵人血液中蘊含的力量，提升自身攻擊傷害，恢復生命的一門功法。非技能攻擊時，吸收敵人血液，每三刀提升普通攻擊傷害1點，恢復生命1點，攻擊傷害提升效果持續時間30秒，生命恢復效果無限疊加。該功法必須使用刀類武器才能發揮效果。
這是一門相當適合群戰的功法，傷的人越多，自身的傷害能力就越強。盡管只有30秒的效果持續，但是隨著功法等級的提升，可持續的時間也越來越長。此外還有回復生命的功效，雖然恢復值極低，但是架不住積少成多。
這門血刀訣謝榮軍已經將它提升到了三級，攻擊提升效果如今已可維持50秒。對他來說，再沒有什么比眼前這種局面更令他喜歡的了。
龍焰戰刀裹卷著火焰向一眾海盜襲去，大開大闔間盡現威猛霸氣之勢，給每一名海盜留下深刻的印象。
這正是謝榮軍的特點，他或許不象沈奕那樣靈活詭變，但在作戰時卻有著十足的霸氣，也是一個箭頭形人物所必須擁有的重要素質。
受到這霸氣吸引，就好象是中了“嘲諷”技能一般，所有的海盜注意力都集中到了謝榮軍身上。細劍，火銃，彎刀盡數向他招呼而來。
謝榮軍猛的一聲虎吼，守護要塞發動。
雙D級技能守護要塞5級：使用后增加自身防御力10點，削弱近戰傷害百分之二十。生命每降低百分之十，增加3點防御。
在守護要塞的保護下，謝榮軍一記橫掃千軍式的揮刀，竟然同時攻向了久卡德，巴伯薩和夏威爾三位海盜王。
這三個人中，久卡德和巴伯薩都是近戰強攻的好手，夏威爾則是一名出色的劍客，每個人的實力都不弱于普通區一名標準的冒險者實力。但是謝榮軍以一戰三，順便還加上他們身邊的十多名海盜頭目，卻是絲毫不落下風。
他的格斗專精是專家級，格斗技巧同樣極強大。如果說沈奕的普通格斗是以連綿快速，將身體的每個部位都化成攻擊點為特點，那么謝榮軍的作戰方式則有所不同。他的步法極為出色，總是能通過不停地走位移動變換位置，使自己盡可能的只面對一個人的攻擊，同時進攻則凌厲無匹，每一擊都充滿殺機。
隨著謝榮軍的出擊，潘多拉也隨之動作起來。
虛空中一道血紅色的大門陡然呈現，仿佛是打開了通往地獄的通道般，帶著無盡的威嚴感覺。
隨著這大門的打開，三只魔嬰率先沖門內沖了出來。
這些魔嬰看上去就象是三個剛能站立走路的小孩，只是頭部極大，生有尖角，嘴巴一張，露出滿口鋒利的獠牙。
它們剛一出現，就向著海盜們瘋狂咬去。
在三只魔嬰的后面，兩只魔童也隨之出現。相比前者，它們的身形更加龐大，也更有力量。
隨后又是三只小惡魔，和兩只全身血紅的形象猙獰的地獄犬出現。
最后從惡魔之門中走出一個火焰骷髏法師，一個寒冰骷髏法師和一個雷電骷髏。
這三個骷髏法師或是全身燃燒熊熊火焰，或是冰霜附體如甲胄，或是雷電環繞劈啪作響，它們每一個手里都拿著淺灰色的骨杖，深凹的眼窩中竟然閃現出幽幽碧火。
潘多拉的手往前一指，三個骷髏法師同時舉起手中骨仗，火焰，冰環與雷電交雜著向敵方頭頂落去。
C級技能惡魔之門（低）：可用于召喚惡魔降臨的強力技能。該技能屬于低級惡魔之門召喚，可召喚5級以下惡魔，總數量不可超過十二只，總等級不得超過三十六。惡魔死亡后自動補充，持續時間一小時，惡魔之門生命一千點，擊破后所有召喚惡魔消失，消耗精神15點。技能冷卻時間六小時。
所有惡魔類生物豁免詛咒類攻擊，。
當前召喚惡魔：
魔嬰：一級惡魔，使用嘶咬攻擊，防御1，傷害23，生命50。
魔童：二級惡魔，使用嘶咬攻擊，攻擊目標后一定幾率造成毒液傷害，防御2，傷害35，生命80。
小惡魔：三級惡魔，使用利爪攻擊，防御3，傷害68，生命100。
小型單首地獄犬：四級惡魔，使用嘶咬與利爪攻擊，防御4，速度較快，傷害912，生命120。
骷髏法師：四級惡魔，使用技能進行遠程攻擊。防御3，傷害1215。生命80。
惡魔之門可以說是都市召喚類技能中威力最強大的一類，持續時間長，召喚出的惡魔戰力也相當強力，而且可以持續補充，如果單以攻擊輸出而言，B級攻擊技能也比不上。但這個技能有個致命缺陷就是召喚出的惡魔很難控制。
“來自地獄的惡魔性情瘋狂暴虐，常常不受召喚者的控制，召喚出來后往往第一個攻擊的就是自己的召喚者。”
這是有關對惡魔類生物的描述，因此很少有人學習這類不好控制的能力。
但是潘多拉偏偏就學了。
根據沈奕得到的資料，自潘多拉加入刺血隊以來，每次出手，必定就是惡魔召喚，而且也只使用這個技能。其他的似乎一概不會。而且在他使用這個技能的過程中，也從未受到惡魔的反噬。就連班東明都評價他為：刺血隊最神秘的成員。
這刻這些惡魔一出現，海盜群中立刻出現一片騷亂。
巴伯薩放聲狂吼：“他們是惡魔的使者！”
“殺死這些惡魔的使者！”所有海盜都高聲狂呼。
出現的惡魔沒有嚇退這些兇狠海盜，反而激發了他們心中殺氣。
印度洋海盜王松巴吉雙臂張開，一團渦卷的風漩渦已經在他胸前形成。就象是揉捏氣球般，將那股風漩渦揉/搓了幾下，松巴吉兩臂向前一送，風漩渦已經向著潘多拉飛去。
潘多拉并不敢硬接這海盜王打出的技能，但他也不需要接。
就在松巴吉的風漩渦卷來的同時，一只小惡魔已經飛縱到潘多拉的身前，替他擋住了這一擊，飚卷的氣刃瞬間將小惡魔撕成碎片。
他竟是不但不會受到惡魔的反噬，還能讓召喚惡魔代替自己受到攻擊！
隨著那小惡魔的死，血紅色的惡魔之門突然劇烈搖晃起來。搖晃片刻后竟再度張開，又是一只小惡魔從門內跳出。
只要惡魔之門還在，無論殺死多少召喚生物，惡魔之門都會源源不斷的進行補充，這正是這個技能的強悍之處。
伴隨著惡魔之門的打開，刺血隊其他成員也紛紛大顯神威。
那被稱做獸王的冒險者顯然也是召喚特長，只是與潘多拉卻有所不同。
他突然跨前一步，抓住一只地獄犬后，大手往那只地獄犬頭頂一放，C級技能：反召喚術（低）發動。
反召喚術（低）：對召喚目標使用反召喚術，使其為己所用。召喚幾率由生物等級判定。
這只地獄犬是四級生物，照理說獸王使用反召喚術的成功幾率并不是很高。但他現在是刺血隊預備隊員，與潘多拉是同一個隊伍，雙方屬于盟友關系。因此竟然可以無視生物級別，直接搶奪。
眼看自己的一只地獄犬被獸王搶走，潘多拉怒視獸王，聲音陰冷：“你干什么？”
獸王悶哼一聲：“我的技能不能無中生有，只能把不屬于我的變成我的，屬于控制型的，這地方不適合我發揮，我更適合在有各種怪物的世界里作戰。你那么心疼干什么，少了一只地獄犬，惡魔之門自然會給你補充的。”
果然，只見上方的惡魔之門又是一陣劇烈晃動，又一只地獄犬從門內跳出。
潘多拉卻冷冷回答：“我不是生氣，我是替你擔心。”
“什么？”獸王一呆。
只見剛剛被自己反控制的地獄犬竟扭頭向著獸王的脖子咬來。
這一下變起肘腋，嚇了獸王一跳。他連忙后退一步，大手抓向那地獄犬的脖子。只是地獄犬畢竟是四級惡魔，戰斗力堪比一只銀狼，嗷的厲嘯一聲，竟然一爪拍向獸王面孔。
獸王又急又氣，正要奮力殺了這只地獄犬，旁邊潘多拉已經沖了過來。
黑袍罩下的眼眸猛的望那地獄犬一瞪，眼眸中竟然射出一團幽暗之光。
那幽暗之光罩在地獄犬的身上，那只地獄犬竟然嚇的全身一縮，停止了攻擊。
獸王抓住時機，一腳踢飛那只地獄犬，將它踢飛到海盜群中由它折騰，這才算松了口氣。
回頭再看潘多拉，潘多拉冷冷說了句：“蠢貨！”竟是自顧自回到了自己位置上。
“媽的！”獸王捏了捏拳頭，終究是強忍住沒有發作。
                    

第六十七章 趨虎吞狼（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 趨虎吞狼（2）
“這個潘多拉真得是很厲害啊，他在召喚方面有著無與倫比的天賦，謝榮軍到底是聰明還是笨蛋，竟然讓這樣的人做預備隊員。”仿佛是自言自語，沈奕輕聲嘀咕道。
誰也不會想到他現在就位于會議廳上方的屋頂上，距離刺血隊只在咫尺之間，卻仿佛遠在天涯。
手里拿著掌上電腦，電腦連接著的是熱成像軟管窺視鏡，窺視鏡從屋頂上方探入，將會議廳內所有戰況盡收眼底。
“的確很奇怪。”金剛道：“在班東明的資料里，潘多拉是最神秘的一個，除了知道他擁有惡魔之門技能外，其他竟然一無所知。他整天戴著面罩，據說連謝榮軍都沒見過他的樣子，而且也不知道他有什么其他本事。這樣的人，竟然還能進入一個隊伍成為隊員，真有點不可思議”
“不可思議的事情很多，比如這次我們用艾麗娜的思念來鎖定對方，也該算是一件不可思議的事吧。”這句話卻是胖子說的。”
“那只是戰術運用，和人際關系有本質上的不同。”溫柔突然跳上屋頂說接了一句。
“萊爾那邊情況怎么樣？”沈奕問。
“我告訴他行動開始了，他正在加快速，估計最多再過五分鐘就能完成。等他回到大會議廳的時刻，就是我們全面發動的時機。”
“很好。”沈奕滿意的笑笑。
所有準備已經完成，接下來也差不多要到大顯身手的時候了。
戰斗既是力的較量，也是智的碰撞。
誰能想得更多，準備的更全，更加敢于付出犧牲，更能想人所不能想，為人所不能為，誰就距離勝利更近一分。
加勒比海一戰結束后，刺血隊雖受重創，但虎老雄風在，蛇死身未僵，刺血隊的實力依然是瘦死的駱駝比馬大，不由得沈奕不絞盡腦汁去應對，并想到了運用艾麗娜的思念。正是因為牢牢掌握了刺血隊的動向，沈奕才敢這么大膽的接下黑色追殺令任務，也才會一直壓制著不動手，就等刺血隊上鉤。
只有讓刺血隊和海盜們自相殘殺，斷刃隊才有機會火中取栗，玩一出鷸蚌相爭，漁翁得利的把戲。
如今，刺血隊已經與海盜王們全面開戰，無論這場戰斗進行到何種情況，對于旁觀的斷刃隊來說，都是一個學習對手，了解對手，削弱對手的好機會。
而對沈奕來說，謝榮軍在戰斗中的表現更是令他受益非淺。
一直以來他致力于快速連綿的攻擊方式，在快攻方面雖然進步很的，但卻忽略了步法的運用。
謝榮軍的打法讓他看到了格斗術中步法的重要性，相當于又向他推開了一扇新的格斗技巧之門。
&33267;于沈奕到底能從中得到多少收益，那就取決于雙方的實力與脾氣了。值得慶幸的是，如今無論是謝榮軍還是海盜王，看起來都沒有停手的意愿。
對海盜王們而言，性情暴烈的他們，對于打上門的對手是絕不會客氣的。對謝榮軍而言，則是他永遠永遠都不可能與任務世界的NPC去握手言和。
這是一種本能，冒險者們永遠不可能看得起任務世界的生命存在。就象狼永遠不可能愛上盆子里的肉，哪怕這些肉尚未下鍋，還在那些惡狗的身上，你也不可能去選擇和他們談判。
正是這種刻在骨子里的傲慢與排斥情緒，使他哪怕知道斷刃隊必然隱伏在側，與海盜王們的戰斗只會消耗自身實力，他也沒有任何選擇的余地。
這是一種感情與理智上的沖突，驕傲與忍耐間的較量。
刺血隊是驕傲的。
斷刃隊是隱忍的。
這是雙方身份實力差距導致的必然結果，不以個人的意志為轉移。
所以謝榮軍不能不戰！
當然，驕傲未必都是壞事。
正是這種驕傲情緒成就了謝榮軍的無雙霸氣，成就了他一夫沖關，萬夫難當般氣勢的根源，是他有資格成為一個強隊隊長的靈魂核心的最重要保證。
這種傲氣用之得當，可以讓自己擁有強大的力量；用之不當，則可能萬劫不復。因此如果拋開個人恩怨與情感因素來看待謝榮軍此刻的行為，那么你可以鄙視他的鹵莽與沖動，卻也不得不佩服他的對敵豪情，無所畏懼以及那勇往直前的戰斗精神。
大會議廳的戰斗正在從起初的混戰迅速走向慘烈的一對一對決中。
&21360;度洋海盜王松巴吉對上了藍瓶。
松巴吉號稱九大海盜王中最為詭異邪門的海盜王，這個稱呼并非毫無由來。他最擅長的就是使用各種奇特的能力攻擊對手。他所對上的藍瓶，卻是以技能多而著稱，因此兩個人的對戰，注定是一場華麗的對轟式的決斗。
藍瓶手一揚，一記風刃切割已經打了出去，隨后又是一記火焰沖擊波接踵而來。
這兩個技能是藍瓶習慣的起手技，主要是因為前者擁有撕裂效果，攻擊目標后造成傷口擴大，在遭受持續傷害時一定幾率提升持續傷害效果。后一個技能則如靈火彈般造成持續火焰傷害，配合風刃切割可以對目標造成每秒3到5點持續傷害。
沒想到松巴吉卻只是怪叫一聲，口中竟然噴吐出一個冰霜之球，在空中滴溜溜地旋轉著，竟然化成漫天冰雨銀霜落下。
那原本水澆不滅的火焰沖擊波，被這漫天冰雨擊中，藍瓶只聽耳邊一陣警報：
“火焰沖擊波，效果優先度21，冰霜之球效果優先度46。優先度不足，該技能被中和，冰霜之球對你造成25點反沖傷害，持續傷害3點/秒，附帶減速效果，減速百分之二十。”
松巴吉與藍瓶兩個人同時悶哼一聲，這一下藍瓶以雙技能打松巴吉一個技能，竟然與對方同時受傷。
下一刻松巴吉突然尖叫一聲，藍瓶只覺得自己的耳膜一震，就象是有面大鼓突然在他耳邊重重敲響，震得他心神劇顫，下一個技能竟然沒能放出來，耳鼻間竟然溢出絲絲鮮血。
隱約聽到一個聲音：“你受到了松巴吉的次聲攻擊，造成傷害40點，一秒鐘暈眩效果。”
隨著這一技能的釋放，松巴吉手一指，他手下的親隨海盜已經同時擁上。藍瓶怪叫一聲，硬撐著頂下這一秒眩暈期，右手猛然高舉，一團碩大亮光赫然在手。
“風鳴爆烈彈！”
C級技能風鳴爆裂彈2級：聚集精神后釋放出一個風屬性爆裂球，攻擊目標后產生120點傷害，并對周邊11范圍造成百分之六十傷害，對33范圍造成百分之三十傷害，同時產生一片震蕩波，在55范圍內所有生命目標受到震蕩波影響，意志下降3點，持續時間一分鐘。
該技能釋放消耗精神力8點，需要前置時間兩秒。
這記風鳴爆裂彈，是藍瓶威力最強大的一個技能。他在與斷刃隊的加勒比海戰中曾兩次運用，但一次被暝喝止，一次被沈奕轉變進攻方向使技能空放。這一次他拼著受傷，終于把技能放了出去。
眼看著巨大的爆裂球飛來，在空中閃現出一片奪目光華，松巴吉臉上竟露出一片陰狠之色。他當然知道這技能威力不小，自己若是硬擋，只怕要傷害不輕。
于是他迅速做出決定，后退，閃避，同時將兩名海盜拉到自己身前。
爆裂球迎面撞上一名海盜頭目，將那海盜頭目打得跌飛向空中，隨后爆散出一片震蕩波向四周散去。
松巴吉擋住了爆裂球的正面攻擊，卻沒能擋住余波沖擊，被這一記沖擊波掃中，卻只受到了百分之六十的沖擊波傷害。
這對藍瓶和松巴吉來說，顯然都是難以接受的，兩個人同時心驚對手的強大與兇狠，藍瓶更是為海盜王們的卑鄙無恥與兇狠狡詐所震驚。
不過下一刻，兩人又是同時釋放技能攻擊對手。
如果說藍瓶和松巴吉是完全的依靠技能來作戰，幾乎沒有近身接觸，可以說大會議廳中場面最為華麗壯觀的戰斗，那么其他人的戰斗或許沒有如此華麗，卻顯得更加的驚心動魄。
帝羽對上的則是太平洋海盜王清夫人。
老實說，帝羽其實是極不喜歡和女人戰斗的，但是清夫人卻主動找上了他。
不，確切的說，是清夫人的兩名手下，一對黑人找上了他。
這兩名黑人顯然是清夫人的得力手下，其中一人身材高大，肌肉如鐵塊般塊塊賁起，手里拿的是一把短刀，另一人則相對瘦削，手里拿的是一把細劍。
戰斗一開始，高大黑人就沖著帝羽奔來，對著帝羽胸前就是一記沖拳，神情更是猙獰恐怖，到象是與帝羽有什么大仇恨一般。
這讓帝羽相當惱火。
他早聽說九大海盜王之一的清夫人，向來最喜歡俊美男子。每次劫掠時，碰到俊美男子必定要帶回好好享受一番。別的海盜是劫財，她卻是專門劫色，而且喜劫男色。
他原本以為這只是無稽之談，但是現在看來只怕未必。
只要看看清夫人那張中年老臉上涂抹的滿臉白堊，帝羽就感覺到一陣惡心。他心中惱怒，出手更不留情。
猛一側身，帝羽已經欺身迎上，擦著那黑人大漢的鐵拳撞進對方懷中，右手輕輕在對方身上一按，技能血怒發動。
那大漢一呆，還沒意識到發生了什么事，只覺得對方的手掌落在自己身上，輕飄飄全無力量，沒有造成任何傷害，正以為對手只是個菜鳥，卻看見帝羽已經一頭撞進他懷里。
這一撞，將那黑人大漢當場撞開，那大漢賁實堅硬的肌肉上頓時現出一條長長血線。這正是血怒的攻效，將目標變成血引，在隨后的攻擊中不停的增加對方的受傷效果。
作為近戰特長的冒險者，帝羽的目光遠比他的長相用兇得多也毒得多，一眼就看出那大漢是防御堅實的肉盾，后面的瘦削漢子才是攻擊的主力。他先用血怒廢除對方的防御，隨后才與對手展開正面較量。
這時那瘦削漢子細劍已經刺到帝羽頸前。
眼看帝羽躲避不及，帝羽卻根本不閃避，任由這一劍刺來。細劍刺在帝羽頸上，詭異的一幕突然出現。那漢子的劍尖突然消失不見，帝羽的脖子沒受到任何傷害，反而是肩頭飚射出一點血花。
要害轉移：所有針對自身要害進行的攻擊，都可被轉移到自身非要害部位。
這一劍明明刺的是帝羽的頸，傷卻是在帝羽的肩上。趁著那漢子楞神的機會，帝羽已經反手一記重拳打在了那漢子的小腹，右手拳驟然出現一把奇特的鋸齒匕首，正扎進那漢子的身體中，隨手一抽，匕首上的鋸齒竟然把那漢子的腸子都抽了出來。
                    

有關設定部分的具體補充

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 有關設定部分的具體補充
有關血腥都市的一些設定做個基本解答。
首先就傷害與藥物做個具體說明。
在血腥都市，功能損傷與生命力是不同的兩個概念。
一個四肢全斷的人，康復之后，他的生命力就是滿值。但是他的四肢功能就徹底失去。
而一個生命力降低到零的人，未必要受到什么功能性傷害。
這是功能與生命的基本區別。
比如割喉，它就是同時造成功能與生命的雙損傷。單純用生命恢復藥水來恢復，只能恢復生命，不能恢復功能。喉部功能失，導致的后果就是無法使用藥物。
而一般的攻擊性技能，是純生命力損傷，恢復生命的藥水可以發揮作用。
功能損傷同樣可以通過藥物治療，而且藥物也不難得，價錢也不高，只不過沒有準備的情況，就會顯得有些棘手。
頭部，心臟等核心要害受損，會造成相關功能影響和生命力降低，但是不會死。
摧毀性損傷，短時間內會死，不過在該時間段內仍有可施救空間，比如神圣醫療術或者對應藥物。具體的可拖延時間，需要根據各冒險者體質等因素判定，肯定比一般人長得多。
倘若擁有再生類技能，或者別的什么可超越性條件，則可無視以上因素。
最后是藥物區別。
藥物一般分戰斗型恢復藥物，非戰斗恢復藥物，功能恢復藥物，生命恢復藥物。
戰斗型恢復藥物又分瞬間恢復型，緩慢恢復型。
冒險者使用的大多是緩慢恢復型藥，配以少量的功能恢復藥。
正因此夢未覺才會喝藥也頂不住——他的藥是緩慢恢復，而對他的攻擊卻是狂風暴雨。
生命恢復藥水根據恢復的量，一般分為：
小瓶恢復100，中瓶恢復200，大瓶恢復400，紅瓶恢復600以及紫瓶的生命全恢復。
以下為列表。
非戰斗生命恢復藥水：
小瓶價格80，中瓶價格200，大瓶500，紅瓶1000，紫瓶2100。
戰斗型緩慢恢復藥水（20秒恢復）：
小瓶150點，中瓶375點，大瓶900點。紅瓶1800點，紫瓶3750點。
戰斗型緩慢恢復藥水（10秒恢復）：
小瓶200點，中瓶500點，大瓶1250點，紅瓶2500，紫瓶5200點。
戰斗型緩慢恢復藥水（5秒恢復）：
小瓶300點，中瓶750點，大瓶1875點，紅瓶3750，紫瓶7800點。
戰斗型瞬間恢復藥水。
小瓶400點，中瓶1000點，大瓶2500點，紅瓶5000，全恢復10500點。
功能恢復藥沒有數字概念，但是有等級概念。
五個區域對應五個等級。
比如斷了胳膊，要用功能恢復藥，就必須使用C級的斷續膏。如果是內臟嚴重受損，那就必須使用更加裝們的器官類再生藥物。
再生類藥物也是所有功能恢復型藥物中最貴的一類。
功能性恢復的藥物，價錢一般比生命恢復藥便宜，但是品種繁雜，斷續膏，接骨散，生肌散，解毒藥等等，往往要準備很多種，因為你不知道你會遭遇什么樣的傷害。
下面對傷害與攻防做個解釋。
首先：一般來說，一個標準技能的單體傷害是60左右（僅為約數）。即一個D級初級單體傷害近戰技能的標準傷害值為60點左右。在這個基礎上，遠程，群戰，特效，其他特殊能力的增加，都會相對削弱該傷害數值。而精神力消耗，冷卻時間，技能級別的增長，則相對增加該傷害數值。
每提升一個等級，固定增加60標準。即雙D級以120為標準，C級以180為標準，雙C級以240為標準，B級320。
技能等級每提升一級，威力一般情況下增加五分之一左右。這其中的威力包括傷害數值，優先度提升，特效時間與威力，或者精神力消耗和冷卻時間的降低與減少等等。
特殊技能則可以跳出這個范疇，使威力更大，但該付出的代價還是要付出。
此外，還有普通攻擊一般是以功減防為換算標準。
但不同的技能則各有所不同，要根據技能本身特點分析和計算。
比如死亡飄移，60點傷害，擊中要害后翻倍，再加上要害本身傷害翻倍效果，理論最大數值為240點。這是一個雙C級的單體傷害標準，更別說還附帶超速移動效果。
但是該技能是采用攻減防模式換算。假設對手30點防御，一擊得手就只能造成傷害30點，哪怕翻四倍，也只有120點傷害。這就只有雙D級傷害標準了。而且該技能也不是一級，而是帝羽提升了多級后的效果。當然這也說得過去，畢竟還附帶超級加速。
問題是如果沒有擊中要害，那就意味著這個C級技能只有可憐的30點傷害。
此外死亡飄移是加速沖擊性技能，當沖擊距離不夠時，也無法發揮最大傷害值。比如帝羽攻擊胖子時，沖擊距離不夠，就沒有發揮最上限。
相比之下，謝榮軍的3級光之爆裂彈，最高傷害330點，威力已經比B級還強，還附帶次級眩暈和部分無視防御效果，這就是特殊技能的作用了。當然，為此要付出精神力消耗與冷卻時間長的代價。
班東明的烈風陣，威力甚至比光之爆裂彈還強十倍，但是使用限制也更大。
因此如果從兌換的性價比看，光之爆裂彈也好，烈風陣也好，光看性價比的話，未必比普通雙C技能高多少，但是如果可以選擇，每個人都會選擇光之爆裂彈。原因就是它擁有近乎秒殺敵人的超強威力。
對于一場激烈的戰斗而言，再沒什么比這更重要的了。
畢竟每個人受了傷都會自我保護，會喝藥。瞬殺敵人的最好辦法，就是別給對手回復的機會。
還有些東西沒有整理出來，暫時就不放出來了。
以前有過的解答，為清潔版面故，已經刪除。有不知道的朋友只要看下去，自然也就明白了。
                    

第六十八章 驅虎吞狼（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 驅虎吞狼（3）
精品C級匕首：斷腸刃，傷害1822，擁有蟄伏形態與攻擊形態。蟄伏期間藏在使用者肢體中，吸收使用者精氣，使用者處于生命自然損耗狀態，并造成痛苦感受。對目標進行攻擊時現形。
特殊效果1：斷腸。對被攻擊者的首次攻擊，必然造成一次斷腸效果，使目標處于嚴重殘缺狀態。該效果必須保持蟄伏形態三小時方能引發,并最多只可對三個目標造成該類效果。
被動效果2：要害攻擊。攻擊目標任何部位均產生攻擊要害效果，要害位置隨即，一個目標只能產生最多三次要害攻擊效果，不具備致命效果。最多只可對三個目標產生效果。該效果必須保持蟄伏形態三小時后才用使用。
主動技能1：連續刺擊。對目標造成連續七次的快速攻擊，初攻擊傷害為力量值百分之四十，隨后每次攻擊增加百分之五傷害，可配合其他效果發揮特殊傷害。該技能使用期間可被打斷。
這是一把非常特殊的匕首，既有特效，又有技能，而且效果都極佳，問題是必須先處于蟄伏形態才能啟用。
上一次加勒比海戰，帝羽并沒有這方面的事先準備，因此這把匕首派不上作用，只能和沈奕他們空手對決。
這次他卻是事先有了準備。
在血統技能幾乎耗盡后，帝羽實力大損，這把匕首卻是他最后的底牌了。
這刻那瘦削漢子中了這一記斷腸，登時痛苦的大叫起來。不過這人到也兇狠異常，右手細劍依然向著帝羽面門刺來。
劍間一團光華綻放，顯然是帶有某種強力技能的效果。
沒想到帝羽身形一閃，人如急光電影急速掠過那兩名漢子身邊，直撲清夫人。
C級技能死亡漂移發動。
這一下死亡漂移來得迅猛無比，帝羽瞬間逼近清婦人，左手按在清夫人胸前，入手處只覺得軟綿綿如一團爛棉花。他微微怔了一下，只見清夫人猛然厲聲尖叫起來。
她這聲尖叫不是松巴吉的次聲攻擊，但叫聲凄厲哀絕，竟然聽得人心神顫動。然后清夫人猛然睜開雙眼，瞪向帝羽。
她不是瞎子嗎？帝羽心中閃過一絲疑惑，隨后就感覺到一團電光已經打在自己身上，帝羽立知不好，他電閃后退，那電光打在他身上竟發出劈啪的強烈閃光，竟然對帝羽造成了一百五十多點傷害，同時還造成了3秒麻痹效果。
這正是太平洋海盜王清夫人的專屬技能：死亡之眼。直視目標時產生強烈的死亡之光攻擊特效。傷害一百八十，并形成35秒麻痹特效，技能優先度35。
那兩名大漢同時從他身后發起攻擊。先前的高大漢子一把抱住帝羽，另一人則捂著傷口挺劍急刺。耳邊是呼呼風響，原來是清夫人手下四名海盜頭目同時向著帝羽拋出手中的短彎刀。帝羽悶哼一聲，雙臂一震，一個頭槌重重撞向那摟抱他的大漢，匕首自帶技能連續刺擊發動，一連七記兇狠刺擊扎進那大漢身體中，在血引效果的作用下，傷害進一步增大，七個碩大血洞如噴泉般飚射出血水。那大漢再抱不住帝羽，被帝羽反身一腳踢開。
饒是如此，那大漢竟依然頑強存活，其生命力之堅韌實在可怕。
只是帝羽自身也被四把飛刀還有那瘦削漢子打中，他雖然依仗要害轉移，受傷而不致命，但是血染白袍，看上去卻頗為猙獰恐怖。
至于清夫人，在發出這一擊后，自己也中了帝羽的死亡漂移，慘呼著吐出一大口鮮血。一雙慘白的眼珠死死盯了帝羽一眼又重新閉上，人卻如泄了氣的皮球般委頓下來。在所有海盜王中，頂替死去丈夫的清夫人，算是最弱的一個，但是身為女人，她極懂得利用與招攬人心。她的兩名得力手下，實力卻是相當強悍，即便以帝羽之能，也無法輕易戰勝。
如果說謝榮軍與久卡德巴伯薩他們的過手，是一場力與力的對抗，藍瓶與松巴吉的對招是一場華麗的對轟，帝羽與清夫人的過手是一場殘忍的血腥搏殺，這幾方之間都有極大的共同之處，那么黑海海盜王安曼與小丑的對決則是兩種完全不同風格的比拼。
在刺血隊所有成員中，最容易受到關注的，自然是隊長謝榮軍無疑。但是在不知道對方情況的前提下，讓你看一眼刺血隊全體成員，那么首先吸引他人的，必然就是小丑。
這是一個衣著滑稽，穿著一身大紅袍，戴著尖頂高帽，有著奇特的大紅鼻子的家伙。他看上去象極了馬戲團中穿著臃腫服裝做滑稽表演的小丑，只是這個小丑，卻是個極為危險的家伙。
小丑在進入血腥都市之前，就是馬戲團中的一員，依靠自己天生的大鼻子，成為馬戲團中最受歡迎的小丑。
然而就是這個家伙，在一次馬戲團的巡回表演中，連續奸殺了三名幼女，造成了當時轟動一時的大案。
或許是因為天生的臉部畸形，造成了他心理上的扭曲變態，在那之后，小丑不停地做案。由于身處馬戲團的緣故，這個兇狠而狡猾的家伙每次都能迅速找到自己想要的目標，并出色的完成他的犯罪計劃，不留絲毫馬腳。
只是狐貍雖狡猾，獵人也不是吃素的。警方很快就發現罪案的發生與馬戲團的密切關聯，最終鎖定目標，找到了這個混蛋，并將其當場擊斃。
進入血腥都市之后，他繼續保留這一身份，以小丑的形象示眾。或許是因為長期在馬戲團訓練的緣故，小丑有著一雙靈活的巧手，這使他的作戰方式顯得花樣繁雜，極具觀賞性。
當十多名黑海海盜手舞彎刀呼喝著向小丑沖來時，小丑發出嘿嘿的冷笑，左手心陡然出現一顆紅球，一顆藍球，一顆綠球，向著空中一拋，三顆小球在空中相互撞擊，發出清脆悅耳的好聽聲音。然而在這清脆之音的背后，卻蘊藏著巨大的死亡殺機。
他的這些球，就是他的武器。
雙D級武器靈動飛球：可自動在空中飛翔的特殊武器，通過撞擊目標造成傷害，每顆球傷害力1015，攻擊目標后產生特殊效果。使用該武器需要進階級投擲專精，力量12點，敏捷22點。其中紅色是火球，藍色是冰球，綠色是毒球。
三顆小球在空中盤旋了一圈后，猛然撞向其中一名海盜，將那海盜砸起的同時，受力反向飛舞，又撞在另一名海盜身上，再度受力斜飛，擊中下一名海盜……仿佛是打保齡球一般，橫沖直撞，每撞中一人，對方身上或是燃起熊熊火焰，或是覆蓋蔚藍冰霜，或是全是青紫腫脹。
這種靈動飛球由于可以通過相互撞擊改變路線，因此飛行途徑相當難以琢磨。對別的冒險者而言，這類需要極為高明的投擲技巧才能作用并發揮威力的道具并沒有太大意義，但是到了小丑手中，簡直就是為他量體打造。
因為這正是小丑的天賦能力，對投擲物體擁有特殊的掌控作用，可以控制其飛行路線。
這一點與沈奕的精密天賦有些想象，只不過沈奕的精密天賦并不特指某種能力，重在對自身肌體與思維的控制能力加強，體現的方式較為多變，而小丑則主要是投擲方向，雖然范圍較窄，但是效果更佳。
這刻三顆小球縱橫肆虐，黑海海盜們卻全然不懼，竟然硬頂著飛球的攻擊沖了上來。
作為虔誠的伊斯蘭教徒，黑海海盜作戰時的狂熱與犧牲精神是所有海盜中最為強悍的。
與其他海盜相比，每一名黑海海盜的服裝都是白色長袍，胸前繪有火焰標記，手里拿的是清一色彎刀。
他們堅信，戰死沙場是每一名勇敢的戰士最光榮的歸宿，在戰死后他們的靈魂將投入真主的懷抱，進入真主為信徒們建造的極樂園。在那里，有七十七個處女在等待他們，鮮奶與蜜如河流般流淌大地……
這種信念帶來的強大精神狀態，使他們在面對強敵時也絕不后退。
安曼嗷的怪叫一聲，彎刀突然在自己的臂膀上一劃，在自己身體上劃出一道血腥口子，嘴里念念有詞，隨著他的頌念，雙手猛然一揮，一蓬血雨突然灑向他身邊所有的海盜。
狂熱加持：在大面積范圍內進行一次狂熱的宗教洗禮。接受洗禮者，生命下降百分之十，傷害提升百分之二十，速度提升百分之十五，無懼痛苦，在受到傷害時進一步加強傷害能力。受傷愈重，攻擊愈強。
受到狂熱加持的海盜越發兇猛的沖向小丑，小丑卻桀桀怪笑起來。他突然身形一轉，紅色長袍掀起一片紅云，將他的身體徹底掩蓋。
待到那紅色長袍落地時，人竟已不見蹤影。海盜們正茫然不知所措，他們的頭頂卻突然出現小丑的鬼魅身形，右手微揚，打出一顆紫色小球，飛射安曼。
安曼大叫一聲，手中金色彎刀劈出一片凄厲光影。
技能刀輪舞，高速彎刀技能，形成一片刀輪網，可用來保護自己，亦可用來攻擊目標。每次攻擊對目標造成十點傷害。
紫球飛擲，打在刀輪網中后竟突然自爆，炸出無數細針，如暴雨般打向安曼。即便是刀輪舞也擋不住這么多的小針，安曼狂叫著遮住自己的眼睛后退，全身上下被大批的細針扎出無數小洞，小丑已經鬼魅般出現在安曼身邊，一拳狠狠打在安曼的中針處，竟然硬生生的將數十根細針打進安曼身體里，痛得他高聲疾呼。
原來那顆紫色小球卻不是什么武器，而是一種球類道具，可以通過自爆炸出上百根細針。雖然每根針的傷害力不強，但是打在人身上卻同樣痛得要命。
小丑最習慣的作戰方式就是先用靈動飛球迷惑對手，然后突然使用道具攻擊。一旦對手反擊就算上當，稍有不慎就會被活活陰死。
在所有人中，他的作戰方式也算是最為靈活詭異的一個。
眼看著安曼被自己重創，小丑發出嘿嘿的得意怪笑。
然而他的得意尚未全面展開，就看到受了重創的安曼右手彎刀突然詭異的劃了一圈，竟然向著自己胸前扎去。
金色彎刀穿透安曼的身體，卻仿佛是扎在了小丑的身上，小丑只覺得胸口一陣劇痛，眼前的安曼已經露出冷酷的獰笑。
黑海海盜王專屬技能自殘：指定一個目標，然后對自己進行攻擊。指定目標將受到三倍于自身的傷害。該技能亦可用于轉移目標對自身的傷害。轉移傷害為自身傷害的1.5倍，但僅可作用于普通攻擊。
狂熱的宗教信仰，使海盜王安曼擁有不怕犧牲的狂熱戰意，為了擊敗敵人，不惜與敵人同歸于盡。本技能屬于黑海海盜王安曼專屬技能，殺死安曼后可獲得。
                    

第六十九章 驅虎吞狼（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 驅虎吞狼（4）
大會議廳里，每個人都處在激烈的對戰狀態中。
涂源被威爾杜納纏住，威爾杜納有些象諾靈頓，是高敏型的劍客，劍法奇快，速度靈活，和涂源打得旗鼓相當，伊麗莎白卻在一旁掠陣。她雖然不出手，但是卻帶給人龐大的無形壓力。誰也不知道這女人一旦出手，會產生什么樣的后果。
獸王則在和維基勒巴交纏，這次他學乖了，沒有再用反召喚術從潘多拉那里搶惡魔，而是赤手空拳與維基勒巴對陣。這廝雖然號稱獸王，但是近戰實力也相當不弱，面對維基勒巴絲毫不落下風。
但是最倒霉的卻是陳弈。
加勒比海戰之后，刺血隊實力大降，除了戰死四人外，藍瓶，帝羽，陳弈三人是實力折損最嚴重的。其中帝羽的血統技能幾乎全部耗光，不過總算還保留了普通區中等冒險者的實力。藍瓶的裝備全部沒了，但好在做為職業者，擁有大量技能的他對裝備的依賴性到沒那么大。陳弈卻是倒了大霉。
他雖然只丟了一把弓，卻是致命的損失。作為一個弓手，全部實力都在弓上體現，沒有弓，他所有的技能都無法發揮。再加上保命道具也全部耗光，他現在的實力連貧民區冒險者都有所不如。
然而就是在這種情況下，找上他的，卻是整個加勒比海中最強的海盜王杰克斯派洛。
這位杰克船長一邊慢悠悠的走過來一邊嘴里還嘀咕著：“我討厭這樣，我本該置身事外，然后看著另一群家伙在這里戰斗！但是現在情況卻反了過來，變成了他們什么都不做，我卻要在這里賣命，就這樣竟然還是他們得到好處的大部分。我簡直無法理解事情怎么會發展成這樣子……而這一切都是因為你們這些討厭的混蛋！”
杰克斯派洛說著，右手大劍已經猛刺陳弈咽喉。他的話語中充滿牢騷，動手時卻絕對果決凌厲。不管怎么說，海盜就是海盜，對于打上門來的任何人都是不會客氣的。
陳弈揮劍格擋，杰克斯派洛的大劍一放一收，在陳弈劍上輕輕敲了一下，細劍已經沿著劍身刺向陳弈手臂。他雖然沒有使用任何技能，但劍勢間的速度轉換之快卻遠超想象。
陳弈被迫后退，杰克斯派洛的大劍卻已如毒蛇般追了過來，逼得陳弈一退再退。
陳弈大叫著瘋狂舞劍，杰克斯派洛去只是輕松的側了幾下身就閃過。西方人的劍術大多重視身法與腳步的配合，在戰斗時姿態更加飄逸，因此相比陳弈的亂舞，杰克斯派洛顯得越發從容。
他一邊隨意揮劍一邊謾聲說：“你比你的伙伴差得遠了。”
陳弈有苦說不出，只能暗自叫屈。
放眼四周，整個戰場到處血光沖天，除了潘多拉好整以暇的站在那里外，竟無一人可騰的出手幫他。他再不猶豫，向著潘多拉跑來，同時大叫：“幫幫我！”
看到陳弈把戰火朝著自己這邊引過來，罩著一襲黑色長袍的潘多拉，額頭上擠出三條不滿的紋路，發出了輕蔑的冷哼。
盡管如此，潘多拉還是不能見死不救。他右手輕揮，兩只小惡魔迅速從戰場上撤了下來，轉從兩側向杰克斯派洛撲去。小惡魔雖然是只有3級的低級魔物，但是戰斗起來卻異常兇狠。它們的鋒利尖爪可以輕易撕碎鋼板，對目標造成撕裂性傷害，而且身形也較為靈活。
杰克斯派洛的大劍在瞬間連刺數劍，分別挑向兩只小惡魔，大劍刺在小惡魔的身上，竟顫出一片強大的力量，將兩只小惡魔震飛，腳步絲毫不停地向陳弈追來。
兩只地獄犬卻又在這個時候沖了過來。其中一只地獄犬躍入空中，它的腦袋竟如蛇頭般張開變大，對著杰克斯派洛的頭部狠狠咬下。同時另一只地獄犬卻無比陰險的從下方對著杰克的腳踝進行攻擊。
同時那三具骷髏法師也對杰克斯派洛同時放出閃電火焰與冰環。
面對兩頭地獄犬和三只骷髏法師的夾攻，杰克斯派洛這時才真正展現出他頂級海盜王者的實力。
大劍突然斜斜向著空中一舉，閃現出一道奇異的光亮。這光亮仿佛天邊明月般膠結璀璨，卻帶著一線凄涼的冷光。
月光溫柔如水，輕輕劃過長夜，仿佛只是那么信手一揮，那只躍空撲起的地獄犬的身體突然間就變成了兩半，在空中灑落出漫天血雨，化成片片血肉碎塊飛落。落向杰克斯派洛頭頂的閃電，冰環還有火焰，竟同時受到月光的組滯，在空中停頓無法下落。隨后月環暴漲，輕柔的推出，拂灑在那三句骷髏法師的身上，三具骷髏法師竟轟然一聲，同時化成漫天骨粉。
月之詠嘆調。對目標造成一次強烈傷害，對低級生物擁有必殺效果，同時產生護體月光。護體月光可以阻擋一次低強度攻擊，并對目標產生反擊傷害。傷害威力依據目標屬性確定，傷害力30100。
杰克斯派洛這一記月之詠嘆調威力非凡，竟一下子就殺死了一只地獄犬和三只骷髏法師。
只是那只暗處襲來的地獄犬卻還是在杰克斯派洛的腳上狠狠咬了一口。
杰克斯派洛卻全不在意，他一腳踢飛那只地獄犬，右手大劍虛空刺擊三下，那只地獄犬的頭部，腹部還有尾巴部分立刻飚射出三個血洞，將那只地獄犬刺死在地上。
瞬間被殺五只召喚惡魔，潘多拉卻全不在意。
惡魔之門一陣晃動，又是一只地獄犬先后躍出。緊接著出來的卻不再是骷髏法師，而是一個手持粗重骨棒的獸魔和一個手持鋸齒大劍的黑甲武士。
獸魔：5級惡魔。力量25，骨棒攻擊1214，百分之十幾率擊退敵人，防御8，生命力180。死去的半獸人化成的惡魔，運用骨棒攻擊目標，擁有中等近戰攻擊力量。
墮落黑武士：5級惡魔。力量18，大劍攻擊1012，防御12，生命150。由死去的人類武士變異成的地獄生物，身上的鎧甲可以有效吸收傷害，減弱近戰傷害百分之十，防御型近戰力量。
面對杰克斯派洛的超強劍技，用有著強大近戰能力的惡魔替換相對孱弱的骷髏法師顯然是更合適的做法，也說明了潘多拉的頭腦相當清醒。先前他召喚較多數量的低級魔物，那主要是為了對付眾多零散海盜，現在有強力人物出現，立刻犧牲數量換取質量。
這兩只近戰惡魔一出現，立刻搖搖晃晃的向杰克斯派洛走去。
杰克斯派洛顯然也知道戰斗不能這樣持續下去，大劍蕩出一片燦爛光華，刺在那墮落黑武士的身上，發出鏗鏘的鳴響，劍身竟微微彎曲了一下。杰克斯派洛身形毫不停頓，彎曲的劍尖突然反震，竟然將那黑武士彈了出去。
同一時間那只高大獸魔也揮舞著骨棒向杰克的頭頂砸來。杰克的身體滴溜溜一轉，竟然欺身撞進那獸魔懷里，大劍在對方身上連捅數下，痛得那獸魔高聲狂呼。那獸魔到也兇悍，竟然嗷的一口咬在了杰克斯派洛的肩上。這一口的力量不輕，當場在杰克斯派洛肩頭連皮帶肉的咬下一大塊。
不遠處的伊麗莎白突然揚起雙手，一道和煦的光芒向著杰克飛來。仿佛細雨滋潤，灑在杰克的身上，杰克先前腿上的傷口和此刻肩上的傷竟同時開始復原。
“見鬼！那個女人有治療能力！”陳弈見狀大喊。
沒想到伊麗莎白竟然是治療師，可以恢復創傷，陳弈再不顧一切向伊麗莎白沖去。
治療能力在血腥都市向來是最受歡迎卻也最沒人愿意選擇的。
對任何團隊來說，治療能力的重要性都是不言而喻的，但也正因此，一旦發生規模性的戰斗，治療師總是成為首當其沖的被攻擊者。而由于學習了治療技能，相對的也就會削弱自身的戰斗實力，在硬碰硬的對抗中就難免吃虧。
因此擁有治療類技能，就好比是給自己加了個“仇恨吸引”，總是能引來眾多敵人的關注。冒險者們渴望治療能力，卻又人人都希望是別人擁有而不是自己擁有。正是這種矛盾心理，造成了治療的能力雖然重要，大部分冒險者卻不愿去學。
此刻伊麗莎白一顯露自己的治療術，剛才還被杰克斯派洛追著殺的陳弈立刻上前拼命。對他來說，這次總算是找到了一個好欺負的卻又無比重要的對手。
就在陳弈沖出去的那刻，杰克斯派洛也突然加速沖向潘多拉，擦著那獸魔巨大的骨棒，大劍已直刺潘多拉的面門。
沖擊劍：鎖定目標后進行一次瘋狂突擊，沿途所有的生命都將受到沖擊劍的侵襲，直到擊中目標為止。技能總傷害380，對個體目標最高傷害120。
眼看這一劍如天外驚虹，來勢又急又快，潘多拉眼中精光一閃，一只魔嬰突然從橫刺里飛了過來，擋在潘多拉身前。
細劍刺穿魔嬰身體，猶自不停的前沖，又是一只小惡魔撲過來生生擋下這一劍，大劍再度穿過那小惡魔，竟連著兩具惡魔的尸體繼續飛刺。
這一劍勇往直前，大有不達目的絕不罷休之意，而此時惡魔之門的補充力量尚未產生，兩只5級惡魔被杰克斯派洛拋在身后，竟再無一物可為潘多拉阻擋杰克的攻擊。
就在這要命的一劍刺來的同時，潘多拉雙手突然揚起，手心中赫然出現兩把奇形短劍，一黑一白，黑色略短，白色略長，交叉反刺目標。
黑劍迎擊細劍，白劍反擊對手，雙短劍一圓一直，竟然是攻守兼備。
半空中立時爆射出一大團晶亮火花。
C級武器陰陽刃。本武器為雙手武器，黑劍攻擊79，白劍攻擊1216。
自帶技能1：黑刃之守護，對攻擊性技能產生格擋作用，效果優先度30。當攻擊性技能優先度高于30時，該技能無效。
自帶技能2：白刃之反擊。對目標造成60點固定傷害，無視百分之二十防御。本技能如果與黑刃之守護同時發動，在格擋成功的情況下，傷害威力提升百分之五十，無視百分之四十防御。格擋失敗，反擊失敗。
隨著那一片燦爛光華的升起，杰克斯派洛氣吞萬里般刺來的一劍竟然被潘多拉封鎖格擋，隨后白刃竟反扎入杰克斯派洛的胸口，在他身前扎出了一個凄厲血洞。
這一下變化看得所有人都大吃一驚，與此同時，去突襲伊麗莎白的陳弈也暴喝著跌退，口中狂噴鮮血，場中還清晰回蕩著伊麗莎白得意的笑聲。
潘多拉眼中放出異樣神采，悠悠說道：“就算不是近戰特長，也不代表沒有近戰能力，留一兩手壓箱底的能力，本就是我們這類人該做的，這也早應該是從無數戰斗中總結出來的寶貴經驗。陳弈，你自己也是有近戰保命能力的人，怎么還會和他們一樣天真到以為可以輕易吃下那個女人呢？要知道，這可是個有資格頂替海盜王嘯風的女人啊……”
他這話明是說給陳弈聽，其實卻是說給杰克斯派洛聽，眼中更是露出濃濃的諷刺意味。
這眼神徹底激怒了杰克斯派洛。
                    

