第六章 空降

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 空降
天空中此時已經滿是高射炮的火光，一道道曳光彈劃向天空，將黑夜照成白晝，無數門巨炮對著天空齊射，伴隨著轟隆的聲響，天空中仿佛節日放眼花般出現一團又一團的大片火光，擊中一架架英軍飛機后，在天空中炸現出班駁迷離的奪目色彩。
“轟！”一聲巨大的爆炸，在運輸機不遠處的空中響起，龐大的氣流將運輸機象秋日里的落葉般翻卷起來，在空中連續打著筋斗，險些撞到另一架飛機上，一批人從飛機中墜落向空中，發出驚恐的哇哇大叫聲。
運輸機的跳傘艙門早已打開，但是誰也沒想到第一批跳出飛機的，竟會是以這樣的方式。
“快跳傘！”沈奕大吼。
早就知道從空中到地面的這段時間雖然不長，但注定兇險，可誰也沒想到都市會以這種方式來通知大家。
沒有從運輸機中掉下去的人紛紛涌向艙門，向著空中躍去，大批大批的盟軍空降兵已經開始空降，天空中到處是白色傘包在飛翔，就象一團團水母，飄飄蕩蕩。
高射機槍在地面瘋狂地噴吐著火力，在天空中拉出一條條長長火光，不時地有傘兵在空中被這瘋狂的彈雨撕成碎粉，血肉漫天飛舞。
C47的運輸機上，胖子顫顫驚驚地一步一步挪向艙口，他如今已經是除沈奕之外最后一個沒跳傘的了，眼看著空中地面炮火齊射，空中血肉飛舞，所有的冒險者和其他傘兵一樣在空中做著德國人的活把子，他嚇得完全沒了勇氣。
“我說你他媽的到是快跳啊！”沈奕大叫道。
那胖子嚇得連連發抖：“我。。。我不敢。。。我怕。。。。”
“真他媽的見鬼，不明白你是怎么過新人關口的！”沈奕氣得大罵。
隨著炮火的集中，飛機駕駛員們已經接到命令，將所有空降兵投放后立刻回航。C47開始轉向，可以想象，再不跳下去，沈奕和胖子的結局不是被炮火直接從空中打下來，就是被帶回盟軍機場。
這兩個結果沈奕哪個都不想要。
他狠狠抬起腿，對著胖子踢了一腳：“你給我下去！”
胖子慘叫一聲，跌向空中。
恐懼讓他失去了勇氣，卻沒讓他糊涂，下一刻，一朵巨大的白蓮花在空中出現，還有胖子興奮的喊叫聲：“我打開了，我打開了！”
“狗日的，到沒嚇糊涂。”沈奕笑罵著向空中躍去。
剛飛出艙門，就聽到身后轟然一聲巨響，C47化成了漫天的火光在空中飄落。熊熊燃燒的飛機殘骸擦著沈奕的身體向空中急墜，落在一些尚在空中飄蕩的傘兵的傘包上，燃起大火。失去了降落傘的傘兵們發出恐懼的尖叫聲，一個個從空中載向地面。
漫天都是火光，沈奕的傘包根本沒有打開的機會，身體在空中急墜，頭頂上卻還有無數的碎片跟著墜落。
不能打開，一旦打開，傘包被燒，自己就死定了。
沈奕的身軀在空中翻騰著，死死盯住頭上落下的碎片。
手中的靈火槍舉起，他對著頂上天空掃射。
一片片向他頭頂落去的飛機殘骸被子彈擊中，不知飄向何方。耳邊是風聲嗽嗽直響，沈奕的眼中卻再無一切，只有那些碎片，忘記死亡，忘記高度，忘記時間，忘記急墜的身軀，將所有的注意力集中在這一刻。兇猛的掃射里，彈片橫飛，反作用力加快了他的下墜速度，可以威脅傘包的存在卻一個個減少。一級槍械專精使他對動態物體的射擊能力大大增加，燃燒著的殘骸則使他很輕易地在空中尋找到目標。
眼看著頭頂確實沒了可以威脅降落傘的存在，沈奕這才將傘包一拉，只覺得急墜的身體陡然急停了一下，整個人都向上飄了起來，那是巨大的反作用力在將沈奕向上拉。
此時，他離地面還有100多米的距離。
隨著離地越來越近，高射機槍的火力也越來越猛。
一些德國士兵也在向著天空開槍，在進入低空后，盡管沒了高射炮火的威脅，但是漫天的彈雨帶來的威脅卻更大。身上白光連閃了數下，那是槍彈擊中自己后，防彈玉佩發揮出作用，沒讓他受傷。
“啊！”伴隨著一聲慘叫，沈奕清楚地聽到自己頭頂上方有人被擊中。
一個家伙很不幸地被高射機槍打成了篩子，降落傘拖著一具尸體在空中飄蕩，由于傘面上也開了幾個洞，下降的速度明顯加快。他從沈奕的眼前飄過，是一名冒險者。
望著那急速下墜的尸體還有漫天狂舞的火蛇般彈雨，沈奕心中微動。
對傘兵來說，越早降落，就越早安全。
至少比在空中光挨打卻不能還手要好得多。
否則就算有防彈玉佩，如果被高射機槍一梭子打過來，基本也就是死路一條。
沈奕可不喜歡把生命交給運氣，尤其是如今這種糟糕的環境下。
他猛然從血腥紋章中拿出一把手槍，正是當初年輕人要他拋棄的不值錢的玩意。
他舉起手槍，對著自己的降落傘開了一槍。
幸好自己還留著這把新手槍，如果用的是靈火槍的話，這一槍就足以讓傘包燃燒。
降落傘吃了一槍，傘面上立刻多了個洞，呼呼的勁風撕扯創口，將那個洞不停地擴大，下降的速度陡然加快。隨著加速度的不斷提升，沈奕不再是以飄蕩的方式空降，而是幾乎直線下降。他死死地盯著地面。
八十米。
七十米。
六十米。
五十米。
不遠處有一座房屋，隨著沈奕的不斷下降，他砰的一聲踏破屋頂，從房頂上直墜下來。
沈弈落地后一個就地翻滾，抵消了下墜沖力，一屁股坐在地上。
一聲槍響，一顆子彈擦著沈奕的頭皮掠過，沈奕頭也不回，反手一槍將那門口的德國兵一槍開了瓢。
還好，就一個德國兵。
沈奕緩緩站了起來，叮嚀一聲，血腥紋章傳來提示：完成第一主線任務，獎勵血腥點500點。
“賺你500塊還真他媽不容易。”沈奕嘟囔了一句。
                    

第七章 殺出小鎮（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 殺出小鎮（上）
冒險者們的空降指定點是一個小鎮，離阿納姆大橋有500米距離。別看只有500米，整個盟軍計劃打通的荷蘭道路也不過63英里而已，通向阿納姆的道路，幾乎每一公尺都要用大量的血漿來鋪就。
不過冒險者之所以會空降在此地，多半還是都市暗中操作的緣故，至少活下來的每一名冒險者都沒有降落到指定區域以外去，只要落下來，就肯定是在這一片范圍內。
輕輕打開房門，空中的炮火依舊，天空中還不時地有傘兵在空降下來。
盡管是C47上最后一個跳出飛機的，沈奕卻是第一個降落地面的。
他落地時速度太快，其中200多米都是無傘情況下直落，這在當時是極少見的。
幾名德國兵顯然是看到了他降落，端著槍向著小屋貓著腰沖了過來。
“嘿。”
房屋旁的馬棚里，沈奕笑嘻嘻地突然出現。
幾名德國人駭然轉身，一串靈火槍噴出的子彈已經射在了他們身上，靈火槍附加的火系傷害屬性在他們身上帶出團團火焰，幾名德國兵哀號著拍打身上的火焰，卻終究無力倒地而死。
“果然夠勁。”沈奕第一次真正在戰場上用這槍，感覺好極了。
這些德國兵沈奕用精神探察觀察過，生命力只有五十點，和普通人一樣。
相比范海辛任務世界里強大的個體戰斗力，二戰世界卻是用人海戰術來制造死亡威脅。
這個時候的德國兵，用得普遍還是MP40，也就是施邁瑟沖鋒槍。這種槍在當時的精準度不錯，供彈可靠性強，不易卡殼，便于控制，子彈傷害力12點，槍口動能加成5點。缺點是射速較慢，彈匣容量也只有32發。
無限彈藥的最大好處不僅僅在于省子彈錢，它還有一個極大價值就是不用換彈匣，如此一來，在激烈的對戰中就占據了極大便宜。一些射擊高手在一對一的過程里往往會根據槍聲計算對方還有多少子彈，然后在其換彈匣時給予致命一擊，碰上這種無限子彈的槍支，基本上就是在自以為得計的那一刻走出來送死，死前的唯一念頭就是為什么他還有子彈？
對付這種裝備上和冒險者根本不是一個等級的德國兵，基本上是沒有任何懸念的。只可惜面對人海戰術，光憑一把槍顯然是不夠的。
殺了幾名德國兵后，沈奕迅速靠著一堵矮墻向北面走去。
路上不時地有德國兵冒出來，不過都被沈奕迅速點殺，以他此時的反應速度，尋常三五個德國兵根本威脅不到他。
路上他嘗試著拿起一把施邁瑟沖鋒槍，結果被告知：非任務獎勵物品，可以使用，但無法攜帶回血腥都市。
前方有一處機槍陣地，正不時地向著天空噴吐火舌，三名德國兵戴著鋼盔在對空狂掃，還有四五人則在旁邊巡弋。沈奕親眼看到一個冒險者降到他們的頭頂，被高射機槍的重火力撕成一片碎粉，化成血雨揚空灑落。
“上帝保佑你，阿門。”沈奕嘆息著搖頭。
不遠處又有一個傘兵空降在機槍陣地附近。幾名德國人拼命地搖動高射機槍底座，轉移槍口，眼看著又一名冒險者即將被槍火吞噬，沒想到半空中突然丟進來一個烏黑的東西。
一名德國兵驚恐地看著那鐵疙瘩，發出凄厲的呼叫。
一個機槍陣地被整個炸上了天空，七八名德國兵一起化成飛灰。
瀟灑地走到陣地前，沈奕抽出根香煙，用陣地上的大火點燃后美美地抽了一口。
味道不錯。
砰，險死還生的傘兵落于地面，迅速一個就地翻滾，匕首一劃，傘繩紛紛斷裂，看樣子也是個好手。
沈奕揚聲道：“你欠我一個人情。”
那傘兵揚聲回答：“我看見了，會還給你的。”
一聽這聲音，沈奕不由一楞。
眼前的冒險者甩脫傘包后走了過來，兩人借著火光對視，均是一呆。
這不正是剛來都市時遇上的那個美女嗎？
“是你？”那美女驚呼了一聲，正要說話，忽然聽到耳邊呼嘯聲，猛地臉上變色，大叫道：“趴下！”
她一個箭步沖了上去，抱住沈奕就地一個翻滾。
一聲巨大的爆炸煙霧從兩人站立的中央處升起，地面上多了一個彈坑，不遠處的美女壓在沈奕的身上，渾身都被掀起的泥土蓋沒。
沈奕長吁了一口氣：“現在兩清了，我說你還帳的速度到是挺快的。”
那美女看看沈奕，笑道：“不，我還欠你一個人情。”
“是么？”被美女壓在身下，沈奕只覺得身上軟軟的，很是舒服。
可惜好景不常，那美女還是坐了起來，抖落身上的灰塵道：“我當天就知道了這里的規矩，然后才明白我是多么幸運，如果我碰上的是別人，恐怕早被人敲詐得一文不剩了。幸好你提醒過我，這里不允許互相攻擊。所以說我還欠你個人情，很抱歉我那天說你勒索。”
“如果是那樣的話，你可欠我兩份呢。”
“什么？”
“新手大樓樓頂……”
那美女翻了翻白眼皮：“你這個人也真是的，為什么非要認為我那時想對你不利呢？好吧我承認，那時我的確想從你手里把槍奪過來，但不是想丟下你不管，而是因為我想和你一起過任務，而我自認為我的槍法比你好。”
沈奕笑笑：“這么說你很會用槍了？”
“當然。”對方很自傲的回答，然后向沈奕伸過友誼之手：“我叫溫柔。你呢？”
沈奕輕握了一下，入手溫柔而滑膩：“沈奕，很高興再次和你見面。我為我先前過度的謹慎表示歉意。”
“謹慎讓人長命，尤其是這種地方。”溫柔也沒在意。
此時，大批的傘兵已經紛紛降落，只有少許倒霉蛋還在空中飄著，對空的炮火漸漸稀少，地面的槍炮聲卻逐漸猛烈起來。到處都是尸體，有德國人的，也有盟軍的，樹上，房頂，還有教堂鐘樓，許多傘兵在空降之后并未能順利著地，而是被高高掛起，成了德國人的活靶子。
“我在飛機上沒有看見你，你坐得是另一架飛機？”沈奕一邊開槍向著北面突進一邊問。
“是的。”溫柔大聲回答。她手里拿著的是一把95式班用輕機槍，是目前國產火力手標準配備。這刻沖鋒在前，輕機槍里不時地噴吐出洶涌火舌，將前方的敵人一一掃掉。
“媽的。”沈奕罵了一句。
“怎么了？”溫柔回頭問。
“沒什么。”沈奕沒好氣道：“你也是選擇向北突破？”
“對，去搶阿納姆大橋。”
“我在我那架飛機上動員所有人一起向北突破，我想這樣可以發揮人多的優勢，但是我沒想到都市會安排兩駕飛機分別乘坐，也就是說，注定會有一部分人向南跑，都市是不打算給我機會把所有人都集合起來啊。”
溫柔有些詫異地回頭看看沈奕：“你想把所有人都拉去搶大橋？”
“沒錯，但我沒做到。你那飛機上有多少人？”
“23個。”
“能有三分之一向北走就不錯了。”沈奕嘟囔。
兩個人沖到一處掩體后，冒著漫天的彈雨向外張望。已經有不少冒險者落地，他們有不少人手上都有強火力重機槍，一下地就開始突突發威。
溫柔隨手從血腥紋章中拿出一副遠紅外夜視用望遠鏡，四處張望著：“有不少人在向北突破，看來你干得不錯，去北邊的人數比去南邊的多多了。”
“你竟然還帶了望遠鏡？”沈奕有些好奇。
“不光是這個。”溫柔隨手又拿出一臺接顯示器的熱成像軟管窺視鏡，這可是夜戰利器，敵人躲得再深也能找到，自己還不用冒頭，看得沈奕大為贊嘆。
“你想得比我全面多了。”沈奕自以為考慮周到，沒想到眼前的女子竟然做得比他還出色。
“正常，畢竟是專業的，我也沒想到自己會干回本行。”
“你是軍人？”沈奕很驚訝，原來眼前這溫柔美女在進血腥都市前就是吃殺戮這碗飯的。
“警察，服過兵役。”
“文職？”
溫柔很無奈地回頭看看沈奕：“外勤，我是特警，女子特警隊的。你呢？”
沈奕嘆了口氣，殺人犯和警察并肩戰斗，想想還真是冤孽啊！
然后他回答：“工程師，精密機械方面。”
周圍此刻到處都是火光涌現，冒險者們落地后開始對著德軍猛烈還擊。不少冒險者已經擁有了屬于自己的特殊能力，他們在空中時拿對方沒辦法，到了地面就變得囂張起來。
一名冒險者落地后連槍都不用，身形詭異快捷地直竄向德軍陣地，顯然是強化過了自己的速度，幾個起落便來到德國兵身邊，用手中很明顯也是從都市購來的利刃割開了德軍士兵的咽喉。
還有一個冒險者則干脆不閃不避，手中端著一把六管火神炮對著德軍陣地瘋狂掃射。德國人的槍打在他身上，只見白光連閃，顯然也是佩帶了防彈道具。而他的火神炮更是所向披靡，將附近的德國兵紛紛清空。有幾個德國兵靠在墻后對他開槍，他只輕輕一個轉身，一串子彈穿透墻面，連墻帶人一起撕成粉碎。
還有一個冒險者則拿著弓箭戰斗，別看只是一把弓，每一箭射出去都帶有一定的爆裂效果，射中目標后伴隨著的是大片的轟炸和火光閃耀。
這些冒險者人數雖然不多，但比起德軍士兵來說畢竟強橫許多。
沈奕和溫柔兩個人與其他冒險者一起向著德軍陣地逐步前進，大批的冒險者紛紛從四面八方趕來，以他們如今手中的火力，德軍很顯然不是對手。
溫柔不由佩服道：“幸好有你的動員，你那飛機上的人才能一起向北突破，向南走的冒險者就慘了。”
沈奕輕輕搖了搖頭：“沒那么簡單的，德國人的防線要是那么好突破，也就不能算任務了。”
“什么意思？”
沈奕指指前方的那幾名表現特囂張的冒險者道：“他們快死了。”
隨著沈奕的話音落下，最先倒霉的就是那個囂張無比，自以為是蘭博，仗著手中火器威力大橫沖直撞的壯漢。他的加特林六管重機槍噴射出的火光就象是暗夜里的啟明燈，將所有的德軍炮火都吸引了過去。
轟！轟！
一連數聲齊響，那是150mm口徑的火炮在發威。
拿著火神炮的大漢被一連串的火炮轟炸撕成碎粉，防彈道具也擋不住火炮威力，地面上出現一個個巨大的彈坑，至于尸體早化灰了。
“可惜了，一把好槍啊。”沈奕和溫柔同聲道，彼此對看了一眼，又齊齊笑了出來。
由于是合作進攻場景，冒險者死后武器裝備會立刻失去效果，變成普通武器，不具備收用價值。
這種重火力在適當的時候可以對敵人起到相當巨大的壓制效果，但是那大漢過于自負，自以為有了防彈道具，又有這種大殺器在手，普通德國兵還不是隨意捏死，結果成了活靶子被直接轟殺。
“那家伙至少是個上等兵，有防彈道具，有六管火神炮，還有無限子彈盒……現在全沒了。”沈奕嘟囔道。
“太可惜了，我這把班用輕機槍沒有配無限子彈盒，實在是買不起。”溫柔也嘆氣。
隨著那大漢的死，又有幾個冒險者紛紛遭殃。
那個沖得最快，自以為可以牛（逼）得象尼奧的家伙是繼蘭博之后第二個掛掉的。盡管他的速度很快，但是德國人的子彈依然比他更快。漫天飛舞的槍彈將空間織成了一張大網，鬼魅般跳動的身影在空中僅僅只是停滯了一下，便瞬間在全身上下鼓起了血泉。
然后是那個用弓箭轟炸的冒險者。
這哥們到是謹慎，躲在一處掩體后，時不時地出來放個冷箭，就象個叢林精靈般將箭術玩得出神入化，卻還是奈不住德國人也有他們的殺器。
一輛虎式坦克轟隆隆開了出來，炮口轉動，對著那冒險者轟然放出一大團火光。
矮墻掩體連著冒險者的身體在頃刻間化成飛灰。
至此，蘭博，尼奧還有精靈統統陣亡，一大群冒險者由剛才的勇不可擋不可一世在虎式坦克一輛接一輛出現后，一下子變成了潰兵一群，紛紛大呼著向后逃跑。
從勇者到逃亡者，有時僅僅只是一個瞬間的轉換。
補充說明兩件事：一：血腥都市的時間流和任務執行的時間流不同。進入任務世界后，無論在里面多長時間，出來都是當天回歸。二：血統在本書中并非強大無敵的體現。擁有血統后不過是可以擁有種族技能和一些特異能力，但是自身屬性不會有任何變化。因此現在擁有德庫拉血統，就意味著主角要花掉所有的血腥點，而且無法在槍戰大背景世界里發揮什么作用。同樣的，洪浪所說的槍支無用，只是他自己個人的理解，或者說是大部分冒險者對于槍支的普遍理解，主要是因為槍支威力與個人屬性不能疊加，但這不代表真正無用，只能說是限制，槍到后期同樣有它的特殊作用。
對血腥都市的認識，是冒險者們在逐漸深入的過程中理解加深的。
由于無盡武裝這本書在制作設定時，我考慮了很多，內容涉及到許多方面，因此在寫到關于血腥都市的背景介紹時，其實最初使用了整整三大章，一萬五千余字，即使如此也沒有介紹完全。
后來給朋友看過后，這廝評價說，介紹過于羅嗦。
于是我重新刪除，最終只留下了《都市生活這一章。但這樣一來，有許多設定介紹就不完全，有些是無意遺漏，有些是特別放在事后介紹，以避免大堆的設定導致讀者厭煩。
無限流作為一個流行好幾年的老題材，現在去寫它，我發現有個問題我嚴重吃虧。那就是在無限恐怖出來的時候，無限流的設定本身就是一種新意，是一個賣點。但是其后出來的無限流小說，設定不再是賣點，反而成了包袱。至少我本人在看無限流時，有關于無限流的背景介紹是一概跳過的。
也正因此，在本書正文的第一章，在解釋血腥都市的基本運作模式時，我反復修改了多次，盡可能的追求既介紹了背景，同時又不讓熟悉無限流背景的讀者感到厭煩。即使這樣，我依然無法逃脫重復解釋無限流含義的命運，只能說我盡可能的簡化了程序。
在進入血腥都市后，我同樣碰到了這個問題：就是如何能把我的設定盡可能的推出而不導致厭煩。最終我發現，由于設定比較龐大的緣故，很難做到精簡，因此只能步步推出，將它融于故事中解釋。
用劇情來解釋設定。
因此關于血統或其他方面的問題，暫時就不多做解釋了，大家看下去，自然就會明白。
在這里可以透露的是，整個血腥都市的體系，大致分為都市規模體系，職業體系，技能體系，能力體系，天賦體系，異能體系，裝備等級體系，特殊道具體系，血統體系，功法體系，榮譽體系，稱號體系等多種。每一種體系都有它的專門用途，也有它的特殊限制，需要結合起來才能使冒險者真正強大，而有些東西，必須要到對應難度后才會出現。所以大家也不用擔心到了后面緣分沒有內容可寫。這本書有足夠的設定支撐我寫出各種新鮮的故事。每一次任務只需要注入一部分設定，就可以使故事保持新意。
在寫全能煉金師的時候，我有感于自己在升級體系方面的不足，這次特意下了一番苦功。大部分體系都已完善，少部分還在持續完善中。無盡武裝的創作，對我來說就是一次作者設定與體系能力的強化。
大家有問題盡管繼續在書評里提，有些是我沒想到的，我會立刻彌補，有些是我想到的，能回答的我就回答，不能回答的我就只能請大家看下去再說了。
                    

第八章 殺出小鎮（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 殺出小鎮（下）
“虎式坦克I型，防御力35點，生命值280點，火炮傷害300點。要害，頂部，腹部，履帶。”
這是精神探察后得知的結果。
“嘖嘖！”沈奕搖頭贊嘆。
不愧是正式任務，一輛虎式坦克的攻防就比自己在新手任務中碰到的銀狼要強上太多。
被坦克一炮擊中，以目前冒險者的體質，基本沒有能存活的。威力甚至比BOSS還強。好在靈活度明顯不足，攻擊頻率太慢，要害較多。
問題是它們數量眾多。
這刻沈奕和溫柔一切躲在一處小破房的后面，溫柔問：“三輛虎式坦克，怎么辦？咱們的火力干不掉它們。”
沈奕冷冷道：“幫我看方位，我來解決。”
“你來解決？”溫柔有些詫異，只見沈奕的手上已經突然變出一樣東西。
“單兵便攜式反坦克火箭炮？”溫柔驚叫出聲。“你的準備工作干得也不錯嘛，無限型？”溫柔問。
沈奕苦笑著搖頭：“怎么可能？這個是最普通的，打一發就得裝一次彈，而且需要手工修正目標方位，此外還有后坐力超大的問題。每使用一次會消耗使用者7點生命，沒有經過強化的普通人，連續使用十三次后能把自己震死。不過威力還算不錯，火箭彈攻擊傷害300點，炮口動能加成50點，百分之十破甲效果，僅對大型裝甲類武器有效，對冒險者無法攻擊，對人攻擊減弱百分之五十傷害。這東西屬于一次性道具，僅限于本次任務使用，任務結束，物品消失。”
溫柔笑了起來，她用望遠鏡繼續觀察：“11點鐘方向一輛，12點鐘方向一輛，還有一輛在1點鐘方向，每輛坦克后面三十多個德國鬼子。”
“知道了。”沈奕拿出一枚火箭彈裝上：“我打出這一發，不管中不中，立刻換位置。”
“明白，我給你火力掩護。”溫柔將手中的班用輕機槍抖了抖。
沈奕側身露出墻體，長長的火箭筒已經瞄準其中一輛虎式坦克。一聲尖銳的呼嘯，火箭彈在地面掠出一道旋流，正擊中那輛坦克，轟的一聲，一輛虎式就此報銷。幾十名德國兵大叫著沖上來，被溫柔一梭子放倒幾個，其他的全部趴下。
沈奕收起火箭筒大喊：“快走！”
兩個人一起朝后方跑去。
果然，另兩輛虎式坦克開始轉移炮口。
只一炮，就將那做掩體的房子轟平，不過此時兩個人已經逃離此地，重新隱藏了起來。
可能是看到有一輛虎式坦克被干掉，一大批冒險者又重新興奮起來。有人高叫道：“我靠，是誰那么牛，火箭筒都買得起？”
溫柔看看沈奕：“你快成偶像了，也不低調些？”
“低調？”沈奕輕笑起來：“你YY小說看多了吧？這里是殺戮世界啊！裝B就是一種找死和愚蠢的行為。要知道你越有實力，人們就越信服你，越肯跟隨你。為了裝B而低調，只為了來個一鳴驚人？只能說這種人腦子不正常。要想混得好，該高調時就得高調。”
世事發展本就如此，人們只會跟著強者走，而不會跟著弱者走。指望別人慧眼識英？那是愚蠢的念頭。還不如自己表現出彩些來得實在。
錦上添花的永遠比雪中送炭的多。
想在血腥都市這種地方去等待純友誼，不以實力論交的友誼，等到死也等不來。
同樣的道理，假如在飛機上，沈奕要是不讓人知道自己做為一個新人就已經擁有那些些初難度老資格冒險者擁有的實力，那么其他冒險會不會聽他的一起選擇向北沖都是個問題。
甚至讓他把話說完的機會都未必給他。
換了是那連跳傘都忘記學習的胖子組織大家一起向北沖試試？
后果多半就是大家一起向南走。
因此沈奕從不在意展現自己強大的實力，只要這種展現不是自傲到把自己所有底牌都暴露出去就行。
此刻如沈奕所言，遠處開始有人向沈奕這邊靠攏，顯然是沖著火箭筒來的。
效果立竿見影。
溫柔佩服道：“這世界就是拳頭大的說話管用，我竟然忽略了這個。你說得沒錯，無意義無目標的低調就是一種愚蠢。你的火箭筒正給你帶來你想要的，花這錢也值了。”
沈奕也笑道：“這東西其實不貴，才450點血腥點，就是火箭彈燒錢，要5個血腥點一枚。”
“你買了多少火箭彈？”
“70枚，加火箭筒一共花了800血腥點。”
難怪這么多冒險者就沒人有這東西，800點血腥點的消耗品，對大多數冒險者來說，是奢侈了些。也只有沈奕這種在新人關卡發了財的人才買的起。
“不知道夠不夠用，這才剛開始，要一路殺過去，還不知道會碰上多少坦克和火炮呢。”溫柔的眉頭皺了起來。
沈奕的聲音透著怪異：“夠不夠用我不知道，不過我現在知道另一件事了。”
“什么？”
“干掉一輛虎式坦克，獎勵25點血腥點。”沈奕指指血腥紋章道，溫柔明顯激動起來。
不過在沈奕看來，這種只給血腥點不給箱子的做法已經是小氣的沒法再小氣的行徑了。
正式任務果然沒有新手任務那樣收獲豐富啊！
“報方位，還有兩輛呢，我干掉一輛，你干掉一輛，怎么樣？我可以把它借給你用。”
溫柔甜蜜地笑：“謝謝，你真是個好人。”
沈奕打了個哆嗦，沒想到自己這個天字第一號通緝犯竟然能獲得美女警察的贊譽，真正是人生無常啊！
隨著兩聲轟然巨響，兩輛虎式坦克中彈起火，冒險者們發出勝利的歡呼，重新向著德軍陣地沖去。
隨著虎式坦克的被摧毀，冒險者們紛紛發起了各自的反攻。
不得不說，這些家伙有不少人手底下還是有兩把刷子的，各種攻擊手段五花八門，看得人目不暇接。
有的人會馭使飛劍，有的人則利用周邊的植物，包括草木進行攻擊，還有些人擁有類似特異功能的能力，可以遠程控物，甚至還有兩個冒險者站在遠方默默施法，隨著他們雙手揚起，遠方就是一大團冰，火升騰，各種顏色在敵群中乍現，煞是好看。
這些技能由于大都是初級能力，攻擊力不強，面對虎式坦克時沒什么作用，不過用來殺人，卻是綽綽有余了。
沈奕和溫柔跟在大部隊后，用手中的槍作為主戰力量，不時地掃射四周的德國兵，一大批分流的冒險者們相互之間有意識地靠近，以沈奕為中心，漸漸集中起來。
一名冒險者連中數槍，生命力降到最底線，趴在地上再也站不起來。
其他的冒險者繼續向前突進，那冒險者大叫：“等等我，誰來幫幫我！”
可惜沒一個人理他。
戰斗中誰都是自身難保，幫助別人這種沒好處的事是沒人去做的，不趁機殺你已經是很客氣了。
那冒險者大概也知道自己不會有什么好下場，氣得大罵起來。
沈奕遠遠看了眼那受傷的家伙，對溫柔說：“你在這等我一下，我去幫幫那家伙。”
溫柔有些驚訝，卻不反對，點點頭說：“好，我等你。”
沈奕冒著彈雨沖過去，來到那冒險者身邊，看了一眼沉聲問：“還撐得住嗎？”
那冒險者咬著牙叫道：“我快不行了，媽的，沒錢買藥，要死在這里了……我想回家……”
沈奕苦笑了一下，伸出一只手按在那冒險者的傷口上：“忍著點，我來幫你。”
那冒險者頓時覺得傷口處一股暖流涌入，流血的傷口竟以肉眼可見的速度迅速恢復，傷口的血止住，疼痛感也隨之消失。
沈奕的醫療術已經2級，對普通槍傷可以一次性回復四十點生命力。那冒險者體質不高，也只有一百點生命力，這時候還剩下十余點生命，經過沈奕的治療立刻恢復了半數生命，不由大喜過望。
“一分鐘冷卻時間，回頭再給你治一次。”
“多謝你了！”那冒險者大叫道。
沈奕頭都不回向溫柔跑去，只見對方眼里一片駭然：“這就是你的技能？”
“恩。”
剛才的那一幕，有不少冒險者都看見了，一批人紛紛大叫道：“那個家伙會治療！”
一大群冒險者呼啦啦全向沈奕跑了過來。
一名粗壯矮胖的冒險者對著沈奕大叫：“你是醫生？有醫療能力？”
“是的，但我不是什么醫生。”
“喂，小子，我受了點傷，給我治一下。”
沈奕對他用了個精神探察，然后搖搖頭道：“沒那個必要，你才掉了十多點生命，問題不大，我的治療術有精神力限制，生命折損不到四十點，就不要找我治療了，太浪費。而且我也不喜歡你對我的稱呼。”
那冒險者大怒，直接把槍口對準沈奕大吼道：“我說你他媽的治不治？別給臉不要臉！”
沈奕看著那冒險者，眼神中放出冷光：“給你個警告，你最好別拿槍口對準我。”
“我也給你個警告，醫生，別惹火老子。別以為他媽的有個火箭筒就了不起！”
“我說過別叫我醫生，21世紀，醫生是個貶義詞，我他媽不喜歡。”說著，沈奕的嘴微微撇了起來，他突然電閃般伸手，抓住對方的槍膛往空中一送，一排子彈嗽地竄上天空，靈火槍槍口連閃，一連數發子彈全打中那冒險者的胸口。
那冒險者做夢也沒想到他真敢出手，哀號著倒下，顯然是經過強化的原因，他并沒有死去，但是多發子彈打在身上，他終究還是承受不住。沈奕看著他的身體在地上翻滾，冷冷道：“最后重復，我不是什么戰地醫生，我他媽是戰場屠夫。”
一批冒險者沖過來看見此情形，全都傻立原地。
沈奕一腳踩在那冒險者身體上，將他胸口的火焰踩滅，指了指道：“象這樣的傷才可以向我求助，治療一次30點血腥點。”
砰砰砰！連續三發子彈打進那家伙的腦袋，消耗掉他最后的生命，沈奕冷冷道：“我沒有給自己留下禍根的習慣。”
所有人都沉默了。
沒有人愿意為一個死人出頭。
尤其是這個人正在成為他們對付坦克的主力和唯一擁有治療能力的冒險者。
展示武力之外，還要展示魄力，只有當兩者結合起來時，才能迅速奠定權威地位。
                    

第九章 組織

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 組織
小鎮上的德國兵被剿滅后，冒險者們終于完全集合到一起，不考慮向南執行任務的人，從兩駕飛機上下來的人最終還剩下22個。
令沈奕驚奇的是洪浪竟也在這次任務中，此外金剛和胖子也都活了下來。
趕過來會合的洪浪一拳打在沈奕身上，大笑道：“哈哈，我在飛機上的時候就想，只要你在這個任務里，那你小子肯定選擇向北突破。”
沈奕笑嘻嘻道：“你這么了解我？”
“那是。”洪浪大言不慚。
他是被火箭筒的火光吸引過來的，沒想到用這玩意的竟然就是沈奕。
“你不是說每過三十天才參加一次任務的嗎？怎么你會和我周期相同？”沈奕大感好奇，要說這也能撞上，也未免太巧了。
洪浪把頭一搖：“三十天那是死期限，只要你愿意，完全可以提前進入任務世界。我算了一下你的時間，知道你今天會參加任務，所以就主動提前參加了這次任務，這樣就能和你同步了。”
看來洪浪是看準了沈奕，竟然不惜提前進入任務來和自己同步。
金剛看來也認識洪浪，笑道：“洪哥，怎么你們也認識？”
“上個月打秋風，就是栽在這小子手里，打那之后老子就從良了。”
你當你自己是鴨呢？還從良。
金剛笑道：“原來是這樣，哦對了，我在空中看見你了，你在空中不開傘包向天放槍，簡直酷斃了，我現在開始相信你能干掉德庫拉了。”
不少冒險者都說：“對，對，我也看見了，不開降落傘在空中掃射飛機殘骸，有種。”
他在空中的那一幕，剛才有不少人看見了。這也難怪，他是最后一個跳出來的，一路沒開傘包從所有人身邊飛過，人們抓著降落傘只看見他面向空中背朝大地，對著自己上空的飛機殘骸瘋狂掃射，這種做法絕對空前絕后，因此印象深刻，不過要不是這樣，八成沈弈就已經摔成一攤肉泥了。
溫柔微微有些吃驚，回過頭看看沈奕：“原來你就是那個空中飛人？我說誰那么大膽呢，我記得你后來還朝自己降落傘開槍來著。”
“如果你需要，我也可以向你的降落傘開槍。”沈奕微笑著回答。
溫柔給了他一個好看的白眼，回過頭繼續觀察情況。
整個冒險者團隊，就她一個人帶了夜視遠紅外望遠鏡，偵察兵的責任當仁不讓。
“鎮外有條路直通阿納姆大橋，但是路上有四門火炮，六輛虎式坦克，大約三百個德國兵守護道路，有至少十個以上的強火力點。另外還有一些德國兵分散在草叢，土坡和掩體的后面。另外還有至少十二個狙擊手占據了有利地形。”溫柔一邊觀察一邊報告。
她回過頭看看大家：“我們距離阿納姆大橋還有三百五十米距離，而我剛才所報的還只是目前觀察到的部分兵力，預估計阿納姆鎮北線包圍的德國兵不會少于八百人。”
“22個人要突破八百士兵再加四門火炮六輛坦克防守的陣地，我日，都市還真會給任務，這不是讓我們去送死嗎？”洪浪罵罵咧咧道。
沈奕道：“誰有地圖，我想先看看阿納姆附近的地形，也許咱們能找到一條小路，不必冒險強攻這條大路，這是初難度任務，沒道理這么離譜的。”
他挾著空中飛人及殺死剛才那冒險者的威勢，這刻說話竟無人敢拒絕。
胖子顫顫驚驚地舉手：“我有。”
沈奕沒好氣道：“這里不是課堂，別舉手了，把地圖拿來。”
胖子把地圖交過去，沈奕一看，氣得鼻子都歪了：“這是世界地圖，還是21世紀的，我要的是阿納姆地圖，要包括這里每條街道的內容，最好能連上廁所的路線都給畫出來的那種局部地圖！”
又是溫柔掏出張地圖交到沈奕手里，正是阿納姆地圖。
沈奕笑道：“還是美女考慮周全。”
洪浪金剛幾個全部聚集到地圖前對著周圍查看。
“溫柔，你對照一下看到的情況，能知道我們現在在具體什么方位嗎？”
溫柔點點頭道，指著地圖上的一個小點道：“目前我們是在阿納姆小鎮最北端的西南口。”
沈奕看著地圖道：“東北方向有一條小河，過了河是片小樹林，過了小樹林后就可以到達阿納姆大橋。如果我們從這里迂回過去，大概要多走二里路，但我可以肯定，那一帶的德軍防御會比大道上弱許多。”
洪浪和金剛互相看看，一起點頭道：“我看可以考慮。”
溫柔道：“我看在咱們進攻之前，最好先大家合理安排一下，做好配合，不然這樣的突破任務是有死無生。”
“說得沒錯。”洪浪大頭猛點：“咱們大家先互相介紹一下自己，有多少人有防彈道具，多少人有狙擊槍，多少人有重火力武器，多少人是無限子彈？各自的技能是什么？”
金剛第一個道：“我用的是重機槍，但不是無限彈藥，也沒有防彈道具，不過有凱夫拉防彈衣和美國標準步兵盔。異能：念控。可以對指定目標進行念力控制，不過我異能能量不足，能控制的東西都比較小，對付大個的就吃力了。”
眾人驚訝地看他，沒想到金剛竟然連異能都開啟了。
許多人甚至連異能到底是怎么回事都不清楚。
不過能力歷來是每個冒險者最重要的底牌，今天在這里是戰友，明天換了任務場景可能就是敵人。所以即使現在交代自己的能力，多少也都會有些隱藏。其他人誰也不好多問。
“我的是聽覺強化，可以從風中捕捉到異常聲音，判斷敵人，并記錄對方聲音信息。還一個技能是武器技，需要對應武器才用使用。至于我的裝備你們都看到了。”說話的是溫柔。被動技能的使用效果或許比不上戰斗技能，但好處是不會占用戰斗技能欄。
沈奕笑道：“你果然適合做偵察兵。”
溫柔輕輕一笑，她的被動技能也是在新手任務中得到的。從她的收獲上看，她的任務完成度也不算低。
“我會制造精神力鎧甲……”先前的胖子低聲說：“現在是3級，能制造一個生命力150，防御3的鎧甲，未遭遇攻擊的情況下可以持續一小時。不過一次消耗5點精神，我一天也只能制造十個。”
沈奕笑著拍拍他的肩頭：“已經不錯了，保護大家就靠你了。瞧，是人總有用處。”
又有人說：“我的技能是劍氣沖擊，在一直線上形成固定50點傷害，距離15米。裝備……”
“技能：突刺……”
“技能……”
每名冒險者都紛紛報出自己的裝備與技能，至少有三分之一的冒險者技能根本不適合在這二戰場景里應用。有趣的是，大部分冒險者都只說了一個技能，但是在沈奕看來，至少有三分之一以上的人擁有兩種以上技能。
要想讓大家全面交底，終究是不可能的。
“法術技能：狂雷天降，在99米范圍里制造一片雷區，降下九道雷電，每道雷電傷害力30，持續10秒。”一個聲音突然冒了出來，帶著隱隱的傲氣。
沒想到一群冒險者中竟然還有人擁有如此強悍的群殺傷法術，所有的冒險者都為之精神一振。
反到是沈奕冷冷問：“消耗精神力多少？”
那冒險者一滯，很不情愿的回答：“25點。”
眾人都嘆了口氣。
也就是說，這名冒險者只要精神沒達到50，那么一段時間內只能釋放一次這種法術。
沈奕這才道：“我的能力，你們也看見了，我就不說什么了。我的槍是靈火槍加配無限子彈，另外還配備了一支反坦克火箭筒，買了70枚火箭彈，不過現在還剩67枚。”
對于他的裝備，所有人都只有眼紅的份，無限彈藥的靈火槍可以保證不間斷火力打擊，而反坦克火箭對虎式坦克又有著致命殺傷力，可以說沈奕如今是集醫生，突擊手與反坦克手三重職務于一身，而且都是極為重要的兵種。
金剛對沈奕笑笑：“兄弟，我知道你的治療術要消耗精神力，不過大家既然要共闖任務，合作闖關，你就別再收費了吧？”
沈奕笑著回答：“沒問題，不過這樣一來我就不能打沖鋒了。我有防彈道具，但是只能頂四十發子彈，現在還剩36次機會，要留著保命。”
“好說。”金剛大叫道：“有防彈道具的站出來，誰他媽都別裝，剛才打的時候都互相看著呢。裝的脫離隊伍，自己滾蛋。需要強攻時有防彈道具的打沖鋒，重火力跟上，狙擊手最后，誰有意見嗎？”
一眾冒險者互相看看，紛紛點頭。
洪浪第一個站出來：“我的技能是近戰技能，在這鬼地方派不上用處，不過我有防彈道具，可以抵擋三十次槍彈攻擊，我愿意第一個打頭陣，在承受五次攻擊后我會退下，由第二個上，大家輪流擔任沖鋒。”
溫柔展示了一下手中的熱成像儀道：“偵察敵人的事我負責，躲在掩體后的敵人我基本都能發現，讓沈奕和我配合，我指哪他打哪。”
金剛點頭：“沈奕你有意見嗎？”
沈奕聳聳肩：“我喜歡和美女合作。”
洪浪道：“各自的能力再討論一下，過一會看看能發揮什么作用，大家不要再象剛才那么沖了，大牛那傻鳥，死得真他媽不值。”
洪浪說的顯然就是那個象蘭博一樣兇猛的冒險者了。
很多人強化過的能力并不適合這種近代戰爭，真正能發揮作用的還是手上的武器。有個冒險者罵罵咧咧道：“老子上次過的任務，滿世界都是怪物，這次做好準備要和怪物拼命了，沒想到卻被扔進二戰里來了，真他媽晦氣。”
“你就知足吧，咱們好歹也算是回家了，在地球上總比在別的星球上好。”有人笑道。
“狗屎。”那冒險者把嘴一撇：“咱們這叫穿越，不叫回歸。這他媽是1944年。”
“廢話少說，沒用就靠邊站。”洪浪大眼一瞪道。
那冒險者有些不服氣，但是想了想終究還是老實地閃到一旁。
不知不覺間，洪浪，金剛，沈奕還有溫柔四個人，已經形成了一個配合默契的四人領導小組。
戰爭由來如此，人們總是用最快的速度主動或被動地挑選出領袖人物，誰有能力，誰就能上位。
這其中，洪浪很明顯是認準了沈奕，他很清楚地意識到，這家伙雖是新人，但卻比起這里大部分的冒險者都有實力，至于金剛，這是個看上去粗魯實際上內心細膩的家伙。只憑他是唯一一個開啟天賦異能能力的冒險者，就可以判斷出這個家伙的實力也不低。
至于溫柔，她雖然是個女人，但是有著豐富的經驗和充足的準備，現在的偵察兵地位同樣是無可取代。
僅僅是數分鐘時間里，四個人便同時打定了主意，要在這刻將這支冒險者團隊整合起來，成為他們完成任務的最佳工具。
至于誰能成為這個領導小組的真正首領，又是否能一直走到最后，還得看后面的戰斗。
                    

第十章 威信

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 威信
沿著小鎮一路向東北方向行進，不久后終于見到了那條小河。
溫柔蹲下同時右拳上舉，那代表前方有敵人，所有冒險者都趴了下來。
用望遠鏡觀察了一會，溫柔的聲音傳來：“河對岸有大約四十名德國兵，有三個重火力點，一門小炮，沒有坦克。”
“防衛不是很強。”洪浪松了口氣。
“問題是我們要過河才能攻擊到他們。大家都是比菜鳥好不了多少的初難度冒險者，強化能力有限，你們有幾個能跑過河去？有幾個能保證自己過河時不受攻擊？洪浪你那三十發子彈的防彈功能，被重機槍掃上兩梭子，估計就差不多了吧？”溫柔輕笑道。
洪浪想想也是：“那要不先用火箭筒干掉那幾個有威脅的火力點？”
“我拒絕。”沒想到的是，沈奕一口回絕道。
洪浪一楞：“為什么？”
沈奕冷冷回答：“我費盡唇舌把大家集中起來，是要借助大家的力量，不是要做救世主讓所有人都跟我混。你們怎么想的我不管，我的火箭炮反正只打坦克，畢竟火箭彈有限。”
坦克給血腥點，這些火力點可沒那么大方，沈奕不想把有限的資源用在無回報的地方。
不過他這話說得也對，如果三個重火力點和那門炮都讓沈奕一個人干掉，其他人真是跟著沈奕吃香的喝辣的了，天下哪有這么好的事？
“看來你是早就打定主意，就算過了這一關，也要去完成可選任務的了？”還是金剛心思敏捷，立刻猜到沈奕打算接可選任務去做，否則不必考慮火箭彈存量問題。真想不通他這么一個傻大個模樣的人物，怎么能有這么靈活的心思，真正是人不可貌相啊。
沈奕點點頭：“我不知道在你們的眼里，血腥都市的存在算什么。但在我眼里，這就是一個游戲。可以肯定的是，游戲也好，人生也罷，都存在一個最基本的循環問題。就是良性循環和惡性循環。我的運氣看來不錯，起點比大家高了一些，身為新人，在進來時就有好的起步。如果在這種情況下，我還不敢面對挑戰，就等于放慢自己進步的速度。看得出來，任務難度的世界是固定增長的。不在這個時候拼命提升自己，讓自己的實力進步快過任務世界的難度提升，那么好不容易建立起的一點良性循環的可能，就會立刻隨著一次次任務的難度提升，最終轉化為惡性循環。此外，任務難度顯然也是有區別的，越是初難度任務，完成也就越容易，越到后面，危險也就越大。如果我們現在在初難度都畏首畏尾不敢冒險，以后干脆就別混了。”
“可你這樣也會讓自己在初期時陷于危機中，可能很早就會死。”溫柔道。
沈奕輕笑：“早死一兩個月和晚死一兩個月有什么不同嗎？如果不能早點強大起來，還不如早點死掉，省得受活罪。”
眾人無言。
是啊，不敢冒險，充其量躲得了這一次，卻很難躲過下一次。既然早晚是死，還不如盡可能在初期時接受極限挑戰，在擁有面對困難的勇氣的同時，還能不斷強大自己，完成沈奕所說的良性循環。
“好吧，這次不用火箭炮，大家一起想辦法，看看怎么能渡過那條河，對敵人發起攻擊。我建議，送幾個高敏捷的近身攻擊者過去。”洪浪道。
“我支持，要是有人有精神屏蔽類能力就好了。”溫柔道。
可惜，這次的22個冒險者沒一個擁有這種能力。除非擁有一個可靠的團隊，否則輔助類這種助人為樂的能力在早期是最不受歡迎的。
他們幾個的爭議也不是沒有冒險者聽到，一名冒險者輕聲道：“我是高敏捷強化方向，擁有初級潛行，不用擔心被敵人發現。”
沈奕笑了，拍拍他肩膀：“算你一個，我們還需要至少三個人，同時控制住三個火力點和那門炮。四個先鋒每個人帶一件防彈道具，沒有的借用一下，放心，這里這么多人，沒人敢賴帳。”
洪浪把自己的防彈道具扔給那個向刺客方向進化的冒險者：“你用我的，別他媽的太猛，給我消耗太多我不饒你，干掉火力點后就撤，剩下的交給我們。”
22個冒險者里很快找出四個先鋒。一個擅長隱匿的刺客，一個潛泳專家，一個精通偽裝，還一個則擁有一雙閃躍靴，靴子的自帶技能叫閃爍，一旦發動可以直接通過閃爍將自己送到對岸，可惜的是裝備等級低，技能冷卻時間太長，一天只能使用一次。
這四個人各有屬于自己的快速隱秘接近敵人的方法，在戴上借來的防彈道具后，向河對岸而去。
擁有靴子的家伙速度最快，只是閃了一下，人已到了對岸指定地點，然后趴在草窩里一動不動。待其他三人先后上岸后，四個人按照事先分配好的方位，向四個指定攻擊點悄悄摸去。
市場花園的場景世界，真正的困難在于有著無窮無盡的德國兵以及大威力的近代武器，但是士兵本身素質比起經過強化的冒險者們顯然還是差了一大截。
一旦被冒險者們找到突破口，那么過關并不是太難。
果然，四個冒險者在到達指定地點后，同時發難。三個火力點和一門炮立時被摧毀。德國兵在遭遇突襲后，阿拉阿拉的狂叫起來，小河畔立刻響起了熱鬧的槍火之聲。
河對岸的18名冒險者，同時端起手中的各色武器，對著對岸瘋狂地傾吐火力。
會狂雷天降術的那名冒險者正打算釋放法術，沒想到卻被沈奕一下抓住他雙手叫道：“你這笨蛋，你的法術消耗精神力太多了。留著力氣在關鍵時刻用，對面只有那么幾十號人，你用個屁啊！”
這冒險者從小鎮跟著大家一路過來后，幾乎沒有發威的機會，光看沈奕他們四個人商討作戰計劃，指揮大家，耍足威風了。這刻好不容易逮到機會可以露臉一把，沒想到卻被沈奕大罵，他憤怒道：“你又不是老子的上司，我憑什么聽你的？”
一聽這話，沈奕嘿嘿笑了起來。
此時，對岸的德國兵在冒險者們的攻擊下，已經死得所剩無幾，剩余的幾個還在負隅頑抗，卻被那四名突擊的先鋒仗著身上的防彈道具一一沖過去殺掉。幾名借出防彈道具的冒險者看著他們身上白光閃耀，那叫一個心疼啊。別人中彈，就好象自己中彈一般，他們自進入這血腥世界以來，生平第一次關心起他人安危。
沒有多說什么，沈奕拍拍那冒險者的肩頭道：“你說得有道理，我的確不是你上司，沒資格命令你。”
說著，他突然狠狠一拳擊中那冒險者的小腹，將他打得如一個大蝦米般蹲了下來，用手中的靈火槍頂住那冒險者的腦袋，沈奕的口氣陰冷森然：“你有能耐就自己搞定任務，別他媽的跟著我們過來啊！既然你不打算聽指揮，留著你干什么？還不如一槍崩了你合適點，你說呢？”
“你。。。。。”那冒險者痛得渾身冒汗，一句話都說不出來。沈奕這一拳力量不大，卻正打中他要害，他是精神特長者，自從得到狂雷天降的卷軸后，為了使用這個法術，所有血腥點都用來加精神了，肉體抗擊打能力幾乎未有強化，因此完全吃不消這一拳。這刻只能忍著痛道：“我只是。。。。只是想幫大家的忙而已。”
“那就聽命令做事。”沈奕冷冷道。他注意到身邊有幾個冒險者一臉的不以為然，顯然對自己依然很不服氣。
洪浪顯然也發現了爭執，一槍干掉遠處最后一個德國兵，大踏步走了過來，對著所有冷眼看著這一切發生的冒險者叫道：“提醒大家一下，這是合作進攻場景，大家只有抱成團才有活下去的希望。沈奕說得沒錯，大范圍攻擊能力不應該隨便浪費，好鋼得用在刀刃上，不是嗎？除非你有把握放出幾十個技能臉不紅氣不喘！不過你們誰要有那能耐，也不用在這初難度混了。”
金剛則直接道：“我們不強迫大家都要聽我們的命令，但是拒絕接受命令的，請離開我們的團隊。”
一眾冒險者見這兩人都發話了，誰也沒有出聲。
還是溫柔冷笑道：“怎么？任務還沒完成呢，內訌就要開始了嗎？”
沈奕笑道：“不，只是先排除不安分因素罷了，畢竟我們后面還有許多路要走。”
金剛冷冷道：“那就趕快過河，給大家一個建議，如果有誰想單干，或者自組團隊，都可以自行離開。可誰要是跟在我們屁股后面等著撈便宜，又不想付出，那抱歉，我會首先解決他。”
必須在第一時間確立地位，確保威信，否則后面的戰斗沒法打。這是沈奕，洪浪，金剛和溫柔同時想到的。至于其他人服不服氣，那就是另外一回事了。
河畔的德兵被清理干凈，一名德國軍官竟然掉出了一個灰色的小箱子。
打開一看，卻是一把施邁瑟沖鋒槍和幾個彈匣，血腥點價值三百點。
沈奕這才知道，原來這些德國人也是會掉箱子的，只不過必須軍官級別才行，而且掉率極低，物品獎勵也極差。
無限懷念新手任務的豐厚獎勵！
清剿了這批德國人后，一群人迅速通過小河，在大批的德國人趕到之前逃向小樹林。
路上，那個被沈奕用治療術救過的冒險者跑到沈奕身邊道：“沈大哥，我的命是你救的，我聽你的，你說做什么我就做什么。”
“你叫什么名字？”
“我叫阿生，香港人。普通話還是我花了點五十點血腥點學的呢，怎么樣，字正腔圓吧？”阿生嘿嘿笑。
沈奕停下腳步：“那好，我的第一個命令就是：行動期間，少說廢話。”
阿生吐了下舌頭，不敢多言。
身后的一群冒險者有人小聲嘀咕：“媽的，有什么好拽的？不就是有把破槍，有個火箭筒嘛。”
洪浪冰冷的聲音在身后響起：“我建議你們最好別惹他，那家伙殺人如麻。”
一名冒險者不屑道：“這里的哪一個不是殺人如麻了？”
洪浪恥笑道：“我說得是在來到血腥都市前，蠢貨。”
溫柔的耳朵微微一動，很敏感地捕捉到了這句話，別有深意地看了沈奕一眼。
下午還有一章。
                    

