第七十章 驅虎吞狼（5）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 驅虎吞狼（5）（二更）
杰克斯派洛生氣會是什么后果？
潘多拉很快就見識到了。
身為加勒比海盜的劇情主角，他未必是強大無敵的存在，但在同類比較中必然有著相對一些的優勢。杰克斯派洛就是如此，九大海盜王中，他的從員是最少的，但是個人戰力是最強的，黑珍珠號高達六千點的評價，不僅代表著他的船非比尋常，也代表著這位海盜王遠強過同輩的戰斗實力。
這刻那個原本高大，邋遢，胡子拉渣看上去隨意不羈的男人，突然間面色凝重，連眼神也帶著前所未有的犀利。
他手中的大劍微微頓了一下，發出嗡的劇烈顫抖，抖動的劍尖奏出一片輕音合鳴，竟帶著如遠方天籟般的感覺。
隨后杰克斯派洛向前踏出一步。
這一步，竟是踏入空中，仿佛空中有臺階般任他自由踩踏，在空中虛點幾腳，他竟已鬼魅般出現在潘多拉的身前，大劍如天外飛來，抖落漫天的光影燦爛。
潘多拉嚇得蜷身急退，同時口中發出尖銳的呼嘯聲。
一只血翼蝙蝠從惡魔之門中突然沖出，代替潘多拉受了這一劍。他先前死去三個四級骷髏，只召喚了兩只5級惡魔，目的就是留下一只在緊急時保命。那血翼蝙蝠在杰克斯派洛的劍氣下當場撕裂成兩半，但是杰克斯派洛再度踏前一步。身體仿佛飄絮飛樣而起，左手一張，一道電光從手心中打出，正打在潘多拉的臉上。
黑巾飛揚，潘多拉急速后退，以手擋臉，竟是惟恐別人看見他的真面目，血水透著黑巾滲出，口中更是發出低駭的細鳴，嗓音竟是不同以往的尖利起來。
這正是加勒比海盜王杰克斯派洛專署技能：影步。
可以突破重力限制的步法，無視自身重量進行大范圍內的高速移動，可以對敵人從任意角度發起打擊。技能持續時間取決于技能使用者對該技能的理解與運用能力的提升，隨使用者實力成長而成長。
這也正是當初杰克斯派洛在與無畏號交戰時為什么可以踏波而行。他連空氣都可以踩，又何況水面。只是腳虛空需要的條件更高，維持的時間更短，因此帶來的速度更快更詭異也更難對付。
相比帝羽的死亡漂移和暝的次元空間，死亡漂移看起來更象是一次瘋狂賽車中的最后沖刺，次元空間則無是所不至，隱匿擊殺的絕佳能力，而影步則將一個人的飄逸靈動發揮到極致，不僅可作用于突進，更可作用于交戰中。
這刻杰克斯派洛一用出影步，不僅潘多拉處于他詭異莫測無所不在的攻擊范疇里，就連陳弈，獸王還有涂源也紛紛受到波及。
杰克斯派洛就象一只幽魂，以他無所不在般的速度如鬼魅般攻擊著這些不請自來的不速之客。
“老大！”陳弈惶恐大叫起來。
看到自己的隊員遇險，謝榮軍猛的反手一刀，龍焰戰刀吐出一道凄厲光芒，直劈杰克斯派洛，正是自己的那記遠程傷害技能月刃沖擊。
杰克斯派洛沒想到謝榮軍以一戰三，竟然還有余力反攻自己，影步急劃，月刃沖擊擦著他的身體掠過，卻還是對他造成了部分傷害，氣得杰克厲聲尖叫：“你們三個真沒用！”
這話一說，久卡德的臉立時紅了。
他嗷的狂叫一聲，單手鐵拳一擺，仿佛大鐵錘般砸向謝榮軍。謝榮軍卻長嘯一聲，竟然頂著久卡德的鐵拳迎上，身體硬頂了久卡德這一拳的同時，龍焰戰刀上突然飚揚起一股強烈氣場，刀鋒前炸現出無數星光，如一點點流星飛出，最后竟匯聚成一個巨大光球，飛撲久卡德。
完美表現獎勵之雙C級特殊技能光之爆裂彈3級：攻擊目標后產生一百六十點傷害，并對目標內部繼續產生連續三次無視防御的震蕩傷害，每次震蕩造成目標三十點傷害，并使目標產生次級眩暈效果（次級眩暈效果并不能使對手失去行動能力，但可以使對手反應靈敏度降低）。若目標依然存活并生命高于百分之十，追加附屬傷害。附屬傷害不具備致命效果，只對百分之十以上生命產生作用，最高傷害值八十點。
本技能使用時消耗精神12點，冷卻時間二十分鐘。
這一招正是謝榮軍所有技能中，唯一沒有被探索出來的那個終極技能，也是謝榮軍除血統技能外最強大最恐怖的一個單體殺傷技能。
直接傷害一百六，震蕩傷害九十，這兩個效果加起來就是二百五十點傷害。對付一個體質在25以下的冒險者幾乎可以秒殺。這還不算，如果對手未死，那就再附加八十點傷害，只是這附加傷害不再具備致命效果，無法直接殺死敵人。可以說放眼整個普通區，能安然頂住這一擊的冒險者也找不出幾個。
別看帝羽的死亡漂移攻擊也很強，那畢竟是要經歷四重減防的，而且必須是擊在要害上才能發揮翻倍效果，因此理論傷害值與實際傷害值相差太大。謝榮軍的這一記技能，卻是實實在在的超強殺招，只要打中就是重傷垂死的下場。
這是謝榮軍除血統技能外最強大的一記殺招，由于冷卻時間太長，消耗精神過多，他輕易也不愿使用，這一次卻用在了久卡德的身上。
久卡德承受了這一記光之爆裂彈，整個身體就象是被人用重錘轟擊，連胸骨都為之塌陷，狂飚的鮮血噴灑全場。不過作為九大海盜王中最耐打的一個，這家伙的生命力極為堅韌，即使承受了這么重的一擊竟也沒能讓他趴下，卻是痛得他狂呼出聲，生命狂減。
不過這個家伙不愧是號稱最堅韌也最耐打的海盜王，在受了這么重的傷的情況下竟還有余力反擊，一對鐵拳陡然打出一道沖擊波。
大西洋海盜王久卡德專署技能：鐵拳沖擊波。對十米內一直線目標進行雙鐵拳急速沖擊，擊中目標后造成單體一百點傷害，群體最高六百點傷害，并產生擊退效果。本技能為雙拳進攻，因此受到雙重防御削弱影響。
打出這一擊后，久卡德自己也力盡不支，被一群手下海盜拼了命的給搶回去，短時間內想參加戰斗是難了。
他這一記鐵拳沖擊波對謝榮軍的影響不大，但是隨著久卡德的鐵拳沖擊波使出，巴伯薩和夏威爾也因為極度的憤怒而同時使用了自己的專署技能。
里海海盜王巴伯薩專署技能：鐵鉤懾魂。使用鐵鉤對目標進行攻擊，造成傷害的同時，鉤住目標使其無法移動，持續時間12秒，百分之十五幾率產生肢體分離特效，最大傷害值八十點。
地中海海盜王夏威爾專署技能：急風劍雨。高速揮動快劍，在七秒內刺出一片連綿劍雨，對目標產生連續性攻擊傷害，每劍傷害為普通攻擊傷害的百分之三十，最多可刺出一百零八劍。當遇到反擊時，技能中斷，技能中斷不會造成反噬。
鐵鉤與銀劍在空中舞出漫天光雨，瘋狂落向謝榮軍的頭頂。即使以謝榮軍的強悍體魄也抗不住這可怕而瘋狂的攻擊。尤其是夏威爾的急風劍雨，攻勢如狂，一旦讓他如長江大河般施展開來將這一百零八劍全部刺完，就算是生命上千點的冒險者也能被他生生殺死。
然而全身飚揚著鮮血的謝榮軍卻猛然大喝一聲。
這一聲雷霆震怒若虎嘯龍吟，竟是在所有人心中直接響起。
杰克斯派洛的心底一顫，漂移中的影步險些中斷，松巴吉則一個失神，被藍瓶一記技能打中，夏威爾的急風劍雨才刺出三十余劍，就已被生生中止，就連巴伯薩的鐵鉤拉扯特技，也在剛剛奏效的時候立刻告破，至于那肢體分離的特效，則根本未能產生。
甚至連在外面觀戰的沈奕幾個，也同時心中狂跳了幾下。
“這是什么玩意？”洪浪失色驚問。
“這應該就是他的血統能力狂野之嚎了。”沈奕沉聲回答：“通過吼聲直擊精神層面，能夠大面積阻斷持續性技能……哼哼，終于見識到這個家伙的血統力量了……比蒙兇獸！”
來自上古巨獸比蒙的血統力量，這正是班東明交給沈奕的有關謝榮軍情報資料中，最大的也是最重要的補足。
所謂血統能力，其實就是某種強大種族的血液力量進入使用者的身體中，使其暫時擁有該種族的一些種族特技。種族特技使用時消耗的就是血液力量本身，因此在使用時有著嚴格的次數限制。然而這還不是最大的麻煩。
血統能力最大的麻煩在于它不兼容！
越是異類生命的血液力量，在人體內運行時越會產生相對的副作用。運用血液力量程度越高，副作用也就越明顯。比如帝羽在使用暗魔轉生這個能力時，就出現了一定程度的癲狂錯亂跡象。
然而即便如此，血統能力的強大依然使冒險者們對其趨之若騖。
與帝羽的暗魔血統相比，謝榮軍的比蒙巨獸血統更加霸道，凌厲，更加的威猛強悍。這種能力他原本是想留到沈奕出現的時候再用，但是海盜王們的實力卻大大出乎他的預料，逼得他不得不提前動用。
刺血隊在普通區縱橫的時間太長了，以至于他們終究還是狂傲的有些過分。九大海盜王或許不是加勒比海世界中的頂尖存在，但卻是無可爭議的主體部分。正是他們的存在，構成了這個世界的基本架構。
即便是沈奕他們，也坦然承認，同時對付三個海盜王已經是斷刃隊的極限，因此只能智取不能力敵。刺血隊以八對八，而且是在實力折損，新人補充的情況下進行的戰斗，要想輕取對手，哪來如此簡單？
如果再繼續和對方糾纏下去，那么可以想象，就算是刺血隊能贏，勢必也是慘勝，這是謝榮軍絕對不能接受的。
所以他再不猶豫，這刻既然已經使用了狂野之嚎，也就干脆不留手，左手突伸，五指指甲竟突然伸長成五根鋒利銳齒，閃爍著明晃晃的金屬冷光，用力那么一揮，五道破空爪影已經向著巴伯薩擊去。
“裂靈鐵爪：攻擊傷害增加15點，攻擊目標時無視百分之四十防御力，對近戰武器與防具一定幾率產生破壞效果，持續時間一分鐘。可使用次數3/每次任務世界。”
這一記裂靈鐵爪揮出去，正與巴伯薩的鐵鉤相交。只聽鏗的一聲清脆聲響，半空中炸現出無數火花，一根鋒利的鉤尖嗖的飛出，卻是鉤爪相擊時，鐵鉤被生生擊斷一小節。
裂靈爪余勢不減，直插巴伯薩胸膛，右手龍焰戰刀同時劈出，巴伯薩怪叫著跳起，鐵鉤揮舞出漫天光影。他看對手來勢洶洶，心中膽寒，一狠心竟然把夏威爾拉到自己身前。
夏威爾也沒想到巴伯薩竟然會這么干，情急之下，細劍抖出幾片寒梅般的劍光，正是他的得意劍技梅花劍，但是謝榮軍卻直接硬沖進劍影中就那么狠狠一抓，漫天劍影消散無蹤，鐵爪更是將他的細劍生生掰彎扭轉了過來。
隨后一刀劈在夏威爾胸口上。
夏威爾的生命力可沒有久卡德這么強勁，這一刀威力非凡，還附帶著火焰灼傷，痛得夏威爾慘呼出聲，連退幾步，怨毒的眼神看向巴伯薩，后者卻只當沒看到。
這兩個海盜王一退，卻把后面的久卡德露了出來。久卡德吃了謝榮軍一記光之爆裂彈，正處于重傷狀態，謝榮軍迅速向久卡德沖去。
他這一沖，幾乎帶動了所有人。
別看海盜王們自己平日不和，一個個都巴不得對方早點死掉，可在面對外敵時往往卻又同仇敵愾，一致對外。
對他們來說，那就是自己人害自己人，那是天經地義。別人害自己人，那是萬萬不行。
這刻眼看久卡德遇險，清夫人，安曼，杰克斯派洛等人竟同時對著謝榮軍撲過來，所有的武器，技能更是紛紛向著謝榮軍背后招呼，試圖阻止他的瘋狂進攻。
然而謝榮軍卻長笑一聲，不閃不躲依舊朝久卡德殺去，身上同時冒出一片燦爛紅光。
團隊技能：血脈相連發動！
病快好了，加更一章。因為要趕存稿，短時間內還是要保持慢速更新，請大家諒解。
                    

第七十一章 （1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 （1）
團隊技能血脈相連5：對直徑五十米以內的所有正式隊員進行血脈相連，所有人共同承擔傷害，功能持續時間140秒。每次任務世界僅可使用1次本功能。該功能僅限隊長使用，對特效傷害無法分擔。
使用了血脈相連，謝榮軍再無任何顧忌，攻勢更見凌厲！
杰克斯派洛踏著影步急追而來，大劍蕩出一片凄厲電光直劈謝榮軍，謝榮軍卻閃都不閃，硬頂著劍風而上。大劍掠過他的肩頭，竟只帶出少量血花，他卻反手一爪砸在大劍上，只聽鏗鏘脆音鳴響，杰克的大劍竟然都被他砸彎，鐵爪余勢不減，竟然推動大劍反撞杰克斯派洛，嚇得杰克斯派洛連忙用影步閃過。
頂著無數人的進攻，謝榮軍狀若猛虎般沖進人群中，真正展現了一位強隊隊長的領袖風采，霸氣縱橫，看得人心膽欲裂。
杰克斯派洛干脆大叫起來：“沈奕，你再不出來，我就要親自去把你揪出來了！”
“這才對嘛！”謝榮軍放聲狂嘯。
他大笑著一腳踢飛安曼，反手又打退清夫人，電伸利爪捏碎一名海盜頭目的腦殼，一連沖過多人阻礙，眨眼間沖至久卡德身邊，瘋狂大喊道：“去死吧！”
龍焰戰刀耀舞出一片血戾紅潮！
這一刀看得久卡德眥睚欲裂，心生絕望。
就在謝榮軍這氣吞山河般的一刀劈下同時，一根飛爪卻于黑暗中無聲無息的飛出，正抓住重傷倒地的久卡德，將他向著暗處拖去。龍焰戰刀擦著久卡德的頭皮飛過，擊在船板上砍出一片火光裂縫，卻沒能傷到久卡德。這突如其來的變化讓所有人都大吃一驚，就連謝榮軍也因之一呆，原本磅礴的氣勢竟因此稍減。
“是沈奕！”小丑大叫起來。他脫手扔出靈動飛球，飛擲久卡德。
三顆高速旋轉的子彈在這時又飛了過來，正打在小丑的靈動飛球上，竟然將那三顆飛球生生彈開。
“他在那里！”帝羽眼光極銳利，一眼看出子彈是從西側一名海盜身邊打出。沈奕竟然冒充海盜混跡其中，帝羽隨即厲嘯前沖，死亡漂移發動。
這一擊高速迅猛快捷兇狠，瞬發而至，正沖到那海盜身前，右手往那海盜身前一按，兇狠叫道：“去死！”
那海盜“啊！”的發出一聲慘呼向著空中跌去，落地時已經死得沒法再死了。
帝羽一楞，知道不好。他這才想起沈奕是有弧形彈道術的人，自己這一記死亡漂移竟然被沈奕的弧形彈道術給騙掉，此時那飛爪已經將久卡德完全拖開，刺血隊最終錯失殺死一名海盜王的機會。
帝羽又驚又怒，正要再度追擊，暗處已經射出四道身影，正是金剛，洪浪，溫柔和胖子羅昊。
看到四人出現，謝榮軍不怒反喜：“終于肯出來了嗎？”
相比久卡德的逃脫，斷刃隊才是更重要的目標！
溫柔他們卻是不能不出手。杰克斯派洛已經下了最后通牒，再想做壁上觀已是不可能。而且海盜王同樣是沈奕的目標，他們也不愿看著就這樣被謝榮軍殺死。
這四個人剛一沖出，羅昊的禁錮鎖鏈已經揮向帝羽頭頂。
帝羽怪叫著立刻后退。
對于羅昊的禁錮鎖鏈，他已經深知滋味，和這樣一個打不死不怕打的皮糙肉厚的胖子纏在一起，對任何冒險者來說都是一種折磨。
不過自從上次交手之后，帝羽他們已經找出對付禁錮鎖鏈的最好辦法。
就在禁錮鎖鏈飛出的同時，小丑突然怪叫著沖上，揚出一顆黑色小球。
那小球在空中狂舞著，竟然飛出無數黑色絲線。這些絲線纏纏綿綿，看上去軟弱無力，卻是將那條禁錮鎖鏈纏得密密麻麻。飛舞的禁錮鎖鏈在這層層束縛中竟然失去了轉動力量，再無可能束縛任何一名冒險者。
小丑發出嘿嘿的得意笑聲，他這千絲百葉球，最擅長對付無鋒武器，能夠封鎖武器特效。偏偏禁錮鎖鏈毫無攻擊性，只有束縛特性，竟然被克制得死死的。上次海戰，他沒能趕上發揮本領，這一次卻是一出手就制止了胖子，避免了眾人再被他纏繞的厄運。
沒有了禁錮鎖鏈這個麻煩，大家甚至連理都不愿理胖子，同時向著洪浪三人殺去。對他們來說，這三個人才是真正的麻煩。至于胖子，就算讓他打上兩下又如何？
然而就在那時，胖子卻突然做了一件事——他丟下禁錮鎖鏈，雙臂一振，虎的向帝羽和小丑抱了過去！
帝羽小丑根本沒想到胖子還會有這么一手，被胖子橫空飛過來的身軀一下撞了個滿懷，兩只大胖胳膊一個回收，竟然把兩個人死死摟住。
“你！”帝羽怒視死胖子，羅昊的臉上卻露出憨厚而得意的笑容。
誰說只有禁錮鎖鏈才能束縛敵人的？人的身體本身就是最好的千變萬化的工具！
跳出舊有的思維框架，就象沈奕在沒有技能的情況下在水面奔跑，又如他用艾麗娜的思念去鎖定敵人，胖子同樣可以跳出那舊有的習慣套路去尋找屬于自己的禁錮之道。
而眼前的這一記熊抱，就是他的得意之舉。
那不需要任何技能，不需要任何裝備，只需要沖上去，抓住對手，然后死死的抱住對手，一樣可以完成他的使命，他的任務！
一個簡單，無恥，卻非常有效的方法。
這一記熊抱，將帝羽和小丑牢牢抱在自己懷里，竟生生將一個走快速靈敏的進攻路線的冒險者和一個走靈活詭異的多變路線的冒險者死死束縛住，再不給對手任何發揮的余地。而且由于他抱得太緊，三個人的臉面面相對，一時間竟湊得無比接近。以至于帝羽甚至可以看清胖子臉上的每根毛發，感受到他那粗重的呼吸……這家伙到底吃了多少大蒜？呼出來的口氣簡直可以把人熏死。
帝羽眼中兇光一現：“你在找死！”
他人雖然被胖子抱住，但是手臂還能動，反觀胖子因為抱人之舉，只能挨打不能還手。既然這家伙這么想挨揍，那就先好好宰了這個混蛋，帝羽到想看看，對方雙手不能使用無法格擋的情況下，沒有重盾掩護，僅憑自身防御又能撐得了他的攻擊多久。
右手一揚，血怒發動，帝羽一掌打在胖子身上，同一時間，小丑的一對手指也已經無比陰毒的向胖子的眼睛摳去。這兩個人出手都是又狠又毒，試圖一下廢掉胖子。沒想到胖子把頭一低，竟然一頭向著小丑的臉撞了過去。
誰說沒有手就不能打人的？
頭撞一樣可以，而且力量發揮更足！
胖子的戰術簡單，野蠻，直接。他這一記頭槌大出小丑預料，兩根手指插在了胖子額頭上，就象是插在鋼板上，被胖子一記兇狠頭槌回擊，反撞在他的大鼻子上。
鼻子是一個人最敏感的地位，一旦受到重擊，當真是又痛又癢，哪怕你是再堅強的人，也會淚水長流。
這一下撞擊胖子用了全身的力氣，痛得小丑嗷的狂吼起來，右手猛擊胖子小腹，亡靈詛咒發動。
亡靈詛咒，對目標進行一次意志侵蝕，使目標受到恐懼感的折磨，失去戰斗意志，攻防能力大幅度下降，其下降幅度取決于對手的抵抗意志，維持時間一分鐘。時效結束后，目標依舊陷入長久的精神萎靡狀態，作戰意志降低，普通攻擊發揮力量值降低，攻擊準確率降低。
他這一招亡靈詛咒是范圍性詛咒技能，用來對付沈奕的召喚士兵和沈奕的快攻性打法都有極好效果，就是用來對付擁有危險感知能力的胖子也同樣很好，可以引發加倍效果。
問題是他不知道胖子的危險感知已經被X教授改造成恐懼吸收，這一記詛咒發出去，未能起到應有的作用，反而使胖子立時感到自己仿佛一下子吸滿了所有的恐懼情緒。
有過一次經驗的他再不壓抑，一下子將恐懼沖擊波發了出來，正沖到小丑身上。
這下小丑可遭了殃，打出去的亡靈詛咒竟然被胖子加倍反射，整個人如路奇奧般陷入了極度恐懼之中。
胖子卻是一聲不吭的繼續對著帝羽死撞，依仗自己的高體質高防御毫不猶豫的與對手互換傷害。
這就是胖子的新戰術，沈奕稱其為：野蠻斗文明！
久卡德被沈奕拉回身邊。
他就處在大會議廳中一處陰暗角落里，微笑著看久卡德：“您沒事吧？”
久卡德長噓了一口氣：“還算好，那個該死的家伙可真厲害！”
“不用擔心，您能報仇的。”沈奕笑道。
“真是太感謝你救了我。”久卡德對沈奕真誠道謝。
“別客氣。”沈奕隨口回答：“我救你……也不過是為了能親手殺你而已。”
久卡德一楞：“你說什么？”
沈奕雙臂突伸，以無比迅捷的速度向旁邊一扭，分筋錯骨手中的盤龍絞，隨著咔嘣一聲輕響，久卡德的頭顱無力低垂下來。
“你殺死了大西洋海盜王久卡德，獲得血腥點七百五十點。”
“你獲得了久卡德的信物。”
“你獲得了大西洋海盜王久卡德專署技能卷軸：鐵拳沖擊波。”
“你對久卡德使用了掠奪。”
“掠奪失敗。”
“你還真是個吝嗇鬼。”除了百分百可以獲得的信物和專署技能卷軸，竟然什么都沒得到，沈奕輕聲嘟囔了一句，緩緩站了起來，看向戰場。
此時胖子和帝羽小丑出演3P大戰，謝榮軍這邊也同樣在上演著一出野蠻戰士力斗群豪的大戲。
金剛洪浪一殺出來，就向著謝榮軍奔去。
他們一邊沖過來一邊還大叫：“我們來擋住他！”
巴伯薩聽了大喜。
謝榮軍先后重創久卡德和夏威爾，已經把這老奸巨猾的家伙嚇得不輕，現在有人肯跳出來為他擋災那是最好不過。
他一邊抽身后退，一邊還大叫著：“那個家伙很厲害，你們小心！”
此時金剛已經從巴伯薩的身邊掠過，他突然獰聲一笑，一把抓住巴伯薩低聲道：“既然這樣你就先上去頂頂吧。”
一個單手擰臂接反拋，巴伯薩措手不及，竟然被金剛整個拋向了謝榮軍。這一下可把巴伯薩急的不輕。海盜大都是薄情寡義之人，素來都是陰人專家，巴伯薩更是以吃里扒外而出名，沒想到這次反而被沈奕給陰了一把。不過這家伙也不是浪得虛名，眼看自己被拋給謝榮軍，人在空中，鐵鉤已經劃出一片璀璨銀光，迎向謝榮軍直擊而來的龍焰戰刀。
刀鉤相擊，撞出一片燦爛火花，只是巴伯薩人在空中，謝榮軍猛然一個起跳，身體在空中急速一轉，左臂屈肘狠狠向巴伯薩砸去。
這一下肘擊雖然不是技能，但是力量十足，以他專家級格斗專精，已經將所有力量發揮十足，打在巴伯薩的脊椎上，險些把他的背骨都砸成兩斷。在巴伯薩落下的同時，謝榮軍右膝一頂，竟然又把他頂回了空中。
這一肘一膝撞，來得兇猛凌厲，雖沒有沈奕長江大河般的連綿，卻有著山岳壓頂時的偉岸高絕，看得人心中震撼。
巴伯薩被這兩擊打得狂噴鮮血，燃燒著熊熊火焰的龍焰戰刀在夜色下已舞出一片血色光影，再度追上巴伯薩。
巴伯薩到也是夠心狠的主，他知道自己這下要危險，一咬牙，竟然伸出左臂來格擋這一記。
隨著龍焰戰刀的兇狠劈下，一只胳膊已經飛離巴伯薩的身軀，那只帶著鐵鉤的手臂竟然被謝榮軍一刀斬斷。巴伯薩的鐵鉤最擅長斷人手臂，沒想到這次竟為人所斷，也算報應。然而隨著謝榮軍逞兇發威，溫柔，金剛，洪浪也同時對謝榮軍發起了蓄謀已久的攻勢。
                    

第七十二章 分而治之（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 分而治之（2）
戰斗，無所不用其極！
把巴伯薩拋出絕不是無意義的報復性/行為，而是蓄謀已久的行動。確切地說巴伯薩就是一塊發散著甜蜜芳香氣息的肉餌，而金剛等三人則是守在餌邊的三只獵犬。
當謝榮軍對巴伯薩痛加蹂躪，將他砍成重傷的時候，溫柔三人也隨之動了起來。就象是獵犬撲向陷阱中的猛虎。
溫柔率先撲擊謝榮軍，此時謝榮軍戰刀剛剛劈下，巴伯薩手臂尚未分離。長鞭如棍，抖落出漫天鞭影，直刺謝榮軍后背。謝榮軍也當真兇狠，竟是不閃不避的硬接了這一鞭，鞭刺如劍，捅出一個大血洞。謝榮軍卻怒喝一聲，竟反手抓住鞭身，向著自己身邊一拉，大喊：“給我過來！”
溫柔的力量終究不可能比謝榮軍更強，只覺得一股大力從對方手臂上傳來，竟然不由自主的被拉了過去。不過這女人到也夠當機立斷，立刻放棄長鞭，身體在空中轉了一圈，竟然借著這一拉之力，武士刀橫空刺出，直指謝榮軍的胸膛。
同一時間金剛洪浪也沒閑著。
這兩人可以說已經是配合好久的老搭檔，金剛在前，洪浪在后，從兩側夾擊謝榮軍。謝榮軍這時正全力對付溫柔，根本無暇他顧。金剛電般沖至，雙拳已經打在謝榮軍肋下。
技能桎梏發動，對目標造成4秒封印效果，6秒內無法移動。
然而謝榮軍卻哈哈狂笑起來。他陡然長嘯一聲，身上的肌肉突然塊塊賁起，就象是充了氣般的充實起來，連衣物都為之開裂，可以看到衣服下那蘊藏著的巨大洶涌力量，周身上下更是騰躍出一股旋舞翻騰的氣流渦卷四方。
這一輪輪飚揚的怒力從謝榮軍的身體中散出，帶著強烈的氣場，看得所有人心膽一寒。謝榮軍已經大叫起來：“原始獸化！”
比蒙血統能力原始獸化：讓上古巨獸比蒙的血液力量貫注全身，使自己暫時擁有可以媲美比蒙巨獸的力量與肌體，增加生命力三百，增加攻防各十點，增加特效抗性百分之十，增加近戰傷害百分之十，普通攻擊無視百分之十防御，可與裂靈鐵爪效果疊加。持續時間三分鐘。每任務世界使用次數1。
血統變身技能幾乎在每個血統中都有存在，這是大部分血統力量的又一個共同點。不同的血統變身代表著不同形式的強大，而比蒙兇獸的強大體現就在于那近乎無敵的力量與震撼感。
隨著謝榮軍這一記原始獸化，金剛聽到清晰的提示音：你的技能優先度不足，桎梏效果解除。
與此同時洪浪正好沖過來，謝榮軍猛然高高跳起，飛腳踢向洪浪。洪浪右拳虎伸，強力沖擊發動，這一拳砸在了謝榮軍腳踝上，謝榮軍卻若無其事一般，反而是他飛出的一腳將洪浪踢飛，洪浪只覺得胸口一陣巨痛，大叫著跌退。
溫柔的武士刀則砍中謝榮軍的肩胛，
力斬發動！
謝榮軍猛一抬頭，溫柔只覺得對方眼中竟暴射出無盡兇光，心神竟不由一陣恍惚。這一記力斬斬下后，整個人都為之顫了一下。
謝榮軍現出一絲猙獰微笑，裂靈鐵爪電般急伸，打向溫柔胸口。眼看著這一記電爪就要在她身上扎出五個血洞，溫柔身上突然一片星光燦爛。
星光項鏈自帶技能星光庇佑：使用后在佩帶者身上產生一層星辰護罩，對優先度30以下的所有傷害削弱百分之十五，優先度50以下削弱百分之十，優先度70以下削弱百分之五，持續時間五分鐘，冷卻時間30分鐘。
裂靈鐵爪穿透那一層迷蒙星光，打在溫柔身上，受星光庇佑影響，削減了百分之十的傷害，饒是如此，依然打得溫柔痛哼出聲，然而下一刻她纖手一揚，一團翠綠之光已然打在謝榮軍身上，正是翠綠之傷。
金剛于這時再度虎撲而上，技能重擊發動。
紋章提示：你對目標造成了3秒眩暈效果。
這一次，他終于沒再聽到那令人絕望的提示。
比蒙兇獸的原始獸化可以提升對特殊攻擊效果的防御優先度，然而翠綠之傷卻又將這部分提升抹平，使得該技能終于奏效。
3秒眩暈，能夠用來做什么？
這個問題很難回答。
對一場激烈的戰斗而言，一秒鐘的時間，可能會決定一場戰斗的勝負，也可能只是無足輕重的其中一個組成部分。
對謝榮軍而言，三秒眩暈，充其量只是給對方多一些攻擊自己的出手機會，別說是殺死自己，就算是重傷自己都做不到。
所以他并未在意。
或者在他看來，只要三秒一過，自己恢復了行動能力后，僅憑自己一人之力就足夠收拾眼前的三人組合。對此，他有絕對的自信，也有足夠的實力來支撐這一點自信。
然而就在金剛的重擊打在他身上的同時，一個突如其來的變化產生了。
這個變化在起初看上去并不起眼。
就是沈奕做了個動作。
他揚了揚手。
在金剛打出重擊之前。
隨著他這一揚手，半空中突然出現了兩名召喚士兵。
沒錯，沈奕召喚出了兩名精英召喚士兵，僅此而已。
這兩名士兵一個叫達比尼特，一個叫艾文斯，都是升到4級的精英士兵。他們和其他的士兵最大的不同就是，他們是空降專長，因此沈奕把飛行背包給了他們。
這兩名士兵剛一出現，就以低飛俯沖姿勢朝著謝榮軍飛去。在金剛打中謝榮軍的同時，兩名士兵各拋出一條鐵鏈，呼嘯著卷向謝榮軍的兩只胳膊。
隨后兩名士兵向著天空飛去。
鐵鏈在空中發出嘩啦啦的聲響，所有人被這巨大的動靜所震撼，一起舉頭望去。只見兩名飛行士兵沖破屋頂向著天空勁射，就象是放飛的火箭，在漆黑夜色中帶出兩團長長的火焰尾。而在鐵鏈的帶動下，謝榮軍整個人竟也為之向著天空飛去。
“不！”帝羽發出了又驚又怒的吼叫。
做夢也沒想到沈奕竟然會采用這種戰術來對付謝榮軍。
三秒鐘可以做什么？
當飛行背包以五百公里以上的高速向著天空飛行時，三秒鐘足夠將謝榮軍帶離距離地面500米的位置！
考慮到這中間會有些許的時間誤差，負重減速以及加速需要，理論五百米或許做不到，帶離地面幾十米還是不成問題的。
沈奕的計劃簡單，直接，狠辣。
打不過你就驅逐你！
一如他上次加勒比海戰斗中的分割作戰計劃一樣，其目的都是在于把謝榮軍這個強力作戰核心排除在外。
這也難怪。
在戰爭中，戰術可以有千百種，戰略意圖往往都只有寥寥數種。
數以千百計的戰術變化，其目的通常就是為了那幾種戰略意圖而服務。無論戰術怎樣變，都是為了實施或完成自己的戰略意圖。
對于沈奕而言，斷刃隊比刺血隊弱上太多。因此他在對付刺血隊時，戰略意圖始終只有一個，就是想盡辦法分割對手，制造以多打少的局部勝利。
上一次加勒比海戰，沈奕運用了聲東擊西，李代桃僵，分割包圍，伏擊暗算等一系列手段。這一次，他采用請君入甕，驅虎吞狼，奇兵天降等一系列手法，都是為了實現這一分而治之的戰略意圖。
不管手段如何變化，核心目的始終不變，就是要把刺血隊分割，然后一個一個象吃豆子一樣吃掉。
和上次有所不同的是，這次的戰術更加復雜，變數更多，執行難度也更大，對戰術要求的執行能力也更高。
事實上桎梏效果的失效，就大出沈奕等人的意料之外。若不是溫柔及時使用出翠綠之傷，而金剛又有第二個眩暈技能可用，這一決定成敗的關鍵因素就真得要大出問題了。好在計劃經歷了那一秒鐘的驚心波折后，計劃終于還是成功。謝榮軍眼看著自己竟然被兩名召喚士兵帶飛，心中憤怒到無以復加。
這三秒鐘于他而言，簡直堪比三年！
當他被拉到距離地面四十米高度時，第三秒眩暈時間終于結束，謝榮軍恢復了自由行動的能力。他兩臂一振，抓住鐵鏈就想把兩名士兵拉下來。
然而他卻發現自己飛得更高了……他無處借力
比蒙兇獸是大地之王，離開了地面，縱然力量高達百點也無用武之地。
眼看著自己身在空中，卻只能被兩名士兵拉著不斷高飛，一路遠離地面，謝榮軍越發焦躁著急起來。
他驟然狂嘯起來，雙手一合一扯，一根纏在他手臂上的鐵鏈竟被他生生擰成兩斷。
這種鐵鏈是船只航行時專門用來下錨的大鏈，竟然就這樣被謝榮軍僅憑雙臂力量輕易扭斷。
隨著一根鐵鏈的斷裂，一名召喚士兵前飛的速度陡然加速，整個飛翔姿態呈現出一種左輕右重之勢。
謝榮軍再度發力，又扭斷了另一根鐵鏈。
雙鏈齊斷，他轟的向著地面墜去。
此時他距離地面至少已經有二百米距離。這個高度摔下去，以他的體質當然是摔不死的，但受傷卻是難免。不過對謝榮軍來說，哪怕是受傷也認了，只要能回到戰場上，砍死沈奕那個混蛋就好。
然而這一美好的夢想終究還是落空了。
謝榮軍仿佛一顆炮彈般向著地面落去，在砸出一大團巨大水花后好半天才浮出水面，這時他才發現自己根本沒有落回原地——他落在了沉船之城的一角，距離那片大會議廳至少有上百米的距離，一路還得經過那迷宮般的路途……
就象是向著天空射出的子彈，無論你以怎樣筆直的角度去射擊，你都不用指望它在打出槍膛后還能落回原地。
失之毫厘，差之千里！
短時間內，他是沒可能再回到戰場上了。
而對于沒有了謝榮軍的刺血隊而言，災難在這刻才真正開始！
想明白了這一點，謝榮軍面色大變：“完了！”
                    

第七十三章 分而治之（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 分而治之（3）
隨著謝榮軍“飛升”，帝羽小丑被胖子纏住，戰場形勢瞬間變化！
巴伯薩，夏威爾，安曼和清夫人同時空出手來。
本來這四人再加上斷刃隊沈奕四個，對付任何人幾乎都是秒殺的份。
沒想到就在那時，巴伯薩突然虎吼一聲，拎刀刺向金剛。
金剛嚇了一跳，連忙閃避，大喊道：“你/媽的！”
巴伯薩面露猙獰：“你這狗雜種，竟敢害我！”
巴伯薩為人向來無恥陰毒，從來只有他背叛人，害人的事，沒想到這次竟被金剛陰了一把，心中惱恨可想而知。
金剛正要反擊，旁邊夏威爾也沖了出來，一劍刺向巴伯薩：“那你我之間也算算帳吧！”
巴伯薩怪叫著跳起，突然大喊道：“維基！”
不遠處正在和獸王交手的哥德里亞海盜王維基勒巴突然橫里沖過來，一刀砍向夏威爾，同時喊道：“咱們的舊帳也該算算了！”
這一下變起肘腋，真正是誰都沒有想到。
清夫人厲聲怒叫：“你們干什么？”
她反出一道犀利光弧，直劈維基勒巴。
沒想到安曼卻大笑道：“清夫人，作為九大海盜王中實力最弱的你，擁有全世界最大的海域，你不覺得這是一件很不公平的事嗎？也許你是該讓位給安拉的信民了！”
說著猛的向著清夫人沖了過去。
轉眼之間，五個海盜王竟然自己戰成了一團。
這一變化看得所有人目瞪口呆，就連杰克斯派洛也張大了嘴巴：“哦，見鬼。”
“真他媽的不爭氣，就知道這幫家伙靠不住。”金剛沒好氣的嘟囔。
“外敵未盡，內患已生，哼，一群永遠都不能指望的家伙。”沈奕也嘟囔了一句。
不光是他們，就連刺血隊成員也為之呆住。
戰斗在那一瞬間，奇跡般的集體定隔了一秒，隨后才繼續展開。
不過這一次展開，卻是由溫柔他們率先發動。
溫柔，金剛，洪浪，這三個聯手作戰已經熟練到沒法再熟練的家伙不約而同的奔向下一個攻擊目標——獸王。
此時混亂剛剛產生，獸王原本的對手維基勒巴已經跑過去殺自己的老仇人夏威爾，他的目光甚至還未來得及收回，念頭也尚未轉回，那一記空中飛來的長鞭卻已經給了他一聲令他驚駭的提示：
你受到技能纏繞的攻擊，封印技能3秒，持續降低生命7點每秒。
同一時間，金剛的破甲擊與洪浪的雷霆一擊也先后打中獸王，轟得他狂噴鮮血。獸王做夢也沒想會出此變故，情急之中竟喊了一句：“為什么……”
他這句話沒頭沒尾，意思卻還是能表達出來的。
為什么你們要先對付我？我不過是刺血隊新入隊員而已啊。
他到也沒指望得到答案，畢竟這只是情急下的喊話，沒想到不遠處沈奕卻悠然冷道：“因為你是新來的。”
說著，對準獸王舉槍。
獸王一呆，這才意識到一件事——預備隊員是不享受血脈相連技能保護的。也就是說，對預備隊員的攻擊，必然是由對方本身實打實的承受下來。
加勒比海戰之后，刺血隊戰死三名正式隊員，這就意味著肯定有預備隊員將會被轉為正式。
沈奕不可能知道誰是被轉為正式隊員的冒險者，但他卻知道，新加入的冒險者，成為正式隊員的可能性是非常低的。
所以在這種情況下，獸王這個新加入者就成為了首選攻擊目標——盡管之前他和斷刃隊未有過任何仇怨，但是對沈奕來說，他的戰術是根據殺戮難易度而制訂的，可不是根據仇恨深淺度而制訂的。
先簡后難，先殺不受血脈相連保護的！
火焰子彈呼嘯著飛射獸王，長鞭，武士刀，大斧，暗殺之刃，統統一股腦的向獸王裹卷而去。
獸王怪叫著騰空而去，左手凌空一抓，一面小盾牌出現手中。沒想到子彈在空中突然變向，轉而折射他的手腕，獸王只覺得手心一疼，那顆子彈竟然在他左手心打出了一顆透明大洞。
正是穿甲彈效果。
打出這發子彈，沈奕嘆了口氣，隨手拿出一個彈夾扔掉。
一盒穿甲彈至此算是徹底用光。
這穿甲彈威力強，沈奕用得也多，因此消耗得也最快。
不過他還是迅速拿出第二盒穿甲彈裝上——謝榮軍要不了多長時間就會回來，必須在他回來前，殺死至少兩名以上刺血隊成員，才能確保人數與戰力上的優勢，并將這種優勢擴大為勝勢。
第二盒穿甲彈一裝上，沈奕再度對著獸王連開三槍。
子彈就象是長了眼睛般，穿過大堂，帶著曼妙的曲線，仿佛自由的鳥兒撞進獸王胸膛，撞出一團團鮮艷的血花。
獸王仰天發出痛苦的呼號，連忙拿出恢復藥水給自己灌下，眼前無數刀光劍影掠過，獸王的小盾牌左支右擋拼命抵抗。
眼看著3秒封印時間過去，自己竟然在這3秒中被人打落了上百生命，他又氣又急，全身更是痛得幾乎要死過去。大叫一聲，他對著沈奕那邊揚手一招。
沈奕心中頓起不好反應。
他連忙向后退了一步，只見一發子彈已經擦著他的臉飛過。
不遠處的陰暗角落里，竟然是阿里亞斯在對著自己連連開槍。
阿里亞斯是獲得狙擊槍裝備的召喚士兵，沈奕安排他隱伏安處，伺機狙擊重要目標，沒想到一槍未發，竟然被獸王發現，并控制了他攻擊自己。
沈奕來不及思索，一個頓步，在地上踩了個深深腳印，將自己彈射而出，瞬間沖到阿里亞斯身邊，狠狠一拳打在阿里亞斯臉上，阿里亞斯應聲昏迷。
沈奕回頭怒視獸王：“我看你還有什么招！”
他對獸王的底細全然無知，因此也不可能有絲毫防范，只希望獸王別再出什么陰損怪異的玩意。
然而事情往往與期望相反，獸王能在普通區里以單人身份自由行走，甚至對謝榮軍討價還價，自然有他獨特的東西。
眼看阿里亞斯被打昏過去，獸王突然大喝一聲，雙臂齊舉，竟然揮舞出漫天熒光。那些熒火漫天閃亮著，仿佛一個個小螢火蟲向著四周蔓延擴散。
沈奕聚集目力看去，只見那分明是一只只長張雙翼的小蟲子在橫空飛舞。
他臉色大變，高叫起來：“小心！是蠱！”
蠱，一種特殊的毒物，在血腥都市的商店中是買不到的，只存在于古典仙俠類世界，而那是四難度的世界。
沈奕也沒想到獸王竟然會有這種東西，而且一撒一大把出來。他哪里是獸王，分明是蠱王。名號終究只是名號，只能聽聽不能當真，誰也不會用名號把自己的底牌掛在頭頂。
獸王現在撒出的叫千線蠱，是一種最為低級的蠱蟲。
千線蠱：寄生在人體肌肉組織內，每只對目標造成每3秒1點的傷害，永久性持續。必須使用專用的解蠱藥方可去除。
數以百計的千線蠱密密麻麻的飛向溫柔等人頭頂，嚇得洪浪眾人暴退。
這千線蠱雖然攻擊傷害超低，但是數量眾多，而且永久性持續攻擊，只要被纏上就是麻煩。足夠的小麻煩累積，就會由量變引發質變，導致成災難。
獸王發出哈哈的得意大笑，右手一揚，趁勢打出鐵拳，在重重蠱蟲的包圍保護下，悍然反擊道：“讓你們見識見識來自四難度的力量！”
“去你/媽的四難度。”沈奕冷哼。
他突然伸手抓住一名海盜，將他向著獸王的蠱群拋去。靈火槍對著那空中海盜連連開槍，打在他身體上引出一片熊熊火焰。
那海盜哀號著飛至，無數蠱蟲如飛蛾撲火般撲來，沖進那海盜身體中。
“不！”獸王大叫起來，連忙指揮著蠱蟲后撤，他可不想把珍貴的蠱蟲就這么浪費在無名小卒身上。然而沈奕又連續拋來幾名海盜，每一個身上都燃燒著火焰。這些蠱蟲毫無智力可言，哪懂什么趨利避害，漫空飛舞的千線蠱就這樣被一個個人型火球砸中，化成飛灰飄落，眨眼間消亡大半。
獸王也沒想到自己珍貴的千線蠱竟然這么輕松就被沈奕給破掉了。
千線蠱本身就不是什么無敵存在，這種破解的方式也算不上稀奇。然而能在這樣高烈度的戰斗中迅速想到應對之道的，卻是找不出幾個。那需要對方擁有絕對冷靜的頭腦和超快速的思維反應能力。而這兩者都是無法強化的。
沈奕的反應之快實在是大出他的意料，難怪刺血隊這樣的強隊碰上他竟會受到重挫。
千線蠱剛一出現就受重創，退下的洪浪三人再度撲上。
洪浪惡聲惡氣的大叫：“看你還有什么招！”
他虎吼著撲上，雷霆一擊發動。
百分之十眩暈效果發動，獸王一呆，竟然再次被定在當場。
這一次他可沒法再繼續堅持下去了。
來自四個人的兇猛攻擊同時如狂風暴雨般的兇猛落下，無論是沈奕還是溫柔他們，都不希望再看到這個家伙拿出些什么稀奇古怪的玩意。
“救我！”獸王終于大喊出聲。
潘多拉右手一揮，一只地獄犬橫空飛至，咬向溫柔的手腕。溫柔左手皮鞭一翻，重重抽在那只地獄犬上，將那只地獄犬抽得凌空飛起，右手武士刀突然連揮四下，高速神經反應系統發揮效果，只見一片連綿光影，那只地獄犬落下時竟然四只爪子全被剁掉。
她知道惡魔之門可以源源不斷的將地獄惡魔送到戰場，因此不去殺死那地獄犬，只是將其廢掉。這一來，這地獄犬平白占了召喚名額，卻發揮不出任何作用。
潘多拉眼中詫異之色一閃而逝，沒想到對方竟然用這種方式對付自己。這顯然比摧毀那扇生命力高達一千，防御十點的惡魔之門要來得輕松方便許多。不過他轉瞬自己出手，把那只地獄犬殺死，惡魔之門隨后再跳出一只地獄犬來。
地獄犬只是稍微停滯了一下溫柔的攻擊，對獸王的幫助幾乎為無，眼看著獸王就要被活活虐死，沒想到這時一個人影突然如電般沖向溫柔，狠狠一掌打在溫柔身上，打得她大叫著飛起，噴出一大口鮮血。
正是死亡漂移！
帝羽一擊得手，冷哼一聲，反掌又擊向洪浪。不遠處胖子大叫：“我實在是抱不住了，老大！”
“知道，你盡力就行。”沈奕淡然回答。
他當然知道胖子已經盡力了。
眼前的帝羽滿面鮮血，形象猙獰恐怖，鼻子破了，一只眼更是青舯成大塊的凸起，原來的翩翩少年，如今成了毀容青年，可見胖子的腦袋至少在帝羽臉上撞了上百下——帝羽也是夠倒霉，上次和洪浪對咬，這次又和胖子對撞，受傷皆在臉上。
左手一揚，吸血鬼之觸已然在手，沈奕揚聲道：“速殺獸王，帝羽交給我！”
“明白！”三人同時暴喝。
                    

第七十四章 分而治之（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 分而治之（4）
“阿諾！”
謝榮軍發出歇斯底里般的狂吼。
他就象是一頭瘋狂的暴熊，在海中狂游，奈何他現在雖然已經有了基礎水性專精，但是他泳術太差，建立在十基礎上的百分之十加成，得到的絕對數字也不過是1而已，因此想要短時間內回到戰場，卻是難了。
此時，他唯一的希望就是他留下的那三個援兵。
不得不說，當初的這一決定，是英明的。
“是的我在，頭。”阿諾的回答依然是那樣冰冷如鐵。
“打開空間門，我把它放進公共空間了，我們要撤退！”謝榮軍大叫。
“為什么？我們還沒有輸。”阿諾很不理解：“使用空間門代價太大了！”
“我被帶離戰場了！”
“我知道，我能聽到戰場上發生了什么，但是戰斗不是只靠你一個人的，老大。我正在和于立他們趕過去。”
“你說什么？”謝榮軍大吃一驚：“不，不要過去，快打開空間門，沈奕不會只有這一記后手的。他對付我的辦法太驚險，執行難度太大，成功率太低，所以他一定還有其他殺著！他知道我們要來，一定有了許多準備，而且光是T1000和收割者就不好對付，你不要過去！我需要你先把其他隊員帶出來，等我和你們匯合后，我們再殺過去！不能再讓他各個擊破了！”
“老大，你膽子變小了。”阿諾回以冷冰冰的答復。
通訊中斷。
謝榮軍如墜冰窟。
不奇怪，隨著兩次戰敗，他在刺血隊中的威望急劇下降，挑戰他威嚴的存在也必然會冒頭。他之所以選擇讓阿諾守護后路，就是因為他看出阿諾對自己的不滿，不想讓他在身邊置疑自己。
事實證明他還是錯了——對于亂命者，無論將他放在哪個位置上，都是威脅！
巴伯薩等幾個還在自相殘殺，松巴吉也還在和藍瓶苦戰，看起來他已經打出了真火，以至于對發生的其他事情一概不管不顧。威爾杜納與伊麗莎白也在對付涂源與陳弈的聯手，同樣打得熱鬧，時不時還能聽到伊麗莎白銀鈴般的笑聲。杰克斯派洛則和潘多拉對陣，不過這兩個人可能是戰場中唯二的打的最不認真的兩個人。潘多拉先前固然還有余力去幫獸王，杰克斯派洛也是眼珠滴溜溜地亂轉，時不時地看著那幾個自相殘殺的海盜王，顯然是在動著搶奪信物的主意。于他而言，只有這才是最重要的。至于那幾個外來客……他才不關心呢。
至于沈奕這邊，T1000與收割者并未出現。
前者是沈奕的殺手锏，是用來對付謝榮軍的，后者則同樣不適合現在的戰場——收割者對地形的要求始終是太高了。
吸血鬼之觸撩起一片絢爛光影，夾雜著火焰子彈飛射帝羽，帝羽則厲嘯著縱起，急撲沈奕。
你既要對付我，我便和你單獨過手，看看到底誰更厲害！
身形急閃沖向沈奕，火焰子彈的攻擊于他仿佛是小貓撓癢癢般無足輕重。
眼看帝羽攻勢已到，沈奕收槍出拳，帝羽的左掌在對方右拳上一格，沈奕已經曲臂向帝羽撞去，帝羽則反手背一拍，再次擋下這一肘。
沈奕膝頂，帝羽則反膝頂回去，兩膝相撞，沈奕悶哼一聲，顯然是吃了些虧，但他緊接著又是一個肩撞，沒想到帝羽一個旋身閃過，反肘反擊沈奕。
兩人同時擊中對方，互換了一下傷害，帝羽全無所覺，沈奕的眉頭卻微皺一下。
然后沈奕吸血鬼之觸迅速撩刺帝羽，帝羽的斷腸刃竟無比精準的擊向那空處，發出鏗的清脆鳴音……
兩個人在電光火石間交手了數十下，動作快捷而又殺招連連，誰也沒用技能。
沈奕是沒有技能，帝羽則是一方面技能消耗太大，另一方面心高氣傲想要和沈奕比拼技巧，因此不愿使用。
事實上帝羽的格斗技巧的確高明。
如果說沈奕的近身格斗是連綿快速，靈動飄逸，謝榮軍是霸氣縱橫，橫掃一方，那么帝羽就是快捷迅猛，干凈利落。他既有沈奕的快速連綿的特點，也有謝榮軍一拳一腳硬橋硬馬的特色，而且出手間動作極為清楚，就象是格斗體操般帶著標準風范。論快不及沈奕，論強不及謝榮軍，卻又兩者兼備。
而對沈奕來說，在技巧上雖然他并不輸給帝羽，但是在力量屬性，格斗專精等方面，他比帝羽就明顯差了一大截。
兩個人都擅長貼身近戰，技巧上既然占不了便宜，決定勝負的就只能是力量與發揮。
于是幾輪戰斗打下來，沈奕竟然被打的連連跌退，連嘴邊都吣出了血絲。雖然每一擊傷的都不重，但積少成多，卻也不輕。
帝羽冷哼：“本來聽說你雖然沒有戰斗技能，但戰斗技巧還不錯，用普通攻擊也能打敗一個有戰斗技能的普通冒險者，現在看來你也不過如此啊。”
說著，二指駢攏成剪，刺向沈奕雙目。
沈奕一笑：“學藝不精，以后一定加倍努力。”
他一個側步劃移，閃開這一記狠毒攻擊，右拳狠狠擊向帝羽，帝羽回拳格擋，以他的力量，這一下格擋不但可以讓沈奕的攻擊失敗，而且可以對其造成反傷。事實上先前的戰斗一直都是如此，每一次硬格都是沈奕吃虧，互換傷害更是沈奕大虧特虧。
沒想到沈奕的右手突然出現了一把左輪手槍。
這一下變化大出帝羽意料之外，只見槍口處火光一現，帝羽的左拳登時被轟出了一個大洞。
死亡左輪！
帝羽發出了痛苦的呼號。
這下攻擊太過致命，將他的左手四根手指全部打斷不說，由于他是反手格擊動作，手臂正對槍口，因此子彈直接沿著手掌打進手臂中去，一直貫穿到他的臂肘處。
整條左臂竟然因此廢掉。
“混蛋！卑鄙！”帝羽痛聲長嚎。
“過獎！客氣！”沈奕微聲低笑。
吸血鬼之觸往空中一拋，突然徒手抓向帝羽手中的斷腸刃，右手同時猛擊帝羽。帝羽沒想到沈奕竟然敢這么拼命，吃痛之下閃避不及，斷腸刃竟被沈奕抓住，鮮血立時從沈奕手中狂飚而出。帝羽大驚，連忙抽刃后退。他知道對方可是有掠奪技能的，這斷腸刃一旦被他奪走，只要使用了掠奪技能，就有很大幾率搶到手，帝羽可不敢冒這個險。
這種情況下他情愿吃沈奕一拳，沒想到沈奕的右拳不是打帝羽，而是突然變拳為爪，一把抓住帝羽肩頭，這一來，帝羽左臂受傷，左肩受制，右手斷腸刃又被對手拼著受傷抓住，一時間竟進退不得。
沈奕卻在此時做了第三件事。
他一頭撞進帝羽懷中。
這一撞，就象是犀牛撞大象，帝羽的胸前竟然被撞出了一條長形血洞。
原來沈奕的吸血鬼之觸竟然是被他含在口中刺進帝羽胸膛。帝羽終究是看不到吸血鬼之觸的存在，所以沒想到沈奕是把匕首扔進嘴里，更沒想到他致命的一擊竟然會是用這種方式發動。
此刻他胸前被狠扎一刀，沈奕還很是惡毒的把頭偏轉了一下，在他胸前拉了一條長長血口，好在他有要害轉移，雖然心臟部位受創，卻未受到傷害加倍影響，但是帝羽知道這只是剛剛開始。
沈奕果然已經冷笑著又是一頭撞了過去。
打法與胖子如出一轍，卻更加致命。
“混蛋！”
帝羽厲嘯，受傷的左臂陡然射出一道血厲光弧。
暗夜極光斬！
本次任務世界，帝羽剩下的最后一個血統技能。
這一記暗夜極光斬打在沈奕身上，迸射出一輪血之光環。
沈奕右手回收，在自己身上按了一下，卑鄙醫療術已然發動，恢復生命一百二十點。不過他這一收手，帝羽左半側身子也終于得了自由。
他再不顧一切，半截左臂猛砸向沈奕右拳，同時斷腸刃一送一絞，武器自帶技能連續刺擊發動。
這一下若是擊實，沈奕不但五指被絞，而且受到的傷害也會加倍。
然而沈奕眼急手快，及時放手，帝羽這一下技能竟沒能發出去。同時沈奕張口一噴，口中吸血鬼之觸飛射帝羽，第四次扎進帝羽胸膛。
帝羽厲嘯著跌退，眼中充滿驚怒。
他愕然發現，這一輪對陣下來，沈奕對他造成的傷害竟然遠超想象。
可他明明是受到血脈相連的保護的啊！
不過轉瞬間他已相通。
原來是因為沈奕對他造成的傷害太低了。
沈奕目前的力量還不到30點，而以他的攻擊方式和格斗專精，普通攻擊對力量值的發揮甚至還不到一半，考慮到帝羽的防御效果，沈奕的每一拳能夠對帝羽造成的傷害其實都是微乎其微的。
但正因為這樣，血脈相連反而無法發揮作用。
血脈相連的一個最基本特點就是，當有六個人進行血脈相連時，至少要有六點傷害才能分擔給六個人。如果是八點傷害，那么原始受攻擊者自身承擔三點，其他人每人一點。也就是說，凡是不夠平均分配的傷害，就無法進行轉移。
此外特效傷害也是無法轉移的。
沈奕對他造成的傷害，絕對小于六，而死亡左輪的傷害雖然轉移走了大半，但是肢體殘缺卻無法轉移。吸血鬼之觸則是特效強于傷害，因此，沈奕對他造成的傷害竟然大半是由帝羽本人承擔，血脈相連幾乎無法發揮作用。
此外還有一個重要原因，就是血脈相連雖然可以分擔傷害，但不是避免傷害，它可以讓自己受到的攻擊分散到每個成員的身上，卻也會把其他成員遭遇的傷害轉移到自己身上。因此與沈奕交手的帝羽這刻愕然發現，自己非但沒能享受到血脈相連的好處，反而深受其害，因為替其他人分擔傷害而導致自己生命大幅下降……
這刻戰斗下來，明明占了上風的是他，陷入生命危機的竟然也是他，這便讓人有些無語了。
他心中震撼，不由想到，沈奕不會把這也算計進去了吧？
他不知道答案，但他知道自己再不用藥自保就性命堪憂。只是想想自己竟然被一個非格斗特長者打的要去喝藥，他心中之憤怒與羞辱感大增。
眼看著帝羽急退取藥，沈奕卻冷笑著突然退開。
他竟根本沒有意思要追擊帝羽。
帝羽一呆，隨著沈奕退開的身形，愕然看到遠處暗角中，一個穿著二戰老兵服裝的年輕軍官，正抗著一門火箭筒對準自己。
“媽的！”帝羽心頭一涼，低聲喝罵了一句。
火箭筒炮口火花一閃，一枚火箭彈呼嘯著飛射帝羽。
沈奕的耳邊清晰聽到那悅耳的提示音：
“你殺死了刺血隊成員帝羽，你的召喚士兵拉爾夫等級獲得提升，等級提升為6級。”
“你將可以獲得該成員身上的三樣隨機物品，或者一件指定物品。”
“暫停指定，使用掠奪。”
“掠奪成功，獲得物品斷腸刃。”
“選擇三樣隨機物品。”
“你獲得了中型戰斗恢復藥兩瓶。”
“你獲得了中型非戰斗恢復藥一瓶。”
“由于對方私人物品不足，已無物品可收獲，你將獲得該隊員所在團隊公共空間中隨機物品一件。”
“獲得物品：空間門。”
“C級稀有道具空間門：在一百五十米范圍內指定地點上建立起一道空間之門。所有團隊成員皆可通過該空間門進行一次千米范圍內的隨機性傳送。”
“提醒：該道具為非安全性平面傳送，不排除被傳送進入物體內部當中的可能性，使用前必須謹慎觀察周邊環境。”
“使用本道具，消耗血腥點數九千點，永久性降低使用者全屬性一點。”
“安置空間門需要隊伍成員人數乘以一秒的時間。該時間段內，安置者必須處于絕對靜止狀態。”
“空間門不可漂浮，必須建立于固定地面。”
“使用次數1/1。”
                    

