第七十五章 分而治之（5）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 分而治之（5）（二更）
有些事情，不遇到，一輩子都不會想到。
因為它的離奇，甚至可以超越一切想象，跨過智慧的巔峰，直通奇跡的云端。
沈奕做夢也沒想到，帝羽竟然會是一個如此純粹的家伙。
他純粹到竟然什么都沒有，只有恢復藥物……
運氣！
一切都是運氣！
而且這一次的運氣，可以說是沈奕自有生以來遇到的最大的也最不可思議的運氣。
它是建立在無數個小概率事件基礎上的。
個人裝備近乎為零的冒險者，本身就很少。
掠奪本身是個小幾率。
自由殺戮模式，同樣還是個小幾率。
能夠從公共空間中得到價值珍貴的空間門，還是個小幾率。
這些小幾率單獨實現，都還不算什么，但組合在一起實現的，其概率已經堪比中了五百萬大獎。
空間門的價值，對于冒險者當然算不上五百萬大獎那么高，但是這件事情本身卻真正是千載難逢。
但是從另一方面考慮，這種事情的發生又是極為正常的。
人活一世，幾乎每個人都會遭遇到一定次數的超小幾率事件的發生。幾率就是這么個奇怪的東西，如果不考慮后果，一切超小幾率最終都有可能發生。
沈奕的運氣在于他的超微小幾率撞上的是一次好的結果，因此而稱為好運。
雖然對于好運這種東西，你既不能期盼，又不能指望，更不能依賴。因為它的本質叫驚喜，只存在于無期待時。若你期待，則永遠只能等來絕望。
但是當你對它毫無期待它卻突然一頭向你撞來時，勢必會撞得你頭暈目眩，撞得你眼花繚亂，撞得你為此一事件本身的驚喜甚至大過你的收獲。因此不管它帶來的是什么，至少這種運氣本身，帶給人的感覺是相當震撼的。
當然，這種運氣在謝榮軍看來就是徹頭徹尾的霉氣了，他怎么也沒想到自己剛放進公共空間的空間門，竟然就因為帝羽的死而導致被沈奕奪走，心情之糟糕可想而知。
那一刻兩個人同時罵了一句：
“見鬼！”
雖然同是一句話，意義卻大不相同。
謝榮軍那是憤怒的大聲咆哮，沈奕則是對命運弄人時的低聲自嘲。
他不知道這和天命鸚鵡有沒有關系，但是想來想去，覺得應該沒有關系。天命鸚鵡所能提升的運氣，更多的應該是體現在冒險者與任務世界的交流中。
而冒險者與冒險者之間的一切互動行為，都不應該在其影響范圍之內。
不過這是一個不可能有答案的猜測，所以沈奕最終也就是聳了聳肩，苦笑出聲。
他的苦笑聽到洪浪等人耳中，卻是別樣的不爽。
真得是很不爽。
有著血脈相連保護的帝羽，那個曾經一人之力把他們掃下大船的冒險者，那么強悍強大的一個家伙，竟然就這樣被沈奕三兩下輕松解決了。
而他們這邊三人聯手對付一個新入的沒有血脈相連保護的獸王，竟然遲遲未能得手。
這對他們來說簡直是個莫大羞辱。
誰也沒想到獸王如此滑溜。
面對三人聯手，這個家伙采取的竟然是游斗方式。
他象謝榮軍那樣進行踩位式戰斗，通過不停的腳步變化，后退，側移，對三人進行躲閃，盡可能的避免被夾攻。
他不做任何反擊，只是游斗，然后不斷的放出各種稀奇古怪的小玩意。他明明是個高大猛漢，打起來卻滑溜如蛇，謹慎如鼠，稍有受傷，立刻一瓶藥灌下去。
象夢未覺那種生命力下降近半才想到要喝藥的錯誤，于他身上沒有絲毫出現的可能。
哪怕是一記重擊打中他，造成他數秒眩暈。但由于他提前做好防御準備，甚至在金剛拳頭揮到的同時就一瓶藥下去，因此三個人竟沒有任何辦法在他失去控制的時間內將其瞬殺。
無法瞬殺，則獸王便可繼續纏斗，將三人死死拖住。
他不反擊，他的那些蠱蟲卻給洪浪等人帶來極大麻煩。沈奕固然是摧毀了大批千線蠱，但終究沒有燒灼干凈。一些蠱蟲趁勢飛入三人身體中，然后便展開了對三人生命的侵蝕。
雖然說每只千線蠱3秒一點的傷害不算厲害，但是當足夠數量的蠱蟲進入時，帶給人的感受就大不相同了。
量變引發質變！
二十二只蠱蟲進入洪浪的身體，使他的生命以每秒7點的速度迅速跌落。
此外，獸王這個家伙極為惡心的也不知從哪里弄出來一堆癩蛤蟆。
這些癩蛤蟆毫無攻擊力可言，但是落在人身上亂叫亂跳，對人的心理產生極大影響。有時候一腳踏前，卻發現落腳點上蹲著一只蛤蟆，一想到那軟綿綿臟兮兮的感覺，讓人就不免猶豫一下，從而錯失戰機。
此外獸王的身上竟然還爬著一些毛毛蟲。
**先天對毛毛蟲這類東西厭惡，每當溫柔一刀要砍在獸王身上時，一想到那一刀下去，把一只蟲子劈得汁液橫飛的感覺，刀便忍不住抖了抖……
“媽的，這雜種哪來這么多稀奇古怪的玩意！”洪浪氣得大罵。
無論是癩蛤蟆也好，毛毛蟲也罷，都是普通無奇的東西，沒有任何攻擊能力，都是獸王在任務世界中直接搜集的。他和沈奕一樣，都擁有某種和異類生命溝通的能力，只不過更加直接，他是直接命令對方為己所用，而沈奕則只能通過迂回方式進行。
問題是獸王收集這些，顯然不是臨時起意。
“他們肯定針對我們做了戰前戰術準備。”金剛沉聲道。
獸王冷哼一聲，口氣卻是默認。
加勒比海一戰，刺血隊受到自出道以來第一次重創，敗的窩囊而憋屈。事后就那次戰斗發生的各種事進行過一次深刻的教訓總結。
這是一支隊伍在走向強大的**中必然要經歷的**。
它不能讓你不犯錯誤，卻可以讓你不去重復錯誤。
而在那次總結中，最重要的一點就是萬一刺血隊再碰上上次那樣的局面，那么在單人面對溫柔等三人的聯合攻擊時應當怎么辦。
最終大家得出結論：溫柔三人一共擁有三個封印技能的技能，一個降低技能效果的技能，這意味著在與他們交手**里，傷害性技能的使用價值將被大大降低。因為無法進行連續性傷害輸出，也就意味著不可能對任何人造成致命威脅。象夢未覺那樣一個精神沖擊波打過去，卻無法跟上后繼殺招，就等于沒有任何意義。
因此，除非是謝榮軍或者變身時的帝羽，又或者是開啟套裝能力的阿諾，其他任何人在面對三人的聯手進攻時，反擊都是沒有意義的，那根本不會讓他們有任何在意與顧忌，只會鼓動他們更加**的和你以傷換傷。
但在此之外，采用削弱對手，提升自身，游斗的手法進行戰斗，盡可能的運用可持續效果技能，并采用提前喝藥的方式保證足夠的生命力，做好充足心理準備打一場拖延戰斗，則大為可行。
因此獸王奉謝榮軍之命，沿途搜集了這些看上去沒什么用的小東西，其目的就是用來惡心三人組，擾亂他們的配合。
當然，那個時候他也只是為大家做準備，沒想到卻成了自己的救命稻草。
話是這么說，這刻獸王心里也疼的要命。
四瓶藥水啊，那可都是錢啊，就這么瞬間灰飛煙滅了。
他扔出去的千線蠱，更是他花大價錢從市場上買回來的。每一只都價值五點血腥點。單個看不多，三百只也是一千五百點。
被沈奕幾把火燒掉大半，然后在交手**中又陸續摧毀部分，攻擊到目標的蠱蟲同樣失去了回收再利用的價值。因此損失之大，之快，簡直是燒錢打法。
一想到這，他就越發的痛恨自己為什么要一時虛榮，聽信了謝榮軍的花言巧語，以為刺血隊對他有所“仰慕”，竟然就加入了這支隊伍。
斷刃隊雖名不見經傳，但既然能讓刺血隊受到重創，自然有他們的獨到之處。自己錯誤的以為對方詭計取勝，如今立刻為這錯誤認識付出慘重代價。
心里早已把謝榮軍罵了千百遍不止。
也就是在那個時候，帝羽死亡的消息傳來，驚得所有人震顫。
沈奕的話語如天外之音飄飄傳來：“這些日子以來，有些話我一直想對你們說，但一直覺得沒到時候。”
“現在可以說了。”
“戰斗，是一件非常血腥的事。但是敢于面對鮮血與死亡，不代表就是真正的勇敢。真正的勇氣，應該是敢于面對一切自己所不愿面對的事與物！敢于挑戰一切心中的恐懼與厭惡！所謂的無所畏懼，同樣也就是無所顧忌！連死亡都不再害怕的人，卻被骯臟與惡心嚇倒，你們不覺得這很不可思議嗎？”
“真正的勇士，直面一切難關！真正的戰斗，同樣在任何情況下都可能產生！未來我們可能在叢林，沼澤，荒野，田園，草地，麥田甚至糞坑……任何可能的地點戰斗！若不能學會無視這一切，就等死吧！”
話語落在三人耳中，聽得他們心中戰意同時飆升。
就象是三股強大的氣團在三人身上綻放。
曾經以為三人聯手，對付任何冒險者都是手到擒來，大家心中都已經漸漸形成了一種三人組合無敵的概念。
眼前的事實，給了他們當頭一棒。
沈奕的說話，用一種殘忍的事實告訴他們，他們距離那種層次還差得太遠。
但是眼前的一關，必須先行闖過。
三人的攻勢在這刻陡然加強，那些癩蛤蟆毒蛇什么的縱然惡心，卻再不可能成為他們心理上的障礙。
洪浪一腳踩在一只癩蛤蟆上，將其踩扁，大斧劈在獸王身上，在獸王的肩頭砍出一片燦爛血花，同時溫柔的武士刀也削過幾條綠蟲，再不顧忌那些惡心的汁液，直劈獸王。攻擊在瞬間變得猛烈兇悍起來，獸王壓力頓時大增。
獸王嗷的狂吼：“潘多拉快幫我！”
不遠處潘多拉冷哼一聲：“又不是沒幫過你，不過自己不爭氣，再幫也沒用。”
他對獸王遭遇竟是不管不顧。
獸王眼中兇光一閃，他也是成名已久的人物，沒想到入了刺血隊竟遭此待遇，他不想自己先前對自己隊長是什么態度，只覺得這刺血隊人人對他都如外人，心中憤恨，猛然大叫一聲，一低頭，一個猛沖撞向溫柔懷里。
雙D級技能**沖撞4級。
對目標進行一次沖撞式攻擊，在對目標造成標準力量傷害的同時，沖擊四十米距離，沖擊**中免疫一切傷害，沖撞期間，被沖撞目標處于身體僵直狀態。
這是一個典型的逃脫技能，最適用于被圍攻情況下。
溫柔也沒想到對方竟然會有這一招，措不及防的情況下，竟然被獸王直接一路撞開。
金剛大叫：“他想逃！”
說著就向門外沖去。
然而他竟判斷錯誤，獸王并不是向著會議廳外沖撞，而是朝著潘多拉的方向，把溫柔狠狠撞給潘多拉。
潘多拉也沒想到會有此變顧，微微楞了一下，左手黑刃陡然劃出一道光弧，反刺溫柔。溫柔正處于身體僵直狀態，無法躲避，眼看這一劍就要刺中自己，突然覺的自己身體一松，卻原來是獸王將她拋起。她身體一旦恢復自由，武士刀已經本能的向潘多拉揮去。就在這時，獸王也急攻而上，狠狠一拳打向潘多拉，竟然形成了兩人夾攻狀態。
這一變化來得如此突然，以至于誰都沒想到。眼看潘多拉在兩人夾攻下，不死也得受傷，潘多拉眼中突然閃爍出一團奇異亮光。
溫柔和獸王只覺得心中同時劇顫，就象是進入了什么神奇世界，竟再看不到一絲光亮，仿佛置身于無邊黑暗中，迷茫無法追尋方向。
隨后潘多拉黑白雙刃急揮，已經同時刺向溫柔和獸王。
好在這時洪浪沖了過來，一頭撞開潘多拉，抱住溫柔向一旁撲去。
潘多拉竟不追擊，只是急速后退，面罩下的眼睛死死盯著眾人，似是在想些什么。
金剛也折返回來，暴喝著一把抱住獸王。他技能全部用過，暫時不能再封印獸王，干脆學胖子用野蠻路數強行壓制。
恰好此時獸王心神失寧，竟然毫無反擊的被金剛抱住。
金剛臉上露出猙獰笑容：“你給我們上了一堂好課，小子！這是對你的感謝！”
說著金剛猛一低頭，一口咬在了獸王的頸后血管大動脈上，和著他脖子上的那只毛毛蟲一起吃下肚去。
與此同時，溫柔終于從先前的黑暗中蘇醒過來，她先喊了一聲：“小心潘多拉，這個人有問題！”然后嬌喝著跳起。
手中武士刀化成漫天絢麗的光影。
高速神經反應系統啟動！
洪浪也怒吼著雙臂怒振，單拳揮出一道急烈氣流。
這一拳威勢狂猛，雖不是技能，卻爆發出無與倫比的威勢。
三人聯手，獸王只能眼睜睜地看著溫柔與洪浪的攻擊如怒濤驚雷般劈頭蓋臉的砸過來。
“不！”獸王發出絕望的狂吼。
鮮血在瞬間激揚出一片絢爛彩光，彌漫了整片夜空。
夜空因此而變成一片血色，仿佛在一片星空背景圖上潑上了厚厚的一層紅彩……
“你殺死了刺血隊成員獸王，你將可以選擇獲得他身上的一件指定裝備或三件隨即裝備。”
“隨即收獲。”
“獲得小型恢復面包三塊，可用于非戰斗時恢復生命。獲得引路蜂一只，用于指點路徑。獲得雙D級封印令一塊，用于封印雙D級以下非人類生物為己所用。”
“混蛋！”隨著這一連串的提示，剛剛爬上沉船之城的謝榮軍發出了第二聲痛苦欲絕的吶喊。
同一時間，一聲巨大槍聲突然震響，傳徹整片沉船之城的上空。
那是來自巴雷特重型狙擊槍的聲音。
今天還是二更，最近狀態比較好，寫得還算多，敢稍微小爆一下。等我稿子再多些，就大爆吧。當然，得狀態持續才行。
奇怪的是，面癱治到現在，大部分都已經好了，就剩最后一點，卻始終不見好轉。
原來是整張臉無力，現在就右臉中央一小部分有問題。
如果笑起來，會發現嘴略有歪斜，但不嚴重。
問題是這情況已經差不多十天了，為什么就這最后一點始終好不了呢？不會就成為后遺癥，留下這一點治不好了吧？有點擔心。
有知道的朋友請說說。
                    

第七十六章 禁槍令

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 禁槍令
巨大的槍響聲在獸王倒下的同時響起。
隨著這一聲槍響，大片的血霧爆射而起，整個大會議廳上空竟然如落雨般掉下一片片的碎肉還有人的內臟……
金剛愕然低頭看看自己的前胸。
他發現自己的胸口竟然出現了一個透明大洞。
那洞大得足以塞下半個人頭。
金剛有些不敢置信的向著天上抓了抓手，然后無力的跪倒下去……
“金剛！”
溫柔，洪浪，沈奕，同時暴喝著撲去。
兩道人影也在這時出現。
正是全身穿著冰冷金屬鎧甲，仿佛鐵血戰士的阿諾和一身素袍，形容猥瑣長得象只大馬猴的于立。
阿諾剛一出現，陡手便打出三把月弧飛刃，飛刃的金屬表面上發出死亡的冷光。
月弧飛刃飛射洪浪，同時阿諾本人則向著溫柔撲去。
另一邊于立則沖著沈奕奔去。
洪浪大斧怒劈其中一把月弧飛刃。
一聲清脆的金屬交鳴聲響，大斧與飛刃相交。
那把飛刃嗡的一聲，被震的向著天空飛去。
同時另兩把飛刃卻在這時左右夾射洪浪。
洪浪怒吼出拳，砰砰兩記重拳砸在飛刃上，震得自己虎口出血，卻是把那兩把飛刃也砸飛。隨后他沖到金剛身邊，抱著金剛大叫：“喂，金剛！你小子可別死啊！”
金剛大口大口的噴著鮮血：“……狗……狗日的……誰……打我……黑……黑……”
“黑槍！”
“是……黑……黑槍……”
“不知道，應該是新來的雜碎，不知道是誰，聽聲音象是重狙，估計冷卻時間長，暫時打不了第二槍。你還能支持嗎？”
“少……少他……媽……廢話……藥……藥啊！”金剛急了。這一槍威力之強，受創之重，讓他連拿藥的力氣都沒了。
洪浪如夢初醒，連忙從血腥紋章拿藥給金剛咕咚咕咚灌下去。
只是那藥進了金剛的嘴里，竟然從他的胸膛里流了出來。綠色的藥汁和著紅色的鮮血，看得洪浪目瞪口呆。
他放聲大喊：“沈奕！快救救他！金剛……金剛他的胃沒了……”
聲音已帶著哭腔。
然而就在這時，溫柔突然高叫起來：“洪浪小心背后！”
什么？洪浪一楞。
耳邊只聽銳利的呼嘯聲響。
然后洪浪的動作突然頓住，嘴角吣出鮮血……
他的后背上已經深深插進了三把飛刃。
正是他先前打飛的那三把月弧飛刃。
它們竟然又自己飛了回來，并從背后偷襲洪浪。
“哼哼，我的鐵血飛輪斬是那么好對付的嗎？”阿諾的聲音冷傲高絕的傳來，伴隨著的是憤怒的溫柔武士刀瘋狂劈砍對方的聲音。
鐵血戰士套裝自帶武器之鐵血飛輪斬：擁有自動續航與追擊目標的能力，鎖定目標后，可持續60秒對目標進行主動搜尋攻擊。每把飛刀傷害1216點，擊中目標后停留目標體內，對目標產生僵直效果，使其暫時肌體動作僵硬。
洪浪只覺得眼前一片天旋地轉，他試著想去抓背后的飛刃，只是這飛刀插的地方太絕，正在他后背上，再加上他現在受僵直效果影響，一時竟無法拔出那三把飛刀。
不過這廝到也夠狠，他既然拔不出來，鐵拳竟反手猛擊自己胸口，一拳將自己一根肋骨打斷，一把鐵血飛刃被反震出體。
隨后又是連續三記重拳猛擊，其中一拳擊在心臟位置，竟是雙倍傷害，碰碰兩把飛刀都被彈飛，洪浪自己也斷了四根肋骨，口中更是狂噴鮮血。
不過沒有了飛刀礙事，他終于恢復了肢體靈活，轉手連忙繼續從紋章中找出繃帶，手忙腳亂的給金剛包扎傷口。
不管怎么說，先得把金剛的命吊住。他是整個斷刃隊中手腳最笨的人，現在卻成了唯一能照顧金剛的人，一邊手忙腳亂的包繃帶，一邊拼命地給金剛用外傷藥物。
金剛無奈苦笑：“沒……沒用的。”
“胡說！有用的！”洪浪大叫，他堂堂大老爺們，此刻眼淚都要急出來了。他也知道這些藥對金剛的傷勢效果微乎其微，但哪怕能為金剛拖延一秒鐘都好。
“小心……外面……還有……”金剛氣喘吁吁地提醒洪浪。
洪浪一呆，這才想起外面至少還有一名狙擊手隱藏暗處。
他不象沈奕那樣急智果斷，也不象金剛那樣思慮周全，但是他有他的笨方法解決問題。
他猛一轉身，將金剛擋在身前，然后對他說：“放心吧，兄弟，那狗日的現在看不見你了，他要開第二槍，就得先打我。”
“我……我……他媽的……不是……這意思……”金剛被他氣得要再次吐血，你就不能抱著我換個對方看不見的角落嗎？但是洪浪拼命往他嘴里灌藥，弄得他竟一時說不出話來。
繃帶，止血劑，生肌膏，恢復藥水，洪浪是不要錢的給金剛用下去。哪怕金剛沒了胃，唾液也有消化功能，能夠少量吸收，通過血液的傳送也發揮部分藥效，總之，就是要不惜一切代價吊住金剛的命。
然后……
等待沈奕。
他是唯一能救金剛的人了。
沈奕不是不想救金剛。
但是當他看到于立的那一刻，他就知道糟了。
這次被對方反算計了。
對方肯定在到來之前就已經掌握了這里的情況，并做好了周密安排。
相對于阿諾他們早有安排，沈奕的準備則相對不足。到不是他不知道刺血隊有人在外，而是他當時就想到了謝榮軍一定是安排了做為退路守兵的，因此并未在意。
但他沒想到他看準了謝榮軍，卻沒看準阿諾竟然會抗命，最重要的是，他并不知道零的存在。
有關于新加入者，刺血隊到底吸收了多少人，又是什么樣的人，沈奕統統不知道，這些都不是艾麗娜的思念能告訴他的。
正是這一點未知信息，使斷刃隊陷入了被動中。
這刻于立面對沈奕，臉上帶著自信而猥瑣的笑容。
右手一翻，一張小小金屬卡片赫然在手。
“開槍啊，你不是有醫療彈的嗎？那東西不需要胃。”于立嘿嘿笑道。
“就象你知道我一樣，我也知道你，槍手天敵于立……聽說你專克槍手。”沈奕冷然回答。
于立嘿嘿怪笑起來，手中的卡片翻轉，正對沈奕。
卡片上畫著一個奇特的圖案，一個紅色圓圈，中間一道斜杠，然后圓圈里還畫著一把槍。
它看上去就象是交通標志里的“車輛禁行”標牌，只不過車輛標記換成了槍支。
卡片禁槍令：對冒險者使用后，目標三分鐘內無法使用任何槍支。對任務世界人物使用后，目標十分鐘內無法使用任何槍支。
該道具為卡片式道具，使用需要被動技能“卡片精通”。
本卡片為二難度卡片，專署型道具，擁有后將無法擁有任何其他形式道具。
兩指一捻，就象是賭博高手玩飛牌一樣，禁槍卡如鏢般射出。
卡片在空中滴溜溜地旋轉著飛來，陡然間消失于無形，與此同時，沈奕只覺得自己身體突然硬直了一下，然后才恢復輕松。
耳邊已經響起血腥紋章的提示：你受到了卡片禁槍令的制約，三分鐘內無法使用任何槍支進行作戰。
拋出禁槍令的同時，于立手中已經又出現一張卡片。
那是一張畫著寶劍圖案的卡片。
卡片消失，于立手中已經多了一把劍。
看著沈奕，于立獰笑道：“聽說你打起來花樣很多，正好我也是那種花樣很多的冒險者，就陪你玩玩，看看到底誰的花樣更多一些。”
說著，他左手手腕一翻，又一張卡片已然在手。
然而沈奕卻已經沒功夫等他了。
他眼中厲光一閃：“你有多少禁槍令？”
“什么？”于立一呆。
沈奕啪的打了個響指。
大會議廳四周，影影綽綽出現十數道人影，正是沈奕早埋伏四周的召喚士兵。這些士兵他為安全計，輕易不讓他們出手，只在關鍵時刻出動，起到奇兵之效，這刻為救金剛，卻是再顧不得他們的安危了。
右手靈火槍猛的向空中拋去，爆破兵萊爾第一個槍上前接住，然后迅速把槍口對準遠處金剛。
“見鬼！”于立做夢也沒想到沈奕的反應如此快速。事實上這正是沈奕的最大特點。無論何時何地，何種絕境，他總能在第一時間找到解決問題的方法。
手腕一翻，先前的卡片消失，又一張禁槍令已然在手，兩指輕彈，禁槍令已鎖定萊爾。萊爾正要扣動板機，只覺得扳機處仿佛被人要膠水粘死了一般，怎么也按不下去，他也不猶豫，轉手又把靈火槍丟給不遠處的哈比，隨即哈比也被禁槍，哈比再把靈火槍丟給阿里亞斯——隨著獸王的死，他終于恢復清醒。
阿里亞斯槍一到手，立刻對金剛連開兩槍。
這一次，于立沒有再使用禁槍令。
這廝也是知道心疼資本的，知道再不可能阻止沈奕。
醫療彈射入金剛體內，金剛的生命力終于得到了些許穩定。洪浪大叫起來：“沈奕，那不夠！他現在和薇娜一樣，正進入功能衰退期，生命進入自然流失狀態！你必須在那個家伙開下一槍前把他救出來，然后用……”
“我知道該怎么做，你保護好金剛就行，剩下的交給我。”沈奕打斷洪浪，然后他對著于立沖了過去。
同一時間，于立已經扔出了手中的第一張攻擊卡片。
一張繪著奇特紡錘圖案的卡。
雷梭。
                    

第七十七章 那潛伏于暗處的敵人（嘍）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 那潛伏于暗處的敵人（嘍）
空氣中陡然爆射出一團強烈的亮光，一個紡錘型的小梭憑空出現，通體還纏繞著耀目電光，飛射沈奕。
沈奕寸步弓身，吸血鬼之觸已經蕩向雷梭，只聽轟的一聲，那雷梭放出一大團灼熱電光，沿著吸血鬼之觸的匕身向沈奕手臂蔓延過去。電光耀眼，竟然將原本隱形的匕首映射出一團匕形電光。
沈奕及時撒手，那電光未打到沈奕，吸血鬼之觸卻向著地面掉落。沈奕飛起一腳，踢在匕首上，吸血鬼之觸繞著電光飛射于立。
于立也沒想到沈奕的反應竟如此快，嚇得大叫一聲，后仰躲避，同時沈奕自身也躲避著雷梭攻擊，這一下，兩個人竟都沒討到便宜。
于立隨即又拿出一張卡片，只是未等他再用，沈奕已經沖了過來，一拳向他臉上打去。于立右手寶劍一揮，反斬沈奕手臂，沈奕曲臂回肘，連消帶打反擊于立，一掌擊在臉上。
于立被沈奕一巴掌拍在臉上，痛切不說，關鍵是這一巴掌打得他一個錯愕。
“你以為禁了我的槍，你就能贏？”沈奕的口氣里帶著無盡的陰冷森寒。
右拳中指凸出，正是分禁錯骨手之轟天雷，沈奕狠狠一拳向著于立的寶劍砸去。于立怪叫著跳起，左手卡片飛揚，化成一張千絲萬縷的大網兜頭蓋臉地罩向沈奕。沈奕猛的一個后仰，再躲開這一網的同時，起腳飛踢于立小腿膝蓋。這一下變招又急又快，于立再中一腳，被踢的連連后退，沒想到沈奕手臂在地上一頓，借著那一下反作用力竟然整個人從地面滑行而來，身形如蛇般靈動詭異，啪啪啪瞬間連踢于立數腳。
這一下變化突然，于立被踢得當場噴血后退，眼中露出驚駭之色：“你……你怎么……”
他想說你怎么突然變得這么厲害，但這話長他人志氣，又實在說不出口。
他不知道這一晚的戰斗，沈奕先極為仔細的觀摩了謝榮軍的作戰打法，又和帝羽狠拼了一場近身格斗，對自身的格斗技巧竟又有許多領悟。
以敵為師，取敵之長，這也是沈奕最愛干的事之一。謝榮軍是力量型的猛男，他那種霸氣縱橫大開大闔的作戰方式雖然不適合沈奕，但是他在步法上的運用卻給了沈奕極大啟發。而帝羽對戰斗節奏的掌握及對目標動作的預判則極為精妙，遠在沈奕之上，使得沈奕意識到僅靠快字，還遠遠達不到格斗技巧上的巔峰成就。
正因為這種認識，沈奕也偷空反思了自己的特長。
他意識到自己擁有精密天賦，同時又自帶羽化龍蛇功中的靈動特效，肢體靈活程度與柔韌性都因此遠高于他人，控制力也強于他人。這其實意味著他可以做出許多其他人做不出來的動作，使自己的行為更加的詭異，并發展出自己特有的格斗特色。
一念通，則剩下的便是執行。
于立這個對手，便成了沈奕實驗自己想法的最佳人選——他本就打算不用槍與敵作戰，于立的禁槍令于他而言完全是多此一舉。
這刻一腳踹飛于立，沈奕右手在地上一拍，整個人騰空而起，拳頭竟然從自己身下彈出，從不可思議的角度打在了于立心窩處。
羽化龍蛇功失明效果發動，一段時間內失去視覺。
于立一呆，就發現自己竟然再看不到一切東西。
失去了視覺能力，于立還如何能戰斗？他大驚下急速后退。
沈奕身體已從空中落下，落下時竟然正踩在于立腳背上，這一落點又狠又準，痛得于立高聲狂呼。同時沈奕已經一膝頂向于立。
這一連串的攻擊既有他以往的連綿不絕的特點，又多了全方位立體式進攻的特色，不但是頭，拳，腳，膝，肩，肘并用，更難得是在這連番的進攻中多了一份進攻角度的詭異性和不確定性。只是這是沈奕初次嘗試，在進攻節奏上的把握依然不足，但于他而言，自己的貼身近戰技巧，卻已無疑是打開了一扇只屬于自己的大門。
羽化龍蛇功特殊效果一發動，沈奕就知道這場戰斗自己已經穩操勝券。羽化龍蛇功的最大特點，就是特效威猛，可惜的是觸發幾率太低。可一旦觸發成功，配合沈奕其后連綿不絕的進攻方式，那除非是碰上謝榮軍這樣的對手，否則往往就會被沈奕剩生折磨到死。
這刻一膝頂彎于立，沈奕冷酷道：“你雖是槍手天敵，可惜我卻不是純粹的槍手！最要命的是，你對近戰幾乎一竅不通，所以比起你的伙伴來，你差遠了！”
他說著，就要一肘砸斷于立的脖子。
沒想到于立猛一抬頭，那暫時已失去視覺能力的雙目中竟現出奇特的碧綠幽光，看得沈奕一呆，動作也微微停滯了下。于立已經嘶啞著嗓子道：“你只聽說過我是槍手天敵，卻肯定沒聽說過我的另一個外號……槍手之眼！”
槍手之眼？沈奕一呆，還沒反應過來這是什么意思，只見于立猛然大吼一聲：“定位，鎖定之眼，死亡追擊！”
一道綠光陡然由于立手中打出，印于沈奕的身體中，卻沒有給沈奕造成任何傷害。
與此同時，大會議廳外，第二聲槍響驟然響起。
隨著這一聲槍響，沈奕如中重錘，整個人飛了起來。
這一發子彈，竟是繞過了于立的身體，打在了沈奕身上，仿佛被加持過弧形彈道術一般。
然而就在沈奕中槍的同時，他已經揚出飛爪。
飛爪如蛇，電射大會議廳外，同時伴隨著沈奕的暴喝：“給我出來！”
隱藏在暗處的零沒想到沈奕的反應如此快捷，眼看著飛爪竟然直撲自己而來，顯然是這一槍已經暴露了自己的方位，他就地一個翻滾，躲過那飛爪的攻擊。
剛想及時轉換方位，只聽腦后風聲作響。
他愕然回頭，只見那擦身而過的飛爪在弧形彈道術加精密天賦的作用加成下竟然在空中繞了一個大圈，又回抓而來。
“媽的，見鬼！”零罵了一句，飛爪已經狠狠地抓住他的左肩，扯著他向大會議廳飛去。
人在空中，只見地上暴射出一道人影，狠狠一拳打在他身上，正是洪浪！
“等你很久了！”
一連十二記重拳打在零身上，打的他肋骨斷裂，狂噴鮮血。
這個家伙剛一落地，隨即抽出一把三棱軍刺做好防御架勢，然后他死死盯著沈奕，大叫道：“你怎么知道我在哪？你那飛爪怎么還能回抓？你怎么會沒受傷？”
在這生死存亡的關鍵時刻，他竟然一口氣向沈奕連續提出了三個問題，可見此時此刻他心中的震撼之大。
對于他的回答，沈奕輕輕撣了撣自己衣服上的那個大洞，慢條斯理道：“因為從一開始，我的目標就不是他，而是你！”
隨手已是一個精神探察放了過去。
“刺血隊隊員劉云，編號E3078，力量26，體質32，敏捷28，精神28，意志15。擁有技能1穿透2十字刻紋3偽裝潛伏4突刺擊（近戰技）。擁有裝備1：巴雷特重型狙擊槍。2：D級軍刺。道具：狂暴彈。”
零的意志不高，這一下精神探察，到是基本把他的老底全都給探了出來。看到零的屬性與技能的那刻，沈奕的臉上竟然也出現了恍然大悟的神情。
從一開始，沈奕的目標就是零。
一個隱藏在暗處的狙擊手到底有多可怕，只要看金剛的下場就可知道。
當洪浪大聲呼叫著要沈奕救人的時候，沈奕卻很清楚的知道，只要沒把零揪出來，所有施救行為都是浪費，都是無意義的。
零的威脅實在太大了！
零的那一槍，攻擊力甚至更超過謝榮軍的光之爆裂彈，擁有秒殺任何人的能力。
這也是沈奕一度想不通的地方——零的攻擊傷害怎么會這么強。
但是當他看到零的技能以后，他突然明白了。
他不僅明白了零的那一槍為何如此強大，同時也明白了槍手與其他職業最大的不同點。
在了解槍手與其他職業的不同前，必須先清楚零的那一槍到底是怎么打出來的。
巴雷特重型狙擊槍（C級）：該槍分重擊模式與連射模式。
重擊模式：槍口動能加成38，射程八百米，射速每槍/60秒，可同時運用特殊子彈與槍類技能。
連射模式：槍口動能加成15，射程度二百米，射速每槍/2.5秒，特殊子彈與槍類技能不可同時運用。
重擊模式與連射模式共享冷卻時間。
狂暴彈（C級）：子彈初傷害7點，攻擊目標后在目標體內產生爆炸，爆炸傷害四十點，無視防御與任何影響因素，并產生大規模功能性損傷。由于該彈彈頭為內凹型，穿透能力極差，內爆能力超強，只有槍口動能加成40點以上的槍支才可正常使用。本類子彈最低級別C級。
D級槍類技能：穿透5級。增加子彈的穿透效果，槍口動能加成百分之五十，無視目標百分之二十防御，無視防彈道具。冷卻時間一分鐘。消耗精神力2。
雙D級槍類技能：十字刻紋5級。對一顆子彈使用十字刻紋后，子彈發揮2.5倍殺傷力。冷卻時間一分鐘。消耗精神力3。
這，就是金剛遭遇的那致命一擊的來歷。
先謝謝pomfret等朋友的打賞，因為名單太長，就不一一列注了。原本不太愛在文后加PS，所以有好多朋友打賞都未表示感謝。不過今天看病路上發生了件小事讓我明白，許多時候該做的事還得做，該感謝的朋友還得感謝。做人不是寫書，不必去樣樣周全，也不可能樣樣周全，否則就過于死板了。
                    

第七十八章 同歸計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 同歸計劃
零用重擊模式加狂暴彈再加穿透技能與十字刻紋技能，導致他這一槍的攻擊力高達174點，其中100點無視防御傷害，剩余74點無視百分之二十防御傷害，也就是說，這一槍的實際傷害與理論傷害沒有太大差別，而且還導致了大面積功能性損傷，使得金剛只中了一槍就失去戰斗力。
老實說，無論是槍也好，子彈也好，又或者技能也罷，單個出現其實都只能說還算不錯。但是那個隱伏暗處的狙擊手，卻將它們成功組合成一個超級可怕的致命大招，甚至連技能和槍支的冷卻時間都完全一樣。如此一來，這意味著這名狙擊手幾乎每一分鐘，都可以迅速癱瘓甚至殺死掉一名冒險者。
這個組合絕對是經過精心設計的，巴雷特原本根本不能使用狂暴彈，或許這樣的限制正是為了避免威力太過強大的技能組合，但是果然所有設計都有漏洞。零就找到了漏洞所在，通過穿透這個技能，成功突破了巴雷特無法發揮狂暴彈效果的限制，完成了強強聯合的目的，并進一步通過十字刻紋這個技能加強狂暴彈的殺傷力。
由于血腥都市采用的是槍彈分離政策，因此兩個附加性攻擊技能可以同時作用于兩個目標，無形中形成了技能疊加效果，從而才會產生如此威力。
這也算是槍類強化的一個優勢吧，畢竟一般的附加性攻擊技能是無法進行疊加的。
把這種組合技與謝榮軍的光之爆裂彈做一個對比就可以看出：
一個是消耗12點精神，冷卻時間二十分鐘，攻擊傷害250330，投資高達一萬八千點的雙C級特殊技能。
一個是消耗5點精神，冷卻時間一分鐘，消耗一顆特殊子彈，攻擊傷害174，并造成大范圍功能損傷，八百米范圍內任意狙殺，投資只有九千點的遠程技能組合。
很明顯后者更實用。
當然，謝榮軍的光之爆裂彈，在使用過后可以采用補刀的方式確保殺死目標，而且只占用一個技能欄，零的問題則在于，他缺乏后繼攻擊手段。不過這個問題也不是無解，最簡單的辦法就是再買一把槍或者直接配合其他隊員作戰。
零選擇的顯然是后者。
可惜他犯了一個最大的錯誤就是他沒有利用到巴雷特超遠距離的射程優勢——這也是沒辦法的事，八百米外是大海，戰場所在的位置又是金字塔尖端，迫使零不得不放棄遠程優勢。
正因為如此，在他第二槍打出來后，他的位置立刻被沈奕捕捉到——零太相信他的偽裝潛伏能力了，他并不知道弧形彈道術是由視覺鎖定和弧形彈道兩個部分組成。而前一部分正是他偽裝潛伏技能的克星。
戰場之上，兩種人永遠處于優先被攻擊的位置——擁有治療能力的輔助者和擁有瞬間秒殺能力的超強攻擊者。
而后者的獵殺優先度，甚至更優于前者。
當沈奕意識到零的危害性之大時，那是不惜一切的也要把他揪出來的。
這刻看著零，沈奕的目光越發冷酷起來：“你不是一個厲害的對手，但你絕對是一個可怕的對手，為了找出你，我付出了很多代價，甚至看著自己的戰友在那里等死，甚至以自己為餌，甚至動用了我本來只打算留給謝榮軍的底牌……從現在開始，這戰場上的任何敵人我都可以不殺，惟有你，必須死，不惜一切代價！”
他先前對于立發動的瘋狂攻擊，其目的就是逼著零對自己開槍。
慶幸的是零果然上當。
這刻隨著他的說話，沈奕胸前銀波流動，一具銀色鎧甲已經從頭到腳將他徹底籠罩其中。
謝榮軍瘋狂的在沉船之城奔跑，望著那仿佛遠在天邊的沉船之巔，他心急如焚。
“阿諾！情況怎么樣了？”
“金剛重傷，我在和女人交手，但是零被揪出來了，不知道他怎么做到的。”阿諾的聲音依然沉穩，右手鐵血武士矛已經刺向溫柔，溫柔靈巧的在空中一閃避過，長鞭刷的反抽過去。
“零被發現了？媽的！你們怎么搞的？”謝榮軍氣得大罵：“于立，開啟靈光之眼，讓我看到戰場。”
“明白！”于立大叫。他此時失明效果已失，終于可以正常視物，雙眼間放出幽幽綠光，竟然如攝像機般將所有鏡頭盡收眼底。
這就是于立的技能靈光之眼，可以將自己的視野與指定目標共享。而他先前所使用的那個，則是鎖定之眼，可以將目標的位置永久性恒定于指定目標的視野中，并使得共享該視野的人無論以何種方式攻擊敵人，都可以繞過障礙物。這和弧形彈道術的視覺鎖定非常想象，只不過它只能用來鎖定單一目標，卻可以為多人服務，是多人鎖定一人的體現方式，沈奕的視覺鎖定則是一人鎖定多人。
別人都以為于立是槍手天敵，但是很少有人知道，于立同時也是槍手最好的輔助觀察者，可以為任何目標提供更加寬廣的視野。
零之所以愿意加入刺血隊，很大原因就在于于立的存在——對任何以槍為主要攻擊方式的冒險者而言，和于立做朋友都要遠遠好于做敵人。
沒想到的是他固然幫零鎖定了沈奕，零自己卻被沈奕給揪了出來。
這刻眼看到戰場上形勢變換，謝榮軍叫道：“先殺金剛！傷其十指不如斷其一指？”
他原本是團隊主攻人員，作戰向來沖鋒在前，很少指揮，但真要讓他旁觀指揮，卻也不是無能之輩，一眼就看出斷刃隊此刻薄弱所在。
攻擊金剛，或者殺死對方一人，或者逼迫對手回救。
“好的！”阿諾身體微微一側，左肩頭自帶激光炮炮口陡然轉向金剛。溫柔大驚，長鞭急/抽，將那激光炮抽得歪了一下，一道激光正打在金剛旁邊的地上。
“保護金剛！”溫柔大叫。
“混蛋！”洪浪吼了一嗓子，連忙退回到金剛身邊，小心不給阿諾再出手的機會。
但是沈奕已經喝到：“不，洪浪，你去對付于立，我來殺零。”
“那金剛怎么辦？”
沈奕一揚手，身上的銀色鎧甲陡然化成一道利箭撲向金剛，如水銀瀉地般將金剛包裹得密不透風。
“媽的！”看到那銀色鎧甲，謝榮軍立刻明白發生了什么事，沈奕竟然把T1000當成動力鎧甲來使用，但是不得不承認，這的確是個很好的使用方法，將液態金屬終結者的不死特性發揮到極致。
“現在怎么辦？老大！”于立大叫。
“去你/媽的怎么辦，謝榮軍還想玩遙控指揮，讓他去死吧！”洪浪怒吼著沖過來，對著于立就是一拳打去。
這廝剛才自己打斷自己好幾根肋骨，現在沖鋒陷陣卻仿佛全無所覺。說起戰力，他其實有限，說到一個狠字，當真是絲毫不讓他人，頗有當初搶劫沈奕時的光棍風采。
謝榮軍叫道：“纏住他們，我正在趕來，最多再過一分鐘！陳弈，你去對付沈奕！”
他說是一分鐘，其實不過是鼓舞人心，振奮士氣，不過這話說出來，到的確是讓隊員們精神一振，只是卻把陳弈嚇了一跳。
“什么？老大你開玩笑么？”陳弈想不通謝榮軍怎么會讓自己去對付沈奕？
要知道他現在可是隊伍中最弱的一個啊！
謝榮軍已經怒囂起來：“沈奕對我們中的某個人使用了艾麗娜的思念，所以肯定有一個人是他不能對付的。他的所有進攻都將對那個人無效，這個人就是最好的對付沈奕的人！陳弈你先上去試試，看看他能不能對你造成傷害，不能的話你就不用怕他，給我抱住他死打！”
謝榮軍到底不是笨蛋，雖然不如沈奕反應快捷，卻還是很快發現了沈奕的致命傷。
陳弈這才明白謝榮軍的意思，的確，沈奕使用艾麗娜的思念，最有可能的鎖定目標不是別人，就是陳弈。
要從敵人中找朋友，當然找最弱的那個。
陳弈大叫著撲向沈奕。
正在向零發起進攻的沈奕，看到陳弈突然向自己撲來，先是微微楞了一下，然后立刻明白了什么。
他臉上綻出笑顏：“是謝榮軍讓你來的吧？”
說著他身體滴溜溜一轉，讓過陳弈的一劍，反手一拳打向陳弈。陳弈有心試探對方到底是不是鎖定了自己，所以根本不閃。
沒想到眼看就要打中陳弈的時候，沈奕突然變拳為抓，二指銳伸，正是分筋錯骨手中的龍搶珠，狠狠向著陳弈的眼珠子抓去。
如果是換在正常時刻，眼睛這種重要部位，是任何冒險者都會保護的，也是極容易保護的，沈奕根本別想輕易得手。但是這刻陳弈有心測試，根本沒想到對手會變招，更忽略了最重要的一個問題——如果沈奕沒有鎖定他呢？
這一下變招來得迅猛毒辣，陳弈應變不及，只見沈奕的兩根手指已經插進了他的眼窩中。
陳弈“啊！”的一聲大叫起來，捂眼后退。
一雙眼珠竟然就這樣被沈奕扣了出來。
那一對玻璃體在沈奕手心中轉了一圈，飛擲零，零大駭后退。作為狙擊手，近戰他比陳弈還要糟糕。那兩只眼珠打在他臉上，鮮血滲著黑白液體，濺得他全身發寒。
“混蛋！”謝榮軍近乎是歇斯底里的吼叫起來。
怎么可能？為什么會這樣？
為什么不是鎖定陳弈？
沒有理由的！
難道沈奕不是用的艾麗娜的思念？不，不可能，只有這東西才能掌握他們的動向！
那他會鎖定誰？
藍瓶？還是別的什么人？
謝榮軍不知道答案，但他還是叫了起來：“藍瓶，阿諾，潘多拉，小丑，你們四個一起向沈奕攻擊，被他鎖定的人很可能就在你們中間！”
無論如何，謝榮軍不相信沈奕會鎖定自己，那豈非是找死的行為？
藍瓶，阿諾，潘多拉等人同時向沈奕撲去。
沈奕發出爽朗的大笑聲：“謝榮軍，你還真行啊！你是個聰明人，可惜你總是聰明反被聰明誤！你知不知道我一直在等你這么做呢？”
隨著他這一聲喊，斷刃隊所有人同時有所行動。
和一般人料想不同的是，他們不是撲過去救沈奕，反而是向著兩旁跑開，將距離與沈奕拉開。
甚至連躺在地上的金剛都死命的往外爬，一邊爬還一邊大叫：“快幫我，浪球！”
洪浪一個箭步沖過去，飛起一腳踢在金剛屁股上，竟然把他遠遠踢出了大會議廳，飛出數十米外，直接消失于黑暗中。
不遠溫柔干脆拿起藥瓶給自己灌了起來，她受傷不重，這刻卻面色凝重仿佛要有大災變發生。
那原本一直抱著小丑死活不松手的胖子更是突然把手松開，把小丑往沈奕身邊狠狠擲去……
看到斷刃隊成員的這一系列反應動作，所有人心中同時愕然。
“有問題！”潘多拉第一個及時止住了前沖的腳步。
只見沈奕雙手一揚，原本罩在他身上的那件阿瑪尼風衣呼的飄飛，現出竟然是捆在他身上的一包包炸藥。
這一幕通過于立的觀察落到謝榮軍的眼中，嚇得他心神大變，終于知道自己上了沈奕的惡當，放聲狂叫起來：“快退！全部退開！”
昨天殘聯搞了一個“輪椅天使”活動，意在幫助殘疾人女孩。正好我認識的一位寫手燕子也被選中。
燕子是一個心地非常善良大度的好女人，看過我寫的魯院回憶錄的朋友，可能還記得我對燕子的印象——一個讓我面對她時，為自己感到羞愧的人。
盡管她遭遇不幸，但是她對生活的態度卻遠比我積極樂觀；盡管她遭受很多委屈和磨難，卻用自己的愛來感化別人；那正是我做不到的，我沖動，易怒，別人對我不好，我會發火，和他吵架。言之鑿鑿你對我無禮，我就不必對你客氣。
但是當我看到她，知道她的那些故事的時候，我慚愧。
一個比我大度和善良百倍的女人。
我希望能盡自己微薄之力幫助她。
這次正好她被輪椅天使活動選中，所以希望我的讀者朋友能去為她投上一票。
在這里，拜謝大家了。
以下是網址：/houxuan.php
在第二頁，233號李鳳艷。活動一直持續到4月6日，每臺電腦每天投一票。經常上網的朋友有時間望多去支持一下。
希望大家投她一票，讓她的生活過得更好一些。
緣分拜謝了。
                    

第七十九章 阿諾的瘋狂（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 阿諾的瘋狂（上）
斷刃隊團隊技能：血脈相連發動！
血脈相連等級2，對直徑二十米以內的所有隊友進行血脈相連，共同承擔傷害，功能持續時間80秒。
血脈相連有效距離內隊友三人，作用三人。
隨著這一團隊技能的釋放，以沈奕的身體為中心，產生了一股強烈的爆炸，爆炸產生的沖擊波陡然向著四方席卷蔓延開去，籠罩了附近十余米方圓，將沈奕身邊所有的人一股腦兒包攏覆蓋。
整個大會議廳在這恐怖的大爆炸中都被炸得搖搖欲墜，船身發出不堪負荷的咿呀之聲。
而身處在爆炸范圍中心的那幾個人，更是被當場炸成重傷。
小丑是最倒霉的一個。
胖子的那一擲，就象是學習過投擲專精般，擲的精準無比，在爆炸發生時，正好落于沈奕頭頂，處在爆炸區域最強的攻擊點上，被當場炸死。
說起來他也真是倒霉，一身靈巧本領，沒多少機會發揮，被胖子死死壓制，好不容易脫身，竟然被一記大爆炸直接消滅，死得可謂最冤屈的一個。
第二個死的則是零，他先前被洪浪一頓暴打，生命力已經折損不輕，身處區域又是在爆炸范圍內，沈奕的優先目標又是他，不惜代價也要殺了他，他的下場便可想而知了。
剩下的人中，陳弈，阿諾和藍瓶到是都未死。
藍瓶未死，是因為自從那次被沈奕折磨之后，他對沈奕固然充滿恨意，但在內心深處同樣還充滿了懼意。每當他看到沈奕的時候，就會想起這個瘋子拿自己做醫療術實驗的樣子。
對他而言，那是他人生最可怕的一場噩夢，實在不愿去回憶。以至于條件允許的情況下，他根本不愿去面對沈奕。當他奉命向沈奕發起進攻時，更是本能先把精神力盾牌放了出來，小心保護自己。
這種條件反射式的懼怕，保護了藍瓶，使他處在距離爆炸核心較遠些的區域，受到的沖擊多少弱了些，再加上精神力盾牌的保護，終于沒被當場炸斯。
陳弈未死則是因為他的生命一直處在滿值狀態。雖然沈奕弄瞎了他的眼，但是生命力影響卻是不大。而且他由于失明緣故胡亂走動，同樣距離沈奕遠了些，受爆炸波及的傷害較小。饒是如此，在這一炸之下，他也已經徹底失去了戰斗力。
阿諾則是因為他的鐵血戰士套裝。
鐵血戰士套裝技能1：離子保護罩，對傷害力在三百以上的傷害，百分之五十豁免。傷害越高，消耗套裝動能越多。
沈奕的這一炸，將他當場炸飛，身上更是光芒劇閃，卻是硬生生抵消了半數傷害。剛一落地，阿諾已經一瓶藥水灌了下去。
沈奕的炸藥，傷害力是經過精心計算的，威力正好在三百五十點左右。這個數值差不多正好可以殺死或者重傷一名冒險者，倘若傷害再高上去，便是無意義的讓自己多加負擔。
可惜正因為他算得太精準，面對這可以豁免一半傷害的離子保護罩便只能是心有余而力不足了。
至于沈奕這邊，金剛被洪浪一腳踢飛，未享受到血脈相連作用，因此未替沈奕吸收傷害，三百五十點傷害由沈奕，洪浪，羅昊及溫柔四人共同承擔了下來，分到每個人身上也是近百傷害，這一炸就相當于每個人都受了一記單體攻擊技能的傷害，人人吐血。
至于沈奕自己更是整個人都被炸得血肉模糊，形象猙獰，他的一只眼睛被炸瞎，胸前更是被炸的連胸骨都露了出來。
他原本是風度翩翩的英俊青年，如今一眼看上去，更象是頭人形野獸，全身焦痕外，獨眼處還閃爍著逼人兇光。
這一場爆炸是典型的同歸招數。
原本沈奕是希望在戰斗一開始就啟用這一招數。但由于他們出來前，謝榮軍已經啟動了血脈相連。沈奕分析，除非他能同時炸到所有人，否則只要有兩名以上的刺血隊血脈相連成員在爆炸范圍以外，他就別想炸死任何一個，這也就迫使他一直隱忍到現在。
令人遺憾的是，就在他有了出手機會時，金剛卻受了重傷。
沈奕原本的計劃是用T1000吸收傷害，金剛重傷使得沈奕不得不派出1號去保護他，由此導致計劃失敗。
好在每一次討論作戰時，大家都會考慮到各種可能性，對于己方人員重傷的可能性也不可避免的估計到了。因此在同歸計劃里還有個應變計劃，就是用血脈相連分擔傷害進行。
正是這不厭其煩的一個又一個的后備與應變計劃，才使沈奕他們在面對各種突變局勢時，總能在第一時間采取最正確的做法。
而現在，除了潘多拉因為及時停步逃過一劫外，刺血隊二死三傷，斷刃隊四名成員也為之付出巨大代價。
除此之外，還有一個人也被炸死。
那就是印度洋海盜王松巴吉。
松巴吉死得很冤。
從戰斗開始，他就一直在和藍瓶打。
他原本不認識藍瓶，也和他沒什么仇怨。但有時候人與人之間的仇恨不需要理由，戰斗本身就是理由。
就好比論壇里兩個人因為一件小事偶爾拌了句嘴，然后你回我一句，我回你一句，越吵就越兇狠，并最終發展到人身攻擊，甚至線下決斗都有可能發生。
吵架尚且如此，何況性命相搏。
打了如此半天，藍瓶也好，松巴吉也罷，全都打出了火氣。
藍瓶的恨意尚可以轉到沈奕身上，松巴吉的眼里卻只有藍瓶一人。他身上多處帶傷，皆是拜藍瓶所賜。因此藍瓶跑過去攻擊沈奕，他也死追不放。
爆炸發生的時候，藍瓶已經感覺不妙，拼著承受松巴吉的攻擊，也要把精神力盾牌對準沈奕，所以擋住了大部分爆炸沖擊。
松巴吉可就沒這么好運了。
爆炸產生的巨大氣浪瞬間吞沒了松巴吉，將他當場炸死。
那時沈奕只聽得耳邊一陣急促的亂響，血腥紋章的提示音仿佛交響樂般驟然在他耳邊狂轟，聲音來得又急又快。
“你殺死了刺血隊成員小丑，你將可以選擇獲得他身上的一件指定裝備或三件隨即裝備。”
“你殺死了刺血隊成員零，你將可以選擇獲得他身上的一件指定裝備或三件隨即裝備。”
“你殺死了印度洋海盜王松巴吉，你獲得了血腥點七百五十點。”
“你獲得了松巴吉的信物。”
“你獲得了合擊術卷軸。”
“你獲得了印度洋海盜王松巴吉專署技能卷軸：冰霜之球。”
“印度洋海盜王專署技能冰霜之球：制造一個大型冰球。攻擊目標時產生冰凍傷害，對火焰類攻擊擁有削弱，中和與反擊效果。單體傷害八十點，持續傷害3點/秒，持續10秒，附帶百分之十五減速效果。群體傷害三十點，持續傷害3點/秒，附帶百分之五減速效果。水性專精或特長可提升本技能威力效果。”
沈奕幾乎來不及思索，先是一人一個掠奪用了出來。好在這掠奪沒有冷卻限制，只要精神力足夠，到是不管多少人都可以用。
在一連三聲掠奪失敗后，先指定獲得了小丑的靈動飛球，然后選擇了巴雷特重型狙擊槍。將戰利品一收，沈奕獨眼掃了一下眾人。他此刻形象太過駭人，再加上那一炸之威，嚇得所有人都齊齊往后退了一步。
沈奕冷哼道：“很好，現在這里就剩六個了。你們還要一起上嗎？”
藍瓶高叫：“你到底是怎么做到的？你怎么可能傷害得到我們每一個人？”
“哦？你是在問我嗎？”沈奕燒焦的臉上現出一線白牙，那表示他笑了：“這是個不錯的問題，至于答案嘛……其實很簡單。”
他打了個響指。
胖子漫步走，對準地上的陳弈狠狠踢了一腳。
沒有造成任何傷害。
“艾麗娜的思念是我用的。”羅昊用低沉的嗓音回答：“反正我也不怎么會打架，除了挨揍一無所長，用來干這個正好。老大常說，人有時要學會突破常規去思考，只有打破舊思路，才能開辟新天地。這話真是一點沒錯……事先聲明，更換水晶之淚的主人這法子可是我想出來的，嘿嘿，你們沒想到吧？”
這個回答令所有人都徹底呆滯。
誰能想到斷刃隊竟然會把水晶之淚臨時調換主人呢……
沈奕也嘿嘿笑了起來：“沒錯，是他想到的。老實人偶而也能出好主意……當然對你們來說那是個壞得沒法再壞的主意。”
所有的戰斗都停了下來，大家都一起盯著眼前這個可怕的男人。
他在戰斗時或許沒有謝榮軍那樣的霸氣縱橫，也沒有帝羽那樣的快捷迅猛，但是卻比他們都更狠更毒也更舍得付出。
他表面看起來飄逸灑脫，骨子里卻是為達目的不擇手段。
他的笑只為朋友舒展，他的狠與毒卻是每一個敵人心中留下的不可磨滅的回憶。
如今戰場上，只剩下了阿諾，于立，潘多拉，藍瓶，陳弈和涂源六人。其中涂源還在威爾杜納和伊麗莎白的聯手攻擊下苦苦支撐，陳弈重傷已經沒有絲毫戰斗能力，剩下四人，面對沈奕，洪浪，溫柔，羅昊，杰克斯派洛五人，可以說沒有絲毫勝面。
就在那時，阿諾向前走了一步。
手中的鐵血武士矛抖出一片燦爛槍花，指向沈奕：“你很厲害，我必須承認這一點。不過戰斗，終歸是勇敢者的游戲，光憑詭計是玩不轉的。你以為你贏了嗎？你大錯特錯了。就讓你見識見識什么叫真正的戰斗吧。”
他這話一說，整個人身體都散發出一股磅礴氣場，一股龐大能量以肉眼可見的形態彌漫全場。
洪浪嘟囔著罵了一句：“我操，這狗日的還會小宇宙爆發不成？”
沈奕到不覺得奇怪：“好歹也是刺血隊主力戰將之一，總得有點壓箱底的絕活。帝羽和暝，都算是給過我們驚喜的人，至于現在……就看看這位阿諾能有什么好玩意吧。”
溫柔忽然側了下耳朵：“時間不多了，謝榮軍正在趕過來。”
“還有多長時間？”
“最多一分鐘！”
這次是真的一分鐘內就要趕到了。
“一分鐘，解決這個家伙！”沈奕斷喝。
洪浪嗷的叫了一嗓子沖了過去，大斧輪圓了就向著阿諾兇狠劈下。
阿諾的鐵血長矛隨手一揚，暴喝一聲：“滾開！”
這一矛反打在大斧上，洪浪只覺得一股大力打在斧上，竟然將他反震出局。
人在空中，洪浪大叫：“這狗日的力量漲了！狂漲！”
“不是他的自身力量上漲，是他的裝甲力量在增強！”溫柔眼尖，一眼看出那是鐵血武士套裝提供的動能加成。
鐵血戰士套裝能力3：動力加持術，消耗套裝自帶動能，為使用者全方位增強戰力，提升力量，敏捷屬性，大幅度增強防御能力。持續時間至套裝動能消耗完畢為止。動能消耗完畢，鐵血戰士套裝能力將無法發動。
阿諾暴吼一聲，整個人向著空中一躍，如炮彈般射向空中，鐵血長矛高舉，向著沈奕頭頂狠狠/插下。他對沈奕已經是恨之入骨，這一矛刺下，勢若千鈞。
沈奕快步后退，那鐵血長矛擦著他的臉刺到地上。
阿諾剛落到沈奕身前，一個頭撞，正頂在沈奕胸口。沈奕只覺得胸前一陣發悶，被阿諾轟的頂了出去。
同一時間，胖子與溫柔也從兩邊殺了過來。
阿諾理都不理胖子，長矛拔出，橫掃溫柔。
鐵血長矛自帶技能橫掃千軍發動。
昨天晚上女兒發燒，送她去醫院掛水，快早上才回來。這不剛睡醒，更新晚了不好意思。
                    

