第八十章 阿諾的瘋狂（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 阿諾的瘋狂（下）（二更）
技能橫掃千軍：以一百二十度角橫掃方式攻擊所有附近目標，造成每人最大一百點傷害，受套裝加成作用，攻擊傷害增加百分之二十，最大攻擊范圍三米。
這一下不僅把溫柔包了進去，就連不遠處的杰克斯派洛和沈奕也統統在攻擊范圍之內。
杰克斯派洛臉色一變，叫了一聲：“不關我事。”然后一記影步踏出，人已經遠遠到了十余米外。對他來說，他只關心信物，所以也只關心海盜王們的生死，和人硬拼這種事他可不干。
溫柔嬌叱躍起，武士刀在鐵血矛上連點數下，竟然擋不住這洶涌可怕的一擊。溫柔知道不好，長鞭一甩，卷住沈奕就把他丟了出去。沈奕沒想到溫柔會這么做，他是躲開了這一擊，溫柔卻再無可能躲開。
鐵血長矛以雷霆之勢打在溫柔胸前，溫柔痛哼一聲，吐血的同時，胸前一片星光閃耀。
流星擊：對目標造成一次連續性傷害，每一擊發揮力量的百分之三十傷害，攻擊次數取決于使用者的敏捷屬性，最少次數3次，最高次數21次。冷卻時間十分鐘。
一連串的流星從星光項鏈中蹦躍而出，打在阿諾身上。阿諾大叫一聲，鐵血胸甲自帶技能堅固發動。
一連十六顆流星打在鐵血胸甲上，在閃爍了十二次后，最后四顆終于沒入胸甲中，打得阿諾身體微微一顫，鐵血矛再度砸在溫柔身上，將她橫向砸飛。
只是溫柔飛離的同時，右臂突然間現出一團鉆石星辰般的璀璨光芒，氣勢如虹，鋒利如刀。
星刃：制造一把無形氣刃對目標進行一次無視防御的傷害，1.5倍力量傷害，擁有切割特技，對部分目標可以造成切割分離效果。冷卻時間15分鐘。
右臂勁揮，挾著無形氣刃的手臂砍在鐵血矛上，在蹦射出一片耀眼火花的同時，竟然在那柄堅固的鐵血矛上割出了一條深深的斬痕。
提示音驟然響起：“鐵血長矛被損壞，主武器自帶技能無法發動。需要修補，需要修補！”
“啊！”阿諾憤怒的狂叫起來。整個人突然間消失于無形。
鐵血戰士套裝技能2：隱身。隱身期間可以自由攻擊，但也可以被敵人攻擊。持續時間至動能消耗結束。
溫柔一下子看不到對手，微有些錯愕，只聽沈奕大叫一聲：“溫柔小心！”
溫柔愕然回首，她的身體還沒來得及轉過來，耳邊已聽到一聲暴雷般的怒吼響起：“天崩地裂拳！”
溫柔仰面吐出一大口鮮血，她的后背陡然凹陷了一大塊，脊椎竟被一拳打得斷成三截，整個人向著空中飛去。
那支閃爍著死亡氣息的鐵血長矛陡然在空中出現，勁射溫柔。
輕微的入肉聲響，矛尖穿透溫柔胸膛，將她生生釘在了黑船主桅上……
“溫柔！”沈奕狂喝。
阿諾的這一矛一拳，威力之大，直接把溫柔整個人都打散了架，傷勢之重絕不亞于金剛。
不用沈奕恢復，阿里亞斯已經掉轉靈火槍槍口，兩發醫療彈呼嘯著打入溫柔體內。
幾名士兵同時撲上，試圖把溫柔放下來。
“哪有那么容易！”于立怪叫著打出一張卡片。
卡片在空中幻化出漫天飛針，扎入那幾名士兵身體，其中一名士兵被當場扎穿打透，還有幾名士兵也紛紛中針負傷。
洪浪怒喝著沖上，也被于立攔了下來，胖子則被藍瓶擋住，兩個人竟都沒法去救溫柔。
“伊麗莎白，救她！”沈奕大叫。
他知道此時只能請求伊麗莎白幫助。
“一件信物！”杰克斯派洛立刻叫道。
“沒問題！”面對此刻杰克的勒索，沈奕也只能咬著牙承受。
杰克斯派洛嘿嘿怪笑起來，他向伊麗莎白一點頭，伊麗莎白右手飛出一條絲帶纏在那鐵血矛上，將溫柔從主桅上拔出，同時打出一道白光，正落在溫柔身上。
溫柔嚶的一聲發出痛苦的低呼，落于伊麗莎白懷里。伊麗莎白看了看她的傷勢，皺眉叫道：“我只能保住她不死，要想讓她復原是不可能了。”
“不死就行！”沈奕暴叫道。
眼前突然閃現出一道幻影，沈奕急退，臉上已經被偷襲的阿諾重重打了一拳，他哇的吐出一大口鮮血，順帶著還吐出兩顆牙齒。
只是這一口鮮血，沈奕全是朝著自己正前方噴的，正吐了阿諾滿頭滿臉。阿諾這隱身能力，其實就和隱身異能一樣，都屬于那種可破解的，只要沾染了其他顏色的東西，就很容易被識別出來。
沈奕這一口血正噴在阿諾的臉上，一張影影綽綽的罩著面具的大臉就這樣在空中自由飄蕩，看上去詭異之極，卻再非不可捉摸。
阿諾不知道沈奕這口血是故意還是無心，不過隱身被破，他干脆關掉隱身技能，在自己臉上抹了一把，擦去大部分血痕，一雙大眼怒視沈奕：“你死定了！”
他手一招，先前曾插在洪浪背上的那三把鐵血飛刃竟自動飛到阿諾手中。
阿諾雙手一合，只見他手法變換快速，三把鐵血飛刃竟自動組合成一把握柄在中間的雙刃弧形彎刀。
鐵血刃，鐵血套裝副武器，自帶技能鐵血飛輪斬，可幻化成三把飛刀攻擊目標。
阿諾的鐵血套裝，一共分面具，胸甲，主武器，副武器和肢體護甲五個部分。其中面具防御力5點，自帶技能紅外線透視，可以無視黑暗，觀察五十米范圍內一切熱源目標，并得出相關數據。胸甲是套裝第一主構件，防御8點，自帶激光炮，每分鐘一次的發射頻率，攻擊傷害一百，距離八十米。胸甲自帶技能堅固，臨時提升防御力10點，維持60秒，并在三秒內減免技能性傷害百分之七十五。主武器鐵血長矛，傷害2025，具備穿透特效，自帶技能橫掃千軍。肢體護甲四塊，每塊提升提升防御力二點，自帶技能：高能彈射。短時間內擁有強力跳躍能力，五十米以內高度任意跳躍，通過跳躍對目標進行攻擊時，提升普通攻擊傷害上限百分之二十。維持時間四十秒。
當所有套裝組件配齊后，所有套裝組件自帶技能效果加成百分之二十，裝備防御力提升百分之二十，武器（不包括激光炮）攻擊力提升百分之二十，并擁有套裝技能1離子保護罩2隱身3動力加持術。
套裝技能受動力源限制，使用時消耗套裝動力。當動力消耗迨盡后，必須進行補充后才能繼續使用套裝技能。
這套鐵血套裝，放眼整個血腥都市，都可說是極為強大的。它擁有的技能之多，效果之強，就算是A級裝備星光項鏈完全解封也比不上。
說起來它和T1000到是有些相近，都是威力強大，只受動力限制。只不過T1000是防御型，而鐵血套裝是進攻型。兩者都是一旦放開了發揮，短時間內就是無敵狀態。有所不同的是，即便鐵血套裝動力源消耗完，無法繼續使用的也只是套裝技能，各裝備自帶技能使用時消耗的是精神力，所以依然不受影響。
這刻阿諾一現身形，橫握著兩刃彎刀已經劈頭蓋臉的向沈奕砸去。他已經開啟強力彈射，每一次跳躍都跳得極高，落下時威力加成也強，再加上動力加持術使他的力量敏捷大幅度增強，其攻勢之猛可見一斑。
正如沈奕這刻對他恨之入骨一般，他對沈奕又何嘗不是恨不得生啖其肉。
刺血隊這么多人死了，這其中有和他關系最好的朋友和戰友，這樣的挫折可說是他們出道以來前所未有的事。即便現在把整個斷刃隊全部消滅，刺血隊其實也相當于已經輸了。
他們再不可能是東區最強的隊伍之一。
會有一批人想要取他們而代之。
而這一切，都是沈奕造成的。
沈奕他現在手無寸鐵，槍類技能被封印的時間還沒過去，吸血鬼之觸丟出去后一直沒收回來，只能步步后退躲閃。好在他平時進攻以快速連綿為特色，因此躲避敵人時，同樣也身手矯捷，步伐靈活，尤其這步伐還是現學的謝榮軍，用起來竟是如魚德水。
阿諾一連幾刀劈空，這才發現沈奕竟然學的是謝榮軍自創的寸步挪移步法，一時也有些發怔。天下天才雖多，但是象沈奕這樣可以憑借超強的記憶與控制能力現學現用的，卻是沒幾個。
“旋風刀陣！”
阿諾猛的高高跳起，雙手雙持鐵血刃，身體陡然高速旋轉起來。
雙D級技能旋風刀陣，通過高速旋轉，對目標進行高速連續攻擊。持續時間7秒，在此期間，使用者發揮三倍敏捷特性。
這個技能看起來有些象魔獸爭霸里劍圣的終極大招，不過傷害數值要低了許多，主要是通過大幅度提升敏捷特性，來高速發揮使用者普通攻擊的威力。不過在阿諾強力彈射的加持作用下，這一記旋風刀陣就顯得前所未有的強。
竟是在空中卷成一道刀輪向著沈奕狂劈而來。
沈奕手一揚，兩名機械改造戰士出現在身前。
其中一名跳起抱向阿諾，瘋狂旋轉的刀陣瞬間將那戰士切割成兩半。然而就在他被切斷的同時，那機械改造戰士已然自爆。
阿諾的反應到也迅速，就在那機械改造戰士自爆的同時，人已經飄退開來，漫天的血肉和著鋼鐵炸得飛飛揚揚，卻沒能傷到阿諾一根汗毛。
瘋狂旋轉的刀陣再度劈來，另一名改造戰士也隨之迎上，剛才上演的一幕就這樣再度重新上演。
兩名僅存的機械改造戰士被阿諾先后斬殺，不過這一記旋風刀陣卻是徹底廢掉，沒能傷到沈奕一絲一毫。
阿諾死盯著沈奕，目光灼熱如火，語氣卻如九天云外的寒冰般陰冷：“媽的！我看你還有什么招！”
“我的后招……遠比你想象得多！”沈奕眼中現出一片陰狠。
唰唰唰，又是一排十名普通戰士橫亙在沈奕身前。
他們剛一出現，就同時向著阿諾撲去。
阿諾獰笑：“弄些炮灰過來找死！”
鐵血刃往橫里一揮，兩名士兵已經被他掃成兩截。
腳在地上一蹬，人已高高跳起，躍過那七八名戰士撲向沈奕。沈奕又是一個寸步挪移，閃到一邊，斜刺里一名士兵撲過來抱住阿諾，阿諾一記膝頂，將那士兵頂飛。隨后又是兩名士兵前仆后繼。阿諾被這些士兵纏得不勝其煩：“真他媽討厭！”
干脆不理那撲在他身上的人，手中鐵血刃勁追沈奕。
沈奕眼中精光一閃，他猛然大叫起來：“萊爾！”
黑暗中再度沖出一名士兵，正是五級精英士兵萊爾。
阿諾哈哈大笑：“你的那些士兵都是廢物！”
沈奕卻微微一笑：“這個可不一樣。”
阿諾一呆，只見先前抱住他的那兩名士兵同時松手，向著后方退卻，而萊爾卻一個加速，頭前腳后入炮彈般射向自己。
阿諾愕然看到，在萊爾的身上，竟然和沈奕一樣，纏滿了炸藥。
正是沈奕為萊爾購買的C4和酸爆彈。
“媽的，又是這招！”阿諾嚇得臉色都變了。
“招數豈有新老，管用就行。”沈奕則悠悠回答。
那一瞬間，萊爾一頭撲在阿諾身上，同時引爆身上炸彈。
伴隨著那一聲轟然巨響，阿諾哀號著跌飛而出。他身上離子保護罩強光連閃，顯然這一記爆炸的威力比先前沈奕使用的更猛，威力更強。
阿諾只聽到耳邊一連傳的提示：動能消耗過大，緊急提示，目前剩余動能百分之三十。
他先后使用動力加持和隱身，又兩次通過離子保護罩保護自己，對套裝動能的消耗實在是過大了些。不過對于這提示，阿諾全不在意，只是狠聲道：“夠了，我一定要宰了那混蛋！”
他這話剛出口，自己就哇的吐了一大口血，他這才發現這一炸，竟然炸掉了自己二百五十點生命。
也就是說，那個召喚士兵身上綁著的炸藥，傷害力已經達到了五百左右，這還不算，酸爆彈還對他造成了每秒4點的腐蝕性傷害，就連鐵血套裝的防御力也在隨之下降。
還不是最讓人吃驚的，最令他驚駭的是，如此強烈的攻擊，那名士兵竟然沒死。
他竟然還好端端的活著，只是全身鮮血。
士兵徽章：裝備后增加全屬性3點，對專長能力威力提升，可抵擋一次致死傷害/每次任務世界。被物品為綁定裝備，士兵死亡后消失。
擁有爆破兵徽章的萊爾，是沈奕手中的一張拿手底牌。其實萊爾的炸藥，其殺傷力和沈奕的原本相差不大。只是萊爾是爆破兵專長，再加上爆破兵徽章的加成作用，由他引爆的炸藥，傷害力一律得到加成效果。如果對手不是擁有離子保護罩的阿諾，換成任何一個對手，只怕都是必死無疑。
和T1000一樣，爆破兵萊爾同樣是留給謝榮軍的最后殺招，可惜的是阿諾的發飚，逼得沈奕不得不動用這一手。
雖是大才小用，卻也未必全無收獲。
被萊爾這一炸，阿諾不得不立刻停止攻勢先給自己服藥。
而就在萊爾出擊，阿諾喝藥的那段時間里，沈奕做了一件事：他向著溫柔撲去。
這一飛撲行為起初并未引起阿諾在意，但是當他看到沈奕急沖的方向，他陡然想起一件事。
臉色大變。
沈奕旋風般沖至溫柔身邊，將手往鐵血長矛上一按，技能掠奪發動。
“你對鐵血長矛使用了技能掠奪。由于該物品未處于使用者掌控中，物品缺乏相關保護，不受對方生命，等級及意志影響，掠奪成功率大幅度提升。”
“你獲得了鐵血長矛。”
同一時間，阿諾也聽到了他自進入血腥都市以來最讓他恐怖的提示：
“你失去了鐵血套裝裝主武器：鐵血長矛。”
“套裝組件不完整，套裝功能消失！”
                    

第八十一章 叛徒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 叛徒
“不！！！”阿諾發出了歇斯底里的吶喊：“我的矛！”
做夢也沒有想到，沈奕竟然會干出這樣的事。
沈奕回頭冷視阿諾，嘿嘿一笑：“你的確很強，阿諾，可惜你忘記了你的鐵血套裝最大的問題就在于，只要少了一件，就不再是那么強大。現在，你還能象剛才那樣威風嗎？”
阿諾全身顫抖起來。
為了得到這套鐵血套裝，阿諾付出了足夠巨大的代價。事實上刺血隊每個成員都知道，阿諾的所有實力都在這身裝備上。除了這身裝備，他只有兩個技能。而他的自身屬性更是比起其他同伴來都要低了一大截。
畢竟沒有什么是可以輕輕松松就獲得的，有所得，也就必定有所失。
沈奕最強的地方，不在于他的戰斗能力，而是他總是可以在最短的時間內找出對手的弱點，然后施行一擊必殺的策略。
偏偏沈奕還是個雜家，他哪樣都不強，但他哪種本事還都有那么點。
真要和專長者硬碰，他哪樣都拼不過，可只要讓他找到機會，就總能找到自己的方法去以長克短，硬生生的克死目標。
一如他用槍和召喚士兵對付帝羽，一如他用近戰格斗術去對付于立，一如他用飛爪去對付零，一如他用掠奪去對付阿諾。
這些并不算很強的能力，就因為在合適的時機出現在合適的目標身上，從而發揮出致命的效果。
因此當阿諾擲出長矛穿透溫柔的那刻，沈奕固然看到了溫柔的危在旦夕，卻也看到了破解鐵血套裝的希望。
只要掠奪到那鐵血長矛，阿諾就什么都不是。
而要做到這件事，其實并不難。
這刻阿諾呆呆地看著沈奕，先前的威風早已蕩然無存。
誰也沒想到的是，就在那時，阿諾突然做了一件事。
他撲通一聲跪了下去！
這一動作，看得所有人大吃一驚。
就連沈奕也為之呆住：“喂，你！”
“把它還給我！”阿諾看著沈奕叫道：“我求求你了！把它還給我好不好？”
沈奕張了張嘴：“你……你瘋了嗎？”
的確，眼前的這一幕讓所有人都不敢相信。
剛才還威風八面的阿諾，一下子竟然跪在了沈奕面前。
阿諾連連搖頭：“我錯了，我不該和你打。我向你道歉，我求求你把它還給我好不好？我向你保證，你把它還給我，我這就退出刺血隊！我發誓我永遠不和你為敵！”
沈奕呆呆地看著阿諾。
眼前的男人脫下了面具。
那竟是一張年輕的還略帶稚氣的臉，看上去甚至還不到十八歲的樣子。
原來竟還是個少年啊！
“我求求你……”阿諾一邊咳著血一邊說：“把它還給我，好不好？我求求你了，把它還給我！我給你磕頭！我給你磕頭！”
他竟然真的就在地上砰砰砰磕起頭來。
一邊的刺血隊員全部楞住。
藍瓶大叫：“阿諾，你他媽瘋了還是傻了？你他媽給我站起來！你還是不是男人啊？就為了一把矛向我們的敵人下跪？要拋棄我們這幫老兄弟？啊？你他媽還是不是男人？你有沒有卵蛋的？你想要鐵血長矛，殺了它，咱們再拿回來！再不行以后兄弟們再給你找一把！”
阿諾憤怒回首：“我他媽沒有卵蛋！你以為老子是憑什么能進刺血的？就是憑這套裝備！少了一件，這套裝備就沒有意義了！沒有任何意義了！你懂不懂！那是我的一切！你知道我在都市這一年多來，為了湊齊這套裝備花了多少心血嗎？你根本不會明白。你以為這些東西是天上掉下來的這么容易就能找到？你知不知道就是這五件，有三件是我他媽的走了狗屎好運才獲得的？今天沒了這矛，以后我可能一輩子都沒機會再湊齊它們了！”
潘多拉冷冷道：“于是你可以連臉都不要了？連尊嚴也沒了？”
阿諾仰天哈哈大笑：“臉？臉是什么東西？尊嚴又是個什么狗屁？你進入血腥都市之前沒玩過網游是不是？你知不知道光光是為了一套游戲里的裝備，坑，蒙，拐，騙，偷，搶，殺人放火，陪人睡覺，這樣的事情就發生過多少？這里呢？這里又是什么地方？這里是他媽的真實的殺人世界！裝備的價值甚至更高于金錢，高于虛榮，它直接等同于生命！在這種地方講尊嚴？講面子？你在開玩笑嗎？老子我要錢要命就是不要面子！我的面子是我的拳頭撐起來的！我不在乎我是小人還是什么，我也不要他媽的什么狗屁面子和尊嚴，我只想在這鬼地方好好的活下去！”
阿諾大吼，聲音在大廳中無盡的回蕩。
然后他看向沈奕：“你只要肯把矛還給我，我做你的手下，我這就加入斷刃隊！我可以和你簽訂協議！你知道我有多強的了，你都看見了！你都看見了！我一個人就頂得上你所有的隊友！”
沈奕嘆了口氣。
他搖了搖頭：“我知道這世界上有很多種人。有的人貪生怕死，有的人脾氣暴躁，有的人桀驁不遜，也有人陰險狠毒。但是所有這些人，加起來，其實都沒一種人可怕。這類人叫小人，他們是所有人中最讓人難以放心的。他們在得勢時，勇猛，強大，無所畏懼，但當他們失勢時，就會變成一條癩皮狗，變得什么都不是……”
他看看阿諾：“你不該叫阿諾的，真正的阿諾，應該是一個勇士，無所畏懼的勇士，而不是把生存的希望放在一套裝備上的懦夫。沒有了鐵血套裝，你就沒有了脊梁，你的勇氣，你的尊嚴，你的所有的一切都隨之東流，剩下的，就只是背信棄義和反復無常……你這樣的人，就算是比我的伙伴加起來都強大又如何？我怎么可能會放心把自己的后背交給你？你今天可以為了一把鐵血長矛而出賣刺血，明天呢？你又會為了什么而出賣我們？”
阿諾全身冰涼的看著沈奕：“你拒絕我？在這個時候？你知不知道謝榮軍馬上就會過來？你知不知道他有多強？你知不知道只要他一來，你所有的優勢都會化為烏有？你知不知道只有我才有希望頂住他那么一段時間？”
“當然，我知道他的強大，我知道他還有什么底牌。”沈奕點了點頭：“我知道所有我該知道的，否則我又憑什么來對付你們？但是我不需要你，因為我的計劃中沒有你。我是說即使沒有你，我也能贏。你想要鐵血套裝？好說，你現在已經向我下跪了，也說出了要背叛刺血隊的話。謝榮軍不會容你，你現在趕快走，立刻離開這里。等這次任務世界結束回到都市后，你來找我，我給你個機會，你用你拿得出手的好東西來換。只要從現在起，你不再屬于刺血隊，那我們之間就還有交易的可能……我雖然不收小人做隊友，但是和小人做做交易，還是可以的。”
阿諾眼中現出希望之光。
他霍的站起：“這是你說的！”
“當然，我說的話，大部分時候還是算數的。鐵血長矛對你意義非凡，對我來說嘛，未必比一把C級武器更有價值，不是嗎？”
“好！”
阿諾對著血腥紋章連點幾下，所有人都聽到清楚的提示。
“刺血隊員阿諾退出刺血隊！”
做好這件事，阿諾轉身向著大會議廳外走去。
既然沈奕如此有信心對付謝榮軍，他自然也不再多說什么，就等這次任務結束再去找沈奕吧。
眼看著阿諾就這么跑了，潘多拉突然叫道：“等一下！”
阿諾回頭：“怎么，你還想留下我？”
潘多拉冷笑：“你要走我不反對，不過至少要簽訂協議，不把我們的貨也帶走吧。”
阿諾一呆，這才發現自己的心思竟然被潘多拉看了出來。
他如今先行離開，回到船隊，刺血隊的貨物還不是任他處理。這樣一來，哪怕刺血隊最后贏了，沒了貨，只怕也要在這次任務中全軍覆沒。阿諾再不用擔心有人來找他麻煩。
只可惜潘多拉卻不給他這個機會，一眼看穿這個小人的想法。
他哼了一聲，卻還是不情愿的把協議簽下，然后厲喝道；“現在滿意了吧？”
潘多拉不再說話，顯然是對阿諾的去留再不在意。
于立大叫：“阿諾！你背叛我們，我一定會宰了你的！”
“就憑你？就算沒有套裝，你都不是我對手。刺血隊的好日子已經到頭了！老子識時務為俊杰，趁早離開，只要老子有實力，還怕沒隊伍要老子嗎？至于你們這幫傻逼，哼，就留在這條破船上等死吧！”
一番話，說得所有人都啞口無言。
說著他阿諾大步離開。
好一會，藍瓶才嘶啞著嗓子說：“真沒想到會是這樣。”
阿諾的背叛，讓所有刺血隊成員在心理上承受了一次巨大打擊，每個人的心中都對前路沒來由的產生了一種迷茫感。
沈奕也苦笑起來：“這就是所謂的患難見真情吧。刺血隊挑選隊員，總是以實力為標準，以后怕是要改一改風格的了，你說呢？謝榮軍謝老大？”
隨著沈奕這一聲問話，大會議廳外傳來一聲嘆息。
謝榮軍回來了。
                    

第八十二章 自然之杖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 自然之杖
大會議廳里的戰斗已經全面停止，就連那五個內斗的海盜王都一起住手。
海盜們在本性上一種非常賤格的生物，他們在面對外敵時同氣連枝，可一但外敵不濟，往往不等外敵完蛋，就自動內訌。
然而當新的外敵來臨時，又會同時放下恩怨，一致對外。
這是一種很奇怪的品質，其根源來自他們那弱者生存的海盜法則。
也正因此，謝榮軍的離，使得海盜內訌。
謝榮軍的來，又使得大家罷手休戰。
對于這種狀況，冒險者們是很難理解的，甚至沈奕都無法想象這些家伙的腦子到底是什么做的。
不過從他們的表現中，也可以看出先前謝榮軍這些海盜王留下的印象到底是如何的深刻與強大。
這刻謝榮軍站在沈奕眼前，他看看沈奕，神情間突然有了幾分落寞。
他說：“剛才阿諾有句話說錯了。我不是在他擁有全套套裝的時候吸收的他，而是在他得到套裝之前就讓他加入刺血隊的。我挑選隊員雖重實力，卻不是只重實力，這兩者還是有差別的。”
沈奕聳了聳肩：“小人嘛，說話總是喜歡朝有利于自己的方向去說，就算是做了無恥的事，也習慣性的給自己安個合法合理的帽子，相比出賣人格，扭曲事實又算得了什么呢？哦對了，聽你的口氣你早就來了？”
“在他下跪的時候就來了。”
“那你為什么不阻止他？”
“你以為我不想嗎？可惜從他向你下跪的那刻起，他就放棄了被拯救的權利……就象你說的那樣，沒人愿意留一個混蛋在自己背后。曾經的阿諾是條漢子。可惜，……你知道人有時候會犯一時糊涂的錯誤嗎？阿諾就是這樣。其實他只是一時糊涂……”
“可惜有些事我們糊涂不起。”
“是的。他一步走錯，以后都不可能再對了。今天他向你下了跪，從此以后都沒人看得起他。他所說的話，也都被大家聽在心里，記在心上……曾經的阿諾是可以信任的朋友，但是從他跪下的那刻起，他就再不值得信任了。我就算把他拉回來又怎么樣……他自己走上了邪路，在這條路上他只能走下去，沒法回頭……他沒得救了……沒人會再相信他。這里終究不是網絡游戲的世界，在這個世界里，道德或許可以沒有意義，信譽卻還是有意義的！他砸了自己的招牌，前路注定艱難了。”謝榮軍的語氣充滿唏噓。
“怎么會想到跟我說這些？”
“不是跟你說，是跟所有我現在還活著的兄弟說……有些事總得有個交代。他阿諾能活著，是我放他一馬。不是因為別的，是因為你！沈奕！”謝榮軍用手一指沈奕：“我從你身上學到的，你教會了我什么叫小不忍則亂大謀，什么叫大局為重，什么叫步步為營，什么叫……分析人心，了解人性。”
“能夠以敵為師，是通往成功最重要的品質。”沈奕竟然贊同的點頭。
倘若謝榮軍因為阿諾的離去而對阿諾出手，不但會立刻給自己樹一個新敵人，而且也會進一步打擊己方士氣。
此時此刻，刺血隊實在不宜多樹強敵，更不宜自相殘殺。
最好的辦法就是用幾句場面話鎮住陣腳，穩定人心。
所以謝榮軍才故意說那么些話。
沈奕攤攤手：“那么下面……”
他那意思竟是問謝榮軍還要不要打下去？
謝榮軍回答：“兩場戰斗，沒了八個兄弟……總得給他們一個交代不是？何況打到現在，我們還沒全輸，還有翻盤的希望。”
沈奕瞇了瞇眼睛：“翻盤的希望……”
他回身看看杰克斯派洛，杰克把頭一扭，假裝什么都沒看見。
沈奕再看巴伯薩那幾個，所有人一起哼著不理他。
謝榮軍笑了起來：“得了吧沈奕，你就別裝了。連我都能看出來的事，你不會看不出來吧？那幾個海盜王你是指望不上的了，打到現在，你不會還認為他們看不出我們是沖著誰來的吧？不會還認為他們會幫你吧？”
的確，海盜王們再傻再笨，也看出了刺血隊是沖著誰來的。先前替沈奕擋了災，怪他們自己脾氣太暴，而且外人沖進沉船之城，總是要干一場的。
現在對手已經證明了自己實力強大，面子與規矩就變得沒有意義。海盜王們滑溜得很，能欺負的那是一定要欺負，打上門去都要欺負。碰上那欺負不起的，被打上門來也同樣能忍下這口氣做一回縮頭烏龜。
替沈奕出頭，做夢吧。
依海盜王們的真實想法，最好兩邊打個同歸于盡，然后全部抓起來一個個都宰掉才叫好呢。
“希望總是美好的，現實也總是殘酷的。”沈奕也嘆息。對于不能再用海盜王們做炮灰，他也只能是感到可惜了。
“的確是這樣。”謝榮軍點點頭：“那么，準備開始？”
“不先用過你的自然之杖？”沈奕反問。
謝榮軍的臉色終于變了。
一支隊伍要想成為真正的強隊，除了要有輝煌的戰績，強大的威望外，還有一個很重要的關鍵就是要有自己的壓箱底絕活。
這種絕活非到萬不得已絕不輕用，一旦使用則往往具備改變局勢的作用。
無論是刺血隊也好，疾風隊也罷，每一個曾經去過荒野之原并且歸來的隊伍，幾乎都無一例外的為自己爭取到這種關系隊伍存亡命運的強力道具或者裝備。
魔石，背信之書，空間門這些東西雖然是刺血隊的稀有資產，卻絕不是最珍貴的，更不是可以決定隊伍存亡命運的道具。
對刺血隊而言，兩次荒野之原歸來的經歷，可不代表著只有兩三件收獲。事實上他們還得到了更好的，那就是自然之杖。
自然之杖：擁有恢復所有團隊成員傷勢，生命力，精神力，異能能量與技能冷卻時間的神奇法杖。
這是一根超級治療法杖，不僅可以恢復傷勢，還可以連精神力和冷卻時間都一起恢復。可以說使用過自然之杖，就意味著一個團隊獲得新生，除了血統的力量無法恢復外，其他的都將得到全面而徹底的恢復，可以讓一支疲軍轉眼成為生力軍，其意義之大可想而知。
這是刺血隊最后的壓箱底底牌，擁有著神奇的可以扭轉乾坤的力量，即便是謝榮軍，也是在當初隊伍經過連番苦戰再加上一定的運氣后才獲得的這根法杖。
然而如果讓謝榮軍選擇，他是絕對不會選擇使用自然之杖的。斷刃隊雖然很麻煩，給他們造成了很大的傷害，但是從本質上講，斷刃隊不具備可以一舉消滅刺血隊的實力。換句話說，只要他謝榮軍還在，那么刺血隊總能找到足夠的新隊員，總能繼續強大下去。
隊員易得，一杖難求。
因此，自然之杖不僅是刺血隊壓箱的底牌，同時也是他震山的法寶。它讓所有覬覦刺血隊的人，在動手之前，都不得不先考慮徹底激怒謝榮軍的后果。
從這方面講，自然之杖的震懾作用與象征意義，更大于它的實用意義。
只要它一天還存在，如疾風隊這樣的強隊都不敢輕易招惹刺血。為此，班東明甚至為這柄自然之杖開出了百分之十的還款額，相當于殺死刺血隊一名主力成員的回報。
現在，沈奕只是輕描淡寫的一句話，就把謝榮軍逼上了絕路。
“不打算用你的自然之杖？”
就是這句話，讓所有隊員一起看向謝榮軍。
他們眼中寫滿了期待。
戰斗打到現在，每個人都已經疲憊不堪，精神力消耗迨盡，部分隊員傷勢嚴重，一些強力技能使用后至今無法再用，藥物也所存不多……
自然之杖，那是他們最后的希望。
如果沈奕不說這話，謝榮軍或許會假裝想不到，但是現在，他想不用都不行了。
否則他先前穩定軍心的說話全部等于放屁。
沈奕只用輕輕巧巧的一個問題，就把謝榮軍逼上絕路，恨的他牙直癢癢——早知如此，還不如出現就開打呢。
謝榮軍咬了咬牙：“沒想到你也知道自然之杖。好……很好，打到這一步，已經不是你死就是我亡的結局了。你沈奕夠狠，能把我謝榮軍所有的家底都逼出來，就算死，也死得其所了。”
下一刻，謝榮軍身上陡然暴射出強大氣勢。
他大叫道：“好！沈奕，既然你想見識，我就讓你見識一下我刺血隊最強大的王牌力量！所有人集合！”
隨著這話落下，刺血隊所有隊員同時向謝榮軍跑來。
謝榮軍隨即從血腥紋章中拿出一根奇特的綠玉權杖，向著空中高高一舉。那綠玉權杖頂部翠綠的玉球發出大團的綠光，向著周邊灑去。
“自然之杖的賜福：對團隊所有成員進行一次自然洗禮，恢復成員所有傷勢與生命，消除所有不良狀態，團隊成員所有技能冷卻時間重置，精神力與異能能量恢復全滿。”
“在自然洗禮的范圍內，所有團隊成員大幅度提升生命恢復速度，削弱各類傷害百分之二十，特效影響減半，持續時間一分鐘。”
“使用本權杖，需要消耗血腥點六千點，使用次數1。”
就在謝榮軍拿出自然之杖的那一刻，斷刃隊的成員也做了一件事：集合！
T1000抱著金剛從黑暗中沖出，溫柔更是掙扎著爬起來，向沈奕沖去，此時刺血隊的成員也在集結中。斷刃隊的集結甚至更早一些，就在所有成員都進入自己的身周范圍時，沈奕雙臂一舉，一股柔和的神圣光芒已經從他身上散發出來。
神圣醫療術！
                    

第八十三章 神圣醫療與烈風陣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 神圣醫療與烈風陣
隨著那一團神圣之光的蔓延，原本重傷的金剛與溫柔，同時感覺到如沐春風，那失去的血肉開始重生，那斷裂的脊骨也開始愈合，沈奕瞎掉的一只眼，還有身上那班駁的傷痕也重新生長回來。失去的生命一點一點的回到大家的身體中，五名隊員都在以肉眼可見的速度變化著。
而在沈奕的對面，自然之光發出的和諧綠光也籠罩在所有人的頭頂，綠色柔和的光芒比起那團神圣白光更加強大。原本重傷垂死被挖雙目的陳弈竟然也站了起來，一雙眼珠重新生成，死盯著沈奕，充滿仇恨怨毒之意。
“狗日的！是神圣醫療術！他們在趁機治療自己！”藍瓶大叫起來，他是最清楚沈奕的這一技能特點的：“去進攻他，打斷他！”
“等一等！我們自己還沒好！”于立拉住藍瓶叫道。
自然之杖的祝福同樣需要時間才能發揮作用，只不過它不用擔心被打斷。然而現在的問題不是己方被打斷的問題，而是沈奕竟然借此機會使用了那個在戰場上很難運用的神圣醫療術。
“怪不得這狗日的這么好心……他早就算計好了一切！”藍瓶咬著牙罵。
沈奕竟然利用對方的恢復時間給自己進行恢復，他算計的也太狠了些吧？
自然之杖的祝福時間為七秒。
七秒時間轉瞬即過。
隨著那一片綠光的消失，自然之杖化成一片飛灰消失無蹤。謝榮軍看看自己手上的灰燼，心中突然有種說不出來的凄涼。
沒了。
自然之杖就這么沒了。
刺血隊最后的壓箱底的底牌就這么被沈奕一句話給逼沒了。
他一時有些悵惘。
“老大！”于立大叫：“他們的技能時間還沒結束！”
心中的凄涼被這句話一下沖散，謝榮軍猛然抬頭。落寞無奈神情已完全消失，代之而起的是無邊兇悍的殺意。
“嗷！”他狂吼出聲。
這一聲吼叫，卻是用的血統技能狂野之嚎。
狂野之嚎擁有大面積中斷持續性技能的效果，正好是神圣醫療術的克星。
只是這一下狂野之嚎用出去，卻并未得到理想的效果。
神圣醫療術依然在繼續，沈奕的身邊卻多出了一片奇特的波紋。
在他的頸間，戴著一塊小小玉佩。
“靜音護符：制造一道隔音結界，對普通聲音傳遞完全性阻斷，對優先度40以下的聲波類攻擊完全免疫。使用次數2/3，充能后可再度使用。”
這正是沈奕從緹婭朵瑪那里借到的小東西之一。由于班東明提供的資料，沈奕一早就知道謝榮軍的狂野之嚎，當然要早做提防。正好印度洋海盜王松巴吉就有音波攻擊能力，緹婭朵瑪誤以為沈奕借此物是用來對付松巴吉的，再加上它不是消耗性物品，因此也就答應了。
而現在，卻成了沈奕對付狂野之嚎的道具。
眼見狂野之嚎無效，謝榮軍楞了一下，不過他隨即做出決斷。龍焰戰刀一舉，謝榮軍高叫起來：“殺光他們！”
“殺光他們！”所有刺血隊成員同時高呼。
只要身處戰斗，謝榮軍就依然是那頭無人可擋的猛虎。
神圣治療術的時間還未走過一半，金剛與溫柔的傷勢好了也不過近半，眼看著刺血隊成員沖過來，沈奕眼中卻只現出一絲譏誚與冷嘲。
“羅昊。”他低聲道：“給他們點顏色看看。”
“明白，老大！”胖子應聲站出。
仿佛是知道要發生什么，停留在主桅上的天命鸚鵡突然向著天空飛去，同時還大喊著：“天要塌了！天要塌了！”
只見胖子猛一招手，原本黑暗的天空突然多了一片巨大烏云，仿佛天降山峰向著下方墜落。
砸在船板上，震得整個沉船之城都為之搖動。
正是收割者！
和以往不同的是，收割者出場時竟然沒有雙腿。
它的上半個身軀就那樣橫亙于斷刃隊前，以自己龐大的身體形成了一道高大圍墻，將斷刃隊緊緊護在身后。而沒有雙腿，使得它的分量大大減輕，到不至于一下子就把這里給砸踏。
這大家伙一出場，就以其磅礴宏大的氣勢震撼全場。巨大的金屬手臂橫里揮出，就象是大鐵柱般橫掃眾人。
謝榮軍長嘯一聲跳起，躲過這一記橫掃：“早就知道你會來這一手！”
沈奕眼中的譏誚之色更濃了：“但是你不知道下一手……”
洪浪突然跨前一步，右手一陡，一張卷軸已經被他陡落而出。
卷軸上一點光芒亮起，照向刺血隊眾人。
光芒不大，卻帶著絲絲風聲，仿佛山谷中勁風的呼嘯，嗚嗚作響。
這個聲音讓謝榮軍心頭一凜：“那是……”
“烈風陣！”洪浪的聲音已如古鐘般響起。
雙C級群體技能烈風陣：使用后釋放十二道高速旋轉的風刃攻擊目標，每道風刃固定傷害40點，攻擊范圍55，持續時間一分鐘。雙C級技能。
嗖！嗖！嗖！
一道道風鳴之音響起，十二道風刃發出奪命的死亡呼嘯，飛向刺血隊……
眼看著風刃勁吹，死亡之音高歌當場，謝榮軍終于明白了什么，他放聲狂叫起來：“班東明！是班東明這只老狗！是他在暗中害我們！”
“現在才知道？晚了！”沈奕眼中現出同情之色。
烈風陣是疾風隊老大班東明最強大的群體技能，它的作用范圍之廣，攻擊強度之大，都遠超一般的群戰技能。在一分鐘時間內，每道風刃都在空中瘋狂盤旋，不停地攻擊著下方任意目標。
唔，或許可以用這樣一個形容詞來理解：它就象是星際爭霸中的神族航母，通過釋放小飛機來不停的進攻目標。
有所不同的是，這種小飛機不會被消滅，而且也沒有本體累贅。倘若以攻擊傷害計算，那么十二道風刃，平均每1秒到3秒一次的攻擊頻率，持續60秒，其所能產生的傷害極為恐怖……當然，在如此強大的攻擊背后，它也有著無可避免的弊病。
它最大的弊病一是區域攻擊，目標在受到進攻時可以通過脫離該區域來避免傷害。二是它無視敵我。任何該區域內的目標，除了技能使用者，其他所有人都會遭遇攻擊。三是無法指揮。風刃會在空中做無規則盤旋，然后自動攻擊任何一個距離它最近的目標。四是基礎攻擊較弱，防御發揮作用大。
當初班東明之所以選擇學習這一技能，其實不是用來進攻，而是用防御的。因為烈風陣不會進攻技能使用者，只要身處烈風陣之間，任何一個敢于進攻他的敵人，都將付出慘重代價。而與謝榮軍不同，班東明并不是一個典型的近戰強者，他與藍瓶更加相似，更擅長通過強力技能對敵人進行遠程打擊。而烈風陣則能對他進行有效保護，使任何近戰強者不敢靠近他。
只是到了沈奕這里，用法就稍微變了變。
沈奕處心積慮的營造種種條件，其目的就是為了揚長避短。
有了收割者作為鋼鐵長城進行阻斷，將敵我暫時分開，烈風陣就可以盡情發揮作用。以收割者的實力，要消滅刺血隊自然是不可能的事，但是要阻隔對手，卻未必就那么難了——它龐大的身軀本身就是一面鋼鐵圍墻。而在烈風陣的作用下，剛剛受到自然之杖洗禮的刺血隊成員，注定了將要受到一次重創——有趣的是，為了進攻自己，他們絕不會主動脫離這個死亡區域。
至少短時間內不會！
以己為餌，以收割者為墻，以烈風陣為矛，通過種種手段，營造種種形勢，沈奕將自己手中擁有的底牌價值發揮的淋漓盡致，這就是他的隔離戰術。
這一刻風聲乍起，十二道風刃在刺血隊頭頂上空瘋狂飆飛著，以13秒每次的攻擊頻率侵襲著烈風陣范圍內的每一個目標。
刺血隊成員也好，偶爾摻雜進入的海盜們也好，甚至還有那擔任阻隔任務的收割者，統統成為被攻擊目標，而斷刃隊則繼續享受著神圣醫療術的醫療作用。
謝榮軍怒不可遏，揮舞著龍焰戰刀高高跳起，這一跳竟有七八米高，幾乎與收割者等肩。這廝沒有技能，全靠自身力量，竟然能有如此猛的彈跳力。隨著他這一下高高跳起，龍焰戰刀已舞出一片火焰光華：“斬！”
這一刀向著收割者的手臂斬下，以他的力量，即便是收割者也未必擋的住。
然而橫空中突然飛來一根鐵鏈，將謝榮軍的龍焰戰刀緊緊纏住，正是胖子的禁錮鎖鏈——小丑一死，千絲百葉球失效，禁錮鎖鏈又恢復了使用。
“想纏老子？那就來吧！”謝榮軍不怒反喜，借著禁錮鎖鏈一扯之力，躍過收割者飛射胖子。沒想到死胖子這一扯不是往自己身邊扯的，竟是往橫向里拉扯，謝榮軍身在空中，可決定不了自己的飛行方向，竟然直接飛向了巴伯薩等人。
巴伯薩手臂才被謝榮軍砍斷，時間過去才十多分鐘。這刻眼看著謝榮軍竟然又飛了過來，嚇的高聲大叫著往一邊跑去。
夏威爾也被謝榮軍嚇破了膽，同時怪叫著后退。
謝榮軍人剛落地，龍焰戰刀一記橫掃，烈焰蒼茫，席卷四方。
所有的海盜王同時躲避，巴伯薩更是氣得破口大罵：“那邊！那邊！你找我們干什么？”
謝榮軍霍然轉身，只見自己的隊員還在烈風陣內試圖進攻，但是有收割者和胖子的禁錮鎖鏈在，想要短時間內威脅到對手，已經是不可能的事了。
謝榮軍高喝：“全部退下！我來！”
他一個人虎嘯著沖向沈奕。
“等的就是你！”沈奕慢條斯理的回答。
如果說先前的行為是放逐謝榮軍，殺戮刺血隊。
那么這一次就恰恰相反，沈奕要阻隔刺血隊，以五對一，首殺謝榮軍！
不惜代價，制造局部優勢，這是沈奕戰略計劃中永恒不變的策略方針。
斬首行動！
                    

第八十四章 狂野之敵（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 狂野之敵（上）
龍焰戰刀揮舞出一片熾熱光焰，若從遠處看，仿佛天邊晚霞，映紅世間。
在那片巨大火光的照耀下，謝榮軍狀若怒獅，向著沈奕直沖而來。
此時神圣醫療術的二十秒治愈時間已經完畢，所有人的創傷基本都得到恢復，只有金剛和溫柔的生命力還處于未全滿狀態，但是問題已經不大。
眼看謝榮軍沖了過來，沈奕右手一招，阿里亞斯將手中的靈火槍拋了過來。
過了這么一會，禁槍令的時效也終于過去，沈奕又可以使用槍支了。
反手抓住靈火槍，沈奕冷然說了句：“靈彈！”
啪啪啪啪！
連續六槍分別打向謝榮軍，于立等六人。
他剛才使用神圣醫療術，雖然有十字架減半效果，卻還是消耗了十五點精神。這六槍打出去，每人一發，不是想殺死誰，純粹是為了彌補消耗。
每顆靈彈為他吸收2點精神，轉眼間沈奕恢復了十二點精神。
與此同時，謝榮軍已經沖上，洪浪第一個沖出，對著謝榮軍就是一記強力沖擊。謝榮軍暴喝一聲：“守護要塞！”隨后戰刀橫掃，刀尖上無數星芒閃爍，再度向著頂部匯攏。
洪浪是見過這一招的，正是謝榮軍的雙C級單殺技能光之爆裂彈。他臉色一變，罵了句：“操！”
他可沒想到謝榮軍一上手就是超強殺著。
強力沖擊打在謝榮軍身上，在守護要塞的加持下，謝榮軍只是晃了一下身體，雖受傷害卻卻不在意，手中光之爆裂彈卻迅猛無匹的打在洪浪身上。洪浪怪叫著騰空飛起，人在空中，手已經伸向紋章拿藥。謝榮軍這一刀威猛絕倫，一下子就干掉了洪浪二百七十點生命，直接打的他還剩下百分之十的生命。若不是追加傷害不具備致死效果，洪浪可能一刀就被謝榮軍給秒殺了。
饒是如此，謝榮軍仍不滿足，一擊打飛洪浪后，謝榮軍自己也跳了起來。這個家伙的彈跳力實在是驚人的強，就象是加持過強力彈射的阿諾一樣，一躍就是七八米，龍焰戰刀高舉，對著洪浪兇狠劈下。
這一刀若是讓他劈實，那就是一刀完蛋！
好在這時胖子及時沖了過來，人如炮彈般從半空中抱住洪浪，一個翻身把洪浪壓在身下。謝榮軍這一刀結結實實砍在胖子背上，胖子哇的吐了一大口血，吐得洪浪滿頭滿臉。兩個人重重跌落，胖子那結實的身軀砸在洪浪身上，硬是把洪浪的生命又砸落了十余點，痛得洪浪高聲大叫：“你救我就是為了親手殺我嗎？”
胖子連連道歉：“對不起對不起！”
“你對不起個球啊！是老子要謝你！”洪浪大口大口地灌藥水，口齒不清的大叫。
同一時間，溫柔和金剛也已及時從空中截下欲二度追殺的謝榮軍。
謝榮軍眼看著殺死洪浪的機會就這樣被死胖子給壞了，眼中殺機更盛。他怒視二人：“你們全都得死！”
左手裂靈鐵爪抓向金剛頭頂，右手龍焰戰刀已再度劈出一片火焰巨浪，直刺溫柔。
溫柔胸前再現一團星光，漫天的星星點點隨即落在她右手長鞭上。
星辰之鏈：將技能作用于鞭類武器上，可發揮被動守護特效，擁有百分之二十遠程格擋幾率，百分之十近程格擋幾率。持續時間3分鐘，冷卻時間30分鐘。
星辰之鏈技能其實更適合于對付遠程作戰，然而此時此刻，面對強大的刺血隊老大謝榮軍，哪怕是大才小用也是沒辦法的事了。
長鞭揮舞出一圈圈的光影，帶著無數星星點點的光芒，與那片血色龍焰相映照，光華奪目，場面到是異常的好看。
同一時間，金剛則硬頂著裂靈鐵爪的攻擊沖近謝榮軍身邊，裂靈鐵爪在金剛的頭頂落下，單手一緊，金剛只覺得自己的天靈蓋就象是套了個緊箍咒一樣，巨痛無比，他痛呼一聲，技能桎梏發動，打在謝榮軍的身上。
“你受到了技能桎梏的打擊，你的技能被封印2秒，固定時間3秒。”
他受自然祝福的洗禮，這桎梏的特效時間因此被降低。
“沒用的！”謝榮軍猛然長吼一聲，身體做了一個奇異的后仰大回旋，在躲過溫柔攻擊的同時，一個頭槌狠狠撞在了金剛的小腹上。
他因為受到桎梏效果，腿部以下都被固定地面無法移動，照理只有做活靶子的份，沒想到他卻利用下盤穩固的特點，上半身越發靈動起來，竟然將整個身體做為武器進行攻擊。
這一下撞擊非同小可，雖非技能，但是威力強大。謝榮軍本身就是專家級格斗專精，他的戰斗特點又是一拳一下的重擊，雖不是快速連擊，但每一擊對力量的發揮都到了極致。基本上52點的力量，每一次出手，都能發揮出至少四十多力量的強度。
這一下頭撞這刻更是發揮了百分之百的效果，當場將金剛撞飛，狂噴鮮血。
身體猛然甩直，謝榮軍左手裂靈鐵爪抓向溫柔。
即便被封印了技能，謝榮軍的普通攻擊再加上裂靈鐵爪效果也不是隨隨便便就可以對付的。
武士刀破空斬來，裂靈鐵爪向上一舉，竟然直接以肉掌生生捏住了武士刀刀身。他此刻手如鐵錘，武士刀甚至沒能在他手上開出一條口子。
力斬發動！
謝榮軍悶哼一聲，吃了這一下的同時，戰刀急刺溫柔。
溫柔長鞭掄圓，人已急退，她想欺負謝榮軍此時不能移動，運用中程手段攻擊對手。沒想到一下子沒能退開，原來謝榮軍抓住武士刀，竟讓她進退不得。
溫柔臉色微變，只見龍焰戰刀上那一條龍形影像再度出現，呼嘯著撞向溫柔。
這武器自帶技能，卻是不受桎梏影響的。
巨大的紅龍轟的沖進溫柔身體中，打得她慘叫著飛出。
恰好此時，僅有2秒封印時間的桎梏效果也已消失，謝榮軍單手一劃，地面上一輪半月形的沖擊波追擊而至，正是月刃沖擊。
半月刃狠狠打在溫柔身上，打得她再度慘叫著跌退。
謝榮軍冷哼一聲，待到自己雙腿恢復移動，猛的跳起，龍焰戰刀以力劈華山之勢劈向溫柔。
就在這時，沈奕左手一揚，飛爪向著謝榮軍急射而去。謝榮軍不知道沈奕要干什么，但是他對沈奕如今有種本能的畏懼。不是畏懼他的強大，而是畏懼他的陰險。
他實在不知道沈奕到底埋藏了多少后手殺著，他的每一次行為，每一個動作，又到底有什么樣的意義。
此時此刻，用毫無攻擊力的飛爪來攻擊自己，謝榮軍想不通，也想不明白，惟如此，他反而更加謹慎，不愿讓沈奕抓到。
只是飛爪擦著謝榮軍的身體飛過，竟是根本沒有絲毫意愿要對付謝榮軍。
謝榮軍一呆，只見那飛爪在地面上盤旋了一圈，竟然又繞了回來，再度飛襲謝榮軍。
這是什么意思？
謝榮軍沒明白，然而就在飛爪襲來的一刻，謝榮軍突然感覺到利刃割風的聲音。他知道不對，連忙起身跳離，但還是晚了。
飛爪嗖的回抓到謝榮軍身上，吸血鬼之觸毫無阻礙的刺進謝榮軍的身體。
原來沈奕那一爪，不是去抓謝榮軍，而是去抓先前被沈奕擲出的吸血鬼之觸，它的回收才是真正的進攻。
謝榮軍痛喝一聲，一掌拍在飛爪上，這一下裂靈鐵爪威力無比，竟然把那飛爪的五根爪尖給敲掉了兩根。
同一時間，金剛已經再度撲上，沈奕也已經把靈火槍子彈切換成醫療彈，對準洪浪，金剛，溫柔還有胖子連續開槍。
可憐他們剛經過神圣醫療術的恢復，眨眼之間就兩人重傷兩人輕傷。沈奕光是開槍奪取精神，回復同伴就忙得不可開交。
眼看金剛撲來，謝榮軍反手刀柄敲擊對手。金剛一個矮身，猛撲謝榮軍的下盤。
他的想法很簡單，只要能靠近他，然后使用重擊，就能讓謝榮軍眩暈。
至于說眩暈之后無人協助進攻這個問題，金剛已經無暇顧及了——在這之前他從未遇到過一個對手，能夠強大到如斯可怕的地步！
然而就在打向謝榮軍雙腿的那刻，謝榮軍突然起腳，一腳蹬在金剛臉上，隨后一個連環踢，將金剛高高踢起，再緊接著左手裂靈爪一收一縮，如機械開合般，向著金剛心臟抓去。
“單手盤？”沈奕驚呼。
謝榮軍這一爪，正是分筋錯骨手中的單手盤打法。
只是謝榮軍怎么可能會分筋錯骨手的？
要知道如果是通過傳授獲得的功法，那么功法擁有者可是只能傳授給一個人的。
當初謝宏軍肯定沒有通過傳授方式傳給自己的哥哥，否則就不可能傳給沈奕。
那么謝榮軍怎么會的？
沈奕只稍一錯愕，旋即看出這一爪與自己的分筋錯骨手還是有很大差別。
分筋錯骨手的單手盤以盤絞為主，主要是借的是臂力，以扭，絞，盤的手法殺傷敵人，增強殺傷力。
而謝榮軍則不同，他的這一擊很明顯并不借助于臂力，攻擊目標時更不是以絞力為主，而是運用的裂靈鐵爪自身的張合之力，因此只有形似而無神似。很顯然是這個家伙在見識過他弟弟的分筋錯骨手后，自己領悟了一些這門功法的部分奧妙，然后將它糅合進了自己的普通攻擊路數中，配合他的裂靈鐵爪，走出了別具一格的路子。
這刻這一爪下去，謝榮軍爪擊金剛心臟位，五指一爪一扣，從指尖開始發力，到指關節發力，再到拳力，最后是肘關節發力，一爪下去，竟是四輪發力，每一輪差不多都是半數力量傷害，簡直相當于一個普通D級技能的進攻，又是打在金剛心臟要害位，擁有傷害加倍的效果。
金剛人在空中被這一爪打得連頓四下，就象是觸了電般的抽動身體，謝榮軍鐵爪回收，一記沖天腳由下至上將金剛踢飛至空中。
隨后他一個旋身，龍焰戰刀挺直上刺，顯然是要把金剛一舉刺穿。
“去死！”謝榮軍狂聲大吼，洶涌戰意與無雙霸氣盡顯無疑。
那帶著熊熊火焰的戰刀眼看著就要把金剛刺穿，半空中一道銀色波浪陡然出現，橫亙于戰刀與金剛之間。就象是水銀遇到了火焰，隕石沖進了海洋，火焰在剎那間消融，紅光與銀光剎那間交相輝映，映射出一片迷離亮彩，看得所有人都為之一滯。
正是T1000液態金屬終結者。
與此同時，沈奕手中的靈火槍也第三度開火。
這一次，他打的是穿甲彈。
                    

