第八十五章 狂野之敵（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 狂野之敵（下）（二更）
龍焰戰刀幾無阻礙的刺入1號的身體中，謝榮軍的出刀又狠又急，竟然橫向一個斜拉，刀刃從1號身體的側面劃出。
1號的身軀晃了幾下，那被割裂了半邊的身體破口處，水銀般的金屬波紋流動，又重新愈合還原。
“終于出來了嘛！”謝榮軍獰笑出聲。面對這打不死的金屬小強，謝榮軍全無半點畏懼。
戰刀一震，抖落出嗡的顫鳴之聲，龍焰戰刀再度斜劈1號，同時高吼：“在絕對力量面前，一切防御都是虛妄！”
仿佛可力破蒼穹的一刀兇猛劈下，那一刻就連星光都為之黯淡了一下。T1000急步后退，就算它有不死特性，也不愿意被謝榮軍這可力斬千軍的一刀劈中。否則這樣一刀刀下去，當真有多少電力都不夠消耗的。
與此同時，沈奕的兩穿甲彈也已經呼嘯著飛來。
子彈撲的打在謝榮軍的身體上，在他身上射出兩顆小洞后，飚射出兩股血泉。
謝榮軍吃痛猛吼了一聲，戰刀竟依然不停地追擊1號，仿佛完全不知道自己面對的是一個打不死的小強一般。他的速度不快，但是步伐極大，兩三步跨出竟然就已經到了1號身前，戰刀斜揮，又是一刀砍在1號身上，竟然當場將它劈成兩斷。
1號的上半身拼命在地上爬著，試圖和自己的下半身重新結合，謝榮軍飛起一腳踢在1號的下半截身體上，竟將它踢向大會議廳外。
怪不得他死命追斬1號，卻是早想到了對付1號的辦法。只是他剛把1號下半截身體踢飛，沈奕已經甩出飛爪，又將1號那半截身體抓了回來。
這兩人尚未正式交手，卻已經借著1號的半截身體角力了一次。
飛爪回收，順便把1號的上半截身體也一起帶回。沒有沈奕的支持，僅憑1號自己要和謝榮軍交手，那場面基本就是被謝榮軍拆了一次又一次，直到1號電力消耗完畢為止。
兩截身體在空中粘連結合，落到沈奕身上，已經自動化成一件銀色鎧甲，將沈奕完全包攏住。
同時沈奕又是三發穿甲彈射向謝榮軍，為了殺掉這個大敵，別說是一盒穿甲彈，便是十盒，沈奕也在所不惜。
眼看穿甲彈射來，謝榮軍猛一回身，對著沈奕一揚手，三點金光飛射。
投擲暗器：金珠，攻擊傷害12點。
這金珠只是普通的投擲性道具，但是這刻在謝榮軍的手中卻發揮出莫大威力。
三顆金珠竟然正面迎向穿甲彈，于半空中將子彈截擊下來。
空中灑落出漫天的金粉，那是穿甲彈在擊碎金珠后造成的美麗景象。只是這三發穿甲彈卻也失去了方向，飛得無影無蹤。
“這他媽是什么路數？”洪浪驚叫起來。
他此刻一瓶恢復藥水下去，又有治療彈功效，生命力到已是恢復了大半，又可以參加戰斗了。
沈奕冷然回答：“還記得他有個加4點力量的裝備嗎？那是定位手鐲。”
定位手鐲：擁有技能精確定位。對目標進行精確定位后，使用遠程攻擊手段可百分百擊中。對高速移動物體有特效。
謝榮軍并沒有投擲專精，那金珠暗器在他手里，原本根本發揮不出什么作用。但是他腕力極強，由他投擲出來的暗器，力量是絕對不成問題的。再加上定位手鐲的精確定位作用，可以輕而易舉的擊破包括子彈，弓箭在內的遠程攻擊手段。只不過這種擊破只能對付非技能性的攻擊，對于技能性遠程攻擊卻是無效。
但是用來對付沈奕的穿甲彈，卻是綽綽有余了。
謝榮軍雖不象沈奕那樣精心策劃，安排一切，但要說一點準備也沒有卻是不可能。他原本沒有金珠這種暗器，這次就是特意為了對付穿甲彈而預先購置的一批，這刻終于派上用場。
眼看穿甲彈被自己破掉，謝榮軍得意的哈哈大笑，人如猛虎沖向沈奕，戰刀再度揮動出一片血色紅光。
此時金剛和溫柔也都恢復了少許生命，眼看謝榮軍沖上來，同時呼喝著迎上。沈奕本人更是在1號的護體下逆勢反擊謝榮軍，惟有胖子守在收割者身邊，防止其他刺血隊隊員趁虛強沖。
眼看四個人同時攻擊四人，謝榮軍全然無懼，反而仰天長嘯一聲：“沈奕！不管你有多少陰謀詭計！在絕對的力量面前，你都只有敗亡一途！”
隨著這一聲喊，謝榮軍的身體陡然漲大，一股無形的力之瀾流在謝榮軍身上散開，竟然推動著四周的桌椅碎片飛揚而起，在風中打著旋轉。
金剛駭然叫道：“我操！這狗日的還有什么招沒使嗎？”
洪浪大叫：“管他還有什么招，打了再說！”
虎吼著沖上。
他先前被謝榮軍一擊重傷，心里正憋著氣，絕不相信謝榮軍還能有第二個一擊必殺的殺招。
隨著洪浪沖至，謝榮軍反手一拳迎擊洪浪，兩個人拳拳相交，洪浪只覺得一股大力貫體而入，自己的腕骨險些被對手一拳打斷。洪浪大駭，要知道他此刻的力量已經被加成到六十點左右，而謝榮軍的力量其實只有五十多點。
真要兩人硬碰硬，至少在力量上洪浪絕對是應該占上風的份，怎么這一拳對撞，竟是自己吃虧？他還沒反應過來這是怎么回事，謝榮軍已經飛起一腳踢在洪浪小腹上，將他遠遠踢開。洪浪高叫著飛離，嘴巴里還大喊：“媽的，這狗日的屬什么的？怎么老子一出手就被他打飛，一點面子都沒了。”
此時沈奕的進攻也已經到了。他沒再使用穿甲彈，反而是揮動著斷腸刃猛刺謝榮軍。謝榮軍眼中兇光一閃：“帝羽……”
右手拳一震，打在斷腸刃上，沈奕只覺得一股大力傳來，險些被謝榮軍硬生生把兵器砸脫手。金剛適時向謝榮軍發起重擊，謝榮軍一個寸步挪移，閃開這一擊的同時，已經欺身向前，右手戰刀閃電收回，現出空手抓住沈奕右臂，竟然就這么用力一絞，正是從分筋錯骨手中變形而來的絞盤錯。
這一下若是得手，沈奕的一支手臂就得被當場扭斷。
不過沈奕的反應也夠快，一個凌空翻滾，隨著謝榮軍這一絞之力竟然在空中打了個轉，謝榮軍的這一記絞盤錯徹底無效。同時沈奕人未落下，他的手臂卻突然暴長一節，形成鋒利的尖刺刺向謝榮軍。
這一下變化來得突如其然，謝榮軍也是始料不及，被1號變化的尖刺洞穿胸口，他怪叫著后退,1號變化的尖刺陡然再度伸長，正擊打在謝榮軍胸前的的吸血鬼之觸上。這一下拍擊非同小可，吸血鬼之觸洞穿謝榮軍的胸膛飚射而出。
謝榮軍痛喝一聲，右手戰刀再現，力劈沈奕，沒想到沈奕一個后仰，任由戰刀擦臉飛過，身體竟然貼著戰刀在空中做了一個詭異的大盤旋。
他的格斗技術以快速多變和靈活為主要特點，純粹比拼技巧可是不怕謝榮軍的，人隨刀走的同時，沈奕左手已經現出死亡左輪。同時謝榮軍裂靈鐵爪也抓了過來。
五指張合，抓向沈奕，死亡左輪適時開火。
子彈洞穿謝榮軍的爪心，謝榮軍的鐵爪卻也拍在了沈奕的手腕上。
銀色波瀾及時回卷，終究還是慢了一步，只擋住部分力量。只聽啪嗒一聲，沈奕左腕骨發出輕微的斷裂聲。
沈奕悶哼一聲倒退數步，在他倒退的同時，溫柔的長鞭也適時橫掃謝榮軍，技能纏繞發動。
然后無情的提示音卻于此時傳來：“目標處于變身階段，對特殊技能抗性提升，本技能優先度不足，技能無效。”
同一時間，金剛的重擊三度出手，終于打中謝榮軍，沒想到得到竟是與溫柔一樣的提示。
兩個人同時驚叫：“他又變身了！”
洪浪也呆了：“他怎么還能變身？他不是已經用過原始獸化了嗎？”
謝榮軍狂囂：“就憑班東明給你們的那點資料，就以為了解老子的全部了嗎？哼，差得遠了！獸性狂化！”
“獸性狂化，二次變身！”
隨著謝榮軍這一聲狂吼，只見他的身體竟進一步鼓脹起來。青色的血管一根根在皮膚表面突出暴漲，比蒙兇獸的血液在血管中不停游走，同時也將力量帶往謝榮軍的全身。
伴隨著這力量的蔓延，謝榮軍身上的肌肉塊塊賁張，仿佛一個個大鐵塊般結實堅硬。
謝榮軍和斷刃隊幾次交手，自己也先后受傷多處，先是被洪浪的強力沖擊打傷，隨后又是沈奕的吸血鬼之觸，穿甲彈和1號及死亡左輪反復對他造成傷害。
這一輪膨脹，順帶著把他的傷口也一起膨脹放大，一個個洞/眼看的人心震駭，他卻是全無所覺。雖是滿身浴血，卻是威風凜凜，仿佛一人之力可敵天下。
“媽的，這狗日的還有完沒完啊。”洪浪喃喃罵道，四個人一起呆呆地看著謝榮軍。
就連沈奕都忍不住罵了一句：“這狗/娘養的還真是夠變態的。”
謝榮軍的確已經強大到變態的地步。
費盡心血，絞盡腦汁，在謝榮軍使出他最強大的血統技能后把他送走，沒想到他回來之后，竟然還有個更大的大招沒使。
這是什么感覺？
比蒙兇獸血統技能：獸性狂化。
全面激發體內的比蒙之血，使其在身體中燃燒，大幅度提升力量與速度，生命力增加五百點，普通攻擊無視百分之八十防御。擊中敵人后產生撕裂效果，加倍敵人所受痛苦，攻擊目標武器造成損傷效果。持續時間兩分鐘。在此期間裂靈鐵爪威力提升百分之二十，狂野之嚎中斷技能效果提升，所有受攻擊目標加持效果取消。
本技能為二次變身技能，可進行兩次變身，二次變身后，在原基礎上再度提升所有能力百分之二十。
本技能每任務世界可使用一次。
本技能不可與原始獸化同時使用。
本技能使用后精神部分陷入癲狂狀態，嚴重情況下無分敵我！
與帝羽不同，謝榮軍的比蒙兇獸血統，是特殊獎勵血統，比一般的血統還要強大。
一般血統技能，通常是由一個三次技能，一個二次技能，一個單次和一個半次技能組成，而謝榮軍的特殊血統，則有兩個單次技能，使用時無需付出屬性降低等代價。不僅如此，它還具備升級潛力。隨著血統等級的提升，技能的使用次數或威力也會相應增長。
不得不說，謝榮軍的狂傲自有其支撐點。放眼整個普通區，能夠和他單挑的強者，怕是真找不出來，就連班東明一對一也未必是他的對手。
難怪他此刻以一敵四也全然無懼。
這刻眼看著謝榮軍發飚暴走，暴風雨即將來到，金剛幾個都咽了一下唾沫。
“沈奕！”溫柔低呼。
沈奕看了一眼不遠處。烈風陣的持續時間已經走到盡頭，一道道風刃正在自動消失……他們的時間不多了。沈奕嘆了口氣，終于說道：“殺不了他了……”
謝榮軍的實力大大超出了沈奕計劃中的預算，比他想象的更強。而原本用于對付謝榮軍的三名自爆士兵，卻因為阿諾而被迫提前動用。
能夠一擊必殺的手段已然不復，就算合四人之力，或許可以打贏他，但要短時間內殺死對手，卻幾乎是不可能的了。
這獵殺謝榮軍的一步，已是徹底失敗。
當然，此步失敗，不代表全部失敗。
眼看最好的殺死謝榮軍的機會已經失去，沈奕果斷下令：“斬首計劃失敗，立刻執行破釜沉舟計劃。”
說著，他向后退了幾步，揚聲道：“本來以為這種情況下可以收拾你了，不過沒想到你這么麻煩，所以不好意思，這次我們就不奉陪了。”
謝榮軍一呆，他獸性狂化的二度變身剛剛完成，未經殺戮，腦子尚處于清醒階段，這刻聽到沈奕這么說立刻知道不好。
這混蛋肯定又要出損招了。
然而他再想反應已經來不及了。
隨著沈奕的說話，周邊的空降兵們突然同時出手，手中的槍連續開火。但他們不是射向刺血隊成員，而是分布在各處角落的油燈。
可能是早有準備的緣故，每個士兵都知道自己該打那盞燈。在槍聲響起的那一個瞬間，所有的燈竟然同時全滅，戰場立時陷入一片昏暗中。
同一時間，大會議廳各角竟然發出砰砰的炸響，隨后傳來下方支撐柱斷裂之聲。
由于先前沈奕自爆，再加收割者的落下，幾度遭受蹂躪的黑色巨船本就已經無法承受之重，這刻連支撐柱都出了問題，這大船終于開始全面崩塌。
崩塌中的黑色巨船劇烈震動，所有人都在站不住腳，仿佛這一瞬間世界都在天崩地裂中，腳下的木板一寸寸裂開，不時的有人落到下一層去。
杰克斯派洛失聲驚呼：“沈奕，你在干什么？”
他是過來拿信物的，可不是來毀滅沉船之城的。
沈奕卻悠悠回答：“當然是干我們該干之事……從今天起，沉船之城將成為歷史！”
隨著沈奕話音落下，黑色巨船終于徹底坍塌，無數人在驚呼聲中向著下方墜落……
                    

第八十六章 黑暗獵殺（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 黑暗獵殺（上）
爆炸一起，整個沉船之城都亂了。
爆炸本身是經過精心設計的，其定點與炸藥的用量是由宙斯進行精密計算，由萊爾負責安裝完成。爆炸產生后，迅速摧毀了沉船之城中幾根最重要的支撐柱，但是卻不是全部。這使得沉船之城不會發生整體性傾塌，而只是局部性破壞。沉船之城原本是金字塔結構，這一炸把個金字塔的塔尖徹底炸掉，只剩下中層光禿禿的部分。戰場因此而擴大了十余倍，戰斗的激烈程度也因此驟然增加——海盜王們可幾乎要瘋掉了，沈奕炸的可是他們的老窩！
然而沈奕可不會在乎海盜王們的感覺。
隨著黑色大船的徹底解體，所有人都在撲通撲通如下餃子般往下墜落。由于燈火全熄，沉船之城已陷入一片黑暗，誰也不知道自己掉到了哪里，更不知道對手在哪，戰場因此呈現出一種徹底的無序混亂狀態。
海盜們固然是如無頭蒼蠅四處亂飛，刺血隊也在這混亂中被沖散，分離。沉船之城復雜的地形加劇了這一情勢的蔓延，當戰斗不再局限于大會議廳一地時，整個沉船之城都隨之混亂起來。
黑暗視野中，到處能聽到人們惶恐的呼叫聲，兵器破風襲來之聲，刀割肉體發出的撕裂之聲，人們痛苦掙扎的喊叫之聲，還有交手放出的各種聲音，并夾雜著那些召喚出的異域魔物發出的陣陣吼聲。
這種情況下，不是沒人想讓光亮重回。只是不管是誰，一旦點亮燈火。黑暗中那唯一的一點光亮立刻成為攻擊的標靶。誰敢再率先舉燈，誰就是在找死。
混亂因此呈現出一種極度加劇的狀態，不僅是刺血隊和海盜們在打，甚至海盜自己也會打自己，在分不清誰是誰的情況下，哪管其他，先殺了再說！
然而對斷刃隊來說，這卻正是一個殺戮的好機會——還是那句話，對于有準備的人來說，所有的問題都不是問題。
在空中一個翻滾落下地面，甚至都沒看一下自己身處何處，沈奕已經對著團隊頻道急速低喝：“溫柔！”
“是的我在！”頻道中傳來溫柔冷靜的回答。此刻她一身黑色緊身衣，襯托出姣好身形，手上拿著一樣東西，正是遠紅外望遠鏡。
“建立影像搜尋系統！其他人向我集合。”沈奕低聲急喝，同時把掌上電腦扔進公共空間。
“這就建立！”溫柔立刻從公共空間中取出掌上電腦，拿出一條數據線將它與自己的望遠鏡相連接：“宙斯，準備接受信號！”
“宙斯明白，信息傳輸中……”
溫柔啪的站起，黑色身影如箭般竄向不遠處的一處制高點，在躍上那片瓦礫廢墟后，她小心地趴下，望遠鏡開始四處搜尋目標對手，同時不斷的通過定位系統確定己方人員位置，血腥紋章的紅色小點上，以沈奕為中心，洪浪等人正在快速向他移動。
望遠鏡此時已經將收集到的熱源信號源源不斷的送到掌上電腦，宙斯開始自動分析所有信號，并將溫柔看到的所有畫面呈現在電腦上。
“找到十六個高速移動目標，其中八人正在朝同一方向移動，目標應該就在這里面。”溫柔一邊看一邊快速道。
“給我最近的一個。”沈奕急道。
“九點鐘方向，B號船，船首位，正在向C號船位跑去。”
“明白，注意隱蔽。”
“知道。”
沈奕唰的拿出那把巴雷特重型狙擊槍，將一顆穿甲彈裝上后，將槍口對準溫柔指出的方向。瞄準鏡里，一個朦朧的黑影隱約出現。
“洪浪金剛左右包夾，羅昊前路堵截。”
三道人影向著那黑暗中的目標奔去，一不當心洪浪撞翻了一個酒桶，發出轟隆隆的響聲。
“該死！”洪浪罵了一句。
溫柔雖然可以為大家指方位，但是只對活物有效，對那些暗處的亂七八糟的雜物卻是無法發出預警。
酒桶翻倒的聲音驚動了那在暗處奔跑的人，那人反應到也靈敏，立刻意識到不對，果斷向另一側奔跑，正碰上金剛迎面而來。金剛虎吼一生一拳打去，那人反應靈活，竟然就地一仰，躲過這一拳，此時沈奕已經完全鎖定目標。
手指扣動，巴雷特重型狙擊步槍發出轟的巨大轟鳴，硝煙彌漫中，那人“啊！”大叫一聲，身上血花飚揚。可惜沈奕沒有零的槍類攻擊技能，否則這一槍就足以讓對手好看。
金剛適時一腳踢飛那人，洪浪于此時撲上，強力沖擊發動，正在那人脊骨上，目標的回應到也頑強，右手彎刀反手狠劈洪浪。
洪浪怪叫著躲過：“媽的，是安曼！”
“一樣殺！”沈奕斷然道。
刺血隊是目標，海盜王們也一樣是目標，在這漆黑夜里，從破釜沉舟行動開始的那刻起，沈奕已經注定了不可能再和海盜王聯合一氣對付刺血隊。
通殺無赦！
重拳落在安曼的身體，發出砰砰的激烈響聲，安曼大聲痛呼，右手彎刀一揮，猛然向著自己身體扎去，正是他的那招專署技能自殘。
這一刀扎得又狠又重，洪浪悶哼一聲，胸前已經飚射出一團血花，顯然安曼是把目標定在了洪浪身上。洪浪發出低低的怒吼，大斧子已經揮動著砍向安曼，斧樾連擊發動，雷霆一擊發動。
安曼大聲痛呼，就在這時，三人突然同時退開，安曼一楞，只見不遠處一個人影突然出現。夜色影影綽綽的影象里，依稀可以看到那是一名士兵，只不過肩頭上還抗著一具火箭炮。
“真主保佑！”安曼嚇得臉色都發青了。
火光一閃，火箭彈呼嘯著飛向安曼。
隨著那一聲巨大爆炸，這位前海盜王徹底消失于這個世界。
“你殺死了海盜王安曼，你獲得了安曼的信物，獲得七百五十點血腥點。”
“你獲得了專署技能卷軸自殘。”
“你獲得了合擊術卷軸。”
洪浪正在看收獲，耳邊響起沈奕的呼叫：“洪浪小心，有二十多人正在向你們那邊過去！”
剛才的打斗時間雖短，但聲音極大，連火箭彈都用了出來，故而引來不少人的注意。
“給我們撤退方位！”金剛急叫。
溫柔立刻回答：“從七點鐘方向撤退，那方向有來者三人，速度不快，應該是普通海盜，速殺后離開！”
洪浪等人立刻從七點鐘方向開始撤退，在這黑暗中廝殺，誰要是不小心暴露自己，很容易就成為眾矢之地。要知道海盜們有歌聲可以相互指引，刺血隊同樣有定位系統區分敵我，只要證實不是自己人，任何一方都會立刻對其痛下殺手。
“溫柔，盡快找出刺血隊成員！他們是優先目標！”沈奕急促說。
“明白！”溫柔回答的同時，人已經從制高點上跳了下去，快速向著另一頭奔去：“望遠鏡只能區別熱源，不能區分具體目標，我要用聽力感知來分辨，那需要盡可能接近他們！”
“不要沖動，你要小心碰上謝榮軍，他的血統技能時效還未過去，等時效過去了再和他打……”
“放心吧，他的臭味我隔著十里地都能聞出來。”
“我猜他不會喜歡這說法。”沈奕笑道。
巴雷特重狙收起，沈奕本人也快速跑向溫柔的位置。
此時溫柔已經跑到了另一艘船上，附近到處都有人在奔呼來去，無數熱源在屏幕上亂晃，溫柔側耳傾聽，一個個熟悉的聲音進入耳中……
“前方三十米，是陳弈，下不下手？”溫柔小聲道。
“動手，但是我要活的！”沈奕立刻下令。
此時此刻，陳弈尚不知道危機已然臨頭，他正在和謝榮軍聯系。
“老大！沈奕那狗日的把半個沉船之城都炸了！現在都處是一片漆黑，我他媽的連自己在哪都不知道！”陳弈徹底急了。
“先集合。”謝榮軍的聲音依然沉著冷靜。
“怎么集合？”陳弈叫道：“我已經跑了一圈了，可是我竟然又跑回了原地！”
伴隨著陳弈的喊叫，其他人也紛紛附和。刺血隊所有成員，在這刻都成了沒頭蒼蠅，找不到進出方位。
“那就原地待命，我過去找你們。”
就在這時，頻道里突然傳來陳弈的慘叫聲：“老大！我受到襲擊！該死，是洪浪金剛他們！他們四個人，不，不，不！是五個人！！！老大，他們五個全在，還有T1000！他們正在進攻我，我快擋不住了，老大快來幫我……”
“陳弈堅持住，我這就過來！”謝榮軍大叫著向陳弈的位置撲去。血之盟約定位系統上，代表陳弈的那個小亮點距離謝榮軍并不遙遠，然而要想迅速到達卻并不是一件容易的事。
沉船之城地形復雜，道路行走之艱難，讓謝榮軍根本無法適應。到處都是船板，舷壁，桅桿，風帆……
謝榮軍一發狠，干脆順著定位系統上的那個直線一路沖撞過去，遇到無路可走的時候就強行跳躍。
他這樣“野蠻沖撞”式方式的行路，消耗體力極大，然而陳弈還是等不到他來救援了了。
“老大我頂不住了！”陳弈大叫。
“堅持住！我這就到了！”
“啊……”伴隨著一聲凄厲的慘叫，陳弈的聲音嘎然而止。
“陳弈！陳弈！”謝榮軍大叫。
“老大……”好一會，頻道里終于傳來陳弈奄奄一息的聲音。
隨后是沈奕的聲音響起：“嘿，謝榮軍，你的背信之書差不多該用完了吧？如果這一個再死了，你是不是得交罰款了？希望你有足夠的罰款可交，雖然殺這么個窮鬼對我沒什么好處，但是我不介意讓你多痛苦一些。”
隨后謝榮軍聽到一陣冷冰冰的提示：“你的隊友陳弈死亡……”
“斷刃隊成員沈奕隨即獲取陳弈物品，獲得小型恢復藥水兩瓶，引弓扳指一枚，使用弓箭進行普通攻擊時，提升百分之十發揮效果。牽引箭12支，擁有自動鎖定目標進行追蹤攻擊的能力，射擊距離一百米，自動追蹤距離一百米，擊中目標后產生五十點的額外傷害。”
謝榮軍不可遏止的顫抖起來。
“混蛋！”
他仰天怒吼，發足沖向陳弈所在。
                    

第八十七章 黑暗獵殺（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 黑暗獵殺（下）
“一百五十米外，有人正在高速趕來！”溫柔低叫。
“一定是謝榮軍！”沈奕迅速做出反應，他看看血腥紋章：“時間差不多了，他的血統技能該消失了。”
隨手從血腥紋章中取出巴雷特重型狙擊槍，沈奕叫道：“方位！”
夜色太黑，沈奕看不到遠處的謝榮軍。
“四點鐘方向！”
沈奕迅速掉轉槍口對準遠處黑暗空洞處：“具體位置。”
溫柔從血腥紋章中取出一個防風打火機，點亮后向著黑暗處一扔。
“我的打火機！”洪浪心痛大叫。
空中翻滾的打火機劃出一道明亮火線，落向謝榮軍頭頂，在剎那間照亮了他的臉龐。沈奕扣動扳機。
重擊模式！
一發穿甲彈飛射謝榮軍。
遠處謝榮軍的身軀陡然晃了一下，胸前一抹血花炸現。
“打中了！”眾人同時叫了起來。
這一槍打得又狠又重，謝榮軍猛一揚首，發出憤怒的狂囂。他突然一拳擊向地面。由于地板是船板鋪成，這一拳竟被他打出個大洞。謝榮軍往洞中一跳，瞬間消失不見。
沈奕把槍一收：“他去哪了？”
“無法確定！”溫柔大叫：“他的體溫正在消失！”
“什么？”眾人皆是一呆。
溫柔再度叫起來：“我失去他了！”
屏幕上那個代表謝榮軍的紅點驟然消失不見。
洪浪立刻大叫起來：“他一定擁有某種裝備可以隔絕體溫！”
沈奕的眉頭也皺了起來，奇怪，沒聽說過謝榮軍有這種裝備啊。除非早有準備，否則誰會買可以隔絕體溫的裝備？
“現在怎么辦？”金剛問。
沈奕尚未回話，溫柔把望遠鏡一收，徑直趴在地板上，如精靈般小巧可愛的耳朵微微動了動，她高聲叫道：“下方有人高速沖來……他正在向我們快速靠近……他的速度好快！見鬼，他一是路破壁硬沖過來的……他已經快到了……”
“閃開！”沈奕猛然抱住溫柔向一旁滾去。
地板上陡然炸開一個大洞，謝榮軍轟然從地下沖出，整個人竟是黑得幾乎與周邊黑暗融為一體。
洪浪與進攻同時應上，謝榮軍左爪一伸，裂靈鐵爪發動。
這是他比蒙血統中剩下的最后一個技能，卻也是最實用的一個技能。鐵爪迎向洪浪的斧子，肉爪與斧頭相撞，仿佛金鐵撞擊般敲一片璀璨火花。
謝榮軍五指一扣，捏住斧身，右腿已經旋風般踢向金剛。
這個人戰斗時最大的特點，就是身法，步法，腳法結合得非常好，偏偏他的速度不快，力量卻用得十足。沈奕打擊對手，是以快得令人眼花繚亂的速度，逼迫對手根本無法全部阻擋，帝羽則是通過節奏掌控性，謝榮軍卻完全依靠拳腳間的配合。明明他的出手速度并不快，但往往看見了就是躲不過去。
他這一腳飛起，直接踢在金剛臉上，把金剛的牙齒給敲掉一顆，金剛卻是不管不顧的一肘反擊謝榮軍。
這一肘砸得突然，謝榮軍也沒有反應過來，膝關節被金剛正面砸中，痛得狂呼一聲。
金剛冷哼：“不是只有你會玩狠！”
說話間胖子已經從旁邊掠過，兩臂齊張撲向謝榮軍，看樣子是想重蹈上次的路數，強行抱住謝榮軍。
謝榮軍左手一拍大斧，借力反退。
他來的快，去得也快，竟然瞬間消失于無形，惟有胖子收勢不急，砰的撞在洪浪身上。
“媽的，這家伙跑哪去了？”洪浪怒嘯。
沈奕冷笑：“有意思，竟然想反過來借助黑暗反擊我們。不過可惜啊……溫柔！”
“九點鐘方向！”溫柔陡然大聲叫起來。
所有人同時轉身，謝榮軍已經從黑暗處怒吼著沖出，龍焰戰刀劃出一片熾烈光弧刺向溫柔。
溫柔長鞭一甩，抖落出漫天星點，人已急速向后退卻。她集中精力于聽力感知，快節奏高烈度的戰斗會分薄她的專注程度，從而造成誤判，因此干脆不參與對謝榮軍的攻擊。
沈奕電閃而至，伸手抓向謝榮軍，謝榮軍反手在沈奕手腕上一敲，試圖逆抓沈奕，沒想到沈奕手腕一沉，竟然輕松卸掉謝榮軍的敲擊之力，五指并攏如蛇口，對著謝榮軍的腕關節一敲，正打在他用力的關節點，一根銀色利刺已經從沈奕指尖突出，狠狠扎進謝榮軍的手腕，在那上面鑿開一個大洞。
純論手上技巧，他卻是比謝榮軍勝出一籌。
謝榮軍啊的大叫一聲，尚未甩脫沈奕，沈奕已經欺身而上，一爪抓向謝榮軍胸口，沒想到入手處滑不溜手，他一把竟沒抓住。
謝榮軍借此時機，反手一拳打向沈奕，沈奕也不躲閃，只是臉上一片銀色波浪驟現，這一拳卻是被T1000給吸收了去。
“原來是魚油，怪不得熱源探測器找不到你。”沈奕恍然大悟。
加勒比海一帶盛產一種魚油，異常滑膩，涂抹全身后在水中游泳，可以大幅度減少摩擦阻力，提高游泳速度，是海盜們非常喜歡的東西。
謝榮軍剛才墜入船艙，正好撞翻了一桶魚油，竟然順帶將他的體溫也一起遮蔽，使得熱源探測器無法發揮作用。
這兩人對擊無功，誰也沒能傷到誰，洪浪與金剛已經再度撲了上來。謝榮軍也不戀戰，再度后退，企圖借夜色隱蔽自己。
沒想到他剛一退開，溫柔已經叫道：“十二點鐘方向！”
沈奕掏出死亡左輪對著自己右前方就是一槍。
黑暗中發出嗷的一聲痛吼，謝榮軍頭也不回的向著另一端躍去，右手同時彈出幾顆金珠，直射溫柔。胖子從旁邊沖了過來，正擋在溫柔身前，重盾一舉，那三顆金珠發出清脆的撞擊聲，彈飛到不知何處。
眼看謝榮軍就要跳開，半空中一道黑影突然迎面飛來，一腳正踩在謝榮軍臉上，將謝榮軍一腳蹬了回去。
竟然是洪浪！
他剛才不是還在自己后面的嗎？謝榮軍睜大眼睛怎么也想不通，只見洪浪嘿嘿一笑，一拽主桅帆繩，人已經重新蕩了開去。
原來這是一條弧形圈地帶，人行其上，需要借助主桅纜繩才能正常行進。洪浪等人與海盜進行追逐大戰時，就是被海盜們用這一手折磨得夠戧。
沒想到現在洪浪竟把這招用在了謝榮軍身上。
這刻斷刃隊眾人紛紛借助地形，忽隱忽現，上下翻騰，竟打得謝榮軍連還手機會都沒有。他空有蓋世武力，卻只有挨揍的份，心中之憤怒可想而知。
然而就在那時，他腦子突然一片清明，他突然想通了沈奕到底打的是什么算盤！
很多人都以為，在針對刺血隊的戰斗里，沈奕的計劃核心不外就是兩個。
一是分割包圍，制造局部優勢。這一點通過沈奕先前采取的種種手段比如驅逐行動，隔離行動，斬首行動等就可以看出，他的確一直在這么做。二就是避實擊虛。血統技能的威力太強大，它唯一的也是最大弱點就是使用次數太少。這原本應當成為冒險者手中壓箱底絕活的能力，卻因此被沈奕針對，利用種種手法回避戰斗，一次次白白消耗謝榮軍的血統技能。
但是現在謝榮軍卻發現，這些都還不是沈奕的核心意圖。
沈奕真正的意圖其實是通過種種手段來為自己營造有利的戰場條件，從而爭取到優勢地位。
沈奕充分發揮了自己先到沉船之城的優勢，對這一帶的地形進行了全方位的了解。當謝榮軍的目光還停留在大會議廳的時候，他不知道從一開始，沈奕的視野就是整個沉船之城。
對他來說，沉船之城這個大戰場才是真正的戰場，真正的主場。
在這個主場里，他借用夜色昏暗與地形復雜的特點，與刺血隊大打瞎子戰術，借用溫柔的熱源探測與聽力感知，使自己在黑暗中也能第一時間清楚快速的把握敵人動向。
如果說上一場戰斗的核心人物是羅昊，那么這一場戰斗的真正核心其實是溫柔。
有了這個主場優勢，沈奕就處在了一種進可攻退可守的戰略態勢里。
進，可以主動出擊，通過埋伏，偷襲，四面圍攻等手段清剿目標。
退，可以轉進如風，迅速脫離戰場，哪怕最后戰局不利，也能保證自身安全，實力不受影響。
只要有了這個主場優勢，哪怕最后的結果依然是他不敵刺血隊，他也隨時可以逃離沉船之城，保證自身實力的完好。
這其實是戰爭中一個永恒的戰略思想。真正的老謀深算的戰略家們，總是先為失敗做好準備，然后再圖謀勝利。只有那些初出茅廬未經戰場磨礪的青頭小子，才會在上戰場之前，就總幻想著如何戰勝敵人，卻從未考慮過萬一失敗后會怎樣。
卻不知惟先立足于不敗者，方可長勝不衰！
因此盡管發生在大會議廳里的戰斗，沈奕先后運用了誘敵深入，驅虎吞狼，各個擊破，同歸于盡等種種戰術手法，甚至利用冒險者自身超人般的能力，發明了驅逐戰術，隔離戰術。但那些不過是表面現象。
對沈奕而言，發生在大會議廳發生的戰斗就象是正餐前上的冷盤，看決賽前的看的表演賽，大戰前的小分隊接觸，做/愛前的前/戲……僅僅是一次普通熱身。
當然，這場熱身的效果出乎意料的好，直接導致刺血隊損失慘重，這一點其實是超出沈奕計劃之外的——他原本是準備所有的行動至少有半數以上是失敗的。
這未必是好事！
正是由于大會議廳中發生的戰斗太過順利，以至原本應當在沉船之城中展開的殺戮提前展開。
提前展開的后果就是由于刺血隊實力損失慘重，已經無力在沉船之城繼續和沈奕他們做正面搏殺，就連謝榮軍也在沈奕他們聯手的情況下連續受挫，這使得原本狂傲的他終于及時清醒過來。
他意識到，在如今這種局面下繼續和沈奕他們打下去，刺血隊只能也只會有一個結局——全員敗亡！
在這種情況下，最好的做法就是跳出沈奕的思維框架，將他精心準備的這場大餐變成最后的甜點，將原本的正賽演變成最后的加時賽……
“老大，老大，你怎么樣了！”耳邊還在傳來藍瓶，于立，涂源等人焦灼的呼叫。
謝榮軍一咬牙，龍焰戰刀揮出一片蒼茫紅云，向著后方黑暗處躍去，同時喊出了他那句他自出道以來從未喊過的一句話：
“此戰我們已敗！全員撤退！”
                    

第八十八章 全面開火

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 全面開火
命令一發出，刺血隊所有成員都開始向外奔跑。
沉船之城的地形格局雖然復雜，但是有引路蜂留下的路徑線，出去就比在里面瞎摸容易得多了。
“不好，他要跑！”溫柔第一時間聽到謝榮軍的叫聲。
沈奕眼中殺氣畢顯：“想跑？沒那么容易！不用去追謝榮軍，那只會給其他人逃跑機會。洪浪，溫柔，金剛，羅昊立刻去堵住沉船之城的大門通道，他們不管怎么跑，那里都是必經之路。守在那里，來一個殺一個！”
“是！”四人同時大呼。
沈奕轉身朝著另一方向跑去，那里有他的召喚士兵，正在暗處伺機獵殺落單的海盜，同時等待沈奕的指令。
沈奕狂奔而來，大叫道：
“萊爾！準備二次爆破，把船塢給我炸了！阿里亞斯，拿著這個……”沈奕把巴雷特重狙扔給自己的召喚士兵，再給他十發穿甲彈和半盒火彈：“爬上G號船主桅，在那里多找幾個狙擊點，兩把狙擊槍輪換使用，一把重擊，一把連射，一定要給我干得漂亮些！”
“是，長官！”阿里亞斯大聲回答。
看到阿里亞斯抱著兩把狙擊槍跑開，沈奕完全可以想象那將是怎樣可怕的場景。一槍重擊，一槍連射，被阿里亞斯鎖定的敵人注定將會陷入災難之中。可惜啊，要是他能再有幾把巴雷特重狙就好了。那樣的話，就算是完好狀態的海盜王，怕也只有被秒殺的份。
“弗羅斯特，你和拉爾夫帶剩下的人去東側，剩下的海盜王差不多都在那一帶，不過都受了很重的傷。我要你們給我把他們統統干掉！能做到嗎？”
“這不太容易長官，他們很強。”弗羅斯特迅速回答，他剛剛殺死安曼，此時也已經是6級了，但是和海盜王們比起來，還有太大差距，好在第二空降營有自己的夜戰裝備，雖然老舊了些，也不能讓冒險者使用，但至少在這夜戰中已經占有一定優勢，只是光憑這可不夠。
“那就讓你們也變得更強一些。”沈奕先是又召喚出八十名士兵，然后拿出四張專署技能卷軸和合擊術卷軸，用又急又快的速度說道：“弗羅斯特你學習風暴，拉爾夫你學習鐵拳沖擊波，甘伯爾你學習冰霜之球，費西學習自殘，弗羅斯特把火箭筒給費西。哈比，奈特，約翰，你們三個負責協助弗羅斯特。如果你們碰上了杰克斯派洛，記住千萬別去招惹他，那個家伙很可怕，他的真正實力絕對比他展現出來的還要強。至于其他海盜王，都給我狠狠的打！弗羅斯特我再給你八十個人，該夠了！記住，這次戰斗，你除了要殺死目標外，還要為我培養一支我需要的精英團隊。”
“是的長官。”
沈奕這番安排看起來隨意，其實卻是根據每個人的能力特點決定的。弗羅斯特是第二空降營指揮官，風暴技能的殺傷性不強，但是戰略意義較大，正適合弗羅斯特學習。而拉爾夫則是沖鋒在前的勇將，鐵拳沖擊波很適合他。甘伯爾是水性特長，學習冰霜之球后可以進行威力加成，費西則是體質專長的士兵，生命力強韌，每提升一級都大幅增加生命，專長重武器，因此是學習自殘最好的人選。雖然費西甘伯爾他們現在未到五級，不能學習合擊術，但由于專署技能不占據技能欄，沒有學習限制，到是現在就可以學。
在所有交代完成后，士兵們同聲大呼：“誓死完成任務！長官！”
沈奕又把死亡左輪，一盒火彈，一盒醫療彈也塞到弗羅斯特手里，語重心長說：“我把我所有的家底都拿給你了，盡管用，但是別讓我失望！”
“放心吧，長官，您會看到您想看到的。第二空降營永遠不讓長官失望！”弗羅斯特敬了一個畢恭畢敬的軍禮，帶著士兵跑步向另一側移動。
完成了這一切，沈奕轉身向溫柔他們追去。
刺血隊追殺斷刃隊追殺了大半個任務世界，如今也該輪到斷刃隊反擊了。
藍瓶正在沉船之城上飛翔。
說到地形影響，對他來說最小的，因此他也是第一個到達沉船之城大門的人。
“老大，我已經到了大門！”藍瓶高叫道。
“我們這就趕到！”謝榮軍于奔跑中狂呼。
“我看到有人正在過來！”飛在高處，藍瓶大叫。
“是什么人？”
“不知道，視線太昏暗了，看不清楚。不過他們的速度好快，一，二，三……媽的，五個人！有五個人正在向這邊跑來！肯定是沈奕他們！他們正在追過來！”藍瓶歇斯底里的大叫起來，連聲音都變了味。
“混蛋！這狗日的是要趕盡殺絕啊！”謝榮軍氣得臉都變了顏色。
曾幾何時，血腥都市二難度區域最強大的刺血隊竟然被這樣一支小隊伍追殺，說出去真是要笑掉人的大牙。
他眼中兇光畢現：“沈奕肯定是發現了我們撤退，所以想堵住我們的退路。哼，我就怕他貓著不出來呢。藍瓶拖住他們，給我兩分鐘時間，我一定趕到！我要宰光他們！”
“明白！”藍瓶大叫道。
眼看著遠處五道人影越來越近，藍瓶咽了下口水。
他不知道自己能不能完成謝榮軍的囑托，但他知道如果讓沈奕控制住通道，刺血隊的最后逃生路線就會被切斷，到那時，將只有葬身大海的命運。
就在這時，沉船之城突然一陣天搖地動。
藍瓶駭然向西望去，只見沉船之城船塢方向，一艘又一艘的海盜船突然燃起梵天大火。火焰熊熊，震聲隆隆。爆炸如節日里煙火，此起彼伏，連綿不絕，激起如潮的海水向著天空噴涌，仿佛海嘯席卷，又仿佛火山噴發。
燃燒的火光照亮了沉船之城陰暗的天空，將整個夜晚映如白晝，所有人回到光亮中，看到漫天木屑飛舞，桅桿，船帆，在硝煙彌漫中飄揚，看得所有人心駭欲死。
而在沈奕等人聽來，這卻是仿佛天籟一般的聲音。
“你摧毀了印度洋海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死半數印度洋海盜，獲得三百點。獲得水性專精卷軸一張。”
“你摧毀了里海海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死大量里海海盜，獲得獎勵六百八十點。獲得水性專精卷軸一張，合擊術卷軸一張。”
“你摧毀了黑海海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死較多黑海海盜，獲得獎勵五百點。獲得水性專精卷軸一張，合擊術卷軸一張。”
“你摧毀了大西洋海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死少量大西洋海盜，獲得獎勵一百點。”
“你摧毀了太平洋海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死少量太平洋海盜，獲得獎勵一百五十點。”
“你摧毀了哥得里亞海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死部分留守海盜，獲得獎勵二百點。”
“你摧毀了地中海海盜王戰船，獲得血腥點一千五百點。炸死部分留守海盜，獲得獎勵三百點。”
“你摧毀大型海盜船八艘，獲得血腥點八千點。獲得水性專精卷軸兩張，合擊術卷軸兩張。”
“你摧毀中型海盜船十二艘，獲得血腥點九千六百點。獲得水性專精卷軸一張，合擊術卷軸兩張。”
“你摧毀小型海盜船二十艘，獲得血腥點一萬點。獲得水性專精卷軸一張，合擊術卷軸一張。”
“炸死沉船之城零散海盜一百一十二人，獲得獎勵一百一十二點……”
一聲聲提示急促的仿佛游戲中的刷屏感，刺激的人甚至來不及記憶，來不及思考，來不及計算，這一刻就連沈奕都不知道他獲得了多少血腥點。
士兵萊爾的等級在兩次大爆炸中飛躍式的狂漲，升級的提示音就象鈴聲般不絕于耳，待到提示結束，萊爾直接躍升到十級。
對召喚士兵來說，十級就是一個檻，到了這個級別，再想往上提升，難度陡然加大，再不殺死一批嘍羅或者殺一兩個高手就能輕易提升上去的了。即便如此，對沈奕來說他也終于有了一個真正意義上的高等士兵了。
此時的萊爾，屬性已經是力量20，敏捷23，體質23，精神41，意志23。說起來已經堪比一個貧民區的冒險者屬性了，只是沒有專精能力和技能罷了。
“太棒了！”斷刃隊所有成員這刻集體興奮大叫起來。
百般綢繆，辛苦計劃，等的就是一刻的豐收！
如今船塢幾乎所有停靠的船都被炸毀，唯一沒有受到傷害的就是黑珍珠號。那是因為沈奕在沒有消滅所有海盜之前，還不想和杰克斯派洛公然翻臉。
“混蛋！”所有海盜王也在這刻憤怒狂吼。
“我要宰了他！宰了他！”眼看著自己坐船被毀，大量留守海盜死去，維基勒巴心都要滴血了。
“一定要殺了他！”巴伯薩也在狂喊。這回可是新仇舊恨一起算上了。
當海盜王們在沒有外敵的時候，會自己打自己，可外患一至，立刻又變得同心協力起來。只是這一次，他們的目標不再是謝榮軍，而是沈奕了。
“瑞蓋提，召集所有人，跟我去找那個混蛋！”巴伯薩大聲下令。船副獨眼瑞蓋提正要回答，砰！
槍聲響起。
瑞蓋提捂著胸口倒下，獨眼中流露出不可置信的神情。
“瑞蓋提！”巴伯薩狂吼著撲過去，不過他不是撲過去救人，而是右手刀一挑，將瑞蓋提的那只假眼信物挑了出來，拿到信物，他一個翻身躲到旁邊的掩體中。
瑞蓋提對著巴伯薩大吼：“我還沒死！”
“那你現在可以去死了。”巴伯薩一腳蹬在瑞蓋提的臉上，正踢在瑞蓋提的咽喉上，瑞蓋提當場倒下。
通過遠望鏡，阿里亞斯清楚的看到這無情的一幕。
他吹了聲口哨，然后放下那把巴雷特重狙，拿起另一把狙擊步槍，對著巴伯薩藏身處連連開火，同時口中還在有條不紊的數著秒。
與此同時，大批的召喚士兵在弗羅斯特和拉爾夫的指揮下，從四面八方向著海盜們涌來……
一場慘烈的戰斗就此展開。
寫到這一章，相信許多讀者應該明白了槍支強化的意義所在。
其實我想寫的，不是槍手有什么作用，而是對外物強化和自身強化的一種區別。
一直以來，絕大多數無限流小說，不是走的純格斗路線，就是走的純科技路線。在整個無限流體系中，我幾乎沒有看到一個科技力量與肉體力量相持平的存在。因此這是我寫無盡武裝時想做到的一件事——科技強化是強化，肉體強化也是強化，如何能讓它們達成有機的平衡，使各種強化在同一片天地中真正的自由競爭，角逐，并各領風騷，這是我嘗試去做到的一件事。
在這個過程中，我認為，科技類或者說外物強化的優勢就在于它的可轉移，可集中，可暴發，組合程度更高，效果更立竿見影，實用價值更大。
此外由于具備產能性，所以也是一種數量勝過質量的存在，
而肉體或者說自身強化的意義則在于讓冒險者成為真正的超人，力量使用的自由度更高，適應各種條件下的戰斗，生存能力高，適應性強，也更滿足人們成為超人的夢想——依靠飛行器上天永遠比不上自己在天空中自由翱翔的感覺，雖然前者通常還帶著威力強大的導彈，速度更快，威力更猛，打擊力度更大，但在可以選擇的情況下，還是大部分人會選擇后者，因為人人都希望能如鳥兒般自由翱翔。
將這兩種強化方式做一個明顯的對比：
假設斷刃隊每人六千點去強化。他們可以選擇每人一個雙D級進攻技能，也可以選擇每人一把死亡左輪.
死亡左輪不占技能欄.而當執行單人任務時,或者某種場景，環境條件下，需要進行個人對決時，所有的死亡左輪可以瞬間集中到一個人的手里使用。
技能就不可以。
這就是外物強化的一個特別優勢所在。這個優勢事物的本質所決定的，不以個人意志為轉移。
周宜羽對沈奕說的那句話：一個好槍手最重要的就是槍。其實指的不是質量而是數量。而沈奕在把巴雷特交給阿里亞斯的時候已經想到。（本來有一段沈奕領悟到外物強化的思想感悟，但后來發現這一感悟又陷入說教流程，干脆就用PS方式說出。不愛看的直接不看就行了。）
此外外物強化在同等投資條件下，本身就應當是強于自體強化的。這也是可以理解的，若是同等投資條件下，外物強化還不及自體，那么每個人都會選擇自體強化。
總之,外物強化除了無法讓冒險者成為超人外,在很多方面都強于自身強化。
但是它有個很大的問題，就是它不符合人們對于強大這個概念的價值觀——絕大多數人都渴望成為超人，而不是全副武裝的士兵。
這就好比現在看這部小說的讀者朋友們，即使你們現在明白了這個道理，假如讓你們進入了血腥都市，你們中大部分人依然會選擇自體強化。
就象讓你們在槍和放電異能之間做個選擇，你們依然會選擇放電異能。哪怕你知道放電異能速度有點慢，快不過子彈，打不過有槍的人。
這就是人性，是人的心理需要。
我們無法克制那種成為超人的沖動——包括我自己。
這也正是趣味性之所在——我無法做出更加理性的選擇，但是沈奕可以。他的選擇就是走實用路線。
只有擺脫了心理滿足的需要，客觀冷靜的分析問題，然后做出最實際的選擇，才能讓自己真正強大起來，從而建立起良性循環，再去滿足心理上的需要。
以上為個人淺見，是我理解中的平衡之道。
這個平衡，不僅包括了實力上的平衡，也包括了心理上的平衡。反過來正因為心理上的平衡，所以反而導致了強化方向上的某些不平衡……
                    

第八十九章 城門阻擊戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 城門阻擊戰
沈奕很快就追上了前方的溫柔等人。
沉船之城主大門通道已經遙遙可見。
一邊奔跑，沈奕一邊大聲喝道：“萊爾，過來幫我一下。在通道口布下炸藥，準備炸毀通道，不能讓他們跑掉！”
大門通道是沈奕唯一沒有安置炸藥的地方。這主要是因為在戰斗發生之前，他并不能確定自己一定能夠獲得勝利，因此他必須為自己準備退路。
但是現在他贏面在手，退路成了敵人的必經之路，那么毀掉它就成了必然選擇。
通訊器里傳來萊爾的回話：“我恐怕這很難，長官，我們的炸藥不多了。”
“你說什么？”沈奕身體一震。
“沉船之城不大，卻也不小，而我們又不是一次性摧毀，這就導致我們必須消耗更多的炸藥，長官。除非你打算放棄最后一步，不再完全摧毀這座城市。”
“該死！”沈奕罵了一句。他想了想，迅速叫道：“羅昊，把收割者放出來！金剛，把它的腿給我組裝起來，用收割者來堵門！”
“收割者已經被廢掉了！”羅昊回答。
先前用收割者來封堵刺血隊成員，在刺血隊成員退開后，烈風陣的攻擊目標就只剩下收割者自身，導致的后果就是收割者那高達1300點的裝甲值被硬生生打光。好在風刃只攻擊表面，對收割者內部不造成重大影響，因此卻是可以修復的。
沈奕叫道：“先放出來，我來修復它。”
“明白！”羅昊一招手，收割者那龐大的身軀轟然落下，正堵在通道大門前，將那條路堵得水泄不通。與此同時，金剛把手一揚，異能念控發動。原本被拆卸掉的收割者雙腿刷的飛過去，所有的螺絲自動飛旋，重新組裝。用念控來干這組裝工的活，金剛也已經不是一次兩次，早已熟練得很。
沈奕飛身縱上，準備用發動激活修復收割者，就在這時，天空中一道凄厲的呼嘯聲向他襲來。
沈奕猛然停步，腳下的踏板已經被轟成一片粉碎。
抬頭望去，只見天空中一個朦朧的影子正在飛翔。
“藍瓶？”沈奕的眼睛微微瞇了起來。
“老大，這狗日的在天上，怎么辦？”羅昊叫。
“會飛很了不起嗎？”沈奕反問。隨手把靈火槍扔給羅昊：“給我把他射下來！做到的話，回去以后我給你買個飛行器讓你天天在天上飛。”
“是，老大！”
羅昊舉起槍對著天空就射。
火焰子彈仿佛一顆顆火流星竄向天空，將夜空照得明亮，也徹底將藍瓶的身形暴露。
正如沈奕所言，能夠在天空飛行，其實真沒什么了不起。風之翼持續消耗精神力，飛行速度卻未必有多快。雖然看起來很眩，但在實際戰斗中意義不大，除非是象零那樣的超遠程狙擊，配合飛行能力或許能發揮作用，否則毫無意義可言。
想到這，沈奕突然又發現了槍支的新用法：假如給阿里亞斯配上飛行背包呢？又或者給達比尼特和艾文斯配上狙擊步槍？這個念頭讓沈奕不寒而栗了一下。
此時他已經徹底明白：槍手依然是那個槍手，血腥都市沒有給這個職業任何額外的強化。它的強大與弱小，其實完全取決于使用者——只有懂得挖掘潛力的人，才是真正強大的強者。
羅昊此刻還在向著天空瘋狂掃射，照理說以他這樣的實力要想和藍瓶打，完全不是對手。但事實卻是，胖子就用一把靈火槍，竟然把藍瓶逼得狼狽不堪。
這到不是因為靈火槍的威力有多大。事實上靈火槍做為D級槍支，使用普通D級子彈，在二難度區域威力已經弱得可以，打在藍瓶身上，造成的傷害甚至只有基礎的一點。但是子彈上附著的火焰卻使得藍瓶身上火光熊熊，弄得他仿佛天空中的螢火蟲，無論他怎么飛，都逃不過胖子的視野。而他的技能雖多是遠程，卻不可能比槍支射程更遠。
此外死胖子還非常狡猾的借助于周邊地形，一邊開槍一邊不時的找掩體掩護。他曾經歷過二次世界大戰，對于這種藏身掩體之后，偷空放槍的伎倆那是再熟悉不過。反觀藍瓶在天空飛翔，天大地大卻無一物可遮掩他的形跡。每當藍瓶發出技能時，死胖子就會狡猾的把自己躲到某個掩體后面，借助于掩體吸收傷害。他對危險有感知能力，因此藍瓶只要一出手，他就會立刻有所察覺，提前做好準備。以前這種能力帶給他的是痛苦，現在這種能力卻已經成為作戰時的預警信號……
藍瓶簡直要瘋掉了。
他親眼看著沈奕跑向收割者卻無力阻止。如果是溫柔，洪浪，金剛中任何一個人把他攔下來，他都無話可說，偏偏卻是那個最沒用的死胖子，竟然把他打得幾無還手之力。
他想不明白，為什么這么沒用的一個家伙，到了沈奕手里，竟然會變成如此可怕的一件武器。
“老大，我擋不住他們！”藍瓶大叫。他不好意思說自己被一個死胖子攔阻，只能用“他們”這個詞來代替。
“別急，我就快到了！”謝榮軍叫道：“你再支撐一下！我們馬上就到！”
雖然是謝榮軍先跑，但他畢竟不熟悉地形。縱然有引路蜂留下的路徑線，他也得先找回路徑線才能順藤摸瓜，因此在速度上卻是沈奕他們后發先至。
“來不及了，沈奕已經開始修復收割者，我必須下去才能阻止他！”他看到沈奕的手已經放到了收割者身上，激活開始啟動。
“不！”謝榮軍臉色大變：“千萬別下去，那很危險！”
“不下去就阻止不了他了！”藍瓶大叫一聲，頭下腳上向著地面俯沖而去。左手一揚，精神力盾牌護在身前，同時右手一團光芒已經在手心集中，放出大團的光亮。
“風鳴爆裂彈！”藍瓶大叫。
這一記風鳴爆裂彈是藍瓶手中威力最大的技能，眼看著那一大團亮光仿佛一顆小太陽驟然升起，打向沈奕。
溫柔尖叫：“沈奕小心！”
沈奕頭也不回，反手拋出T1000，銀色身影正面迎向那飛來的風鳴爆裂彈，爆炸在半空中轟然產生，無數銀色液團四散飛落，就象是漫天的銀色水滴落于地面，隨后又一點一點的自動結合……
“火焰沖擊波！”藍瓶再度打出一道兇猛火焰流，直飛沈奕，他知道絕不能讓沈奕修復收割者，否則以這大家伙的堅實體魄和超大體型，刺血隊要想沖出沉船之城將會是千難萬難。
沒想到沈奕竟然又拋出一個奇特的水晶球。
“蔚藍水晶：一種水屬性道具，提升水中戰斗力百分之二十。自帶技能水護盾，對火焰類傷害有特殊抵御效果，在水中使用時，可以大幅度延長護盾時間與效果。”
這是緹婭朵瑪借給他的又一件道具。
緹婭朵瑪一共借給他四樣東西，分別是天命鸚鵡，靜音護符，蔚藍水晶和實影沙。除了靜音護符專門用來對付狂野之嚎，蔚藍水晶則是水戰裝備，而且是水戰防御型裝備，是沈奕為了萬一不敵水下逃生時做的準備，如今眼看勝利在即，再用不著這東西，就在此時用了出來。
從這一點上也可以看出，沈奕在制訂作戰計劃時，都是先從失敗的角度進行考慮，做好種種退路準備。
這些準備或許用不上，可當你真正需要它的時候，那就是你生存的最大憑借。
至于實影沙則是一種非常奇特的道具，也是緹婭朵瑪給他的唯一的消耗型道具。
只要將它灑在敵人身上，就會在敵人身上形成一片沙衣。攻擊沙衣就相當于攻擊到對方本體，同時造成1.2倍的攻擊傷害，持續時間為一分鐘。這件道具卻是緹婭朵瑪主動塞給他的，就連沈奕都覺得奇怪，不知道為什么老女巫要給自己這樣東西。
它看起來作用有限，只是能夠暫時提升兩成攻擊傷害而已，并非沈奕當下所需。
這刻火焰沖擊波打在蔚藍水晶上，濺出一片冰晶碎屑，冰火交融里，閃耀出無數美麗色彩，卻是連沈奕的皮毛都沒傷著。而那報廢的收割者，已經在沈奕的激活下發出轟隆隆的聲響，正式啟動。
“混蛋！他啟動了收割者！”藍瓶驚恐大叫。
下一刻那巨大的收割者陡然轟隆隆行動起來，巨大的金屬手臂向著空中一揚，鐵鏈飛揚而出，直撲藍瓶。
藍瓶怪叫著向側翼旋飛，手中精神力盾牌與鐵鏈硬碰硬的對撞了一下，這一擊未能對他造成傷害，卻把他打出數十米遠。空氣中鳴響出尖銳的破風之音，十二片鋸齒輪片在空中高速旋轉著，飛射藍瓶。藍瓶人在空中，張大著驚恐的眼睛看著那些鋸齒片，卻是再無力阻擋。
就在這時，半空中一道犀利火焰劃過。
正是謝榮軍如暗夜殺神般終于出現。
謝榮軍剛出現，就是兇猛的一刀劈出，火焰刀流如風卷殘云般撞上鋸齒輪，發出嘩啦啦的巨大聲響，這一刀竟一口氣摧毀了九片輪片，只是剩余的三片輪片卻還是狠狠嵌進了謝榮軍的身體，就象是鋸齒割肉般在謝榮軍身體中飛速旋割。
“啊！”謝榮軍慘叫一聲，全身血脈賁張，一股強大力量從身體中涌出，三片齒輪竟然被他反射彈出，不知飛往何處，不過謝榮軍自己也因此力竭，從空中跌落下去。
“老大！”藍瓶驚叫，猛揚出一道風弧：“風之翼！”
一道風之翼出現在謝榮軍身上，終于穩定了謝榮軍的身體，藍瓶大叫：“通道被堵，我們只能從空中離開了！”
“你的精神力夠支撐嗎？”謝榮軍急問，他戰斗到現在，受傷其實也已頗重。沒有了血統技能的支持，面對T1000和收割者，他自問再無可能回天，如今只能靠藍瓶了。
“我不知道！”藍瓶大叫：“能飛多遠是多遠吧。”
不遠處潘多拉，涂源還有于立的身影也已出現。
藍瓶接連打出三道風之翼，將所有人帶入空中。
眼看刺血隊就要飛離，沈奕厲喝：“把藍瓶給我打下來！”
沒有了藍瓶，所有人都別想飛走。
他總是能在第一時間找到目標的核心要害。
這種行為于別人，偶爾會有一次出現，那叫做靈機一動，于他卻已經成了本能的思維定勢。
收割者的鐵鏈再度飛揚，勁射藍瓶。與此同時，胖子手里的靈火槍也是拼了命的向藍瓶開火，半空中銀色波濤閃動，那是1號化成長矛，被沈奕揚手擲出，所有的攻擊在這一刻統統集中在藍瓶身上。
“幫我！”藍瓶大叫。
謝榮軍反手一刀，蒼茫刀勁正迎向收割者的鐵鏈，刀鏈相交，在半空中發出砰的轟然撞擊聲。
大鐵鏈在空中停頓了一下，隨后竟碎裂成一截截向地面墜落，謝榮軍這一刀，竟然已經將大鐵鏈完全摧毀。同一時間，于立也向著下方打出卡片。
禁槍令！
胖子手中的靈火槍啞然失火。
只是1號卻再無人能阻擋，化成長矛直射藍瓶，眼看著藍瓶就要身死，這時一只黑色大手突然憑空出現在藍瓶身邊，一把將那銀矛抓住。
這一幕看得所有人都是一呆，只見那黑色大手猛一用力，竟然將1號化成的銀矛捏成三斷，隨后才消逝在茫茫空中。
“是潘多拉！”溫柔叫了起來。
所有人驚愕抬頭，只見潘多拉罩著一襲黑色魔字長袍漂浮空中，一雙眼睛死死盯著沈奕，卻是說不出的怪異感覺。
金剛迷惑說：“怎么可能？這個家伙怎么到現在還有留手？這沒道理啊。”
“他一直在藏私！”溫柔叫道：“這個家伙很古怪，他的真實能力絕不是惡魔召喚，只是不知道為什么始終不出全力作戰！”
她的聲音喊得很大，不僅是喊給自己人聽的，也是喊給謝榮軍聽的，主要是想挑起謝榮軍的敵意。沒想到謝榮軍卻對潘多拉說了一句“多謝”，仿佛潘多拉這一記出手，是多么大的恩賜一般，潘多拉則全無反應。
“真古怪。”金剛揉了揉眼睛，想不通這是怎么回事。
“沒時間考慮這個了！”沈奕說著一個急步沖過去，從胖子手里搶下靈火槍：“穿甲彈！”
三發穿甲彈急射藍瓶。
謝榮軍揚出三顆金珠，沒想到三發子彈在空中呼嘯著突然轉向，化成三道火焰長弧，繞過金珠射入藍瓶的身體。
這一下藍瓶吃痛不輕，再把持不住身體。
沈奕趁機向著天空射出飛爪。
飛爪靈動如蛇，在天空中劃出曼妙的曲線，仿佛一條張牙舞爪的巨龍抓向藍瓶。沈奕向下狠狠一拉，藍瓶的墜落速度驟然加快。
他到是想飛回去，奈何地面上有五個人再加一臺超大型機器終結者，他風之翼的力量終究不可能和如此龐大的力量相比，被拉的硬生生的向著地面載落。
“藍瓶！”謝榮軍厲聲大叫。
那個時候，藍瓶心中反而是一陣平靜。
他知道。
自己死定了。
不過這有什么關系呢？
自從來到血腥都市之后，難道不是每個人都一直在死亡線上掙扎著的嗎？
死亡未必有那么可怕吧？
于這可怕的世界而言，那或許反而是一種解脫？
腦海中剎那間閃過無數念頭，藍瓶的臉上竟現出莫名的微笑。
他喃喃說：“沈奕，你的確很厲害，不過你想全滅我刺血隊……終究還是差了些的。”
下定了決心，藍瓶高喝起來：“老大，一路走好！記得給我報仇！”
謝榮軍一驚，好象是知道了他要干什么，大叫：“不要啊，藍瓶！”
藍瓶卻只是微笑道：“一路保重……老大。”
一團藍色光芒驟然亮起，以藍瓶為中心迅速擴大。
這光芒擴張得如此之快，以至于剛開始還是一個亮點，瞬間就變成了一大團光球。
沈奕臉色一變，大叫起來：“不好！快閃開！”
飛爪驟然回收，沈奕第一個向著海中躍去。
洪浪等人如今已經習慣了聽沈奕的命令，而且他們也看出那藍光不是好來路，同時向著海中躍去。
那一團藍色光球在空中不斷變大，仿佛導彈從天外飛來，落于通道上，只聽轟的一聲！
整條通道被炸成粉碎，就連收割者都被炸得四分五裂。
漫天的血肉飄揚中，風浪呼嘯而起，海水就象是被煮沸的火焰沖天而起，巨大的氣浪直沖天空，將謝榮軍等人直接吹出百米之外，瞬間脫離了沉船之城的區域。沒有了藍瓶的精神力支持，風之翼支持不了多長時間，在飛行了數十米后終于消散，不過此時，謝榮軍等人已經飛離沉船之城區域，總算得脫險境。
此時沈奕他們也從海底冒出頭來。
剛一上岸，洪浪就是一大口鮮血噴了出來。
他跳海稍微慢了些，剛入水十數米，爆炸已經透過海浪壓下，就象是大山狠狠的在他背上砸了一下，砸得洪浪頭昏眼花，險些沒暈過去。
“媽的，這是什么技能？怎么這么猛？”洪浪大罵起來：“這爆炸傷害力得上千了吧？”
沈奕嘆息：“是精神力自暴，沒想到他竟然還準備了這一手……”
精神力自暴：壓縮剩余精神力于一點進行集中性釋放。每點精神造成50點傷害，范圍88。該技能無視敵我，使用前需要預置精神力，預置時間十小時。
精神力自暴其實就是一個同歸于盡技能，非到萬不得已不會使用。或許藍瓶是受到上次被俘虜的刺激，再不愿意為沈奕所俘，因此在戰斗之前就已經做好了同歸于盡的準備。
可惜精神力自暴威力雖強，但是有一個短暫的前置時間。沈奕的反應極快，一見勢頭不對，立刻做出斷然舉措，同歸于盡的計劃是失敗了，不過謝榮軍等人到是因此終于逃離沉船之城。
這時金剛溫柔也已經從水中浮起，遠處謝榮軍等人的身影已然不見，金剛罵了一句：“狗日的，還是讓他們給跑了。”
這一場精心制作的豪門盛宴，在所有菜品幾乎都完美上席的情況下，竟然最后做出了一鍋夾生飯，以至于斷刃隊雖獲大勝，金剛的心情卻無論如何好不起來。
沈奕眼中殺意畢現：“跑？有那么容易嗎？他敢跑，我們就敢追！這一戰，還沒有結束呢！”
“怎么追？我們沒辦法比他們更快。”溫柔問。
沈奕一字一頓地回答：“你忘了黑珍珠號。”
                    

