第九十章 殲滅海盜（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 殲滅海盜（上）
當大門通道的激戰正在進行的時候，沉船之城內，召喚士兵與海盜們的大戰也正如火如荼的展開著。
與前者相比，后者或許不具備前者的高強度沖擊特性，沒有那絢爛的特技能力，更不具備飛天遁地般的神奇技巧，但是場面之火暴卻有過之而無不及。如果說前者是個人實力的極致展現，那么后者就是群體力量的集中體現，某種程度上，已經可以稱之為——戰爭！
戰爭從一開始，就呈現出一面倒的趨勢。
勝利的天平完全倒向了空降兵們的一方。
上百名空降兵從沉船之城的各個方位對海盜們發起攻擊，到處都有海盜被子彈擊中，躺倒在血泊中發出大聲的呼救。飛揚的子彈在天空中織出一片華麗的火線，將夜空照亮，可以看到血水在地上流淌，聽到哀號聲此起彼伏。
這并不奇怪，說到個人戰斗力，空降兵們的實力或許還不夠，但是比起紀律性，群戰能力，海盜們就差得太遠太遠。
越是大規模的戰斗，對紀律的要求也就越高，彼此間的進退調度，配合合作，需要長年累月的操練才能做到。
海盜們生性散漫，性情放縱，最厭約束。讓他們打小規模的群架，個頂個的是好手，讓他們進行大規模的配合有序的整體行動，那就集體抓瞎。
某種意義上，一百個海盜不會比二十個海盜更強多少，有時更弱也說不定。
而空降兵這種組織性紀律性特強的部隊，卻真正是人數越多，實力越強，量變可以直接引起質變的存在。
他們面對那些真正的超極強者，或許無法產生太大作用，但對于大規模的混戰，所能發揮的作用甚至還在斷刃隊自身實力之上。
大量的海盜在這刻遭遇空降兵們的突襲，起初還有些許反抗能力，但隨著密集的槍火和伙伴一個個的倒下，海盜們的意志也隨之崩潰。沒有了求勝信念的海盜，越發的慌亂和沒有組織性，被空降兵殺得血流成河，一場小規模戰爭由此演變成一場大規模的屠殺行為，空降兵們的火力越發集中和猛烈，無情的將這一片區域變成死亡殺戮之地。
“不！”巴伯薩捧著胸口，揮舞著火銃大叫。他親眼看著自己的手下一個個倒在血泊里，心痛之情可想而知。
“混蛋！混蛋！”他歇斯底里的大叫，右手火銃不停地朝著空降兵們開火，不過空降兵們非常有經驗的借助于周圍的掩體小心掩護自己，盡可能用通過遠程火力對目標做強力打擊。
“巴伯薩，這樣下去不行！我們必須聯合起來！”夏威爾大叫。
“哦，你現在又想和我合作了嗎？當你向我捅刀子的時候你怎么不這么說的？”巴伯薩沒好氣的回答。
“去你/媽的，是你先害我！”
“那叫本能，伙計，是求生意志的體現，是智慧最高的結晶！”巴伯薩恬不知恥的大喊。
“我真是受夠你了，我自己去宰了他們！”夏威爾揮動著細劍沖出，幾名士兵同時朝著他開火，細劍連刺數下，將子彈擋下。只是他的劍雖快，卻架不住四面八方的眾多襲擊。一發發子彈打進他身體里，打得他身上血泉勁飚。
不過這廝到也威猛，做為敏捷型的劍客，他硬是靠著自己的高速硬沖進幾名空降兵身邊，細劍連刺數下，三名空降士兵捂著咽喉倒了下去。
夏威爾細劍一劃，擋開一發射向自己的子彈，身形如鬼魅般向一盤竄去。
就在這時，船首位一名士兵突然架著火箭筒瞄準夏威爾就是一炮。夏威爾臉色大變，急步躍起。
他的反應速度很快，火箭彈在他腳下爆炸，當場炸死兩名海盜，掀起的氣浪推動夏威爾繼續向著空中飛去，卻未能傷到他多少。
夏威爾凌空一枕細劍，向著抗火箭筒的費西掠去：“給我死！”
他發出尖銳的吶喊。
就在這時，費西的左右身邊突然出現兩名士兵，正是達比尼特和艾文斯——擁有飛行背包的兩名士兵。
與對付謝榮軍如出一轍，這兩人平時不出現，一出現就是低空掠飛之勢，同時拋出兩根鐵鏈，纏向夏威爾。
夏威爾雙臂被卷，兩名士兵已經同時向著天空飛去。
夏威爾是敏捷型的劍客，在力量比起謝榮軍可差得遠了。要讓他憑借自身力量去掙斷鐵鏈雖不是做不到，卻也不那么容易。眼看著自己被帶飛空中，越飛越高，夏威爾嚇得臉色變得一片煞白：“我操！”
大約飛到千米高空，達比尼特和艾文斯陡然松開鐵鏈，夏威爾只覺得身體在空中急頓一下，陡然就向著下方急墜而去。
“不！”夏威爾發出絕望的吶喊聲。
這聲音絕望而悠長，帶著人臨死前最后的凄厲慘叫，直到墜落水面，砸出一片轟然巨浪。
仿佛落于鋼板之上，夏威爾被生生震死！
千米高空的墜落，即便是謝榮軍這樣冒險者也不敢說自己能保證活命的。
“你的召喚士兵殺死了地中海海盜王夏威爾，你獲得了七百五十點血腥點。”沈奕耳邊聽到了這句清晰提示：“召喚士兵達比尼特和艾文斯提升為五級。”
“干得漂亮，弗羅斯特。”
“不是我的功勞，長官。”
“是所有人通力合作的功勞……去把卷軸和信物拿回來吧！”
“是，長官！”
放下通話器，沈奕叫道：“羅昊，把能源結晶取出來，對了，再把收割者殘骸也收集起來，然后我們去黑珍珠號。”
“還要那些廢鐵東西干嘛？難不成你的激活還能把廢鐵都修成原狀？”洪浪有些不解。他此刻正用小刀挖自己的肉，獸王的千線蠱現在還留在他身體里，始終在對他造成著生命侵蝕。這東西雖不致命，卻太過麻煩，偏偏就連神圣醫療術都解決不了它。
洪浪一發狠，干脆以快刀挖肉之法，一個個硬把千線蠱剔了出來。這廝生性兇狠，對敵人狠，對自己也夠狠，不過這方法雖然野蠻，卻頗有效果。那些連神圣醫療術都解決不了的蠱蟲竟然就這樣被他一只只挖出來扔在地上，然后狠狠踩死。
“笨蛋，收割者的金屬殘骸都是用鑒定卷軸鑒定過的。帶回去后重新加工，很快就能有新的收割者了，這樣可以省掉鑒定卷軸的錢。”
“對啊！”洪浪摸摸腦袋，他挖得自己滿身血洞，看得溫柔連皺眉頭：“……喂，頭，跟你商量個事唄。”
“什么？”
“以后別叫我笨蛋了？”
“那叫蠢驢？”
“……你還是叫我笨蛋吧。”
沈奕已經快速向黑珍珠號奔去，同時叫道：“所有人跟上，我們得和杰克船長好好談談了，希望他現在的心情還沒有糟糕到無法挽回的地步……。”
阿里亞斯已經換了第四個狙擊位。
他始終在瞄著巴伯薩進攻。
奈何這家伙狡猾得很，死活不肯冒頭。
阿里亞斯為巴雷特重新裝上了一顆穿甲彈，然后對著通話器說：“嘿，頭，能幫個忙嗎？”
“什么事？”弗羅斯特問。
“那個狡猾的獨臂人不愿露頭，幫我把他逼出來。”
弗羅斯特笑道：“你是幸運的，因為你找對人了。”
雙臂一張，專署技能風暴發動。
正躲在掩體后面的巴伯薩只覺得一股巨大的風暴陡然自腳下生成，仿佛無數氣柱噴出。
他可是和嘯風打過無數次交道的家伙，立刻知道發生了什么事，怪叫著跳起：“嘯風！”
數十道風柱呼的從地面竄出，就象是一條條龍卷風，盤旋著向上沖擊。
數十面海盜在風柱盤卷中向著高空飛去。
恰好此時達比尼特和艾文斯也已經從天空中飛下，對著空中的海盜瘋狂開火，飄揚的血水如紅雨般灑下。
巴伯薩大叫著揮出一拳。
這一拳擊在空氣里，竟發出嗡的一聲轟鳴。
達比尼特大叫一聲，從空中跌落而下。
“達比尼特！”弗羅斯特叫了一聲，自帶技能賜福發動，使一名重傷垂死的士兵瞬間恢復健康。達比尼特身上光芒一閃，飛行背包重新啟動，在墜落到距離海面還有三米左右時，呼的一下重新飛起。
“幸好有你，頭！”達比尼特大叫。
“不用謝，阿里亞斯，為什么你還不開槍！”
“再等等，頭。”阿里亞斯不停地瞄著巴伯薩的腦袋，可惜這家伙在空中飛舞，實在是難以瞄準，他雖是狙擊特長，卻沒有沈奕那樣的槍術專精，對移動目標的射擊能力有限。
盤旋的風柱在飚卷了片刻后終于消失。被卷上天的少數幸存海盜如下餃子般紛紛跌落地面，每個都摔得不輕。
巴伯薩剛一落地，人已經虎吼著沖向空降兵，他知道此時此刻，那隱伏在暗處的狙擊手一定已經瞄準了自己。這種情況下，沖入敵人群里反而是最好的選擇，可以讓對方有所顧忌。
他雖只有一臂，可到底是里海海盜王，這一下沖鋒，氣勢磅礴，短彎刀橫空一掃，一名士兵的脖子已經被他劃斷，隨手又是一刀，扎進一名士兵的胸膛中。
只是那士兵竟然沒有立刻死去，反而反手一拳打在巴伯薩胸前，拳力竟是不小。這正是第二空降營副營帳拉爾夫的技能死戰。當空降營士兵生命下降到百分之三十以下時，攻擊傷害提升百分之二十，防御提升5點。
那士兵身受重傷，反而更加勇猛起來，抓著巴伯薩的手連續進攻。巴伯薩到底只有一只手，自己一手被抓，彎刀又扎進對手胸膛里，一時竟抽不出來，臉上到連吃對方幾拳。他又急又怒，正要橫向將那士兵劈成兩斷，只聽一聲巨大槍響。
巴伯薩的額頭上竟然出現一個碩大槍洞。
這廝的生命力到也頑強，竟然還是未死，只是轉過頭來看了遠處一眼。
他額頭上開了洞，這一眼瞪過去竟象是三眼齊瞪。
阿里亞斯已經再度換槍。
“嗷！”巴伯薩突然怒吼起來，震得所有人心神一顫，這正是巴伯薩的又一個技能絕命之嚎，對目標發動吼聲攻擊，在造成范圍性傷害的同時，降低主目標攻擊意志。
阿里亞斯只覺得腦袋一陣疼痛，接下來的一槍竟然打不出去。
就在此時，那先前被巴伯薩捅穿胸膛的士兵猛然抱著巴伯薩向一旁撲去，正撞在一桶朗姆酒上，撞得漫天酒水四濺。
“阿里亞斯！開槍！”弗羅斯特發出尖利的狂呼。
這聲音讓阿里亞斯精神一震，他終于扣動扳機，一顆火彈射進巴伯薩的身體，引燃酒水，在巴伯薩的身體上燃燒起一片熊熊火焰。
巴伯薩狂號著掙扎，火彈已是一發接一發的射在他身上。
在這連續的射擊下，巴伯薩變成個火人到處虎突狂奔，卻終究無法改變自己的命運。
他倒在了那片熊熊火焰里，隨他一起死去的，還有那名無名的普通士兵。
看著大火中的尸體，阿里亞斯放下狙擊槍，低頭禱告：“愿上帝保佑我們，寬恕我們這些罪人，阿門！”
就在這時，橫空一道光芒閃過，打在阿里亞斯的胸口。阿里亞斯大叫著掉下主桅，躺在地上再不動彈，就連兩把狙擊槍都散落在地上。
太平洋海盜王清夫人的死亡之眼！
面癱還沒痊愈，又犯了中耳炎。耳朵里嗡嗡的，好幾天了，吃藥也不見好。醫生說是鼻炎引起的（我鼻炎好多年了，不過也就是呼吸偶爾不暢通，一直沒出過什么問題，沒想到會引起中耳炎，醫生說鼻子和耳朵相通……），當然可能和面癱也有些關系，面神經炎會導致聽力下降。我干脆讓醫生再幫我看看咽喉，因為有段時間喉嚨也不舒服，于是確診我還有慢性咽炎。
也就是說我除了腦子和眼睛還算健康的，鼻炎耳炎咽炎還有面神經炎（面癱）全有。也就是脖子以上的神經基本都在發炎…………
太杯具了。。。。
現在懷疑和用腦也有關系，一旦集中精力思考，耳朵就響的特別厲害。不知道是不是心理作用，但感覺的確如此。只能寫一段休息一段。
恩，說這么多廢話，其實就是想說，爆發又要暫停了，又得繼續每天一更了。
很抱歉，我只能先維持著更新，總得把身體治好才行。
不過大家也不用替我緊張，我一向相信磨難是成功路上的必然存在。每經歷一次磨難，就必然成長一次。因此，就把這當成考驗，勇敢闖過去就行了。
面癱的時候不也沒怎么樣么。呵呵。
                    

第九十一章 殲滅海盜（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 殲滅海盜（下）
“阿里亞斯！”弗羅斯特大叫著沖了過去，抱著阿里亞斯狂吼。
重傷的身體稍微動了動，阿里亞斯睜開眼睛，發出虛弱的呻吟：“嘿，頭……”“上帝保佑你還活著！”弗羅斯特大喜。
他這才想起阿里亞斯有沈奕給他的狙擊手徽章，同樣具有一次豁免致死傷害的作用。死亡之光那一擊雖然凌厲，卻還是沒能殺死阿里亞斯，只是將他重傷。
“躺著別動！”弗羅斯特先將兩顆醫療彈送進阿里亞斯身體里，然后才說：“我們去干掉那個死女人，給你報仇！”
弗羅斯特轉身就要離開。
“嘿，頭。”阿里亞斯叫了一聲。
“什么？”
阿里亞斯用嘴弩了一下不遠處的兩把狙擊槍：“別忘了它們，那可是好家伙。”
“說得沒錯。”弗羅斯特笑道。
他沖過去把兩把槍拾起，對著通話器叫道：“達比尼特，艾文斯，你們過來！”
兩名飛行士兵同時飛到弗羅斯特身邊。
“你們的飛行背包還能支持多長時間的飛行？”
“很長時間，頭，我們幾乎沒怎么用它。長官也帶了充足的燃料。”
“很好，接著這個。”
兩把狙擊槍落于士兵手里，弗羅斯特叫道：“去吧，飛得足夠高些，給我狠狠的打，得把那個瞎婆子逼出來！然后剩下的就交給我們！”
“明白了頭！”兩名士兵同時大聲回答。
盡管沒有阿里亞斯那樣的狙擊專長，但是作為久經沙場的精英士兵，至少把槍打準些還是沒問題的。
有趣的是沈奕先前想到的事情，這刻竟也被弗羅斯特想到了，不知道這算不算心有靈犀。
眼看兩名士兵再度升空，弗羅斯特轉頭大叫：“費西，用火箭筒轟炸，把整個區域給我點亮！這次不用節約火箭彈了。”
“我喜歡這個命令，頭！”那長得高大粗壯的小伙子費西抗著火箭筒對準遠處就是一發火箭彈。
巨大的爆炸引起熊熊火焰，點亮四周區域，看到一張張驚恐的臉。
一名黑人海盜正在大聲的咆哮，揮舞著鐵拳在人群中沖突。在他身邊不遠處，正是清夫人和她的另一名得力手下。
“找到她了！”兩名飛行士兵同聲叫起，狙擊槍在二百米上的空中開始連續發射。
“集中火力！”弗羅斯特也開始大叫起來。
瘋狂的火力進攻果然把清夫人從躲避的人群中逼了出來，她再無法藏身自己。
就在這時，人群中一道人影突然飛射而出，就象一顆炮彈狠狠扎進空降兵人群中，短刀兇猛一劃，一名士兵已經被劃得腸開肚裂，正是哥得里亞海盜王維基勒巴。
這小矮個其貌不揚，但是出手卻迅猛兇狠，速度也極快。
由于他身材矮小，躲在人堆里時還真不易被發現，直到這刻沖出來大施狠手，才顯現出他海盜王兇狠暴虐的一面。
他這刻正對著弗羅斯特的方向，一顆粗壯的大腦袋猛一抬頭，正好與弗羅斯特對了一眼。可能是看出弗羅斯特這邊是作戰指揮中心，維基勒巴怪叫一聲，猛然躍起撲向弗羅斯特。
他在先前的戰斗中并沒有受太多傷，是所有海盜王中目前保持生命最完整的一個，因此作戰兇悍度遠超巴伯薩夏威爾等人。
這刻他一個翻身急躍，人隨刀走，在夜空中劃出一條蒼茫直線，直射弗羅斯特。弗羅斯特的反應到也很快，眼看對方撲來，向著旁邊一撲，短刀擦著他的后背/飛過，人在空中，維基勒巴竟然還飛出一腳，正踢在弗羅斯特的后背上，踢得弗羅斯特前沖數步，吐了一口鮮血。
維基勒巴沖勢不減，正落在一根帆船桅桿上，就象只大猴子般抱住桅桿，猛然回身，右手短刀一揮，一道銳利刀風已經向著弗羅斯特襲來。
“閃開！”拉爾夫大叫著沖出，推開弗羅斯特，雙拳打出兩道洶涌氣浪，正是他新學的鐵拳沖擊波。只是這鐵拳沖擊波是群戰技能，用來對付個人，實在發揮不出多少作用。維基勒巴只是悶哼了一聲，刀風已經劈在拉爾夫身上。
拉爾夫慘叫一聲跌退數步，幸好他現在已經是六級。別看他等級比萊爾低四級，但他每提升一級卻都是增長2點全屬性，因此如今在屬性上已與萊爾相差不大。而且他的主屬性是力量，每提升一級更是增長5點力量，如今力量已經達到35點，數值已是驚人的高，帶來的防御力也大增，因此維基勒巴這一刀雖然兇悍，想要殺死拉爾夫卻依然不夠。
同一時間，費西已經調轉了火箭筒，對準維基勒巴。維基勒巴臉色一變，怪叫著跳，在桅桿上連蹬幾下，人如猴子般在桅桿上跳來跳去，費西一時間竟然無法鎖定他的蹤跡。就在他試圖瞄準維基勒巴的同時，弗羅斯特突然大喊一聲“小心！”
猛然推開費西。
一道人影已經沖了過來，如同一輛重型卡車般撞在費西身上，將他從橫里撞飛出去。正是清夫人的兩個強悍手下之一，拉爾夫虎吼著撲上，一把按住對手，兩個人拼命的扭打在一起。
眼看費西被撞飛，維基勒巴大笑著從上方撲下，手中短刀已經兇猛劈向費西的頭。費西的火箭筒威脅太大，他無論如何都要先干掉對手。
這一刀來得又急又猛，費西再躲閃不過，短刀兇狠的插入費西胸膛，費西大叫著向后跌退，于此同時，一招得手的維基勒巴只覺得自己胸口突然一痛，一股血花陡然飚射而出。
維基勒巴驚駭大叫：“自殘？”
這正是安曼的專署技能，可以通過自殘造成對敵人的傷害，也可以將敵人對自己的傷害以1.5倍的轉化能力反擊對手。
維基勒巴做夢也沒想到對手還有這么一招，他剛才砍出這一刀時，惟恐力量用得太小，現在卻只覺得這一刀砍得太重。
費西卻回以一個兇狠的笑容。他是體質專長的士兵，維基勒巴這刀雖猛，距離殺死他還有太遠距離。眼看維基勒巴近在眼前，他已再度舉起火箭筒。
維基勒巴再不猶豫，身體陡然高速旋轉起來，短刀揮舞出一片絢爛刀光。
哥得里亞海盜王專署技能：護體刀陣。
在短時間內揮舞出一片防御性刀陣，豁免所有普通類攻擊的同時，造成一定的反擊效果。對包括技能類攻擊在內的強力型攻擊，具備百分之二十到百分之六十的削弱效果，維持時間三秒。使用該技能，會對武器造成一定損傷，遭遇攻擊過多的情況下，會導致武器嚴重破損。
身材矮小的維基勒巴，對于刀的運用已經達到爐火純青的地步，他的刀不僅可以用來攻擊目標，同樣還可以發揮盾的效果保護自身，具備大面積攻守兼備的能力。
只聽轟的一聲巨大爆炸，火箭彈撞在那片旋轉的刀陣上，竟然在維基勒巴的身體之外產生爆炸。
爆炸產生的氣浪向著四方席卷，瞬間將維基勒巴瞬間推出數十米，手中的短刀更是裂成碎片飄落。
而費西也被氣浪波及，炸飛空中。
“費西！”弗羅斯特大叫著對著天空連開數槍，醫療彈飛進費西的身體。只是費西這一下被炸得太遠，竟然飛出了沉船之城的下方海面墜去。以他此刻的生命力，從這種高度摔下去，未等醫療彈發揮作用，就得生生摔死。
就在費西眼看著摔死的時候，天空中兩道人影急掠而過，一把抓住費西，將他重新帶回天空，正是達比尼特和艾文斯。
“干得漂亮！”弗羅斯特叫了一嗓子。隨手接過費西丟下的火箭彈，弗羅斯特對著維基勒巴就是一炮。
維基勒巴怪叫著跳起，堪堪躲過這一炮。同一時間，哈比，奈特和約翰三個人已經撲了上來。
作為格斗特長的士兵，這三個人配合的非常出色，在同一時間從三個角度同時向維基勒巴發起攻擊。
三把鋒利軍刺分別刺入維基勒巴的左前胸，右腹側和后背，隨后同時抽刀后退。這種士兵專用軍刺，三棱式開口，一旦扎入人體，就是一個無法愈合的大血口。若是在地球上，被這樣的軍刺捅上一下，隨著大量空氣的灌入，普通人甚至會當場死亡。維基勒巴當然不是普通人，但是被三把軍刺捅上這么一下，傷害也是不輕。他先前被鐵拳沖擊波打中，隨后受到自殘反噬，火箭彈的攻擊雖被他的護體刀陣擋下，卻還是受到少量波及，如今再被這軍刺捅了三下，受創已是不輕。
弗羅斯特于此時趁機下手，手中槍對著維基勒巴連續開火，穿甲彈，火彈一發接一發的不要錢的射進維基勒巴的身體。
維基勒巴忍痛跳起，他此時已經不想作戰，只想趕快離開。沒想到三名近戰士兵突然再次撲上，哈比抱住他的左手，奈特抱住他的右手，約翰則抱住他的雙腿。三個人將維基勒巴呈大字形舉了起來，當成靶子一樣交給弗羅斯特射擊，同時三把軍刺還不停地在維基勒巴身上抽/插，在他身上捅出一個又一個恐怖的血洞。
維基勒巴狂呼出聲：“救我！”
這叫聲卻是沖著清夫人去的。
沒想到清夫人只是看了他一眼，竟然轉頭就走。
海盜們從來無情，誰也不會為誰去行舍死仗義之行。
只是她想走，有人卻不愿放過她。
空降兵甘伯爾陡然沖出，雙手一揚，一記冰霜之球已經打向清夫人。
清夫人怪叫一聲，急步后退，那揮著細劍的海盜挺劍刺向冰球。冰霜之球化成漫天冰屑，籠罩二人。
那細劍海盜只覺得自己身體一重，腳下竟然笨重了起來。他原本就是敏捷性快攻好手，這減速效果對別人影響未必大，對他的影響卻相當致命，更別說冰霜之球附帶的傷害了。
弗羅斯特于此時轉回身來，火箭筒瞄準清夫人，轟的又是一炮打過去。
清夫人大叫著跳起，那細劍海盜卻慢了一拍，被火箭彈當場打中，化成漫天血肉飄零。
只是清夫人剛躍到空中，卻發現自己上方一個人影正向著自己急速落下，竟然是費西。
他被達比尼特和艾文斯帶到空中，恰在此時放下，正對著清夫人砸了過來。
“哦，不！”清夫人發出絕望的喊聲。
大個費西那龐大的身體已經轟然砸落，正砸在清夫人的身上，將她狠狠的壓向地面。
清夫人重重摔落地面，噴得費西滿頭鮮血。不過這女人到也兇狠，一伸手掐住費西的脖子，掐得費西狂翻白眼，費西卻也硬氣，竟然反手掐住清夫人的脖子。
弗羅斯特把死亡左輪一掏，扔給甘伯爾：“干掉她！”
“是的頭！”接過死亡左輪，甘伯爾沖到清夫人身邊，頂住她的腦袋喊了一句：“去死吧，婊子！”
槍響！
“你的召喚士兵殺死了太平洋海盜王清夫人……”
“你的召喚士兵殺死了哥得里亞海盜王維基勒巴……”
一聲聲的提示，傳到沈奕耳中，沈奕長長呼出一口濁氣。
他知道，從這天起，他的空降士兵已經真正成長起來了。
                    

第九十二章 談判（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 談判（二更）
“弗羅斯特！”沈奕一邊奔跑一邊對著通話器呼喊。
“我在，長官。”
“匯報戰況和傷亡數字！”
“除了杰克斯派洛，其他四名海盜王已經全部消滅，不過我們失去了三十二名新兵和四名老兵，戰斗進行的相當慘烈。”弗羅斯特口中的新兵，也就是普通士兵，老兵則是精英士兵。
“阿里亞斯他們怎么樣？”
“他們很好，比以前更強壯了。您需要的信物和卷軸都已經到手，另外還得到了三張合擊術卷軸一張水性卷軸。”
沈奕笑了起來：“很好，弗羅斯特，讓哈比學習死亡之眼，讓奈特學習急風劍雨，讓約翰學習鐵鉤懾魂，讓萊爾學習護體刀陣。再把合擊術卷軸發下去，合力一擊由你學習。另外我需要的是一支至少十二人的精英團隊，包括有兩名替補。所以我需要你再為我培養一名突擊兵，一名偵察兵和一名醫療兵，能做到嗎？”
“我們手里還有一些火箭彈和您的特殊子彈，如果您允許我盡情使用它們的話……”
“用吧，盡管用吧，不用為我節省，很快我們將會有新的特殊子彈，更好的那種……十分鐘后我們將全面炸掉這座城市，在那之前我要你們盡一切機會提升自己。有句話怎么說來著？”
“讓敵人的鮮血，成為我們的汽油；讓敵人的血肉，成為我們的食物；讓敵人的靈魂，成為我們無盡的勇氣之源；用敵人的生命換來我們強大的不可摧毀的力量！”
“說得沒錯，弗羅斯特，放手大干一場吧，這是個收割生命的年代！”
通話結束。
沉船之城的船塢前，杰克斯派洛面色陰沉的看著眼前的慘象。
除了黑珍珠號，所有的海盜船幾乎都被焚之一炬。四周火光沖天，海水里到處是破敗的船只碎片，漂浮的尸體更是一層疊著一層，看上去就象是一口大鍋里下的無數餃子。
“這個……混蛋！”杰克斯派洛從牙齒縫里吐出惡狠狠的咒罵——沉船之城是海盜的家。海盜們可以不在乎其他的海盜，卻不能不在乎沉船之城。
任誰的家被毀，心情都不會好。
“至少他還留下了黑珍珠號……我想他只是為了獲得信物，手段或許是極端了些。”不知為何，威爾杜納竟然為沈奕辯解起來。或許這是因為在骨子里他從未將自己列為海盜的一員。沒有歸屬感，對于沉船之城的損失，自然也就不會有什么切膚之痛。
伊麗莎白看了自己的未婚夫一眼，她雖是個向往自由且心思狡猾的女人，知道沈奕不可能單純的為了信物而如此大手筆，但終究沒有去和自己未婚夫對著干，所以只能提醒說：“信物還在他手里，如果你不想白白承受這損失的話，杰克，看到他時，最好先忍下這口氣。”
杰克斯派洛長長地吸了一口涼氣。是啊，信物還在對方手里，從交易上說，沈奕還欠自己兩件信物呢。
如果現在翻臉……
“我怕這小子已經跑了。”杰克斯派洛陰沉著臉回答。闖了這么大的禍，任誰都該跑路了吧？
伊麗莎白悠然回答：“相信我，杰克，他絕對沒有跑。”
“為什么？”
“因為他正在過來。”
不遠處，沈奕的身影終于出現，火光下跳動的身影仿如鬼魅，靈動快捷，在他的身后還跟著洪浪他們幾個。沈奕在距離杰克還有三十米左右時停下腳步，向著杰克斯派洛揮了揮手：“杰克船長，看到您安全無恙，這可真讓人感到高興。”
“也許是失望吧？也許你更愿意看到我死在某個不知名的角落里，這樣你可以連我的信物也一起拿走，然后好去死女人那里得到你想要的東西。”杰克斯派洛手里的大劍已經斜斜指向沈奕。如果不是考慮到信物在對方手里，他現在只怕連話都不會多說一句，直接一劍就劈過去了。
沈奕微笑道：“嘿，怎么了？我哪里得罪你了嗎？”
“你摧毀了沉船之城，違背了我們之間的協議！你這個騙子，你竟然敢利用我！”
沈奕面色微正：“我不明白我們之間何時協議過不可以摧毀沉船之城的？我只記得在我們的協議里，規定了進入沉船之城后，怎樣動手由我決定，而你們將聽從我的指揮。可事實上呢？當我和敵人戰斗時，你們卻在那里袖手旁觀！”
杰克斯派洛大吼：“我說過我不參與戰斗的！”
“你說的是不和海盜王戰斗，而不包括其他人！”沈奕也大吼起來：“你看著自己的盟友陷入苦戰，卻袖手旁觀，我有抱怨過嗎？你在危急時刻竟然還向我趁機勒索，這又象是一個盟友應有的表現嗎？我沒有怪你，在沒有你幫助的情況下，在內外交困的情況下，我拼盡一切努力擺平了所有的麻煩，得到了信物，緹婭朵瑪眼看著就要能被解封了，你不感謝我，卻還怪罪起我來了？你覺得這公平嗎？”
杰克斯派洛微微愕了一下。事情明明是沈奕做得過火，怎么現在到他嘴里，卻成了自己的不是？
不過想想也對啊。
沈奕的確未答應過不摧毀沉船之城，反而是自己，明確表示的是不和海盜王戰斗，卻在沈奕和謝榮軍他們戰斗時做壁上觀，甚至還在溫柔受傷時趁機要價。假如自己在他們戰斗時幫他們一把，也許沈奕根本用不到出此炸城的下策。可這么一說……豈非反而是自己不對了？
這說不通啊！
杰克斯派洛有些迷糊起來。
他覺得事情不該這么分析，可又想不通問題出在哪里。明明自己是受害者，怎么現在好象成了犯錯的一方。
這讓他有些迷糊起來。
海盜天性習慣于暴力而非口舌之爭，這種邏輯上的是非問題更令他無法分辯，所以他很快放棄了在這個問題上的繼續糾纏，繼續怒視沈奕：“我受夠了你的胡說八道，不管怎么說你這混蛋摧毀了我的家，這是事實！你必須為此付出代價！”
“是九分之一的家！”沈奕糾正道：“也許連九分之一都不到。”
杰克斯派洛再度說不出話來。
看著杰克窘迫的樣子，沈奕笑了笑：“嘿，杰克，別那么生氣，我知道你對沉船之城有感情。但是你得明白，家和命比起來，永遠是生命更重要。你不愿意幫我，而我要想解決那么多對手，就必須使用一些非常手段。你看，我從沒把你當成過敵人。你知道如果我想對不起你，那么現在黑珍珠號早就已經不存在了。不管你怎么看我，杰克，我都當你是朋友。”
他走上前幾步，距離杰克更近一些，臉上的表情真摯，全無防范之意，杰克的劍終于微微低下了些。
沈奕這才繼續道：“我們應該懂得一個道理：沒有付出，就沒有回報。你渴望自由，金錢和大海，付出的代價就是被通緝，成為一個罪犯；你渴望成為黑珍珠號的船長，付出的代價就是戴維瓊斯的追殺；現在你又渴望讓這個惡魔從此不再糾纏你，那么你所付出的代價就是沉船之城的消失……每個人都要為自己追求的夢想付出些什么的。”
“這個代價太大了。”杰克斯派洛無奈回答。
“不算很大。”沈奕搖了搖頭：“有些東西失去了，永遠都不可能回來，比如生命。有些東西失去了，卻可以重新回來，比如一座城市。當年摩根和巴多羅米爾可以建立沉船之城，制訂海盜法典，成為海盜皇帝。為什么你就不可以呢？”
杰克聽的心中一跳，沈奕已經攤開雙手：“杰克，我的朋友。你看我已經為你殺死了所有的八個海盜王。現在九大海域里唯一僅存的海盜王就是你自己了。你完全可以用你的身份與名號重新組織海盜，在這里重建沉船之城……按照你的意思，你的意愿，建立一個完全屬于你的沉船之城。你將成為海盜的皇帝，新的海盜法典的制訂者，新的沉船之城的主人！”
“所以，我沒有摧毀你的家，杰克斯派洛船長。我只是為你掃清了前路的障礙，為你鋪平了通往新的輝煌的道路……只要你愿意，你可以擁有一個新的，只屬于你自己的家！”
說到這，沈奕面帶微笑的看著杰克斯派洛。
杰克斯派洛張了張嘴，一個字都說不出來。不得不說，沈奕的說話，的確勾起了他強烈的興致。
全世界海域的皇者……新的沉船之城的建設者。
那將是怎樣的輝煌榮耀？
那一刻他看著身邊的伊麗莎白，他的智囊，然后低聲問：“你覺得他說的……怎么樣？”
伊麗莎白也呆住了。
她想了好一會才說道：“聽起來還不錯……這個人擁有一張可以把死人說活的嘴巴。”
“的確如此，問題是我不知道我該不該再相信他。”
“那就先看看他的誠意吧。”伊麗莎白回答。然后她對著沈奕大聲道：“你也許該先把地圖和一件信物交給我們。那是我們應得的不是嗎？”
這個女人的確很精明，與杰克斯派洛不同，她并沒有因為那遙遠的美好而失去眼下的警覺，而是直接把問題引入了沈奕的要害。
無論未來如何，都要先把握現在。
一個連基本承諾都無法兌現的人，無論他說得如何天花亂墜，都是不可信的。
沈奕當然知道這時候把信物拿出，杰克斯派洛很可能就沒現在那么好說話了。
問題是他剛剛以朋友自居，現在卻連承諾過的本該給對方的都不拿出來，豈非是自己打自己嘴巴。
把信物給了對方后，對方是立刻翻臉？還是繼續任他游說？
沈奕不知道，也沒有把握。
但此時此刻，他不能賭。
“怎么？舍不得了？還是打算反悔？”看到沈奕猶豫，伊麗莎白冷笑。
沈奕搖頭：“當然不是，是你們的就該給你們。哪怕你們拿到東西后立刻翻臉。”
沈奕終于做出了決定，到不是他相信杰克斯派洛的品德有多高尚，而是他突然意識到，即便杰克斯派洛拿到信物也不敢和他翻臉——他需要的是九件信物全部送到緹婭朵瑪手里，少一件都不行。
只要自己對他還有價值，那么他就得受自己擺布。
他把世界盡頭地圖和一件信物拿出來，扔給杰克斯派洛。
似乎沒想到沈奕這么好說話，就連伊麗莎白都楞了一下，一時間竟不知道該說什么。
沈奕已經繼續道：“瞧，我遵守了我們的諾言。杰克船長，不管你怎么想，我從未當你是敵人。雖然我所做的事讓你不滿，但我堅信那是走向成功必須付出的代價。為此我特意過來向你解釋一切。現在，我要說的話都已經說完了，也該去追殺我的仇人去了。我已經在這里浪費了太多時間。”
沈奕說著扭頭就走。
洪浪急忙跟在他身后，低聲問：“開什么玩笑？就這么把東西給他們了？黑珍珠……”
沈奕瞪了他一眼，洪浪立刻閉嘴。
遠處杰克斯派洛和伊麗莎白對望了一眼，伊麗莎白突然揚聲道：“你的仇人還沒死光？”
“跑了四個，不過我能追上他們的。”
“得了吧，他們先走了這么長時間，你沒可能追上他們。你們在浪費時間，我們應該立刻去找緹婭朵碼！”
“在殺光我的仇人前我不會去做別的事。”沈奕回答：“我和那些家伙是死仇，為了殺死他們，我不惜一切代價！”
“你確定你說的是不惜一切代價嗎？”杰克斯派洛突然叫道。
沈奕停住腳步回過頭來看看杰克斯派洛，他很肯定地點點頭：“當然。”
杰克斯派洛立刻叫道：“四件信物！我帶你們去追你的仇人。”杰克斯派洛算得很清楚，他知道沈奕他們需要至少三件信物，所以提出再要四件，恰恰瞅準了沈奕的底線。
沈奕的眼睛微微瞇了起來：“四件？您的胃口很大，杰克船長。”
“這次我可以親自出手幫你們。”杰克斯派洛回答。
“那么好吧，成交。”沈奕點頭同意。
眾人向著黑珍珠號走去，一邊走，沈奕一邊對洪浪說：“記住這句話，洪浪……貪婪是動力之源，但同時也是禍害之根。”
“是的我記住了，頭。”洪浪回答，眼中已現出兇狠殺意。
竟然敢對他們獅子大開口，杰克斯派洛，你勢必要為你的貪心付出代價。
努力碼字，沒什么能打垮咱，呵呵。
                    

第九十三章 棄卒（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 棄卒（上）
黑珍珠號起錨揚帆，駛離已經殘破不堪的沉船之城。
沈奕坐在船頭，眺望著遠處那紛亂狂舞的景象，耳邊依稀還可以聽到瘋狂的殺戮之聲，還有海盜們奔逃狼號的慘象。
第二空降營的士兵已經放棄追殺剩下的海盜。他們開始分批撤退，前往商船準備駕船離開。
最后一批離開的是空降營等級最高的精英團隊，他們封鎖了海盜們最后的生存之路，在爆炸開始前的一刻才跳海離去，并游向接應他們的小船。
萊爾啟動了剩余的所有炸藥，在那轟然一炸中，沉船之城最后的支撐柱全部斷裂，整個沉船之城在這致命爆破的打擊下，仿佛被推倒的積木轟然倒塌。
就象是某只大手在地圖上輕輕抹了一下，一座曾經讓世界頭痛，令所有商船聞風喪膽子的海盜之城，就這樣消失了。
消失的無影無蹤，從此不復存在于加勒比的海洋上。
漫天的木屑碎片在空中飛舞，在海面飄揚，伴隨著火光，仿佛是在輕聲訴說著它曾經輝煌的歷史。
原來無論怎樣的強大，最終都會化為過眼云煙……
血腥紋章發出提示音：“你摧毀了沉船之城，獲得獎勵點數五千點。你殺死大量剩余海盜，獲得獎勵點數兩千八百點。你的召喚士兵萊爾，等級提升為十一級。”
“恭喜你，萊爾。你已經是我第一個突破十一級的士兵了。”
“那是因為我跟隨了一位英明的長官。”通話器送來萊爾衷心的感謝。
“你只是走在了正確的道路上而已。”沈奕淡淡回答。
“長官，有個好消息告訴您，剛才米歇爾五級了，他是突擊手，另外炸毀沉船之城前，我們又收獲了一張合擊卷軸。”說話的是弗羅斯特。
米歇爾，就是那個曾經被沈奕治療過小腹中彈的士兵，沒想到他也五級了，這到是個好消息。
“那么我們還差兩個人，三張卷軸了。”
“是的長官。”
“很好。”
“還有一件事，長官，黑珍珠號跑得太快了，我們有些跟不上。”
“不必跟上，讓達比尼特和艾文斯過來，再把阿里亞斯，信物和我的槍，子彈以及火箭筒也帶過來，我這里有他們三個已經夠了。至于你們，只要和我保持在可通訊范圍內的最大距離就夠了，并在我呼叫救援的時候來找我。”
“呼叫救援？長官，我不明白這話是什么意思。”弗羅斯特一頭霧水。這種情況下，沈奕已經勝券在握，他還有什么好呼叫救援的？
沈奕卻沒有回答。
黑珍珠號在海面上乘風破浪而行。
由于先前的耽誤，再加上天色昏暗，視野里已經看不到刺血隊的船，即便是老于航海的杰克船長，也很難由此判斷出謝榮軍等人的動向。
“早知道不殺陳弈了。”金剛遺憾道。
艾麗娜的思念在一個任務世界只能使用一次，鎖定一個固定目標。如今陳弈死了，再想通過水晶之淚找到目標就有些困難了。
這也難怪，誰會想到藍瓶竟然在最后時刻男人了一把，拼死把謝榮軍等人送出沉船之城呢。
不過話說回來，謝榮軍已經知道他們鎖定了陳弈，就算放過陳弈不殺，估計謝榮軍也會讓陳弈單獨坐船離開，反而誤導大家。
“放心吧，這不會成為我們的困擾。”沈奕指指后方。
遠處天空，兩名飛行士兵達比尼特和艾文斯正帶著阿里亞斯從天空中飛來。
他們降落在黑珍珠號的甲板上，齊齊向沈奕敬了個軍禮：“向您致敬，長官！”
沈奕回了個軍禮后說：“達比尼特，艾文斯，你們兩個立刻起飛，方向東南，東北，直飛十二海里，環形搜尋那一帶海面，發現敵蹤后不要作戰，立刻匯報。沒有發現的話，擴大十海里搜尋范圍繼續尋找。”
說著沈奕把靈火槍和火彈分別拋給兩人：“把這個當照明彈用。”
把靈火槍和火彈當做照明彈使用，也只有沈奕才能想到這方法。然而也只有如此，才能突破視野障礙，迅速發現敵蹤。至于說損失特殊子彈……總得付出代價不是？
至于黑珍珠號，則沿著正東方向一路行進。
只要謝榮軍還想完成土圖嘉港口任務，他就不可能脫離這三條航線。
兩名飛行兵出發后，沒多久達比尼特送來回報：“長官，距離十六海里，發現敵船三艘，沒有看到刺血旗，但我感覺應該是他們。”
“我的老仇人學乖了，也不再那么囂張了。他應該是把所有的貨物集中到三艘船上，然后把其他船只鑿沉。”沈奕笑道。
“也許我們應該再證實一下，長官。”
“向他們開槍，看看他們的反應。”
“是的長官。”
兩聲槍響。
達比尼特叫道：“我好象看到下面有人在呼喊，但是沒什么過激反應，我正在靠近他們，這樣能看得更清楚些。”
“不！達比尼特！千萬不要靠近，那就是他們！他們在引誘你靠近！”
一聲空氣爆裂般的聲音傳來。
然后是達比尼特啊的大叫聲：“有人攻擊我！一只手……空中有只手……啊……我的背包……我的背包被捏碎了……我在墜落……我在墜落……啊……”
“達比尼特！”沈奕大叫。
巨大的入水聲響起，通話器傳來一陣沙沙聲，再聽不到任何聲息。
沈奕大叫：“艾文斯，快去西邊，去救達比尼特，他掉進海里了，趕快找到他！”
“是的長官，我這就過去！”
沈奕隨后轉身對船首的杰克斯派洛叫道：“他們在西南方向！”
杰克斯派洛點點頭表示明白，大聲叫喊：“方向西南，右轉舵，右舷受風，滿帆加速！”
黑珍珠號開始轉舵，在水手們的呼號聲中開始加速航行。
沈奕陰沉著臉思考了一會，終于說道：“杰克船長，讓你的水手放慢速度，我們不必追得太急，請在半小時之后再追上他。”
“為什么？”
“我有我的理由，船長大人，我希望您能聽我的。”
“好吧。”
“洪浪，把技能復制卷軸給我……”沈奕再度下令。
天空中的黑手一閃而逝。
那一點星光消亡的同時，隱約能聽到風中的呼喊。
隨后是一聲撲通落海聲。
謝榮軍的眼神微微黯淡了一下：“人沒死，肯定把消息傳出去了。要不了多久沈奕就會追上來。”
于立不解：“他的船速沒理由比我們更快吧？”
潘多拉不屑的冷嘲：“蠢貨，他既然敢追來，自然就有追上的把握。現在是刺血隊最虛弱的時刻，他不抓緊機會消滅仇人，難道還要放虎歸山，給對手東山再起的機會？”
于立怒視潘多拉：“你還有臉說？你到底是什么人？你加入刺血隊到現在，連臉都不露一下給我們看，明明還有別的能力，卻看著我們的人一個個被沈奕他們殺死！我早就看你不順眼了！”
“閉嘴！”謝榮軍卻突然對于立怒喝道。
于立一呆，看著謝榮軍，不解問：“老大，你這什么意思？你教訓我？”他指指潘多拉：“自從那次進入荒野，大家被隨即傳送到各處，只是一天的時間，你就帶了這個家伙突然出現，說是他救過你的命，讓他加入我們的隊伍。三個月了！整整三個月，我沒見過這個家伙露一次臉，沒見他用過一次別的本事。每一次戰斗他都是放個惡魔之門，召喚幾只哈巴狗在那里跳來跳去，要不就是耍著兩把劍在那裝逼！我本來以為他只是個混日子的，沒別的本事了。看在他救過老大你的份上，也就忍了他故作神秘，自以為是的樣子。沒想到今天才看到他還有別的能力。你說他這樣藏著掖著算什么隊友？啊？他這樣你都能忍他？這不行，老大你得給我個解釋！”
“這件事我沒必要向你解釋。”謝榮軍沒好氣的回答。
涂源踏前一步：“老大，你最好解釋一下。雖然我是新來的，但是我也看不慣這么一個捂著臉藏頭縮尾的家伙。他以為他是誰？拍電視呢？我操！有能耐不用，見死不救，獸王就是因為他才死的！”
潘多拉冷笑：“他死是活該，竟然敢逼得我用懾魂！這個混蛋，沈奕他們不殺他，我都要宰了他！”
“你說什么？”涂源怒視潘多拉。他猛然回頭看向謝榮軍：“老大，這事你得給我個交代。總不成我們加入了刺血隊，就可以被人這么看不起吧？就算我們是新隊員，也不能任由老隊員這么無視。”
他和獸王同時加入刺血，卻被潘多拉言語輕蔑，獸王更是因潘多拉而命喪當場，心中有怒那是理所當然。
“不行！”謝榮軍怒嘯道：“這件事我沒必要給你們什么交代！”
潘多拉冷笑：“你就告訴他們吧。”
“你說什么？”謝榮軍霍然回頭看向潘多拉，他眼中竟流露出難以置信的色彩。
“我說這件事已經沒有什么可守的秘密了，不是嗎？”潘多拉反問謝榮軍。
謝榮軍露出恍然大悟的表情：“啊……原來是這樣。你看到我敗了一次，就想拋棄我了？”
“拋棄？”潘多拉口中發出咯咯的尖利笑聲：“你只是個代理人而已，我也只是個觀察者。哪里來的拋棄可言？”
“的確，的確……”謝榮軍若有所思，他突然點了點頭說：“我明白了，這么說你又有了新相好？是沈奕？”謝榮軍反唇相譏。
潘多拉眼中現出狠毒厲色：“注意你的說話，擺正你的位置，謝榮軍。”
謝榮軍踏前一步：“我的位置很明確。在二難度，我是第一強者！我不做代理人誰還有資格？沈奕？還是班東明？讓他們來跟我一對一較量試試，我能把他們全部做掉！”
“可你還是輸了，在你擁有優勢力量的情況下。”
“那是我一時大意。”
“血腥都市容不得一時大意，這本來就是一個弱肉強食的世界，一次失敗有時就已經是很致命了，何況你還兩次失敗！謝榮軍，就算你是二難度的第一強人又怎么樣？你只會作戰，不懂用腦！”潘多拉突然叫了起來：“血腥都市的世界，不是只靠武力打天下的！除了要有力量，還得學會動腦子！你不笨，可你也不夠聰明！你自以為是的武力在沈奕面前沒有絲毫用處，他把你耍得團團轉，現在甚至還開始來追殺你了！所以就算你是二難度第一強人又怎么樣？還不是落跑的份？別忘了二難度是個什么地方，這里的所有人，本質上就是一只只未成年的幼獅，而你不過是這些小獅子中最強大的那只而已！比起成年的猛獸，你差遠了！”
謝榮軍的嘴巴哆嗦了一下，卻終于還是什么都沒說。
潘多拉嘿嘿冷笑了幾聲：“本來我也挺看好你的，遺憾的是在兩只小獅子的戰斗里你失敗了。不是我不愿意出手幫你，而是那種情況下就算我全力出手，也不可能挽回敗局。”
謝榮軍冷笑：“所以為了不和沈奕他們徹底鬧翻，為了給將來留一線機會，你情愿看著我的兄弟死去？”
“別這么說，謝榮軍。這些日子大家相處，多多少少也還算有些感情，所以在最后關頭，我還是出手幫了你一把的，要知道這已經違背了規矩。但是我能做的也就是這些了！你得明白規矩就是規矩，這些規矩是血腥都市這么多年來用無數人的鮮血總結出來的寶貴經驗，是不能輕易違背的！所以私人感情歸私人感情，既然你辜負了邪帝的期望，我也沒法再多幫你，不然我自己都得遭殃。”
謝榮軍滿腔憤怒，他指指自己的胸膛大吼道：“誰說我辜負邪帝期望了？我還活著，我還能打！”
“沒可能了。”潘多拉遺憾搖頭：“你以為班東明為什么突然要幫沈奕？”
謝榮軍一呆：“你是說……”
潘多拉冷笑：“其實有些事本來就是很明顯的。邪帝能夠選擇你，當然也會有別人選擇班東明。你們都背負著大佬們的期望。對班東明來說，要完成大佬們交代的事，刺血隊就是最大的阻礙。他借沈奕的手來削弱你的實力，這不是很正常也很應該的嗎？現在刺血隊完了，就算你活著，你一個人又憑什么去和疾風隊對抗？完不成邪帝的交代，我留在這里又有什么意義？”
“好，很好。既然這樣，我好歹也算幫邪帝做過事的，邪帝承諾給我的好處呢？”
潘多拉搖了搖頭：“別貪心不足了，謝榮軍，你應該知道你為邪帝做的那些事，根本就不算什么，隨便誰都能做好。邪帝真正想要的，你沒能給他，也沒法再給他……放棄吧，趁著現在還來得及，我得為邪帝重新物色新的代理人了。總得給大佬們一個交代不是？”
謝榮軍眼中閃過兇色：“一旦無用，就棄如敝履嗎？你說的沒錯，我現在什么都不是了，也沒資格做大佬們的代理人了，該給我的好處自然也不用給了。不過潘多拉，你不用得意！”
謝榮軍湊到潘多拉身前，逼近他的臉：“你這個婊/子，別怪我沒提醒你，邪帝能拋棄我，也就能拋棄你。說起來我好歹也是個代理人，你呢？你根本就是大佬們的一條狗！靠他們給的一點殘羹剩飯養活著，就為他們奔前跑后！老子好歹活得還算有尊嚴，就算碰上大佬，也能挺直著脖子說幾句話，你看到他們，就只有下跪舔靴子的份！和你不一樣，只要我能活下去，早晚有一天，我也是大佬！媽的，到那時你一樣得在老子的腳下舔食！”
潘多拉眼中氤氳出一股薄薄怒意：“很好，謝榮軍，我記住你這話了，我就看你能不能活到那天。我這就離開刺血隊，看在我加入你隊伍這么長時間，剛才又幫過你的份上，要你一船貨不算過分吧？！”
說著潘多拉在血腥紋章上按了幾下。
“刺血隊成員潘多拉離開刺血隊。”
隨后潘多拉一個轉身后跳到另一艘船上，徑自命令水手駕船離去，謝榮軍竟然沒有阻止他。
                    

第九十四章 棄卒（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章 棄卒（下）
天色已經現出蒙蒙亮光。
在經歷了一晚的大戰后，這漫長的長夜終于走到了盡頭。
加勒比海面的天空，艾文斯在海面上梭巡著。
要想在茫茫大海中找到一個人，并不是件容易的事。然而事關同伴的生命，艾文斯拼命的策動飛行背包，在天空中旋轉。
“艾文斯，有什么發現嗎？”
“抱歉長官，沒有任何發現。”艾文斯的聲音有些低落：“我已經找了很長時間，也許大海已經把他沖走了……”
“不要輕易放棄，艾文斯，繼續向天空開槍，如果達比尼特看到火光，他會知道是你來找他的。”
“是的長官。”
艾文斯向著天空連續發槍。
他已不知在這片海域開了多少槍，卻從未得到任何回應，以至于他再不抱任何期望。
就在這時，遠方槍聲突然響起，天空中劃過一道亮麗火線。
“是靈火槍！長官，是您的靈火槍！”艾文斯興奮大叫起來。
他匆匆向著遠處飛去，終于發現在海面上載沉載浮的達比尼特。
艾文斯連忙俯沖下去：“我發現他了，長官，他還活著，不過已經很虛弱了！”
“太好了，把他帶回來！”沈奕握了握拳。
十分鐘后，達比尼特全身濕淋淋的出現在沈奕身前。
“我很抱歉，長官，我沒能保住你交給我的飛行背包……”達比尼特面色慚愧的說。
“沒有關系，達比尼特，這些東西我們以后還會再有，重點是你還活著。你先前的行為太莽撞了，你該知道那些人并不好對付。”
“我并不怕死，長官。”
“是的我知道，但是我需要你明白一件事。做為我的士兵，你沒有決定自己生死的權力。事實上你不僅僅是我的士兵，更是我的財產。你的死，對我來說是財產上的重大損失，是我所不能接受的。所以即便是為了我，你也必須學會重視自己的生命，明白了嗎？”
“明白了，長官！”達比尼特大聲回答。
“很好。”沈奕轉身就要離去。
“請等一等長官。”達比尼特叫道。
“還有什么事？”
達比尼特連忙回答：“二十多分鐘前，就在我剛掉進海的時候，我好象聽到了目標船上發生了爭吵。”
“哦？”沈奕來了興趣：“什么爭吵？知道是誰在爭吵嗎？”
“太遠了，聽得不是很清楚，只知道好象是謝榮軍和他的某個隊員。風送來了一些片言碎語，好象是說什么代理人，具體不明白。”
“代理人？”沈奕的眉頭微微皺了皺。
“后來走了一艘船，是那個穿著黑袍帶著面巾的人。”
“潘多拉……他獨自走了？”沈奕微微楞了一下。
“是的，我非常肯定他和謝榮軍分道揚鑣了。”
“那么說他們又少了一個人……你還聽到什么了？”
“有些東西很亂，聽不太明白，好象有什么小獅子，拋棄，大佬……哦對了，還有個名字叫邪什么的，我聽不太清。”
沈奕微微呆了呆，然后他點點頭說：“好了，我知道了。你先下去休息吧，這件事你做得很好。”
達比尼特這才離開。
望著達比尼特消失的背影，沈奕的眼微微瞇了起來。
他陷入了長長的思索中。
“發現敵船！”
一聲嘹亮的大喊，把沈奕從思考中驚醒。
他快步走到船首，旁邊杰克斯派洛已經用單筒望遠鏡觀察遠處敵情。
看到沈奕過來，杰克把望遠鏡往他手中一塞：“我想我們追到了您的老朋友。”
沈奕接過望遠鏡看了一眼，遠處船首上，謝榮軍正鐵青著臉同樣看向自己這方。
在他的身后是于立和涂源。
果然沒有潘多拉。
把望遠鏡還給杰可，沈奕道：“我的老朋友已經知道了我們會追上來，也許會有所準備，我建議暫時先不要靠得太近。”
“有所準備？”杰克有些不解：“什么樣的準備？”
沈奕低頭思考了一會，才用他獨特的方式緩緩說道：“老實說，我也無法確定。但是我做事有個習慣，就是一切往最壞的方面考慮。”
“老大，他們追上來了。”于立有些緊張。
“恩。”謝榮軍只是淡淡恩了一聲，卻沒有絲毫反應，好象追上來的不是要置他于死地的人，而只是一個渴望和他交流一番的老朋友。
“他來得晚了。”好一會，謝榮軍才補充了這么一句。
這讓于立更加慌張起來。
先前謝榮軍和潘多拉的對話，盡管謝榮軍沒有給出任何解釋，但是于立和涂源多少還是聽明白了一些。
他們沒敢再問，因為他們知道，那已經不是他們有資格去深究的了。
然而有些問題可以糊涂，有些問題卻不得不面對。
看著遠方的黑珍珠號那風馳電掣般的速度，于立和涂源都有些緊張。
一個斷刃隊已經不是他們現在能對付的了，更別說還有黑珍珠號船長杰克斯派洛和他的兩個得力幫手。
“真不明白，沈奕明明炸了沉船之城，為什么杰克斯派洛還愿意幫他！”涂源憤憤叫罵。
“能為人所不能，方可成人所不成啊！沈奕教會了我一件事：要想有所得到……就得有所付出啊！”謝榮軍嘆了一聲。他看了看于立：“我記得你有一種卡叫嫁禍卡，是一種很奇特的道具，可以轉移目標人物的注意力到其他人身上？”
“是。”于立不明白謝榮軍為什么突然這么問：“不過對冒險者無效，只對劇情人物有用。”
“拿給我看看，全部。”
于立不敢拒絕，只能拿出三張卡片交到謝榮軍手中：“它并不能對劇情人物進行操控，只能施加影響。確切的說，它不能控制劇情人物的行為，只能讓他們的行為方向暫時產生變化，而且不具備后續作用，在戰斗時沒什么大用。用來對付杰克斯派洛恐怕……”
“我并沒有說要用它對付杰克斯怕洛。”謝榮軍打斷于立的說話。
“那你的意思是……”
謝榮軍突然嘿嘿笑了起來。
他的笑容有些蕭瑟，帶著一絲苦澀的無奈。
然后他低聲說：“我只是不給你使用它的機會。”
“什么？”于立一怔。
只聽耳邊突然響起血腥紋章的提示音：“刺血隊隊長謝榮軍，接受可選任務，請求戴維瓊斯的幫助。”
隨著這一聲提示響起，商船上陡然一陣陰風刮過。
一個高大身影陡然出現在船上，赫然正是章魚怪戴維瓊斯。那滿臉的章魚觸須是他最好的標志，如蛇般不停伸縮，帶著森森恐怖的氣息，一只右手仿佛螃蟹的巨螯，螯齒開合發出喀嚓喀嚓的響聲。
“啊，終于有生意上門了嗎？”這位長相恐怖的深海閻王剛一出現，那奇特的怪異聲調已經傳來。他在甲板上走了幾步，看看謝榮軍：“是你，在請求我的幫助么？”
“是的瓊斯大人。”
“那么你知道我的規矩了。”
“當然，您可以滿足我的一個愿望，代價是我要去你的船上服役一百年。”
“很好……”戴維瓊斯的觸須抖動著：“告訴你的愿望是什么，記住，不能是太過分的要求。”
“很簡單，我想您看到那條船了對嗎？”
戴維瓊斯順著謝榮軍的手指看去，然后他突然激動起來：“黑……珍……珠……號！哈哈，杰克斯派洛！你竟然還活著！你竟然能從魔獄再跑回來！哦，干得真漂亮，但是我還會把你再送回去的！”
“我要您對付的目標不是杰克斯派洛，瓊斯大人，是和他一起的幾個人。”
“不管是誰，他們都要死！”戴維瓊斯大吼起來。
“那正是我想說的，看在那本身也是您自己的目標的份上，也許您愿意在收取回報方面做一些小小讓步。”
戴維瓊斯霍然回首，怒視謝榮軍：“沒人能和我討價還價！”
“我可以幫您對付他們。”
“戴維瓊斯不需要幫助。”
“那么如果我告訴你，我需要您對付的人手里有八件來自海盜王的信物，不包括杰克斯派洛的那件，我想您知道那意味著什么對嗎？”
戴維瓊斯臉上的章魚須同時飄動起來，無數條觸須瘋狂舞動著，顫抖出心中的恐懼：“這樣么！那好吧，我可以把你的服役期降低為五十年。”
“不！”謝榮軍回答：“我希望能用別人來代替我服役，多少年都可以。”
說這話時，謝榮軍已經捏住了那三張嫁禍卡。
“你說什么？”于立和涂源同時大驚。
“用誰？”戴維瓊斯喝問。
謝榮軍一指涂源：“他！我可以現在就支付！”
“我接受這個協議！”戴維瓊斯大聲咆哮著，同時手已抓向涂源。
看來他已迫不及待的要去追擊黑珍珠號了。
涂源怪叫著跳起，雙出一片拳風，沒想到戴維瓊斯連躲都不躲，徑直沖上。拳頭打在戴維瓊斯身上，竟然直接穿過戴維瓊斯的身體，仿佛打在虛擬影像中，完全無法觸碰到對方。
戴維瓊斯咯咯怪笑一聲，大螯般的右手已經鉛住涂源肩膀，輕輕那么一拎，就把涂源拎了起來：“沒有人能殺死戴維瓊斯，我才是這片海洋的皇帝！”
說著他放聲狂笑起來，一團氤氳之氣升起，轉眼間已經帶著涂源消失在空氣中。
一眨眼間，就這樣少了一個人。
于立怔怔地看著眼前發生的一切，再看向謝榮軍：“老大，你怎么能這么做？那是我們自己的隊友啊！”
謝榮軍長嘆一聲：“要想成功，就總是要付出代價的。用兩名隊員的死，去換一次消滅對手的機會，也該算是值得的吧。”
于立冷哼：“也許你認為值得，可我認為不值得！在你眼里，我們這些人，就只是你的棋子和可犧牲品嗎？等等，你剛才說什么？用兩名隊員的死？”
于立的身體顫抖起來。
這商船上除了他自己和謝榮軍本人，已是再無其他刺血隊成員。
謝榮軍微微點頭：“是啊，你也得死，于立。不用奇怪，刺血隊敗了，成員們也死的死，散的散，我在普通區辛辛苦苦建立起的所有榮耀與輝煌更是盡付流水……從這一天起，我已經不再是刺血隊的隊長，我只是我，謝榮軍！不過，對于沈奕，我還是感謝的，因為他教會了很多東西。我開始明白，一個強大的對手未必可怕，做一個暗中的敵人，有時候更加有用。所以普通區不會再出現謝榮軍的名字了，我將隱藏起來，伏于暗處，在他不備的時候，給予他致命一擊……所以，你對我已經沒有意義了。殺了你，就沒人知道我出賣隊友的事；殺了你，我就少了一個象阿諾那樣有可能背叛我的隊友；殺了你，我的行動將更加自由，更加隱蔽；所以，為了我的計劃，請你去死吧，我會用沈奕的命與鮮血祭奠你的，兄……弟！”
話落，謝榮軍臉上已現出無邊殺氣，戰刀遙指于立。
于立絕望低喃：“不，老大，你不能這樣！”
龍焰戰刀已揮動出一片熾熱烈焰。
同一時間，原本平靜的海面上，風浪乍起！
                    

