第九十五章 深海之傷（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 深海之傷（上）
風浪來的全無預兆，在平靜的海面上陡然掀起驚濤駭浪。
滔天巨浪里，“飛翔的荷蘭人”箭一般沖出水面，橫亙于黑珍珠號與刺血隊商船之間。
從單筒望遠鏡中看到這一幕，杰克斯派洛的手抖了抖，險些沒摔下船去。
“戴維瓊斯！”他高聲尖叫起來，仿佛走夜路的女人遇到了持刀劫色的兇徒，聲音中充斥著惶恐不安。
威爾杜納和伊麗莎白也跑上船首，遠望那高大巍峨，形象崢嶸，仿佛海中巨獸般的恐怖戰船，臉上同時變色。
威爾杜納變的是喜色，他輕聲低喃：“父親！”
伊麗莎白變的則是憂色，她低聲急呼：“魔鬼！”
惟有沈奕，微瞇雙眼，自言自語地說：“終于還是把你逼到這一步了么？謝榮軍，從今天起，刺血隊將再不復存在……”
“飛翔的荷蘭人”號一出現，就全力沖向黑珍珠號。
“停止前進，左轉舵！我們要離開這里，快快快！”杰克斯派洛第一時間反應過來，對著自己的水手大聲狂叫。
此時此刻，那所謂的幫沈奕追仇人的諾言，早被他拋得一干二凈，只想快快逃避戴維瓊斯的追殺。如果說這世界上還有什么船能夠比“飛翔的荷蘭人”號更快，那就惟有黑珍珠號了。多少次，他就是依靠著黑珍珠號的速度，躲過了戴維瓊斯的追殺。
然而沈奕卻搖了搖頭說：“太晚了，它們距離我們太近，掉轉方向的時間，已經夠飛翔的荷蘭人追上來了。”
杰克駭然回首，只見飛翔的荷蘭人號已經如開足了馬力的重型卡車般向著黑珍珠號撞去，而此時，黑珍珠號才剛剛開始轉舵。
“降三角頭帆！右舷側劃，帆腳索放松……”杰克斯派洛面色蒼白的發下一連串的指令。
他回頭看看，只見飛翔的荷蘭人號已經越來越接近自己，再度叫道：“主帆放三隔，尾帆降！快！”
黑珍珠號急速轉身，在原地做了一個漂亮的側移平滑，若是換在平時，一定會引起所有人的歡呼，因為這一平移動作實在是做得太漂亮了。
然而現在，所有人都緊張的看著那艘飛翔的荷蘭人。
幽靈船如箭般沖至，巨大的撞角在黑珍珠號右側船體上劃出一條深深的凹槽，幾乎貫穿半個船身，船身更是貼著黑珍珠號的邊擦過，只聽喀啦喀啦的連續聲響，數十根伸穿船身的船槳被沖過的幽靈船同時撞斷，所有的水手紛紛哀號著撲倒。
飛翔的荷蘭人余勢不減，在沖出數十米后已經重新掉轉船身，船首的巨大撞角再度指向黑珍珠號。它的速度雖然沒有黑珍珠號快，靈活性卻比黑珍珠號強上許多。
船槳被撞斷，黑珍珠號就象是折了翼的天使，再無可能如先前般行動靈便。
杰克斯派洛眼中現出絕望神色。
那個時候沈奕突然悠悠說了一句：“你害怕了？”
杰克斯派洛回頭怒視沈奕：“是你的敵人把他引來的？”
如果說先前他還不知道沈奕所指的麻煩是什么意思，那么現在他已經徹底明白。
沈奕所說的麻煩，很顯然就是指戴維瓊斯。
沈奕淡淡回答：“確切地說，是我們把他逼出來的。”
杰克斯派洛恍然大悟：“你的真正目的不是對付你的敵人，而是戴維瓊斯？”
“不，我的目的始終是殺死我的敵人，只是我習慣于為最壞的情況做準備。除此之外，我還有一個習慣，就是當事情的發展已經糟到沒法再糟的地步時，就試著去看看還有什么我們沒注意到的好處。”他回頭看看杰克，臉上露出愜意的笑容：“于是我看到，在兇險的背后有無數的金幣在閃耀，那嚴重刺激了我的神經，使我斗志昂揚！假如我不能殺死的敵人，至少我可以從別的方面得到好處……那也不錯，不是嗎？”
說著，沈奕的槍口已經對準遠處幽靈船：“戰或者死！杰克船長，你自己做個選擇吧。”
杰克斯派洛怔怔看著沈奕，他到底也是雄霸一方的海盜王，這刻被沈奕這么一激，心中竟然也有股戰意昂揚心頭。他仰首狂囂：“決一死戰！”
“決一死戰！”緊隨其后喊出這話的是威爾杜納，對他來說，那或許是他最期望的。
“決一死戰！”所有人同時發出如斯吶喊。。
下一刻，飛翔的荷蘭人如一條兇猛巨鯊狠狠撞來，巨大的撞角從正面刺入黑珍珠號的船首，一路刺入黑珍珠號的船體內，將兩艘船完全連成一體。
在劇烈的撞擊中，威爾杜納第一個跳上幽靈船，高舉長劍大喊：“殺！”
對他來說，生死不重要，父親才是最重要的。
無數奇形怪狀的魚怪紛紛現身，兩支船上的小嘍羅率先展開了第一波的血腥碰撞……
“洪浪，有煙嗎？”沈奕突然說。
視野中一片混亂的戰斗沒有讓他的心起絲毫波瀾，他的眉頭微皺著，目光躍過眼前的混戰，落向遠處謝榮軍的船隊。
洪浪遞了支煙給沈奕：“打火機讓女人扔了。”
“沒事，我習慣了不用那個。”沈奕晃了晃手里的靈火槍。
“你在擔心謝榮軍？”金剛問。
威爾杜納和伊麗莎白已經在和魚怪交手，杰克斯派洛也已經出擊，惟有他們五人還在這邊看熱鬧。杰克斯派洛憤怒地回身大叫：“你們在干什么？”
沈奕大聲回答：“別急，等我先抽口煙。對了，提醒你一下，現在是我在幫你戰斗，你得搞清楚狀況！也許我該向你學習一下，在戰斗開始前先提一下價錢！”
“可是就在剛才你不是這么說的！”杰克船長憤怒大吼。
“鼓舞士氣和身先士卒從來都是兩個概念！”
杰克斯派洛險些被他氣得吐血。
沈奕已轉身對金剛說：“對于一個手下敗將，我從來都不需要擔心什么。謝榮軍想混水摸魚？哼哼，他想差了。他現在最聰明的做法就是立刻離開，否則他很快就會知道什么叫后悔……如果我沒猜錯的話，他現在應該只有一個人了。”
耳邊一陣陣的兵刃交鋒時的金屬撞擊聲，沈奕向四處看了看，然后繼續道：“大BOSS還沒現身，你們幾個準備一下。記住，這場戰斗不是我們的任務，一切以保命為第一。如果打不過，就啟動逃亡計劃。”
“希望用不到，空間門來之不易。對了，逃亡計劃這個名字是不是太直接了些？讓那幾個聽到有些不太好吧？”洪浪一邊說，一邊已經開始活動手腳。那些魚怪他們可不放在眼里，要對付就對付大的。
“說得也是，既然這樣就改叫轉進計劃吧。戰略轉進嘛，這名字好聽。”沈奕隨意道。
所有人都嘿嘿笑了起來。
戰斗還沒開始，大家已經做好了撤退準備。
“戴維瓊斯！”溫柔突然大叫起來。
幽靈船的船頭，一個高大人影終于出現。
那張仿佛布滿活蛇般的章魚怪臉就是他最好的招牌。
戴維瓊斯顯然絲毫沒有身為加勒比海世界頂級BOSS的覺悟，戰斗初起，就已經親身上陣了。
他大步向著杰克斯派洛走來，嘴里還高喊著：“杰克，我的迷途浪子，真高興再見到你。必須承認你能夠從魔獄回來是一件了不起的壯舉，我很想看看你是否還能重現曾經的輝煌……我會把你再一次送到那里去的！”
隨著他一步步走來，一股渦卷的氣漩在他的腳下不住的呈螺旋上升，深海大BOSS那強大的氣場已初現端倪。
杰克斯派洛的身軀明顯顫抖了一下，對于戴維瓊斯他顯然有種發自內心的恐懼。他突然退后幾步，用手一指后方的沈奕他們，大叫道：“戴維，我是來幫你的。有人想要解封緹婭，你知道那對你意味著什么對嗎？看，就是他們幾個人，他們手里有其他海盜王的信物！我是來把他們送給你的！”
果然，戴維瓊斯的目光隨著杰克斯派洛的手指落向了沈奕等人，一張怪臉上現出兇狠殺意。
“媽的！”洪浪罵了一句：“就知道這狗日的不是什么好東西。”
沈奕立刻把所有信物拿出來往地上一丟：“現在沒有了，剩下的都在杰克船長那里，我們是他的雇傭兵，只是幫他做事而已。”
沈奕做事從來果斷，硬是把自己辛苦得來的信物一件不留的全拿出來，擺明了情愿放棄所有收獲，也不愿意成為戴維瓊斯的主要目標。
果然戴維瓊斯的目光再度落回到杰克斯派洛身上。
“哦……混蛋！”杰克罵了一句。
他也沒想到沈奕的反應如此干脆利落，這兩個人表面上做著盟友，背地里卻盡是在算計對方。
誰都希望戴維瓊斯死，誰都希望對方先打頭陣。
然而杰克和沈奕固然是在相互推托，卻有人主動找上了戴維瓊斯。
威爾杜納。
戴維瓊斯一出現，威爾杜納明顯激動起來。長劍抖落出漫天碎花，急刺戴維瓊斯，嘴里還大叫著：“把我父親還給我！”
“啊，原來是吊靴帶的兒子，你的父親就在那邊，你該去找他而不是找我。看在他的面子上，我不殺你。”戴維瓊斯漫聲回答，大螯隨手一揮，正撞在威爾杜納的劍尖上，竟生生將長劍砸彎。戴維瓊斯一個閃身，人已欺近杜納，飛起一腳正踢在杜納面門上，將他遠遠踢開。
與此同時，杰克斯派洛影步一劃，已經向著船角的另一側躍去，身形快如鬼魅。
“想跑？”戴維瓊斯張開他那張章魚大嘴嘿嘿笑了起來。
也不見他做什么動作，整個人就憑空消失在原地，再出現時，已在杰克斯派洛的身前。
右手大螯一揮，兇猛剪向杰克的脖子，看起來他是打算直接把杰克斯派洛送進魔獄了。
“瞬間移動！”溫柔低呼出聲。
象瞬間移動這樣的能力，在血腥都市至少也是C級技能，比如暝的次元空間。
只見杰克斯派洛虛空一踏，人已經向著另一個方向遁去。他的影步堪稱是逃命絕招，進退轉換靈便，遠超想象。
戴維瓊斯卻只是懶洋洋的晃了一下自己的章魚頭，人已再度消失，重新出現在杰克身邊，同時還發出嘿嘿的笑聲。
“無冷卻的瞬間移動？”胖子也驚叫起來。
瞬間移動還算不上可怕，無冷卻時間的瞬間移動就太可怕了。想想寇特華格納吧，那個家伙只會這一手，就已經把所有人都玩得團團轉！
還是杰克斯派洛叫了起來：“不是這樣的，他的瞬移有次數限制，一小時內只能使用固定次數，此外每次間隔一秒鐘！”
“多少次？”眾人齊問。
“我也不太清楚，反正不少于一百次吧，我沒等到過他用完的時候！”杰克斯派洛毫不臉紅的回答，面對戴維瓊斯的追殺，他從來只有跑路的份。
“我操！”所有人一起大罵。
一小時內至少百次的一秒冷卻的瞬移，這簡直等于是沒有限制。
沈奕迅速放出精神探察。
“深海不死魔王戴維瓊斯，生命力2000，不死系生物。其他未知。”
沈奕的眼神微微收縮了一下。
精神探察對BOSS級的存在所能夠探知的信息有限，這一點不出沈奕的預料，但即便是有限的信息，也已足夠讓沈奕推斷出更多內容。
而此刻就是這有限的信息，帶給沈奕的卻是無比的震駭。
在血腥都市的世界，沒有什么生命是真正無敵的存在。一切任務世界的BOSS或者劇情人物，都有自己的生命上限。即便是戴維瓊斯——因為將心臟放進聚魂棺中而無法被任何人殺死的存在，在血腥都市創造的世界里，也是可以使用傳統方式殺死的，只不過會特別艱難罷了。
因此沈奕從一開始就做好了戴維瓊斯生命力至少上萬的準備。
一個吸血鬼伯爵都能有四千點生命，何況一個不死系的魔王，而且是最難被殺死的不死系魔王。
可是當看到對方的生命只有兩千點，沈奕立刻明白他遇到的怕又是最麻煩的那類對手——就象是在終結者世界中遇到天網一樣，兩千點生命只能意味著一件事，就是這個家伙一定有著超級可怕的能力。
瞬間移動，不過是其中一種罷了。
“怎么樣？”溫柔關切地問。
“準備使出吃奶的力氣吧。”沈奕回答，做出進攻手勢。
是兇是吉，總得打一場才知道。
至少這次，沈奕再不是孤軍作戰。
一道兇猛氣流率先飆揚而起。
洪浪的巨斧已迎頭劈向戴維瓊斯……
                    

第九十六章 深海之傷（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 深海之傷（中）
大斧在空中揮動，仿佛割裂絲帛般發出尖銳的響聲。
面對洪浪氣勢洶洶的攻勢，戴維瓊斯只是微微側了下頭，眼角中竟流露出不屑的目光。
“不要打他的身體，那沒用！”杰克斯派洛狂叫起來。
洪浪微怔，大斧還是劈了下去。
就如涂源攻擊戴維瓊斯一樣，斧子幾無阻礙的從戴維瓊斯的腦袋直劈到底，竟象是砍在了一片虛影上，完全沒有攻擊到任何實物。
洪浪一呆，戴維瓊斯的大螯已經逆揮而上，轟的擊在洪浪胸前。這一下進攻來得又狠又急，直撞的洪浪跌飛出十數米。
與此同時，金剛，溫柔還有胖子也已沖上。
金剛雙拳直撲戴維瓊斯，卻同樣發現自己的雙拳竟然穿過戴維瓊斯的身體，沒有擊中任何實物，那凝聚在拳上的桎梏技能，竟是發不出去！
溫柔的武士刀與羅昊的禁錮鎖鏈更是從戴維瓊斯的身體中直接穿過，仿佛他們打的不是一個真人，而只是對方的幻影。
戴維瓊斯卻已經閃電般回身，大螯閃電般伸縮三次，分別打在金剛，溫柔和胖子三人的身上，三個人同時吐血跌退。
金剛駭然大叫：“這是怎么回事？”
杰克斯派洛沒好氣的叫罵：“那是他的虛化能力，可以讓自己身體的被攻擊部位自動變成虛影！你以為我為什么不還手？因為根本就打不中他！”
瞬間移動加上身體虛化，難怪戴維瓊斯要讓飚悍如杰克斯派洛這樣的人也聞之色變。
“有沒有限制？”沈奕急問。
“有時間限制。”
“多長時間？”
“至少半個小時，而且冷卻時間也只有半個小時！”
“媽的！”所有人再度絕望起來。
這種限制等于沒有限制。
金剛臉色變成一片慘綠：“開什么玩笑？那他不就等于是無敵的了？”
杰克哭喪著臉回答：“他本來就是無敵的。”
戴維瓊斯哈哈狂笑：“這就是神的力量！你們這些凡人，怎么可能傷害得了我！”
他這刻口出狂言的氣勢，竟是比他出人時的氣勢還要足些。
顯見是徹徹底底的不把對手放入眼中。
“可惜你不是真神。”沈奕冷冷說道，靈火槍一甩，三發火焰子彈沖著戴維瓊斯飛去。
無論如何，沈奕都不相信戴維瓊斯可以強大到完全無敵的地步。
這里是二難度，不是五難度的任務世界，只要他還有生命，就一定有可以傷害他的方法。
火焰子彈穿過戴維瓊斯的身體，飄飛到不知何處，然而那一叢火焰卻還是留在了戴維瓊斯的身上，發出微弱的光芒。
這一點光芒雖弱，但是在沈奕心中卻點起一片希望的火光，他大聲叫道：“靈火槍的附帶火焰可以傷害他！不是特效原因就是火系傷害對他有用。”
“我來試試！”溫柔長鞭一耍，高速神經反應系統啟動，漫天鞭影罩向戴維瓊斯，一瞬間已經揮出二十多鞭。
長鞭穿過戴維瓊斯的身體，就象是柳條鞭打空氣，發出連續的啪啪響聲，戴維瓊斯似乎被這近乎挑釁的舉動激得有些生氣，猛然一回身，螯臂刺向溫柔。
溫柔及時后退，同時叫道：“特效無用！”
D級單手鞭自帶的撕裂技能沒有一次發揮效果，可見普通特效對戴維瓊斯根本不可能造成傷害。
“原來是這樣么。這家伙是水魔王，只有火系對他有克制作用！”沈奕靈火槍再舉，對著戴維瓊斯連續射擊。
此時此刻，竟是只有沈奕能對這個可怕的家伙造成傷害。
只是戴維瓊斯眼神中卻流露出一絲不屑：“就憑這點小火焰嗎？那可不夠哦。”
說著他哈哈一笑，大手隨意的往自己身上一按，那原本在他身上持續燃燒的火焰竟然就此覆滅了。
靈火槍的火焰附著傷害雖強，奈何到底是D級武器，優先度太低。面對戴維瓊斯這樣的存在，根本無法發揮持續燒傷的效果。
同時戴維瓊死的身影消失，再出現時已在沈奕身邊。
螯臂急伸，兩只大螯齒兇猛剪向沈奕的咽喉部。
這一下攻擊，明顯比他先前的攻擊要迅猛兇狠得多。
沈奕錯步后退，左手吸血鬼之觸突然反手上揚，狠狠刺向戴維瓊斯的螯臂。這一下反擊來得又狠又快，兼之吸血鬼之觸又是隱形狀態，戴維瓊斯根本沒有防備。匕首竟然毫無阻礙的插進戴維瓊斯的右爪螯齒中，吸血鬼之觸自帶特效失血效果發動。
“嗷！”戴維瓊斯發出了痛苦的怒吼。
好久好久，沒有人能正面傷害他了。
這一下帶來的打擊可比先前的火焰傷害要打得多。
“你！”他怒視沈奕。
沈奕聳了聳肩：“你總不能把打我的那只手也虛化吧？”
所有人同時恍然大悟，杰克斯派洛更是怪叫起來：“沒錯，只要他還想攻擊我們，就必須有部分是實體！那是他唯一的弱點！”
“你說得太晚了。”洪浪不屑的撇嘴。
溫柔也發現了什么，同聲叫道：“原來特效不是沒用，是只有攻擊到他實體時才會發揮作用，只有火系攻擊才不在這個范疇內！”
同時發現了戴維瓊斯的兩個弱點，所有人都士氣昂揚起來，沈奕更是笑道：“他一定還有別的弱點，慢慢來，我們不著急。”
所有人于此刻同時向著戴維瓊斯的右臂發起攻擊。戴維瓊斯再不敢大意，整支螯臂瞬間虛化，所有人的攻擊在這刻紛紛落空，只是他自己卻也無法再進攻別人。
這位深海魔王何時受過這種氣，他狂聲大叫：“混蛋！你讓我生氣了！”
“我還以為我早就讓你生氣了呢！”沈奕長笑一聲，突然從血腥紋章中拿出一樣東西掛在胸前。
不死紋章：這是你殺死高級不死生物后給予的證明。佩戴之后你將自動擁有不死獵人的稱號，你對不死生物的攻擊將出現百分之十的加成。佩戴本紋章后可以開啟展示功能，對不死生物擁有震懾能力，削弱不死生物防御力，但同樣可能會引起高級不死生物的仇恨，將你列為優先攻擊對象。不死紋章可以自動記錄你對不死生物的獵殺數字。當你擁有更加出色的成績時，稱號能力將獲得加成。本物品屬于稱號類物品，不可轉讓與買賣。
這不死紋章一出現，戴維瓊斯的眼中已經明顯現出強烈怒意：“原來你是不死獵人！”
“剛升的官。”沈奕聳了聳肩。
怒視那塊不死紋章，戴維瓊斯猛然高聲狂吼起來。
隨著他這一聲吼叫，戴維瓊斯身周竟然飚卷出一股磅礴氣浪，直沖云霄。
如果說先前的戰斗戴維瓊斯還只是游戲般的行為，即便沈奕對他造成了少量傷害，也不過是稍稍有些怒意，那么現在的戴維瓊斯才剛剛開始露出他猙獰兇狠的一面。
隨著那氣浪的渦卷，戴維瓊斯滿臉的章魚須隨風狂舞，竟然暴漲如蛇，在他全身上下蜿蜒蠕動著，看上去要多惡心有多惡心。
“我操！”洪浪罵了一句：“這家伙是美杜莎嗎？臉上這么多惡心玩意。”
“誰知道？”金剛回答：“不過看起來他比剛才還要生氣，我怕這回我們想跑都難了。”
最熟悉戴維瓊斯實力的杰克斯派洛的眼珠則開始滴溜溜地狂轉，看樣子他已經重新打起了逃命的主意。
不過就在那時，一道急光電影猛然刺向戴維瓊斯的背后，正是威爾杜納。
這一擊正是他最擅長的急風劍，對目標發動強烈攻擊，造成三倍武器攻擊加自身力量傷害。
“威爾不要！”
伊麗莎白和杰克斯派洛同時發出吶喊。
戴維瓊斯猛一甩頭，臉上的十八根觸須同時電般伸出，其中六根敲擊來劍，竟硬生生用蠻力方式將這威爾這一記技能給中斷，威爾杜納登時受到技能的反沖，半數傷害盡歸己身，同一時間，其余的十二根觸須竟如標槍般，瞬間刺穿威爾杜納的身體，將他高高挑起。
“威爾！”伊麗莎白凄聲大叫著打出一團白色光柱，罩向自己的未婚夫。同一時間，洪浪金剛等人急速沖上。
戴維瓊斯猛一甩頭，威爾杜納已經被他甩了出去，十八根長須暴長如蛇，同時卷向身邊的所有目標。
他這一記觸須攻擊，雖然不是技能，但兇狠凌厲之處竟不輸于一般的技能攻擊。
這一下反擊來的又急又快，除了杰克斯派洛早有準備，及時用影步躲過外，所有人都被觸須抽中，就象是被鐵鞭抽打，眾人紛紛跌退，一個個身上竟都被抽得皮開肉爛。
其中伊麗莎白更是被打得凌空飛起。
戴維瓊斯身體一閃，已經來到伊麗莎白身邊，螯臂再現，狠狠/插向伊麗莎白的胸膛。
對于任何有智慧的生命而言，治療師都是優先攻擊目標。
仿佛鬼魅般的飛爪再現，正抓住伊麗莎白的手臂，及時將她拖離，戴維瓊斯的螯臂擦著伊麗莎白的大腿掠過，直插進船上甲板中，更是在伊麗莎白腿上連皮帶肉的撕下一大塊，更露出無限春光。
一擊未能得手，戴維瓊斯再度看向沈奕：“我就知道你是那個最討厭的家伙！”
身形再閃，戴維瓊斯已經瞬移到沈奕身邊，此時伊麗莎白甚至還沒被沈奕拖回，這一下瞬移來得超快，沈奕都來不及反應，已經被戴維瓊斯的螯臂插進前胸。
只是沈奕身前一陣銀色波紋閃現，瞬間竟包住了戴維瓊斯的手臂，看得戴維瓊斯也為之一呆。
沈奕的靈火槍已對準戴維瓊斯的一只眼睛，冷笑道：“都說了你不是神，火彈！”
槍響。
“嗷！”
戴維瓊斯發出了他有史以來最痛苦的呼號。
右眼窩一團火焰熾烈燃燒著，就象是燒烤眼球般摧殘著戴維瓊斯的神經。
靈火槍加火彈再加不死紋章的加成作用，帶來的燒灼效果即便是不死魔王對這一槍也難以忍受，何況攻擊的還是他最脆弱的眼睛部位。
尤其這一擊是特殊子彈帶來火焰傷害，優先度大大提升，戴維瓊斯竟無法立刻熄滅，雖然傷害還是有限，但是痛苦卻大大提升。
“混蛋！”戴維瓊斯滿臉的觸須同時竄出，瘋狂/抽向沈奕。他這一輪狂/抽，力道比先前更加兇猛，就象是無數鐵鏈揮打在沈奕身上，巨大螯臂更是狂砸沈奕，這一輪猛烈進攻就連T1000也有些抗不住，銀波流動，竟然出現解體先兆。
好在此時飛爪已經松脫伊麗莎白，再度電般飛射，正鎖住黑珍珠號的主桅，沈奕騰空而起，終于在T1000解體之前躲過這可怕的狂風暴雨般的抽擊。
戴維瓊斯再度瞬移，出現在沈奕身邊，螯臂怒揮，正擊中沈奕的胸膛，沈奕狂噴鮮血，被打得飛向半空。
就在此時，水下突然掠出一道人影，直沖空中。
正是謝榮軍。
龍焰戰刀揮舞出一片強光，直劈沈奕。
正是謝榮軍最為強猛的，連T1000都不可能擋住的那記殺招——光之爆裂彈！
昨晚耳朵疼的一夜沒睡，只能爬起來碼字。今天去醫院掛水，一小護士看見我很驚訝：“你怎么又來了？”很是無恥的回答了一句：“想你了。”
發現偶YD了。。。。。
幸好老婆不在，哈哈。
恩，掛瓶水感覺好多了。
對了，最杯具的是，問醫生才知道，之所以病情會越吃藥越加重，竟然是因為——我喝藥用錯量了。
說明書是每次20M/L，而醫生給我的單子是要我每次喝40M/L。我光看說明樹，沒注意藥方。。。。。
另外也確認，這次中耳炎和先前面癱確實有直接關系。那所謂的后遺癥也和這有關，難怪這么長時間沒治好。我喵了個去的，果然一切事物之間總是有關聯的。
恩，不用擔心，這次反復確認過，不會再有問題了。相信病情很快就會有好轉。到時候我再加力爆發吧。至于現在的二更。。。。只是暫時的，肯定會有一更的時候，請理解吧。
耳痛中，睡覺去了，困死。
（日哦，M/L都是屏蔽字。汗一個。）
                    

第九十七章 深海之傷（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 深海之傷（下）
仿佛閃電雷霆般的一刀勁揮，眼看沈奕再無可能避過，那時沈奕眼中卻閃過一絲狡黠色彩。
他的手忽然微微一揚，一張卷軸已經被他拋了出來。
祝福卷軸：使用后在5秒內免疫一切技能傷害，最多可作用于七人。
正是先前沈奕他們在會見女巫緹婭朵瑪的時候殺死四名冒險者得到的收獲之一。
這張祝福卷軸一拋出，沈奕，溫柔，洪浪，金剛，羅昊，杰克斯派洛還有威爾杜納七人身上同時閃現出一道神圣光芒。
那實力可堪秒殺的兇猛一擊砍在沈奕身上，竟然砍出一道金色護體光環，再砍不下去，緊接著戴維瓊斯的觸須橫掃，竟同樣被阻止在這片金環之外。
謝榮軍與戴維瓊斯同時一怔，沈奕的手已再度揚起。
實影沙！
這一把實影沙，正灑了戴維瓊斯滿頭滿臉，全身上下竟沾染上無數細沙，瞬間形成一層沙子皮膚覆蓋表面。
洪浪幾人同時躍起，所有的武器技能同時招呼向戴維瓊斯。
戴維瓊斯顯然沒想到沈奕還會有這一手，四個人的攻擊同時落在他身體上，虛化竟再無作用。
戴維瓊斯的肩膀，胸部，大腿登時飚射出如泉血瀑！金剛雙拳一震，技能桎梏發動，戴維瓊斯登時失去了使用瞬間轉移的能力。
然而戴維瓊斯卻全不在意，只是仰頭狂吼起來：
“緹婭！”
這吼聲凄厲哀絕，竟帶著無盡的不甘。
沈奕的身體在空中飄飛著，在飛爪的作用下落回地面，一雙冰冷的眼看著戴維瓊斯，眼神中竟也是充滿了同情。
從戴維瓊斯用出虛化能力的那刻，他就已經知道綈婭朵瑪為什么要給他實影沙了。
那就是專為戴維瓊斯準備的。
或許她并不能確定沈奕他們能碰上戴維瓊斯，只是有備無患；或許她真有未卜先知的能力，可以預見到未來；
沈奕不能肯定到底答案是哪種，但可以肯定的是，如果說女巫緹婭的第一愿望是恢復女海神的身份，那么她的第二愿望一定就是殺死戴維瓊斯，這個出賣封印她秘密的男人，這個背叛了他冥河守護人職責的男人，這個曾經深愛她卻又傷害了她的男人！
依仗著祝福卷軸的護體效果，洪浪等人對著戴維瓊斯瘋狂攻擊，就連威爾杜納也忍住傷痛，全身冒血的對戴維瓊斯展開強攻。
祝福卷軸的時間很短，桎梏的時間同樣有限，以至于每一秒都是如此珍貴，以至于每個人都不惜己身的瘋狂攻擊對手。
戴維瓊斯進退不得，在洪浪等人的瘋狂攻擊下竟然瞬間掉落上百點生命。就連一直轉著腦筋想逃跑的杰克斯派洛膽子也陡然大了起來，手中大劍劃出一道十字劍光打向戴維瓊斯，竟卷出如日東升般的強光。
十字太陽劍：對目標使用縱橫兩道劍氣攻擊，橫劍破壞技，對目標造成普通傷害的同時，對目標防御造成百分之十五下降。豎劍攻擊技，對目標造成雙倍攻擊傷害，并附加一百五十點陽光傷害，僅對不死生物有效，對水系生物半效，對不死水系生物一倍半效果。
這一劍才是杰克斯派洛真正拿手的劍術，不僅具有阻止封擋敵人的能力，更擁有極強的殺傷力，且對不死系生物有極強威力。
杰克斯派洛長期逃避戴維瓊斯的追殺，因此在對抗過程中，一直致力于針對不死生命的戰斗提升。
這一記十字太陽劍，直接對戴維瓊斯造成強烈傷害，一記豎劍斬劈，更是將他的兩根觸須都斬成兩斷，掉落地面，如蚯蚓般跳動不停。
他想發動攻擊，奈何桎梏時間剛剛結束，溫柔的纏繞又到，瞬間移動竟再次被封印。
金剛三人配合時日已久，彼此技能運用時機的把握已是再熟練不過。
杰克斯派洛的月之詠嘆調也已經發出，又一個針對不死生物的特殊攻擊技。
待到纏繞的封印時間結束，金剛的重擊已經趕上，再度將這名深海魔王砸入眩暈狀態中。
一連三輪封印，再加上虛化被實影沙所破壞，打得戴維瓊斯狼狽不堪，氣得他更是觸須亂顫。
他到是不擔心在這么短時間里對方能殺死自己，但是自己身為堂堂的深海霸主，竟然被一群人群毆到這種地步，面子上實在不好看，尤其緹婭朵瑪的道具，更是勾起了他的傷心往事，一時間心神竟有些恍惚，連反應都有些遲鈍起來。
此時謝榮軍也剛從震驚中醒來，落回甲板，他怒視沈奕：“你早就知道我來了？”
剛才沈奕的那一連串反應，迅速而準確，絕無可能是遭遇突襲時的臨時應變。
沈奕左手一翻，水晶之淚吊墜赫然在手。
瑪麗卡的憎恨：用于記錄你的仇人，當他出現在你身周十米范圍內時，你會立刻從水晶之淚中得知對方的存在與方位。
“我一直都很看得起你，這正是你我最大的不同。”沈奕非常認真的說道。
祝福卷軸帶來的庇佑效果已經消失，此刻面對強大的謝榮軍，沈奕傲然站立，卻沒有絲毫懼色。
“很好，那我就先宰了你！”謝榮軍緊了緊手中刀把。趁現在其他人和正和戴維瓊斯混戰，正是殺死沈奕的好時機。
“我恐怕你做不到這個了。”沈奕卻微笑道：“給你個建議，現在立刻跳回海里，你還有時間回到你的船上。然后趁著我們在和戴維瓊斯作戰的時候趕快離開，否則等我們殺了他你再走，我擔心你已經走不了了。”
“你說什么？”謝榮軍一呆，心中一股不詳的預感油然升起。
水晶之淚吊墜消失，代之而起的是榮譽勛章出現在沈奕手中。
“啟動預設指令，開放提示音！”
一陣提示音清晰飄揚到謝榮軍的耳中：
“預設指令啟動。”
“使用榮譽勛章，召喚普通空降士兵六人。”
“召喚方式：空降召喚。”
“空降地點：刺血隊商船，每船三人。”
“執行任務：摧毀商船。”
謝榮軍面色大變。
他赫然回首，只見遠處空中，六個降落傘包憑空出現，在天空中開出六朵白色的雪蓮花，向著下方的兩艘商船降落。
“媽的！”謝榮軍再度怒視沈奕，整個人都遏制不住的顫抖起來。
沈奕悠然說道：“你可以選擇在這里和我搏殺，你應該知道沒有了光之爆裂彈和血統技能的你，沒有可能在短時間內殺死我。我打不過你，至少還可以逃，而你卻很難保證在接下來的時間里得到新的貨船；當然你也可以選擇立刻回船自救，考慮到我不想讓你回來找我拼命，只要你回去，他們的任務就會立刻取消，然后自動離開。你的時間不多，最好快下決定。不然等他們降落完成，你還沒有下船的話……那就一切都晚了。”
“混……蛋！”
當聽到預設指令四個字時，謝榮軍已經徹底明了，自己的每一步行動，都已被沈奕算準。
正如沈奕所說的那樣，現在和沈奕拼殺，真未必殺得了對方，他可沒忘記沈奕把自己的空間門給搶走這一事實。
可要是自己的貨物被毀，那他的麻煩就大了——萬一找不到其他冒險者，他會被都市直接抹殺。
沈奕的這一手又狠又準，直逼謝榮軍要害，由不得謝榮軍不退。
他看了一眼還在搏殺中的戴維瓊斯，低聲喝叫道：“希望你能爭氣點，別辜負了你深海魔王的名頭。”
他再不猶豫地跳下大海，向著自己的商船游去。
“混蛋！你跑什么？”眼看謝榮軍竟然退了，戴維瓊斯氣得大罵。此時他已經從重擊的眩暈中走出，正通過瞬間移動不停的閃避對手的進攻。沒有了虛化護體，他的進攻再不能如先前般囂張無忌，對手又為數眾多，因此他正需要謝榮軍的幫助。至于之前做交易的時候，他表示過不要謝榮軍出手幫忙，這刻他已經完全忘記。
說到心性，這位深海魔王可絲毫沒有身為大BOSS的覺悟。
眼看謝榮軍離開，沈奕輕輕嘆了口氣，如果可以，他又何嘗不希望能一舉留下對方，只是實影沙只能維持一分鐘時間，這一戰的關鍵，恰恰就在這一分鐘里能對對手造成多少傷害，他可不希望被謝榮軍耽擱住。
右手死亡左輪突現，沈奕對著戴維瓊斯就是一槍。
這一槍正打在戴維瓊斯剛剛瞬移出現的時刻，他的瞬移畢竟不象寇特華格納那樣可以無限制移動，一秒鐘的冷卻時間正好被沈奕抓個正著。
這一槍打得戴維瓊斯當場痛呼起來，眼中已現出勃勃怒意。
和絕大多數的BOSS級存在不同，戴維瓊斯其實是攻擊性最差的BOSS，他沒有任何一個真正意義上的攻擊技能。
他的最大特點就是不死。
無論是瞬間移動，還是虛化身體，都為他帶來強大的自保能力，使他幾乎不會遭受到任何傷害，就連他的觸須也是防御能力強于進攻能力，否則不會把威爾杜納的技能打斷。
然而也正因此，難得受傷的戴維瓊斯在沈奕等人的瘋狂攻擊中，越發感覺到徹骨的疼痛和難以忍受，就這一點而言，他比其他的BOSS到是差得太多。
“如果你以為這樣就可以把我打敗，那你就錯了！”戴維瓊斯放聲高叫。
他雙臂陡然舉天，口中吟唱出奇特的梵音鳴唱，對于眾人的圍攻竟是再不理會。
目睹這一幕，杰克斯派洛再度尖叫起來：“不好！他在召喚海怪！”
召喚海怪！
深海魔王戴維瓊斯真正的頂級殺手，超級大招，也可以說是他唯一的進攻性能力。
海洋中陡然掀起沖天怒浪。
在那排山倒海般的洪峰巨浪里，一聲低沉的沉悶的鳴吼如重低音炮般響徹眾人耳邊。
數條粗如水桶般的觸須陡然從海中竄出，橫向一掃，一名黑珍珠號上的水手已經被這巨大觸須給掃到，巨大的沖擊力當場將這水手拍死，飛過半空落向海洋。
海中驟然升起一個巨大的仿佛黑洞般的巨嘴，正接住那尸體，一口吞下，隨后又沒于海中不見。
就在那海中巨嘴升起的同時，沈奕放出精神探察。
然后他面色微沉：“生命力一萬點，防御力35，每只觸手攻擊傷害50點，遠古海洋巨獸類別，不死攻擊無效，水系攻擊無效，種族能力吞噬！”
“我操！”洪浪幾個同時哆嗦了一把。
金剛喃喃道：“這個才是他媽的真BOSS啊！”
戴維瓊斯那胡須般的觸須激動的抖了幾下，哈哈大笑著發出他死亡宣言般的通告：“你們死定了！”
恩，今天真的只有這一章了，中午別等了。抱歉哈。
                    

第九十八章 絕死一戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 絕死一戰
來自深海的巨獸，張牙舞爪露出它猙獰的一面，看得所有人都為之膽顫。
洪浪咽了口唾沫：“我說，是不是到該跑路的時候了？”
胖子撓頭：“這時候有點晚了吧？”
溫柔長鞭一震，飛刺戴維瓊斯：“少廢話，抓緊時間先殺章魚頭，沈奕正在用溝通和大海怪交流，看看能不能阻止它。”
眾人一呆，這才發現沈奕突然一動不動，原來他正在使用溝通異能與海怪交流，試圖阻止海怪的侵襲。
從一開始，沈奕就已經猜到戴維瓊斯很可能擁有召喚海怪的能力，畢竟這是原劇情中原本就有的。
根據血腥都市的習慣，任務世界中各類存在的能力，并非血腥都市自動生成，而是根據他們本身的特點加以修改而出現。
比如戴維瓊斯的瞬移和虛化，在原劇情中都有過出現，只不過表現得不象現在這般強悍罷了。
因此戴維瓊斯能夠召喚海怪，更是早在沈奕預料之中，早早就想好了應對之道，那就是溝通。
只是溝通到底能否發揮作用，卻是沈奕也不敢確定的。
他如今一使用溝通異能，立刻感受到海怪內心中那仿佛要吞噬一切的暴虐情感，心中震撼，知道要和這樣恐怖的家伙建立起溝通的橋梁，恐怕相當不易。
好在那海怪也是第一次遇到有人和它進行心靈交流，因此對沈奕的溝通一時竟頗感好奇，雖然觸手依然狂舞，卻只是攻擊其他人，對沈奕卻不攻擊。
沈奕正是利用它的這點好奇，一點一點將自己的心靈滲透進去……
大船上，戰斗依然如火如荼的展開著。
“胖子用禁錮，盡可能消耗他的瞬移！”金剛叫道。
從沈奕那里他已經學會了一件事：為最差的結果做好準備，別什么都指望別人的成功。
“誒！”胖子如夢初醒，禁錮鎖鏈再揮，鎖鏈剛纏住戴維瓊斯，戴維瓊斯已經一個瞬移躲開，大螯反在胖子背后，抽得他狂吐鮮血。胖子咬牙再揮，戴維瓊斯再度瞬移，又是一記觸須鞭打，抽得胖子滿臉鮮血……
“我怎么覺得他的瞬移已經用滿一百次了！滿世界都是他飄來飄去！現在他還只打我一個了！”胖子大叫。
“心理作用！”金剛回了一句，暗殺之刃急刺這深海閻王。
橫空中一根巨大觸手橫掃金剛，打得他凌空飛起，正是那大海怪的兇猛一擊。這一記觸手鞭擊打中金剛后，竟然隨之纏上，將金剛整個卷周，觸手一松，卷得金剛幾乎喘不過氣來，全身骨骼竟然發出啪啪的響聲。
同時那大海怪的頭再度從海中升起，看樣子是又要把金剛也拋到自己肚子里去了。
溫柔嬌叱一聲，武士刀怒劈那巨大觸手，力斬發動！
一道血泉從觸手處冒起。
這一刀似乎激怒了那只海怪，數根觸手同時狂舞著向溫柔打來。其中一根觸手正抽在溫柔身上，當場將溫柔砸落甲板。伊麗莎白揚手已是一片白光罩在溫柔身上，瞬間撫平她先前的傷勢。
與此同時，金剛也終于騰出手來，暗殺之刃急揮，沿著溫柔先前開出的血口捅進那海怪的的觸手中，內部爆裂發動。
觸手處猛然炸裂出漫天血雨，一根**的海怪觸手竟然就此被斷成兩截，金剛砰的摔下，正摔落在船舷旁，險險掉進海怪嘴里，嚇得他一身冷汗。
一只觸手被斬，那大海怪猛的痛聲狂號起來，吼聲如雷！
“啊！”沈奕大叫一聲，猛然狂噴一口鮮血飛退。
“沈奕你怎么了！”溫柔驚呼。
沈奕苦笑：“我正和它建立感情呢，你們就把它的一只觸手砍斷了，這下可把它惹毛了，它拒絕了我的交流。”
“那現在怎么辦？”洪浪急問。
“只能先干掉章魚頭了。”沈奕無奈回答。
右手靈火槍急揮，火彈不要錢的狂射戴維瓊斯。
戴維瓊斯狂嘯一聲，身形原地消失，再出現時已在沈奕身邊。
他對沈奕的忌憚其實頗深，別看靈火槍只是D級槍，但是加上火彈后，擊中目標可以造成每秒十點的持續傷害，尤其難的是可以疊加三次。雖然因為優先度關系只能對他造成半數傷害，但要是任由沈奕這么射下去，總能把它生生燒死。
沒想到沈奕竟不閃避，任由戴維瓊斯的螯齒插如自己胸膛，在沈奕身上貫穿出一個猙獰血洞，螯齒開合，竟然把沈奕的腸子都剪成兩斷。
“沈奕！”溫柔大驚急叫，她想不通怎么沈奕竟不用T1000保護自己。
就在螯臂貫穿沈奕的同時，T1000形成的銀色鎧甲已如波浪般席卷戴維瓊斯，它不去保護沈奕，卻反過來將戴維瓊斯的一只手臂緊緊包**。
先前T1000的主要能量用來保護沈奕，因此束縛之力明顯不足，這刻它不再負責保護沈奕，硬是將戴維瓊斯的手臂死死纏在沈奕胸腹中。
戴維瓊斯一呆。
此時實影沙在他身上差不多已經纏了一分鐘，眼看著就要消失，沈奕手中已經出現了一把大槍。
正是巴雷特重狙。
槍口頂在戴維瓊斯的腦門上，因為傷勢而痛得全身顫抖的沈奕厲聲喝道：“去死！”
穿甲彈以重擊模式貫穿戴維瓊斯的腦門，這次沒有火焰附著，但是那附帶的巨大攻擊力痛得戴維瓊斯所有觸須同時飄揚，擊打在沈奕胸前，將他生生擊飛。
人在空中，沈奕大叫：“他還有四百點生命！艾文斯！”
巴雷特重狙已經換成靈火槍向著空中拋去。
空降兵艾文斯一個飛掠，在空中接過靈火槍，對著戴維瓊斯勁射。
此時實影沙已經徹底消失，唯一能對他造成傷害的就是靈火槍的附加火焰傷害。
以他現在的四百點生命，其實已經撐不了太久。
槍類攻擊沒有屬性加成，雖然因此無法發揮冒險者的實力，卻也有另一個好處，就是任何人拿著它都可以發揮一樣的威力效果。
艾文斯手持靈火槍飛翔在空中狂射，打得戴維瓊斯痛呼連連。
戴維瓊斯猛然高吼出聲：“想殺死我，還差得遠呢！”
只見他兩手一揚，一股海浪沖天而起，形成一個巨大的水漩渦，竟然將戴維瓊斯罩入其中。
在那團水漩渦中，戴維瓊斯的傷勢竟以肉眼可見的速度迅速痊愈著，生命力也開始回升。
那些火彈打進水漩渦中，竟自動熄滅。
金剛驚得狂叫：“我操！這雜碎竟然還能自我回復！杰克斯派洛，你怎么不早說？”
杰克斯派洛也看得目瞪口呆，聽到金剛質詢，憤怒回罵：“我怎么可能會知道？這世界還從來沒有人能把戴維瓊斯傷的這么重！這是第一次！第一次！”
“真他媽見鬼！到底要怎么樣才能宰了這個混蛋！”金剛已經歇斯底里的喊了起來。
依仗著實影沙的效果，好不容易打到這家伙僅剩四分之一的生命，沒想到他竟然還有這么一手。如今實影沙效果消失，溝通海怪也失敗，戴維瓊斯的生命正迅速恢復中，面對這樣一個怎么打都不死的家伙，所有人心中都升起一股寒意。
沈奕捂著胸口搖了搖頭：“不，他一定還有致命弱點，一定還有！它沒可能那么強大的！”
沈奕猛的甩出醫療彈，大叫道：“阿里亞斯，準備對我用醫療彈，我要重啟溝通！”
溫柔驚叫：“不是已經沒用了嗎？”
“這次不光是對海怪使用了。”沈奕的口吻凜冽如寒風積雪。
溝通異能再度發動。
意識以能量的形式再度蔓延，這一次沈奕的目標不再是海怪，而是這兩條船上所有的生命，有人類，也有非人類，包括戴維瓊斯，海怪，魚怪，甚至天命鸚鵡都盡在其中。
他并不知道這里到底有多少生命存在，但是他知道當無數意識結合在一起時，所造成的意識困擾將在瞬間變得無比強大，你影響我，我影響你，直至產生一種精神上的錯亂。
這在本質上是一件非常危險的事，如果是用于對待思維能力較低的低等生命還好，但對于有著高等智慧，情感復雜的生命，尤其是象戴維瓊斯，大海怪這樣暴虐的生命形式，那大量駁雜的意識會瞬間讓所有生命陷入思維混亂中。
他這一下溝通，近乎于**的自殺行為，所有人都感受到了來自不同生命的那駁雜狂亂的情緒，各種意識充斥其中，竟導致自己幾乎無法思考。
就連沈奕自己也在這刻被大量的亂七八糟的意識沖擊著，整個人幾乎都要停頓思維能力。這其中那些魚怪的思維尤為令人難受，充斥著暴虐與血腥，還帶著無盡的仇恨。
那其中有對人類的仇恨情緒，也有對他們的主人戴維瓊斯的仇恨——對于他禁閉他們長達百年的仇恨。
沈奕甚至感受到了來自涂源的情感，他此時已經成為一只可憐的頭上頂著螺螄殼全身長滿魚鱗的怪物。
“啊！”戴維瓊斯高聲狂呼起來，他竟是第一個無法承受這沖擊的存在，身上的水漩渦砰然破裂，他的生命恢復技能竟然就這樣被沈奕半途中斷。
沈奕高聲狂喊：“精神沖擊！精神類沖擊對他有效！”
“胖子！”金剛高聲狂喊。
羅昊一揚手，幻滅手鐲上的精神沖擊波已經打在了戴維瓊斯身上。
戴維瓊斯再度怒吼，這一記精神沖擊無視他的虛化，結結實實的擊中了，而且對他造成了三倍傷害。
他猛的高聲狂吼，海中海怪竟隨著他大聲呼號。
那無數的散亂意識頓時匯聚成一片龐大的意識海洋，瞬間將沈奕淹沒。
戴維瓊斯此時已是怒極。
作為最難被殺死的深海閻王，他一共就那么幾個弱點，竟然幾乎都被沈奕一個人全部發現，此時他還剩下最后一個也是最致命的弱點沒被發現，若再耽擱下去，只怕真要被沈奕找出來。
他對沈奕的已經不僅僅是痛恨，更多了幾分懼怕，因此竟是不惜一切代價也要對付沈奕。
他自身原本是沒有精神類攻擊技能的，但是這刻沈奕與他意識連接，戴維瓊斯能夠感受到沈奕的意識，因此竟然連同海怪和手下所有的魚怪，硬生生將所有的憤怒，暴虐，仇恨等一系列負面情緒貫注給沈奕。
作為非正式的攻擊，它或許不能給沈奕帶來任何傷害，卻可以將他逼得發瘋發狂。面對一個善于用腦子的對手，摧毀他的意識，或許就是最好的解決之道。
只要解決掉這個人，那么這里所有的人，依然只能是他戴維瓊斯的幽靈之奴。
然而就在那時，沈奕已經再度狂呼：“溫柔，翠綠之傷，對海怪！”
此時溫柔其實也已經陷入思維停頓狀態，但是當沈奕喊出這話時，她還是本能的聽從指令。此前沈奕之所以決定拖上半小時才追上商船，為的就是等待溫柔的翠綠之傷恢復冷卻。
翠綠之傷技能發動。
對召喚生物產生癲狂效果，使召喚生物不再受召喚者控制，持續時間35分鐘。
那只龐大海怪陡然間受到攻擊，情緒瞬間變得加倍癲狂暴躁，再不受戴維瓊斯的控制。暴虐的意識以溝通異能為橋梁，朝著所有目標肆意縱橫。
這一下意識沖擊來得又急又猛，所有的人包括魚怪，戴維瓊斯和沈奕全部受到沖擊，同時抱著頭發出痛聲的哀號，就連天命鸚鵡都拍打著翅膀跌下甲板，竟是再飛不起來，艾文斯略好一些，在天空中任由飛行背包帶動著自行亂轉。
就在那時，所有生命的腦海中同時響起了一句奇特的話語：“培養你的心靈，慢慢去感受，去體悟……放寬你的心，你會發現生命與生命之間不再陌生。少一些計算，多一些理解，那是你心靈提升的關鍵……”
                    

第九十九章 天之盡頭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 天之盡頭
“那是……”所有人同時睜大眼睛，想不通這奇特的蒼老語聲是怎么回事。
惟有洪浪幾個熟悉這聲音。
“X教授！”
沈奕喃喃出聲。
那是來自沈奕心底最深沉的潛意識。
他恍惚間略有所覺。
溝通異能突然從先前的平行輻射狀態轉化為一條能量柱向著天空射去。
隨著這一射，所有生命同時從那股狂暴的意識亂流中解脫出來，人人都抱著自己的腦袋蹲下去大口呼吸，就連那海中的巨獸都沉下水面，很是平靜了一陣子。
沈奕的這記意識亂流雖非攻擊，卻著實讓所有人，包括非人都很是受了一番折磨。
然而溝通的力量卻并未停止，只是它不再影響著身邊的生命，而是向著漫無邊際的天邊勁射。
伴隨著著能量的升空，沈奕感覺到自己仿佛也隨之升到了空中。
他能夠看到腳下的大地，海面上兩船相撞，仿佛兩只鯊魚互咬……
遠方的海面上，謝榮軍已經重新登船，指揮著他的船匆匆離開……
他看到自己飛向天際，如一片云彩，凝立云端……
這是自己的靈魂形態嗎？
或者叫神游？
當心靈徹底放開，原來世界會變得如此開闊！
仔細再看，原來自己已經站在了天的盡頭。
原來這里的天空是有盡頭的。
那盡頭就象一面鏡子，泛著水樣波光。
沈奕輕輕用手觸碰了一下，竟然蕩起一片水紋般的漣漪，整根手指都融了進去，隨后是整個人。
眼前的視界陡然大變。
沈奕發現自己已經處在一片奇特的空間中。
這里就象是一片虛夜星空。
腳下沒有踏足之處，四周到處是無數的耀眼光門，仿佛星星般忽遠忽近，隨意飄動。每一扇光門中，都有著奇特的畫面在閃動，有人在說話，有人在拼殺……
各種世界……
就象是電視機里的分畫面一般。
在那無數光門的中央，竟然還站著一個人。
那個赤足白衣女孩。
“是你！”沈奕驚呼。
似乎是完全沒有想到會看到沈奕，白衣少女被這聲音嚇了一跳。
她霍然回首，長發飄揚中，沈奕清楚看到那張清秀的臉上略帶吃驚的表情。
她向后退了幾步。
“嘿，請不要離開，我對你沒有惡意。”沈奕連忙道，他盡可能把聲音放低，用柔和舒緩的語調道：“我只是想再見見你而已。”
女孩的腳步停下。
她用警惕的眼神看著沈奕。
“放松……放松好嗎……”沈奕揮了揮雙手：“要見你并不容易。我試過很多次和你建立聯系……直到現在才終于成功。”
女孩突然開口，帶著天真的童音：“你不該到這里來。”
“原來你會說話。”沈奕興奮的向前踏上一步：“我只是想和你談談，你幫助過我……”
女孩突然轉頭，看向那無盡虛空深處。
她說：“他們來了。”
“誰？”沈奕微楞。
“空間管理者，他們發現了有人闖進禁區，你必須馬上離開。”女孩一指沈奕。
沈奕大驚：“不，等一等，我要怎么才能再見到你？”
“不要讓他們發現你……你能做到的……”女孩眼眸中射出一道光芒，直撲沈奕。
沈奕只覺得腦袋一痛，“啊”的大叫出聲，腳下突然產生踏空感，竟然向著無盡深淵墜落而去……
睜開眼。
沈奕發現自己已經回到了船上。
所有的人，剛剛從昏沉的意識中清醒過來。
沈奕微閉雙眼，很是想了一下剛才發生的事情。
好一會，他突然微笑起來：“原來是這樣么。”
他看向戴維瓊斯：“身為冥河守護人的戴維瓊斯大人，您背叛了您的職責，辜負了女神的期望，因此也受到了她的詛咒，背負著可悲的命運。盡管你擁有近乎無敵的力量，但你并不是真正的不死存在，你有著致命的缺點……我指的不是你怕火，怕精神攻擊，那不過是你的表象，甚至可以說是你故意留出的一些小缺陷，那可以讓對你有威脅的人集中精力在這方面，從而忽略掉你最害怕的東西。這些針對你小弱點的攻擊或許會讓你受到傷害，但是只要還有水……只要你還身處這大海，你就可以源源不斷的得到生命力量的補充，我說得對嗎？”
戴維瓊斯的臉色變了變，他想不通沈奕是怎么知道這一切的。
沈奕卻還是嘆了口氣：“其實我早該想到的，我真是個笨蛋。十年操舟，一日登陸……你不能離開大海，離開了就是死。我想今天不會是你有資格登陸的日子吧？”
戴維瓊斯的身體微微抖了抖，他冷笑一聲：“哦，是嗎？那么這附近有陸地嗎？你準備怎么把我送到陸地上去？”
“何需送上陸地？”沈奕反問：“大海是你的力量之源，只要阻隔了你與大海的聯系，你的力量就不復存在了。方法有很多，比如把你送上空中，又或者屏蔽你與大海之間的聯系……”
戴維瓊斯臉色大變：“不！你不可能做到這點！”
“以前做不到，不代表現在做不到……”沈奕臉上突然現出神秘微笑。他突然大吼起來：“立刻動手，準備執行星云計劃，金剛你來指揮！”
“什么？執行星云計劃？”金剛驚叫。
他更希望聽到沈奕說啟動轉進計劃而不是星云計劃。
“對！記住把握好時機！”
沈奕大吼著，溝通異能已三度發動。
這一次，不再是建立意識聯系，而是屏蔽！
屏蔽戴維瓊斯與大海之間的聯系！
如果說以前他還做不到這種程度的意識屏蔽，那么現在他能做到了。
那一股無形的能量仿佛一道圍墻，將戴維瓊斯與海洋徹底隔絕……
“這不可能！”戴維瓊斯大叫了起來。
他不相信沈奕能做到這一步。
無形的能量已經再度籠罩整片海洋，那一瞬間戴維瓊斯只覺得自己仿佛一下子被人從喧鬧的都市中抓起，丟進一片空曠無人的沙漠。
空寂，孤獨，無力……
“不！不！不！”戴維瓊斯駭然發現自己所有的能力都已無法使用，就連那巨大海怪也離他而去。
溫柔大叫：“阿里亞斯，快射醫療彈！”
相比殺死敵人，她更關心沈奕的安危。
遠處主桅上，阿里亞斯大聲回答：“沒用的，他先前的醫療彈功效還沒過去，他消耗的比回復的快多了！再這樣下去他會把自己燒死！快聽長官的，立刻戰斗吧。”
溫柔心神一顫，金剛已大聲叫道：“大家一起動手，趕快殺了戴維瓊斯！”
杰克斯派洛也看出這恐怕是他出道以來最有機會殺死這深海魔王的時刻。再不留手，對著戴維瓊斯展開攻擊。
威爾杜納也隨之迎上，快劍招招要命的刺向章魚怪。
盡管沒有了能力，戴維瓊斯還保留著一千四百多生命，他的螯臂和觸須也依然強大。杰克斯派洛一時間要想殺死對手，竟然還頗不容易。
不過杰克斯派洛被戴維瓊斯追殺了這么久，眼看自由在即，再不顧一切。十字太陽劍，月之詠嘆調，沖擊劍，管它是群戰技能也好，單體技能也罷，統統向著戴維瓊斯招呼過去。為了確保進攻有效性，他連影步都不用了，戴維瓊斯的觸須瘋狂的抽打在他身上，竟然抽出一道道血厲鞭痕。
戴維瓊斯高叫：“幫我！”
他現在無法使用瞬移和虛化，海怪也跑了，只能依靠幽靈船上的手下幫忙。
二十多頭魚怪向著眾人沖去。
威爾杜納快劍吞吐，與那些魚怪戰成一團。他因為顧忌魚怪里可能有自己父親存在，一時間竟不敢痛下殺手，打得反而有些束手束腳。
伊麗莎白大叫：“你們干什么？還不快動手？”
金剛也不說話，突然從公共空間中拿出一張卷軸。
技能復制卷軸，復制技能：神圣醫療術。
將卷軸對著天空一拋，卷軸消散入煙，一團神圣光芒已經從金剛的身體中散射而出。
神圣醫療術：使用后制造一個以自身為中心，范圍55的神圣結界，持續時間20秒，每秒恢復生命10點，治療所有創傷，對結界范圍內的不死生物造成每秒10點圣光傷害。
隨著那光環的擴張，杰克斯派洛等人只覺得一陣身心舒暢，就連沈奕那原本因為使用溝通而快速消耗的生命，也因此得到穩定。戴維瓊斯和他的手下魚怪的感受則與之相反。
“退開！”戴維瓊斯大叫。
“想跑？沒那么容易！”洪浪已經虎吼著沖上，與此同時，胖子甩出禁錮鎖鏈，飛纏戴維瓊斯，溫柔的武士刀同時斬去。
洪浪的大斧在陽光下閃閃生輝，劈向戴維瓊斯。
戴維瓊斯螯臂怒揮，沒想到洪浪竟然閃都不閃，任由那螯臂插進自己胸膛，做法與沈奕如出一轍。
戴維瓊斯微微一呆，只見洪浪獰笑著舉起大斧，兇狠的向著戴維瓊斯的螯臂一斧斬下。
“嗷！”戴維瓊斯發出凄厲的狂吼，他的那只螯臂被斧子砍得竟然折彎，沒有了大海力量的支持，戴維瓊斯的身體也變得虛弱起來，防御能力狂減。
戴維瓊斯臉上觸須狂舞，瘋狂/抽擊在洪浪身上，只是洪浪別的不行，要說狠，卻是所有人中獨一號的，硬是死抱著戴維瓊斯不撒手就是不讓他退離神圣醫療術范疇，同時還發動雷霆一擊，在繼續對戴維瓊斯造成傷害后，大嘴一張，咬中了一根鞭打他的觸須，硬生生把那根觸須咬成兩斷。這一連串的攻擊痛得戴維瓊斯仰天直呼。
同一時間，杰克斯派洛和溫柔的攻擊也結結實實的落在戴維瓊斯的身上，戴維瓊斯猛一回頭，觸須如鞭橫掃，打在杰克斯派洛的臉上，抽得他整張臉都凹陷下去。
雙方都在以命搏命，戴維瓊斯在眾人攻擊和神圣醫療術的夾擊下，生命力下降的如了閘的泄洪大堤，很快就再次下降到岌岌可危的地步。
他痛聲狂叫，臉上的觸須更是狂舞不停，抽得杰克斯派洛等人滿身是傷，盡管有大家神圣醫療術護體，也經不住這般瘋狂/抽打，生命也在下降著，只是沒有戴維瓊斯這般快速吧。
當戴維瓊斯再一輪抽射將眾人抽開時，不遠處阿里亞斯大叫：“長官快要撐不住了！”
溫柔心神一顫，金剛狂吼：“溫柔！”
溫柔回頭看金剛，金剛點了點頭，溫柔心中微動，也點了點頭，兩人眼中同時現出狠毒之色。
溫柔低聲說：“洪浪退開！”
洪浪原本劈向戴維瓊斯的一斧在聽到這話瞬間停頓了一下，然后他驟然后撤，溫柔則全力前沖，向著抱去，身上已經是一片星光閃耀。
這星光是如此耀眼，以至于即使現在是在白天，也看得人仿佛身處一片星空之中。
伊麗莎白第一個發現有問題，她急忙退開大聲狂叫：“不好！那是星光項鏈……大家小心！”
溫柔已如一顆正穿越大氣層的隕石，身上的星光密盛有如光球，陡然沖進人堆中。
漫天星光炸裂，形成一股渦卷的星云氣浪，將周邊三米內所有生命盡數籠罩其中。
這一記正是星光項鏈中最強大的范圍殺傷性技能星爆。
隨著星爆的誕開，所有人都受到了這強力一擊的波及。
戴維瓊斯是首到其沖者，280點傷害一點沒少的在他身上炸開。
他原本就只剩下四百多生命，這一下竟把他炸得還剩下一百多點生命，嚇得他魂飛魄散。他不知道這還是因為阿里亞斯那句沈奕撐不住了，逼使金剛略微提前讓溫柔使用星爆，否則再晚一些的話，就真是當場炸死。
即便如此，他身上也被炸得處處受傷，形狀慘烈，再無復深海閻王之霸氣。
他身邊的二十多頭魚怪也在這一爆中大部分被炸死，只有少量范圍外的魚怪得以幸免。
杰克斯派洛同樣在星爆波及范圍內。溫柔這一擊來得太過突然，杰克斯派洛連影步都沒來得及用，就被炸成重傷。
但是威爾杜納卻被這一擊當場炸死，他原本就已受傷，雖然經過伊麗莎白的治療卻也未能痊愈，卻再無可能擋住星爆的威力。
“威爾！”伊麗莎白發出撕心裂肺的叫聲。
杰克斯派洛又驚又怒：“你們……”
未等他說完，原本桎梏住戴維瓊斯的禁錮鎖鏈突然鏈首一揚，如蛇般飛卷杰克斯派洛，竟然將他和戴維瓊斯纏在了一起。
這時杰克斯派洛才終于意識到，沈奕早就已經準備對他也下手了。只是此刻被禁錮鎖鏈纏繞，他一時竟無法使用影步脫身，眼前和他捆綁在一起的戴維瓊斯，眼中卻露出兇悍目光。
或許這位深海閻王已經知道，自己是死定了。
可哪怕是死，也要拉個下水的。
杰克斯派洛就是最好的選擇。
章魚大嘴一張，戴維瓊斯咆哮道：“我說過了，你注定了要追隨我，不可能離開！”
臉上的十五根觸須暴長，深深插進杰克斯派洛的胸膛，與此同時，杰克的大劍也反插入戴維瓊斯的身體。
這兩個活冤家同時對插，在對方身體上捅出一個個猙獰血洞，直到最后兩人同時倒下。
“你們殺死了飛翔的荷蘭人號船長戴維瓊斯。”
“你們殺死了黑珍珠號船長杰克斯派洛。”
“你們殺死了威爾杜納。”
一聲聲的提示音在眾人耳中響起。
“杰克！”伊麗莎白捧著胸口看著倒在地上的兩人，心神已完全麻木了。
溫柔看看伊麗莎白，回頭再看看沈奕。
他已經停止了對海洋意識的屏蔽，人如虛脫般倒在地上，徹底無力。
不過還好，至少他還活著。
只要人活著，那就一切都好。
溫柔回頭看看金剛：“她怎么辦？”
她指的是伊麗莎白。
金剛漠然回答：“殺了吧，殺光所有人，就讓威爾杜納他們一家人在魔獄見面吧……這是個自由殺戮的世界，不是嗎？”
                    

