第一百章 收獲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 收獲
沈奕醒來的時候，發現自己正躺在漫游者號的船艙里。
原來自己已經回到漫游者號上了么。
那么想必飛翔的荷蘭人號和黑珍珠號都已經不復存在了吧？
“呼！”沈奕長喘了口氣。
先前的一場大戰，消耗的不僅是他的生命，還有他的心力。完全釋放心靈帶給他心神憔悴感甚至更強過前者。至少生命可以回復，心靈卻無法回復。
甚至沒有任何方法！
真有趣，血腥都市不是無所不能的嗎？惟獨在這方面沒有任何可以補充的靈藥。
或許……它并非無所不能。
沈奕不由想到了空間管理者，微微笑了起來。
看看左右無人，沈奕走出船艙。
洪浪幾個正在外面大聲說著什么，包括弗羅斯特，拉爾夫等人也都在，看到沈奕出來，所有人一起歡呼起來。
“哈，你終于醒了，你知不知道你已經睡了三個小時。”金剛拍著他的肩膀說。
三個小時？原來自己一下子睡了這么長時間嗎？
沈奕笑道：“希望我沒有錯過太多精彩的東西。”
“當然，我保證你沒有錯過。”溫柔大踏步走來，認真地說：“因為它才剛剛開始。”
“什么？”沈奕一楞。
溫柔已經狠狠一巴掌扇在了沈奕臉上：“這就是最精彩的部分。”
這一巴掌打得又狠又重，不僅扇得沈奕暈頭轉向，就連其他人也看得目瞪口呆。溫柔則灑脫的轉身走開。
“她干嘛打你？”洪浪問。
“我也想問這個問題。”沈奕回答，想了想他問：“我是不是夢游了？”
金剛笑道：“我猜她不滿意你最后做出的那個決定。也許她更希望聽到你說執行轉進計劃而不是星云計劃。”
眾人恍然大悟。
沈奕輕輕咳了一下，走到溫柔身后。
看得出來，她還在生沈奕的氣。
“那個……”沈奕想說什么，溫柔已經回頭指著沈奕的鼻子道：“你說過在沒有必要的時候絕不冒險！你說過沒有人能一輩子在危險的懸崖邊散步而不掉下去！你說過任何糟糕的事情只要有可能發生，那它就一定會發生！你還說過你會對所有人負責！你說過……”
沈奕一把抱住溫柔，在她的紅唇上印下了一個熱烈的吻，這一吻來得突然，來得全無預兆，再度讓所有人都看傻了眼，就連溫柔自己也睜大了眼睛，她想推脫，想拒絕，卻又瞬間陶醉在這柔情的海洋中……意亂情迷。
洪浪抱著胳膊撞了下金剛，用看熱鬧的口氣無奈道：“她說的沒錯，最精彩的一幕才剛開始。”
金剛的眼神有些迷離：“女人……讓人又愛又恨的動物。”
洪浪想了想說：“貧民區酒吧，一百點一個，能找到絕對火辣熱情的妞陪你一晚。要便宜點的也有，五十點一個，回去后試試怎么樣？”
“太貴了吧？那可相當于五千塊人民幣呢。”金剛有些猶豫。
洪浪撇嘴：“你不能用老眼光看待新事物，時代不一樣了，物價飛漲。”
胖子小心湊過來：“我知道有幾個妞，三十或四十點就能搞定。要是不嫌丑的話還能找到更便宜的，年紀可能大一些。”
洪浪和金剛一起用古怪的眼神看胖子，胖子嘿嘿地笑：“就一次。”
“你真他媽有出息。這趟回去，一百點一個，我請客。”洪浪撇嘴。
“那我得要上三十個，夜夜春宵嘛。”金剛笑道。
“滾球！”
這邊正在嘻嘻哈哈，不遠處沈奕已經吻了溫柔足有半分鐘，終于松開：“我知道是我不好，不過當時的確有機會……”
“機會就象是陷阱。它可能讓你獲得偉大的勝利，也可能讓你萬劫不復！而對我們來說，生命只有一次！無數次偉大的勝利也比不上一次失敗！”
“我知道，可我當時有把握。”
“什么把握？”
沈奕猶豫起來。
“你最好給我一個好理由！”溫柔的態度很嚴肅。
想了一會，沈奕才點點頭：“有件事我一直沒告訴你們，也是時候告訴你們了。金剛，還記得在X戰警的世界里你曾經看到過一個白衣女孩嗎？”
金剛一呆，他想了半天才反應過來：“你說我那次開車眼花的事？”
“那不是你眼花……”
沈奕這才把有關白衣少女的事說了出來。
這段經歷聽得所有人都暈眩，誰也沒想到，血腥都市竟還有如此奇特的存在。尤其是她似乎已經和沈奕建立起了冥冥中的某種聯系。
“那么說那次終結者世界你最后之所以能過關，也是和那白衣少女有關？還有這次，你之所以能屏蔽戴維瓊斯也是因為同樣的原因？”金剛問。
“是，我再一次看到了她，在一個奇特的世界里，就好象……一個中轉站，一個通向無數世界的中轉站。她可以在那里自由來去，隨意進出……進入任何世界，只要她愿意。”
“她到底是什么？”
“我不知道。”沈奕攤了攤手：“她好象是某種純精神體的存在，只能從精神層面去感應到她。”
“那你為什么不早點告訴我們？”溫柔還是不滿。
“一開始我也以為是自己的幻覺，所以沒必要去說。直到終結者世界她再次出現時，我才確定她不是幻覺。但那時在和藍顏的接觸里，我驚訝的發現藍顏竟然不知道她的存在……”
說到這，沈奕微微停頓了一下。他笑了起來：“于是我意識到我不能說，因為如果我說出來，那么這天上盯著我們的眼睛或者耳朵，或許也會知道。我不知道她是什么，但對我而言，如果能夠有一個連空間管理者都不知道的秘密，總是要珍惜一下的。”
眾人這才明白。
“那你現在說出來……”
沈奕臉上現出了神秘笑容：“當然是因為他們不可能聽到。”
金剛立刻反應過來：“你現在使用了屏蔽意識！”
沈奕搖搖頭：“不，確切的說，是她使用了屏蔽，使空間管理者無法追查到她……我現在不過是溝通這種能力借用了她的力量。”
原來是這樣，怪不得沈奕突然能夠屏蔽戴維瓊斯與大海之間的聯系，以他的溝通異能，即便是領悟了X教授所說的心靈開放，也不可能一下子變得如此強大。
沈奕看了看天空：“血腥都市的秘密，看起來遠比我們想象得大，空間管理者也并非無所不能。那股遮蔽意識的力量，一直存在于這個任務世界，所以到目前為止，我運用溝通隨時可以借用，也才能告訴你們這些，但是離開這個任務世界，我估計這股力量就會消失。這就是為什么我一定要殺死戴維瓊斯的原因，因為錯過這個村，就沒了那個店……”說到這他突然笑了起來：“戰斗中錯失良機，可是要遭天譴的。”
原來是這樣，溫柔輕撫沈奕的臉：“對不起啊。”
沈奕微笑搖頭：“出了任務世界以后，我們還得裝作什么都不知道，大家都明白了嗎？我不想有誰到時候再無意提起這件事，讓空間管理者來找我們的麻煩。”
“明白了！”眾人心中一凜，同聲回答。
“好了，就說到這，別讓那些管理者長期找不到我們。”
溝通停止，屏蔽消失，所有人自動不再談起此事。
沈奕先打了個哈哈，然后漫聲問：“那么，誰來告訴我，我昏迷之后到現在，情況怎么樣了？”
說到這個，所有人都興奮起來。
洪浪第一個叫道：“黑珍珠號和幽靈船全滅，所有的九件信物再加世界盡頭地圖全部收齊。此外還有杰克斯派洛的專署技能影步以及伊麗莎白的醫療術技能，你能想象嗎？這個女人竟然也有專署技能。”
沈奕一笑：“不奇怪，在原劇情里她是代替嘯風出任九大海盜王的人，甚至還成為了海盜皇帝！她不但有專署技能，而且還應該很強才對。”
“那你可猜錯了，伊麗莎白的專署技能或許不錯，但顯然遠遠比不上影步的價值……也許我們應該讓她成為海盜皇帝，那或許會給她更強大的能力，但現在顯然是不行了。”金剛笑著遞過一張卷軸。
沈奕接過一看，正是伊麗莎白的那張專署技能卷軸：
“伊麗莎白專署技能：治愈彈。打出一道擁有治療能力的能量彈，5秒內回復目標120點生命，并修補對應功能性損傷。治愈彈對同一目標進行治愈時，恢復生命與傷勢不超過目標上限百分之九十。第二次治療不超過百分之八十，以此類推，時限六小時。消耗精神6點，冷卻時間一分鐘。”
這是個相當少見的功能遞減性緩慢恢復技能，不過好處就是它是遠程技能，而且是傷勢與生命同步恢復，恢復量也算可觀，冷卻時間也不長。難怪伊麗莎白并不輕易使用這種治療術，畢竟同一個目標使用次數越多，效果就越低。
“留著給我的醫療兵用吧，還有呢？”沈奕不客氣的收起來問。
“威爾杜納給了張急風劍卷軸，不過是普通卷軸，不是專署技能。杰克斯派洛那里還得到了那個有名的心愿羅盤，可以找到我們最想要的某樣東西，到是和你的水晶之淚挺配的，不過只能對物，一個任務世界只有一次使用機會。最后我們鑿沉了黑珍珠號，還得到了一塊動力之源。那玩意可以為任何動力設備提供一倍的動能，那就是為什么黑珍珠號可以這么快的秘密！”
“我猜周宜羽一定很喜歡。”沈奕笑道：“還有呢？”
金剛接口：“消滅幽靈船一共得到一萬點，每人另外收獲一個技能點。老實說如果沒有別的獎勵，我情愿面對十條黑珍珠號也不愿面對一條幽靈船，在點數這個問題上，打BOSS永遠是吃虧的。但是不管怎么說我們這次都是發大了。”
說著金剛拿出三樣東西。
第一樣是三根觸須，赫然正是當時被他們砍斷的那三根來自戴維瓊斯的觸須。
“戴維瓊斯的觸手，一種非常特殊的材料，可用來煉制武器，提升武器威力。該物品僅可作用于軟兵器。”
竟然是用于提升武器的特殊材料，沈奕微微有些吃驚。
血腥都市的裝備提升一般有三種方式。一種是品階提升，即由D級升到雙D級或C級，全方位提升裝備威力。一種是等級提升，就好象技能等級，增加效果有限。還一種就是特殊材料升級，往往可以為裝備增加特殊效果。
沒想到這三根觸須竟然是提升軟兵器的特殊材料。
“誰也沒想到這東西會是獎勵，早知道的話就把戴維瓊斯的十八根觸須全部砍下來了。”洪浪的語氣充滿遺憾。
“世事哪有真正的完美，知足吧。”沈奕笑道。他已看向下一樣東西。
一瓶水藍色血液。
“戴維瓊斯的鮮血，使用后擁有冥河守護者血統，雙C級高級血統。擁有本血統需要交納一萬八千點血腥點。”
沈奕的眉頭微微皺了起來：“冥河守護者血統？不會就是戴維瓊斯的那些能力吧？”
“這個不清楚，可能會有所變化。”金剛也不清楚這血統到底是怎樣的。
“希望不會是戴維瓊斯的那些能力，如果是那樣就太可惜了。”沈奕嘆息。
“為什么？”洪浪不明白：“這些能力還不夠強嗎？”
沈奕搖頭：“別忘了血統能力的最大問題就是使用次數限制。戴維瓊斯的可怕，其實不在于他擁有瞬間移動和虛化，而在于他幾乎可以無限制運用這兩種能力，這才讓他變得難對付。偶爾幾次的瞬移和虛化……沒什么大用，用飛爪和影步一樣可以做到快速近身或逃逸，T1000也可以替代虛化，我們沒有必要在已經擁有的能力上做重復性的提升。至于水療術和海怪，更對環境有著巨大要求……如果沒有意外，我想我們以后不會再主動選擇水上世界。”
大家同時嘆了口氣。
可惜了，一個雙C級的高級血統，來自深海魔王最高級別的獎勵，對沈奕他們而言，竟是仿如雞肋般的存在。
不是什么東西都是等級越高越好，適合的才是最好的。
來自戴維瓊斯的最后一樣收獲到是引起了沈奕的極大興趣。
那是一顆怨念珠。
怨念珠：擁有神秘詛咒力量的珠子，可以產生強大的范圍性詛咒。
“深愛海神的戴維瓊斯，在受到海神的欺騙后，因為極度的憎恨而拋棄了自己的職責。這顆珠子蘊藏了戴維瓊斯所有的愛與恨以及那些因為他的背棄而無法得到安息的靈魂的怨憤。使用它時一定要千萬小心，因為它會將世界都變成可怕的癲狂迷亂之地。”
                    

第一百零一章 鸚鵡之秘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 鸚鵡之秘
解決完了收獲問題，接下來就是去找女巫緹婭朵瑪了。只要完成了這件事，再把貨物送到土圖嘉港，則本次任務就算大功告成。
在這之前，沈奕給了弗羅斯特一個命令：
“弗羅斯特，我要你和所有的空降兵成員，立刻押送貨物去土圖嘉港口，在第四天傍晚七點準時入港交付任務，能做到嗎？”
“第四天傍晚七點？”
“是的，記住一定要準時。”
“好的長官，需要我們在路上再對付些零散海盜嗎？”
“我需要你們集中全力保護好我的船，我的貨。沒有把握的仗不要去打，一切以保護貨物為第一目標，只要安全抵達港口，就是成功……你必須明白一件事，你船上的貨物關系到我們的生命。”
“是的長官，貨物是第一任務。第二空降營將誓死守護好這些貨。”
沈奕又把影步卷軸也拿了出來，交給阿里亞斯：“作為一個狙擊手，如果你做不到永遠不被敵人發現，那就爭取做到永遠不被敵人靠近吧。我相信它一定能幫助你成為一個出色的戰士。”
這張卷軸他本來是想給未來的偵察兵用，但是由于沒能得到其他更合適阿里亞斯的專署卷軸，沈奕只能選擇讓阿里亞斯來學習影步。雖然這樣做有些浪費，但是可以大大提高阿里亞斯的生存幾率。最重要的是，沈奕非常喜歡阿里亞斯，無論是曾經二戰世界里的情誼，還是現在阿里亞斯對他的重要性。
至于未來的偵察兵，只好委屈他去學習急風劍了——偶爾感情也會超越理智。
“非常感謝您，長官。”阿里亞斯向沈奕敬上軍禮。有了這個，身為狙擊手的阿里亞斯的生存幾率將大大提高。
“羅昊，你也和他們一起去。”
“我？”胖子驚訝地指指自己的鼻子。
“是的，第二空降營的通話器是老式裝備，超出一定距離后就無法聯系上了。我需要有一個人可以向我實時匯報所有情況，你是最合適的。”
“可我不想離開你，老大。”胖子有些委屈。
沈奕笑著拍拍他的肩膀：“別這樣，這趟任務我們已經做得差不多了，路上也不會再有什么危險，只要不惹事，應該就不會出問題。真要出了問題也沒關系，我還預留了五天時間。大不了到時候去搶別的商船。”
說著沈奕把三把槍和剩余的子彈拿了出來：“這些都給你，一路保重。記住，碰上謝榮軍的話，不用怕他。他不敢離開他的船的，分散出動是對付他的最好辦法。”
“誒！明白了。”胖子點頭。
安排好了船隊離開，漫游者號向巴哈馬群島駛去。
一路風平浪靜，沒有再遇到任何麻煩。加勒比海盜也好，英國皇家海軍也罷，仿佛一下子都消失得無影無蹤。
漫游者號一路行進緩慢，就象是掐著時間點般行進，直到第四天下午才到達目標島嶼。
上了島，沈奕并不急于去找緹婭朵瑪，而是隨意的在附近閑逛，和隊友們說著閑話。
待到天色漸暗，沈奕才正式前往尋找緹婭朵瑪。
還是那間看上去不起眼的水上小樓，上一次來時，他們還是以陌生人和求助者的身份前來，這一次……
“這一次，我們是上帝。”沈奕口中喃喃。
小木樓里，緹婭朵瑪正坐在自己的桌前，她身前放著一顆水晶球，里面是沈奕等人的畫面。
沈奕他們進來時，緹婭朵瑪頭也不抬的說：
“你們本該在兩個小時前就來到這的。”
輕輕揮手，水晶球上的畫面消失。
沈奕不客氣的往緹婭朵瑪身前一坐，先把先前緹婭朵瑪借給自己的東西交還了，然后才說道：“我本來想說，我是被這座島上美麗迷人的風光所吸引，所以一時間有些忘乎所以，但是想來想去，我覺得我還是給出第二個理由比較好……我本以為你會讓你的刀臂螳螂抗著八人大轎來接我，結果在我擺足了架子之后，我發現你的耐心比我想象得要好得多。”
“我已經等了上百年的時間，耐心已經成為我最的的優點。”
“說得對。那么……”
沈奕做了個手勢，身旁洪浪踏前一步，丟出世界盡頭地圖。
“咱們一步步來，解咒藥水。”
緹婭朵瑪看了沈奕一眼：“你不相信我？”
“我們之間不需要信任，對嗎？”
緹婭朵瑪吃吃笑了起來。
一瓶解咒藥水送到沈奕身前，沈奕一口喝下去，然后說：“魔液，刀臂螳螂，你的那種不帶詛咒的藥水，算一下有多少，需要多少榮耀值。”
緹婭朵瑪將沈奕所要的東西拿了出來：“藥水兩瓶，600點。刀臂螳螂一只，280點。魔液五瓶900點，一共1780點，需要六件信物。”
沈奕手一揮，六件信物已經扔到緹婭朵瑪身前，同時將這些物品毫不客氣的全部收走：“多出的二十點送你了，瞧，我還是很大方的。”
“你是個出色的雇傭兵，之前我從未見到任何人能做到一下子得到這么多海盜王信物。”緹婭朵瑪贊嘆道，她的口氣沒有任何對沈奕他們得到如此多信物的驚訝，但是眼神中卻流露出一絲警惕。
她看著沈奕：“我想你還得到了更多的信物。”
“為什么這么認為？”沈奕往椅子的后背上靠了靠，好整以暇的反問。
緹婭朵瑪的臉色微微現出了憤怒，她低喝：“夠了，別跟我玩把戲！我知道我這里有你真正想要的東西，盡管我不知道那是什么，但絕對不是你現在所要的。”
“我想你誤會了，緹婭朵瑪女士。剛才這些就是我想要的。現在我得到了，也就沒什么需求了，那么，再見，緹婭朵瑪女士。”沈奕已經站了起來，做出要離開的姿態。
“胡說！”緹婭朵瑪大叫著站了起來：“你想要的是永夜極光令！”
沈奕緩緩回過身來。
他冷冷看著緹婭朵瑪，眼中已露出冷酷笑意：“你果然已經知道了是嗎？”
緹婭朵瑪驕傲的一聳脖子：“是的，我知道，因為我是無所不知的女巫，就象我從一開始就知道你們能帶來我想要的東西一樣。”
沈奕已經坐回到緹婭朵瑪身前，用不客氣的口吻對她道：“得了吧，你這個愛撒謊的女人，和你這樣的人打交道，保持適當的不信任才是最好的方法。你不就是想用這種方式來給我抬價嗎？”
緹婭朵瑪絲毫不臉紅：“那么你呢？你不也一樣？你得到了九件信物，你也想用這個來要挾我得到更多的好處，不是嗎？”
“問題就在這，瞧，我們都拿住了對方的把柄。不過這里面有個很大的區別。那就是我們失敗的代價有所不同。對我來說，永夜極光令并不是性命攸關的存在，而對你來說九件信物則意義非凡。換句話說……”
沈奕拿出最后的三件信物：“這最后的三件信物，我依然可以向你爭取一個更加合理的價錢。”
兩個人彼此對視著，你看著我，我看著你，誰都互不相讓。
好一會。
緹婭朵瑪突然哈哈笑了起來：“哦，我的小朋友，你果然是一個厲害人物。你說得沒錯，九件信物對我的意義，比永夜極光令對你的意義更大。預言術是個好東西，它能向你昭示真實的未來，并幫助你做出正確的選擇，我看到了你的堅持。好吧，好吧，我同意。你的這三件信物本來只能再值九百點，我可以把天命鸚鵡和永夜極光令一起給你，這兩樣東西加起來可是價值一千五百點榮耀。你賺了大便宜！但我不會再做任何讓步。”
沈奕冷笑：“得了吧，女士，你以為把一切都推到預言術上就能解釋你那滿篇的謊言嗎？然后趁機訛詐掉我一大筆辛苦費用？如果你真有預言的能力，你早就應該發現戴維瓊斯對你的憤怒與憎恨，根本不會被他陷害成為一個女巫，你更應該會知道我接下來會說什么！你做女神時都預言不到的東西，憑什么被封印后反而能預言到了？”
沈奕湊到緹婭朵瑪身前，一字一頓地說：“讓那只該死的鸚鵡見鬼去吧，它什么都不是！它根本不是什么天命鸚鵡，它就是一只徹頭徹尾的沒用的笨鳥！或者說它真正的作用就是作為你的眼睛和耳朵對我們進行監視！它……就是你！”
仿佛一個霹靂打在緹婭朵瑪的頭上，驚得緹婭朵瑪差點連水晶球都摔了出去：“這不可能，你怎么知道的？”
“我怎么知道？”沈奕冷哼：“從一開始我就奇怪為什么你要給我那只鸚鵡。那只該死的鸚鵡我連它的屬性都看不出來！現在我明白了，因為它根本就沒有屬性！它就是個廢物！”
說到這，沈奕已經大吼起來。
“不，不是這樣的！”緹婭朵瑪大叫。
“你是想告訴我后來又看到了它的屬性嗎？得了吧，那只是一個騙術，一個小伎倆，是你玩的花招！我一直都奇怪，是什么樣的鸚鵡竟然讓身為主人時的我看不到屬性，反而是歸屬別人后才能讓我看到，這根本就不合邏輯！后來我明白了，那應該是你通過某種手法引導我自我臆想出了一個答案，然后加諸在那只鸚鵡的身上……真是一種實用的小技巧，它完美的欺騙了我，因為那個謊言根本就是我自己編造的，是我的深層潛意識行為！”
“所以這一開始就是你的騙局！你人為制造了一只不存在的天命鸚鵡，聲稱那會帶來好運，其實所有的好運氣都是你在暗中操縱的結果！你畢竟曾經是海神，你了解大海的一切，你依然有少許的力量可以控制或者引導著海洋，并制造出人為的好運鸚鵡。你大言不慚說什么你預見到了我們能成功，其實根本就是你對每個人都使用了同樣的伎倆。我早就問過了杰克斯派洛，你也曾經派天命鸚鵡幫助過他，還有巴伯薩，他們都很了解天命鸚鵡，并相信那只死鳥。可惜的是他們沒有幫你完成使命，所以你只能再把鸚鵡收回去，并期待著下一個能夠幫助你的人！我猜當你通過鸚鵡看到我拿到那些信物時，你一定高興的都快瘋掉了。”
“就這樣，杰克斯派洛被你騙了過去，我也被你騙了過去，所有人都被你欺騙了。你之所以會是這樣做，無非是因為那可以幫助你大大減少你的付出！一千點榮耀！如果用你原來的價錢計算的話，那差不多可以換來七件信物。你只要稍微付出少許代價，就能重新成為海神！你這個可恥的，吝嗇的，虛偽的女騙子！”
沈奕的說話又急又快，直指緹婭朵瑪的內心。
“哦……不……”緹婭朵瑪搖了搖頭，眼中露出驚駭神色：“你怎么可能會發現的？”
沈奕冷笑：“我的確沒發現，至少一開始沒發現。誰會想到你雖然被封印了，竟然還有一絲神魂留存，而且就寄放在那只鸚鵡的身體里……不過可惜啊，在我和戴維瓊斯的戰斗里，我使用了一種特殊的能力。那種能力讓我和所有生命的思想連接，連接人類，連接魚怪，連接海怪，連接戴維瓊斯，也連接了天命鸚鵡……連接了你！”
緹婭朵瑪的嘴巴大張，她再說不出話來。
沈奕聳了聳肩：“戴維瓊斯一直以為我是從他的內心深處找到的關于他最大弱點的秘密。但事實上有哪個蠢貨會一直關心著自己的弱點，并把它放在思維最表層任人搜尋呢？不，不是他，是你！是你告訴了我他的致命弱點是什么！那只天命鸚鵡滿腦子都是關于戴維瓊斯的弱點，它著急，可是它不能說，因為你知道只要你一開口，戴維瓊斯就會發現你是誰。”
沈奕一字一頓道：“他會立刻消滅你！”
緹婭朵瑪無力的癱軟在自己的位置上，而顯然，沈奕的每一句話都正中她的要害。
冷冷看著緹婭朵瑪，沈奕冷哼道：“現在，你還打算向我推銷那只笨鳥嗎？”
緹婭朵瑪無力地回答：“好吧你贏了……告訴我你想要什么？”
沈奕的每一句話都擊中她心底最深沉的秘密，此時此刻，她惟有認輸。
“我的要求不高，除了永夜極光令外，我還要兩只傀儡蟲，這正好是九百點的價錢，然后我額外多要一個靜音護符，這不算過分對嗎？最后我需要你再幫我個忙。”
                    

第一百零二章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零二章 回歸
“什么事？”
沈奕回頭看了看，溫柔已經走了上來。
沈奕指指溫柔的手腕：“我的朋友身上有兩件裝備，一個很麻煩的手鐲和一串被封印的項鏈，我想也許你能幫助我解決這個問題。”
“為什么你不直接要兩瓶解咒藥水？”
“那個不行。”沈奕早就從血腥紋章的提示中知道這里的解咒藥水不可能解除溫柔手鐲的詛咒。
緹婭朵瑪皺起了眉頭：
“如果解咒藥水也解決不了這手鐲的詛咒的話，那我得說這個詛咒實在太厲害了，我恐怕……”
“不要尋找借口，好嗎？緹婭朵瑪女士，你是個女巫，又是被封印的神靈！再沒有誰比女巫更了解詛咒的，也沒有誰比一個被封印的神靈更了解封印的。我說的對嗎？”
緹婭朵瑪的臉色變了變：“我為你做好這件事，然后你保證不會再提出額外要求？”
“我或許是個貪婪的混蛋，但通常我還算重視自己的承諾。”
緹婭朵瑪吸了口氣，自信看了看溫柔的手鐲和項鏈，然后說：“這是一種非常罕見的詛咒，詛咒者必須為此付出巨大代價，不過還好，我的確有辦法解除，那需要我消耗很多材料制作專門的藥水，你這該死的，貪婪的混蛋，你甚至不打算為此付出任何一點酬謝。”
“項鏈呢？”
“那個不行，我真的做不到！”緹婭朵瑪徹底搖頭，以她現在的情況，到是沒必要再撒謊了。
沈奕和溫柔互相看了看，看來星光項鏈要想完全解封還真不是一件容易的事。即便如此，能夠讓情人手鐲的詛咒解除，也已經是非常了不起的收獲了。
“那就把手鐲的詛咒解除。”
“好吧，你這貪婪的混蛋。”
緹婭朵瑪狠狠瞪了沈奕一眼，開始手腳麻利地從各瓶瓶罐罐里取材料制藥。看得出來，她這次沒有撒謊，要想解除手鐲的詛咒，的確需要用到許多材料。其中有些，緹婭朵瑪也只有一份。
十多分鐘后，緹婭朵瑪將制好的藥水倒在溫柔的手鐲上。
隨著藥水澆下，血腥紋章提示音響起。
“你受到了緹婭朵瑪的賜福，情人手鐲詛咒解除，所有功能不變，物品可自由摘下，標記情人可自由添加或取消。本裝備可晉階。”溫柔的耳邊響起天籟般的聲音。
就象是摘下了一副長期桎梏著手腕的枷鎖，溫柔終于松了口氣。
“那么……”緹婭朵瑪看著沈奕。
“交易！”沈奕笑道。
用剩下的三塊信物，換到了永夜極光令，兩只傀儡蟲和那塊靜音護符，沈奕也松了口氣。
眼看著九塊信物到手，緹婭朵瑪激動的全身顫抖。
她仰天大吼：“我終于自由了！”
沒有象電影中那樣還需要咒語才能解封，隨著她的一聲吼叫，九件信物在剎那間化為飛灰，緹婭朵瑪的身體陡然升起一陣強烈的藍色光芒，向著四周彌漫。
她的身體開始不斷長大長高，沖破小樓，如山峰般屹立，就連大地都在她的腳下顫抖。
緹婭朵瑪高聲大吼起來，這一次，她的聲音變的粗壯渾厚，充斥著無盡威嚴感覺：“你們這些渺小的混蛋！竟然敢向我偉大的海神勒索！你們要為此付出代價！”
沈奕向后退了幾步：“瞧，就知道是這樣。狗改不了吃屎，她這輩子都不可能改掉這毛病了。”
“的確如此。”金剛也笑了起來。
沈奕揚聲道：“知道嗎緹婭女士，作為一位神靈，您的厚顏無恥已經嚴重褻瀆了神的尊嚴，那么作為對你背信棄義的回報，我決定給你一些小小的教訓。”
“你說什么？”緹婭朵瑪一呆，只見沈奕飛爪一揚，陡然射向不遠處的小林中，正抓住躲藏在林中的那只天命鸚鵡。
緹婭朵瑪大驚，沈奕已經捏住那鸚鵡的咽喉長笑道：“你以為我沒有發現它偷偷跟著我們回來了嗎？我之所以讓我的伙伴去土圖嘉，就是在給它背叛的機會！而現在，它將為這背叛付出代價！”
說著，沈奕猛一用力，已經捏斷了那只鸚鵡的咽喉。
那只鸚鵡被沈奕當場捏死，一團亮光冉冉升起，竟是一顆滴溜溜的藍色小珠子落于沈奕手心。
“你殺死了天命鸚鵡，它的身體中擁有女海神緹婭朵瑪遺留的神魂。”
“你獲得了神魂珠。”
“不！”緹婭朵瑪歇斯底里的大吼起來。
她的一縷神魂竟然就這樣被沈奕搶走，對她造成的傷害之大，簡直難以想象。
憤怒的緹婭朵瑪高聲狂后，原本平靜的小湖竟然瞬間沖起滔天湖浪，其威勢之壯，仿佛十二級臺風引來的超級海嘯。
然而沈奕等人卻視若無睹，沈奕微笑道：“偉大的海神緹婭朵瑪，也許你的確擁有無上的法力，可以消滅任何一個不敬你的人，但是有一種人是你永遠不可能殺死的。那就是……不存在的人！”
說著，他按下血腥紋章按紐。
“團隊回歸！”
“任務完成，確認回歸！”
斷刃隊所有成員同時消失不見。
“不！”緹婭朵瑪狂怒的咆哮，在天地間引起一陣狂濤巨浪。
回到空間，胖子已經在那了，看著大家正呵呵的笑。
洪浪第一個沖上去，抱著胖子大叫：“干的漂亮。”
胖子笑道：“你們晚了五分鐘，我都急死了。”
“只是給那死女人一點教訓而已。”沈奕看了看手中的神魂珠，仿佛水晶般晶瑩，帶著淡淡的幽藍光芒。
神魂珠：將這顆擁有神魂的珠子融入到一件指定裝備中，該裝備將擁有神魂，產生器靈，裝備晉升為可成長裝備。
竟然是可以將指定裝備變成可成長裝備的道具，沈奕幾乎可以確定，這才是本次任務世界中最大的收獲！
想了想，他把神魂珠放進紋章，揚聲道：“統計任務表現與獎勵吧。”
空間屏幕上，無數畫面飛速閃過。
有關于斷刃隊在此次任務中的表現數據也在不停的上升之中。
直到最后定隔。
“加勒比海盜世界，消滅英國皇家海軍戰艦與海盜船，獲得血腥點總計90995點……”
“哦吼！”看到這個數字，所有人都歡呼起來。
統計還在繼續：“貨物九份，獲得血腥點一萬八千點，加成百分之三十，獲得五千四百點。劫掠藍瓶，獲得一千八百點，獲得。總計116195。消耗后剩余點數107400，實際擁有點數112800。”
“我操！十一萬點！十一萬點啊！”洪浪近乎歇斯底里的狂吼起來：“老子這輩子還沒發過這么大的財呢！做夢都沒想過！哈！一人兩萬多啊！！！”
“閉嘴。”沈奕給了他一下：“還沒結束呢。”
“加勒比海盜任務世界總人數42人，由于團隊提前進入，需要等待所有成員回歸后確認名次。請等待……”
等待并沒有進行太長時間，或許是因為時間流不同的問題。
幾分鐘后，畫面再現。
“斷刃隊本次任務排名第一，表現評價完美。獲得雙C級特殊獎勵。”
沈奕立刻對其他人道：“完美獎勵我要了，大家有意見嗎？”
“沒意見！”所有人一起嘻嘻哈哈笑道。
沈奕這才大聲說道：“降低一級獎勵級別，自由選擇獎勵內容。”
“接受條件，獎勵等級C級，有限度自由選擇獎勵內容。”
畫面上開始出現無數的特殊道具與裝備，刷屏般不停跳動著。
空間在自由選擇獎勵方面表現的相當苛刻，所有東西只給你看一次，記得住記不住就是你自己的事。
可惜沈奕有精密天賦，讓他看過一眼的東西，短時間內想要忘記還真難。
他先不急著選取獎勵，而是立刻打開掌上電腦，開始輸入這些平時見不到的特殊獎勵內容。
這件事是上次溫柔沒法做到的，現在卻由沈奕開始進行了。
由于可選擇的獎勵很多，盡管沈奕拼命的記錄，一時半會卻還是記錄不完。
直到空間中一聲輕微的咳嗽響起。
正是藍顏。
“我說……你夠了沒有。”藍顏的聲音明顯帶著不滿。
“咦？”沈奕頭也不抬：“難道我又觸犯什么規則了？”
藍顏的形象沒出現，只有聲音飄來：“沒有，不過你讓我很不耐煩。”
“悠著點哥們，咱們按規矩做事。空間可沒規定冒險者必須在這里待多久是吧……說起來這個世界的確還有不少規則漏洞，難怪需要你們來處理問題了。”
“少廢話，我今天很忙，我希望我們能快些把事情結束，然后你愛留多久留多久。”藍顏的聲音顯得有些迫切。
“聽你的口氣好象出什么事了？”沈奕故作隨意地問。
“……是出了點小事故。”出乎沈奕的預料，藍顏竟然爽快承認了：“有趣的是還都是你所在的任務世界，希望不會又是你惹來的。”
“就算是空間管理者也沒有誣陷別人的權力吧？”
“當然。不過沈奕，我要提醒你，別給我們找麻煩！”
“你是在威脅我嗎？”沈奕突然揚頭，他把掌上電腦一丟，對著那片虛無空間大叫起來：“那么你想用什么來威脅我？我的命嗎？我被抓到這個世界里來，每天過著出生入死的日子，我的腦袋就他媽別在褲腰袋上，隨時都可能掉！就在這種情況下，還有人跑出來大搖大擺的對我說：別給我們找麻煩……哈！滑稽！”
沈奕仰天打了個哈哈，死死盯著那片空間：“你認為我還有什么理由會在乎這種層次的威脅？是不是我現在聽了你的話，老老實實的做人，以后就再不用面對那些危險了？如果你做不到，你到底又打算用什么來威脅我呢？殺了我？別說你做不到，就算你能做到，你認為我又會在乎或者害怕嗎？回答我啊！”
還是沒有回答。
沈奕用腳尖一挑，把掌上電腦挑回自己手心道：“瞧，你也許是個工頭，可你沒有任何可以威脅我的資本。既然這樣，你還是對我客氣些的好。”
“……”藍顏終于回答：“你說得對，我沒有什么可以威脅你的資本。那么……幫個忙好嗎？就算是幫我。在這個地方，我欠你人情，總好過你欠我人情。我沒有能威脅你的東西，但至少有可以幫你的地方……我是說，在我權限范圍之內。”
“為什么這么著急要我離開？”沈奕問。
“這個任務世界必須馬上結束！”
“結束？”
“對，本次主場世界獎勵取消。”
沈奕眼中一亮。
果然如此嗎？因為那個白衣少女，空間管理者們一定是要徹底搜查整個任務世界了，所以不可能再把這里交給他們。
沈奕原本就對加勒比海盜主場世界并無興趣，他畢竟得罪了里面最強大的海神，打死都不可能再要這個世界。但現在藍顏這么一說，他立刻轉了口風：“那你可剝奪了我的正當權力。”
“……得了吧你，你是不是又想討價還價？”藍顏現在已經非常了解這個家伙了。
沈奕嘿嘿一笑，他拿出那張得自威爾杜納的急風劍卷軸：“把它換成一張專署技能卷軸，要適合偵察兵的，隱匿型或者快速移動型的都可以，這個補償要求不算過分吧？”
“……沒有更多的專署技能卷軸了，加勒比海盜任務世界只有十種。”
“那就再來一張影步，我不介意技能重復啊。”沈奕絕不退讓。
眾人幾乎能聽到藍顏那倒吸涼氣的聲音。
好一會，藍顏終于道：“你是第一個敢和空間管理者大喊大叫并討價還價的冒險者，一如你在每次任務世界中的表現，總是喜歡通過談判手法去獲取最大利益。這讓你看上去更象個商人而不是戰士，但是要我提醒你，血腥都市只需要戰士，不需要商人。所以，你還是好自為之吧。”藍顏終于道。
“血腥都市只需要戰士，不需要商人……”沈奕微楞，不過他還是立刻說：“那么你是同意這個補償條件了？”
“是，我同意。但你們必須趕快離開這里。”
沈奕眉頭一挑，然后他在掌上電腦重重敲了幾下，然后道：“好吧，既然你看起來的確很忙，那么我不再浪費你時間了。剩下的我回去后記錄，能記多少是多少。我的補償呢？”
血腥紋章響起：“你失去了技能卷軸急風劍，你獲得了專署技能卷軸影步。”
聽到這聲音，所有人都忍不住笑了起來。
有些事情其實就是這樣，看起來神秘，可一旦接觸次數多了，就會發現其實對方也不過如此。空間管理者的名號聽起來很耀眼，你會發現他們其實也只是一群普通人。或許擁有很強大的能力，但同樣受到很多的束縛。
最重要的是，他們并不比在場的任何人更加聰明多少，更加權威多少。
合上電腦，沈奕說：“選擇道具獎勵，特殊子彈類。C級穿甲彈，C級醫療彈和C級圣光彈。穿甲彈五盒，醫療彈三盒，圣光彈兩盒。對了，順便說一句，這一次出現的特殊子彈種類實在太少了，別的能讓我看上眼的好東西也不多。我不知道這種有限度選擇是隨機性質的，還是可控性質的。但是如果可以，我希望下一次能出現多一些的特殊子彈或者別的什么好東西。”
沒有回答，只有十盒子彈送到了沈奕手里。
沈奕微微皺了下眉頭：“你還欠我人情呢，好歹回句話好嗎？”
“如果你保證不再惹麻煩，下次會有更好的。”藍顏終于回答道。
空間變幻，斷刃隊回歸血腥都市。
                    

第一章 將軍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 將軍
從任務世界里出來時，協議自動提示：
你們與疾風隊協議完成，協議執行。
你們殺死刺血隊正式成員夢未覺，47號，暝，帝羽，小丑（原預備隊員轉為正式成員），藍瓶總計六人。
你們殺死刺血隊預備隊員路奇奧，獸王，零，陳弈，總計四人。
你們逼迫刺血隊使用了自然之杖。
刺血隊涂源，于立死亡，阿諾，潘多拉離隊，計入百分之十戰斗貢獻。
扣除百分之百應還款項，應償還疾風隊六千血腥點。可選擇部分償還，并在扣除償還款項后，剩余血腥點計入下期任務，利息百分之三十。
“全部償還，并正式購買守護戰甲！”
“償還血腥點六千點，執行協議自動購買守護戰甲，支付血腥點三千點。協議完成。”
以百分之三十的利息借了兩萬點，最終只還給班東明六千點，正好本金扣完只剩利息，估計班東明無論如何也不會想到會是這種結果，只是不知道他對這樣的結果是否滿意，當然沈奕是不會在乎的了。
事實上他現在選擇立刻償還已經是很給班東明面子了。倘若再拖下去，萬一謝榮軍再拉人馬再被屠戮，班東明沒準還得倒貼。
不遠處神官已經在等著了。
在看到沈奕等人身上沒有絲毫傷勢后，他轉身有要離開的意思。
“請等一下！”沈奕叫道。
神官置若罔聞，身形漸漸趨淡。
沈奕猛的抽出吸血鬼之觸在自己手臂上扎了一刀。
血流如注！
神官半透明的身形重現。
他回頭怒視沈奕，沈奕笑道：“我受傷了，需要你治療。你不會跟我說你拒絕吧？”
神官走過來，用手對著沈奕一揚，沈奕手臂上的傷瞬間痊愈。
“收你三點血腥點。”
“能談談嗎？”
“事情已經結束，欠你人情的是藍顏不是我，你不用想借機和我套交情。你我之間更沒什么可談的必要。”
神官冷冰冰丟下這句話，就要離開。
吸血鬼之觸再度在沈奕身上扎了一個小洞。
這個洞比先前那個小許多，估計也就是一點的修復價格。
“還是談談吧。”沈奕笑說。
神官怒視沈奕：“你有完沒完？”
“這里沒外人，都是自己人。隨便說幾句肯定不違背規則。如果有違背規則的你也可以不說。”
神官看了沈奕好一會，終于冷哼道：“我知道你是什么樣的人。和你打交道，等于是與虎謀皮，一不當心就會被你算計。你積心處慮要和我對話，就一定是有所圖謀。”
“一切行為皆有目的，有圖謀并不是壞事。”
“但那可能會對我造成影響！”
“你不必說你不能說的。”
“我根本就沒有什么能說的！”
“哦？是嗎？那可未必。”沈奕呵呵笑了起來：“至少你的名字總可以說的吧？”
神官死死盯著沈奕，他的眼神就象是叢林中的獵人在小心觀察四周，小心警惕著潛在的可能威脅，好一會，確定這個問題沒有什么陷阱埋伏，才緩聲說：“我叫紫砂。”
“紫砂。”沈奕把這個名字放在口中輕輕咀嚼了一下，饒有興致道：“藍顏，紫砂……有意思的名字。”
眼角余光處，神官的面部表情明顯抽蹴了一下。
想了想，神官紫砂道：“沈奕，我警告你，不要妄圖在我身上得到任何信息。再說一遍，事情已經結束了。有關空間管理者的秘密，你不要去打聽，也不可能打聽到任何東西……就算是打聽到了，也對你沒什么幫助，反而可能有害處。”
“害處？”沈奕一笑：“有什么害處？你說話的確很小心。但你知不知道，正因為你說話非常小心，所以你說的每一句話，每一個字，都是經過仔細斟酌的，也就意味著，它們所代表的含義是精確的。你說，有可能對我有害處……你為什么這么說？那意味著，其實沒什么害處。你的目的是想讓我害怕，退縮，所以你威脅我，但是你拿不出任何可以威脅我的手段，只能用這種摸棱兩可的說法，希望我自行揣測都市的懲罰。但是從你的口氣中，我卻聽出，都市不可能懲罰我……哪怕我知道了所有關于你們的事……但是它會懲罰你們！”
神官愕然，他沒想到沈奕竟然反應如此敏捷，一下子就把握住了重要關鍵。
不過沈奕已經繼續說下去：“其實在我和你說話之前，對這個答案我就已經知道。原因很簡單，如果我知道了秘密，都市就懲罰我，你根本就不用介意告訴我什么。因為那是我自尋死路。我只不過是再證實一下而已。”
神官哼了一聲：“證實了又怎么樣？你不可能從我這里得到任何不該得到的消息。”
“那么可以得到的呢？我是說那些不會讓你受到懲罰的消息？”
“也不行！你這個人太狡猾了，誰知道你根據哪點蛛絲馬跡就推斷出什么？你剛才說的內容，其實已經觸犯到了一些忌諱。只不過這些內容不是我泄露的，是你自己推敲出來的，所以都市不會懲罰我。但是我說的越多，說出不該說的東西的可能性也就越大，所以別再問了。”
沈奕嘆息一聲：“本來我以為，血腥都市就是一個大監獄。我們這些冒險者，就是囚犯，每天要去上工，拼死拼活的工作干活，就為了換取那一點可憐的饅頭度日。而你們，你們這些人，則是獄卒，可以不用工作，只需要監督我們。拿薪水過日子的工薪階層，是管理我們的人。”
然后他話音一轉，突然間變的冷酷無比：
“但是現在我知道了，根本不是那么回事。你們才是真正的可憐人。別看你們不用去冒險，其實你們根本沒有自由。我們這些冒險者不是囚犯，而是觀光客，戰斗是我們為之付出的門票。你們也不是獄卒，而是游樂園里的工作人員。你們不需要去戰斗，卻要小心翼翼的為我們服務，給我們擦屁股。當我因為心情不好而在某個游樂場的角落里撒了泡尿的時候，藍顏就必須屁顛屁顛地跑過來給我把所有問題處理干凈。當我肚子餓了需要點菜的時候，你就得沖過來為我服務。雖然你要收費，但只要我還需要你的服務，你就別想從我眼前走開！”
沈奕一邊指著自己手臂上的窟窿，一邊對著紫砂大叫，聽得洪浪幾個目瞪口呆，誰也不明白他為什么要突然對神官使用如此惡毒的語言攻擊。
神官更是聽得臉色變得忽青忽白，氣得說不出話來。
饒是如此，沈奕還不甘休，繼續叫囂道：“怎么著？你不服氣？你到是上來咬我啊！你敢嗎？所以說我為你感到悲哀！我不知道血腥都市是怎么挑選空間管理者的。不過從你現在被我說的只能忍氣吞聲的表現來看，八成是從冒險者找出一批最沒有前途最沒有希望的，然后給他們一個好聽的名義——空間管理者，讓他們來干這最沒有前途和希望的活！”
“我放你/媽的屁！”神官紫砂徹底出離憤怒了，他指著沈奕的鼻子破口大罵：“你算個什么東西，竟然敢這么說我們！想當年老子幾個縱橫荒野的時候……”
他突然停頓不說了，目光直勾勾地看著沈奕，脫口叫道：“你詐我？”
沈奕的面容也變了。
由先前的刻薄冷酷變得凝重，肅然起來。
他看著神官：“想當年？縱橫荒野？見鬼，你們是五難度的將軍？！”
神官的臉色變得難看無比。
沉默。
長久的沉默。
神官終于嘆息一聲。
“你這雜碎，我就知道不能和你說話。你就是個鬼，給你條門縫你都能鉆進去。小子，別再問了。再問，你紫砂爺爺就真的露底了。就象你說的那樣，你知道的越多，對我們就越不利。雖然當初在終結者世界，藍顏坑了你一把，但是好歹他也有幫回過你，我也給過你回報。你就算要報復，也報不到老子頭上吧；就算想尋找那通向迷宮終點的道路，也不必拉著老子給你坐墊底吧？”
他的底細被沈奕揭穿，說話反而放開了許多，一口一個老子，充滿了江湖氣息，哪里還有神官老爺爺仙風道骨的風范。若是把他那一頭白胡子去掉，再把那滑稽的高帽長袍取走，多半就是一條江湖猛漢站在眾人面前，可想象其轉變之大，可能趕得上魔形女了，但是他說話中卻又多少帶了些哀求的意味，顯然是怕了沈奕了。
他這么一說，沈奕也有些不好意思起來。連忙點頭：“我真得很抱歉，我絕沒有要害你們的意思。我只是想知道盡可能多的一些事。”
“為什么要知道這些？”
“我要去荒野，我需要在去之前對荒野有所了解，但我不能找任何人去問。我的敵人沒有死，最糟糕的是以前他在明處，而現在他受到了挫折后卻可能轉到暗處去了。他很強大……你知道他是誰對嗎？所以我不能泄露我的行蹤，所以……”
“所以你把腦筋動到了我頭上？你知道我曾是冒險者，也許能給你提供這方面的幫助？而我是唯一不可能泄露你行蹤的人，因為我們不會去干涉冒險者間的私事。”
“……希望您不會介意。你知道你一開始拒人于千里之外……我必須先想辦法證實您的經歷會對我有所幫助。所以……”
沈奕無奈地攤了攤手。
他當然沒想到對方竟然會是五難度的將軍。
縱橫荒野的人物。
神一般的人物！
神官恍然大悟：“原來你想要這個！你早說不就得了。有關荒野情勢的內容，我可以告訴你。只要不涉及到都市運行方面的問題，那都好說……”老頭歪了歪頭，等了一下，然后：“藍顏說這是還你的人情，明天你到這來，我會給你你想要的。”
“好，什么時間？”
“什么時間都可以。但是記住，別再要求更多了！”
說著神官一揮手，先把沈奕手上的那個傷抹掉，然后瞬間消失。
這次他消失的速度快多了，就象后面有什么人在追殺他一般。
大家你看看我，我看看你，突然同時放聲大笑起來。
洪浪大叫：“我開始崇拜你了，沈奕，五體投地的崇拜！你簡直是在創造奇跡！”
“不，是奇跡創造了我們……”沈奕回首遠方。
血腥都市之外，那一片飄渺云煙之地。
到底是什么樣的存在，能夠創造出如此神奇的世界呢？
                    

有關槍手和近戰冒險者的區別

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 有關槍手和近戰冒險者的區別
近戰普通攻擊與技能特點
近戰普通攻擊傷害：取決于力量值加武器傷害。
其中力量值有發揮度問題，武器傷害等其他附加方式無發揮度問題。
假設力量值40，武器傷害30，普通攻擊最大值70點，力量發揮半數，最大攻擊50。武器傷害值為恒定。
普通攻擊對撞時力量對消，余值發揮作用。
普通攻擊可以被躲避，格擋，對消，剩余攻擊必須在去除對方防御后計算傷害。
因此大部分普通攻擊能夠造成的傷害非常有限。
近戰技能可以被躲避，無法被格擋，接觸后產生作用，可以被打斷，大部分技能打斷后反噬使用者。
槍類等遠程攻擊與特點
槍支類強化劣勢：1傷害無法與力量疊加，傷害力較弱，2購買槍類武器需要雙倍價格（槍加子彈）3同級防彈道具擁有優先權，可阻擋一定數量子彈攻擊。4可被敏捷較高的冒險者躲避，格擋等。
優勢：1遠程攻擊2射速較快，持續型攻擊力量3擁有用途廣泛的特殊子彈，但極難得到。4槍彈分離可以使用雙技能聯用。
總體評價：槍支強化稍弱于近戰強化，主要是投資過大，回報較低，屬于戰術性強化，無法擔當主力，適合于持續性，游擊性戰斗，不適合攻堅性戰斗，生存能力不足，因此市場不熱。
特殊額外優勢：1市場不熱導致槍類技能卷軸價格相對便宜許多，學習技能的投資相對低廉，可以通過多技能彌補威力不足問題。2外物優勢導致可以通過槍支的量變達到質變優勢。3由于槍支強化平衡性不足，職業系統上有少許傾斜。槍手職業可以獲得近戰副手技能。例：范海辛。
副手技能：僅可單手使用的近戰徒手技能，所有雙手類技能，遠程類技能，群攻類，武器類技能皆無法作用于副手技。副手技能為近戰型槍手獨有。
其他暫無。
                    

