第二章 少年得志莫輕狂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 少年得志莫輕狂
血腥都市與任務世界的時間流是相對型，無論在任務世界里多長時間，在都市都是一天。
就好比早上九點上班，下午五點下班。
八小時工作制，中間無休。
這個時間段通常也是市場最繁忙的時刻——大部分的冒險者于此時回歸，有自己用不到的東西，會立刻去市場吆喝販賣。
只要能掐住時間點，理論上你不會錯過任何收獲。
因此沈奕給了胖子一個任務：收集三張合擊術卷軸。
按沈奕的計劃，他要訓練一個為數十四人的精英團隊，其中二人替補，目前正好是十二名五級以上成員，但由于達比尼特和艾文斯是飛行兵，不適合地面聯手作戰，因此做替補更合適，此外就是還差三張合擊卷軸。
采取從X戰警中出來的做法，沈奕很自然的把念頭動到了其他活著從加勒比世界出來的冒險者身上。他們中肯定有人會有所收獲。
考慮到正是市場繁忙期，沈奕順便整理了一下需要出售的裝備和道具。
“暗殺之刃是把不錯的武器，不過可惜，咱們中沒有適合用它的。另外斷腸劍和靈動飛球也沒必要留著，還有那幾個冒險者的垃圾裝備也一起都賣了吧。”
洪浪用的是斧，用暗殺之刃無法使用斧樾連擊。金剛用的是拳套，他的所有特效技能都是近戰攻擊發揮效果，使用暗殺之刃時無法使用，頻繁更換又導致作戰效率下降。至于胖子就更別提了，他擅長的是挨揍而不是打人，就連沈奕也不適合用暗殺之刃。他的近戰以寸勁為主，講究的是小范圍內的連續進攻，用匕首更適合發揮貼身短打。至于溫柔，她已經有兩把武器了，武士刀的實用價值并不比暗殺之刃低多少，賣出去的話卻是暗殺之刃更值錢。
“洪浪，金剛，羅昊，你們三個的武器也是該換換了，一起賣掉，回頭買好的。”沈奕又補充了一句。
“哦吼！”三個男人同時高吼起來。
“多謝老大。”胖子喜笑顏開。
“不客氣，是你應得的，再說也該給你們強化了。賣東西的時候記得用偽裝，更別報我們的名號，這件事還是低調些的好。”
這次任務，老實說洪浪他們幾個雖然出力很多，功勞有限，但這不能怪洪浪他們，而是因為沈奕上次占據了大量的強化資源，洪浪等人幾乎未經過強化。
斬首一戰，謝榮軍以一對四，威風凜凜，氣吞八方，其實也頗讓沈奕心驚。不可否認，這是一個真正的強大對手，從而也堅定了他讓自己的伙伴強大起來的心思。
曾經的他，想盡辦法在信息搜集，分析，輔助能力和準備上，投入了大量的資本，也使得斷刃隊成為一支可以在任何條件下作戰的部隊。
惟因如此，他們反而缺少正面強攻的能力，綜合實力很強，攻堅能力極弱，只能依靠一再的預做布置，借勢，借力，借天，借地，才能打敗強敵。
然而這樣的事情終究不可能一再發生，敵人也不會總是朝著圈套里鉆。戰術固然重要，但是迷信戰術卻如迷信武力一樣要不得。
前者一旦失敗，代價甚至比后者失敗更大！
所以說這次戰斗謝榮軍固然是從他身上學到了許多東西，他又何嘗不是從謝榮軍身上學到了許多呢？
至少他見識到了一個真正強者的實力到底是如何的強悍！
想到這沈奕也笑了。他說：“既然要賣就賣個徹底，把那些多余的沒用的都賣掉吧，也該把以前的功課補足了。”
說著他列了一張清單，除了暗殺之刃，斷腸劍，靈動飛球，洪浪的D斧，胖子的普通D劍，金剛的風之拳套，四名冒險者的兩件D級武器這八件之外，沈奕還把狼牙戒指，引弓扳指，風笛，牽引箭等一共10件物品列入出售名單，他大量拋售非主要裝備，是打定主意要走精品路線了。
“另外，除了三張合擊術卷軸外，我還需要收購三樣東西。召喚士兵裝備，推恩令，還有鑒定卷軸，尤其是鑒定卷軸，盡可能多收購一些。”
“財大氣粗了？”溫柔笑問。
“老實說，做暴發戶的感覺真得很爽。”沈奕也笑了起來：“對了羅昊你去一下貧民區找阿力，那些小東西在這里可能不太好賣，貧民區應該可以。”
“阿力進二難度了，昨天的事，貧民區商店的活他已經不干了，現在失業中。”胖子回答。
“是嗎？”沈奕呆了一下：“失業……這個詞在這里可真算新鮮了。”
大家一起笑了起來。
“不過阿力和新接手的伙計好象還算熟悉，和普通區商店的伙計關系也不錯，應該可以找他幫這個忙。”胖子又補充了一句。
“那好，這事就麻煩你了。”沈奕拍拍胖子肩膀。
“也許我們可以讓阿力進我們的隊伍。”金剛突然道：“那小子門道很精，上次刺血隊的信息，他搞到的可不比疾風隊少。在都市，大部分人都埋頭苦練，很少有人知道如何處理人際關系。我們的朋友不多，阿力的朋友卻不少。”
沈奕的眉頭微微皺了一下：“他現在沒有隊伍？”
“曾經有過，但是后來退出了，具體原因不太清楚。”這話是洪浪回答的。
沈奕想了想道：“人脈這種東西，在都市的作用有限，不能不看重，也不必太看重。目前我們和阿力的相處形勢還可以，單為這個沒太多必要，還是先觀察一下，看看他有什么別的本事再說。我先回去把剛才還沒輸完的資料繼續輸入，你們在這里幫一下羅昊處理收購和出售的事，明天我拿到荒野資料后，大家再決定如何強化。我先聲明，我只要把屬性補足到全四十點，再把勛章的親密度恢復全滿，其他的全歸你們。”
“我操，這話我太愛聽了。”洪浪咧著嘴大笑起來。
沈奕一個人先回住所。
沒想到剛到門口，卻已經看見了一個人——班東明。
班東明還是那副老樣子，略顯灰白的頭發梳的筆挺，臉上帶著深沉的笑容，眼神卻如劍般銳利。
看到班東明在等自己，沈奕停住腳步：“你來得可比我想象的快得多。”
班東明笑道：“你表現的也比我想象得要強得多，我得說，我吃了個大虧，我真沒想到你能干得這么出色，除了謝榮軍，整個刺血隊被你殺得一個不剩。”
沈奕打開房門：“有四個不是我殺的，進來坐吧。”
班東明不客氣的跟進去：“大致能算出來，我得說幸好你少殺四個，不然我又要為此多付好幾千血腥點。我犯了個大錯誤，竟然沒有為這筆交易加上個底限。”
沈奕朝著沙發指了指：“是的，我后來也意識到了這點。假如還有第三次戰斗，假如他們再招募新的人手，假如我再多殺他們幾個……你說不定還得倒貼血腥點給我。我們沒有為這筆交易加上底限，也沒有考慮到謝榮軍會臨時招募人手，這真是個大疏漏。”
班東明往沙發上一坐，翹起一條腿：“一切規則都有漏洞，只要是人定的……就一定會有。”
沈奕眼中突然現出一絲精光，這句話仿佛觸動了他的某個神經，令他身體劇顫了一下，不過隨后他又恢復平靜。
他看著班東明：“那么……你后悔了？”
班東明竟然不客氣的點點頭：“是，我后悔了。我猜你不會想不到，一個只剩謝榮軍的刺血隊，其實和剩下半個隊伍的刺血隊，對我來說都沒有區別。如果一定要說區別，那就是前者讓我付出了更多的也是不必要的血腥點。”
“果然是這樣。”沈奕嘆了口氣。
疾風隊與刺血隊從來都不是死冤家，這一點從一開始，班東明就向沈奕表明了態度。這也難怪，沒有生死大仇，兩支強隊是不會輕易相互碰撞的。
老于生死沙場的班東明和謝榮軍都很明白一件事，要想在這種血腥的世界里混得好，首先就要學會選擇對手。
不懂得選擇對手的人，那就是找死。
謝榮軍就是挑錯了對手，犯了致命錯誤，從而導致刺血隊全軍覆滅。
因此對班東明來說，刺血隊是否全滅根本不重要——他們之間沒有深仇大恨，只有利益競爭。所以班東明也不需要下死手到非要對手全滅的地步。只要刺血隊死掉幾個主力成員，實力受損，再不可能是疾風隊的對手，那么班東明就已經達到了他的戰略目的。
在這種情況下，班東明做了一個預估：假設斷刃隊殺死對方三名正式成員，那么刺血隊在即將到來的競爭中，必將敗給疾風隊，只要謝榮軍夠聰明，應該會識相的退出競爭。這樣班東明就可以實現他不戰克敵的想法，而他也一分未損，可以全額拿回自己的投資，最多就是利息不要罷了，這顯然是非常值得的。
這原本是一個理論上左右都贏的策略，惟獨沒想到的是沈奕不但贏了，而且贏得太狠，竟然把刺血隊整個滅了，而且是在刺血隊中途添加成員的情況下，結果就是班東明的兩萬投資一下子縮水成了僅余六千。
這下他可坐不住了。
這種事換誰都心疼。
所以他來了，在他發現自己的投資縮水巨大之后。
這刻看著沈奕，班東明“語重心長”道：“小兄弟，我必須承認你是個非常了不起的人。在那種情況下，那樣的實力對比里，你竟然能干翻實力比你們強上好幾倍的對手，這不能不說是個奇跡。不過我替你分析了一下，你之所以能完成這個奇跡，除了你自己夠努力外，客觀上還有三個主要原因。”
“哦，你說。”沈奕坐了下來，面無表情的看著班東明。
“第一，謝榮軍小看了你。小看對手是大忌，他犯了這個錯誤，就先失敗一半。二，你有我幫忙，你不能否認這個事實。三，你有運氣。你的運氣在于，你所遭遇的隊伍是一支以正面強攻為主的隊伍。他們的正面實力非常強悍，但是在其他方面，尤其是輔助類方面，就薄弱許多。你抓住了他們的弱點，所以你能成功。但是如果你對付的是一支同樣擁有全方位綜合實力的隊伍，而且又在任何方面都強于你們，你就沒那么好運了。”
“比如……”
“疾風隊。”班東明一字一頓的說。
沈奕做出恍然大悟的表情：“啊，對，對，對，您說的沒錯，如果我現在和疾風隊打的話，我一定會輸。因為我面對的是一只比謝榮軍更狡猾的老狐貍，他所帶領的隊伍更是一支在各方面都很強的隊伍……”
“而且這個人不會小看你，你也不可能還有第三支隊伍的幫助。”
“最糟糕的是還有一個隱藏在暗處的可怕強敵時時刻刻在窺伺我，覬覦我……”
“所以……”
“所以疾風隊的實力未必比刺血強，但對斷刃這樣的隊伍來說，威脅其實比刺血更大，是這樣嗎？”
班東明嘿嘿笑了起來：“你是個聰明人，從來都是一點就透。”
沈奕卻臉色一變，他搖頭：“不，我不聰明，我一點都不聰明。真正的聰明人從來都是識時務者為俊杰的，他們知道什么時候能忍，什么時候該讓。可我不同，我貪婪，自私，而且還自以為是，到手的好處我從來都不愿放出。當我看到那些難以對付的家伙時，我看到的不是危險，而是血腥點。它們象金幣一樣在我眼前亂晃，常常讓我忘記一切困難與危險，不惜為此去拼命！所以……我是可以人為財死的家伙。除非是我愿意，否則別人就算把刀架在我脖子上也沒用的。”
班東明臉色微變：“你……”
沈奕冷冷回答：“協議已經完成了，班老大，您過來的目的不是想食言而肥，找我要回那一萬四千血腥點吧？”
班東明長吸了一口氣，勉強擠出一絲笑容：“當然不，怎么會呢？我疾風隊現在好歹也算是普通區唯一的強隊了，我怎么可能會為一萬四千點血腥點這種小數目，撕毀承諾呢？”
他說這話時，特別著重了“唯一的強隊”這幾個字。
沈奕攤了攤手：“我想也是。”
“那么，先恭喜你獲得了一次偉大的勝利。不過小兄弟，我還是要送你兩句話，希望你能聽進去。一：冤家宜解不宜結。二：少年得志莫輕狂。再好好想想吧。”
“多謝您的關心，我知道該怎么做。”
“那我先走一步。”
“慢走不送，順帶也替我向阿諾問個好吧。”
班東明的身體明顯僵直了一下，然后他嘿嘿笑道：“我會的，過會兒他自己會來找你。”
沈奕不客氣地回答：“讓他明天來吧，今天我不想再見客了。”
“……好，很好。”
班東明扭頭離去。
沈奕坐在位置上一動不動，目送著班東明離開，眼中閃過冷洌之光。
                    

第三章 巨款

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 巨款
點起一支煙，沈奕狠狠吸了一口。
從窗口看過去，市場上熱鬧非凡。
人似乎比往常更多了許多，到處都是冒險者在走動，這讓沈奕有些奇怪。
大約過了兩個小時，洪浪他們終于回來，市場上的人逐漸散盡。
剛進沈奕屋里，洪浪就躺倒在沙發上大叫：“真他媽累死老子了，就算是和刺血隊干都沒這么累。”
“出什么事了？”沈奕問。
金剛回答：“我們出名了。”
沈奕一呆，溫柔接口道：“因為那三件裝備，刺血隊的那三件。”
原來這些武器都是刺血隊成員常用武器，普通區有不少人知道的。尤其暝的暗殺之刃，是極品裝備，內部爆裂威力極強，深為人所熟知。
這種武器如果單獨出現一樣，大家也不會說什么，但是三樣一起出來，立刻就會有人聯想到就在今天刺血隊進入了任務世界，而且是去追殺一個和他們有仇的小團隊。
在這種情況下，許多事情自然就浮出了水面——刺血隊敗了，而且敗得很慘。
洪浪等人當然也不可能刻意去守這個秘密，毫不謙虛的把他們全滅刺血隊的事實說出來。
在血腥都市這種地方，要想混得好，就必須彰顯實力。
如此一來，這就成了一條大新聞。
“刺血隊被人打敗！”
“刺血隊追殺他人卻大敗虧輸，謝榮軍僅以身免，無地自容不敢獻身！”
“四人小隊大敗刺血隊，正在市場出售裝備！”
一條條內容類同的消息就這樣迅速傳遍整個區域。
為此負責出售裝備的胖子等人被一個又一個冒險者圍住，問這問那。也有人在得知斷刃隊成員未滿后，希望能加入團隊，不過都被婉轉拒絕。
這原本到也沒什么奇怪的，讓大家沒想到的是，這件事竟然對他們的裝備銷售也產生了巨大影響，而且影響的方向與他們預計的完全相反。
原先認為在普通區最容易出售的暗殺之刃，斷腸劍竟然成了沒人要的貨色，反而是洪浪D級斧等裝備，出售的價格卻比想象的高。
原來冒險者們都有一種普遍心態，那便是死人用過的東西不吉利。因此暝和帝羽的裝備，明明都是極品裝備，卻反而沒有意想中的受歡迎，反而是洪浪他們的武器，被認為可以帶來“好運”，因此更樂于購買。
這一結果讓大家都有些意料未到。
林子大了，什么樣的鳥都有。當沈奕認為只有細心，耐心，大膽，謹慎，勇敢，理性思考，謹慎對敵和無所畏懼才是通往成功的捷徑時，更多的人卻把運氣與上帝的意志看成是成功的關鍵。
你可以恥笑這種心態，但帶來的實際后果就是沈奕他們的收獲竟然因此而受到影響。原本估計怎么都可能低于兩萬三千點的三件刺血隊裝備，最終竟只賣出了兩萬點。
反到是五件D級裝備以及他們原來自用的那些小裝備，統統賣了個精光，價格還都不錯——用高價買低級貨總比高價買死人用的高級貨付出更少，卻還能套些人情。
那些看似愚蠢的家伙，在另一方面又有著屬于自己特有的精明。
“那么……你們賣出了多少錢？”沈奕有些沒底。
“五件D級武器，賣了一萬兩千點，10件小東西總計賣了八千一百點，價格已經是相當不錯了。三張合擊卷軸也收到手，一千點一張，算是合理。另外有七張水性卷軸實在沒人要，只能一千二一張賣給商店了。”金剛嘿嘿笑道：“知道我們現在手里有多少錢嗎？149296點，還不包括沒出手的那些好東西，這次可真發大了。”
“也就是說，我們自己的那些垃圾裝備，固然是賣出了八折的價，而那兩件C級武器和一件雙D級的好武器卻也只賣出了八折的價？”沈奕問。
“這還是有人給面子，不然七折都沒人要。你能相信會有這種事嗎？這世道簡直太離譜了。”洪浪抱著腦袋抱怨。
“一來一回，到也不算有什么損失，只是普通區的冒險者還要D級武器干什么？”沈奕有點想不通。
“聽說可以用來提煉鑒定金屬，用來打造武器，提高武器的晉階幾率和威力，但具體就不清楚了。”
“有意思。”
“血腥都市有許多東西我們都還不清楚呢，慢慢來吧。”溫柔笑道：“對了，你的記錄都做完了？”
“沒有，被班東明一打岔，剩下的全忘光了。”沈奕苦笑。
“班東明？”大家一起坐了起來，洪浪問：“他來干什么？”
“哼，還能干什么，想給我來個財神爺翻臉——不認帳唄！”說著，沈奕把剛才事情的大致經過說了一下。
聽完事情的經過，洪浪一拍大腿跳了起來：“我操，這也太囂張了吧？班東明這算什么意思？他以為憑他空口白話幾句威脅就能讓我們乖乖的把血腥點交出來？他也不想想我們才做掉刺血隊！他憑什么嚇唬我們？”
“他想過了！”沈奕斷然回答：“而且他想得很清楚，他是有十足的對付我們的把握，才敢對我說這話。”
“那你覺得呢？”金剛問。
“我們沒有任何希望能贏他們。”沈奕這無比肯定的回答讓所有人都吃了一驚。
“為什么？”溫柔不解。
“班東明說得沒錯，疾風隊不是刺血隊，我們對付刺血的套路，在疾風隊身上不可能再重現。班東明如果要對付我們，他一定會非常非常謹慎，做好每一分準備，就象我們對付刺血一樣。曾經的陷阱肯定不適再用，新的陷阱，也未必對他們有效。論一對一單打獨斗的能力，班東明可能不如謝榮軍，但是在老謀深算方面，謝榮軍比起他還是差了些。最重要的是，謝榮軍不能忍，而他能忍！”
說到這，沈奕嘆了口氣：“知道這世界最讓人頭疼的敵人是哪種人嗎？不是強大的敵人，甚至也不是隱藏在暗處的敵人，而是那種你不知道他是朋友還是敵人的人。”
微微頓了一下，沈奕才道：“班東明來找我，用暗示的方式要我還給他那一萬四千點，我拒絕了，他卻沒有任何要正式與我為敵的說話。這意味著他可能會找我的麻煩，也可能不會。最糟糕的問題就在這，我們不知道他到底會不會為這些血腥點動手，所以我們不知道他們到底是朋友還是敵人。如果我們把他們當成朋友，那他們很可能在背后突然給我們一刀，讓我們措不及防。如果我們把他們當成敵人，那就可能會把本來還沒有成為敵人的人，正式推向對立的一面……”
說到這，沈奕看看大家：“我不知道他們是不是敵人，下一次我們進入任務世界，疾風隊也許會跟進來，也許不會而是等待再下一次任務，更有可能跟進來了卻不動手，讓我們白白緊張，白做準備！他們有充足的時間去等待，去尋找最好的時機。由于他們和我們沒有所謂的公開矛盾，所以就算是很長時間消滅不了我們，也對他們的聲譽沒有任何損失。這讓他們沒有壓力，可以耐心等待更好的時機，而勝利通常總是更加垂青于有耐心的人。所以……”
沈奕苦笑起來：“這次是他們占據了主動，我們被動。”
“這事可真他媽的見鬼了。”洪浪嘟囔起來。
金剛：“那你為什么不直接把錢給他們？哪怕給一部分，我相信他也會接受，以你的嘴皮子完全能做到這點。”
“因為他采用了我最不喜歡的勸說方式——威脅。”沈奕一字一頓的回答：“疾風隊或許很強大，但他們并不會比戴維瓊斯或者刺血隊更讓人恐懼。我連那些家伙都不怕，又怎么可能接受他的威脅？”
金剛恍然大悟，他指指沈奕：“他還不了解你，他不知道其實你是個比誰都驕傲的人。”
沈奕低低笑了起來：“是，其實我比誰都驕傲，這是個毛病，但改不了，也不打算去改。”
到底是一起經歷過多次冒險的伙伴，金剛其實已經非常了解沈奕。
沈奕在骨子里是個非常傲氣的人，正是這種傲骨讓他敢于直面一切挑戰，讓他勇于甚至樂于去面對任何風險。
傲氣是一種壞東西，讓人剛愎，讓人獨斷，但同時也是好東西，使人自信，使人勇敢，端看如何運用。
班東明并不真正了解沈奕，他不知道沈奕從來不為生存而戰斗，當他把事實分析得客觀清楚時，他以為以沈奕的聰明會懂得趨利避害，卻不知那反而引起了他的反感。倘若他換個說法，抱著沈奕的胳膊用悲婉哀嘆的口氣說：老弟啊，這次決策失誤，讓我在兄弟們之間有點聲望下跌，抬不起頭來。你好歹意思一下，還我部分，說起來你也算盡了交情，我回去也有個交代，我記你個人情，以后有機會如何如何……
沈奕多半就同意了，以他的脾氣，犧牲少許血腥點交個強隊做朋友，那是非常劃算的。
不過可惜，在這個武力打天下的時代，即便是風格穩重的班東明，其實也是相信拳頭多過于相信人情的。
他碰上這個釘子也就不奇怪了。
溫柔捧住沈奕的臉，輕吻一下：“男人嘛，就該有點傲氣，我支持你。”
“可是你剛才還說過我們不可能是他們的對手，就為這有些不太值得吧。”胖子還是有些憂心。
“那只是指現在。”沈奕回答：“要知道事情都有兩面性，不是嗎？疾風隊不急，我們更沒必要著急。別忘了這是一個實力可以速成的世界，是一個今天與明天可以截然不同的世界，是一個今天我們不是他們對手，明天就有可能把他們踩在腳下的世界！”
“至少今天，現在，我們的手里已經有了十五萬點，還有大量的其他收獲，所有這些收獲，累計價值不會少于三十萬點！這個數字是班東明絕不會想到，也不會相信的！如果有一天他真想和我作對，那么他會發現他或許沒有重蹈刺血隊的覆轍，卻可能直接撞上了一支新的刺血隊！”
“所以，他的穩是他勝利的保證，卻也可能是他失敗的根源。”
“自身實力的強大，永遠是戰斗中真正的永恒不敗的根基。”
“那正是我們現在要做的！”
                    

第四章 強化（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 強化（上）
沒有再多說什么，吃過晚飯后大家紛紛回自己房間睡覺。
&23613;管任務的最后幾天大家都休息充足，但是在都市中的休息顯然質量更好。在任務世界，你每時每刻都要擔心可能會突然出現的攻擊，即便是睡覺也睡不塌實，惟有在這里，才可以心神一起放松，徹底恢復那疲倦的精神。
這一夜，大家都睡得很香甜。
清晨沈奕是被一陣急促的敲門聲還有血腥紋章那連續不斷提示音弄醒的。
打開門，阿諾站在門口。
“你說讓我今天過來的。”
“可沒讓你這么早來擾人清夢。”沈奕理都不理他，自己回屋開始做早飯。
阿諾猶豫了一下，終于跟進去：“求求你，把鐵血長矛還給我好不好？你到底想要什么？”
“哦，那就看你有什么了。”沈奕頭都不回。
“九千點。”
“如果我沒記錯的話，鐵血長矛本身就相當于一把C級武器了吧？”沈奕回頭看看阿諾：“如果你站在這里的目的是為了浪費我的時間，那我會立刻讓你滾蛋。”
“再加上疾風隊的資料，我知道你得罪了他們！”阿諾叫道。
“我不想知道關于疾風隊的任何資料，我也沒有和他們為敵的企圖。過去的交易只是一筆交易，班老大沒有反悔的意思……”
“可昨天……”
“昨天他沒找我要錢！”沈奕大聲打斷阿諾，狠狠的瞪了他一眼：“我和他們是朋友，你最好記住這一點，不要妄圖挑撥！”
“……好吧，那么……荒野之原怎么樣？我去過兩次，我有那里的信息資料，我猜你一定感興趣。”
“恰恰相反，我一點興趣都沒有。”
阿諾絕望大叫：“可我沒有更多的了，我這次任務一共才獲得九千點血腥點，時間都用在追殺你們的身上了！”
沈奕用同情的眼神看著阿諾：“也就是說，你連鐵血長矛的應有價值幾乎都無力購買，更別說衍生價值了，是嗎？”
阿諾的臉漲得通紅，他咬了咬牙說：“我還有一樣裝備，不過用來換鐵血長矛的話，你得另外加錢。”
&21670;？沈奕微微楞了一下。
鐵血長矛對阿諾的重要性，沈奕再清楚不過。在這種情況下能夠讓阿諾說出這種話，那意味著一定是非常重要的好東西。
“是什么？”
“魔槍射月！”
洪浪一睜開眼，就習慣性的去沈奕房間里找早飯吃，等到了沈奕房間，才發現溫柔等人已經在吃早餐了。
“靠！也不等我。”洪浪沖過來抓起一瓶牛奶，就咕嘟咕嘟往嘴里灌。
“悠著點，沒人和你搶。”沈奕已經吃好早飯，正無聊地把玩著手中的一把槍。
那是一把銀色小槍，槍身上刻著奇特的符紋標記，把手為銀色彎月形，造型古樸典押，看上去象精美的裝飾品多過象象一把能夠帶來死亡與殺戮的槍。
“那是什么？”洪浪這才發現沈奕手里的槍很奇特。
沈奕一笑，把槍丟給洪浪，剛一入手，洪浪就感覺到一股奇特的溫熱感。
魔槍射月，雙B級。
血腥紋章傳來的提示音就驚得洪浪一個哆嗦，險些沒把槍摔出去。
&26049;邊溫柔金剛幾個一起哈哈大笑，沈奕咳了幾聲：“你們剛見的時候也這樣。”
“魔槍射月，槍口動能加成15，射速3發/秒，射程一百五十米，子彈自帶月華能量，對不死生物產生20點附加傷害。圣光彈特效增加百分之五十。可使用雙B級以下任何子彈和槍類技能。”
“自帶技能1月痕：對八百米范圍內的任意可見目標使用月痕，目標身上將出現一輪帶有強烈閃光的半月標記，成為易受攻擊的光源點，持續時間一分鐘。使用射月對被標記者進行攻擊時，子彈無視射程，傷害增加0.5倍，其他槍支增加0.2倍。該技能消耗精神二點，冷卻時間一分鐘。”
“自帶槍技2射月：對八百米范圍內的任意目標射出一顆2.8倍傷害的子彈，子彈在飛行過程中，對飛行路線上所有存在造成穿透性無視防御攻擊，無視任何防彈道具，直到擊中或錯過最后目標，又或飛行途中被摧毀。該技能消耗精神五點，冷卻時間三分鐘。”
“使用本槍需要大師級槍術專精。”
洪浪看得目瞪口呆：“我的天啊，這槍簡直太牛/逼了！”
作為雙B級槍支，這把槍的的傷害力與特效一般，但是它的自帶技能就相當強悍了，屬于超遠程大范圍的群攻技能。
金剛那時插了一句：“這要是配上傷害力42點的雙B級子彈，再使用雙技能聯合，威力絕對可怕。要是再有提升傷害的雙B級特殊子彈……就更加可怕了。”
“一個普通的雙B級無限子彈盒就得要三萬六千點啊！”一聽到雙B級子彈，洪浪的心立刻揪了起來——槍支強化至少在武器上就比別的強化貴一倍。
沈奕笑道：“誰說非得要無限子彈盒才能用？沒錢買無限子彈盒，就不能先用有限的嗎？一盒百發裝的雙B子彈也不過三百六十點而已。”
“原來你早想好了。”洪浪終于松了口氣，要是沈奕再花三萬六千點買雙B無限彈盒，他真要跳起來了。
“不需要多，一盒就夠，只在用技能時使用就行，平時用D級子彈也夠了。”在普通區這種地方，魔槍射月配D級子彈的威力比C級槍加C級子彈也弱不了多少，至于那槍技就相當于是多賺的。沈奕正是考慮到這一點，才毅然決定買下這把槍。
洪浪：“我說，這種槍可不是商店里能有的，你從哪弄來的？”
“我用鐵血長矛再加兩萬點和阿諾換的。”
“我操！這一下就是兩萬點沒了。”所有的好心情一下子沒了，洪浪大罵了一句：“你不是說除了恢復親密度什么的之外，剩下的都給我們嘛。”
“見獵心喜，控制不住，下次再補償你吧。”沈奕一臉抱歉的樣子：“這可也是把特殊槍支，機會難得啊。”
一件雙B級武器價值三萬六千點，算起來沈奕給阿諾的鐵血長矛作價一萬六，換來這特殊雙B級槍，巨虧的是阿諾。
市場需求決定價碼，阿諾對鐵血長矛志在必得，沈奕對射月卻并非如此。這種情況下，阿諾漫天要價，沈奕落地還錢，兩邊一交鋒，阿諾大敗虧輸，甚至可說輸的比謝榮軍還慘。若非如此，沈奕也不可能臨時改變計劃買下這把槍。
洪浪有些不明白：“阿諾怎么會有這么好的槍？他為什么不拿給47號用？要早知道他們有這東西，咱們還不就完蛋了？”
沈奕回答：“沒人知道阿諾有這把槍，就連謝榮軍都不知道，他從來都沒有拿出來過。”
“這怎么可能？”
“這把槍是刺血隊第二次進荒野之原時阿諾得到的。當時刺血隊遇上了一支三難度隊伍，雙方大戰了一場，刺血隊戰敗逃走。其中一名冒險者追殺阿諾，結果阿諾利用自己的隱身能力來了個反伏擊，殺死了那人，得到了這把魔槍。這件事阿諾并沒有告訴任何人，因為那場大戰是集體行為，若有收獲也是收歸公有，由謝榮軍統一安排處理。阿諾心存私心，不愿意把自己的收獲上交，就藏了起來。可惜他不是槍手，這把槍他用不了，想賣掉，又沒多少人買的起，找的人多了，又怕謝榮軍知道，畢竟謝榮軍是見過這把槍的。無奈之下，他就一直藏著這把槍。直到現在，刺血隊幾乎全滅，他再沒有什么可顧忌的，也就拿了出來換回自己的鐵血矛。”
“原來是這樣，難怪兩方面的資料里都不知道這把槍的存在。阿諾還真是個小人，如果他早些把槍拿出來，無論是給零又或者是47號……這可是可以改變命運的一把槍啊。”洪浪苦笑。
沈奕道：“這世上小人很多，團隊命運和自己命運也是不同的兩碼事。某種意義上，我們消滅刺血隊反而是幫了他一個大忙，現在這把槍他可以出手了，雖然賣得便宜了些，但至少賣掉了不是？那讓他的實力進一步大大增長。”
“這到是。”
溫柔插嘴：“不過也別把這槍看得太好。射月的強大在于長程群攻，但是缺乏一擊必殺能力，普通攻擊傷害力也偏弱，此外槍類武器還受到防彈道具和射速阻礙。”
“但那也是相對三難度來說的，它的攻擊力在普通區絕對不弱，至于高級防彈道具普通區就更沒多少人有了。至于高敏捷對手嘛……那可正是我最擅長對付的。”沈奕細細把玩著這把銀色小槍，嘴角抿出一絲微笑。
洪浪冷哼：“看來還得再給你買張槍術專精提升卷軸了。”
沈奕無所謂地回答：“這就是走槍支強化路線的好處了，無論是槍也好，槍術卷軸也罷，它們的價錢都不會太貴。”
一張槍術專精提升卷軸的市場價值一千五百點，實在是夠便宜了。
吃過早飯，大家一起去交易市場轉了轉，果然很順利的買到一張槍術專精提升卷軸，沈奕一不做二不休，干脆再買一張，直接將自己的槍術專精提升到頂級。
連續學習了兩張槍術專精提升卷軸后，血腥紋章提示：
你的的槍術專精能力提升一級，晉升為大師級。
你的射擊精準度大幅度提升，無視B級以下防彈道具，你擁有了模糊控制子彈飛行速度的能力。
你的槍術專精能力提升一級，晉升為宗師級。
你的射擊精準度提升到頂點，在任何情況下射擊都可以保持射擊最高準確度，無視A級以下防彈道具。你所射出的子彈，受到重力，空氣，水等特殊環境影響減弱。
在將槍術專精提到頂級后，沈奕已經完全明白了槍術專精的特點所在。與水性專精格斗專精等不同，槍術專精走的從來都不是威力提升路線。
以單次攻擊算，在所有的攻擊形式中，包括技能，弓箭，近戰等，槍類攻擊可說是最弱的，價錢反而是最貴的（槍加子彈，等于雙倍武器價格）。
這也是為什么許多冒險者都不看好槍手的緣故。
但是槍的用途卻是最廣的，因此槍術專精的提升方向也是多用途的。
進階級槍術使冒險者擁有了對高速移動目標射擊的能力，專家級槍術可以模糊控制彈道，大師級可以模糊控制子彈飛行速度，頂級槍術專精甚至可以使子彈不再受到任何環境限制，擺脫重力等因素影響。
難怪周宜羽要建議他做槍手呢。槍支專精的特點是用途廣泛，但缺乏精確控制力，而沈奕精密天賦的精準控制特點則恰恰彌補了這一不足。
在完成了槍術專精的提升后，沈奕又把自己的榮譽勛章親密度也恢復。這幾次任務下來，沈奕累計戰損普通士兵154人，精英士兵29人，其中3名3級，兩名2級。掉落親密度191點，恢復親密度需要點數3420點。如今沈奕他們這次發了一筆財，也是有必要把親密度彌補上去了。
這么一來，沈奕一下子又花掉了六千多點血腥點。
為此沈奕高舉雙手：“我保證我再不花錢了。保證不去召喚士兵，保證不給他們配新的裝備，保證不給達比尼特買新的飛行背包，保證不再買推恩令，保證不去把我的屬性加到全四十，任由羽化龍蛇功的屬性加成浪費掉，保證不買鑒定卷軸，保證……”
洪浪迅速堵住他的嘴：“你別說了，我心都寒了，哥哥，再多給你留一萬點夠了嗎？”
沈奕口齒不清的回答：“應該夠了……如果不升級那把吸血鬼之觸的話。”
哥是寫長篇的，一百四十字如何能夠描述我的心情？
得，隨便寫點啥往上一湊，算是有微博了，至于到底會投多少精力，老實說，沒底。
對了，忘了說了，名字叫“緣分0的圍脖”。
哦，是新浪的。
那個……網址就不用給了吧？
有閑的就去加關注，不想加的也無所謂，其實一般有什么話也就在這里說了。
                    

第五章 強化（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 強化（中）
商店里，大家彼此看看。
洪浪向沈奕擺了擺手，示意“你先”，滿臉的監督之意。
沈奕苦笑著走進屬性光圈中。
他現在裸裝屬性是力量19，體質39，敏捷37，精神39，意志39，因此只要再提升27點屬性，就能讓自己做到全屬性40點，這樣的屬性放眼整個普通區，都是極為少見的。
光圈連閃27下，沈奕回到大家身邊。
有關于大家強化的方向與內容，其實昨天晚上就已經大致定了下來，只是計劃趕不上變化，被沈奕這么一搞，大家一下子多出了兩萬多的缺口。還是溫柔主動表示，自己那部分的強化暫時等等再說。
再買了盒雙B級子彈，沈奕的強化結束，洪浪金剛和胖子先后踩在光圈上。洪浪也是把屬性加到全四十，金剛則是除意志加到25外，其他全四十，胖子則是把力量加到四十點，敏捷加到二十點其他繼續原樣。
接下來便是技能選擇。
作為主攻擊輸出的洪浪，率先選擇了兩個技能。
C級技能血腥狂熱：將所有防御力轉化為1.6倍攻擊傷害。消耗精神3點，持續時間30秒，冷卻時間一分鐘。每提升一級，增加0.2倍攻擊傷害。
C級技能沖鋒：五十米距離內發起一次強力沖鋒，對沖鋒路線上所有目標造成1.2倍標準攻擊傷害，百分之十五幾率造成被攻擊目標傷害加倍效果。消耗精神5點，冷卻時間三分鐘。每提升一級，增加0.1倍攻擊傷害。
這兩個技能都是高攻技能，一個犧牲防御以換取更強的傷害力，還一個則是群戰技能。沉船城一戰，謝榮軍的無雙霸氣帶給洪浪的震撼是相當大的。作為一個近戰冒險者，被對手一次次打飛，若說洪浪心中沒點不平衡又怎么可能。也正因此，他對沈奕“大手大腳”的花費特別心疼。其實未必是自私，更多是一種心理上的想要發揮更大作用的心態。
或許是了解洪浪的這種心態，沈奕有意識的在強化方面略微偏向了洪浪一下，不僅讓他一下子學習兩個C級高攻技能，更把那瓶女巫藥水也拿出一瓶給他。
服下女巫藥水，洪浪全屬性提升2點，同時C級技能沖鋒也變成了百分之三十幾率造成被攻擊目標傷害加倍效果。
最后沈奕還特別為他配備了一把雙C級戰斧。
“雙C級單手戰斧屠戮：攻擊2836。”
“自帶技能1回旋斧。投擲型攻擊，攻擊距離50米，擊中目標后自動返回。消耗精神2點，冷卻時間一分鐘。投擲專精對該技能擁有加成能力，每提升一級投擲專精，增加回旋斧總傷害0.2倍。”
“自帶技能2：瘋狂屠戮：對33范圍內的所有目標進行總計36次瘋狂攻擊，攻擊傷害為戰斧自身攻擊力，百分之五幾率產生無視防御攻擊。目標人數越少，受攻擊次數越多。使用后陷入虛弱狀態，防御力下降一半。持續時間一分鐘。消耗精神8點，冷卻時間五分鐘。”
“戰斧自帶技能可疊加運用，疊加運用后，戰斧脫離使用者掌控自動攻擊，當攻擊范圍內僅剩一個目標時，將對其進行鎖定攻擊，直到攻擊次數消耗完畢后返回。使用技能疊加將陷入嚴重虛弱狀態，防御力下降為零，攻擊力下降百分之二十。持續時間三分鐘。”
“戰斧擁有敵友標記功能。”
“被標記的朋友，將不會受到戰斧傷害。”
“被標記的敵人，在遭遇戰斧攻擊時，戰斧傷害力發揮1.5倍。”
“每標記一個敵人或朋友，消耗血腥點一千點。”
“戰斧不可晉階或升級。”
“使用戰斧需要進階級格斗專精，力量46點，敏捷30點。”
這把戰斧優勢與劣勢都很明顯，如果只看優勢，它甚至比謝榮軍的龍焰還強。
可惜副作用也不小，戰斧無法提升品階不說，使用技能還會導致自身防御力大幅度下降。
然而這也正是洪浪為什么選擇這把戰斧的原因——對于剛學習過血腥狂熱的洪浪來說，防御這種東西，已經徹底不在他考慮的范圍內了。
有了這把戰斧，洪浪的攻擊力可以說已經變態到恐怖的地步。他在無防御裝備情況下防御20點，使用過血腥狂熱后，防御為0，增加32點攻擊力，再加上自身力量和戰斧傷害力，傷害力飚升到110點左右，這種近戰傷害力放眼整個普通區都找不出幾個。
為了追求強大的力量，這廝悍然走上了一條只屬于自己的特色道路。他既沒有謝榮軍那樣豪勇蓋世，霸氣十足，也沒有沈奕那樣精明靈動，精確掌控，但是他夠光棍，夠狠，也夠敢拼！
我沒有技巧，就不用技巧，你踢我一腳，我還你一拳，不封，不擋，不格，不避，以傷還傷，以攻對攻。我不要零負傷的打敗你，我只要在我倒下前，先讓你倒下！
這就是洪浪的戰斗思路，簡單，兇狠，霸道，無恥，卻也正符合他的一貫秉性。
豪野，粗魯，直接，一往無前！
至于說戰斧無法升級這個缺陷，則由沈奕來為他彌補。
他拿出那顆神魂珠放到洪浪手中：“給你。”
“你對戰斧屠戮使用了神魂珠。”
“取消屠戮雙C品階，保留原屬性轉化為可成長武器，當前等級一。”
“屠戮戰斧每提升一級：攻擊上限增加3點；回旋斧攻擊距離增加十米；瘋狂屠戮：增加三次攻擊次數，無視防御幾率提升百分之三；標記敵友時，減少血腥點消耗一百點。戰斧最高成長等級十級。”
“你的戰斧擁有了器靈。”
“器靈殺魂：噬血的黑暗之魂，對靈魂有著無盡的渴望，接受使用者指揮對指定目標進行攻擊。攻擊力1，防御0，吸靈特效，攻擊目標后造成目標精神力損傷，并反饋精神力給武器使用者，生命100（不死系虛體生命，不承受實體攻擊，火系，
精神類等傷害有效），漂浮移動。被消滅后回到戰斧中休養24小時，可回復原狀。每提升一級，增加攻擊1點，生命50。當前等級一，最高十級。”
“自帶技能：1黑暗殺戮2血腥沖擊（未開啟）3噬魂（未開啟）。”
“黑暗殺戮：制造一片100100的大范圍黑色云霧，視野能將度降低為0，并產生精神幻象。使用者與標記戰友不受影響。”
“屠戮戰斧通過吸取被殺戮目標的血液力量來提升自身或器靈等級，目標實力越強，所吸收的力量越大。你可以選擇戰斧與器靈的成長分配方案，選擇完成后，你將無法改變分配方式。”
隨著一連串提示音的結束，洪浪手中這把帶著血色暗紋圖案的斧頭表面上，竟然現出了一團淡淡的黑影，如黑色云煙般飄動著，若隱若現，看來這就是器靈了。
洪浪抬頭看看沈奕，沈奕明白他的意思，淡淡道：“平均分配吧。既然中途無法改變分配方式，側重性成長就不可取。否則一個升到頂級，另一個卻只能慢慢的爬。”
“恩。”
“這東西將來必定會成為一把可怕的大殺器。”金剛嘖嘖贊嘆說。
看著那光滑斧面的器靈殺魂，所有人心中都浮現出殺魂攻擊時的那種鬼魅姿態。雖然殺魂不能對冒險者造成生命損傷，但是吸靈特效帶來的精神力反饋效果，絕對是非常強大的，更別說還有自帶技能了。
“我估摸這玩意要提升等級不太容易。”洪浪嘟囔。
“你是在暗示我們不要妒忌你嗎？”沈奕笑道。
洪浪哈哈大笑：“我是在暗示以后有要殺人的活，就盡量交給我干。看樣子我以后要和你的召喚士兵搶搶經驗了。不過我比他們好啊，召喚我不用花錢。”
“召喚士兵們領的是工資，你拿的可是股份分紅哦。”溫柔打趣說。
所有人一起哈哈大笑起來。
洪浪愛不釋手的看著這把屠戮戰斧，眼中現出洶洶殺意：“謝榮軍……媽的，等下次老子再碰上你，一定把你個龜兒子打得屁滾尿流！”
說著他哈哈狂笑起來，順手將沈奕四人標記進去，強化算到此完成。
強化完了洪浪，接下來就是金剛。
C級技能枯萎：攻擊目標后，降低目標5點體質，并造成每秒2點生命下降，持續時間一分鐘。持續期間，無法使用任何標準藥物。技能每提升一級，增加1點生命下降速度，冷卻時間縮短20秒。消耗精神6點，冷卻時間五分鐘。
這個技能的真正作用，其實不是造成多少傷害，而是令目標無法使用藥物。
這意味著當三人組再次聯手發威時，被攻擊目標將處在無法回復的狀態里，除非對方使用等級更高的藥物，但一般很少人會準備這樣的藥水，這也就進一步為秒殺對手奠定了基礎。
此外金剛又選擇了一對拳套。
C級鋼鐵拳套：雙手武器，每只拳套攻擊力1520，自帶技能：重錘出擊。攻擊目標造成120點傷害。使用需要力量35點，基礎格斗專精。
這副拳套到是相對簡單了許多，自帶技能就是純粹傷害。這也是沈奕考慮到金剛缺乏有效攻擊手段，為他特別選擇的補充方式。
在強化的分配上，沈奕從不搞平均主義，完全以團隊實力提升最大化為標準。這種“中央調度式”的分配方式，最大的好處就是整體實力效果顯著，但個人卻常需要為此付出犧牲，如果沒有絕對的威信很容易引起內訌和不滿。
慶幸的是沈奕在威信方面并不欠缺，他的隊員也相信未來自己能得到更好的補償。
在完成了金剛的強化后，接下來就是胖子。
羅昊沒有選擇武器，而是直接選擇了一個技能——雙D級防御技能守護要塞。
謝榮軍的耳朵突然沒來由的一陣發熱。
一輪強化結束，沈奕看看血腥點還有不少，讓溫柔也強化了一下屬性，溫柔的屬性成為力量30，體質40，敏捷40，精神30，意志25。原本溫柔也有自己要強化的技能，并且是配合另一瓶女巫藥水使用的，如今只能先暫停這一步等待下回。
接下來就是去研究所強化武器。
隨著血腥都市區域等級的提升，每進入一個新的區域，就會相對有一些更多的功能建筑開放，研究所就是其中之一。
位于都市一角的那座白色建筑，就是普通區研究所了。
走進研究所，一個白衣年輕人正在看書。
看到沈奕他們進來，年輕人頭也不抬說：“武器強化一共有四種方式，不過一般情況下只采用兩種，就是晉階和普通升級。晉階就是把D級的武器提升到雙D級，再升C級，普通升級就是為你的武器增加額外的攻擊力。不過要搞清楚兩件事。第一，在這里，武器最高只能晉升到雙C級。第二，升級后的武器再晉階的話，升級效果會消失。一定要搞清順序，別他媽的自己搞不清楚出了狀況再來找我的麻煩。”
沈奕向前一步：“看起來/經常有人犯這種錯誤？”
“這世界永遠不缺乏笨蛋。”白衣年輕人放下書，看看沈奕：“原來是你們，斷刃隊，昨天你們很拉風啊。”
洪浪有些驚訝：“我們已經做過偽裝了，你怎么還認得出來？”
年輕人指指胖子：“他的體型沒偽裝。”
“靠！”所有人一起罵。
胖子很委屈：“都市沒有減肥藥。”
眾人一起呵呵笑了起來。
惟有沈奕的臉色變了變，他突然問：“你叫什么名字？”
“林羽。”年輕人隨意回答：“就算套交情也不可能給你打折。”
“不，只是想謝謝你把關于刺血隊的資料賣給我。”沈奕回答。
年輕人面色大變。
有關于C級技能枯萎，做個簡單解釋。
藥物優先度一般分三類，具體數字暫定為50，100，200。
技能優先度一般每個等級最高30左右，少有超出上限者。C級技能最高優先度60左右，所以可以對付標準優先度藥水，但是對100優先度藥水即無效。優先度200即為最高優先度，無法打破。
相關設定里的藥水恢復功能與價格都是標準類。
枯萎技能僅對標準優先度藥物有效，對高等或頂級藥物無效。優先度沒寫，因為沒必要，51也是打破，60也是打破，提升等級加優先度也沒用，反正加不到100，要突破100，得是A級技能才能做到。S級技能也沒法突破200。
高等藥水價格是標準藥水價格的1.5倍，頂級是2倍。可疊加類使用的藥水是此基礎1.5倍。有錢的話盡管喝，具體可看相關設定，已增補。
另外感謝風佾提供的問題，給了我啟發。還可以有剝奪回復藥水功能的技能。
壓制的意義在于對方在一段時間內無法使用回復藥水。
剝奪的意義在于搶奪對方藥水的功效，但是搶奪后，對方依然可以使用藥水自補，因此算平級，只是效果不同。
如果先用剝奪，再用壓制……恩，對方會很倒霉。
此外剝奪一般分兩種，一次技能只可剝奪一瓶，或者一次技能可剝奪多瓶疊加。
                    

第六章  強化（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章  強化（下）
林羽狠狠瞪著沈奕，好一會，他突然嘿嘿笑了起來，臉色變化之快，到也可謂一絕：“你是怎么知道的？”
沈奕回答：“你不該叫出斷刃隊這個名字，昨天普通區大部分的冒險者只知道有一個四個人的隊伍打敗了刺血隊，有部分人知道是641小隊，斷刃隊這個名字，除了疾風隊和刺血隊成員外，只有很少人知道。”
說到這，沈奕笑了笑：“你和阿力都是嶺南口音，要說你們是朋友，我一點都不會奇怪。何況阿力也說過，他有在普通區為都市打工的朋友。我曾經以為是商店里的人，沒想到卻是研究所里的。”
林羽沒想到沈奕竟然從他的一個口誤中知道了自己，一時有些尷尬，只能苦笑搖頭。
沈奕已經繼續道：“你的觀察力不錯，只是見過胖子一次，就記住了他的形象。從這方面看，你有良好的觀察與記憶能力，非常適合情報搜集。從上次你給我留言的情況看，你也的確是專門干這個的。所以……你在血腥都市是專門做情報買賣的情報販子。對嗎？”
“他媽的！”林羽急了，他看看左右，然后低聲道：“你要是把我身份說出來，我就死定了。”
“當然。干你們這行就得低調。”沈奕這句“你們這行”再度讓對方的臉色難看起來。
“你……知道……我們……”
“我不知道，但我能猜到。一個冒險者憑什么連對血腥都市的具體情況都不知道，就敢到處打探別人底細，記錄資料出賣他人？靠他自己？不，這不可能。一定有人幫他。我猜這是個自發組織，假如都市是政府，那么這就是個民間組織。有人吸收人員，收集情報。他們可以自己用，也可以出售給別人……”
林羽擦了擦額頭的汗：“算你狠，這次和你的交易是我做的最大的一筆交易，也是最虧的一筆交易。媽的，我真該聽阿力的，和你采取分成方式。”
沈奕呵呵笑了起來：“投資有風險，入行需謹慎啊。其實以固定費用收費，更加穩妥，畢竟是無本買賣。對了，你應該也有偵察技能吧？”
“干這行的必須能力。”林羽把手一揮：“我們不再談這個了，OK？我保證不把你們的情報出售給任何人，你們也別把我的身份說出去，怎么樣？”
“這就是我想說的，不過我還希望你幫我一個忙。”
“什么？”
“我想見見你們這個組織的老大。”
“那不可能！”
“我有筆大生意要給他做。”
“多大？”
沈奕想了想，拿出張紙，在上面寫下：“代理人，大佬，拋棄，小獅子，潘多拉，邪（僅知為人名），謝榮軍。”
把紙條交到林羽手中，沈奕說：“這是線索，根據我的猜測，它涉及到高難度區域的一些事情，但具體內容不知。你的老大應該也是高難度區域的人吧？也許他能把這些線索串聯起來，給我一個完美的故事。我可以為這個故事支付一筆血腥點，但具體要根據故事的價值來決定。”
林羽看了看紙條內容，點點頭：“晚上我把它送過去，有消息我會找你。”
“需要給你地址嗎？”
“不用。”
沈奕呵呵笑了起來。
他看看四周，確定確實沒其他外人進來，才壓低聲音說：“有關疾風隊，我想要他們的資料。但是這件事必須非常非常秘密。”
“你要對疾風隊下手？”林羽嚇了一跳。眼前這哥們也太狠了吧？剛滅了一支強隊，就要對另一支強隊動手了。
“難道你們搜集那么冒險者們的資料信息就是為了對所有冒險者下手嗎？”沈奕反問。
林羽想想也是，笑道：“那你是為了有備無患？”
“對，有備無患。”
“一個人兩千。”
“一分錢不給，用來替換你的身份秘密，怎么樣？”
“……好吧，你這混蛋，但只有這一次。”
“當然，我做事向來公平。”
和林羽談妥了生意，沈奕他們這才開始強化武器。
或許是因為底細都被沈奕摸清楚的原因，林羽的服務因此變得特別熱情。
武器的晉階成功率取決于它的次數。第一次晉階是百分百成功，隨后每晉階一次，成功率下降百分之十五。武器有兩次失敗機會，第一次失敗，降低一階。但是第二次失敗，武器消失。晉階所需的費用到是直接補充差價即可。
至于武器升級則是百分百成功，價格也相對便宜許多。但是升級后的武器如果再晉階，則升級特性就會消失。
對大部分冒險者來說，武器晉階是一件非常冒險的事，他們情愿把現有的武器低價賣掉再直接購買新的高級武器。
但是晉階武器有兩個基本好處，一是不用承受武器打折出售帶來的損失，節約了大量出售時間，并且保證依然是自己用的順手的武器。二是晉階后的武器有少量變異機會。變異后的武器，威力會明顯增加。
暝的暗殺之刃，就是由原來的D級武器在兩次晉階后產生變異的結果，因此是C級裝備中的極品裝備。可惜當沈奕他們出手時，甚至賣不到一把普通C級武器的價格。
至于林羽所說的另外兩種強化方式分別是融煉與鑲嵌。前者就是將特殊材料加入到指定裝備中，使其具備更強大的特性能力，后者則是通過鑲嵌特殊的符文或寶石來完成。無論是哪一種，都需要特殊材料才能成就，不過到是沒有風險限制。
沈奕向溫柔示意，溫柔將手中的長鞭扔到林羽眼前：“晉階到雙C級，再把這個加進去。”
三根戴維瓊斯的觸須看得林羽險些跳了起來：“這是……”
“戴維瓊斯的觸須。”沈奕湊到林羽身邊：“你覺得這情報能賣多少錢？”
林羽脫口回答：“至少三千！”
驚覺失言，他連忙喊道：“我保證我絕不告訴任何人你們殺了戴維瓊斯……真見鬼，你們怎么做到的？那個家伙可是不死魔王，沒人能殺死他。”
“我喜歡有分寸的人，既然這樣，再給你一筆生意。”
“什么生意？”
“我這里還有一瓶戴維瓊斯的血液準備出手，錢或血統都行。你幫我物色合適的買家，前提是不許泄露我們，你可以獲得一千點提成。你覺得怎么樣？”
說著沈奕把那瓶血液放到林羽手里。
“這個有難度，現在很多人都知道你們經歷了加勒比海盜世界，這個時候出現這瓶血液，有點頭腦的都能猜出來是誰做的。”
“那就賣到別的區去。”
“這主意不錯。”林羽隨口回答，然后他身體一震：“你……”
沈奕淡淡道：“試探一下而已，沒想到還真是個跨區域組織呢。利益無國界，哈！看來以后我要別的區的資料也可以找你了。”
林羽狠狠瞪了沈奕一眼：“和你說話還真得小心，不知道什么時候就被你套出點什么。”
洪浪插嘴：“很多人都這么說他。”
金剛給了洪浪一拳：“閉上你的嘴。”
林羽點頭：“那好吧，這事我包了，最快速度給你搞定！”
“那就先干活吧。”沈奕拍拍他的肩膀。
強化武器的時間并不算長，溫柔的D級鞭升到雙C級，需要經歷三次強化，最低成功率百分之七十。雖然說百分之七十的成功率也不算低，大家還是心驚膽顫了一番，好在終于沒失敗，只是再想提升品階，成功率就只有一半了。
把三根戴維瓊斯的觸須也融煉進長鞭中，原本的普通D級鞭最后變成：
“雙C級長鞭：攻擊1520，范圍性中距離傷害，可一次攻擊三個目標，目標距離范圍限制33。攻擊敵人百分之五幾率產生撕裂效果，每秒流失生命25點，持續5秒，每秒減少流失量5點。技能效果優先度35。武器自帶技能鞭笞：對除人類以外的所有生命使用鞭笞，造成對方極大痛苦，使精神陷入瘋狂暴走狀態，無視敵我，對血統變身下的冒險者同樣有效，加劇目標癲狂程度。對己方召喚生命（非人類）使用時，提升召喚生物的攻擊力百分百，召喚生物每秒損失生命3點，持續時間一分鐘。消耗精神力6點，冷卻時間十分鐘。”
“長鞭使用了戴維瓊斯的觸須，使用數量三，晉升為特殊武器，魔鞭裂空。魔鞭攻擊目標時擁有伸縮的能力，最長可達七米，攻擊范圍增加為77，可一次攻擊七個目標。或縮短為1米，攻擊范圍11，僅攻擊一個目標，武器傷害力增加百分百。”
“新增自帶技能輪回：瘋狂舞動長鞭抽打目標，最高可達九次，發揮普通攻擊傷害最大值。技能使用期間易被中斷，中斷后不反噬。該技能可升級，每使用一百次提升一級，增加攻擊次數一。消耗精神6點，冷卻時間十分鐘。”
在完成了裂空的晉階后，沈奕又把充能器也拿了出來，將它提升到C級。這樣，充能器就可以為T1000充能了。
最后沈奕把自己的吸血鬼之觸也拿了出來，晉升到C級，同樣有驚無險的成功。
“鑲嵌過吸血鬼獠牙的C級吸血鬼之觸：攻擊3040，攻擊附帶吸血效果，可將百分之九攻擊傷害轉化為自身生命。技能效果優先度36。”
“武器自帶技能：吸血攻擊，將百分之三十攻擊傷害轉化為自身生命，本技能可與武器被動效果疊加，持續時間一分鐘，消耗精神力3點，冷卻時間五分鐘。”
這把吸血鬼之觸在提升到C級后，攻擊大幅度加強，失去了失血特效，卻多了個吸血攻擊的技能。再加上吸血鬼之觸的攻擊出乎意料的高，比雙C級的屠戮戰斧還要強，可見這把吸血鬼之觸最終還是走普通攻擊路線最合適。
“真奇怪，難道我就不是個能用技能打人的人嗎？”沈奕有些好奇的問。
一路走來，不知不覺間，沈奕發現自己竟始終拿不出一個象樣的攻擊技能。無論怎樣強化，其走向似乎都在把他往普通攻擊的路線上推。
羽化龍蛇功是如此，自己的格斗技巧是如此，技能發展走向是如此，甚至連吸血鬼之觸強化之后竟還是如此。
“我看也不錯，沒準將來你就可以走劍圣路線呢。”金剛笑道
“劍圣？”沈奕一呆。
“你不會跟我說你沒玩過魔獸這款游戲吧？”
沈奕的眼微微瞇了起來，他想了想猛然回頭道：“林羽，魔獸世界是哪個難度的？”
“三難度和四難度……這是免費提供的。”
“我不會謝你。”沈奕點了點頭，他看向金剛：“我想我們已經有兩個指定目標的任務世界了。”
“看來你終于找到了一條屬于自己的路。”
“一條可以完美契合我現在發展方向的道路。”沈奕眨眨眼睛。
                    

