第七章 春意

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 春意
看看事情都辦得差不多了，沈奕去神官那里取有關荒野之原的資料，去之前順便交代胖子等人幫自己注意一下，看看有沒有召喚士兵的裝備賣。
來到傳送臺，神官已經在那等著了。
沈奕笑道：“希望沒讓你等太長時間。”
神官沒好氣的回答：“等多長時間不重要，重要的是你以后能別再麻煩我。過多參與冒險者之間的事，對我們沒什么好處。”
說著，神官將一個移動硬盤交給沈奕。
沈奕拿出掌上電腦接上硬盤，開始資料下載，隨口問道：“你剛才用了你們冒險者這個詞，這么說來，你已經的確不屬于冒險者范圍內了。”
“我們是都市規則的執行人和管理者，當然不再算是冒險者了。”
“既然這樣，我能問一下都市是什么時候存在的嗎？它存在多長時間了？”
“不能告訴你。”
“那么你們前面是不是也該有別的管理者呢？”
“不能告訴你。”
“那有關這座城市，你們是否也有自己不知道的內容呢？”
神官突然停滯了一下。
他看看沈奕：“真有趣，為什么你今天這么直接了當的問我這些？”
沈奕一笑：“你幫了我，我感激你。如果我再用話套你，萬一不小心害了你，就是我對不起你。所以直接些問你，你能說的就說，不能說的就不說。”
“你是說以后不再用話套我了？”
“除非我沒套你而你卻主動送上門來。”
神官呵呵笑了起來：“很好，那我告訴你，就象你昨天說的那樣，空間管理者也不過是一群執行都市交代的使命的人。我們只能知道該我們知道的，不能知道不該我們知道的。最糟糕的是……我們甚至不知道我們不知道什么。”
沈奕點了點頭。
傳輸資料的速度很快，他把硬盤拔下來，還到神官手里。
他說：“這是你們以前做冒險者的時候留下來的？”
“是。”
“那么說你們至少還能保留自己可以保留的東西。”
“……是的。”
“可你們用不到它了，你們都不用去參加冒險了。”
“你不會是想對我說，把我們用不到的裝備都給你吧？”神官驚奇的瞪大眼睛。
“可以嗎？”沈奕問。
“當然不行！”神官叫了起來：“給了你，我們自己用什么？”
“啊！那就是說你們還是要參加戰斗的了？和誰戰斗？”
神官一呆，他突然狂怒的指著沈奕的鼻子大吼起來：“混蛋！你這混蛋說過不套我的話的！”
沈奕把手一擺：“我的確沒套你的話，我只是想，如果你們還留著裝備不用，大可以不要浪費。可你自己說你要用……我沒套你你卻自己把話送上門來，這不能怪我吧？”
神官指指沈奕，氣得全身哆嗦了一會，終于搖頭：“怕了你了，以后別和我說話！”
說著，一閃身消失。
傳送臺上重新空曠起來，沈奕一個人低頭沉思，腦海中無數話語飛速掠過。
“血腥都市只需要戰士，不需要商人……”
“我們自己用什么……”
“只有元帥才有資格進入那城市最中央的通天圣塔。據說在那里可以挑戰最終任務。當完成最終任務后，血腥都市就會**你的一個愿望……”
“只要是人制訂的規則，那規則就一定會有漏洞……”
一句句話在他腦海中翻來覆去的回響，沈奕猛然間心中一驚。
他霍然回首，看向都市中央那高高矗立的通天圣塔，眼神中帶出無比怪異。
回到黃金三角大樓的時候，大家都還沒從市場上回來。
沈奕一個人打開電腦，開始觀看關于荒野之原的資料。
有關荒野的內容，遠比他想象得更多，更大也更復雜。即便是號稱“縱橫荒野”的紫砂，其實也沒有掌握荒野的全部內容——至少在他們成為空間管理者之前是如此。
即便如此，有關這些荒野的消息由于是來自最高難度的將軍們，因此信息之珍貴也是可以想見的。沈奕估計就算是林羽所在的那個組織，也未必有如此齊全的荒野資料。
整個荒野其實就是以血腥都市為中心，向外延伸的一層層大圓環。圓環共有四層，分別代表著四個難度區域。最里圈的是普通區難度，最外圈的就是第五難度，也就是獨立島區域。四個難度區域之間可以自由往來，只是在經歷傳送時，各區的冒險者只會傳送到自己的對應區域。
除了四個難度區域的劃分外，荒野也按照四區原則進行了劃分，每個難度區域都被十字切割為四塊。因此荒野之原的地形用四層十六區來解釋是最合適的。血腥都市將這十六塊區域分別做上對應標記，比如東二區，那就是二難度東區，也就是沈奕他們的指定出現地點。
前往荒野并非沒有條件。去荒野除了要至少是二難度區域的冒險者外，每次前往荒野，每人還需要交納一千血腥點。
此外荒野之原地形復雜，地貌多樣，有原始叢林，有炎炎沙漠，有荒涼戈壁，有幽靜小湖，甚至還有鋼鐵工廠，上古遺跡等諸多地點，不同的地點存在著不同的危險。
根據紫砂的記載，每一個區域里面至少有都四百種以上的可怕生命，其中最低級的一種也是相當于一頭銀狼的存在。
不要小看“相當于一頭銀狼的存在”這個概念。
在荒野，絕大多數兇獸并不存在單打獨斗的概念。
有相當部分的兇獸喜歡成群結隊的出沒，數量往往動輒以千百計。
在這種情況下，千百頭銀狼就顯得可怕多了。
這種情況下你唯一能做的就是逃跑。
偶爾也會有獨行怪物，那就更麻煩了，因為你很可能連跑都跑不掉。荒野中可以飛行的，擁有超高速度的怪物兇獸可絕對不少，在荒野中，大部分的獨行兇獸，往往實力超級強悍。
有關于東二區的資料并不算過于詳細，這與沈奕先前的預期完全相反——他本以為以高難度冒險者的實力，在低難度應該可以自由行走，因此了解會較深。沒想到事實上紫砂當初根本沒去過二區多少次。
這一方面是因為荒野之原太大了。
整個荒野之原大約近八十萬平方公里，相當于現在中國的十二分之一面積。任何一個冒險者都不可能將如此巨大的死亡區域走完。紫砂所謂的縱橫荒野，是指他老人家走哪都威風，卻不代表能走遍每個角落。
另一方面就是高難度區域的冒險者前往低難度區域，無論殺死什么怪物兇獸，都不會得到任何好處。但是那些低難度區域的存在，未必就不會給高級冒險者帶來生命威脅。
就好象讓普通區的沈奕去對付貧民區的BOSS德庫拉伯爵，他照樣不敢說輕松搞定。更別說象德庫拉伯爵這樣的存在，在荒野二區要多少有多少了。對于高難度區域的冒險者來說同樣如此。倘若他們自恃武力，強闖獸巢怪穴，一樣可能命喪于此。因此除非沖著打劫過去，否則高區進低區沒有任何意義。
至于四五難度的冒險者到是大致可以無視二難度的兇獸了，問題是他們要打劫也不會打劫二難度啊。
萬事自有其平衡之法，阿力對荒野可怕的宣傳，卻是有些夸大了。在二區碰上四區五區的冒險者的概率，其實很小，反到是碰上三區冒險者的可能性極大。
而即便是碰上了三區冒險者，也未必就只有死路一條。
沈奕頗為驚訝的發現，前往荒野之原的冒險者，實際上遠比他想象得要多得多。并不是只有謝榮軍這類的強者才敢進去，實際上有許多普通的冒險者也會進入荒野之原。而他們之所以敢于進入，則在于他們大多有著一份特殊的依仗……
正在繼續了解中，外面傳來哈哈的人聲，卻是金剛他們幾個回來了。
沈奕把門打開，洪浪率先沖進來，往沙發上一跳，把自己整個人埋進沙發里，大聲叫道：“告訴你一個不幸的消息，頭，我們沒有買到召喚士兵裝備，沒有買到鑒定卷軸，也沒有買到推恩令，所有你想要的都沒有！”
“為什么我聽你說這話時感覺到一種幸災樂禍的味道呢？”對沒有買到這些沈奕并不覺得奇怪。
“因為我不太擅長隱藏自己的真實情感，嘿嘿。”洪浪繼續壞笑。
“看來我的花錢速度真的讓你害怕了。”沈奕覺得自己挺委屈的，花這么多錢，自己連一個攻擊技能都還沒有呢。
洪浪從沙發上坐起來：“打個商量怎么樣？你說過生活需要調劑，必要時花一些錢在生活上，可以讓我們的精神放松。”
“這就是你那么高興的理由？終于可以挪用公款去花天酒地了。”
“其實也不是很多……”洪浪低著頭小聲說：“哦，這不是我一個人的意思，金剛和胖子都有這想法。”
“洪浪你個烏鴉嘴，這都是你的主意。”金剛叫罵。
沈奕笑了起來：“好，我同意。三千點，你們三個拿去隨便花，夠不夠了？”
“太棒了！”三個男人同時興奮大叫，溫柔抱臂靠在門旁冷哼。
三千點，在血腥都市買啤酒也好，買**也罷，都足夠他們奢侈**好一段時間的了。
“先別得意。”沈奕說：“聽說過法阿語嗎？”
“那是什么？”金剛問。
“非洲一種食人族部落語，全世界會的大概只有幾十個人吧。在血腥都市五十點就能學到。去學了它，以后就是我們的秘密暗語。點數從你們的奢侈基金里扣，包括我和溫柔的。”
“……好吧，頭，你可真會算計。”洪浪哀呼起來。
“另外還有這個月的生活費。”溫柔補充了一句。
胖子和金剛同時叫了起來：“這太過分了，你們不能一再克扣我們的零花錢！”
“我覺得這主意不錯，就這么定了。”沈奕拍拍手。
洪浪咬牙切齒：“我決定這個月不吃肉了。”
金剛驚叫：“不吃肉去喝酒嫖**？你真他媽想得出來！”
“好了別廢話了，快去貧民區，我的老二已經在怒吼了！再拖下去還不知道被這對狗**扣成什么樣子呢！”洪浪大叫著沖出房間。
胖子金剛緊隨其后，房間里只剩下沈奕和溫柔。
沈奕看看溫柔，突然笑道：“其實我很想告訴他們在主場世界也可以找**，需要付出的代價更少，不過想想有些事情不能計算得太過仔細，而且我們應該理解他們的需要……”
溫柔卻突然沖過來一把摟住沈奕，給了他一個熱情無限的吻，好一會，她才松開，看著沈奕：“我這輩子都不能等到你主動了是嗎？”
沈奕有些困難的回答：“實際上……我正在嘗試主動，我是說……不需要預熱一下氣氛嗎？”
“沒那個必要！”溫柔變出一副惡狠狠的表情。
纖手一推，沈奕倒在了沙發上，溫柔飛身騎在了沈奕身上，動作矯捷敏銳。
隨手將上衣脫掉，只穿著一件胸圍的溫柔麻利地解去背后衣扣，美好的上身就那樣徹底**于沈奕眼前。
抓住沈奕的手放在自己胸前，沈奕感受著手中的柔軟與溫暖，溫柔將**印了下去，落在沈奕的臉上，頸上，這一次她比以往都要主動許多，帶著無盡的熱切與春/情，在上面留一個又一個吻痕。
在經歷了兩次那樣的事情之后，溫柔的心理已經徹底放開了。
再沒有了少女應有的矜持，代之而起的是大膽，主動，與赤/裸裸的欲望。
她手腳飛快的解下沈奕的衣服，沈奕也不甘示弱，兩個人同時加速動作，為對方脫去那些礙事的衣，很快便赤誠相見。
摟著溫柔的后背，沈奕貪婪的**著溫柔的乳/頭，他的手在溫柔身上不停的滑動，掠過每一寸光華肌膚。
身體與身體纏綿在一起，交換著彼此的體溫，感受著對方的溫暖。
兩個人的呼吸同時變得粗重起來，溫柔不停地吻著沈奕，小**在沈奕的口腔中若一條靈活的游魚游來游去，撩動著沈奕心弦。
沈奕的手不老實的滑過溫柔小腹那平坦光華的平原地帶，到達那神秘芳草地，手指順著幽幽小草尋幽探秘，直達清溪小徑。
在碰觸到**部位時，溫柔的身軀明顯顫抖了一下。沈奕立刻停下動作，溫柔忙道：“不……繼續……”
她死死看著沈奕，眼神中噴吐著情/欲的火焰：“上我！”
沈奕一笑，輕輕摟住溫柔，將她翻轉到身下。
“我想這次沒什么可以阻止我們了。”他說。
“的確。”溫柔也笑了起來。
就在這時，門外突然響起了敲門聲。
“哦，不！”沈奕憤怒的一拳打在沙發上。
溫柔猛的推開沈奕，沖到門口大聲叫道：“我不管你是誰，你家姑奶奶正在做/愛呢！有什么事等我們完事后再說！”
敲門聲停止。
溫柔轉頭看沈奕，**傲挺：“現在沒人打擾我們了。”
沈奕不由顫抖了一下。
                    

第八章 野望

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 野望
沈奕出來的時候，周宜羽已經快要急瘋了。
他沖到沈奕身前抓著他的領子大叫：“我說，你知道你用了多長時間嗎？兩個小時！媽的，兩個小時啊！整整兩個小時，我一直都在聽見那女人在里面恩恩啊啊的叫喚。你們是以前沒做過還是怎么著？”
“以前沒做過。”沈奕很老實的回答。
周宜羽一呆，指指沈奕：“你是說……”
沈奕點頭：“很重大的日子，對嗎？差點就被你攪黃了。”
周宜羽開始往房間里探頭，被沈奕一把揪住按在墻上：“你來的目的不是看我馬子光身體的樣子吧？”
“OK，OK，”周宜羽做舉手投降狀：“洪浪說你有動力之源，而且是為我留的，然后我就來了。對了，還沒恭喜你們干掉刺血隊呢，為這事我一直心驚肉跳。有時候我真后悔幫你們，要是你們沒干掉他們，我就慘了。”
“謝謝，那你是怎么遇到他們的？”
“我去貧民區酒吧，結果在路上碰到了他們。”
“你去那里干什么？”
周宜羽反問：“他們去那里干什么？”
“操！”沈奕罵了一句，想不到這小子和洪浪他們幾個都是一路貨。
周宜羽很認真的點頭：“回答正確，就是操！為了動力之源，我放棄了自己的性福跑到這來，結果卻碰到你們在操！這事真他媽的操蛋！對了我說你怎么用這么長時間？你不會是知道我在外面故意耍賴想讓我以為你有多厲害吧？我才不羨慕呢，我也很強的！這里的每一個男人都是超人，力量和體質本身就提升那方面的耐力……”
“少廢話。”沈奕向屋里看了一眼，確定溫柔已經穿好衣服，將所有痕跡收拾完畢，抓住周宜羽往自己房間里一推，然后抱著雙臂象審問犯人一樣說：“想要動力之源可以，入我的團隊。”
“哈。”周宜羽把自己往沙發里一丟：“上次我求著要加入你的隊伍，你死活不愿意。現在你到要我了？”
“我欠你人情。”
“別，血腥都市只有利益沒有人情。你要是覺得我有用，并且能給我發揮自己能力的空間，我就加入。要是純粹為了他媽的狗屁人情，那還是算了吧。我希望能進入一個可以讓我發揮自己實力的團隊，能夠讓隊長重視我的團隊。我是說，當某個隊長邀請我的時候，他會對我說我需要你！而不是我同情你，我感恩你或者別的什么亂七八糟的理由。”
“走開！”溫柔突然過來，一腳把周宜羽踢下沙發，把沙發上的套墊拿開，狠狠瞪了他一眼，然后進房間。
那墊子上還有少許他們熱情后的遺跡，周宜羽正好一屁股坐在上面。
“奇怪，上次見她時沒這樣啊。”周宜羽有些摸不清頭腦；“怎么一下子這么兇悍？”
“女人都這樣，尤其是少女變成女人后，直接性格變異。”沈奕解釋。
“就象是技能變異？”
“不，比那個可怕，就象是血統變身。”
一條毛巾從房間里飛出來，砸到沈奕頭上。
“哦……”周宜羽點點頭表示理解：“那么……”
沈奕把毛巾拿下：“我需要你！是真的。”
“聽起來象求愛。”周宜羽嘟囔。
“是你要我這么說的。”
“那么哪里需要？”
沈奕把掌上電腦拿了出來：“宙斯，和我們的老朋友見見，你認識他，可他還不認識你。”
宙斯的影象在屏幕上顯現：“歡迎你，周宜羽。”
“它是……”周宜羽迷惑的指指宙斯。
“它就是天網。”
“哦，見鬼！”周宜羽大叫著跳了起來：“你把天網帶回了都市？”
“是，我已經在X戰警世界運用天網的科技知識建立起了一個工廠。這個工廠將會為我們生產大量的高科技產品，不僅有終結者機器人，還包括了各種高科技產品。未來我們可能還會擁有可以跨越星系的宇宙飛船。我需要一個具備超級機械操作能力的艦長，不僅能夠駕駛，還能為我培養飛行員士兵，而你就是那個最合適的目標人選。所以我需要你。”
周宜羽目瞪口呆地看著沈奕：“你的野心也太大了吧？你想建星際戰艦？那已經不是S級的存在那么簡單了！那是由無數個S級堆積起來的作品！”
“只要都市允許，就沒什么不能做的。有趣的是無數的S級技能未必能創造出一個神，無數的S級科技卻完全可以制造出強大的宇宙艦隊，只有科技力量才是最適合發揮數量優勢的……有興趣做我未來戰艦的艦長嗎？”
“廢話！只要你能造出來，我就去駕駛！”
“那么……歡迎加入斷刃隊。”
“我說，你真能給我一艘星際戰艦？”周宜羽一邊吃溫柔端給他的蛋撻和三明治一邊問。
“也許不止一艘。”沈奕繼續翻查自己的掌上電腦。
“那無所謂，反正我只能開一艘，對了，現在我們有什么？”
“什么都沒有。”
“什么都沒有？”周宜羽怪叫起來：“你是說連架飛機都沒有嗎？”
“連輛汽車都沒有。”
“……好吧，現在我明白了，原來這真的只是一個遙遠的夢想。這夢想距離我的距離大概有地球到冥王星那么遠。我該等到什么時候？四難度還是五難度？”
“如果你只是想要輛車的話，這個月就能有。”
“這還差不多。”周宜羽翹起了二郎腿，靠在椅背上：“我說……溫大小姐，能再給我點果醬嗎？”
溫柔端著果醬走過來，周宜羽接過，順便往溫柔睡衣里掃了一眼，還沒看清什么，一個大餡餅已經砸得他滿臉開花。
周宜羽一邊從臉上取餡餅一邊抱怨：“都市真該把這列為攻擊行為……那么，什么車？”
“那正是我要和你談的。告訴我，在荒野之原開什么車最好？”
“荒野之原？”聽到這個名字周宜羽嚇了一跳：“那可是個危險地方，你隨時都可能碰上高難度的冒險者。”
“所以我們才需要一輛車，一輛高速行進的車，一輛能讓敏捷60點或更高的冒險者都追不上的車……也許不止一輛。”
“那你還不如搞架飛機。”
“空中更危險。”
“你怎么知道？”
“先回答我，在那種復雜地形下開什么車更好？”
周宜羽想了想，用大拇指指指自己的鼻子回答：“由我親手改裝過的車。”
沈奕滿意的笑了：“明天我們去X戰警世界，車的事就交給你負責了。”
“你覺得就我們六個人去闖荒野之原，是不是有些不太現實啊？”
“不是我們六個。”
“還有別人？那還好點。”
“不，是只有我。”
“我操！”周宜羽手里的蛋撻掉了下來。
第二天一早，沈奕，溫柔，周宜羽和洪浪等人去了主場世界。
這是周宜羽第一次見到主場世界，看著那繁華的街道，還有洶涌的車流，他唏噓地說：“看起來真象家一樣，有個主場世界就是好，哪怕什么都不做，就在這里住上十天，都是一種幸福。”
“可惜有人從來都不懂得珍惜，在這種人的眼里，生活就是不停的計算，計劃還有戰斗，分析利弊得失，計算進出收益，還有追求刺激與冒險……就象機器，永不停歇，從不休息。”溫柔別有意味地說。
沈奕裝沒聽懂，直接下令：“洪浪金剛羅昊，你們三個負責打劫，超級工廠要想發展，沒有足夠的金錢投入是不行的，至少要搶十家銀行。周宜羽，把你要的東西列張清單出來，能生產的就生產，不能生產的讓洪浪他們去搶，去買，反正怎么都行。溫柔你去照顧一下我們的股票，我去工廠看看。”
“就象我說的那樣，永不停歇，從不休息。”溫柔沒好氣的離開。
洪浪看看左右，湊近沈奕說：“少搶幾家行不行？”
“怎么？”
“昨天搞太多次，有點腿軟了。”
沈奕看看金剛和羅昊，兩個人同時搖頭表示沒問題。沈奕想了想對洪浪道：“去多搶些錢，除了我要用的部分，剩下的你們盡管花。主場世界里有十天時間，盡情玩樂吧。最好玩到精盡人亡的地步。”
“別開玩笑了，頭。”
“不，我是在很認真的和你說。”沈奕嚴肅地拍拍洪浪的肩頭：“在這里把自己榨干總比在都市里把自己榨干要來得好得多，否則我擔心那些血腥點不夠你們糟蹋的。”
迅速把所有事情安排好，沈奕去了紐曼兄弟公司。
如今這里已經被改名為“紐曼聯合工廠”，在大衛保羅的主持下，聯合工廠已經出現了高速發展趨勢。
對于沈奕的到來，大衛保羅表現出了熱切的歡迎，并自豪的帶他參觀工廠，向他介紹這三百天來，工廠的發展狀況。
應該說，工廠的發展勢頭還是相當不錯的。
足量的資金投入，對大衛保羅的充分信任與放手任用，使得大衛保羅盡情的施展自己的才華。他以前沒有機會有如此充裕的施展空間，如今到可算是有了機會大展拳腳。一些新的廠房和設備出現在了工廠里，有些是從外面購買的，有些則是根據天網芯片留下的技術自行設計制造的。
在推恩令的作用下，所有參與核心工作的工作人員都已經成為可信任人員，不用擔心他們會背叛。不過隨著時間的流逝，推恩令的作用會下降，這就需要沈奕對他們反復使用，這也是為什么沈奕一直需要推恩令的原因。
可惜即便如此，聯合工廠的發展速度距離沈奕的要求依然差距甚遠。
沈奕所需要的是一個已經超越現代化科技程度的擁有未來科技制造能力的超級工廠，這意味著有許多基礎設備都需要他們自行設計，研究以及生產。
一切都要從無到有的開始，基礎設施的困難嚴重制約著工廠的發展。不過只要各方面基礎設備完成，那么超級工廠注定將會產生質的飛躍。
唯一的問題是這個過程太過艱難！
在參觀過工廠后，沈奕決定不干擾大衛保羅的工作，只是留下部分設計圖紙，要求大衛保羅在接下來的日子里完成他的需要，最后又去拜訪了一下X教授。
X教授告訴他，下次他們再來的時候，大可不必每次都通過搶劫銀行這種事來通知他們。變種人完全可以為他們的工廠進行經費支援。但是當沈奕說出他需要的數字時，X教授開始覺得適當的打劫一下銀行未始不是一個好選擇。
沈奕滿意離去。
使用鑒定卷軸將所有需要的材料鑒定過后，他開始了收割者的修復工作，相比上次的從無到有，修復要簡單許多，基本不需要消耗什么鑒定材料。在去除車輛改裝的消耗需要后，沈奕用盈余材料為收割者加上了他原有的那門重炮外，又制作了二十名機械改造戰士，并購買了一批炸藥，火箭彈。
最后還剩一點材料，沈奕查了一下宙斯的科技開發能力，發現有一種小玩意科技含量不高，用料也少，但是卻非常使用。
那就是電子偵察蜂。
這種電子偵察蜂在地球上就早有發明，主要用于情報刺探，包括一些商業情報的搜集等等。它的科技含量一般，用料成本更低，一張D級鑒定卷軸就可以制造出數千只偵察蜂。
沈奕毫不猶豫的選擇了這種小東西，一口氣制造了三十多只電子偵察蜂，并將它們與宙斯連接。
十天后，周宜羽的組裝車工作也終告完成。
“編號E4292，周宜羽，上等兵，力量25（35），體質32，敏捷25（29），精神25，意志20，專家級車輛專精。技能1D級螺旋回身擊。技能2雙D級升龍拳（弱）技能。天賦人車一體。”
基礎裝備：D級火神炮，D級無限子彈盒，無限能量電池，D級哈雷太子車。
其他裝備1：防風手套，被動特效：在駕馭車輛時可降低迎面風阻。
裝備2：精鐵戒指，提升力量5點，敏捷4點。
裝備3：漂浮戒指，自帶技能：無視重力。使用后產生12秒無視重力效果，僅可作用于冒險者本身。
裝備4：犀牛戒指，提升力量5點，自帶技能：狂犀沖擊。對目標進行一次沖擊式攻擊，通過巨大的沖撞力造成強力傷害。傷害取決于自身重量與沖擊速度，最高傷害值不超過150點，當傷害值超過上限傷害時，將產生擊飛與眩暈特效，時間長短根據超出部分計算。技能消耗精神6點，冷卻時間五分鐘。
天賦：人車一體。可將車輛作為自身肌體延伸的部分自由駕駛各種機械車輛。凡可作用于冒險者的技能，動作，皆可通過車輛施展，細微動作無效，所有技能傷害永久性下降百分之十五。
在沈奕他們進入加勒比世界后，周宜羽也參加過一次任務，因此添加兩次任務收獲后的強化，屬性比以前上升，裝備增加，但技能未增加，主要是周宜羽的天賦代價太高，他本能的不愿意去強化技能。當然，有了團隊以后，沈奕會幫助他解決這個問題的。恩，這是后話了。
                    

第九章 黑色閃電

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 黑色閃電
紐曼聯合工廠的廠房里停著一共三輛車。
兩輛加強型改裝野馬和一輛造型怪異的黑車。
從外表上看，黑車的前車頭造型華麗，車前蓋與前胎結合處是夸張的大弧度波浪造型，前蓋被做成了上寬下窄的流線體，從正面看去更有些象一個大盾牌。略微加長的車身，后兩排為對面而座，鋪以豪華的真皮大沙發，中間還放了一個小冰箱。車屁股略大，使它看上去更象個前凸后翹的黑絲美女，而不是沈奕期待中的可以在各種復雜地形自由穿梭的猛漢車。
看著這車，沈奕忍不住指著它道：“這就是你十天來的改裝成果？”
“還加上了金剛的幫忙。”周宜羽從車底鉆出來，滿身油膩的回答。
“它看起來更象是一輛華而不實的豪華車，我想你知道我要的是什么對嗎？”
“別這么說，它會傷心的，你可太小看它了。”周宜羽用手敲了敲車體：“聽聽這聲音，多么悅耳……三廂車，可以乘坐八人，不怕擠的話再多幾個也沒關系。外殼是用合金鋼板做的，標準防御30點，另外還有加固設施，可以抵抗火箭彈級別的沖擊。玻璃用的是GA667防爆復合玻璃，能夠抵抗傷害力30點以下的沖擊。發動機是用V6改裝的，我把我的無限能量電池加裝了上去，我們不需要再為燃料花錢了。”
“聽起來還不錯，可是為什么還有冰箱和……紅酒？”沈奕從冰箱里拿出一瓶紅酒。
“賣家送的。我可是買了十輛車改裝起來的，讓賣方送我一臺冰箱不算過分吧？別那么在意，人總得吃飯不是。”周宜羽拍拍手從地上站了起來，對沈奕勾勾手指：“來，帶你看看這個。”
他跳進車里，打開操作板，現出一臺全新配置的車載電腦，竟然還是語音輸入的：
“赫拉，打開攻擊系統。”
一聽這名字，沈奕頓感無語，為宙斯無限同情。
“赫拉明白。”
隨著赫拉的說話，車前燈打開，露出兩個黑洞洞的洞口。
周宜羽得意說：“這輛車裝有火箭發射器，總共能裝四枚。車后附帶一個拋擲器，可以用來拋擲地雷，炸藥，鐵釘等等的；車輪主軸安裝有旋刺，就是電視里看到的那種，有了這東西，就沒人能和我們并駕齊驅；輪胎有漏氣保護裝置，可以自動更換，我裝了八個備胎，都是特種型號；坐椅上加裝了彈射裝置；車前，車后，還有兩側都外裝可伸縮鋼板，形成三套防御體系。除非是碰上力量40點以上的冒險者全力出手連續攻擊，一般的傷害都能抵擋；一旦車身解體，它還能拋棄外殼成為一輛大號摩托車繼續行駛；此外車的底盤有防進水裝置，可以平伸側板，使你在水面或空中暫時性滑行，但千萬不要試圖讓它做高空飛行，否則它會摔扁的；在車的尾部還裝有兩挺重機槍；它就象一臺活動堡壘般強大，擁有強大的進攻和防御能力，平時打扮成一個華麗的貴婦，一旦揭開面紗……”
周宜羽看看沈奕，做了個兇狠表情：“……就會露出猙獰的獠牙！”
“豪華版的蝙蝠車？”沈奕聽出了味道來。
“沒錯。”周宜羽得意道：“現在你還說它華而不實嗎？”
“速度怎么樣？”
“不是很快，它實在是太重了，正常最高時速只有120公里，好在加裝動力之源后，最高速度可以翻倍到240公里。為了讓它更快些，我又加裝了火箭噴射裝置，啟動火箭噴射裝置后，最大時速可以提升到320公里，但是這只能維持一分鐘，因為這個是沒有無限電池提供能量的，充能后才可以繼續使用。如果你還嫌速度慢，可以把最占重量的外裝鋼板拆卸下來，那么速度會再提升百分之三十。唯一的問題是當車輛超過時速三百公里，車子很容易飄起來。除非……”
“除非什么？”
“除非我們使用都市提供的穩定器，它可以讓你的車自由加速而擺脫物理定律的限制，讓車子突破三百公里的時速而不用擔心出現任何問題。當然如果你還想再提速，就得買都市牌的發動機了。”
“這速度已經夠用了，穩定器多少錢？”
“三千點。”
“買了。”沈奕回答。
周宜羽咧著嘴笑了起來。
沈奕的承諾，意味著這輛車哪怕不考慮動力之源的價值，其造價都高達一萬點以上。
這可是一筆相當驚人的投資，相當于一件C級裝備了。
“不過……這是什么？”沈奕突然發現車里竟然還有一套超級音響。
“音響。”周宜羽毫不臉紅的回答。
“你不會告訴我這也是自帶的吧？”
“當然不是，這套音響可是我親自挑選的，價值十萬美金，我特別讓洪浪幫我搶回來的，為此他炸掉了一棟大樓……聽聽它的音質，多棒！”周宜羽臉上現出陶醉的申請。
“見鬼……我不在的日子里你們都干了些什么啊。”沈奕苦笑：“你覺得它對車有什么幫助嗎？”
“沒有，但是對開車的人有幫助，好的音樂讓人心神愉快。”周宜羽理直氣壯的回答。
沈奕無奈道：“……這套音響對鑒定卷軸造成的消耗可以為我換來至少十發火箭彈。”
周宜羽怪叫起來：“娛樂是生活的一部分，即便是再最艱苦的歲月里，也要學會享受生活。”
“你是說當我開著車進入荒野，遇到一大群兇猛野獸在我屁股后面瘋狂追逐，死活要把我撕成碎片的時候，我卻還有閑心聽著音樂喝著紅酒享受生活？”
“既然那地方這么兇險，為什么你還堅持要一個人過去？”
“就因為兇險，才要我自己過去。去荒野是隨即傳送的，哪怕是同一個團隊的人，也不可能被集體傳送到一處。所以有時候去的人多并沒有什么意義，關鍵是要有足夠的生存能力。如果說，任務世界還可以通過努力表現來讓我們的實力超過難度的話，那么荒野就是你永遠都不可能超越的存在。就算是高難度的冒險者跑到低難度區域來，面對那些存在也要小心翼翼。”
說到這，沈奕聳了聳肩：“所以，那里是一個自由殺戮模式與絕地生存模式并存的特殊型任務世界……一定要小心，小心，再小心！”
周宜羽張大的嘴巴再無法合攏。
在把周宜羽需要的車身穩定器買來后，周宜羽對車子進行了最后加裝，并把外裝鋼板做成組合式，隨時可以根據情況拆卸安裝。
完成后沈奕對車體使用了激活。
隨著激活的發動，血腥紋章傳來提示音：
“你對車輛使用了激活，系統化過程進行中……”
這是從主場世界往血腥都市攜帶非標準產品的一個必然過程。
一般來說，主場世界里的產品在帶往血腥都市后，都需要有一個與血腥都市產品等級相契合的過程。大多數冒險者從主場世界帶回來的都是成品，因此不需要進行系統化，只需要使用對應卷軸就可以。
但是沈奕卻是用購買材料自我加工生產的方式進行，而且從實用角度出發，往往在功能上做出極大的修改，這就意味著血腥都市必須對該產品進行系統鑒定，并進行一定程度上的調整。
比如收割者就是如此。
“車輛系統化過程完成。”
“自制改裝重型車：使用無限能量電池，穩定器，動力之源及基礎部件改造而成。標準最大時速240公里，理論最大時速420公里，車身防御1820（鋼板防御），玻璃防御1420，底盤防御10（無鋼板），輪胎防御510（薄性鋼板）。火力系統1火箭發射器，火箭彈傷害200點，對生命傷害100點，裝載四發。2車載機槍兩挺，每挺傷害力12點，射速12發/秒，共裝載四千發。3拋擲型投射器，可拋擲特殊物品。4切割齒輪，對防御10點以下物體造成切割傷害。輔助設施1輔助飛翼，暫時性空中滑翔。2彈射坐艙，自帶降落傘裝置。特性：擁有堅固的防御和超快的速度，可加裝各種外掛裝備，損壞后可修復。要害：車身底盤，輪胎。成本等級雙C。實用等級雙C。”
“最終評價：雙C級特殊類科技強化型裝備。”
“作為裝備發明者，你可以選擇為本裝備命名，并將其納入血腥都市強化體系。如果你同意將其納入血腥都市強化體系，你將得到相當于本裝備對應等級的獎勵。”
沈奕與周宜羽同時一呆。
周宜羽大叫起來：“原來我們發明的東西可以納入血腥都市強化體系的？我操！原來是這樣，那你的卑鄙醫療術……”
“是發明者主動納入強化體系的……看來是這樣了。”沈奕有些明白了血腥都市對于自創技能或裝備的態度，很顯然，對于冒險者們的創造發明，它采取了吸納態度，并通過這種手段不斷壯大自己的強化內容。
“同意將自制車納入都市強化體系。”沈奕當然不會錯過這么好的事。
周宜羽大叫：“等等！應該是我來同意才對。”
“我是投資方，你是出力方，什么時候打工的可以替老板做主了。”沈奕淡淡回答。
周宜羽指著無限能量電池大叫：“我也是投資方！”
“算你是個小股東吧。”沈奕一笑：“納入血腥都市強化體系，請為車輛命名。”
沈奕向周宜羽招了招手：“我把這權力讓給你。”
“這還差不多。”周宜羽立刻道：“閃電……哦不，叫黑色閃電！”
“你可真俗。”沈奕撇嘴。
“雙C級黑色閃電重型武裝車，特殊獎勵型裝備。獲得渠道：對應科技世界完美獎勵或者荒野之原鋼鐵工廠，科技廢墟等地區。該科技裝備將在三個月后正式出現。”
“請選擇獎勵內容1：一萬八千血腥點2：其他雙C級特殊獎勵。”
周宜羽立刻叫道：“選特殊獎勵。”
這次沈奕沒有反對。
雙C級特殊獎勵肯定比單純的一萬八千點要來得有價值。
“請選擇獎勵品種：裝備類，技能類，道具類，異能類，功法類，血統類。”
未等周宜羽說話，沈奕已經搶先一步道：“血統類。”
“要血統？”周宜羽瞪大眼睛看沈奕。
“對，要血統。”沈奕很肯定地回答：“周宜羽，車子歸你，血統歸我，有問題嗎？”
想了想，周宜羽聳肩：“好吧，這也算公平。”
血腥紋章提示：“你提供的新裝備標準未達到完全標準的雙C級特殊血統。如果你堅持選擇特殊血統需要額外支付三千血腥點。”
“接受條件。”
“你選擇了血統類獎勵，并支付額外血腥點數。你獲得了曙光天使（中）的血液，本血統為特殊血統，可升級。”
一瓶血液就這樣送到了沈奕手中。
與以往見到的整瓶血液不同，眼前的瓶子里，漂浮著一滴血。這滴血晶瑩剔透，竟帶著仿佛月華流轉般的光芒，就象是美人眉心的一顆痔，有著妖冶邪魅的吸引力。
沈奕一時看得竟有些癡了，好一會，才喃喃道：“它可真迷人，你覺得怎么樣？”
“不怎么樣，男人是不會樂意做天使的。”周宜羽沒好氣的回答。
“幸好我們不是一個純男人組成的隊伍。”
“混跡在一群男人中的女人可真幸福啊。”
“是不是想去參加某個女子組合的團隊了？”
“正有此意。”
沈奕和周宜羽對看了一眼，同時笑了起來。
半小時后，洪浪等人跑了過來，看著沈奕手中的那瓶曙光天使的血液，個個贊嘆不已。
洪浪問：“我說這玩意威力怎么樣啊？比謝榮軍的比蒙血統如何？”
“不清楚，不過謝榮軍也是特殊血統，照理是應該差不多的。”
洪浪大笑：“嘿，那就好。以后再碰上謝榮軍，他用血統能力，我們也用，看他媽誰怕誰！”
金剛皺眉：“比蒙是近戰之王，正面強攻的話，曙光天使未必比得上。具體好壞嘛，就得看到底有什么能力才知道了。”
那時胖子小心的說了一句：“有個事我必須提醒大家一下。”
“什么？”眾人一起問。
“我們的血腥點只剩4316點了。”
                    

第十章 前往荒野

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 前往荒野
從十五萬到4316點，斷刃隊的財富暴起暴跌，其漲落速度之快，就象是坐了過山車一般，哪怕中國股市從牛到熊，都未有如此之快過。
不管你賺了多少，只要往商店里一站，你都會發現不夠用。哪怕是上百萬血腥點，都能在幾分鐘內就花得點滴不剩。
為此，從主場世界回來后周宜羽就沒停過查看公共空間，試圖找到什么能夠出售的東西以彌補這一萬四千點的空缺。
“訓練卷軸怎么樣？”他問。
洪浪回答：“沈奕的神圣醫療術消耗精神很多，需要用那個練技能，光靠技能點可不夠。再說也賣不出一萬四千點。”
周宜羽抓頭皮：“這里還有個C級折扣卡，我說你們買技能的時候怎么不用折扣卡的？可以打九折的。”
這次是溫柔回答了：“那也就是便宜九百點而已。在荒野之原有一個地方叫秘密商店。只要得到秘鑰，就能進入秘密商店。在那里可以買到所有血腥都市買不到的特殊裝備。這張折扣卡在那種地方用才是最合適的。當然，在那之前，我們得先存夠足量的血腥點。”
“也就是說我們沒有什么可賣的了？”周宜羽攤手。
“能賣的早賣光了，剩下的都是有用的。”
“那這塊雙D級的封印令呢？”周宜羽還不死心，他的積極程度仿佛那瓶曙光天使的血液是為他準備的一般。
聽到封印令，始終只關注電腦的沈奕頭終于抬了起來：“對啊，封印令，怎么把它給忘了。羅昊，過一會你去研究所找林羽，把那塊封印令晉階升到C級，我想我們能從荒野帶一頭象樣的寵物回來玩玩了。”
“我操！”周宜羽象被人踩了尾巴一樣跳了起來：“已經沒錢了你還花！”
金剛看了他一眼：“他從來都是這樣，賺錢比誰都狠，花錢比誰都快，時間長了你就習慣了。”
沈奕搓了搓手：“這下徹底沒錢了，去荒野還要花掉一千，召喚士兵還得花錢……媽的他們還都漲工資了。還得再給達比尼特配個飛行背包，另外還有哈比他們的強化需要……該死的，我們還有很大的資金缺口。金剛，你去把魔液賣掉吧，每瓶最少四千點，一定要想辦法給我找個飛行背包回來，要是有徽章也要了，最好是格斗兵徽章。如果買到了格斗兵徽章，就再買兩張基礎格斗專精卷軸和一張格斗專精提升卷軸。”
“把魔液用掉咱們用什么？”周宜羽大急，他剛才翻箱倒柜的要賣東西，等到沈奕真要賣家當了，他又急了起來。
“我有靈彈，屠戮能吸靈，你是負責開車的，羅昊只有兩個技能，所以我們目前對魔液沒什么太大的需求，真到我們需要時……我自然會再去搞過來。”沈奕笑道。
“我是開車的……哈，這就是你給我的定位嗎？”周宜羽拖長了語調喊，金剛拍拍他肩膀道：“要不你和死胖子換換位置？還是做好司機這份有前途的工作吧。”說著他揚長而去。
能夠回復精神力的藥物在血腥都市向來是極少見的，一瓶瞬回20點體質（200生命）的藥水在商店都能賣出一千點價格，何況是瞬回30點精神，買都買不到的魔液。
魔液的出現很快就在市場上引起了轟動，在一輪爭搶后，金剛最終以兩萬兩千點的價格將五瓶魔液全部出手。
回到血腥都市短短幾天時間，斷刃隊已經先后兩次引起大批冒險者的爭搶熱潮。幸運的是金剛終于把沈奕要的飛行背包買到，不過價錢比上次就貴了許多，對方硬是要了兩千點的價格，氣得金剛咬牙切齒。
沈奕向來喜歡拿人把柄，進行要害一擊，這一次金剛到處喊著買飛行背包，總算讓人給拿捏了一把，只能用翻倍的價錢買下。
此外金剛還真買到了一塊格斗兵徽章，也是以高出上次的價格買到，花費了兩千五百點。
不過真正的花錢大頭還是那張格斗專精提升卷軸。當初沈奕用八千點一張的價格賣掉兩張，沒想到時過境遷，自己又要買回來。好在八千點的價格本身已是頂點，再高到也不至于。再加上升級封印令和基礎格斗卷軸的錢，沈奕手里最終還剩下6616點，去荒野的準備工作算是基本完成。
在前往荒野之前，沈奕和洪浪等人先在訓練場訓練了整整三天。將那張訓練卷軸用掉，沈奕整整72小時不眠不休地瘋狂鍛煉神圣醫療術。好在他現在意志已經40點，回復速度比以往大大提升，再加上十字架的效果，竟然在三天內就將神圣醫療術提到2級半。隨后又把那一個技能點加上去，胖子要技能點沒太大用，把自己的技能點也給了沈奕。如此一來，神圣醫療術總算也提升到了四級半。
“C級神圣醫療術4級：使用后制造一個以自身為中心，范圍55的神圣結界，持續時間20秒，每秒恢復生命25點，治療所有創傷，對結界范圍內的不死生物造成每秒25點圣光傷害。”
所有準備全部完成，在狠睡一天補足睡眠后，終于到了出發前往荒野的日子。
站在傳送門前，洪浪等人為沈奕送別。
將自己的屠戮戰斧，逆風之靴和雷霆護腕一股腦兒送到沈奕手中，洪浪抓著沈奕說：“哥哥，咱的身家可都交給你了。你死了沒關系，我的裝備要是沒了，我做夢都會咒你的。”
“死開！”溫柔一腳踢飛洪浪，把能量耳環，星光項鏈，武士刀以及魔鞭裂空塞到沈奕手里，要不是情人手鐲只能女性佩帶，估計她也早摘下來了。
“耳環就不用了吧？”沈奕苦笑。
“帶著吧，用激活的時候就把它戴上，不用的時候再摘下來。”
“好吧。”
“這次過去主要是探路，熟悉地形，了解環境。別再貪功了，活著才是最重要的……對你也許不重要，但對我很重要。”
在沈奕嘴上吻了一下，溫柔退開。
然后胖子走了過來，把自己的重盾，幻滅手鐲，禁錮鎖鏈和兩件守護裝備塞到沈奕手里：“老大，一路保重。”
“我會的。”
“你要實在保重不了……”
沒等他說完，金剛掐著他的脖子推到一邊去，然后把鋼鐵拳套和護心甲塞給沈奕：“悠著點，我相信你不會有任何問題。”
“弄得跟遺體告別似的。”周宜羽抓了抓頭皮走上來：“三輛車都已經給你了，這是我的火神炮，戒指還有手鐲，媽了個逼的，怎么老子這么倒霉，剛入隊就被借裝備，還一借就是所有的。你要是掛了，我就立刻破產了。我說你招我入隊是不是一開始就憋著借我裝備的壞水呢？”
沈奕笑而不答。
把所有裝備交給沈奕，正是當初沈奕在沉船之城戰斗中想到的借助于外物可轉移集中的方式迅速增強自己的方法。
由于進入荒野是隨機傳送，團隊成員一開始無法在一起，在荒野環境下極易陷入危險。沈奕考慮到大家畢竟還是剛進普通區的新人，個人實力始終有限，既然無法發揮團隊合作優勢，就干脆將力量集中到一個人的身上，可以大大增強個人生存機會。
當然，這種做法帶來的最大弊病就是把雞蛋放在了一個籃子里。一旦進入者死亡，所有裝備就化為流水。因此對絕大多數冒險者來說，輕易不會采用這種做法。
好在隨著一次次任務的闖過，斷刃隊的成員對沈奕已經有了極大的信心，彼此間的感情也已比以往更加深厚，他們對沈奕的信賴遠超常人，就連周宜羽都對沈奕抱有極大信心。
若換成是謝榮軍，刺血隊多半成員是不會同意把裝備交出來的。當然，也只有沈奕這種擁有召喚士兵的人，才能發揮出如此多裝備的價值。
最后的準備工作已然完成，沈奕也不多言，轉身踏進傳送門。
隨著那一陣銀波流動，再出現時，沈奕發現自己已經置身在一片茂密叢林中。
試著和金剛他們說話，卻發現團隊通話功能已經被屏蔽，根本無法聯系。
血腥紋章提示音此時傳來：
“你進入了荒野之原東二區。”
“首度進入荒野之原，是否需要開啟基本說明？”
“開啟說明。”
“荒野之原為都市外自由殺戮之地，時間進度與都市相同，冒險者在這里的每一天都將消耗在血腥都市的停留時間。不能在最后停留時間結束前回歸都市者將被抹殺，你目前的剩余天數23天。”
“回歸都市條件：個人至少獲得一件D級裝備，團隊至少獲得一件C級裝備。每件D級道具可以開啟一道二區回歸門，一件C級道具可以開啟三道二區回歸門，或一道團隊二區回歸門。”
“每進入一次荒野之原相當于進入一次任務世界，所有能力可按任務世界規范使用，血腥都市的每一個自然停留期，僅可進入荒野之原一次。”
“冒險者在荒野之原的任何行為均不受約束，冒險者相互攻擊不受傷害削弱影響，殺死冒險者可指定獲得對方一件裝備道具或隨機獲得三件裝備道具。在荒野中無論殺死多少兇獸，都不提升自身等級。”
隨著提示音結束，沈奕已經觀察完四周。
這是片幽暗的叢林，高大的樹冠遮天蔽日，擋住了來自空中的光亮。叢林很靜，聽不到一絲蟬鳴鳥叫的聲音，人行草地上，便發出沙沙之聲。
四周圍到處都是高大樹木，看不出是什么樹，一棵棵虬枝纏繞，盤根錯節，編織出一片寂寥天空。
這一帶樹木茂密，要開車是不太可能了。看看沒有什么可怕的東西出現，沈奕將弗羅斯特等十二人召喚出來，隨后將裝備也一件件拿出。
“弗羅斯特，死亡左輪，棉質護甲，好好保護自己，我的中校。”
“拉爾夫，鋼鐵拳套，基礎格斗專精卷軸，學了它把拳套戴上。”
“萊爾，武士刀，炸藥20包，不夠的話我這里還有。”
“達比尼特，飛行背包，火神炮，守護戰甲，這次別再把背包弄沒了。”
“艾文斯，靈火槍，我這里還有些剩下的D級火彈和醫療彈，對了還有些沒等級的煙霧彈和醫療彈，一起拿去用吧。”
“阿里亞斯，巴雷特，D級穿甲彈12發，這是最后的了。C級穿甲彈20發，給我省著點用，只能在重擊模式下使用。”
“費西，火箭筒，火箭彈50發，打完以后找我要。”
“奈特，重盾，禁錮鎖鏈，你的任務是保護所有需要你保護的人。”
“約翰，護心甲，愿它能給你帶來好運。”
“甘伯爾，裂空鞭，我知道你可能用不慣這個，但是盡量適應吧。”
“米歇爾，幻滅手鐲，希望它能對你幫助，我的小伙子。”
“哈比，雷霆護腕，守護腰帶，精鐵戒指，鐵質手鐲，敏捷之靴，屠戮，基礎格斗專精卷軸，格斗專精提升卷軸，格斗兵勛章……哈比，我希望你能明白我交到你手里的，是我身上最大宗的財產。它們的價值遠超過你自身，所以，對我來說你無論如何不能死！為此我給你加了兩道保險。不是為你自己，為了我，你也必須活著，明白嗎？”
“是的長官，為了您，無論如何我都必須活著！”年輕的格斗士兵哈比中氣十足的回答。
在發出去的所有裝備里，戰斧屠戮的使用要求是最高的，為此沈奕不得不專門為哈比購買格斗卷軸，并把其他輔助裝備也交給他，以幫助他達到使用屠戮的需求。
格斗兵哈比里亞圖，當前等級5。力量25（48），敏捷14（31），體質17（25），精神15（18），意志14（17）。特長屬性：力量。特長能力：沖擊型近戰格斗。專署技能死亡之眼。當前擁有技能1合擊術。
當前裝備：
1軍刺，攻擊1215。
2防彈背心，提升防御力5點，對槍支傷害削弱百分之二十。
3軍靴：可用于特殊地形行走，不受地形影響。（未佩戴）
4精鐵戒指：提升力量5點，敏捷4點
5雷霆護腕：佩帶后增加力量15點，佩帶需要力量15點，基礎格斗專精。
6守護腰帶：佩帶后增加防御12點，對近戰普通攻擊削弱傷害百分之十。擁有技能：屹立，豁免一次致命傷害。佩戴要求：力量20體質20。
7鐵質手鐲：增加體質5點。
8格斗兵徽章：全屬性增加3點，近戰格斗傷害提升百分之十。豁免一次致命攻擊/每次任務世界。
9：敏捷之靴：增加敏捷10。
10屠戮戰斧。略。
原本普通的一名召喚士兵，就這樣被沈奕用外物強化方式硬生生堆成一個強悍士兵。除了自身技能較少外，其他幾乎和一名冒險者沒什么兩樣了。
其他人的裝備也不是隨意發出。拉爾夫的專署技能是鐵拳沖擊波，使用鋼鐵拳套是最好的選擇。萊爾學習了護體刀陣，因此給他武士刀。奈特是防御特長的格斗兵，擅長格擋，配重盾，費西是重火力手，火箭筒最適合他。至于其他人到不是太適合現有的武器，不過也沒辦法，只能將就著用了。
弗羅斯特突然道：“長官，我們還有兩名老兵即將成為符合您需要的人選。是否要……”
沈奕明白弗羅斯特的意思：“好的我這就召喚他們，但是你要注意保護好他們，這里和你們以往經歷的世界不同，它的兇險度遠遠超過任何地方。”
“弗羅斯特誓死完成使命！”
正要打開榮譽勛章，一道黑影陡然從密林中竄出，兇猛撲向士兵阿里亞斯，一頭撞進阿里亞斯懷中，兩根鋒利的獠牙穿透阿里亞斯的前胸，在他胸前鑿出兩個透明大洞，頂得他當場飛起。
將阿里亞斯撞飛后，那突然沖出的兇獸竟然再度向空中追去，追殺阿里亞斯，其勢如電，一只巨大利爪已在空中揮出三道撕裂空氣般的光影，掠向阿里亞斯的咽喉。
                    

你并不掌握真理

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 你并不掌握真理
沒想到還有臺灣的朋友在論壇上幫我說話，而且帖子看過了，分析的很到位，先說一聲感謝，然后說說我的看法。
在這里先說一句：我緣分0不是接受不了批評意見的人。
我喜歡討論，在有批評意見時我會和大家探討，只要不傷和氣，我認為那有益思維，開拓思路。至少在我書評區里，和一些讀書的朋友就探討的非常愉快。
有朋友曾經指出，溫柔的鞭子不能升級的BUG，有朋友也指出暗殺之刃的BUG，象這樣的意見很多多，這些意見提的都非常中肯，我立刻接受，感謝，修改。比如也曾有人抓出一整章來，進行逐字逐句的挑刺，從錯別字，到病句，無一漏過。
我也接受了。
其實當時我的想法是：這批評也太苛刻了吧？都逐字逐句來找刺了，怎么有點故意找茬的樣子？但不管怎么說，人說得對，我還是接受了。
所以我自認為，我不是不能接受批評意見的人。
但是反過來，我也不會虛偽的接受我不認可的批評。
比如以前有讀者批評沈奕太過高調。
我便和他辯論，高調與低調在血腥都市那樣的環境中到底哪種更有意義。擺事實講道理，這很正常。結果對方辯論不過，一句我看書不爽，想噴就噴，哪里跟你講什么論點論據就算跑了。
事后還有許多人說我不謙虛。
我很驚訝。
在我現在的寫作思想里，我非常堅持一件事：就是寫作的時候，不要想這本書能為我帶來多少收益，而要想在寫作這本書的過程里，我的寫作水準又進步了多少，我又學習到了什么，我對市場又有了多少了解。
這是我寫作目前的指導思想，正因為這個思想，我非常樂于和讀者交流。
因為那對提升自己有幫助。
但我沒想到，原來有那么一類讀者，在發出自己的批評意見后，是不允許作者反駁，討論，辯駁的。
如果作者辯駁了，那就是作者不謙虛。
所以他們甚至不在我的書評區里發書評，而只是跑到別的地方去發書評。這樣自然也無人反駁他，他說什么便是什么。
若我的書沒有帶給他歡樂到也罷了，偏偏看了上百萬字后，還對著某個章節發出冷言冷語的嘲諷，不屑，仿佛不值他一看，卻忘了自己指責的是百萬字后的章節。他既不打算與作者討論，也不打算求證什么，只是為了噴而噴。
唯遺憾的是，你是當真不能和他們有任何爭論的。無論你如何解釋，無論你怎么告訴他們，我只想就事論事，進行討論，他們都只會說，你不謙虛，你人身攻擊，你偏執……
到底是我不接受批評意見？還是這些人不接受？
這讓我感到好笑。
我只想對這類人說三句話：
一你不是上帝。
就算是上帝，也沒資格你說什么就是什么。
二你并不掌握真理。
當你以自己說的就是真理的那種口氣來說話時，你已經處于一種荒謬的境地了。
在這個問題上我建議你嘗試著使用：
1我個人認為。
2我的看法
3我覺得事情應該這樣看……
這類用詞。
那會讓你變得真正謙虛許多，哪怕被人指出錯誤，也能接受，而不是強充死撐。
三評論也是作品，請認真對待自己的評論，否則也有可能被打臉的。
作為作者，寫出作品就是準備被評價的。
我有足夠的心理準備。
但是作為讀者，當有那么一部分人寫出評論時，我相信他們并沒有足夠的心理準備。
就好比現在寫這篇文章，我還要習慣性的看一下，有沒有哪些方面用詞不當，我相信這類讀者卻是沒有這樣的習慣的。
說真的，這幾天的吐槽里，十個就有五個是看書不仔細造成的，還有四個是強詞奪理，只有一個算是正確指出我的錯誤，可惜那個錯誤我早在很早前就承認過了，毫無新意。
當這類讀者在自以為是的大肆發表言論時，其實我不生氣，我只替他們感到悲哀。
畢竟他們的言論不會給我帶來任何損失，但他們自己，卻永遠無法真正進步。
因為他們已經“掌握真理”。
所以真正無法接受批評意見的，不是我，而是這一類人。
                    

