我聲明一下

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 我聲明一下
有朋友說我寫"你并不掌握真理"是生氣了。
其實這個不是生氣。
如果我生氣，我是會毫不客氣的上去罵的.
有人不就是說我是對讀者不客氣的作者嗎
是的，我就是.
你敢罵我,我就敢罵你。
我還敢罵你全家。
我憑什么讓著你啊你是讀者我就非得討好你,當你上帝啊
沒那回事.
不過這次不是。
這次沒人罵我,所以我沒必要生氣什么的.
只不過我對里面的有些言論感到荒謬。
而最讓我感到荒謬的是他們竟自以為是真理。
這種感覺就好比看見禿子就想上去摸兩把光頭一樣，純屬是心里有話，不吐不快的感覺。
而且這種感覺不是針對我，是凡是有這種我認為極度荒謬的，我都會上去說幾句。
只不過牽涉到自己,多少要慎重一些罷了.
這種事也很正常，根本就是一種思想表達而已，大家不必為我擔心什么。呵呵。
                    

第十一章 方向

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 方向
身在空中，阿里亞斯猛的向后一踏，影步發動，身影在光電流轉中急速飄移，仿佛隨風擺動的柳葉，竟及時躲過了這要命一擊。
那兇獸在擦阿里亞斯身體飛過的瞬間，身后陡然飛出一條長尾，飛卷阿里亞斯。阿里亞斯嚇了一跳，影步再踏，躲過第二擊，沒想到那兇獸竟然在空中已回轉身，對著阿里亞斯胸口就是一擊。
阿里亞斯哀號著從空中落下，沈奕右手飛抓拋出，抓住阿里亞斯向身邊一拉。
獸影在空中陡然一個回旋，玩了一個漂亮的空中飄移后竟然三度直追阿里亞斯，不過此時所有的召喚士兵都已經反應過來。
奈特率先舉著重盾迎上。
利爪在重盾上敲出砰的轟然聲響，奈特竟被這一擊打得連連跌退。這兇獸不僅速度快，就連力量也極大。
拉爾夫大吼著沖上，鋼鐵拳套自帶技能重錘出擊發動。一道絢爛流光沖拳套上發出，轟然擊中那兇獸的身體，那兇獸痛嚎一聲，身軀向著天空一躍，身后那根如鞭長尾已兇狠抽向拉爾夫。
“拉爾夫快退！”弗羅斯特大叫，死亡左輪已經向著那兇獸開火。
那兇獸身上炸出一團燦爛血花，長尾還是在拉爾夫身上抽了一下，將拉爾夫抽的凌空飛退。同一時間費西的火箭筒也已發射。一發火箭彈飛出，那兇獸似是知道厲害，厲嘯一聲竟向后退去，它來的快，去得也快，火箭彈在它停留處炸出一片迷離煙霧，卻未能傷到它分毫。
就在這時，米歇爾突然舉起幻滅手鐲，精神沖擊波發動。
那兇獸乍遇精神沖擊，身軀竟然僵直了一下。
就是這一下僵直，給它帶來了災難的命運。
一剎那間，火神炮，靈火槍，火箭筒，還有各式突擊步槍同時朝著那兇獸開火。整個密林中頓時槍聲大作，爆炸連連，仿佛節日里家家在點燃鞭炮，又象是交響樂團在演奏到高潮時爆發出的鑼鼓齊鳴，在一瞬間將這場突如其來的戰斗推進到高峰。
這瘋狂的打擊就算強如謝榮軍也未必能承受得住，那頭野獸大聲痛呼著，在空中連續打轉，最終哀號著不支倒地。
槍聲停止，血水滲透大地，無數彈殼已將地面鋪成一片黃澄澄金燦燦的亮色。
沈奕的手從阿里亞斯的身上收了回來。
這場戰斗自始至終他連看都沒看那只兇獸一眼，他知道來的是什么，假如他的空降兵連這種家伙都對付不了，那接下去的路也就不用走了。
“你很幸運，阿里亞斯，這只小巴狗的獠牙并沒有刺中你的要害，而且你還有合擊術保護自己，否則我很可能來不及救你。”
阿里亞斯的傷并不算致命，合擊術能夠有效的分散傷害，沈奕又搶救及時，對他來說算是一次有驚無險的遭遇。
“小巴狗？長官，您叫那個家伙小巴狗？”阿里亞斯驚訝地看看險些把自己送進天堂的那只兇獸。
它看上去大約有兩米長，高及人胸，從頭部外形來看，的確和狗有幾分相象，只是那兩只獠牙看上去實在和狗聯系不到一塊去。至于它爪子上伸出的那三根利齒，更是無法與代表著可愛無害的小巴狗相提并論。那條如鞭般的長尾有大約三米長，尾部頂端竟然還長著尖刺，從刺尖上滴出的血液落在草地上，青草也隨之枯萎，竟是有毒！
就是這么一只可怕野獸，卻被沈奕用不屑的口氣叫成了哈巴狗。
“是的，小巴狗，確切的說，它的名字叫作狂暴獸幼獸，是一種未成年的小家伙。狂暴獸是二區域最主流的一種生命，它們在二區各地幾乎都有分布。它們不僅是冒險者的敵人，同時也是荒野中其他兇獸的狩獵目標。”
沈奕笑道，他一邊說一邊走過去將只狂暴獸幼獸的尾巴截了下來。狂暴獸幼獸的毒液只要收集到一定數量，再加上些血腥點就可以用來調配一種低級毒藥，雖然不值錢，卻也聊勝于無。
許多人習慣于把荒野之原看成是頂級裝備的獲得場所，其實這些大量的基礎材料才是它基本價值的保證。如果說頂級裝備是荒野如鉆石般的存在，那么這些基礎材料就是鐵礦。鐵礦固然是沒有鉆石值錢，但是鐵礦石公司可未必比鉆石公司差了。
尤其難得的是，有一些特殊道具甚至只能通過這種方式來獲得。當然，它所需要的材料品種之多，數量之大也遠超想象。
不過要是你沒有一次性收集到配置裝備所需要的標準數量與品種，那就等于什么都沒有，因為荒野不允許你把零散的多余材料帶回都市，這使得通過收集材料獲得裝備的難度大大增加。
“您是說……這種家伙在荒野，就是別的兇獸的狩獵目標？”弗羅斯特深感吃驚。
“是的。”沈奕將割下的毒囊小心包起，收進血腥紋章；“它們處于食物鏈的最底層，就象是大自然中羊與鹿一般的存在，只能吃青草。”
“哈，我竟然被一只鹿穿了膛。”阿里亞斯怪叫起來。
沈奕正色道：“不要小看這些鹿。成年的狂暴獸，體長大約三米左右，力量更大也更兇猛，它們的速度沒有幼獸那么快和靈活，無法在空中自由轉體，但是它們動輒成群結隊。并不是所有的兇獸都能以它們為食，有時它們也會反過來將一些大型兇獸作為它們的食物……在擁有足夠數量的情況下。”
“那么現在……”
“不用擔心，狂暴獸是一種高產野獸，它們每窩大約能產二十只，每年產三次。每當幼獸度過哺乳期時，母獸就會把它們趕出來，讓它們去適應這殘酷的自然。在這段時間里，它們不受群體保護。直到某天它們長大成熟，自然會有新的狂暴獸隊伍接受它，使其成為其中的一員。這個時間通常并不太長，一般只有三個月左右。幼年的狂暴獸行動敏捷，擁有空中滑行的能力，可以在叢林中自由行走，是很難被發現的叢林刺客，它們的實力未必比成年狂暴獸差多少，只是生命力很低，容易被殺死。等它們到了成年后，這些能力反而會消失，代之而起的是狂暴血腥的正面進攻能力。這就是為什么它能夠偷襲我們的原因，它們在小的時候是刺客，長大了就成為戰士。”
“聽起來有些象……”弗羅斯特猶豫了一下沒說。
“有些象我們？”沈奕反問。他笑道：“是的，就是象我們。血腥都市將我們帶到這個世界，在我們適應這個世界前，任我們自生自滅。在那之前，我們缺乏真正的實力，只能運用靈巧與戰術來彌補不足，直到某天我們漸漸成長，力量強大起來，不再依賴于行動的隱秘性和靈活性來生存，于是我們就有資格成為一支龐大隊伍中的一員，開始真正的戰斗過程。在這個成長過程里，我們從暗處走向明處，從個人走向團體，從弱小走向強大，從被獵殺走向獵殺，同時也從擁有自我走向失去自我……”
沈奕說著看向頭頂那片天空，目光深邃幽遠。
弗羅斯特用充滿崇敬的口吻說：“您從來都不是被獵者，您也從來不會放棄自己的長處，長官。你天生是指揮者而不是被指揮者。”
將目光收回，沈奕冷冷道：“當然，從我出生在這個世界開始我就是狩獵者……一直都是。”
拿出榮譽勛章，沈奕將兩名替補士兵召喚出來。
士兵福特，當前等級4。偵察兵，特長屬性敏捷，特長能力潛伏偵察。
士兵卡夫卡，當前等級4。醫療兵，特長屬性精神，特長能力醫療。
“卡夫卡，這是伊麗莎白的專署卷軸，福特，這是影步卷軸，學習它們，好好發揮它們的作用。”
“是的長官，一定不會讓您失望。”兩名士兵同聲回答。
“費西，把你的火箭筒給福特，讓他和卡夫卡輪流用，我需要他們盡快提升自己，好學習合擊術。弗羅斯特注意保護他們。米歇爾，你暫時客串一下偵察兵，和約翰負責前路搜尋。阿里亞斯，你的傷沒事吧？”
“已經沒有大礙了長官。”
“很好，你和拉爾夫負責斷后。達比尼特，艾文斯，沒有我的允許，你們絕對不可以往天上飛。都聽明白了嗎？”
“聽明白了，長官！”
“那么現在出發，我們必須在天黑前離開這片叢林。”
年輕的米歇爾打頭，端著突擊步槍走在隊伍的最前列，小心翼翼地觀察著四周。
在他的身后，一名名戰士從各個角度提防著可能出現的意外襲擊。
沈奕深一腳淺一腳的走在隊伍的最中央，身邊是弗羅斯特在和他小聲談話。
“長官，有件事我不太明白。”
“什么？”沈奕問。
“這里的天空沒有太陽，晚上也沒有星星，這里的樹木我們也從來沒見過，無法根據任何已有的知識來分辨方向。”
“啊，你是在問我該如何分辨方向嗎？”
“是的。”
“看你的背后，有沒有看到一個能量光罩？”
“是的長官。”
“那里就是血腥都市。背朝都市往前走，也就是我們現在的行進方向，那里是高難度區域，由于我們這邊是東區，所以對應我們方向的就標記為西，其他方向也就跟著出來了。”
“自我標記？”
“是的，弗羅斯特，這是在血腥世界里生活最重要的前提條件：如果你的生活沒有方向，那么你就要自己為自己定一個方向，然后朝著這個方向一路前行……”
“可是您所標記的方向是通往一個更加危險的地方。”
“是的弗羅斯特，這就是問題所在，我們走在一條危險的道路上。值得慶幸的是，至少我們還知道我們在走向何方。而對大部分人來說，他們并不知道自己走在一條什么樣的道路上……”
“您所指的是……”
“我沒有任何所指，不要去無謂猜測什么，弗羅斯特，那不是你該干的工作。”“是，長官。”
就在這時，遠處米歇爾突然向后舉起了手，同時蹲了下去。
有發現！
所有人都戒備起來。
“長官，您最好過來看一下。”米歇爾小聲而急促地說。
有關細節比如合擊術分配什么的就不羅嗦了。反正就是十二人的合擊團隊再加兩面替補，一共十四張卷軸。等福特和卡夫卡成長起來后，達比尼特和艾文斯兩名飛行兵轉為替補。
至于我發的那個貼，大家不用猜了，那其實就是一種現象諷刺罷了，不單指誰。
我一直覺得看書的人有兩種.一種是喜歡的，一直看下去，一種是不喜歡的,看看不喜歡就早早離開。因此，當我發現有一些人一邊追書一邊罵書，諷刺挖苦時,我會很驚訝。
我諷刺的便是這類人這類現象了。
作為一個作者，當我們看到某種現象時，會總結，會感觸，會把它寫出來。這是一種生活習慣，也是我們最擅長的，也是最該做的事。
我覺得：人與人之間，學會保持最基本的尊敬與禮貌是很重要的。
自己不尊重別人，是得不到別人尊重的。
所以我不歡迎打臉，對任何人任何作品的任何形式打臉都不歡迎，哪怕你是對的。因為從態度上，打臉這個詞已經把自己放在了敵對位置上——誰會需要別人去打自己的臉呢？對不對？
敵人是不需要受到歡迎的。
但我歡迎探討。
最近病情有好轉化，耳鳴耳堵現象還存在，但基本不會影響我工作了。正在努力加緊趕稿。不過醫生一再囑咐要注意休息，不允許我少睡，因此暫時還得注意些。還請諒解。
                    

第十二章 臨時組合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 臨時組合
來到米歇爾身旁，沈奕發現遠處是一片開闊地。
開闊地的中央有幾個人正團團圍坐，中間升起了一堆篝火。
“是冒險者，長官。”米歇爾小聲說。
遠處的冒險者一共五人，四男一女，正圍著篝火喝酒。
跑到荒野之原上來喝酒吃肉，對方的實力怎么樣不敢說，至少勇氣是絕對可佳了。
沈奕正在端詳，那五人中一個滿臉洛腮胡子的大漢已經揚聲道：“我說哥們，看夠了吧？看夠了就出來打個照面怎么樣？”
“被發現了。”沈奕笑道。
施施然走出叢林，沈奕說：“不好意思啊，諸位，正好路過這里。”
那幾人冷眼看沈奕，表面上沒有任何動作，但是暗地卻早已做好戰斗準備，在荒野之原這種地方，小心謹慎永遠是生存的第一要素，那先前的喝酒吃肉，其實不過是一種虛假表象。
先前說話的洛腮胡須冷哼：“你在林子里還有些朋友，讓他們一起出來吧。”
沈奕笑道：“別誤會，那只是我的召喚士兵。”
說著他向后擺了擺手，弗羅斯特等人從林中走出，一共十四人站在沈奕身后，裝備全部隱藏起來，只在手里拿著普通的步槍。
“原來是召喚士兵啊。”五個人同時噓出一口長氣。
他們中可能有人擁有某種偵察周邊環境的能力，很快就確定再沒有外人窺伺，那名打扮妖艷的女冒險者給沈奕拋了個媚眼道：“這么說，小兄弟你就自己一個人？”
“是啊。”沈奕點點頭：“和同伴分散了，沒辦法，隨機傳送嘛。對了，你們怎么會在一起的？”
那五人互相看了一眼，其中一個身材魁梧的壯漢回答：“小兄弟是第一次來荒野吧？這也難怪。荒野之原有一種道具，是可以把團隊成員集合在一起的。只要有了它，就不用擔心被隨即傳送了。”
“原來是這樣啊。”沈奕笑咪咪回答，其實他怎么可能不知道這事。那男子所說的道具叫團隊集結令，可以將同一個任務世界的所有團隊成員瞬間集合到隊長身邊。這種道具可說是血腥都市中最有價值的道具之一，倘若當初謝榮軍有這道具，沈奕的分割戰術根本就沒有用武之地。
然而團隊集結令也是荒野最難得到的獎勵之一，就連謝榮軍想要都沒能到手，要說這五名冒險者竟然會有這種東西，他可不信。
事實上他一眼就看出，這五個人根本不是一個團隊中的人。他們五人先前在一起喝酒時，坐臥行立的姿態看似隨意，其實多多少少都帶了些防備他人的意思，很顯然根本就是臨時相遇而走到一起的。
倘若這五人是一個團隊的，現在知道自己是落單者后，多半直接一個眼神傳遞，然后就直接殺了過來，哪會跟他羅嗦這么多廢話。
那人現在這么說，其實是在暗示在場的五人先聯合一氣，以壓制這突然出現的外來者，若能拉攏就拉攏，不能拉攏就殺掉。
果然在那壯漢說過后，另一個矮矮胖胖長相如彌勒佛般的男人呵呵笑道：“既然相見就是有緣，大家都是跑這里發財來的，我看不如就一起精誠合作怎么樣？”
這便是拉攏了，沈奕估計若自己說一句不同意，那多半下一刻對方就要一哄而上群起攻之。
想了想，沈奕點頭答應：“那感情好，多個人多份幫手嘛。大家到這里來是圖發財的，一起合作總是好的。”
他到不是怕了這幾人，只是目前的情況，合作的好處的確大于內斗。荒野之原的兇險遠超想象，否則沈奕也不會不讓洪浪他們進來。有這幾個人在，生存的安全系數可以大大提高。至少遇到麻煩時，不用只有他來頂上。
聽到沈奕這么手，那壯漢咧著嘴大笑：“就是嘛，人多力量大，伙計，先說一下你的本事吧。”
他說著大手已經向沈奕的肩膀拍去。
沈奕不動聲色的向旁邊閃了一下，那壯漢一抓落空，不由呆了一呆，不遠處那洛腮胡哼了一聲，顯然是不齒他這種小動作。
沈奕已經回答：“我叫沈奕，主要能力是召喚士兵，以槍為主要作戰方式，此外還有點偵察和醫療本事。”
聽到沈奕會醫療術，五人的眼神明顯一亮。
有治療能力的冒險者從來是受歡迎的冒險者，還是那句老話：每個人都喜歡治療術，每個人都希望別人有而不是自己有。眼前這個人既有召喚士兵，又有治療能力，還有偵察技能，可以想象絕不可能是近戰型冒險者。
讓一個非近戰冒險者進入大家中間，危險性毫無疑問是最低的。
因此大家態度間也明顯輕松了許多。
這五人顯然沒聽說過沈奕的名字，這也難怪，斷刃隊雖然風頭出盡，但是依仗偽裝能力，大多數外人依然不清楚他們的底細，兩次市場上的大交易，沈奕本人更是根本未曾出現過。
對方既然當他是弱者，他也懶得解釋，就目前形勢來看反到更加容易融入隊伍。這刻大家對他戒心去除不少，交流起來也就更加輕松了許多，彼此都自報家門。
那洛腮胡須叫張建軍，主要是近戰強化，不過對槍支運用同樣很精通。那壯漢的男子叫紅虎，也是個近戰好手。或許因為兩人都是近戰特長，所以彼此看對方都有些不順眼，言語間總有幾分較量的意思。
至于那女人叫蘭媚兒，擅使飛刀，投擲專精方向，近戰能力也不弱。
那笑瞇瞇象個彌勒佛的叫李松，看起來人畜無害的樣子，但是一雙眼瞇起來時，沈奕不知為何竟嗅到了仿佛死亡的味道。敢于進入荒野之原的，不光是什么樣的人，最好都不要小看對方。
最后還剩下一個一直沒說話的少年，在所有人都自我介紹過后，那少年突然揚聲說：“我的朋友都叫我園丁，我是M7團隊的，和他們是路上碰到了就暫時走到一塊的。等我找到我們隊的成員，就會離開你們。”
這少年似乎完全不懂得怎么做人，說話直接了當，張建軍等人臉上頓時一紅。
氣氛微微尷尬了一下，紅虎的臉一紅，惡狠狠說：“媽的，敢拆老子的臺，操！”
他反手一抓，兇狠抓向那少年面門。他這一抓雖然兇猛，卻也并沒打算一下得手，對方畢竟是冒險者，不可小看，所以這一抓之后還帶著許多變招留做應對，沒想到那少年向后一退，嘴里還叫道：“小青他欺負我！”
他還有人幫手？紅虎微緊張了一下，這一抓竟有些顧忌沒有用足力氣。只見那少年身上突然竄出一條青影，重重抽向紅虎。
啪，在紅虎的手掌上抽一條血痕。
紅虎痛呼一聲縮手，這才發現那青影竟是一條藤蔓，也不知怎么從那少年的身體里出現，竟然異常靈動，尤其令人驚訝的是，那青藤頂端的花莖竟如血口張開，一圈圈的莖須竟如利齒般環繞，猙獰兇惡的對著紅虎。
“媽的！”紅虎罵了一句，正要再沖上好好教訓這小混蛋，張建軍已經抓住紅虎：“好了伙計，自己人不要內訌。”
他這一下抓住紅虎的手腕，兩個人較了一下勁，誰也沒能占到便宜，知道彼此力量都差不多，看對方的眼神都慎重了些。
紅虎哼了一聲：“松手，老子不和這小兔崽子計較。”
張建軍把手松開，再看沈奕：“不好意思。”
沈奕一笑：“沒事，就算原來不是，現在不也是臨時團隊了嘛。沒準以后還真是一個團隊的也說不定，就當是個預言吧。”
他輕描淡寫兩句話就把事情揭過，給了紅虎一個臺階下，還拉近了大家感情。紅虎咧著嘴哈哈一笑：“還是這位伙計說話上道。你放心，有我在這，肯定保護你安全。”
在他看來，在場六人里，沈奕的攻擊性怕是最弱的，偏偏他又有治愈術，因此紅虎第一個向他示好，大包大攬要負責他的安全，至于沈奕的空降兵他是完全沒有放在眼里。這些士兵他以前也不是沒見過，戰斗力低下，手里的槍對冒險者只能造成基礎傷害，除了當炮灰外沒別的作用，所以根本不放在眼里。
沈奕也不以為意，有人要沖在前面給當盾牌，他高興還來不及呢，立刻點頭道：“那就多謝紅虎老大了。一旦戰斗開始，我就和我的召喚士兵在后面放槍，有人受傷了來找我治療就行。”
他做足姿態，輕飄飄幾句話就把自己放在最安全位置上，卻還不惹人厭煩，就連張建軍都笑道：“沒問題，大家在一起互相照應就是。”
至于那蘭媚兒和李松也都紛紛承諾一定照顧沈奕，盡管彼此間誰都不信任誰，這嘴上卻一個個說的比誰都好聽，簡直是一見面就肝膽相照，恨不能結拜兄弟了。
惟有那少年園丁，撫弄著自己的那根青藤自言自語：“小青你在笑什么啊？你說什么？哦……是的，這里的人好惡心哦。”
臨時組合既然成立，勢必是要選個隊長出來的。
隊長一般負責隊內的人事安排，戰斗調度，操心操勞不說，戰斗時往往也要沖鋒在前。但是固然有這許多付出，也有額外的回報——只有隊長才有權限分配戰利品，這已經是血腥都市多少年下來形成的慣例，后果往往就是隊長可以分配到獎勵大頭。
作為近戰冒險者，張建軍和紅虎都頗有意擔當此“箭頭重任”，兩人為此一度爭得不可開交，最后大家投票解決。紅虎脾氣暴躁易怒，又得罪了那少年，相比之下張建軍為人沉穩許多，照理說這種情勢下張建軍應當獲得多數支持。沒想到結果一出來，卻完全不是這樣。
蘭媚兒和李松都選擇了紅虎做隊長，沈奕棄權，那少年竟然也是棄權。
這一結果就連沈奕都有些微微錯愕。
他不是沒想到會有人別有用心，卻沒想到人人都別有用心——對于一個臨時團隊而言，一個頭腦簡單的莽夫顯然比個性沉穩的張建軍要來得好控制得多。
面對此結果，紅虎洋洋得意地大笑，仿佛全世界都知道他是最偉大的，看張建軍的眼色更是充滿挑釁。張建軍臉色很是難看了一陣子，瞪了李松和蘭媚兒一眼，低聲自語：“一個傀儡而已，有什么好得意的。”
“你說什么？”紅虎大眼一瞪，李松和蘭媚兒已經同時勸他消氣。
惟有沈奕苦笑，那少年更是滿臉不屑。
如果說沈奕棄權是因為他不想無謂的去得罪誰，那么少年棄權顯然是完全相反——他根本就不在乎誰做老大，也不會承認誰是他的老大。
對此沈奕只能嘆息：在巨大利益面前，人們往往會忘記威脅，原本應是世上最聰明的生物，也往往因此做出世上最愚蠢的選擇。
好在沈奕對他們本來也未抱指望，他只想在戰斗時，至少能有幾個象樣的攻擊輸出存在，以分擔自己的壓力。因為他知道，現在的安寧僅是暫時的，危險很快就會來到。
                    

第十三章 狂暴獸（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 狂暴獸（上）
隊伍組成后便一路行進，路上到是又遇到了一些如狂暴獸幼獸般的零散兇獸，好在大家嚴密戒備，卻也未出什么大岔子。沈奕和他的士兵安心的在后面放槍，前面自然有人為他遮風擋雨，一時間過得滋潤，只覺得這樣也不錯。
偶爾也能得到一些小收獲，卻都是基礎材料。這幾名冒險者顯然都以為荒野之原要出就一定是好貨色，沒想到除了材料還是材料。這些材料數量不一，品種不齊，不到一定數量根本發揮不出作用，因此有也等于沒有。沈奕出工不出力，該他的到是一點沒少，說起來大家對他也算夠照顧的了，或許因為他是治療師的緣故吧。
三個小時后，這支新組成的隊伍已經殺了四只狂暴獸幼獸，還有一些其他的零散兇獸，個體實力雖也不弱，但在大家的聯手下，卻也都是輕易解決。
可惜的是戰斗容易，收獲也少。眼看著一整天將過去，卻沒有任何有價值的回報，氣得紅虎破口大罵謠言惑眾，夸大事實。荒野之原既沒有傳說中的危險，也沒有傳說中的富裕。他老人家空聚天下無敵的力量，卻英雄無用武之地。
沈奕實在聽不下去，終于道：“我們還是快點走吧，一定要在夜晚來到前離開叢林。”
蘭媚兒撇了沈奕一眼：“為什么要這么急著出叢林？”
沈奕回答：“你們是不是覺得，這荒野之原，其實并沒有多危險？這幾個小時也沒碰到什么可怕的存在？或者說在你們看來，荒野之原的真正兇險，只在于高難度區域的冒險者？”
“難道不是嗎？”張建軍問。
“傳言害人啊。”沈奕嘆了口氣：“其實，如果荒野之原上的怪物有這么好對付，那些高難度區域的冒險者又何必一路穿過大片區域跑到低難度區來搶劫呢。”
“你是說……”張建軍看看沈奕。
沈奕回答：“每個地方都有不同的危險。叢林這種地方，真正的危險在晚上。當夜晚降臨的時候，就是叢林兇獸群魔亂舞的時刻。如果我們不能在那之前離開叢林，麻煩就大了。”
聽到沈奕這么說，所有人心中都是一緊。
張建軍急道：“你確定你說的都是真的？”
“我這個人沒什么本事，膽子又小，偏偏還想撈好處。所以來之前就多打聽了些情報。”
“那我們最好趕快離開。”
沒想到紅虎卻歪了下嘴，冷哼：“有危險就想跑？你們怎么不想想我們到這來是干什么的？就是來找那些兇獸宰割的！不冒風險也想發財？哼，太天真了吧。”
這話說得大家一愕，想想他說得也有道理，一時間竟不知道說什么好。
沈奕苦笑：“我擔心咱們吃不下啊。”
紅虎反問：“不試試怎么知道？你也說了你是道聽途說的。換句話說你也不知道夜晚的叢林到底怎么樣。也許那些人胡說八道呢？血腥都市不是沒有謠言存在！”
不得不承認，鹵莽與無知是勇氣最大的源泉。
沈奕一直都相信，在計劃作戰時要事事留有余地退路，為失敗做準備，但是在執行作戰時則要勇猛不怕死，置之于死地而后生。但世人卻往往與之相反，絕大部分人總是在計劃作戰時信心百倍，豪氣干云，仿佛天塌下來自己都能抗，真到正式作戰時往往就萎靡害怕，一蹶不振……
沈奕不知道紅虎是否具備后者特質，但至少在準備作戰這個問題上，他已經充分顯示出自己作為一個隊長最大的不稱職。
人之罪往往不在于其無能，而在其無能時還要搶占高位。那一刻沈奕心中已起殺心，便想立刻宰了這個家伙，以免他害人。
好在這時還是張建軍救了紅虎一命：“我看不如這樣吧，我們先去叢林邊緣。到了那里后不急著離開叢林，先找機會和叢林兇獸干一場。打不過也能及時逃跑。”
這個建議獲得大家首肯，沈奕嘆了口氣。
跑？只怕到時候你們想跑都跑不了。不過只要能到叢林邊緣，沈奕自己是不用擔心無路可逃的，所以他也欣然同意。
紅虎在死亡邊緣轉了一圈猶自不知，大模大樣的指揮大家前進。
又過了一個多小時，大家終于到了叢林邊緣帶。
遠處是一片碧綠草原，再遠些還有一片明鏡般的小湖泊。如果不考慮荒野的危險，那么這里到也算是個山清水秀的好地方。
沈奕一到地方，先把車取了出來。
看到那輛黑色閃電和兩輛野馬出現在空曠草地上，沈奕噓了一口氣。
他揮揮手，十四名士兵紛紛躍上三輛車，米歇爾，奈特和約翰三人負責開車，其他人則做好戰斗準備。
看到沈奕如此慎重其事，紅虎嘲笑道：“你的膽子也太小了吧？這么害怕的話，你跑荒野來干什么？”
沈奕不懶得和他辯駁，干脆回答：“不就是想看看能混到點什么好處嗎？”
他與胖子時間久了，對胖子那憨厚無害的表情早已熟稔，這刻學習起來到也惟妙惟肖，順理成章的引來眾人的不屑，看他的表情幾乎如看空氣般，只當他不存在。
那原本看沈奕長得不錯的蘭媚兒起初還有心勾搭他一下，如今看他如此“窩囊”便再無興趣。血腥世界里，再漂亮的臉蛋也不如勇猛的拳頭來得有意義。
張建軍更是小聲嘟囔：“這三輛車怕也得花費不少血腥點吧。費那么大勁弄這些，還不如給自己學個好點的技能來得實用。難怪你沒有攻擊技能了，全他媽學的是逃命保身的本事啊。”
惟有那少年園丁，擺弄著自己的青藤低笑道：“小青啊，我在這里好無聊哦，陪一群傻子在一起真是太沒意思了，好想哥哥們哦。”
沈奕卻只是笑著向萊爾使了個眼色，后者會意走開，顯然是又要干那偷偷埋炸藥的勾當了。
時間在一分一秒的流逝。
等待中的人多少有了些不耐煩。
紅虎略顯焦躁的走了幾步，對著沈奕大聲道：“你不是說到了晚上，叢林中的兇獸就會多起來的嗎？現在呢？”
沈奕看看天色，漫聲回答：“就快來了吧，對于危險，我們永不必嫌它來得太慢。”
就象是在回應沈奕的說話，叢林中陡然傳來一聲沉悶的低嘯。
眾人赫然回首，遠處一條陰影緩緩出現，隨后是一只約有黑豹大小的四足兇獸從陰影中漫步而出。
它看了看對面的冒險者，三角眼中露出血色猩紅，口間還流著黏液，竟直立而起，現出一對鋒利的前爪。
那兇獸歪了下腦袋，發出低低的嘯吟聲，看沈奕他們的眼神也越發不善了。
紅虎獰笑：“終于有象樣貨色了嘛，宰了它！”
仿佛是聽到冒險者們充滿挑釁的話語，那只兇獸猛然大吼了一聲，前足落地向著紅虎狂沖而去——這種兇獸沖擊時是四足沖鋒，進攻時則人立戰斗。
眼看著那兇獸即將沖至，紅虎狂吼著迎上，右手雷光一閃，打出一道雷霆重拳，帶著電弧的重拳打在那兇獸身上，將那只兇獸電得全身一麻，整個胸前都被打得為之凹陷。只是隨著紅虎這一擊打出，那只兇獸也一頭沖進紅虎懷抱，頂在紅虎身上，紅虎竟受不住這一沖，啊的大叫一聲向后跌退，同時口中噴了一大口血。
他大喊：“是技能攻擊！這野獸有沖撞技能！”
張建軍一個踏步欺進，左右手交錯，劃了一個半圈，呈開合式夾向那兇獸，重夾那兇獸的腦袋。這一擊就象是鐵鉗夾胡桃，夾得那只兇獸長聲利嘯起來。它猛的從紅虎懷抱中抽出，左右爪同時飛起，砰砰砰一連六下重擊打在張建軍身上，六道犀利爪影打在張建軍身上，竟在他身上開出十八道爪痕，撕得張建軍身前皮開肉裂。
這只兇獸到也兇悍，六爪擊中張建軍的同時，血盆大口已經兇狠咬向張建軍的脖頸。張建軍反手一格，此時蘭媚兒的飛刀與園丁的草葉也已經飛到，飛刀從兩側插進那只兇獸的體內，草葉則如旋轉的風刃，切削著那兇獸的身體。隨后是李松趕上，別看這家伙身體肥胖，行動起來竟相當靈巧，一個閃身欺進那只兇獸身下，肥胖的拳頭打在那兇獸小腹位置，竟打得那狂暴獸哀號著飛起。
那兇獸退而復進，左右爪連續揮擊，擊打在紅虎身上，撕出一片凄厲血痕。紅虎大叫一聲，不退反進，雙腿電光大作，連續飛踢兇獸。一連三記重腿踢在那兇獸的腦袋上，打得那兇獸連聲哀呼，沈奕的子彈于此時適時飛到，一連十二發分別穿進那只兇獸的眼窩，耳窩，眉心和心臟部位。
饒是如此，那只兇獸竟還是不死，躺在地上大聲狂嘯。張建軍等人一擁而上，將那只兇獸瘋狂蹂躪了一番，終于收割掉它最后的生命。
此時，紅虎才抹了一把臉上的鮮血獰笑道：“荒野之原就盡是這種垃圾貨色嘛。也他媽太好收拾了些。”
沈奕冷冷道：“希望你能一直保持這種良好的心態。”
紅虎回頭怒視沈奕：“你媽什么意思？”
沈奕冷然回答：“我剛才對它使用了偵察技能，猜猜我看到了什么？狂暴獸，生命力500，攻擊2228，防御18。高速敏捷型生物，擁有技能1沖撞2狂暴之爪。”
眾人一呆，張建軍已經沖了過來大叫道：“你說什么？這只就是狂暴獸？”
沈奕點點頭：“沒錯，荒野之原中最弱的存在，群體性攻擊兇獸。我們現在殺的這只……是斥候。”
                    

第十四章 狂暴獸（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 狂暴獸（中）
不是預言，卻更象戰斗來臨前的預警，遠處叢林深處，一聲凄厲的長嘯陡然響起。
“是狂暴獸群！”張建軍大叫。
隨著那吼聲的響起，突然之間，整個叢林深處到處是巨大吼聲震天大作。
吼聲此起彼伏，如浪濤般連綿不絕，竟然連成一串長音在眾人耳中回蕩，震的人耳朵一陣嗡嗡亂響。
紅虎大叫起來：“我操！至少有上百頭狂暴獸！”
他們先前眾人圍殺一頭，也是費了好一會勁才殺死，張建軍和紅虎甚至還受了些傷。這要是上百頭狂暴獸一起沖過來，那還了得？
“它們正在向我們追來！”張建軍狂吼：“快退！快退！退離叢林！”
所有人再不猶豫，一起向著后方退去。
身后大批的狂暴獸影蹤已現，叢林中出現了第一頭狂暴獸的蹤影。
那是一只比先前的狂暴獸體型更大，塊頭更威猛的家伙。巨大的獸頭長著兩顆尖利的獠牙，頸間還密布著一層黃色絨毛，全身上下竟然還鋪滿了細密的鱗甲。
那只狂暴獸用一對小三角眼兇狠的盯著沈奕等人，猛然間長嘯一聲，身后已經出現了大批的狂暴獸身影。
隨著那一聲長吼，成群的狂暴獸如海水般呼嘯著向沈奕等人撲來，獸足踏動地面，飚卷出一股洶涌氣浪，仿佛獅群呼嘯而過，龐大的氣勢震的大地都為之顫抖。
“媽的！快跑！”紅虎發出了尖利的呼叫，先前的勇氣早已經飄到云層外消失不見。
眾人瘋狂的向叢林外奔跑，幸好此時沈奕已經在林外放好了三輛車。
尚未趕到，紅虎已尖聲大叫：“快開車！開車！”
這一刻仿佛他才是這三輛車的主人。
發動機聲音轟然響起，紅虎縱身一躍跳到黑色閃電上，指著車上的哈比叫道：“你去另一輛車！”
他到是會挑車，一看就知道這車是三輛車中最好的。只是他的口氣態度實在不善，哈比狠狠瞪了他一眼，沈奕已經叫道：“哈比，福特，萊爾留下，其他人去另兩輛車。”
士兵們應命跳車，后面張建軍等人已經先后跳了上來。
這黑色閃電標準座位是八人，如今加米歇爾和六人組，坐十人到也勉強可以。蘭媚兒剛跳進車中，眼前就為之一亮，打開后座冰箱，隨手從里面取出一瓶紅酒：“咦？你很會享受啊？這車可真漂亮！”
看沈奕的目光到是多了幾分欣賞。
沈奕哪有空理她，后方大批的狂暴獸已經急追而來。
這些狂暴獸的出現就象是一杯水倒進了滾燙的油鍋，使得原本寂靜的土地陡然沸騰出一片戰意昂揚的喧囂。
凄厲的吼叫聲刺破蒼穹，飛速奔跑中的狂暴獸用它們驚人的高速書寫著狂野與沖擊這兩個詞的特性。
未及沖到一半，地面上卷起的草葉便已遮天蔽日，搖天憾地般的轟鳴聲震的人心頭發麻。
“快開車！”紅虎大叫。
他此時已經徹底暴露自己計劃時勇猛，作戰時畏縮的弱者本質。經過此事，他大概也知道自己這臨時隊長的位置是保不住了，不過不管怎么說，先他媽的逃過這一劫再說吧。
“別著急。”沈奕淡淡道。
他眼中狂暴獸的影像已經隨著對方的逼近越來越清晰。這些狂暴獸就象是一個個活動標靶在沈奕眼中跳動，大腦迅速轉動著，分析它們的速度與奔跑方式。
射月在手中劃了一圈，迅速指向其中一只，沈奕大叫：“開火！”
十四名空降士兵跟隨沈奕的射擊同時對著那只狂暴獸開槍，槍聲大作，子彈打在狂暴獸的身體上，穿透那些細密鱗甲上，盛開一片片鮮艷的血花。
狂暴獸就仿佛是受傷發狂的野豬，毫不在意自己的傷勢，反而發出凌厲的吼叫繼續前沖。來自冒險者的攻擊沒有阻止這些狂暴野獸的腳步，反而激得它們更加憤怒也更囂狂了。
“快開車！”紅虎大叫。
可惜沒有沈奕的命令，無論發動機如何轉，就是不向前滾出一步。
子彈繼續對著那只狂暴獸射擊，數以百發的子彈傾瀉在那只狂暴獸身上，終于在它沖鋒到距離車子還有二十米的時候轟然倒下。
“一百七十八槍……”沈奕嘟囔了一聲，然后叫道：“沒有要害……真遺憾。”
他剛才這一連串槍擊，就是為了尋找目標的要害點，可惜最終證明這種生物根本沒有要害可言。
就在這時一只狂暴獸在距離十八米左右的地方陡然凌空跳起，撲向沈奕。眼看這一撲就要撲到沈奕身上，那少年園丁突然一揚手，手中的青藤竟然如蛇般飛出，將那只狂暴獸纏住，隨后張建軍一腳飛出，將那只狂暴獸踢出車外，對著沈奕大喊：“還不開車？”
狂暴獸群越來越近，他也有些急了。
這邊狂暴獸群顯然也憤怒了。
最開始出現的那只狂暴獸明顯是這支兇獸部落的頭領，它突然頓足向天急呼“嗷！”
這凄厲的慘呼和充滿野性的號叫如空谷絕唱回蕩天際。
仿佛是集體回應，所有的狂暴獸同時厲嘯加速。
一些后方的狂暴獸似乎嫌前面的跑得慢，竟然一個沖撞將前面的伙伴頂翻在地，踏著伙伴的身軀向前沖刺。
還有一些則干脆跳到旁邊的大樹上，用它們鋒利的雙爪抓住樹干，隨后再向著另一棵樹跳去，如此往復，迅速逼近冒險者們。盡管沈奕也曾說成年的狂暴獸沒有幼時那般靈巧，如今看來只怕退化的也是有限。
驟然加速的獸群如浪潮般席卷而來，沈奕終于大聲下令：“開車！”
車子如離弦之箭飛奔出去，在夜色草原上盡情馳騁。
眼看著就要拋離狂暴獸群，大家同時松了口氣，對沈奕多少也有了些感激之情。
沈奕卻再度下令：“保持車速，走弧形路線，在這一帶兜圈子，和狂暴獸之間保持八十米左右距離。”
“你干什么？”紅虎大叫。
“干什么？”沈奕眼中閃過一抹殺機：“就象你說的那樣，咱們到這里來，就是來找那些兇獸宰割的。所以當然是要殺死它們了。”
“可是我們打不過它們！”
“如您所言，不冒風險也想發財？哼，太天真了吧。”
這話正是紅虎先前說過的話，這刻卻被沈奕學來反詰自己，他一時張口結舌竟說不出話來。眼看沈奕出言挖苦自己，他心中惱怒，暗暗就將沈奕恨上。要不是現在是在沈奕的車上，他多半立刻就出手對付沈奕了。
在他想來，這小子也就是仗著準備充足，有那么幾輛車才敢如此對待自己，真要打起來，自己一只手就能干翻他。
沈奕卻根本沒空搭理它。
舉起溫柔的那副遠紅外望遠鏡，他仔細觀察著那些緊追的狂暴獸，同時口中喃喃：“加上先前殺死的兩只，一共九十七頭狂暴獸。張建軍，如果讓你一個人對付，你自問能對付幾只？”
“兩三只吧，喝藥能多些。”張建軍老實回答。
狂暴獸的名字他不是沒聽說過，據說是荒野最低級的存在，就是數量多比較麻煩。受傳言影響，他一直以為這所謂的低級，也就是炮灰。誰成想跑到這荒野上，他連同時對付三五只炮灰都做不到，心中大寒，說話也低調老實了許多。
沈奕繼續道：“如果我把這些狂暴獸全部殺死，九成收獲歸我，沒有人有意見吧？”
紅虎冷哼：“你要是能做到的話，我沒意見。不過你最好別把我們牽連進去。”
“你坐在我的車上享受著我的魚子醬吐司，喝著我的紅酒，卻說我牽連你？”沈奕頭都不用回就知道紅虎現在在干什么。
紅虎臉一紅，一時竟說不出話來。
還是蘭媚兒打著圓場笑道：“別生氣啊，兄弟，這次可多虧了你準備周全呢，你要是真能消滅光它們，你拿全部也沒意見。”
她此刻看沈奕越來越順眼，說話也越發柔媚動聽起來。
在血腥都市，女人與男人最大的不同就是，男人惟有血拼一途，女人卻總有捷徑可尋。這并非歧視，只看各人是否愿意使用該資本罷了。
很顯然蘭媚兒是個絕不介意動用自己“資本”的女人——或許那才是她最強力的“范圍性殺傷技能。”
沈奕隨手在蘭媚兒臉蛋捏了一把：“那就這么定了，拿全部不至于，好歹也需要你們出把力。”
然后他揚聲道：“紅虎，你是不是有個范圍性殺傷技能？”
他有精神探察，對這些人的底是早摸了個大概，如今問也不過是做做姿態罷了。
紅虎怒視他一眼，然后才悻悻回答：“是，C級技能虎咆，以我為中心發出一道直徑為5的范圍性攻擊，傷害100點。這些狂暴獸有五百點生命，我連五分之一都打不掉。一個技能發出去，自己就被撕成碎片了，你別打我主意！”
沈奕也不理他，繼續道：“園丁，你好象是植物系擅長對吧？你是不是有個范圍性纏繞技能？”
“前置時間一秒，66范圍內的固定效果，時間3秒，被固定目標不承受任何技能性傷害。”少年說話言簡意賅。
“已經夠了。”沈奕放下望遠鏡，一指遠處那只狂暴獸首領，一道半月光華在黑夜中閃現，將那只首領照得纖毫畢現。
“那是什么？”蘭媚兒驚呼。
“死亡標記。”沈奕淡然回答。
射月對準那只首領開槍。
子彈狂嘯著飛射那狂暴獸首領，那狂暴獸首領猛的一聲大吼，雙爪兩揮，掠出一片爪影，竟然將半數子彈擊落，繞是如此，還是有半數子彈擊中它，痛得它大叫不已，它叫得精神，看起來傷得雖痛，卻未必太重。
沒辦法，沈奕的子彈實在是太垃圾了些。
沈奕依然堅持著開槍射擊那首領，紅虎恥笑：“這算是放風箏戰術嗎？象你這樣就算能干死對方，多半天都已經亮了。”
沈奕淡淡回答：“我沒那么多時間放一群羔羊的風箏，荒野也不是只有狂暴獸任我戲耍，我不過是想激怒它而已。”
激怒它？眾人一呆。
子彈依然在一發接一發不停地射擊著。
這些子彈打在那只首領的身上，雖然無法對它造成致命的傷害，但是就象有人不停地用針扎你一樣，帶來的頻繁痛苦感卻讓它著實不爽。
它再度狂嘯起來，原本分成三股追逐三輛車的狂暴獸群陡然集結成一路，向著黑色閃電狂奔而去。
眼看著狂暴獸群匯聚一處，形成一道滾滾洪流，沈奕喃喃道：“差不多了……米歇爾，轉向西南，時速120！萊爾，把引爆器給福特！福特，記住把握時機！卡夫卡，炸藥起爆后，用最快速度把你手上所有的火箭彈給我打出去！”
眼望那呼嘯而來的狂暴獸群，沈奕低聲喃喃：“嘗嘗粉身碎骨的味道吧，畜牲們。”
黑色閃電朝著預埋炸藥的地點狂沖而去。
身后大批的狂暴獸直撲追至。
在沖過炸藥圈的那刻，士兵福特按下起爆按鈕。
隨著轟的一聲巨大爆炸，一股氣浪沖天而起，帶出漫天的血肉橫飛……
                    

