第十一章 可選任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 可選任務
進入血腥都市后的殺人，與進入血腥都市前的殺人，有著本質上的截然不同。
前者是一種被迫的行為，在很大程度上屬于非自愿行動，很多人從心理上反感，并對死亡有著畏懼的心理。
后者是一種主動的，無視一切法律與后果的行為，做好了面對犧牲與死亡的準備。不管他們是正義也好，邪惡也罷，在來到血腥都市后，首先在心理上就占有極大的優勢地位。
因此當洪浪說出沈奕在進入血腥都市之前就已經殺人如麻這句話時，就意味著這是一個真正的經歷過血腥風雨的人，不象他們這些被迫進入都市經歷生死試煉的人，很多人在心理上還未調整過來。
當然，進入高難度區域后，情況就會有所變化了。不過在這低難度區域里，面對沈奕的經歷，很少有人能不被震動。
一行人順著小樹林向著阿納姆大橋飛奔，路上偶爾有一些德國鬼子，也都被輕易解決。
在經歷了阿納姆小鎮和小河畔兩場戰斗后，主線任務的難題已經基本完成。沈奕的做法可以說最大限度地避免了削弱了危險，使得自己到目前為止幾乎沒有遭遇太大的困難。
不遠處的阿納姆大橋，火光沖天，那是第2空降營的空降兵正在拼死搶奪大橋，一如歷史重演，他們已經成功占據了大橋北段，但是他們并不知道，他們的進程已到此為止。
溫柔第一個停下腳步，用望遠鏡觀察戰場，最終肯定道：“前路基本清空，沒什么敵人了。德國人主要集中在了大橋南段，正和第2空降營火拼。包圍小鎮的德國兵已經全面占領鎮子，咱們這一繞路走，那些向南突圍的冒險者倒霉了，他們被德國人全面夾擊。不過好消息是，被那些冒險者一吸引，這部分德國人基本不會回阿納姆大橋，而是直接去叢林那里對付第一空降師主力了。”
洪浪問：“也就是說，我們的主線任務做到這一步，只要再往前走上幾步路，就能順利完成了？”
溫柔很肯定點點頭：“我就是這意思。”
洪浪單手擊拳，興奮道：“真他媽爽！第一次這么輕松就完成任務。”
金剛也笑道：“要是沒沈奕提醒大家集合一處，然后再找到小路迂回繞進，只怕完成這任務沒那么容易。”
洪浪一翻白眼：“老子不會給他血腥點做感謝的，這小子到后來干脆一槍不發，就動嘴皮子了。”
溫柔也笑：“當頭的都這樣。”說著，看看沈奕：“殺人犯的頭。”
一語雙關，沈奕只當沒聽見：“既然這樣，就先去和第2空降營會合吧。對了，問問有多少人愿意留下來繼續完成可選任務的。”
出乎大家意料，這一次愿意留下來進行可選任務的冒險者竟然不少。
這主要是由于這次的場景歷險，除了一開始降落時傷亡慘重外，集合之后22個冒險者未死一人，輕松完成最后的主線任務。或許是因為感受到了團隊的力量，不少人都開始信心膨脹，因此膽量也隨之增長。
另外這次的可選任務獎勵高達四千點血腥點，還有1個技能點，也是吸引大家冒險的一個重要因素。
技能點是用來提升技能熟練度的。主動技能每使用1次技能，提升1點熟練度。被動技能則只能靠技能點提升。變異技能則只能通過熟練度提升。
技能的升級依靠熟練度，而且越往后升級需要的熟練度要求就越高。起初技能升級，只需要400點熟練度，再升級就需要800點，再就是1400點，熟練度要求總是越來越高。而1個技能點，可以直接提升1000點熟練度。這對于一些相當難練的，尤其是要以消耗大量精神力為代價的特殊技能而言，就是相當珍貴的獎勵。
沈奕的卑鄙醫療術和精神力探察都已經2級，這還是一個月不間斷使用和訓練得來的結果。精神力探察需要3點精神，卑鄙醫療術需要2點精神，將兩種技能各提高1點熟練度，就要消耗5點精神，以沈奕目前的精神力，他總共只能使用6次，需要5個小時才能恢復。去掉睡覺，他每天只能提升20點熟練度。一個月下來，才將熟練度提升到2級又200點熟練度，再要升級，只能再等一個月。那段時間為了練這兩種技能，他甚至養成了半夜里爬起來放技能的習慣。
要是有了技能點，沈奕的技能就可以大大提升。
如沈奕這般對技能點有著迫切需要的絕對不在少數，所以在經過一番商議后，22個冒險者最終決定留下來的有21個之多，只有一人決定離開。
令人驚訝的是，那個膽小的胖子竟然也要求留下來。
沈奕問他為什么不選擇離開，這廝竟然回答，跟在你們身后，也許能多混些血腥點，這樣以后就有多輸幾場的資格。感情他是打定了要混些血腥點為以后任務失敗做準備的。
對此溫柔很不屑道：“真不明白你家伙當初是怎么通過新人任務的。”
洪浪笑說新手任務不是也有多個新人一起進行的任務關卡嗎，這胖子估計是好命，碰上幾個素質比較好的新人，帶著他混進了都市。不然就他那熊樣，第一關就得掛掉。
那胖子連連點頭稱是，他別的本事沒有，這臉皮到是很厚，絲毫不介意洪浪的說法。
到是沈奕有些迷惑。
真是這樣嗎？
有能力的人，通常都有一個共同心理，即：不怒其無能，而怒其不爭。
你沒有本事沒關系，但是你不能不努力。
象胖子這樣的，就是典型的無能又不爭的類型，沈奕想不通什么樣的新人會愿意接受這樣的負累。
不過涉及到他人隱私，他也不愿多想，只是笑道：“難得他也活到現在了。”
“那是他運氣好。”洪浪有些不服氣。
“運氣也是一種能力。”沈奕立刻接口，然后聳聳肩：“不過靠不住，只能享受無準備時天上掉餡餅的驚喜，卻不能成為絕望時最后的依靠。”
眾人都笑了起來，這話說得太有道理。
不管怎么說，胖子就算明確表示要混，大家也不會推他離開。這擺明了是團隊合作任務，螞蟻再小也是肉，多一支槍也是好的。
既然21個人選擇了留下來進行任務，大家就再度重新安排了一下各自的責任，此時，沈奕已經隱然成為大家的領袖。
在步行了數十米路程后，血腥紋章果然出現提示：主線任務完成，現在可選擇回歸或完成可選任務。
完成可選任務第一步：與第2空降營和弗羅斯特中校會合。
阿納姆原本有兩座大橋，第2空降營的任務，就是至少奪下并保住一座。但是在奪橋的過程中，德國人已經先行炸掉了一座。
這逼使第2空降營不得不立刻搶下另一座公路大橋，但結果就是他們失去了奇襲的機會，被迫正面硬戰。
第2空降營營長弗羅斯特中校此時正在這座大橋的北段與敵血戰。
在他對面，大批的德國兵猛烈的炮火將第2空降營打得頭都抬不起來。空降兵盡管都是由最精銳的戰士組成，但是無法攜帶重武器，缺乏強火力壓制的他們，在陣地對抗上居于先天劣勢。
一般來說，空降兵更適合于敵后突襲，而不是這種大規模空降接正面作戰。
尤其是還落在敵人重兵包圍區域中，蒙哥馬利想要創造奇跡，結果把盟軍最好的士兵全部拉出去送死，這可以說是這位傳奇統帥一生中最大的敗筆。
“緊急呼叫，緊急呼叫，這里是第2空降營，我是營長弗羅斯特，我們已經控制了阿納姆大橋北段，但是德國人在這里布下了重兵，他們的火力實在太猛了。我需要支援，我需要支援！”弗羅斯特中校對著話筒大喊大叫。
他的頭頂是德國兵的炮彈如下雨般傾瀉過來，轟轟地打在陣地上，將地面砸出一個坑坑洼洼的大洞。大批的德國兵瘋狂的向著這邊傾瀉彈雨，空中布滿了火光，穿梭的子彈就如一條條流彩飛虹，不時的帶走一條條鮮活生命。
“啊！”一名空降兵大聲呼喊，一發炮彈在他身邊不遠處爆炸，炸飛了他的一條腿。
可他還能動，捂著自己的傷腿呼號不停。
局勢正在迅速轉變，剛才還在進攻狀態的第2空降營，如今已經和德國人處于對峙膠著狀態，估計要不了多久，德國人的反撲就會大舉而來，然后將第2空降營徹底抹殺在這片橋面上。
“我需要轟炸機支援！”弗羅斯特依舊在大叫，他急得都快發瘋了。他的士兵在幾個小時的戰斗里就傷亡近三分之一，德國兵對搶奪大橋的傘兵施行了不遺余力的瘋狂打擊，炮彈不要錢的狂轟亂炸，坦克一輛接一輛開出。
為了幫助傘兵師完成搶奪大橋的任務，盟軍空軍到是再次出動，可惜德國人的防空炮火過于猛烈，很多空軍飛機甚至根本無法到達阿納姆一帶就被擊落。少數到達阿納姆大橋的飛機，在匆忙扔下幾顆炸彈后就匆匆返回，對局勢根本無補。
如今天上還有幾駕飛機在轉悠，卻都是德國人的，他們的炮彈在第2空降營的陣地上四處亂飛，配合著150mm口徑火炮盡情殺戮第2空降營的士兵們。
話筒那邊傳來遠方的回答：“弗羅斯特中校，很遺憾目前這種情況下我們沒法給你更多的幫助，我們需要你們的英勇作戰來拿下大橋，守住大橋，并等待集團軍地面部隊的到來。”
“我需要火力支援，需要坦克，需要大炮，就是不需要命令！你這個混蛋趕快通知你的上司，再這樣下去，用不了一天時間我們就都得死在戰場上！”
“我會轉告您的需要，但是我提醒您，弗羅斯特中校，不要對此做太多指望。從你們接到任務的那一刻開始，你們就應該做好了在艱苦的環境下作戰的準備。”
“是的，是在艱苦的環境下作戰，而不是在艱苦的環境下送死！”
話筒那邊沉默了一會，然后送來一句話：“愿上帝保佑你們。”
通話中斷。
“混蛋！”弗羅斯特跳著腳大罵。
“弗羅斯特，我們的主力部隊呢？”副營長拉爾夫少校對著自己上司大吼道。
弗羅斯特無奈道：“他們沒有降落到這一帶，而是被困在了莎維斯小鎮的南面樹林里。我想我們等不到援兵了，而且盟軍也無法給予我們更多的空中支援。”
“SHIT！”拉爾夫憤怒大罵：“這么說我們只能孤軍奮戰了？”
“恐怕就是如此。”
“上帝啊！”
上帝真得顯靈了，隨著這句話落下，一名士兵快速跑來叫道：“中校，我們的后方出現一支小股部隊，據觀察好象是我們的人。”
“是支援到了！”兩個營長同時大喜。
然而在看清楚援軍只有寥寥十數人之后，兩位營長又同時沉默了下來。
看來也只是一群被打散的游兵散勇來到這里匯合而已。
洪浪大踏步走過來：“哪位是弗羅斯特中校？我們是第一空降師直屬作戰小隊，奉命前來支援第2空降營。”
“我就是。”弗羅斯特走了出來：“你們來了多少人？”
“21個。”
“就派了21個人過來？還不夠給敵人塞牙縫的。”弗羅斯特苦笑。
拉爾夫則直接冷冰冰道：“我們需要的是至少2100名士兵而不是21個士兵。政府的承諾從來都是要打折扣的。。。。。。可惡的官僚！”
沈奕輕笑著對溫柔說：“看來我們并不被人看好。”
溫柔撇撇嘴：“即使是最初級的強化，也夠讓他們大開眼界的了。我們會讓他們知道，我們比2100名士兵更有價值的。”
叮的一聲輕響，隨著冒險者們抵達阿納姆大橋，可選任務正式開啟。
搶奪大橋，守住大橋十天零八個小時。
附加團隊獎勵任務開啟：保護弗羅斯特中校和拉爾夫少校的生命安全。存活一人獎勵500血腥點。
第2空降營戰士每存活一人，獎勵20點血腥點。
該任務獎勵屬于團隊獎勵，將根據貢獻比進行分配。
可選任務執行中殺死己方冒險者，將失去團隊獎勵分配資格。
貢獻比最高者可進行特殊物品獎勵。
特殊獎勵價值取決于以下附加條件：
每高出幸存冒險者人均貢獻比百分之十，獎勵品級升半級，基礎獎勵無等級。
                    

第十二章 激戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 激戰（上）
所謂團隊獎勵，就是說如果第2空降營活下來一百名士兵，獎勵2000點血腥點，再加兩位營長1000點血腥點獎勵，那這3000點血腥點獎勵是屬于整個團隊的，將根據貢獻比例進行分配，而不是每個人都能得到3000血腥點獎勵。貢獻比由都市進行分析和評判，并做出最后評價，絕對不會有黑哨嫌疑。
至于特殊獎勵，則只獎勵給貢獻比最高的冒險者，事實上，這才是真正的高級獎勵，一般都會給予都市中得不到的稀有物品。
根據都市的標準，最高貢獻者在不超過平均貢獻比百分之十的情況下，可以選擇一件無等級的獎勵品。超過百分之十就是一件D級品獎勵，百分之二十為雙D。但無論是哪種等級，都絕對是商店里買不到，甚至任務世界中也很難得到的物品。
這刻一看到提示，大家眼都紅了，一個個摩拳擦掌，大有盡情消滅敵人，拿下最高獎勵的意思。就連那個一開始被沈奕阻止釋放大范圍法術的冒險者，這會也躍躍欲試起來，心中還不免想到，幸好剛才沒有使用法術，不然這會就沒機會表現自己了。
不過相比大多數人的積極踴躍，只有少數人才清醒地意識到，只怕這次的可選任務，絕不象主線任務那樣輕松。一個空降任務給500點血腥點，就讓冒險者們死傷慘重，現在的可選任務是4000點血腥點還加額外獎勵，只怕難度也要十倍提升。高風險高回報，這是都市永恒的主題，不經歷些風雨就想見彩虹，真正是癡人說夢。
第2空降營在出發前原有人數是六百多人，再加上還有一些其他部隊的傘兵也飄到了這一帶后為弗羅斯特暫時編進自己的空降營中，因此擁有人數八百人左右。經歷了幾個小時戰斗后，還剩下六百人，有二百多人直接戰死，剩下的半數帶傷，重傷員數十人。從降落到現在，過去了僅四個小時，就已經傷亡到如此地步，由此可見戰況之慘烈。
而象這樣的戰斗，他們還將繼續十天。
冒險者們提前八個小時完成主線任務，好處是可以提前加入戰斗，減少第2空降營的傷亡，壞處是他們必須比預定任務多守八個小時。
而團隊附加獎勵任務出現之后，很顯然，想用第2空降營的人做炮灰，自己在后面撈便宜的做法已不可取。他們不但要努力作戰，還必須努力保證第2空降營的人活得越多越好，要盡可能的保護他們。畢竟保護第2空降營士兵，也將被列入團隊貢獻之中。
金剛用詭異的眼色看著沈奕，然后指指不遠處躺著的一地傷患道：“看你的了。”
沈奕苦笑不已：“我盡力吧，在保證我精力充沛的前提下，我的治療術每二十分鐘可以救一個人。”
沒想到此話一出，金剛和洪浪同時叫了出來：“怎么可能！”
“怎么了？”沈奕不明白他們為什么如此驚訝。
“你的意志不可能那么高吧？怎么可能每2分鐘就恢復一點精神？”
“我只有10點意志，每十分鐘才自動恢復1點精神力。”沈奕不明白他們為什么這么說。
洪浪和金剛面面相覷，同聲怪叫道：“難道你的治療術只需要消耗2點精神力？”
此話一出，沈奕也微微呆了一下。
他突然意識到自己遺漏了一件十分重要的事，就是治療術如此好用而實用的能力，怎么會只需要消耗2點精神？
而聽洪浪和金剛的口氣，一個普通的治療術，至少也需要消耗七八點精神力，其效果估計也就是和一個小瓶治療藥水差不多。
他微微怔了一下，立刻道：“我的治療術的確只消耗2點精神力，是我在過新人關卡時得到的獎勵，為什么只需要消耗2點精神力我也不明白。”
金剛沉聲道：“你的治療能不能遠程使用？”
“不能，必須接觸創傷處。”
“那能不能續骨接肢？”
“也不行，只是單純恢復生命力，但是對缺損無法修補，特殊攻擊造成的傷害連恢復生命都做不到。”
金剛立刻道：“我明白了，這很可能是你消耗精神低的一個重要原因，你的治療術最大的特點不在于恢復，而在于消耗少，適用范圍窄。簡單的說，就是只治療常見傷勢，更適用于自身戰斗和暫時性的維持。這顯然是針對冒險者的情況特別開發出來的治療術，畢竟有再重的傷，只要能回到都市，花點血腥點就都能恢復，而戰斗中精神力消耗過多，又沒什么藥物可以恢復，卻是事關生死的大事。你的治療術很顯然就是針對常用性而設計的，追求的就是實用二字。”
說到這，金剛很肯定道：“我懷疑你的能力是變異技能，而不是都市自有技能。”
“變異技能？”沈奕一楞：“那不是冒險者自創的技能嗎？怎么會出現在都市獎勵中？”
“這個我也不清楚，但是象這種有著特別針對性的非常實用的技能，大都是變異技能，對了你的治療術叫什么？”
“卑鄙醫療術。”沈奕說名字的時候很不情愿，這名字也忒難聽了些。
金剛和洪浪面面相覷，好端端一個醫療術，怎么會取這么個名字？
洪浪笑道：“我看金剛說得沒錯，你學到的這個能力，有八成可能是哪個冒險者自創的能力，不然不可能會出現這樣的名字。只是這個卑鄙醫療術，我們卻從沒聽說過，而且照理說，血腥都市也沒理由收錄冒險者能力做為獎勵的啊。”
“除非。。。。”金剛突然道。
三個人同時叫了起來：“除非這個冒險者已經死了！”
發明卑鄙之醫療術的冒險者，毫無疑問是個天才。他以限制治療范圍和放棄遠程治療能力為代價，將精神消耗降低到最少的2點，主要針對常見性傷害。對于非常見傷害，則選擇藥物治療或回歸后治療，如此可以大大降低治療成本。否則隨便一個普通傷害，治療一次也要消耗太多精神，實在不值得。而且擁有這項技能的冒險者，很可能不是精神力特長者，而是一個以近身作戰為主的冒險者。是個擁有一定程度的自療能力，可以長時間保持在戰斗狀態的冒險者。能夠自創技能的都是強者，這樣的強者若是肉盾戰士，定是個可以獨力撐天下的肉盾，若是專職輔助者，也定是個相當恐怖的殺人醫生。
而現在，很顯然發明這個技能的冒險者已經死去，而血腥都市則不知為何，將此技能進行收錄，并作為獎勵給了沈奕。沈奕突然有種中獎的感覺，因為卑鄙醫療術的實用性，遠遠大于一般的醫療術。
“看來我的運氣還真是不錯。”沈奕笑道。
“有實力才有運氣。換了是我們，能不能活下來都是問題。”洪浪到是一點都不妒忌。
金剛則輕聲嘀咕：“真奇怪，從沒聽說血腥都市會把變異技能做為獎勵送給冒險者的，這是怎么回事？”
一發炮彈突然呼嘯著飛來，在沈奕的不遠處炸開，打斷了幾個人的談話。
隨著這一發炮彈的襲來，德國人的新一輪進攻又開始了。
“坦克！虎式坦克！”一名英國傘兵高聲呼叫起來。
大橋的對岸，一排虎式坦克轟隆隆出現，88mm火炮開始對準第2空降營陣地瘋狂齊射，炮聲隆隆，場面巍為壯觀。
剛剛還在得意忘形，為了即將到來的高獎勵興奮的手舞足蹈的冒險者們一下子就被虎式坦克的炮火齊轟給打蒙了。一名冒險者很倒霉地被炮火擊中，直接在一片白光中化成飛灰。
“全部趴下！”沈奕大叫。
沒有經歷過真正的戰斗的人，很難想象那種在槍林彈雨中求生的場面。空中到處彌漫著火藥的硝煙，耳朵里除了槍聲炮聲只有傷者撕心裂肺的哭喊聲。子彈象下雹子般傾瀉而來，落到堅硬的地面，僅是飛濺的碎片就能讓人當場死去。
漫天飛舞的流彈在空中密織成一張大網，瘋狂地撲向掃射一切敢于暴露在空氣中的物體。一名英國傘兵剛想站起來還擊，就被彈雨橫扯成碎肉。
沈奕趴倒在掩體后，只聽得頭頂上噼里啪啦仿佛炒豆子一般瘋狂作響。
他低著頭狂叫：“溫柔！”
“在呢！”溫柔在不遠處回喊。
“敵人的火力很猛，你觀察一下情況！”
“知道了！”溫柔應道。她一個翻滾，快速奔跑到陣地最前方，從側翼小心觀察前方動靜。
然后她迅速縮回身體大叫道：“有二十多個德國兵沖上來了。至少三挺重機槍，還有一輛象式坦克殲擊車！”
“用手雷對付！”沈奕大叫道，說著從血腥紋章中掏出一枚手雷。
這手雷威力一般，價格也不高，只要5血腥點一顆，沈奕買了十顆，主要就是用于這種強火力壓制。除一枚用來救了溫柔外，此刻還剩九顆。當初剩下1000點血腥點，除火箭筒和手雷及跳傘學習外，他還買了兩件防彈衣，這樣他進來的時候把所有血腥點都花光，就是抱著不成功便成仁的想法。
“給我距離！”他大喊。
“快到家門口了！”
“明白了。”沈奕拔掉引線，看都不看就向外扔去。
幾名冒險者得到沈奕的啟發，有買了手雷的也紛紛將手雷向外扔去。轟隆隆接連數聲巨響，阿納姆大橋上一片硝煙彌漫，二十多名沖鋒的德國兵頃刻間傷亡過半，壓制的火力明顯減弱。
沈奕變戲法般拿出火箭筒對準那輛坦克殲擊車就是一炮。
“600米外有差不多十輛虎式坦克，”溫柔叫道：“正在不停地向這邊開炮，必須想辦法干掉它們。不然不可能拿下大橋！”
虎式坦克有效射程是1600米，此刻它們遠遠開炮，將缺乏重武器和強火力的空降兵打得叫苦不迭。
洪浪大叫：“沈奕，你的反坦克火箭彈能打到600米以外嗎？”
“沒問題，再垃圾也超過虎式一個時代呢。”沈奕冷哼著回答：“溫柔幫我找目標，來幾個人掩護我！”
“先打10點鐘方向的，在一堵墻的后面，你對著那面墻轟就行了！”溫柔叫道。
與此同時，洪浪和金剛也沖了上來，擋在沈奕身前，將槍里的子彈傾盡全力向著前方噴吐，洪浪身上白光直冒，那是中彈后的景象。
在兩人的掩護下，沈奕給火箭筒裝好炮彈瞄準遠方的那堵小矮墻，眼中呈現出一片冷然：“嘿，哥們，藏得還不夠隱蔽。”
他輕輕按下按鈕。
嗽，火箭彈在地表掠過一道紅光，順住土墻中的炮口飛入正中虎式坦克。那輛虎式坦克中彈后直接炸成一團大火球。
“噢！”第2空降營的士兵同時歡呼起來。
對他們來說，那些虎式坦克才是最令他們頭疼還沒法對付的。二戰后期，虎式重型坦克成為盟軍的噩夢，這種地面戰場上的大殺器曾經有過一輛坦克與對方七八輛坦克硬拼并獲得完勝的壯舉。
干掉一輛虎式坦克后，沈奕再裝上一枚火箭彈，瞄準下一個目標，順利干掉了第2輛虎式坦克。在其他坦克轉移炮口對付他之前，迅速轉換地方，準備發第三炮。
他雖然沒當過兵，但好在體質經過強化，身體素質絕佳，又經歷了一個月的艱苦訓練，其實比那些傘兵已經絲毫不差，只是在經驗和技巧上有所欠缺，但憑借高科技的裝備，有效地彌補了這一缺憾。
弗羅斯特中校和拉爾夫少校原本對這批后來的空降兵并沒抱多大期望，一共21個人，能派多大用處？
沒想到他們一個個手里的武器千奇百怪不說，竟然還有不少人刀槍不入！
那身上的白光到底是什么東西，怎么如此厲害？竟然能擋住子彈？
至于那家伙用來打坦克的東西，他們更是見都沒見過。二戰時期，坦克是地面部隊的主戰力量，反坦克武器的發展雖已提上日程，卻只見雛形。沈奕的火箭筒，看樣子有些象德國人發明的“鐵拳”反坦克炮，可問題是鐵拳是一次性消耗品，而且也沒有這么遠的射程。英國人是用PIAT反坦克發射器來對付坦克，但這種武器結構復雜，后座力巨大，操作時危險系數高，還需要兩人使用。相比之下，沈奕此刻拿著的反坦克火箭筒，對二戰士兵而言，絕對是劃時代武器了。
“我的上帝啊，他們到底是什么人？”拉爾夫少校驚呼出來。
盡管夜色深重，但是炮火卻暴露了坦克的方位，又有溫柔不停地在幫他尋找目標，報出方位，只是一小會功夫沈奕已經換了四次位置，干掉了六輛虎式坦克。隨著虎式坦克的一輛輛減少，落向陣地的炮彈也越來越少。其中有兩輛坦克甚至開始后退，顯然德國人也被這種能秒殺坦克的武器震驚了。
“我敢用我的腦袋來發誓，那家伙在過來的時候，身上絕沒有帶那玩意。他到底是從哪變出來的？他是魔術師嗎？”弗羅斯特也怪叫道。
“也許是上帝？”拉爾夫問。
“不，他還不夠那個資格。”弗羅斯特很肯定道，想了想，他補充了一句：“也許是上帝的使者。”
                    

第十三章 激戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 激戰（下）
在轟掉第八輛虎式坦克后，剩余的兩輛虎式坦克狼狽退出火箭彈射程。德國人顯然也被對方兇猛的火力還擊嚇壞了，想不通對方哪來的神兵利器。
“德國人退了，準備反搶大橋！”沈奕狂叫。
一大批第2空降營戰士紛紛跳出掩體，向大橋南段進攻。
攻守之勢轉向，冒險者們同時舉起手中的武器瘋狂掃射對面，還以鋪天蓋地的火力打擊。
沈奕手中的靈火槍不時噴吐出火焰的光芒，他的掃射并不快速，但極為精準。橋上的德國兵被打的節節后退，一處位于橋中端的火力點被端掉，數十名第2空降營戰士躍過沙袋，奪過機槍，將槍口反轉向德國人。
一名冒險者虎吼著沖進德國人陣營中，手中突然亮出一把長劍。
“技能：劍氣沖擊。在一直線上形成固定50點傷害，攻擊距離15米。”
一道絢爛劍光射向德軍陣地，十數名德國兵哀號著倒下。
另一名打扮得如同忍者模樣的冒險者突然憑空跳起，人在空中，射出十數道飛鏢。
“技能：飛鏢攻擊，可同時放出十二把飛鏢攻擊敵人，每鏢傷害力20。需要道具，飛鏢。不可回收。”
隨后又是兩名冒險者高速跳躍著沖上……
冒險者們的加入，擁有的戰斗力遠遠超出弗羅斯特等人的想象，以至于不但打退了德國人的進攻，甚至還反攻奪回一處德軍陣地。弗羅斯特的斗志與信心也由此高漲起來，整個第2空降營戰士都陷入勝利的亢奮中。
一批戰士沖過大橋中段，開始向大橋南段發起攻擊，空降營A連的六名戰士剛跑出沒幾步路，竟同時在身上飚射出血花，搖搖晃晃地倒了下去。
一名沖得靠前的冒險者身上更是白光連閃數下，嚇得他就地一個滾趴，躲在橋欄后面再不敢露頭。
輕數一下，剛才一瞬間竟連中四槍。
一名戰士被子彈擊穿小腹，躺倒在血泊中動彈不得，一時卻死不去。
他悲聲叫道：“救救我。。。”
兩名第2空降營的傘兵試圖去救助自己的戰友，剛沖到傷者身邊，身上血洞再現，好在傷得不重，及時退了回去。
“有狙擊手！他們在釣我們，不要過去！”
有人大叫。
“溫柔！”沈奕狂嘯。
“知道，在橋對岸南側大樓，四層左數第二間窗，狙擊手一人。對面鐘樓最高處，狙擊手一人，北側大辦公樓，狙擊手二人，都在樓頂，對面陣地，狙擊手四人，11點鐘方向，A號位，D號位，G號位，還一個在重機槍旁邊。暫時就發現這么多。”溫柔手中的窺視軟管轉動，敵軍動向清楚的送回顯示器屏幕。
“八個狙擊手。”沈奕低頭想了一下，抬頭叫道：“孫哲宇，何彥元，范清易，江梓，你們四個一人兩個，解決掉他們！”
這四名冒險者都是帶著狙擊槍來到任務世界的，此刻聽到沈奕的安排，他們毫不猶豫地將手中的槍對準了溫柔所報的方向。
其中一人大聲叫道：“他們藏起來了，沒露頭。”
“我去吸引他們！”沈奕叫道。
躺在血泊中的戰士依舊在凄涼地呼救，但是沒有戰士敢冒著狙擊手的鎖定去救援。沈奕一個箭步跳出去，幾個快速地翻滾沖向那傷兵。一連數發子彈擊中他身邊地面，其中一發在沈奕的身上打出一團白光，防彈玉佩的保護能力再降1點。
與此同時，身后不遠處的四名冒險者四槍齊發，干掉四個狙擊手。
沈奕撲到那傷兵的身邊，將他抱起來就向回跑，卑鄙醫療術同時發動，一股暖流順著那士兵的傷口向身體四周涌去。
原本身上血水狂涌的戰士立刻感覺到自己仿佛恢復了生機，他驚叫起來：“哦，耶酥顯靈了！”
“改信都市吧，哥們！”沈奕大叫，加持過敏捷的身體素質此時已經如劉翔一般快，一個跨步，沈奕飛躍沙袋，人在空中，身上又是白光一閃，沈奕抱著那士兵跌入掩體后。
砰砰砰，又是四聲槍響，對面陣地的四名狙擊手也已經被四名冒險者解決。
沈奕人剛落地，那受傷的士兵已經大呼狂叫道：“上帝啊，我的傷，我的傷好了！”
他的小腹被子彈穿透，但此刻傷口消失，竟是一點事都沒有。
“你必須慶幸子彈是擦著你的尾椎骨過去的，這是個穿透傷，不然你死定了。”沈奕冷冷道，然后對洪浪點點頭：“能夠恢復受損傷的軟組織。”
“什么意思？”洪浪問。
“他斷了根大腸，讓我給修補好了。”沈奕嘿嘿笑道。
“是盲腸！”傷兵很不滿，糾正他的語法錯誤，然后用很不可思異的眼神看著沈奕：“你是怎么做到的？”
弗羅斯特和拉爾夫還有第2空降營的許多士兵都看到了這一幕，紛紛涌了過來。
“上帝啊，米歇爾，你的傷好了？”一名士兵道。
“天啊，一分鐘前你還躺在地上裝死來著，原來你沒有受傷。”另一個則說。
“去你（媽）的，老子受傷了，而且傷得很重，還斷了一根大腸，可是這個家伙卻神奇地把我治好了。”米歇爾憤怒大叫，他掀開褲子大叫：“看那，疤還在這呢，上面還有血！”
溫柔很憤怒地轉頭。
“是盲腸。”沈奕提醒他，示意他露出了不該露出的東西。
弗羅斯特怪叫起來：“你是怎么做到的？天啊，我以前怎么沒發現你有這種能力？”
沈奕狂翻白眼，哥們，咱倆之間有以前嗎？
拉爾夫喃喃道：“他們是上帝的使者，一定是。”
“我覺得他是一個神父。”有士兵說。
米歇爾立刻怪叫起來：“狗屎，就憑這一手他能做梵蒂崗教皇！”
除死掉的那個冒險者外，剩下的20名冒險者除胖子外全部開火，展現出強大的火力還有各種稀奇古怪的道具，技能，令第2空降營興奮不已，而沈奕的治療能力更是讓所有人都看到了生的希望。
至于胖子本人，從開打到現在，一槍未發，捂著腦袋打哆嗦。
所有人對其直接無視。
空降營的士兵們圍在一起嘰嘰喳喳說個不停，沈奕不得不提醒他們一句：“嘿，你們不覺得我們太集中了些嗎？這么多人在一起，一發炮彈過來咱們就全得完蛋。”
“散開，全都散開！”弗羅斯特大叫：“回自己的位置上去，戰斗還沒有結束呢，別忘了自己的責任，我們要拿下阿納姆大橋！”
第2空降營的士兵這才紛紛不情愿地離去，那個叫米歇爾的年輕士兵丟給沈奕一根駱駝煙，這種美國煙也不知道他從哪弄來的：“嘿，我欠你一條命。”
眼看著眾人離去，弗羅斯特冒著德國人的炮火趴在地上對著沈奕洪浪等人敬了一個標準的軍禮，這個用下巴頂住地面的軍禮看上去十分滑稽，然后他說：“你們都是優秀的軍人，我和拉爾夫為剛才的言語不當表示道歉。”
“不必客氣，咱們現在是同舟共濟。”沈奕回答。中文的成語用英語根本無法翻譯，沈奕只能說成是坐在同一條船上，好在兩位營長都明白了他這話的意思。
“能告訴我你是怎么做到的嗎？”拉爾夫問沈奕，很顯然他是指的治療能力。
“一種特異功能。”
“這世上真有特異功能？”弗羅斯特有些不敢相信。
“金剛。”沈奕叫道。
旁邊的金剛嘿嘿一笑，隨手一招，弗羅斯特的佩槍已經漂浮在空中。
“上帝啊！”兩位營長再次驚呼起來。
可憐的英國空降兵這才幾分鐘時間，就已經呼喚了上帝無數次，他們的神經受到了巨大的震撼，足以讓他們的精神崩潰掉。
還是洪浪大聲道：“我們是英國皇家特種兵戰士，不過和你們的特種兵概念不同，來到這里的大部分人都有屬于自己的特殊能力。這個家伙的能力就是治療他人。”
弗羅斯特叫道：“這真是太棒了，我們的醫務兵剛剛被炸死，藥品繃帶都不夠，有你在，比有一百個醫生都有價值！”
沈奕冷冷道：“你們最好別高興得太早，我的能力也有使用限制，我現在還可以治療10個人，然后每個小時只能再救三個人。所以你最好現在立刻把重傷患集中起來，優先救治垂死士兵。輕傷的還是用繃帶。”
弗羅斯特回頭大喊：“米歇爾，立刻把所有重傷員集中起來，上帝顯靈了！”
拉爾夫則看著洪浪：“那么你呢？你也有特殊能力？”
洪浪也不說話，突然回身一拳，擊中身旁的大橋欄桿。這一拳搗出，立刻將橋欄轟飛一大塊，就是巨錘轟擊，也不見得有這么大效果。
“技能：強力沖擊3級，對個體目標造成1.6倍力量攻擊傷害，百分之十幾率產生雙倍攻擊效果，D級技能。使用該技能消耗精神力3點，冷卻時間1分鐘。技能效果優先度17。”
一般來說，力量型的冒險者，都是近戰好手，他們依仗自己的高攻高防，可以如一輛人型坦克般橫沖直撞。普通的槍彈雖然能對他造成傷害，但其實效果已經大大削弱。要不是還有坦克，大炮這種殺傷力極大的威脅存在，力量型的冒險者完全可以憑借自己的堅實體魄強沖德國人的陣營。
洪浪走的是近戰強化路線，一共有兩個攻擊技能，還一個需要雙手持武器才能發揮，在這二戰世界里同樣無法發揮作用。
表演過這一手后，洪浪得意道：“給我足夠的時間，我能把阿納姆大橋拆掉。”
“該死，我們的任務是搶奪和保護大橋，不是毀掉大橋，你站錯隊了。”拉爾夫輕聲嘟囔。
“那么你們身上的那些白色的光。。。。”弗羅斯特問。
“也是一些人的特殊能力，不過不能無限制使用。如果頻繁中彈的話，還是會死的，而且也擋不住炮彈。。。你看見我們已經死了一個人了。”沈奕回答。防彈類道具不太好解釋，只能統統往能力上推。
“你。。。。。。。”對方還想再問，沈奕已經不耐煩地阻止道：“嘿，現在是戰斗時間，有什么問題不能過會問嗎？”
“再問一個，OK？問完這個我就閉嘴。”弗羅斯特急了。
“說吧。”不用動腦子沈奕也知道他會問什么問題。
“你們的武器是藏在什么地方的？為什么會突然出現？”
沈奕沒好氣地回答：“（屁）眼里。”
                    

第十四章 敬意

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 敬意
戰斗進行到拂曉時，第2偵察營順利在大橋上推進了50米距離，占領了整個大橋中段。
夜間的戰斗太過慘烈，雙方都死傷極重。弗羅斯特中校決定暫停攻擊，讓士兵們先休息一會。不過主要目的還是拖延時間，好讓沈奕盡可能的治療傷員。傘兵們停止了進攻，德國人也開始抓緊時間重新構建工事，雙方進入了短暫的和平期。
這一仗下來，即使以冒險者們強化后的體質，也大感吃不消，大部分人都趴在地上努力恢復。
沈奕靠在沙包上，一名英國士兵正獻媚地給他上煙。雖然夜間不許點煙，以避免被敵方炮火發現目標，但在阿納姆大橋這方寸之地，就算沒光亮德國人也能找到目標，所以大家也都不在乎了。另外又有幾名士兵，拿著罐頭食品送給沈奕，一個個大拍沈奕的馬屁。
看著沈奕悠閑自得的樣子，金剛向地上吐了口唾沫：“媽的，風頭都被這小子搶去了，又是火箭筒又是醫療術，咱們這么多人全都靠邊站了。”
沈奕懶洋洋道：“阿納姆大橋還沒拿下，多想想怎么完成任務并且活下來才是正經。想這種出風頭的事，你不覺得很沒意義嗎？”
沒想到金剛搖頭道：“那到未必。人活一世，追求什么？不就是圖個名利二字？咱們活得這么辛苦，享受一下別人崇拜的眼光，至少能感覺到自己是值得的。不然拼死拼活只為生存，不得太累？那些大公司里的小職員，都大把因為承受不住壓力而自殺的，又何況是我們這樣的？所以總要有些東西來滿足我們的需要，至少讓自己有些追求，哪怕這追求并無真正意義。。。。。”說到這，他微微停頓了一下，嘆息道：“人生在世，本身又有多大意義可言呢？”
沈奕沒想到金剛會說出這樣一番話，這個魁梧健壯的大漢，滿腦子裝得卻是細膩心理，真正是令人吃驚。不過他說得也實在有道理，自己一時竟不好反駁。
沈奕道：“金剛你說得對，人活著是該有點追求……哪怕是無意義的裝B。”
金剛和洪浪同時大笑起來。
“那你呢？你追求什么？在這個血腥都市里。”問他的是溫柔。
想了一會，沈奕搖搖頭道：“在我來到這里之前，我已經完成了我的追求。所以現在，我也沒有太多好追求的。如果一定要說有，那就是在這都市中走到最后，打到圣塔，看看有沒有愿望任務吧。”
“你那完成了的追求就是殺人？”溫柔問。
沈奕用怪異的眼神看看溫柔，半天才嘟囔了一句：“洪浪你那張臭嘴，還真是屬喇叭的。”
洪浪嘿嘿大笑：“我還沒宣傳你殺了七個，重傷十六個，其中八個重殘的光榮事跡呢。說起來你怎么都不象個殺人狂。嘿嘿，殺人醫生，這名號不錯。”
“閉嘴洪浪！”沈奕憤怒大叫：“你這大喇叭，還有，警告別他媽叫我醫生，我討厭醫生！在我進來之前我親手宰了一個醫生！”
下一刻，聽到洪浪說話的溫柔望著沈奕的眼神已經充滿了驚奇。
她捂住自己的小嘴，輕吐櫻唇：“312那件案子原來是你做的？”
她突然大笑起來：“我差點被調去參加對你的追捕，我說你的名字怎么這么熟悉呢。”
沈奕的眼神漸漸冰冷，他躺在地面上，望著那漫天星空，耳邊還不時回響著遠方的炮火。
自從來到這個世界后，他就很少再去回憶過去。
然而溫柔的那句話，卻一下子將他拉扯進了過往的回憶，眼前是無數影象跳動，認識的不認識的，熟悉的不熟悉的，自己殺死的沒有殺死的，數百張臉在他的腦海中構成了一個獨立世界。
他想起了黎強。
不知道這個家伙現在怎么樣了。
然后他用低啞的聲音回答：“原來你也是W市的，怪不得聽口音感覺挺熟悉。給你們的工作造成很大困擾了吧？我很抱歉。”
溫柔大笑起來：“我現在不是警察了，不用擔心我抓你。再說就算我抓了你也沒地方送啊。”
“沖你這句話，以后你受傷的時候我免費給你治療一次。”
“謝了，不過本大小姐不缺那點血腥點。”溫柔瞪了沈奕一眼。
兩個人出奇的都沒再說話，洪浪聽得云里霧里，金剛則多少聽明白了一些：“原來你們進來之前就是官兵和賊的關系，看來沈奕你在地球上的時候還挺轟動的。”
沈奕想了想，認真回答：“在警察眼里……多少算一名人吧，不知名的名人。”
溫柔：“能說說到底為什么做那案子嗎？”
洪浪和金剛一起看看沈奕，顯然都想知道答案，沈奕這家伙懶洋洋地打了個哈欠：“累了，睡吧。”
清晨的炮火取代了起床的鬧鐘，沈奕迷糊著醒來，一發炮彈打在他二十米外的地方，炸飛了一個沙包。沙子在空中飛舞著灑落，澆了沈奕一身沙。
沈奕呸呸連吐幾口，匍匐著爬到溫柔身邊，大喊：“現在什么情況？”
“各占半壁江山，都想要對方那一半，又怕丟了自己那一半。弗羅斯特營長信心十足，正準備發動全面搶攻。”溫柔大聲回答。在這炮聲隆隆的世界里，哪怕貼著耳朵說話都得用喊的。
“聽起來還不算太糟。”沈奕笑道：“就這么維持著吧，挺好。”
弗羅斯特中校還在一如既往的呼叫救援：“我需要第一空降師直屬作戰小隊的支援，不，不是轟炸機，我不需要轟炸機，也不需要他媽的大炮，我需要直屬特種作戰小隊！是的，你沒聽錯，那比轟炸機好用！我用我的老二保證，只要再派二十個特種作戰小隊成員，我就能夠拿下阿納姆大橋，而且你們讓我守多少天我就他媽的守多少天！什么？沒聽說過？你這蠢貨，找一個能接觸上層機密的過來！”
弗羅斯特中校憤怒地掛斷了呼叫器，對著沈奕叫：“知道戰爭中最糟糕的是什么嗎？！就是在你需要子彈的時候，他們卻給你送來炮彈，當你需要炮彈的時候他們給你送來的卻是繃帶！當我向上面要求再派一批你們這樣的特種作戰部隊時，那個該死的接線員竟然回答我沒聽說過這樣的部隊存在，反而問我是否需要空軍支援，該死的！”
“我們一向很低調！”沈奕聳了聳肩。
一發炮彈擦著空降兵們的頭皮飛過，落到橋面上，砰砰跳了幾下，嚇得所有人抱著腦袋趴了下去。
半天沒有反應，一名士兵抬起頭看看，然后罵了起來：“是枚啞彈！”
“不能把它留在那里。”弗羅斯特叫道。
一名士兵沖過來準備把炮彈搬走，沈奕臉色大變：“快離開那！”
那士兵一楞，原本沒有炸響的啞彈突然轟的一聲爆響，巨大的氣浪席卷了那名空降兵，將他沖上空中。
“阿里亞斯！”弗羅斯特大喊起來。他沖著沈奕叫：“快救救他！”
沈奕一個箭步沖過去，那名年輕的士兵已經整個成了血人，口中還不停地吐著鮮血。
沈奕扒開他的軍裝，看到至少十多枚彈片插在他胸前，其中一枚在他的肺上射了個大洞。
沈奕抬起頭，看著弗羅斯特中校搖搖頭，表示救不活了。
“不，我不相信，你一定能救活他的，請你幫幫他！”弗羅斯特叫道。
“對不起，我無能為力。”沈奕對此也很是無奈。
卑鄙之醫療術對殘損性傷害幾乎沒有治療能力，因此他只能看著這名士兵的生命力緩緩流逝，而無法拯救。
“哦，不，他才十六歲，我答應過他的母親，要把他活著帶回家的！”弗羅斯特中校叫了起來。
阿里亞斯是第2空降營最年輕的士兵，聽說他有兩個哥哥，也全部參加了盟軍，但也全部戰死沙場。這次阿里亞斯出征，他的母親特別找到第2空降營的弗羅斯特營長，給他跪下請求他保護自己的兒子。弗羅斯特答應了，從那之后他一直讓阿里亞斯跟在自己的身邊，不讓他參加最危險的任務。
可現在阿里亞斯還是受傷了，并且即將死去。
戰爭就是如此，你永遠找不到一處安全的角落。
所有的士兵一起呆呆地看著阿里亞斯，露出痛苦的神色。
沈奕嘆息說：“還是給他找個神父吧，我想他現在最需要的是主的聲音。”
“不。”弗羅斯特中校搖頭：“上帝已經死了。”
沈奕一楞：“你說什么？”
弗羅斯特中校憤怒地回答：“我說上帝死了！”
他有些歇斯底里：“如果上帝還在，他絕不會讓希（特）勒活到現在，不會讓整個世界都卷入痛苦。上帝已經死了，他幫不了我們！唯一能夠幫助我們的只有我們自己。上帝死了，所以把我們投送到這讓人絕望的環境里，讓我們孤軍作戰！上帝已經死了！”
這絕望的呼喊，讓所有人都閉口不言。
沈奕看著弗羅斯特中校，他能夠看到他眼中的痛苦。
阿里亞斯那絕望的眼神，口中噴濺的血沫，沈奕心中突然好象被什么東西深深觸動了一下。
他迅速從血腥紋章中拿出一瓶中級恢復藥水：“這個東西應該能救他……”
一看到是中級恢復藥水，洪浪眼都直了，他猛地沖了過來抓住沈奕的手：“你瘋了？為了一個士兵拿出這種東西？這值得嗎？別忘了我們和他們不一樣，他們都只是……”
“閉嘴，洪浪！”沈奕怒視洪浪，洪浪知道自己差點說漏嘴，卻還是瞪著沈奕不肯放手：“難道你有很多瓶這玩意？”
“不多。”
“那你還……”
沈奕輕聲說：“我未必用得上它，阿里亞斯卻現在就需要。生命就是生命，沒有高低之分……松手！”
洪浪的手微微一顫，終于松開。
沈奕把藥水倒進阿里亞斯的嘴里，然后再發動治療術，在那神秘力量的作用下，士兵的呼吸變得平穩起來。
效果之佳，即便是沈奕也大吃一驚。
他突然意識到，原來卑鄙之醫療術不僅僅是為了治療常見性創傷存在的，它還有一個作用，就是配合藥物治療發揮更好的效果。
“他醒了，他醒了！”弗羅斯特興奮的叫了起來。
阿里亞斯的死而復生，令所有士兵同時大喜。盡管他們不知道沈奕是怎么做到的，那藥又到底是怎么回事，但是洪浪他們的行為已經充分說明了那藥的珍貴。而沈奕顯然是為了救阿里亞斯，把自己最寶貴的救命藥物給了對方。
這使得所有士兵看沈奕的眼神充滿尊敬之色。
叮嚀一聲，沈奕耳邊響起那熟悉的清脆聲響。
血腥紋章提示：你獲得了第2空降營全體官兵的敬意，親密度上升。在本次任務中，你擁有指揮第2空降營士兵的臨時權力，同時你也將成為德軍的軍官級打擊目標。
第2空降營士兵百分之一的作戰成績將歸入你的貢獻。
沈奕楞然。
                    

第十五章 危機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 危機
突如其來的獎勵，讓沈奕陷入一片失神的狀態中。
相比已經得到的獎勵，沈奕更感興趣這份獎勵到底是怎么來的。
在這之前，他從沒聽說過有未發布任務就得到的獎勵。
洪浪此時還在嘟囔：“蠢貨，傻瓜，白癡，我從沒見過象你這樣的笨蛋，用500血腥點去拯救20血腥點，而且還是由20個人分的20血腥點！這買賣虧大了！虧我還一直以為你是個天才。”
不止是他，就連金剛也用同情的眼神看著沈奕：“那是你的救命藥，你不該為一個普通士兵送出去的。”
沈奕看著一眾冒險者鄙視的目光，突然心中微動。
“洪浪，你有沒有聽說過，有一種獎勵是未發布任務就可以獲得的？”
“你是說劇情獎勵？”洪浪立刻回答：“那都是傳說中的獎勵，沒有人知道它怎么開啟，也沒有人知道如何去完成。我們只知道一件事：就是劇情獎勵非常特殊，只有在觸發了隱藏條件后才會出現，而且通常它不會獎勵你血腥點或者物品，而是獎勵你一些特別的優惠條件，要么使你的任務完成得更加輕松，要么使你完成任務后的成果更加豐厚。但這些都只是傳說，反正我是不認識做到過劇情獎勵的什么人。你問這個干什么？”
“傳說是真的。”沈奕很肯定地點頭：“我剛才就得到了獎勵，應該就是劇情獎勵。”
這話一出，所有冒險者都嚇了一跳，紛紛涌了過來。
沈奕把血腥紋章亮了出來，那份獎勵看得所有人目瞪口呆。
對于獲得第2空降營士兵的指揮權，冒險者們并不是太在意。合格的指揮官并不是那么好當的，不僅需要天賦，更重要的是經驗與認識，既要有對戰斗的理解，也要對部下有足夠的了解。否則一個不了解如何戰斗又或者不知道自己部下執行能力的指揮官，很有可能會犯致命錯誤。
無論在戰斗經驗方面，對士兵能力了解方面，冒險者們都不可能比弗羅斯特更強，甚至不會比他手下的隨意一個士兵更強，所以他們也沒興趣越權，但是那百分之一的貢獻度分配，就完全不同了。
第2空降營目前有六百多名士兵，六百多把槍，從殺傷力考慮，其實遠遠高于20名冒險者的組合，只不過冒險者擁有一些非常特殊的能力，可以對特殊目標實施特殊打擊，完成一些普通士兵無法完成的任務，但在綜合實力上，他們依然不可能比第2空降營更強，甚至不比一名普通士兵強多少。
六百多名士兵的百分之一貢獻度，就意味著有六名士兵的貢獻徹底歸屬沈奕，這份獎勵要說不優厚那就真是沒天理了。
所有人互相你看看我，我看看你，突然間同時撤去，現場只留下了沈奕，金剛和溫柔三個人。
溫柔湊到沈奕的耳邊：“你干嘛這么好心把這件事說出來？你不說沒人知道的。”
沈奕一笑：“看那邊。”
溫柔向著沈奕所指的方向看去，只見十多名冒險者包括洪浪在內，紛紛拿出自己珍藏的恢復藥物。總有一些傷員，是沈奕的治療術所無法救治的，本來只能等死。但是這一刻，托冒險者們慷慨的福，許多傷兵神奇地轉危為安。
甚至洪浪也拿出了一瓶低級恢復藥，將一名小腿被炸斷的傷員治好。
冒險者們“慷慨的”行為，獲得了全體第2空降營士兵的一致尊敬。
也僅僅是尊敬而已。
隨著時間的流逝，冒險者們的臉色越來越難看——他們并沒有等到獎勵提示音的到來。
洪浪第一個跑到沈奕的身邊，顫抖著問沈奕：“你確定是因為那瓶藥水得到的獎勵？”
沈奕很認真的點頭：“非常確定。”
“那為什么我沒有得到獎勵！”如果不是顧忌到第2空降營士兵的存在，洪浪都要破口大罵了。
沈奕臉色很凝重：“現在看來，劇情獎勵并不好得到，我想這也和我救治的是第2空降營最年輕的士兵，和營長弗羅斯特的哀求，和先前的治療術救治以及我是第一個這樣做的等等原因有一系列的關系。”
“那你不早說！”洪浪顫抖著叫。
沈奕無辜地攤手：“我也是剛剛知道嘛。”
所有冒險者聽完這番話，一個個全傻了。
那可是他們的救命藥啊，就這么白白沒了？
其實，冒險者們的付出也并非全無收獲。至少他們的確讓第2空降營接受了他們的存在。
戰斗是事關生死的大事，戰友之間的友誼，也是最有價值的友誼。士兵們背靠背作戰，互相交托生死，這種友誼超越一切，但同樣不是憑空而來，需要天長日久的考驗。
冒險者小隊仗著自己有一身特殊本領，多少都有些目空一切的毛病，相處時間長了，必定會不為第2空降營所喜。都市可以消除他們亞洲人的身份，但是消除不了他們不同的性格品質，這種完全不同的理念勢必會造成兩方最終的不合。但是這一次，冒險者小隊的“無私奉獻”，讓他們真正接受了這群人，這為日后的戰斗將打下堅實基礎。
不過對于貪婪的冒險者們來說，他們可不在乎這個。他們只關心也只能關心兩樣東西：血腥點與生存。
沈奕這次可把他們坑大了，每個人都心喪欲死。
尤其是胖子，他直接嚎啕大哭起來，弄得那個被他救了的第2空降營士兵老過意不去了，不停地表示感激之情，胖子被弄得有些不好意思，一把鼻涕一把眼淚地抽泣著，很認真對那士兵說：“那一會你要保護我。”
眾人無語。
溫柔強忍著笑再度低聲對沈奕說：“你太壞了，我說你怎么這么大方，你是想利用他們來探索獲得劇情任務獎勵的方法吧？”
沈奕正色道：“不要這么說，這叫一個愿打一個愿挨。”
溫柔漂亮的大眼睛滴溜溜轉了一圈，輕聲說：“我到覺得，這應該叫投資有風險，入市需謹慎！”
撲，沈奕和金剛同時笑了出來，洪浪則徹底癱軟在地上。
看著洪浪那哭喪著的臉，沈奕給了他一腳：“我說好了，別難過了，回去以后，我賠你一瓶。”
“你說真的？”洪浪立刻坐了起來。
“假的。”沈奕很認真的回答。
洪浪被他氣得恨不得撕了他。
有件事他沒說，剛才他又聽到了第二聲叮嚀之音，血腥紋章提示：第2空降營士兵對你的友誼再度加深，獲得50點友好度，友好度總值250點，獲得開啟友好度顯示資格。在接下來的戰斗中，你將得到總計百分之一點二五的第2空降營士兵作戰貢獻獎勵。
感情在第2空降營士兵的眼里，其他冒險者的大度，全部是受了沈奕的影響。在他們感激其他冒險者的同時，卻更加感激沈奕。至于其他冒險者，應該也有友好度增加，只是由于未到250點親密度數值，所以不會開啟友好顯示。換句話說，就是他們的投資并非沒有效果，只不過還不夠資格獲得獎勵，因此也沒有提示。
這一點二五的增幅對沈奕來說還算小意思，真正重要的是他終于明白了關于劇情任務是怎么回事：原來劇情任務是可以連續升級的，而其他人也并非不可以效仿，只不過后來者事倍功半罷了，估計同樣做一件事，如果沈奕能得到一百點友好度，那么后來者就只能減半再減半。而他先前的二百點友好度，顯然也確實不僅僅是一瓶中級恢復藥水的作用，應該也包括了治療術作用，只是因為之前友好度不夠，所以未獲得獎勵資格，因此未有提示罷了。
想通了這些，沈奕有種想仰天大笑的感覺，只是這一次，他再不會把這個秘密給說出來了。
有件事沈奕預測得很準，就是冒險者的加入，的確對改變第2空降營的實力有著明顯的重要作用。這種重要作用其實并不體現在戰斗力上，盡管他們大部分都帶著超越這個時代科技的槍支，戰斗力遠比普通士兵高，但戰爭中，尤其是古代和近代戰爭中，數量的意義往往大于質量，20個冒險者（確切地說是19個冒險者，胖子是廢物）的真正戰力其實有限。但是在另一方面，士氣的意義又要大于數量。
20個刀槍不入的冒險者，稀奇古怪的能力還有那些超越時代科技的武器，給德國士兵帶來的震撼是巨大的。
他們無法想象對面到底來了什么樣的部隊，怎么可能擁有這樣強悍的實力。
要知道20個冒險者中，有四名狙擊手，雖然全部使用的是90年代的輕狙，但射程和精準度也遠超德國人現有的狙擊步槍，兩名重火力手用得雖不是火神炮，卻也是62mm口徑的加特林機槍。所有冒險者中，連最差勁的胖子手里拿的都是AK47，洪浪和金剛用得是M17，隨便誰的武器都比德國兵好上一大截。(所有這類槍支與地球上槍支的屬性數據都有極大不同，僅僅是型號樣式相近。)
再加上一些冒險者身上的白光可以抵擋子彈，一些明明被打中的第2空降營士兵竟然在倒地之后只是被人碰了一下，就又再度站起開火，實在看得德國人心膽欲寒。
沒有斗志的士兵，戰斗力會大大下降，當知道自己射出去的子彈無法打倒敵人，甚至打中后也會再活過來時，又有多少人能堅持死戰？有幾個人能堅持著對那些打不死的人連續開槍？
在20名冒險者的支援下，搶奪大橋的戰斗漸漸進入了白熱化的過程。
傘兵本身就是特種兵，能夠執行敵后作戰任務的士兵誰也不是菜鳥，第2空降營又是精銳中的精銳，戰斗素養絕對比一般的德國兵強得多。他們吃虧的就是缺乏重火力支持，而冒險者很好的為他們解決了這個問題。遠程狙擊和火箭筒將德國兵的重火力和坦克一個一個端掉，大量的空降營士兵則趁機發起沖鋒——冒險者無法做到讓空降營擁有重火力，卻可以將兩邊的火力標準拉平。
冒險者的科技能力與空降營士兵的戰斗經驗形成了良好的互補作用，并漸漸形成默契，越打到后來越順手，甚至連胖子也漸漸習慣了在槍林彈雨中的日子，偶而竟然敢冒泡放兩槍了。有一次竟然被他一梭子放過去，正好掃中一名德國士兵。
胖子欣喜地大叫起來：“我打中了！我打中了！”
一連三發子彈打來，打得胖子身前沙袋飛揚，嚇得胖子縮到沙堆后，半小時內沒露過一次頭，只留個大白屁股在外面。
士氣此消彼漲，第2空降營在搶奪大橋的戰斗中漸漸占據了主動地位。同時吸取了前一座大橋的教訓，第2空降營士兵很早就控制了橋基，橋底等重要地段，不再給德國人炸橋的機會。激戰一天后，德國兵又陸續扔下了上百具尸體，再度后退百米，第2空降營占領了大橋一多半的地方，英國傘兵們為此歡呼不已。
戰斗同時也讓許多冒險者發現了一件事：原來干掉坦克是有血腥點的。
許多人因此而妒忌沈奕，這小子的反坦克炮不是硬要讓他多賺一千多血腥點嗎？難怪過河的時候他死活不肯用反坦克炮打火力點，原來還有這個原因在。
沈奕才不會在乎他們怎么想呢，他拿著溫柔的遠紅外望遠鏡對著德軍防線看個不停。
“對岸還有大約三百個德國鬼子，橋上一百多個。”沈奕說：“坦克已經打光了，就剩一輛裝甲車，火炮還有幾門，不過形成不了多大威脅了。”
“看起來我們要成功了？”溫柔問。
“別高興得太早，我總覺得哪里有些不對。”沈奕回答。他靠著工事坐下，給自己點了根雪茄，那是一名英國傘兵討好他送來的。一天的戰斗打下來，人困馬乏，這東西正好給自己提提神。
“哪里不對？”溫柔問。
“我覺得我好象忽略了什么東西。”沈奕回答：“你不覺得任務進行得太容易了嗎？”
“你是想提醒我們這都是你的功勞嗎？”溫柔笑問。
“不，我絕不是這意思。”沈奕很認真地說。
他是真得覺得這次的任務進行的太過輕松了。盡管他是第一次正式進入任務世界，但是這并不防礙他知道任務世界的完成有多難。按洪浪的說法，即便是一難度任務，以往進去時，任務的失敗幾率也高達六成以上，更別說可選任務的難度總是遠超過主線任務。
直到現在，他也不會忘記自己殺德庫拉的時候，付出了怎樣的心血與代價。
再看看現在，所有的冒險者都興高采烈著，自信滿滿，有人甚至說，這是他到現在完成的最輕松的任務。
“不該是這樣……”沈奕喃喃道。
沈奕相信自己當初把人都拉向北線毫無疑問是增加了任務完成的把握，但是要說因此就可以讓人幾乎無損的完成任務，他自認為還遠遠達不到那種程度。
那問題出在哪呢？
沈奕正在迷惑，耳邊傳來弗羅斯特的聲音。
“好樣的，小伙子們！今天晚上再加把勁，爭取早點拿下大橋！”弗羅斯特給他的士兵們打氣，盡管戰斗艱難，死傷慘重，但是勝利在望，使人們可以忽略一切困難。
早點拿下大橋？沈奕微微一楞。
他突然想到了什么，大叫起來：“洪浪，把所有人全部召集起來！”
                    

