跟大家說個事.

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 跟大家說個事.
老婆現在在家沒事干，孩子已經開始上幼兒園了，讓她去上班吧，也不想她辛苦，而且家里也離不開她。
想來想去，覺得她做網店比較好，正好我可以代為宣傳一下。
緣分以前做過生意，可以非常自豪的說：緣分0這個人，脾氣不好，人懶散，還糊涂，毛病一大堆，惟獨對自己的聲譽很看重，絕不干損人利己的事。因此做生意可以很自豪的宣布：咱沒干過缺德事，信譽絕佳。
說起來，很多朋友知道我以前是開打金工作室的，但是大家不知道的是，我在開打金工作室的時候，最牛/逼的就是做為供貨商，我能欠收貨商好幾萬，而且是彼此從未見過面的。這就是咱自己的信譽掙出來的。
說得再客觀一些：幾萬塊錢還買不了我的良心。
所以，我本人可以確保，網店一旦開出來，絕對貨優價廉，不帶坑人的。
唯一的問題是……我不知道該做什么。
呵呵，是的。
我不知道該做什么。
而且我也不知道應該從哪里進貨。
我和我老婆都沒淘寶上開過店，我們不清楚里面的道道。我也沒那時間去過問，我唯一能幫她的就是告訴我的讀者，這里有個緣分0老婆開的網店，保證不出假貨（，保證價格便宜。
當然，在這之前還得幫她做一件事：就是問問大家，我的讀者們更愿意在網上買什么東西。再問問這類貨從哪里進比較好。
當然，我請大家放心：這絕對不可能影響我的寫作，事實上我對這類事根本沒興趣過問。身體正在好轉，稿子也正在趕，一切順利的話，月底可以開始雙更一段時間了。
                    

第十五章 狂暴獸（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 狂暴獸（下）
就象是血色煙花的綻放，在大地上升騰起一片裊繞云煙，帶著硫磺燒灼的氣息，帶著血腥撲鼻的氣味，同時也帶著痛苦凄厲的哀號……
至少二十余只狂暴獸在這一輪爆炸中被炸成重傷，部分狂暴獸四足炸斷，躺倒在血泊中發出無力的哀鳴，原本兇厲的眼神也漸漸渙散，還有大量的狂暴獸則受到爆炸波及受了輕傷。
爆炸似乎進一步激怒了這些兇狠的野獸。
后方的狂暴獸繼續踩著同伴的尸體前沖，挾著如野豬般兇猛狂暴的勁頭，不殺死對方絕不罷休。
接踵而來的火箭彈已開始一發一發在狂暴獸群中爆炸。
這些火箭彈的殺傷力沒有大量埋藏的炸藥那么強悍，范圍也小得多，但是一發接著一發的火箭彈打在那些已經受傷的狂暴獸上，加速了它們生命的消亡。
耳聽著一聲又一聲的爆炸在狂暴獸群中響起，一只又一只的兇獸倒下，紅虎蘭媚兒等人也看得目瞪口呆。
張建軍更是叫道：“你是純科技類強化？”
只有走純科技類強化的冒險者，才能擁有如此眾多的科技型裝備。這些裝備的殺傷力雖然強，但后果就是冒險者自身生存力低，適應性弱。對于絕大部分冒險者來說，要行走于不同世界的他們，一旦進入某個難以發揮科技優勢的任務世界，問題會很嚴重。
“算是吧。”沈奕沒興趣搭理他們。
他正在默默計算著那些狂暴獸所剩余的數量，以及幸存兇獸又有哪些已經受傷，受了怎樣的傷。
這是一個非常復雜的運算，而且每時每刻都在發生著變化，即使擁有精密天賦也不可能在一秒內得出所有數據。然而沈奕也不需要精確到個位數的數據。對他來說，能知道一個大概就已經足夠他做出選擇了。
當第二十六發火箭彈落在狂暴獸群中時，狂暴獸的剩余數量已經減到尚余六十余只，彼此間的距離也因此分開了許多，其中相當部分數量的狂暴獸受到不輕的傷勢。
沈奕舉起射月，一發雙B級子彈已經頂上膛。
先是放出月痕，半月標記的亮光再度鎖定那只狂暴獸首領。
以狂暴獸首領為最終目標，銀色小槍微微一甩。
技能射月發動！
技能弧形彈道術發動！
銀色子彈在夜空中呼嘯著飛離槍膛，飛射狂暴獸群。在射穿了第一只狂暴獸后，子彈向右偏移擊穿第二只，繼續前飛擊穿第三第四只，隨后竟然轉向飄飛，又擊穿了第五第六第七只，一路向前，竟然在空中飛出了一條蜿蜒曲折的S形曲線。
這條銀色S曲線所經之處，帶出一條血色波浪，血水向著空中飄揚，竟然勾勒出一個非對稱線條圖案閃現空中。
子彈余勢不減繼續前沖，穿過十數只狂暴獸后終于狠狠砸進它最后的目標——那只狂暴獸首領的胸膛中。
隨著半月標記的一明一暗，一股血泉從那狂暴獸首領的胸前飚噴而出。
“嗷！”那狂暴獸首領發出痛苦的不堪忍受的號叫。
沈奕的這一槍，竟然一口氣射中了三十余只狂暴獸，且全是受傷的兇獸。一槍之下，這三十余只狂暴獸竟有二十余只當場死去，剩下的也重傷不起，就連那只狂暴獸首領也受了重創。
這一槍也看得所有人目瞪口呆，簡直無法相信自己的眼睛。
二十余只狂暴獸就這樣被沈奕一槍掃空！
沈奕也長噓了一口氣。
這一槍看似簡單，其實卻相當不易。
這可不是單純的弧形彈道術帶來的效果。
弧形彈道術的特點是規避障礙，自動尋找路徑。僅靠弧形彈道術，子彈只會自動尋找最短路徑而非最大傷害面積路徑，因此弧形彈道術打出的子彈永遠只會是C形。
而槍術專精所帶來的彈道控制到是可以打出理論上的S形。只是它不具備自動追擊目標的能力，難以準確掌握。子彈在缺乏精準控制能力下飛行的S形彈道看起來更象是某個酒后駕車的駕駛員在高速公路上留下的一條肇事痕跡——可能會打到你想打到的目標，可能打不到你想打的目標，甚至會打到你不想打到的目標。
幸運的是，沈奕有精密天賦。
先用精密天賦計算好子彈的最優傷害路徑，然后精確控制子彈的飛行軌跡，沈奕終于使得原本的C形彈道順利進入到S形形態，可以如一條飛翔的魚般自由的暢翔，并帶走一切路徑上的生命。
這還只是沈奕對這一戰術掌握的初級階段，理論上只要他的精準控制能力能進一步提升，那他甚至可以利用子彈飛行速度的變化打出U形，O形，N形，甚至M形的子彈，從而擁有更大更多更詭異的傷害曲徑。
因此這一槍看似華麗，其實囊括了頂級槍術專精，弧形彈道術，精密天賦及射月四者為一體發出的。也導致了這顆仿佛長著眼睛般會自動尋找目標的子彈，著實讓所有人都嚇了一大跳。
每個人心中同時升起一個概念：要是和這個家伙為敵，絕不能讓他距離自己二十米之外。
火箭彈還在一發接一發的發射，空降兵們的子彈不停歇的打在狂暴獸身上，肆意清掃著剩余的三十余頭狂暴獸，那只狂暴獸首領眼中已經露出畏懼的光芒。
“艾文斯，用靈火槍，達比尼特，火神炮，全力攻擊。”沈奕下令。
得到命令，士兵艾文斯取出靈火槍，達比尼特也取出火神炮，兩個人同時開火，在天空中拉扯出兩條巨大彈鏈，將天空照得忽明忽暗，讓整個空間都布滿在硝煙彌漫的塵囂之中。
看著狂暴獸身上一片片火光燃起，蘭媚兒叫了起來：“那是D級槍，兩把D級槍！你的士兵裝備真好！”
“我換了新槍，沒舍得賣舊的，就給自己的士兵用了。”沈奕解釋。
“萬一掛了，你這兩把槍可就沒了。”李松笑呵呵說。
“所以我不會讓他們死。”
李松呵呵干笑了幾聲不再說話，但是那一刻他與紅虎彼此交換了一下眼神，許多內容便盡在不言中了。
射擊還在繼續，沈奕始終在觀察著那只狂暴獸首領。
看得出來，那只首領眼神中的畏縮已經越來越濃，狂暴獸群的追逐速度也逐漸變慢，使得米歇爾他們也不得不一再降低速度，以保持距離。
沈奕突然叫道：“狂暴獸要跑，米歇爾讓開，我來開車！”
士兵米歇爾一個靈巧翻身躍向空中，沈奕已經快速跳到駕駛位上，米歇兒則落回到沈奕先前站的位置上，向著身邊的冒險者打了個招呼：“嘿，大家好。”
果然如沈奕所說，那只狂暴獸首領突然向天長嚎了一聲，所有的狂暴獸突然停止了追逐，開始向著后方奔去。
蘭媚兒大叫：“你怎么知道它們要跑的？”
沈奕急速掉轉車頭：“狂暴獸在荒野是被其他兇獸獵殺的目標。它們的生涯中，被獵殺的次數遠超過獵殺。所以對它們來說，追殺是非常態，逃亡才叫常態。”
黑色閃電掉轉車身，向著退縮的狂暴獸群追去，沈奕大叫道：“園丁，準備固定住它們！紅虎，當我開車沖過去的時候，你就跳下車用虎咆，張建軍，蘭媚兒，李松，你們下去幫他收拾殘余！”
“知道了。”紅虎沒好氣的回答。
目前這種情況下，的確是他使用虎咆的好時機。
隨著黑色閃電越追越近，沈奕大叫：“動手！”
那少年園丁一揚手，先是幾顆種子飛出手心，隨后一大片的黑色藤須從地面升起，如繩索般纏向這些狂暴獸，瞬間將十余只狂暴獸纏住。令人吃驚的是，這些黑色藤須不僅纏繞住了那些狂暴獸，竟然還對那些狂暴獸發起攻擊。
大范圍控制技能還具備攻擊效果？沈奕很是驚奇了一下。
不過他還是迅速發動黑色閃電，轟的撞了過去，碾壓著這些狂暴獸駛過。與此同時，紅虎從車上跳了下來，正落在狂暴獸群中間。
三秒時間轉瞬即過，就在狂暴獸恢復行動能力的瞬間，紅虎猛然咆哮著向地面發出一拳。
一圈震蕩波以他為中心向著四周擴散，十余只狂暴獸同時仰天狂吼。其中兩只狂暴獸被當場震死。
此時張建軍他們也從車殺跳了下來。
眼前雖然還有十多只狂暴獸，但對他們來說，這些受了重傷的家伙已經再不可能形成威脅。
黑色閃電在拋下四名同伴后繼續前沖，前方還有大約十只左右的狂暴獸，其中也包括了那只狂暴獸首領。
“阿里亞斯！”沈奕大喝。
他沒有說內容，但是阿里亞斯已經知道他該做什么。
巴雷特重狙響起，隨著那一聲巨大的槍響轟鳴荒野，一頭狂暴獸哀號著倒下。
那少年園丁一揚手，手中青藤已飛出，飛射前方一只狂暴獸。
這一次，這青藤不再是單純的的捆綁對方，藤尖上的花莖陡然張開，一張血盆大口露了出來，一排排的利齒猙獰刺目，竟然一口對著那只狂暴獸咬了下去，莖蔓如蛇軀般蠕動，一股股紅色鮮血仿佛流淌在水管中進入青藤卻不知流入何方。
不消片刻，那只狂暴獸就被吸成了獸干。
沈奕也不由驚奇的看了一眼少年，少年淡漠回答：“吸血藤，它是植物沒錯，只不過愛吃血肉。”
“那它在這里可以大飽口福了。”
猛踩油門，黑色閃電驟然加速，在撞飛一只狂暴獸后向著那最前方的首領追去。至于其他的狂暴獸則交給他的士兵處理。
那少年到也乖巧，說了一句：“它是你的，我不搶。”
便自顧自指揮青藤作戰。
眼看著那首領越來越近，沈奕悠閑的拿起后面的紅酒喝了一口，然后說道：“這就是我為什么喜歡血腥都市的原因……可以酒后駕車，交通肇事無罪！”
黑色閃電陡然加速到最大時速，以三百公里的時速兇狠撞向那狂暴獸首領，隨著那兇狠一撞，狂暴獸首領狂呼著飛起，剛一落地，黑色閃電已風馳電掣的開來，碾壓著它的身體駛過，子彈毫不留情的擊在那首領的頭顱上，直到將那首領的腦袋打成碎瓢……
                    

第十六章 內斗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 內斗
戰斗來的快，去得也快。
槍聲停止時，草原上已布滿了狂暴獸的尸體。
那只狂暴獸首領也已經在車碾槍擊下徹底死去。
從破碎的尸體邊拾起藍色的小箱子，打開來一看，是一把顏色血紅的銳利鉤爪。
“狂暴之爪D級，極品單手爪，攻擊1418，切割性攻擊，攻擊目標時百分之五幾率造成切割特效，自帶技能暴擊：對目標進行一次四倍于力量傷害的攻擊，該倍數作用于力量的發揮值而非最大值。狂暴類技能或裝備對狂暴之爪威力有加成作用。你擁有狂暴戒指，使用狂暴戒指后再使用狂暴之爪，傷害提升百分之二十。”
“你獲得了D級特殊裝備，你可以隨時打開回歸之門回歸都市。釋放回歸門需要一分鐘等待時間。”
微微發了一下怔，沈奕搖頭嘆息。
這狂暴之爪也算是一件不錯的特殊裝備，自帶技能也同樣可以，不過對沈奕這種快攻主打，連力量值三分之一都很難發揮出來的人來說，實在是無意義。
想了想，他把狂暴戒指取下，連同狂暴之爪一起扔給格斗士兵約翰，再扔給他一瓶恢復藥水：“它們給你，好好用吧。”
約翰的專署技能是巴伯薩的鐵鉤懾魂，沒有鉤爪類武器，他什么都懾不了，這技能等于白學。狂暴之爪給約翰用到是最合適不過，而且它的切割特性更加有助于發揮鐵鉤懾魂的肢體分離特效。
對沈奕而言，這樣的行為叫做物盡其用，但是看在其他人眼里，可就不是滋味了。
大家冒著風險跑到荒野來做什么的？還不就是為了提升實力。好不容易出了一件D級特殊裝備，竟然被沈奕隨手送給自己的召喚士兵，如此做派，怎么看都是沒法順眼的。
“不放在眼里？”張建軍笑著看沈奕。
沈奕聳了聳肩回答：“也不是了，只不過只有D級嘛，再怎么特殊也壓不過等級差距，還是找機會去搞件C級的裝備吧。”
“知足吧。”張建軍嘆息了一聲，指指滿地的獸尸：“就這些家伙，隨便放在哪個任務世界里，都夠資格做為主線任務了。要是全滅，怎么著都得給個萬把血腥點再加件C級裝備吧？媽的，跑到這荒野上，殺光了也就是個D級。這事可真操蛋。”
“怎么？現在覺得還是任務世界安全了？”沈奕笑看張建軍。
“不怕不識貨，就怕貨比貨啊。”張建軍嘆息：“我現在可以想象，要在這種地方搞到一件C級裝備是怎樣的困難了。現在我開始理解為什么那些高難度區域的冒險者都喜歡跑低難度區域來殺人。因為對他們來說，這才是最安全的發財之道！”
“說得沒錯。”沈奕瞇起了眼睛：“不過就因為這樣，我們才要多來荒野啊。任務世界……現在看來那里不過是一個給我們鍛煉自己的地方罷了。別忘了，無論你在任務世界如何努力，哪怕是最完美的表現，你所獲得的，其實都是有限的。而在這里……”
沈奕在加勒比海一戰中，幾乎端掉了整個海盜老窩，然而加上無畏號和飛翔的荷蘭人號，所得收益也不過十萬點左右。
這已經是極限數字，沈奕估計在二難度區域，以后都不可能再獲得比加勒比海盜更多的豐富。
而在血腥都市，十萬點其實不過是滄海一黍——和地球上擁有十萬塊錢未必有多大區別。
但是荒野不同！
這里沒有收獲上限。
只要你有實力，你可以盡情的去做你想做的事。
不，或許唯一的限制就是時間！
這刻沈奕看看張建軍：“只要你有實力，只要你能做到，在這里的收獲是可以無限提升的。這……或許就是問題的關鍵。想要成為真正的強者，我們就必須在荒野的道路上走出屬于自己的天地。”
張建軍目瞪口呆地看著沈奕，他做夢也沒想到沈奕會說出這番話，然而沈奕卻已經不理他了。
他對著士兵大聲叫道：“動作都快一些，我們要趕快離開這里了。”
士兵們此時正忙著收割那九十多頭狂暴獸。狂暴獸的爪子是制作爪類武器的基礎材料，數量越多，越能換到高級的爪類武器，因此大家不遺余力的打掃戰場。
紅虎大踏步的走過來，對著沈奕咆哮道：“我說，你小子得了那件裝備，要是不想要，就讓給老子，干什么這么浪費給自己士兵？”
沈奕斜瞅了他一眼：“怎么？想反悔？說好了九成歸我，一成歸你們。裝備是我的，地上收集的材料，可以拿三成給你們。”
“放你/媽的屁！”紅虎大叫：“誰不知道這些材料不收集齊根本屁用沒有！一百只狂暴獸的爪子才能換到一把普通的D級爪類武器，數量不夠連帶都帶不回去！這里一共才九十七只，有個屁用，要分，就分那狂暴之爪！”
沈奕冷笑：“怎么分？掰個爪子尖給你們，然后你們五個人再分？”
張建軍不滿皺眉：“紅虎，你不要太過分！這次沒有沈奕，大家能不能活著都是問題呢。”
紅虎傲然回答：“那是兩碼事。他是科技類強化路線，在這種場合能發揮作用也是正常。不過我到很想知道，老子現在就站他面前，他能把我怎么樣！”
他吃定了沈奕不擅長近戰，只要被冒險者逼近就是束手待縛的命運，因此這刻死死盯著沈奕，只要他敢動一下，他有絕對把握迅速擊倒對手。至于那些士兵，他壓根沒放在眼里。
他現在滿腦子想的就是拿下對手，然后逼他把車子，槍還有狂暴之爪等所有裝備都交出來。
外物強化雖然優勢多，但除了適應性不足外，還有一個巨大弊病就是極易引來外人覬覦。沈奕甚至未拿出一半家當，就已經讓人看得眼紅，想要爆他了。
張建軍一攔手，橫在兩人之間，他怒視紅虎：“你想都別想！你以為我不知道你轉的什么念頭？你不就是想打他裝備的主意嗎？”
“是又怎么樣？”紅虎反問：“這里是什么地方？這里是他媽的荒野！是弱肉強食的地方！不是只有高難度區域才能打劫低難度的，是他媽的強者就能打劫弱者的！他沒什么別的本事，偏偏身上還有好裝備，不搶他搶誰？搶了他，他的裝備我們照樣能用，實力不會有任何影響，分好處的人還少了一份，有什么不好？拿到狂暴之爪，咱們中就有一個人能隨時回去，有什么不好？！你要想婦人之仁，你就早晚死在這個世界！這他媽就是個弱肉強食的世界！”
他這一番大叫，不光是張建軍啞口無言，就連蘭媚兒也聽得頗有幾分心動。
&24799;有那少年園丁，斜靠在黑色閃電上，擺弄著他的吸血藤，仿佛一切都與他無關。
沈奕仰天長噓了口氣：“原來是這樣么，只要是弱者，就注定要被搶掠？”
“當然！”紅虎惡狠狠回答：“識相的，把你所有的裝備都交出來，我不為難你。”
沈奕冷冷看著紅虎：“我怕你還是要為難我一下才行了。”
“媽的，敬酒不吃吃罰酒！”紅虎正要動手，張建軍已經一把阻住了他：“我警告你別動。”
“張建軍，你他媽的腦子不開竅是不是？你要是不想動手，就學蘭媚兒他們站在那里看好戲，老子自己收拾了他！”
“那就得先過我這關。”
就在這時，笑彌勒李松呵呵笑著走過來：“哎呀，大家都不要生氣嘛，有什么話好好說多好。張兄弟，你聽我說一句，我看不如這樣辦……”
他一邊說一邊向著張建軍走來，張建軍正要聽他說什么，沈奕突然叫道：“小心！”
他一把推開張建軍，李松的一抓已經貼著張建軍的腰間掠過。
這突如其來的一擊讓張建軍又驚又怒：“混蛋！”
他反手一拳打了過去，李松怪叫著后跳，對紅虎大喊：“你還不動手！我來纏住這家伙，解決沈奕后幫我對付張建軍，他的裝備咱倆對半分。”
紅虎精神一振，大吼：“好！”
右手雷光乍現，一拳向著沈奕打去。
張建軍大急：“沈奕兄弟，你小心！”
他想幫沈奕，奈何李松卻死死纏住他不給他機會，至于蘭媚兒則左右張望著，一時間也不知道該幫誰誰好，干脆眼一閉，學那少年園丁只當看不見了。
沈奕寸步后移，躲過紅虎的一拳，同時漫聲道：“三把槍，一件狂暴之爪，一輛跑得還算快的汽車就能讓你火急火燎的翻臉相向，我看你真得是窮瘋了。難怪我一開始還奇怪，你明明沒什么本事，為什么還會跑到這地方來冒險。現在我明白了，敢進荒原的，不是只有強者，也不是只有膽大之輩，更不是只有團隊中人。還有兩種人也會進來。一種是蠢貨，一種是窮瘋了的。看起來你兩樣皆備啊。”
紅虎一拳比一拳快速兇猛，同時獰笑道：“看起來我運氣還算不錯，能殺了你，老子就發達了！”
“那真的不叫發達……這年頭乞丐撿到一百塊錢都不會說自己發達的。”沈奕搖頭嘆息：“也許我該讓你明白一下發達的真正意義。哈比。”
沈奕側身一退，格斗兵哈比已經沖了上來，屠戮戰斧眩起一片凄厲光弧，怒斬紅虎。
紅虎一呆：“那是……”
他知道不好，及時收身后撤，鐵拳上雷光狂現，迎擊而上。
他用的也是拳套武器，這刻戰斧與拳套相撞，只聽砰的一聲鏗鏘之音，火花四濺。
&20196;人驚奇的一幕發生了，原本以為以紅虎近戰冒險者的身份，一個召喚士兵無論如何都不可能是對手。沒想到這一下硬碰硬的沖撞，被打飛的竟然是紅虎。
他連退好幾步，吃驚的大眼瞪著哈比看。
別說是他，就連一旁觀看的少年園丁和蘭媚兒也同時一個哆嗦。
那戰斗中的張建軍和李松更是同時“虎軀一震”。
“這怎么可能？”紅虎怪叫。
哈比已經舉起戰斧向他劈去。
紅虎眼中厲色一閃，他這次知道自己很可能是招惹了一個大麻煩，對手只怕不是他想象的那么簡單，但是箭在弦上不得不發，他現在就算相收手也晚了，只能一把拼到底。
右手雷光大盛，爆雷沖擊拳發動。
&21452;D級技能爆雷沖擊拳5級，攻擊目標造成100點強力傷害，附帶23秒麻痹效果，當目標力量不如己方時，附到擊退效果。
這一拳打出，哈比旋身躍起，左手竟迎著紅虎而上，雷霆一擊發動。兩拳相撞，彼此同時震了一下，竟正好彼此力量對消，哈比只覺得身體微微一麻，卻是受到了爆雷沖擊拳附帶麻痹效果的作用，動作些微有些遲滯，紅虎厲笑著迎了上來，高高跳起，一個旋身腿飛踢哈比，一腳踢在他臉上，蹬得連連后退。
人剛落地，紅虎已經揚出一道虎哮沖擊，直撲哈比前胸。他這一擊其勢如虎，氣勢狂野，充分展現出一個近戰冒險者應有的步步搶攻的作戰態勢，眼看就要對哈比造成連圾之勢，哈比眼中突然放出一道強光。
紅虎立知不好，怪叫著跳起，專署技能死亡之眼已經打在他胸前，隨后又是一記雷霆一擊，打得紅虎狂噴鮮血。
這廝到也強猛，剛中了兩記高傷害的技能，竟然連藥都不喝，轉身一個大旋踢，電光閃爍間已經飛腿踢中哈比，一腳蹬飛哈比，斷了他持續進攻的機會，這才匆忙給自己喝藥，可見戰斗經驗還是相當豐富的。
沈奕此時已經退到黑色閃電邊，手里還拿著一把瓜子在磕，看到紅虎喝藥，他眉頭一跳：“艾文斯，醫療彈，戰斗需要公平，對嗎？”
兩發醫療彈打進哈比身體中，哈比猛一抬手，屠戮向著空中高高拋起，這一拋，天空中頓時出現漫天斧影，向著紅虎砸落。
紅虎怔怔地看著無數斧影，罵了一句：“我操！”
再不敢猶豫，紅虎連忙從血腥紋章中取出一件圓球形道具向著天空一托，竟然形成了一道水晶玻璃罩，將紅虎罩在罩內。
一連三十六記重斧劈下，砍得那水晶玻璃罩搖搖欲墜，漫天冰屑飛舞，只是他運氣不錯，一連三十六下攻擊，百分之五的無視防御幾率竟然一次都未能產生，被他硬生生的抗下了這一輪瘋狂屠戮。
只是下一刻，哈比已經重新接過屠戮，人躍空中，重重一斧劈下。
仿佛是壓跨駱駝的最后一根稻草，將那水晶玻璃罩劈成一片玻璃碎粉，隨風飄散。
“我的護體水晶！”紅虎心痛的大叫起來。
這水晶罩一旦被劈毀就算是徹底沒了，搶寶不成，自己反而先毀一件護身道具，叫他如何不心痛。
兩臂間電光再現，紅虎這是要拼命了。
看到這一幕，沈奕搖頭嘆息。
哈比的三板斧用完而打不垮對手，再加上瘋狂屠戮帶來的防御下降后果，哈比再想打贏這一場就不太可能了。
下一刻沈奕揚聲道：“奈特，約翰，你們上去幫忙，弗羅斯特,拉爾夫,甘伯爾你們三個負責策應，就用他來給大家練練手吧。”
具體做什么，我讓我老婆做選擇。等到真搞起來了，我會通知大家。
&21478;：不用懷疑沈奕的實力，他現在的確已經是普通區的強者。
在終結者世界時，我就說過。難度是個需要慎重對待的問題。沈奕毫無疑問是個危險世界中的天才。假如任務世界以沈奕為標準設立難度，那么沒多少人能通過，血腥都市的存在沒有意義。
但是當以普通人為標準設立難度時，對沈奕這類人而言，那就是有著大把的機會。
所以他才能一次又一次完成完美任務。
人與人是有差距的，但世界卻不能因人而異。
所以，在貧民區打下良好基礎后，在普通區又度過一次任務，大獲豐收，在刺血隊上又撈取足夠好處，他現在就可以稱得上是普通區強者了，或許還不是第一，但至少已進入強者圈了，這沒什么好疑問的。雖然他只經歷過一次任務，但那一次任務的收獲，已經抵得上普通人五次。
當然，也許有人問，那后面還怎么寫？
呵呵，那是我要考慮的問題，反正我會保證繼續精彩。
簡而言之：沈奕強，但絕對不無敵。
而血腥都市，也不是說你強了，就能真正多輕松過關的。
&27605;竟所謂的輕松，是相對的輕松，是相對同類的輕松，不是嗎？
呵呵。
                    

第十七章 弱肉強食

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 弱肉強食
隨著沈奕的命令，奈特和約翰飛身撲上。
三人夾攻一人，紅虎剛剛爭取到的一點優勢頓時化為流水。
到不是說以他的個人實力連三名士兵都打不過，真要拼，他也能拼一把。
只是即便他打敗了哈比三人又如何？后面還有弗羅斯特等人。
哪怕他大展神威，一口氣把十四士兵都打敗又如何？后面還有沈奕自己。
從對方氣定神閑的樣子看，他甚至沒拿出自己一半的力量。
即便是白癡也能看出，這種局勢下，紅虎的唯一結局就是敗亡。
這使得其他人看沈奕的眼神多少有些異樣——這個人的外在強化能力似乎高得有些離譜了。
這在血腥都市中是極為少見的。
沈奕好整以暇的坐回到黑色閃電車上，一邊剝著瓜子看打斗一邊送到那少年的身前：“吃不吃？”
少年搖頭。
他看沈奕的眼神充滿好奇：“這是我第一次看到這么厲害的召喚士兵，你一定花了很多心血培養他們。”
“還算好吧，如果用血腥點來計算，投資怎么說也得好幾萬了。”沈奕淡淡道。哪怕不算冒險者裝備，單是考慮到歷次召喚士兵付出的點數以及召喚裝備，卷軸投入等，眼前的這十四名士兵也付出了沈奕不少于五萬點的投入。這些投入放在一名冒險者身上，也能培養出一個不錯的冒險者了，更別說還有那許多高級裝備支撐他們。
“怪不得紅虎挑釁你時，他們一點都不緊張。”少年說。
“這就是你袖手旁觀的理由？”沈奕問。能夠從士兵的反應看出主人的實力，少年的心思與觀察力顯然都不錯。
少年搖頭：“不，我袖手旁觀的理由是因為我想知道你到底有多少實力。”
“那你恐怕得失望了，你永遠不可能用一只螞蟻去測試一只……小獅子……的力量。”
“螞蟻？小獅子？”
“在我眼里，他就是只螞蟻。”沈奕冷然回答。他啪的打了個響指，顯然他已經對戰斗的拖延感到不耐。
弗羅斯特取出死亡左輪對著紅虎就是一槍。
這一槍打得紅虎慘號出聲。
趁著紅虎負傷，約翰猛然欺身沖進，鐵鉤懾魂發動。狂暴之爪抓住紅虎的一只手臂，雖然未砍斷他的手臂，卻將他鉤得無法動彈。
與此同時，奈特放下重盾掏出軍刺，急風劍雨發動。
瘋狂的劍影如暴雨般狂刺進紅虎的身體里，在他身上扎出一個又一個猙獰血口。紅虎狂吼著晃了幾晃，終于不支倒地。
不遠處還在和張建軍戰斗的李松眼中露出駭然。
他知道沈奕收拾完了紅虎，下一個定是自己，再不猶豫，直接拿出一張戰場脫離卷軸捏碎。
這一動作出乎所有人的預料，眨眼間李松竟已瞬移百米之外。
眼看李松要逃，沈奕眉頭一挑：“阿里亞斯！”
阿里亞斯巴雷特重狙一舉，對著李松就是一槍。
這一記重擊模式打出去，只見遠處李松鋃蹌著跌出幾步，后背上冒出一大片血花，卻還是頭也不回的繼續前沖。
沈奕哼了一聲，月痕發出，李松的身前亮出一道半月光環。
隨手一抖，三發子彈已呼嘯著追向李松，李松怪叫一聲，人在此刻竟再度瞬間消失，再出現時竟已到了二百米外。
他竟還有戰場脫離卷軸。
沈奕微微呆了一呆，只見那月痕標記卻是在戰場脫離卷軸的作用下已然消失。
阿里亞斯抱著槍沖過來：“我去追他！”
“不必了，他是往叢林里跑，追進去風險太大，得不償失。這笑面鬼夠狠，估計他是有那東西吧……”
沈奕恨恨的說了一句，李松置之死地而后生這一手做得不錯，沈奕也不愿因為自己的冒進而讓士兵們有所損傷。
眼看紅虎已經拿下，沈奕施施然走了過來。
奈特的下手極有分寸，給這個家伙留下了最后一點生命。
左手一翻，滿掌心的瓜子殼落在紅虎臉上。
沈奕用淡漠的口氣說道：“真遺憾……我想我們之間不會再有什么共同語言了，對嗎？”
紅虎躺在地上大口地喘氣：“去……去你/媽的……你狠……能把召喚士兵都武裝到這種……地步。除了裝備……你……你說你還有啥本事……啊？你還有啥……啥本事……我不服……不服……這他媽不公平……不公平……你要是真有本事……你和我單干一場！”
沈奕呵呵笑了起來，他拍拍紅虎的臉：“不公平？是啊的確不公平，我也這么覺得。不是因為別的，而是回報比例太不一樣。你看，你殺了我，可以得到這么多好東西，我殺了你呢？我能得到什么？你他媽又有什么可以讓我搶的？簡直讓人難以想象，你簡直比貧民窟里最窮的乞丐還窮。”
說到這，沈奕有些憤慨起來：“你知道我最痛恨的是什么？不是你想打劫我，而是作為一個想要打劫別人的強盜，竟然連點買命錢都不給自己留。你知不知道那意味著什么？意味著你一旦失敗就只有死！如果我是你，我要去打劫別人，我一定留點好東西在身上。萬一我打劫失敗，至少能用來換回自己的那條賤命啊！”
說到這，沈奕嘆息道：“沒辦法了。就象你說的那樣……這是個弱肉強食的世界。雖然殺了你也沒什么好處……但至少也可以給我的士兵漲漲經驗吧。”
他說著站了起來，向后退去。
紅虎眼中現出絕望神色：“喂……喂……你……你真得要殺我？等等啊，咱們好商量啊。我知道錯了……喂，我知道我錯了……”
沈奕揮了揮手指：“動手！最后一擊留給哈比。”
所有的士兵對著紅虎同時開火。
子彈瘋狂的傾瀉在紅虎的身上，打得他身上血泉勁冒，身體在地上不停地彈跳著，猛然間他一個急射撲向空中，嚇得蘭媚兒啊的大叫一聲撲向沈奕。
她本來距離少年較近，這一撲卻偏選的沈奕，沈奕輕輕一轉身，把蘭媚兒推到了張建軍懷里，回頭再看，哈比屠戮戰斧勁揮，一斧砍在紅虎的脖子上。這一斧幾乎將他整個腦袋都砍了下來，他顫抖了幾下，終于緩緩躺倒。
一縷黑色煙霧飄進屠戮戰斧中，斧面上的黑暗之魂微微扭動了幾下……
“你殺死了冒險者林虎，可指定獲得對方一件裝備，或隨即獲得對方三件裝備。”
“你對目標使用了掠奪。”
“掠奪失敗。”
“你的召喚士兵哈比等級提升到8級。”
“指定獲得對方武器。”
“你獲得了C級武器雷極拳套，單只攻擊1620，使用非技能攻擊時，附帶雷電效果，造成額外715點雷電攻擊，百分之五幾率產生麻痹效果。”
難怪這家伙每次出手都帶著雷電閃耀的光芒，似技能又非技能，原來是這對拳套的附加效果。這拳套雖無攻擊技能，但普通傷害威力不弱，看紅虎先前舉手投足間的進攻手法，他的格斗經驗也的確是相當不錯的。
實際上近戰冒險者與遠戰冒險者，實力上的差距更多的體現未必是在技能上，而就是在普通格斗上。
同樣兩個人，給他們相同的強化，最后決定勝負的，就是他們在非技能上拳腳的較量。
一個出色的近戰冒險者，甚至普通攻擊時的舉手投足間都能產生莫大威力，哪怕不用技能都能將對手死死壓制，比如謝榮軍就是這方面的佼佼者，哪怕不用技能，他也能打得這次強化前的洪浪滿地找牙。
相比之下，紅虎在這方面還是頗有些潛力的。
可惜他的愚蠢毀掉了他自己，白白葬送了一條性命。
隨手把拳套拋給拉爾夫，沈奕叫道：“兩個輪換著用吧，相信你會喜歡的。”
“是的長官。”拉爾夫不客氣的接過。
眼看著紅虎身死，所有人都默然失聲。
好一會，張建軍才苦笑道：“沒想到你這么強，到是我多此一舉了。就算沒有我，他們兩個加起來也不可能是你對手的。”
沈奕淡淡回答：“還是很感激的，其實我一直都喜歡朋友多過敵人。我也一直都認為，一個人如果天下皆敵，那么這個人做人一定很失敗。可惜了，雖然我不喜歡無謂結仇，但這世界卻總有人喜歡找茬。”
“不稀奇，用你的話說，這本就是弱肉強食的世界。”張建軍苦澀道。
沈奕回答：“是他的話，不是我的。我不過是把他的信仰奉還給他而已，我還是崇尚做人要留點底線的。”
“那就好。”張建軍唏噓道：“這個世界，有底線的人已經越來越少了。”
兩人彼此對望一眼，突然同時微笑。
沈奕伸出手來：“很高興認識你。”
“我也是。”張建軍回握住沈奕。
就在這時，天空中突然傳來一聲嘹亮叫聲。
這叫聲凄厲哀絕有若嬰啼，象是從極遠方向傳來。
沈奕聽到這聲音竟然面色一變：“媽的！大家趕快上車，我們要離開這了！”
說著他已迅速撲向黑色閃電，所有士兵也紛紛向著自己的車子撲去。
這突如其來的變化弄得所有人都為之一怔，張建軍問：“出什么事了？”
“少廢話！趕快上車！弗羅斯特，你也到我車上來。”
張建軍被他說得一楞，不過他畢竟不是笨蛋，知道沈奕口氣如此慎重，一定是來了大麻煩，多半是又出現了什么恐怖兇獸，再不猶豫跳上車。
蘭媚兒與少年也隨之上車，沈奕一踩油門，黑色閃電如離弦之箭飚沖而出。
隨后沈奕翻身跳離駕駛座道：“米歇爾，你來開車！大家趕快離開這里！”
“到底出什么事了？”張建軍急問。
沈奕一指遠方天空說：“你們不是一直覺得荒野之原并不怎么可怕嗎？現在你們可以好好長長見識了！看那邊。”
順著沈奕的手指望去，遠處天空已出現一只怪鳥。
這怪鳥的頸項極長，小腦袋上長著長約一尺的尖嘴，兩只寬翼上竟然有還長著爪子，看上去有些象放大的蝙蝠。
它的飛行速度極快，剛出現時還在天之盡頭，轉眼間卻已快飛抵眾人頭頂的上空。
蘭媚兒失色尖叫：“那是什么玩意？”
沈奕回答：“翼手龍，荒野二區的空中殺手，最可怕的存在之一！飛行生物，遠近戰攻擊，遠程火焰噴吐，傷害30，近程嘶咬攻擊，傷害18。擁有技能俯沖攻擊，火焰彈和瘋狂噬咬，生命力一千五。”
“生命力一千五？”
“沒錯。”沈奕回答：“是狂暴獸的三倍。”
張建軍看看那只怪鳥，咽了下唾沫對沈奕道：“就算是這樣，也未必有多可怕吧？它雖然生命力不低，但是攻擊手段還是相當貧乏了些，傷害能力也只是一般。如果我們聯合起來，應該可以很輕松解決掉的。”
聽到張建軍這話，沈奕竟然嘿嘿笑了出來。
他看看張建軍，然后說道：“如果是一只的話，的確沒什么大問題。”
這話讓張建軍心里一寒：“你是說……”
沈奕已悠悠回答：“翼手龍最無恥的地方就在于……它們和狂暴獸一樣，都是群體生物，而且數量更多。”
隨著沈奕話落，遠方天空，一大片的烏云正在向著這邊飄來。
那正是無數只翼手龍，遮天蔽日般的飛來。
“哦，我的天啊！”所有人都發出了這聲絕望的驚呼。
惟有沈奕，遠望著那片死亡烏云，他低聲喃喃：“歡迎來到荒野之原，就請盡情享受這血腥刺激的荒野之旅吧！”
黑色閃電驟然加速，呼嘯奔馳在這空曠而充滿兇險的土地上。
以后對目標使用掠奪，失敗我就不寫了，反復重復有湊之嫌，只在成功時說明一下。
                    

第十八章 生死一線

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 生死一線
黑色閃電在草原上飛快的奔馳，后方的天空，大批的翼手龍正拍動翅膀緊追而來。
沈奕舉著遠紅外望遠鏡仔細觀察著遠方天空，估算著翼手龍的飛行速度和數量。
“至少三百只……媽的，真夠多的。米歇爾，把車速放慢些，我們的僚車跟不上了。”沈奕注意到那兩輛野馬正在距離自己越來越遠。盡管同樣是被周宜羽改裝過的車，但是沒有動力之源的加成，速度上明顯還是差了黑色閃電一大截。
“好的長官。”米歇爾稍微降慢了一下速度。
“那些翼手龍正在追上來。”張建軍有些著急。
“那并不能成為我拋棄我士兵的理由。”沈奕淡淡回答。
“你可以取消召喚的！”
“那等我重新召喚時就又是一大筆錢，伙計。”
“……”張建軍怎么都想不到沈奕會給他這么一個回答。
這是典型的要錢不要命嗎？
蘭媚兒也有些急：“那我們怎么辦？”
沈奕斜瞅了一眼蘭媚兒：“你進入荒野之前，就沒做過任何逃生準備嗎？”
蘭媚兒臉一紅：“有是有的……只是……”
“只是你的退路既不保險也不安全，所以你更愿意寄希望于我能象宰殺狂暴獸那樣殺光它們？”沈奕略帶譏諷的看著她。
蘭媚兒閉嘴不語，張建軍皺了下眉頭道：“兄弟，我看你是個明白人，既然話都說這份上了，我也不怕老實告訴你。沒錯，敢進荒野的人，大部分都有屬于自己的退路，那就是隨機傳送卷軸。這東西是現在絕大部分進入荒野的冒險者必備卷軸，哦，紅虎那傻瓜例外。這種卷軸可以幫我們有效脫離危險區域，但是有個嚴重問題就是它是隨即傳送。荒野這地方處處危機，使用這種卷軸，誰也不知道會不會才離狼穴又進虎口，所以……”
“所以你們輕易不會使用。笑面鬼敢往叢林里跑，估計他也有這個東西，我說得沒錯吧？”沈奕笑道。
張建軍點了點頭：“沒錯，否則我們這些沒本事的也不會擅闖荒野之原了。”
隨機傳送卷軸正是大部分冒險者敢于進入荒野的最大依仗。這種卷軸只能在荒野地區使用，每次使用后會隨機傳送到百里之內的一處區域。
這使得冒險者們可以在危機時刻迅速躲避危險。
然而這種卷軸也并非是絕對安全的，要知道它的傳送范圍實在是太大了些。
傳送并非越遠越好，恰到好處的距離才是最好的。
長達百里的傳送，范圍實在是過大，一個不留神，你就可能會被傳送到高難度區域中去。哪怕不被傳送到高難度區域，也不乏可能被傳送到某種兇獸的巢穴。
最糟的是隨機傳送卷軸優先度太低，可以破解它的方法太多，這就導致了它只對兇獸有效，擺脫冒險者的成功率卻極低。
因此這種依仗既不牢靠，也不保險。
即便如此，因為有了隨機傳送卷軸，還是有許多冒險者鼓起勇氣去闖荒野，試圖能在這兇險的地方發上一筆橫財。
大多數人沒能活著回來。
至于紅虎，他是少見的蠢人，連隨機傳送卷軸都沒有準備就進入荒野，他這樣的人不死才叫沒天理了。反到是個那李松相當聰明，同時帶了隨機傳送卷軸和戰場脫離卷軸。先用戰場脫離卷軸拉開距離逃跑，如果實在逃不掉，在保持一定距離的情況下，確保不會被對手封印再使用傳送卷軸，那就是最佳的逃跑方式——當然，逃跑成本也因此增加。
沈奕自然知道這種東西，不過他自己卻是沒有的。不是他不想要，這種東西價格也不算貴，一千點一張。關鍵還是他是那種從來不把命運寄托在運氣上的人。
他情愿面對已知的強大，依靠自己的準備與力量浴血苦戰，也不愿因為某次漫無目的的胡亂傳送，而把自己送到某只可能存在的強大兇獸的身邊。
確定了張建軍蘭媚兒等人身上都有隨機傳送卷軸后，沈奕淡淡道：“談個條件怎么樣？我不喜歡和隨時都可能拋下我跑路的人一起并肩作戰。所以若有退路，那應該是共進共退。如果你們愿意把所有的隨機傳送卷軸交出來，那你們可以繼續留在這車上，我會盡我所能保證大家安全。當然你們也可以反對此條件，那我請你們立刻下車，該去哪里就去哪里。”
“你……”蘭媚兒吃驚的看著沈奕。
沈奕冷然回答：“抱歉，如果你想讓人重視你，就請先證明自己的價值。隨機傳送卷軸這種東西，讓你們的價值在我眼中已經變為零。”
蘭媚兒一時間張口無言，反到是張建軍豪爽的拿出三張隨機傳送卷軸送到沈奕手里：“你說得沒錯，我就當我在遇到狂暴獸的時候已經把它們用掉好了，接下來該怎么做，就看你的了。”
那少年園丁則回答：“我沒有隨機傳送卷軸，也沒有什么退路。M7團隊生死與共，不會一個人逃亡。”
沈奕微微一呆，聽得出來，那少年說這話時，竟帶著幾分決絕的口氣……
遠方翼手龍已經越飛越近，蘭媚兒“啊”的大叫一聲：“好吧好吧，給你，一共四張全在這了！”
沈奕看了一眼蘭媚兒，發動溝通潛入蘭媚兒意識深處，蘭媚兒只覺得心神一顫，不知為何，眼前的男人竟已鉆入她心靈深處。
她呆呆地看了沈奕一眼，沈奕卻已若無其事的收回溝通，淡淡的說了一句：“恭喜你，你過關了。”
“那你還不趕快出手！”蘭媚兒近乎歇斯底里的大叫起來。
沒想到沈奕卻懶洋洋的回答：“出手？那只會徹底激怒它們，沒有那個必要。”
這個回答讓蘭媚兒一呆：“你說什么？”
沈奕已經取出能量耳環給自己戴上：“記住，無論如何不要對它們出手！”
溝通發動！
來自心靈意識的能量，在沈奕與翼手龍之間建立起一道溝通的橋梁。
所有翼手龍同時感覺到有一股意識進入了它們的內心，仿佛原始的呼喚，在訴說著什么。
翼手龍們同時揚聲高嘶起來，匯聚成一股巨大聲浪直沖天空。
聲若雷鳴，震得所有人臉色發白。
蘭媚兒嚇得失聲尖叫：“這是怎么回事？！”
沒人理它。
天空中大片大片的翼手龍就象是被什么東西刺激了一般，突然間變得焦躁發狂，成片成片的鼓動翅膀向著沈奕俯沖而去。
它們的飛行速度陡然加快，仿佛炮彈般俯沖直下，一些翼手龍已經張開利嘴，一個個火球在它們的口中形成。
一發火焰彈從一只翼手龍的口中噴吐而出，對著黑色閃電狠狠砸去。
米歇爾猛然一個轉向，火焰彈落在黑色閃電不足五米外的地方，炸出一片紅云火浪。
隨后又是兩發火焰彈從高空中直落而下，先后落在車的左右兩側，震得車身洪隆隆亂晃。
張建軍大吼一聲，從血腥紋章中取出一把槍就要對天空射擊，弗羅斯特一把按住他叫道：“不能開槍！長官正在和那些家伙溝通，你會激怒它們的！”
“我看你的長官已經把它們激怒了！”張建軍大吼道。
“請鎮靜點，先生，要相信我們的長官！”弗羅斯特大叫，他迅速抽出死亡左輪對準張建軍的腦袋：“先生，如果你敢對翼手龍開槍，我就對你開槍！”
張建軍一呆，狠狠瞪了弗羅斯特一眼，終于還是悻悻地把槍收了回去。
就在這時蘭媚兒突然尖聲大叫：“小心！”
弗羅斯特回頭望去，只見一只翼手龍陡然向著自己俯沖而來，翼尖上的利爪已經抓向弗羅斯特頭頂，將他整個拎了起來抓向空中。
這一下變聲肘腋，誰也沒有想到，眼看弗羅斯特被抓向空中，那少年突然一揚手，手中青藤飛出，如繩索般將弗羅斯特的雙腳纏住。與此同時，哈比福特和萊爾也同時跳起，一起抓住弗羅斯特的腳。
那翼手龍吃不住這么重的分量，竟硬生生被拖了下來。它高嘶一聲，口中火焰彈已現，對準弗羅斯特的腦袋就要噴去。奈特一揮手，禁錮鎖鏈已纏住那只翼手龍，將它向著遠處天空一拋，那翼手龍頓時失卻方向，一發火焰彈射向空中。
少年青藤一收，將弗羅斯特拉了回來。
弗羅斯特驚魂未定，說了一句：“謝謝你！”
少年淡淡回答：“希望你的長官速度能快點。”
沈奕還在與翼手龍溝通，看起來這些兇猛的野獸并不是那么好商量的存在。溝通的好處在于它可以無視對手的等級和數量的多寡，直接建立聯系，但弊端就在于你無法直接控制任何生命，只能和它們打著商量說著好話的進行恰談。
然而面對翼手龍這種兇禽猛獸，要想讓對方放棄可口的美食，看起來并不是一件簡單的工作。
沈奕的臉上已是豆大的汗水流下，他的能量正在消耗迨盡。
“艾文斯！卡夫卡！”弗羅斯特大叫。
士兵艾文斯已經對著沈奕舉槍，兩發醫療彈打進沈奕身體中。
隨后是卡夫卡打出一團能量光芒送入沈奕體內。
沈奕搖擺的身軀終于穩定下來。
天空中的翼手龍依然在對車上的人發起攻擊。
它們前仆后繼的飛來，用翅膀撲打車上的人，時不時的發出火焰彈轟擊目標。天空中就象是下起了一場隕石雨，到處是熊熊燃燒的火球從空中落下，將地面炸出一個又一個凹坑。
三輛車在火焰雨中拼命的翻滾，大批大批低空俯沖中的翼手龍已經將整片天空都遮蔽住。
就象是烏云直接壓到他們的頭頂，抬眼望去，已經能清晰看到這些兇禽猙獰兇惡的臉。
它們不時的用利嘴和尖爪對下方發動俯沖攻擊，利用自己的高速掠過對方，如死亡的旋風般不停盤卷著。
一只翼手龍干脆停在了車上，小眼睛盯著對方直看，看得眾人心中一陣發毛。
“天啊！”蘭媚兒發出絕望的呼聲。
她已經開始后悔把隨機傳送卷軸交給沈奕了，她更后悔自己竟然鬼迷了心竅的跑到荒野之原這種地方來。
相比這里，殘酷的任務世界簡直就是天堂！
天空中的一只翼手龍陡然發出尖利的鳴叫，俯沖向蘭媚兒。
蘭媚兒她再無法克制出手的欲望，手中的飛刀閃亮出死亡的光芒，顫抖出金屬的鳴音。
就在這時，所有的翼手龍突然同時發出凄厲長嘯。
攻擊蘭媚兒的那只翼手龍陡然折向，向著空中飛去。
弗羅斯特大喜：“長官成功了！”
蘭媚兒臉色一變，花容慘淡道：“完了，我的技能已經發動！”
她手中的飛刀竟突然飛出之射向先前向自己撲來的那只翼手龍，刀身帶著一抹絢爛的流彩艷光，直追目標。
弗羅斯特大驚：“不可以！”
眼看那只翼手龍就要被飛刀射中，一道銀色波浪突然閃過，橫亙于翼手龍和飛刀之間。
正是T1000。
飛刀扎入T1000的身體，戴出一抹璀璨銀光，1號的胸膛幾乎都被這一刀炸開，隨后重重落向地面。
沈奕霍然回頭，怒視蘭媚兒：“女人，你差點讓我們所有人都死無葬身之地，你最好記住你不會再有第二次犯錯的機會！”
                    

