第十九章 前往邊境

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 前往邊境
天外的翼手龍正朝著叢林方向飛去。
它們來的快，去的也快。
以至于對比剛剛發生的那一切，你會覺得那就是一個夢，如此的不真實。
張建軍的目光更多的集中在那全身上下銀波流動的1號身上，蘭媚兒的那一刀威力極強，但所有的損傷都在它落下前的一刻，自動修補完畢。
“T1000……”張建軍喃喃出聲：“真沒想到你還擁有這種東西。”
“你也知道？”沈奕瞥了張建軍一眼。
“沒吃過豬肉也見過豬跑，沒進過終結者任務世界至少也看過這電影……它太特殊了。”張建軍看沈奕的眼神越發充滿了不可思議。
他到底還有多少“法寶”？
“到也是。”沈奕將1號收進血腥紋章，顯然是不打算繼續這個話題。
“能告訴我你是怎么做到的嗎？”少年突然問。
沈奕知道他是指的那些翼手龍，如果說張建軍關注的是1號，那么少年則更關注剛才發生的事。
他回答：“我的異能叫溝通，可以和一切生命建立起意識連接。所以我嘗試著和它們進行了一下交流，當然，一開始它們不是很歡迎我，所以反應有些激烈。”
沈奕苦笑著聳聳肩。
“就這么簡單？”少年有些懷疑，想了想他補充了一句：“我的異能是和植物溝通，可以通過它們觀察周邊，獲取一些信息，偶爾也能指使它們，但那并不容易。”
沈奕笑了：“的確不容易，每一種生命都有屬于自己的獨特情感，它們并不象人類那樣喜怒哀樂俱全，更不象人類那樣擁有各種復雜的意思表達。作為智力低下的生物，它們通常只有原始的沖動與吞噬血肉的本能。死亡威脅不了它們，利益誘惑不了它們，沒有感情，沒有理智，只有瘋狂的攻擊欲望。要說服這樣的存在，就象是對著一塊石頭朗誦情書。最糟糕的是你面對的還不是一塊石頭，而是一群石頭……”
說到這，沈奕苦笑起來。
他搖了搖頭：“所以我不可能象和人談判一樣去說服它們什么……我根本做不到這一點。”
“那它們……”張建軍有些狐疑的指指遠處消失的翼手龍。
沈奕嘆了口氣：“我沒有本事讓它們停止殺戮，背叛本能，但至少我可以讓它們暫時轉移目標……我告訴它們在從林的另一邊，有更多的冒險者。他們更好對付，肉也更香。而且如果再不趕快過去，很有可能被別的兇獸給搶光了，并暗示它們我們這幾個人的肉很臭，一點都不好吃……單是把這兩層意思表達出來就費了很大的勁。”
眾人恍然大悟。
蘭媚兒忍不住插口：“那如果它們找不到……”
沈奕懶洋洋地回答：“它們會憤怒到發狂，然后重新回來找我們。我猜就算我們真的不好吃它們也會胃口大開的。”
蘭媚兒嚇得大驚失色：“那不是更加麻煩？”
沈奕很奇怪的看看蘭媚兒：“你覺得對一只上了絞架的羊來說，一個憤怒的屠夫和一個不憤怒的屠夫有什么區別嗎？”
蘭媚兒張口結舌無言以對。
沈奕這才坐內說：“不想再被它們追上的話，就在它們回來找到我們之前趕快離開這吧，別擔心，翼手龍視覺不錯，但嗅覺不怎么樣，只要我們跑得夠快，很輕松就能把它們甩掉。”
這才是他敢欺騙這群空中兇獸的真正原因。
車子飛快的駛離這片充滿死亡氣息的區域。
一路上，蘭媚兒不停的向后觀察。大約過了二十分鐘，在確認那些翼手龍沒有追過來后，蘭媚兒終于松了口氣。
這時她才意識到自己好象該為先前的行為表示些什么，對沈奕道：“剛才的事我很抱歉……”
“我不需要道歉。”沈奕打斷她：“我從來不喜歡聽到別人對我說對不起或者謝謝你這樣的字眼。在我看來，被人道歉或感謝就意味著被人從自己這里得了好處，卻沒有任何的回報。可惜我是一個務實的人，我最討厭有付出而無回報的事。所以你想要獲得我的諒解，可以，請拿出你的實力，證明你的價值，然后在我需要你的時候，做出你應有的貢獻，那就是最好的也是最有誠意的道歉。”
蘭媚兒張了張嘴，她沒想到這個男人這么直接，一時間竟不知道說什么。
似乎聽出了什么，張建軍接口：“以你的實力根本沒必要和我們組成隊伍，既然你不喜歡有付出而無回報，偏偏又一直幫我們，那是不是意味著你有要用到我們的地方？所以你才要讓我們把隨機傳送卷軸都交出來。”
沈奕微微沉默了一下，他終于點頭：“是，我要去一個地方，能有些幫手幫忙的話可能會好一些。”
“去哪？”張建軍問。
再度猶豫了一下，沈奕終于回答：“邊境。”
所謂邊境，顧名思義就是東二區與其他區域相連接的地方。每個區域都有多個邊境，分別通往不同的區域。由于位置關系，這里也是本區冒險者最容易與其他區域的冒險者接觸的地方，因此也是最為混亂與危險的地方。
而最危險的邊境，便是高低難度區域之間的主邊境。
在這里，你不僅要小心荒野兇獸，更要注意來自高難度區域冒險者的襲擊。
人與獸，還有復雜的地形，構成了一個天然的死亡地帶。在這個地帶里，任何人都不敢輕忽大意。
值得注意的是，能夠越過邊境的并不是只有冒險者，兇獸同樣可以。
只要那些兇獸愿意，三難度區域的兇獸們完全可以跑到二難度區域來肆意逞威。當然，對絕大多數兇獸來說，這種行為更象是某種習慣性串門，偶爾跑到鄰居家的院子里撒泡尿，到了天晚些的時候，還是會回到自己的地盤上睡覺。所以如果你的運氣不太好，你隨時都可能在邊境碰上一只或一群來自高難度區域的兇獸。它們或許只是因為閑著無聊而跑到隔壁來打打牙祭。
即便你沒有遇到異區兇獸，那些本區兇獸同樣不會放過你。相比區域內部的兇獸，能夠在邊境生活的兇獸，往往都是本區域中最為兇狠難對付的兇獸。也只有它們才敢于對抗來自其他區域的兇獸的入侵，為守護家園而戰。
偶爾它們也會跑到高難度區域中去，然后被灰頭土臉的打回來。
當然，危險越大回報越豐厚。
作為低難度冒險者，如果你能殺死一只高難度區域的兇獸，你將獲得雙倍的獎勵。假如你以二難度冒險者身份殺死一只四難度區域的兇獸，那么你甚至可以得到四倍的獎勵。每提高一個等級，獎勵便翻一倍。
這便是荒野的魅力。
混亂，兇險，步步危機，卻也蘊藏著無數機會……
無論是張建軍，蘭媚兒又或是園丁，最終都同意了和沈奕一起去邊境。
不是因為他們知恩圖報，而是沈奕說過的那句：對一只上了絞架的羊來說，一個憤怒的屠夫和一個不憤怒的屠夫沒有什么區別。
邊境或許危險，可就算不在邊境他們也依然無法面對任何一種兇獸。
既然如此，還不如跟沈奕走一趟邊境，抱著這棵“大樹”，生存的機會反而更多一些。
有趣的是從起初沈奕的不起眼，到沈奕成為可依靠的“大樹”，這中間經歷了也不過一天的時間。
黑色閃電在草原上飛快行駛著，兩輛野馬緊緊跟隨。
夜色下的草原陰涼幽暗，帶著荒野特有的寂寥氣息，極目四顧，看不到半個人影。
偶爾會有一些獨行野獸在草原上漫步，未等對方靠近，車子已飚馳而去，于是后方便傳來憤怒的吼聲。
沈奕感覺自己就象是一個穿越回侏羅紀時代的現代人，帶著超時代的科技武器，在滄桑的歷史環境中自由的奔馳。
這里有兇猛的野獸，高大的林木，清澈的小湖，秀美的草原……
沈奕突然想起了漫步在非洲大草原上的攝影記者，他一時心血來潮，問大家：“你們誰有照相機嗎？”
少年問沈奕：“誰會浪費寶貴的血腥點買那東西？”
沈奕惋惜的聳了聳肩：“可惜了，我突然發現，如果我們能換個角度看待這片荒野，也許會有種不一樣的美好感覺。”
“不一樣的美好感覺？”張建軍驚奇的看沈奕：“這地方帶給我的感覺只有殘忍與血腥，死亡與危險，還能有什么美好可言？”
“那就要看你從什么角度去看這個問題了。”沈奕回答：“如果我們拋棄功利的眼光，不去想那些獎勵什么的，把自己幻想成正身處在一個類似地球的環境里，就會發現這里其實也是個挺有趣的地方。我是說這是一個人和動物都在共同進化的世界，它從另一個角度完美再現了人與自然的相處模式……人們住在有著堅固防御的城市里，而野獸們生活在郊外。偶爾人們會去獵殺野獸，為的是它們身上的血肉，骨骼或者皮毛。如果獵殺者的運氣不好或者實力不夠，那么就會反過來被野獸們吃掉。而當我們從野獸的身上得到財富時，我們就會去商店出售這些商品，然后換取更大威力的武器，以便于再度狩獵，如此循環往復……這和地球曾經的歷史多么相象？”
“然后呢？”
“然后？”沈奕想了想回答：“然后總有一天，人們會殺光所有的野獸，讓自然變成荒蕪。于是為了保留最后的野獸動物，人們不得不劃出那么一塊區域來供野獸們棲息。而從那時起……那些曾經兇惡可怕的野獸就變成了觀賞性的動物。那曾經讓我們談之色變的荒野，也就成了一片觀光區……”
張建軍驚奇的看著沈奕，他想不通沈奕的腦子是怎么轉的，竟然會聯想出如此豐富的內容。想了好一會，他才說：“我不知道血腥都市存在了多久，但是我知道荒野從來沒有也不可能落魄到你說的那種地步。如果說地球的歷史是文明戰勝野蠻的歷史，那么在血腥都市，野蠻戰勝文明。”
“那也許是因為你們從未嘗試過去改變什么。”沈奕笑道：“這里的景色真的不錯，兇獸們的樣子也很有特點。要是能拍成有藝術氣息的照片，然后貼回到住所的墻壁上慢慢欣賞，也是一種不錯的享受。”
說到這，沈奕笑了起來，他往后座上靠了靠，盡可能的讓自己放松，然后微閉雙眼，喃喃說：“想象一下，我們正處在美麗的黃石公園自然資源保護區，就象是一群歐洲來的觀光客，戴著相機和草帽，四處抓拍著美麗的風景。偶爾會有一些狼或老虎向我們發起攻擊，引得我們驚聲尖叫，但同時也帶給我們生活上的刺激。”
他睜開眼：“然后，我們陶醉在這美好氣息里，忘記了俗世塵囂的煩惱，盡情投入到自然的懷抱中。”
張建軍嘟囔：“我敢打賭這絕不是荒野之原存在的意義。”
“當然，這只是個想象。”沈奕點頭：“荒野之原存在的意義就是一個模擬戰場，而任務世界不過是一個個訓練基地。當有一天我們走出訓練基地進入第五難度時，我們的生活將不再是以訓練為主，而是以適應這個模擬戰場為主，就象是戰場實習一樣。直到某天我們完成在模擬戰場上的功課，從這里走出去，那時，迎接我們的將是真正的戰場……”
說到后面，沈奕的聲音已經低沉下去。
“你說什么？”張建軍沒聽清他最后幾句話，問了一聲。
沈奕沒有回答，只是拿出掌上電腦，將它與車載電腦對接：“宙斯，開始進行全面環境掃描和信息的收集與分析工作，再將新資料與現有資料進行重疊驗證。”
“是否可以稍晚一些開展這份工作？”
“為什么？”
“有關T1000全新運用模式的新程序已經進入最后完成階段，我必須調用所有資源進行最后的指令修正。”
“還需要多長時間？”
“天亮前應該可以完成了。”
“同意暫緩，完成后立刻開始信息收集與分析工作。”
“……我以為在兩次工作之間，您至少會給我安排一個適當的假期。”
“你對人類感情的理解僅停留在了偷懶與享受的階段嗎？睜開眼看看這美麗的草原吧，對藝術的追求與創造同樣是人類感情中極為重要的組成部分。”
“……明白了，主人。天亮后我會立刻開始信息搜集工作。盡管我無法想象把資料信息照片拍成藝術照會是怎樣的一種行為。”
“充滿藝術氣息的資料……是個不錯的創意，希望你別把那些家伙拍得太好看了。”沈奕也笑了起來。
兩個小時后，三輛車在一處僻靜的荒野停下。
沈奕先用遠紅外望遠鏡仔細觀察了一下四周，確定沒有什么危險的存在后，這才下令：“弗羅斯特，我們要在這里過夜，你安排人手負責警衛，四小時一班，輪流休息。”
那少年園丁立刻說：“我可以通過植物觀察周邊，任何生物一旦進入周邊二百米范圍內都會被我發現。”
“不錯的能力，不過我更愿意多一層保險。”
“你不相信我？”少年看沈奕。
沈奕停頓了一下，對少年微笑道：“不，只是更相信自己，希望你不會介意。”
少年搖了搖頭。
眼看著沈奕走到一處大石下張開睡袋，他突然揚聲道：“我現在明白為什么你能讓你的隊員把所有裝備都交給你了，因為你從來就不是一個讓人不放心的人。”
沈奕身體一震，回頭看向少年。原來還是被他看出來了嗎？
“晚了，早點睡吧。”他說：“休息好，戰斗的時候才有力氣。”
說著他鉆進睡袋中。
或許是兩場戰斗消耗了他太多精力的緣故，沈奕很快就沉沉睡去。
迷迷糊糊間，他好象聽到了什么動靜。
有人在靠近自己。
沈奕睜開眼睛，他看到蘭媚兒正趴在自己的身邊，一雙媚眼正看著自己，放出無限春/情。
“噓！”她做了個手勢，示意沈奕不要出聲。
然后她向著沈奕的睡袋里鉆去。
沈奕回頭看了看遠方，弗羅斯特攤攤手，把臉轉了過去。
沈奕苦笑，蘭媚兒已經完全擠進了他的睡袋中。
睡袋不大，將兩個人緊緊包在一起，蘭媚兒完全趴在他的身上，上身的衣服已經褪去，露出一對豐碩胸脯壓在他身前，她輕咬著他的耳垂說：“他們都睡著了。”
“即使不睡著也沒什么關系。”沈奕淡淡回答，他把雙手枕在后腦下，看著趴在自己身上的蘭媚兒：“無論是你還是我，都不會在乎，對嗎？”
蘭媚兒一滯，她顯然是聽出了沈奕話里的意思，微咬嘴唇：“我不是那么隨便的女人。”
“哦？”沈奕微揚眉頭：“一個女人半夜里主動跑進我的睡袋里，告訴我說她不是那么隨便的女人。你想說明什么？”
蘭媚兒愕了一愕，沈奕已經捏住她的下巴：“你是不是隨便的女人對我來說根本不重要，我也沒興趣聽你解釋什么。我不介意和某個偶然相識的女人激情一場，也不介意為此付出一些小小籌碼。唯一的問題是，你確定你只是想要一次激情，還是順便還想得到些別的什么。如果是前者，我可以滿足你。如果是后者，那你恐怕要失望了。生意總得先談后做，不是嗎？”
蘭媚兒的臉色變得無比難看，她狠狠瞪著沈奕，好一會突然從沈奕的睡袋里鉆了出來，捧著自己的衣服離去。
想想有些不甘心，對著沈奕大叫：“你是個混蛋，沈奕！”
這喊聲嘹亮，把沉睡中的張建軍驚醒，揉揉眼睛問：“發生什么事了？”
“睡吧。”少年轉了個身：“不過是一個發情失敗的笨女人在發泄吧，很無聊的……”
“哦……這樣啊。”張建軍嘟囔了一聲，繼續睡去。
                    

第二十章 T1000六原則

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 T1000六原則
清晨醒來的時候，天色已大亮。
沈奕習慣性地先觀察了一下四周。
不遠處少年正坐在一塊大石頭上把玩著他的吸血藤，張建軍正在吃著自帶的早飯，蘭媚兒則不見影蹤。
“女人到哪去了？”沈奕問。
拉爾夫走了過來：“那邊灌木叢后邊，說發現個池塘，要洗個澡。”
沈奕看看紋章上的時間：“讓阿里亞斯去把她叫過去來，告訴她我們不是來野炊的，收起她那套壞毛病。”
“阿里亞斯正在執行遠程監視任務，長官。”
“那就讓甘伯爾過去，如果女人不聽話，就讓他把池塘凍住。”
“好的長官。”拉爾夫笑道。
從紋章里取出瓶礦泉水，很隨意的給自己洗了把臉，沈奕坐回到車上，打開電腦：“宙斯，告訴我你的工作怎么樣了。”
“T1000的程序編寫已經在一小時前完成，稍后整理完畢。至于您的攝影指示目前正在進行中。已經得到的藝術照片總計一百二十三張。”
沈奕的手指在掌上電腦上跳動了幾下：“讓我看看照片。”
電腦屏幕上，一張張照片紛紛跳出，看得沈奕大皺眉頭。他不停的翻頁，一直翻到最后一張才說道：“開什么玩笑宙斯，為什么這里面有這么多那個女人的照片？而且為什么還會有昨天她從被窩里爬出來的鏡頭？你想帶回去讓溫柔看到嗎？你這混蛋！”
“是您讓我拍攝藝術照片的。”
“那和她有什么關系？”
“在我對人類的了解中，色/情與藝術通常是不分家的。”
“……可我讓你拍攝的是怪物而不是女人的裸體。”
“女人就是最難理解的怪物。”
“……好吧宙斯，你贏了，至少這次你并非完全錯誤。不過以后別再拍這種照片了。”沈奕迅速把所有關于蘭媚兒的照片全部刪掉：“讓我看看新的T1000使用程序吧。”
“相信您會喜歡的。”
屏幕畫面變換，有關T1000液態金屬終結者的全息影像出現在屏幕上，旁邊還附有詳細的圖解說明。
隨后是宙斯的講解：“有關于T1000的作戰使用方法，主要依據于兩個基本需要而制訂，即進攻需要與防御需要。根據這兩個需要，我制訂了侵略者三原則與守護者三原則……”
隨著宙斯的講述，一套全新的液態金屬終結者使用程序漸漸陳列在沈奕眼前。
要了解宙斯制訂作戰程序，首先就得了解一個基本概念。
作為液態金屬終結者，T1000最大的兩個問題，一是它的能力受到電力資源的節制，不可以無限發揮。二是它的進攻傷害有限，威力不足，防御能力大于進攻能力。因此宙斯的有關T1000使用方法，就是建立在彌補這兩個不足的基礎上進行的。
要想解決電力不足，就得想辦法節約電力的使用。
宙斯發現，液態金屬終結者在變化形體時產生的電力消耗，遠遠大于維持變化后形態產生的消耗。也就是說，一旦變化完成，維持該變化需要的電力是極為有限的。此外，局部變化消耗的電力也遠遠小于整體變化。
因此宙斯提出在條件允許的情況，應當盡量減少變化次數，能夠局部變化的就盡量不要整體變化。
比如荊棘鎧甲這類的變化，看上去華麗，用起來也很爽，但是對電力消耗實在太大，如無必要，就盡量不要使用，而應該采用更加實用的替代手段。
守護者三原則就是在這一核心思想上建立起來的，分別為1近態變化原則2中繼變化原則3骨架原則。
所謂近態變化原則：是指當液態金屬終結者進行相近形態變化時，消耗電力最低，進行相差較大的形態變化時則消耗電力較大。比如沈奕在無畏號上的戰斗，曾經先后從鎧甲變成盾牌，再變回尖刺鎧甲。這兩次變化，都是差距較大的變化，消耗電力也較大。但只要把它們的順序稍微變一下，由鎧甲變成尖刺鎧甲，再由尖刺鎧甲變成盾牌，其中鎧甲變成尖刺鎧甲這一步，將節省大量電力。
中繼過渡原則是指液態金屬終結者有一個原始形態——就是那個冰冷金屬連皮膚都沒有的水銀質感的人類形態。
無論液態金屬終結者變化成何種形態，當它變回到原始形態時，是不消耗任何電力的，畢竟那是回歸本來形態。
但是宙斯卻從中找到了一個漏洞。就是當液態金屬終結者需要從一種形態變化到另一種形態時，假如兩種形態之間相差太大，比如從一張紙變成一只熊。那么它完全可以采取先變回原始形態，再變成那只熊的做法。這樣一來，就進一步節省了電力。當然，這種做法的后果就是需要兩次變化，如果當時1號是以鎧甲形態在保護沈奕的話，那么采取中繼過渡原則就會導致沈奕暫時失去保護，因為1號將會脫落他身體。
所謂骨架原則，是指在T1000的微型智腦里，原本擁有大量的標準模板。如果你讓它變成一只熊，它就會把這只熊的眼睛，皮毛，膚色全部展現出來。
但是這些，其實正是最消耗電力的地方。
就好象是畫一幅畫。
畫一只熊的骨架很簡單，但是要畫出它的眉毛，眼睛，鼻子什么的，那就復雜多了。
然而對于以實用為第一的冒險者來說，除非是偽裝需要，否則在戰斗中的變化，其實沒有任何必要去進行完全擬真的模仿。
我要你變成一只熊去拍打敵人，你就變一個大致樣子就可以，你變出皮毛來有什么用？你把皮毛變成黑灰色的又怎么樣了？
統統可以放棄！
動力裝甲變形這幅畫，只需要骨架，或者加點血肉，不需要更加細膩具體的東西。
宙斯做了一個統計，T1000使用了守護者三原則后，其變形時導致的電力消耗將降低至少五倍。
至于侵略者三原則，則是以局部變化為主導思想，為加強進攻服務的三條基本原則。
侵略者三原則分別為1達姆原則2模擬原則3平臺原則。
所謂達姆原則就是當1號化成的利器攻擊目標時，一旦達到破體效果，那么深入體表內部分的液態金屬可以采取局部變形手段。原本扎進身體中的一根針，可以陡然伸長，刺穿對方，也可以橫向拉伸，擴大傷口，甚至如風車般旋轉。總之，就是在攻擊目標的同時，通過局部變化擴大攻擊傷害，造成遠超想象的攻擊威力。
這其實就是達姆彈的工作原理，打入人體后通過內部爆裂增強殺傷效果。
達姆彈在血腥都市并不存在，代之而起的是同樣有著內部殺傷效果的狂暴彈。根據血腥都市定下的規則，除非它規定的擁有這類內部功能的武器，其他武器正常情況下是不可能具備這種效果的。
但是T1000卻是個例外。
它并不是真正的內部爆裂，不過是在打入內部后進行了一次“類似爆裂的局部變化”……從這一點上分析，藍顏怕是又要頭疼了。
這到底算不算違反規則呢？
天下沒有任何一種規則，可以完整健全到無漏洞可鉆。
事實往往是：規則建立的越多，規則的漏洞往往也就越多。區別僅僅在于，你是否發現了它。
不過沈奕可不會在乎藍顏的感受，他關心的僅僅是效果。
至于模擬原則，其實就是通過模擬變形來獲得更多的戰術性功能。比如T1000可以通過變形模擬飛爪，來獲得空中追擊抓捕能力，又或者盾牌變形來增加防御能力。這種做法沈奕以前有用過，但從未有過系統整理。宙斯則為T1000設計了十二種模擬形態，通過這十二種形態，以達到最大化戰術效果目的。在此基礎上，更多的變形則被放棄，以避免無意義的消耗。
如果說達姆原則是以提高殺傷力為指導思想，那么模擬原則就是以豐富戰術為指導思想。T1000的模擬能力帶來的戰術上的巨大變化將成為格斗冒險者們的噩夢。
至于平臺原則，其實是建立在沈奕對外物強化和自體強化理解的基礎上進行的。按照宙斯的說法，冒險者無論如何進化和強大，終究還是人形，不可能擁有更多的手臂，無法使用更多的武器。
但是T1000卻不在此例。
只要他愿意，它完全可以作為一個武器操作平臺來使用，以徹底貫徹沈奕艘領悟的外物強化，數量大于質量的內涵。
也就是說，T1000可以通過局部變化來成為沈奕的第三第四甚至第五第六只手臂，成為一個強大的武器操作平臺。
當槍支類強化無法與冒險者屬性疊加時，固然因此而導致冒險者屬性浪費，卻也使得任何人任何存在，都可以無所顧忌的使用槍支類強化……
弊端即優勢！
這就是宙斯為沈奕所整理的液態金屬終結者使用手法六原則。
六大原則的建立其實并沒有花費宙斯太多的時間。它甚至在沒有離開加勒比海任務世界的時候就已經基本確立了如上使用方式。
真正讓宙斯麻煩的，還是基本程序指令的建立。
T1000雖然是高智能機器人，但在本質上還是受指令控制，并沒有自我產生智慧的能力。
六原則讓T1000接受很容易，但是如何讓它的自主系統具備迅速做出準確判斷的能力，知道何種情況下該采取何種原則，何種情況下又不該采取何種原則，那就不那么容易了。
戰場形勢千變萬化，每一種情況都會產生無數可能，實在很難定出一個確切的應對標準。雖然說絕大多數時候，液態變型鎧甲都是受冒險者指揮才進行變化，但是在分秒必爭的激烈戰斗里，往往很多時候更需要T1000搶先一步領會使用者的意圖，從而最快速度做出反應。否則事事都要等待命令，總有應變不及的時候。
這就需要宙斯為它編寫一套完美的程序指令，以準確甄別各種情況，并及時做出應變。
為此，宙斯這段時間可以說是日以繼夜的不停地為T1000編寫程序。
用它自己的話說：“可把我忙壞了。”
沈奕很不屑：“你連一滴汗都沒出過，有什么忙壞可言。”
宙斯很委屈：我是智腦，沒那功能。
除了六大原則外，宙斯還要做一些戰斗技巧的設計。這部分到也不是太難。先搜羅一下基本格斗技巧，然后配合各人特點與T1000的功能，宙斯為每個人設計了一套標準技巧動作。
不過最難的還是沈奕的部分。
因為沈奕的格斗方式太過詭異多變，以至于傳統的格斗技巧已經不使用于他。宙斯在反復斟酌后，才勉強做出一套適合沈奕的設計。
這套設計讓沈奕頗感興趣——他以前和人做近身格斗時，大都是依靠快速反應見招拆招，這還是第一次被整理出一套完整而系統的作戰手法。
可以說這套/動作設計不僅對T1000有用，就是對他自己也有極大的用處。
“干得漂亮。”一邊看著屏幕上的互動效果圖，沈奕一邊贊嘆說。順便把T1000取了出來，將新的指令程序輸入其中。
“我是否可以因此申請嘉獎呢？”宙斯問。
“你想要什么樣的嘉獎？”
“還能是什么？”宙斯很不滿地回答：“你們人類不就是喜歡升官發財嗎？那么對于一臺智腦來說，還有什么比升級自己更重要的呢？我強烈請求晉升為B級程序，那可以讓我擁有更加強大的開發能力，并能持續不斷地為我開發的程序提供后續服務……”
“知道嗎宙斯，我覺得你做一個外交談判人員也許比做程序設計更有前途。藍顏當初介紹你的時候，怎么就沒說你還具有良好的討價還價天賦呢。”
“那是跟你學的，主人。”
沈奕呵呵笑了起來：“好吧我答應你，在我下一次任務完成后，我一定優先把你晉升為B級程序。”
“膜拜您，偉大而慷慨的主人。我要向您下跪，并親吻您的腳指……如果我有那功能的話。”宙斯興奮的大喊起來。
沈奕苦笑：“你看太多YY小說了，不過要用這種功能也并不是什么難事，曾經的你不就能做到嗎？”
沈奕本來只是隨口說說，然而就在說出這話后，他腦子里突然靈光一閃。
對啊！
為什么一定要把宙斯局限在一臺掌上電腦中呢？
它原本就是可以被植入任何機器終端的程序存在。
作為一個智能程序，宙斯已經擁有了許多象人的一面，它完全有資格得到一個更好的身體，并且象真正的人一樣自由行動，甚至戰斗！
這個念頭令沈奕微有些激動，他說道：“宙斯，也許你可以為自己設計一個身體。我是說，真正的象人一樣的存在。你可以成為我更加優秀的助手，同時也可以象人類一樣生活，去感受人類。”
宙斯的聲音顫抖起來：“你是說……象馬庫斯那樣？”
“是的，曾經的馬庫斯，那不正是你的夢想嗎？我可以幫你做到。”
宙斯沉默了。
好久，掌上電腦傳來聲音：“真心感謝您，我偉大的主人，是你給予了我新的生命。”
“那么好好把握機會吧，為自己設計一個全新的身體，讓你的靈魂擁有更大的發揮空間。”沈奕笑道。
輕輕合上電腦，沈奕長吁了一口氣靠在座位上。
他為自己這一連串的想法而感到激動不已。
斷刃隊正在成長，并且實力越來越強。
他再不用象以往那般，每次作戰都殫精竭慮了。
看看時間差不多了，他正想通知大家準備離開，遠處一聲尖銳的叫聲刺破了草原上的寧靜。
是蘭媚兒。
隨后是一聲大喝，一團冰霜冷光在空中炸現。
                    

第二十一章 大家伙（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 大家伙（二更）
叫聲一起，所有人都迅速動作起來。
空降兵們的反應竟然比冒險者還快，久經訓練的他們第一時間搶占高位，三名負責駕駛的士兵迅速跳進車內，發動車輛。這是沈奕對士兵的要求，在面對突發事件時第一要務不是去救人，而是先穩固陣形，避免被敵人趁虛而入。
然后才是少年從石頭上躍下，手中吸血藤蛇立而起，張建軍一腳踢翻早餐，手中已現出一把透著陰寒氣息的三棱刺。
然而誰的速度也沒有沈奕快，尖叫聲剛響，沈奕就躍出車子，如箭般奔出。同時右腕一翻，飛爪已經抓住遠方一棵大樹，將他凌空帶起。
這一下鷹飛長空，看得張建軍和少年也為止一楞。如此敏捷的身手，可不象是一個純依靠裝備強大起來的遠程冒險者。
他們這才意識到自己只怕還是小瞧了沈奕，一個人既然已經可以將自己的召喚士兵都武裝到牙齒，那么自身的實力怎么都不可能太弱了的。
“這個家伙只怕是個平均發展的冒險者，而根本不是什么遠程特長。”張建軍嘀咕了一句：“真奇怪，什么時候普通區冒出了這么一個家伙呢？從來沒聽說過。”
“你沒看到他的飛爪嗎？飛爪，召喚士兵……那讓你想起了什么？”少年突然問。
張建軍一呆：“好象前段時間有個641小隊很出風頭，他們把刺血隊都給干掉了。我記得他們有收購召喚士兵裝備來著。媽的，這家伙不會是……”
“沒錯，641小隊隊長，沈奕！一定是他！”少年斬釘截鐵的回答：“只有他才能做到讓自己小隊全隊成員把所有裝備奉上。”
張建軍眼中一亮，大叫起來：“媽的，死亡左輪！昨天晚上殺紅虎，那個軍官用的是死亡左輪！那是47號的武器，我早該想到的！”
他回頭看弗羅斯特，弗羅斯特微笑著向他敬了個軍禮，看得張建軍全身一寒。
人若鷹翔，沈奕的身體低空掠過那片灌木叢，落于地面，正看到裸著半身的蘭媚兒雙手各夾著三把飛刀，不遠處還躺著士兵甘伯爾。
他捂著肩躺倒在草叢中，嘴唇一片青紫，在他身邊還橫著一具奇特的蟲尸，它看上去就象是只巨大的毛毛蟲，胖乎乎圓滾滾的身體上還插著三把飛刀，尸體上滿是冰屑。
“甘伯爾！”沈奕撲了過去，抱住甘伯爾：“發生了什么事？”
但是甘伯爾卻只是全身顫抖著打哆嗦，竟一句話都說不出來。
蘭媚兒走上前來：“我正在穿衣服，這只蟲子突然從地底下沖了出來。然后你的士兵突然沖了出來，他把我推開，但是自己被咬了一口。這蟲子好象有毒……”
蘭媚兒說話時滿含歉意。
“從地底竄出的蟲子？”沈奕臉色微變。
“是的。”
沈奕放下甘伯爾，看了看蟲尸，然后他拿出吸血鬼之觸撲的刺進那蟲尸里，將那蟲尸整個劃開，綠色汁液濺了沈奕一身，沈奕卻恍若不覺，看得蘭媚兒只想嘔吐。
將手伸進蟲尸肚子里掏了幾下，摸出一顆小小的綠色珠子，沈奕的喉嚨輕輕蠕動了一下，他低沉嗓音道：“這下可惹大麻煩了……你們不該殺它的。”
蘭媚兒心中一驚：“出什么事了嗎？”
沈奕已經將那珠子塞進甘伯爾的嘴里，然后抱起甘伯爾向回奔跑，同時大叫道：“所有人上車，準備離開！”
“又碰到什么惹不起的怪物了嗎？”
“沒錯！”
“就知道是這樣。為什么我們總是碰上些惹不起的家伙呢。”張建軍一邊抱怨一邊上車。
“因為在這個鬼地方，我們無論碰上什么都惹不起。”少年不失幽默的回答。
沈奕已快速沖回到閃電車上，把甘伯爾一放，隨后蘭媚兒也沖了上來。襲擊發生的時候她正在穿衣服，結果事發突然，只穿了一抹圍胸就遭遇怪蟲攻擊，現在還沒把其他衣服穿上，春光乍泄，到是引得不少士兵狠是欣賞了一番。
沈奕把風衣一脫，正罩在蘭媚兒身上：“以后記住別在危險地區隨便脫衣服。”
蘭媚兒臉一紅：“你的士兵看得可是很歡樂呢！”
“他救了你的命！”沈奕大吼。
車輛發動，迅速離開這片危險地區。
人在車上，沈奕用望遠鏡不時的觀察后方。
“那到底是什么東西？”蘭媚兒大聲問：“它看上沒什么了不起，我只三刀就干掉了它。”
“那是當然。”沈奕頭也不回的回答：“因為那只是一只剛剛出生幾天的蠶寶寶而已。”
“蠶寶寶？”眾人齊呼。
“沒錯。”沈奕冷笑：“殺了小的，大的很快就會出來。”
“有多大？”張建軍問。
“你很快就會看到了。”
沈奕的烏鴉嘴，從來是好的不靈壞的靈。
果然是隨著他話音一落，大地猛然間震搖起來。
就象是九級大地震爆發，整個地面都轟隆隆的晃動起來。
隨后是大片飛揚的塵土揚起在地片線的遠端，一道土坡自地下生成，快速的向著這邊蔓延開來。
“有東西在地下！”蘭媚兒尖叫起來。
蘭媚兒叫聲未落，在距離黑色閃電三百米的地方，一個猙獰恐怖的大腦袋已從地下露出，滿口的獠牙密如刀陣般排列，看得人心膽俱裂。那大腦袋猛然向著眾人吼叫了一聲，仿佛鳴響的汽笛，震的人耳膜欲裂，嗡嗡嗡的直響。
然后只見一個黑乎乎的大肉/柱般的軀體陡然從地下竄出，直沖天空，就象是一道天梯般漫無邊際的向空中伸去。
“我的天啊！”看著那不斷向空中延伸的不斷蠕動著的巨大肉/柱，所有人都嚇得驚歪了嘴。
張建軍高聲大吼：“那到底是個什么玩意？”
“威爾史密斯黑蚯蚓。”沈奕一邊放出精神探察一邊回答：“它有差不多一百米長，直徑七米左右，體重將近二百噸，生命力八千點，防御力高達六十點！擁有兩種技能，一種是噴射毒液，一種不清楚。它是荒野之原東二區最大的地行兇獸之一，一頓早餐就能吃下一百個你！別看它沒什么攻擊技能，對付你我，它根本不需要技能，只需要碾壓過來就夠了。”
張建軍嚇得面如土色。
那只黑鐵蚯蚓還在向著空中竄升，沈奕大喝道：“左轉！它要砸下來了！”
米歇爾猛打方向盤，車子急速轉向，做了一個高難度的飄移動作，平行著劃出數十米。以米歇爾的水平原本是做不出這種動作的，只是這輛車裝有穩定器，無論怎樣的高速都不會翻轉傾倒，因此駕駛起來比一般的車要輕松方便許多。
與此同時，那只黑蚯蚓終于停止了爬升，巨大的身體就象是倒塌的山峰一樣兇猛砸下，撞擊在距離黑色閃電二十米外的空地上，轟得砸出一條長達百米的坑道。
兇猛的撞擊震動地面，地面如波浪般翻滾，正在急速飄移中的黑色閃電被一沖之下再穩不住車身，竟然向著空中翻去。
張建軍猛的一聲大吼，一掌拍在車身上，翻滾中的車身在空中竟奇跡般的停頓了一下，隨后重重落下。
米歇爾一踩油門，車子轟然駛離受攻擊的重災區。
“干得漂亮！”沈奕對張建軍豎起大拇指，張建軍得意的一吹胡子。
那只威爾史密斯黑蚯蚓一下未能砸中車子，憤怒的長囂起來，巨大的氣流從它滿是利齒的口腔中噴出，竟然形成一股颶風卷向眾人。
那少年眼眉一揚，地上的無數青草陡然連接著向空中生長形成一面草墻。
颶風迎面撞擊在草墻上，將那草墻吹得七零八落，米歇爾已經駕著車再度變向，終于勉強躲過這一輪風卷。
“媽的，我開始想念周宜羽了。”沈奕嘆息。如果周宜羽在這，面對這種情況他一定會大呼刺激，然后駕駛著黑色閃電做出種種匪夷所思的動作，和這只威爾史密斯黑蚯蚓大作周旋一番。
三輛車迅速向前狂奔，后面是那大蚯蚓狂追不舍，它的身軀雖然笨重，但是地行速度卻一點都不慢，硬是在大地上犁出一條長長的深溝。
這一幕看得人心驚肉跳，張建軍先是擦了把汗，然后問道：“它為什么叫這個名字？”
沈奕悠悠回答：“荒野兇獸的名字一般是由冒險者取的，起初是隨意亂叫，直到有人完成首殺后，由血腥都市進行正式確認該名字。威爾史密斯黑蚯蚓這個名字取自黑衣人2，那部電影里有種住在下水道的外星生物……恩，就是頭上頂著小花，能把地鐵撞成兩截的那種，外型和它很象。我猜第一個殺死這種兇獸的冒險者一定很喜歡威爾史密斯，不過如果是我，我會叫它地龍。”
“我更喜歡你的命名，問題是我們現在該怎么辦？”張建軍擦了一把額頭的汗。
蘭媚兒立刻接口：“用溝通把它騙走！”
沈奕用奇怪的眼神看看蘭媚兒：“它的孩子剛剛被你殺死。你認為在這種情況下我能和它做什么程度的溝通？轉移目標？也許我該立刻把你從車上扔下去，然后告訴它你才是罪魁禍首，你覺得這方法怎么樣？”
蘭媚兒嚇得面如土色再不敢說話。
“那你還有什么好辦法嗎？”園丁看著后方呼嘯追來的大家伙發愁的問。
“還能怎么辦？邊跑邊打，不干掉它我們別想好過！”沈奕對著后方的大蚯蚓舉起了射月。
“為什么每次都是這樣？難道我們跑這里就只能被追著打嗎？”張建軍憤怒的大叫起來。
沈奕的嘴角抿出一絲弧線：“說對了，這就是荒野之原永恒的主題！”
                    

第二十二章 威爾史密斯黑蚯蚓（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 威爾史密斯黑蚯蚓（上）
有人曾經問過：什么樣的冒險者最適合去荒野之原。
凡是從荒野活著回來的冒險者，幾乎都會給你一個統一的答案：跑得快的冒險者。
在荒野，你永遠不要指望憑借強大的武力可以搞定一切。
因為在大多數時候，你是處于被追殺的階段中。
相比任務世界，荒野之原的每一種存在都帶有致命的危險；它們強大，兇狠，而且數量眾多，怎么殺都殺不完。
如果將任務世界與荒野之原做一個對比就可以發現：
當冒險者們進入任務世界時，他們通常是以進攻者的姿態去面對的。他們要去完成都市下達的任務指令，去進攻，去殺死，去消滅某個目標。
而在荒野之原，冒險者們更多是以防御者的姿態去面對。大部分時間里，他們要逃跑，躲避追逐，保存生命。
這是兩種截然不同的環境帶來的兩種完全不同的結果。前者給予冒險者們充足的準備時間，具體的指定目標，即使再糟糕的環境也有基礎性秩序；后者則是無序的，混亂的，隨機的，步步危機式的恐怖環境，完全沒有任何秩序可言。
如果說荒野比起任務世界有什么好處的話，那就是至少你沒有什么必須完成的任務，或者說唯一的任務就是獲得一件對應等級的獎勵就夠。任務目標不限定，任務要求相對簡單，冒險者們也就擁有了自由的施展空間。
在這種情況下，深入荒野，在逃亡中尋找戰機，在被追殺中尋找或制造反擊的機會就成了冒險者們的永恒主題。
可惜的是絕大部分的冒險者，只完成了逃亡準備——隨機傳送卷軸，卻沒有完成反擊準備。而沒有反擊力量的逃亡，最終還是只有死路一條。
這就是為什么沈奕要給自己打造車的緣故，因為這給予了他更多的反擊機會，使他在逃亡的過程里也蘊含了強大的反擊力量。
黑色閃電在草原上快速奔馳，身后的大蚯蚓仍在咆哮連連緊追不舍。從天空望去，這一幕場景就象是一條大蟒蛇正在追逐三只小耗子。
蟒蛇搖頭擺尾的追逐，耗子們則左突右沖的狂奔，乍一眼看上去，蟒蛇隨時都可能將小耗子一口吞掉。
只是耗子雖小，卻異常靈活，總是在亡命奔逃的過程中時不時就突然一個轉向，在無比驚險中逃過被蟒蛇一口吞掉的噩運，并抓住一切時機進行反擊。
子彈如狂風暴雨傾注在巨蟒的身上，打在那堅韌的硬質外殼上，竟發出咚咚的聲響，如雨打紗窗。
威爾史密斯黑蚯蚓不時的發出仰天的咆哮，這些子彈大部分對它造成不了什么傷害，卻激得它憤怒不已。
它猛的把頭往地下一拱，無數沙石被它掀起，如風暴般飛卷三車。
“趴下！”沈奕大叫。
石塊轟的如彈幕砸來，所有士兵紛紛抱頭低伏，大量的石塊從車的上空飛過，少數石塊擊打在車身上，將車砸得坑坑洼洼如凹凸不平的路面。
其中一塊石頭正砸在費西的身上，巨大的沖撞力將這名壯漢猛的砸出車外。
“費西！”和他同車的拉爾夫大叫。
眼看費西就要摔落，后方是那只大蚯蚓正如火車頭般瘋狂沖過來。
半空中人影一晃，阿里亞斯飛身抱住費西，人踩虛空連踏數步，跌內。他抱著一個人使用影步，消耗極大，回到車內時，自己的臉色也是一片慘白。
“干得漂亮，阿里亞斯。”沈奕沉聲道。
“謝謝您的夸獎，長官，不過我們最好趕快想個辦法解決那條長蟲。”
“說得沒錯。達比尼特，艾文斯，你們立刻升空，對那只大蚯蚓進行空中騷擾，但是注意千萬不要靠它太近。”
“明白了長官！”兩名飛行士兵同時向空中飛去，火神炮與靈火槍對著那只黑蚯蚓瘋狂開火。
“奈特，約翰，你們爭取和那只大蚯蚓并行，然后從它的側翼發起攻擊，但是千萬保持距離！”
“如果它掉頭攻擊我們怎么辦，長官？”
“別擔心，我會告訴它殺它兒子的兇手在我們這輛車上的……也許是女兒。”
“明白了，長官！”
兩輛野馬稍微放慢了一下車速，等待蚯蚓追上來。蘭媚兒的臉色微微變了一下，
很顯然沈奕的話帶給她不好的預兆。
果然，隨著沈奕溝通的發動，后方追逐的大蚯蚓猛然高聲咆哮起來。
這一下它的咆哮氣勢可比以往更足了許多，半個身體豎直起來，那如火車般粗的身軀一節節的蠕動著，不停的向外排氣，整個身體竟然癟了下去。
它猛的吸了一口氣，沈奕等人只覺得周邊氣流立時逆轉，那只黑蚯蚓的大嘴就象是一個小形黑洞，吞噬著周邊所有的一切。
慶幸的兩輛野馬車由于處在并行位上，未被這大家伙吸進去，黑色閃電卻已脫離地面向著大蚯蚓嘴里飛去。
“快想個辦法！”蘭媚兒失聲尖叫。
沈奕將射月對準那只大蚯蚓，冷冷道：“我到要看你的胃口有多好，穿甲彈！”
月痕發動！
十多發C級穿甲彈同時飛入那大蚯蚓的口中，這些無視防御的子彈直接穿透它的口腔飛出，痛的它仰頭大呼。
與此同時，米歇爾按動閃電車上的火箭發射按扭，兩枚火箭彈飛出車體，鉆進那大蚯蚓的口中爆炸，那恐怖的黑洞漩渦也在這爆炸中驟然停止。
黑色閃電的身軀在空中驟然停頓，向著地面摔去。
“米歇爾，打開兩翼滑行甲板！”沈奕狂呼。
黑色閃電底盤部分的滑板伸出，一個漂亮的空中滑行，穩穩落在地面。
米歇爾猛踩油門，車子再度加速，后方那只大蚯蚓已經把自己的身體當鞭子般甩了下來，正砸中他們先前落下的地方，轟出一個深深的凹坑。
“嗷！”那只大蚯蚓憤怒地吼叫。
“它好象有些生氣，長官。”米歇爾回頭看了一眼。
“它還會更加生氣的。”沈奕大叫，穿甲彈一發接一發對著那黑蚯蚓狂射。
威爾史密斯黑蚯蚓的生命力為八千點，沈奕的穿甲彈傷害力55，再加上15點動能加成，每發子彈傷害力為70點。這只大蚯蚓體形巨大，以沈奕的射術是無論如何不可能射偏的。如果他肯拼著一盒C級穿甲彈打光，再加上其他人攻擊，絕對能把這家伙輕松干掉。
只是他可不想如此奢侈的為一只黑蚯蚓而浪費寶貴的C級穿甲彈，那他還不如拿出收割者和刀臂螳螂來作戰了——他始終對張建軍等人信任有限，不可能輕易把所有底牌就這樣拿出來。
想了想沈奕終于還是換回了普通D級子彈，以目前已經展現的實力若是還干不掉這黑蚯蚓，后面的路也干脆不用走了。
這時那黑蚯蚓陡然長嘯一聲，臉上兩個好似鼻孔般的洞/眼陡然噴出一大股綠色的液體直射。
看到這情形，沈奕轉頭大喝：“宙斯，把鋼板升起來！”
黑色閃電上的防御鋼板迅速升起，那一股綠色黏液噴在鋼板上，只聽磁磁的聲響，那厚厚的鋼板上竟被腐蝕出一個個坑洞，看得人心中駭然。
一擊無功，這大蚯蚓憤怒狂囂，追擊的速度驟然加快，就象是一列高速行駛的列車轟隆隆的直開過來。
“它快要追上來了！媽的它速度真快！”米歇爾大叫，手忙腳亂的控車，沒想到這時車載電腦上竟發出嘟嘟的警告：“車體甲板受到侵蝕，車內傳動系統受到損害！傳動系統失靈！”
沈奕把手往車身一按，激活發動，受損的傳動系統迅速恢復正常。
“媽的，我也生氣了。”沈奕罵了一句：“費西，準備用火箭筒攻擊它的腹部，那里是它的薄弱點！”
“它的肚皮貼著地面呢，長官！”
“我會讓它翻過來的！”
說著沈奕身上銀波流動，T1000已經化身為一件銀色鎧甲將他連頭帶臉整個罩住，只露出一雙眼睛。
這一幕看得張建軍等人震駭，沈奕已經冷然說道：“張建軍，園丁，蘭媚兒，你們負責保護好我的車！我去和它干一場！”
“你瘋了嗎？”張建軍大叫：“你干不過它的！你到底不是近戰特長的冒險者！”
沈奕霍然回首：“那么你來？你是近戰特長。”
張建軍一滯，再不知道說什么才好。
黑蚯蚓已經越沖越近，它猛然向著空中竄升，龐大的身軀如一大片烏云，將整臺車籠罩在它的陰影下。
米歇爾狂打方向盤，黑色閃電發出尖利的摩擦音，車頭猛然轉向再度做出一個急速飄移，沖出黑蚯蚓的籠罩范圍，同時沈奕飛爪射出，抓住那大蚯蚓的空中身體。
隨著這一抓，沈奕人已騰空飛起，向著大蚯蚓急射而去。人在空中，射月對著空中的龐大目標不停的發射穿甲彈，在它身上開出一個又一個血洞。大蚯蚓瘋狂的擺頭腦袋，試圖撞擊沈奕，沈奕卻在空中靈巧的一個翻身躲過，順勢落向它的背部。
這一連串的動作矯健靈活，看得張建軍等人也嘆為觀止，園丁悠悠的說了一句：“你確定他這身手是遠戰特長所能擁有的？”
張建軍再度無話可說。
此時威爾史密斯黑蚯蚓已轟然砸下，擦著黑色閃電撞在地表，巨大的沖擊力沖撞地面，掀起大片大片的碎石，如冰雹般向著黑色閃電砸去。
張建軍大吼一聲，人立車上，一拳一個將所有飛來的石頭打飛，一時間到是威風凜凜。
他也是被沈奕給刺激到了。
沈奕則在落到大蚯蚓背部后，立刻舉起射月對著那黑蚯蚓的背部連開數槍，那只黑蚯蚓痛聲大叫。
這大家伙雖然肥胖臃腫，行動起來可不乏靈活。
它猛的一個旋身，碩大的身軀竟然如體操運動員般做了個凌空一百八十度的旋轉，背部朝下向著地面狠狠摔去。
這一下若是摔實，沈奕能被它壓成肉泥。
沈奕急忙松手，向著另一邊跳落，同時大叫：“費西！”
野馬車上，士兵費西抗著火箭筒對準那大蚯蚓轟的就是一發火箭彈打了過去。
火箭彈打那蚯蚓的腹部，登時炸出一個大血洞。
黑蚯蚓碰的落在地面，發出痛聲厲嚎，連忙翻身試圖將自己的要害掩蓋。
沈奕卻已經再度跳動它的背上，左手吸血鬼之觸對著它背部一插，將自己穩定在它背上，然后對準先前用穿甲彈開出的小孔舉起右臂：“局部變化，鉆頭！”
                    

第二十三章 威爾史密斯黑蚯蚓（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 威爾史密斯黑蚯蚓（下）
銀波流動下，一支銀色鉆頭在沈奕的右臂形成。
將銀色鉆頭往那背部的孔洞一插，T1000形成的鉆頭**旋轉起來，這正是宙斯借用達姆原則設計的T1000作戰套路中的一種。
這一下可把那只黑蚯蚓痛得不輕，它**嚎叫著**身軀，它每翻身一次，費西的火箭彈就會對準它的要害薄弱處發起攻擊。
高速旋轉的鉆頭就象是一根在**身上辛苦耕耘的老二，以高速，見血，深入，**無畏的態勢兇猛地在黑蚯蚓的身上鉆鑿開一個猙獰大洞，直到血水洶涌**，仿佛鯨魚吐水，在上方形成一股巨大的血色噴泉。
“滲透！”隨著沈奕的命令，T1000化成一股銀色流汁順著洞口滲入黑蚯蚓**，并在里面凝結成形。
“中繼過度，達姆變化，刺猬變形！”
銀色汁液先是變回銀色金屬人形態，隨后猛的一蹲，1號身上伸展出無數條銀色利刺，仿佛一個人形大刺猬，從黑蚯蚓內部伸展開來，延著黑蚯蚓內部肉壁狠狠扎刺。
那只黑蚯蚓嗷的痛叫起來，龐大的身體向著空中一竄，聲勢浩大如巨龍沖天。身在空中，它猛一低頭，盤卷著沖向自己腹部，對著自己的腹部狠狠一撞，沈奕就象個玩具般被它從背部震飛，就連T1000都被它內部的肌肉瞬間擠壓成一個銀色金屬餅。
“長官！”達比尼特從空中飛下，抱住沈奕。
沈奕哇的吐了一口血，看了一眼達比尼特身后，臉色一變，猛的往達比尼特肚子上一踢，脫離達比尼特的懷抱，兩個人一上一下分開，同時那黑蚯蚓的大頭已經從兩人中間穿過。
沈奕人在下墜，同時又是一梭子穿甲彈射了出去。那大蚯蚓一撲未成，盤卷著身體繞了回來，對準沈奕再度撲去。
眼看著沈奕就要被它咬中，裂空鞭橫空飛過，卷住沈奕的身體，將他橫向一拉，再度躲過這致命的一撲。
卻是甘伯爾用裂空鞭救了沈奕一命，他先前中了毒傷，現在卻已好轉回來。
落上，沈奕看了一下彈匣。
這一梭子又是十余發穿甲彈被消耗掉，讓他心疼的要命，破防子彈打高生命目標實在是太奢侈了。
二度切回普通子彈，沈奕叫道：“哈比！”
哈比甩出手中戰斧。
屠戮戰斧劃過一道凄厲光弧，飛斬黑蚯蚓。
技能回旋斧發動。
技能**屠戮發動。
這一下雙技能合用，漫天的斧影飛斬黑蚯蚓。哈比的攻擊目標正是黑蚯蚓先前的負傷處，一連36斧砍在它的背上，幾乎將它半個身段都砍了下來，痛得那黑蚯蚓連連翻滾，帶起一片片沙土飛揚。
“長官，你的機器人還在那家伙的身體里。”米歇爾喊道。
“別擔心它，孩子，繼續開好你的車，我們和這個家伙好好玩玩！”
沈奕咬了咬牙齒，對著后方追逐中的黑蚯蚓繼續開槍。
打到這一刻，不光那只大蚯蚓憤怒無比，就連沈奕自己都有些火大了——這東西也他媽的太難殺死了。
不過下一刻，他的臉色陡然變了變，然后他大叫起來：“拉爾夫小心！”
原來這只一直在盯著沈奕他們追逐的黑蚯蚓不知怎么搞的就突然回過神來，猛的掉轉方向去攻擊拉爾夫他們了。
這一下變向來得突然，拉爾夫等人毫無防備。
黑蚯蚓的大頭兇猛掃來，轟的一下竟直接撞在了野馬車上，整臺車如風中落葉般飛起，轟的摔向地面。
阿里亞斯抱住費西翻身跳出野馬，影步連踏，在虛空中踩了幾步，才落到地面。他連續抱人使用影步，落地時再克制不住吐出一大口鮮血。
與此同時，車內的拉爾夫和奈特兩人隨車落下，摔得頭暈腦漲。黑蚯蚓卻已蜿蜒著追了過來，對著他們張開血盆大口，看樣子是要連車帶人一起吞下去了。
拉爾夫看著那張恐怖大嘴逼近自己，罵了一句：“你的嘴巴可真臭！”
揚出一拳。
鐵拳沖擊波！
這一拳正打在大蚯蚓的嘴巴上，痛得它號啕一聲大叫，猛的向著拉爾夫砸去。拉爾夫閃避不及，眼看著就要被生生砸死，后面突然有人拉了他一把，卻是奈特。拉爾夫被及時拉開，但是**卻被那大蚯蚓砸中。
一**頓時被它砸成肉餅，痛得拉爾夫狂叫一聲，險些昏死過去。
不過他到也是條硬漢子，眼看這大家伙近在眼前，鋼鐵拳套自帶技能重錘出擊發動，正打在這東西的鼻子上。
鼻子是黑蚯蚓身體中最軟弱的部分，這一下重擊可把它痛的不輕，猛一甩頭，沖向拉爾夫。奈特把拉爾夫往自己身后一拉，重盾前舉，大頭撞在重盾上，轟的把奈特連同拉爾夫一起砸飛出去。
“弗羅斯特！卡夫卡！”沈奕狂叫。
弗羅斯特自帶技能賜福發動。
卡夫卡專署技能治愈彈發動。
兩道光芒同時在拉爾夫身上升起，及時將他已經掉到谷底的生命拉升回來。
“米歇爾把幻滅手鐲給我！”沈奕高叫。
米歇爾把手鐲一褪扔到沈奕手中，沈奕迅速跳下車對著那黑蚯蚓發動精神沖擊波。此時黑蚯蚓還在追擊奈特，這一記精神沖擊波打得它精神身體一僵。
“萊爾！”
士兵萊爾一個翻身躍向黑蚯蚓背部，先是武士刀一記力斬砍在黑蚯蚓身上，借機固定自己，手中炸藥已向著黑蚯蚓背部的血洞塞去。
一大捆點燃引線的炸藥被塞進黑蚯蚓內部，一旦炸開，其威力勢必無法抵擋，就在這時，那只黑蚯蚓竟回過神來。
它厲聲尖叫著，長長的身體猛然一甩，竟回身抽中萊爾。這一下抽擊力量大得驚人，將萊爾的十幾根肋骨全部抽斷，同時也將他整個人都幾乎抽扁，直接如球般抽飛空中。
飛行兵艾文斯急忙抱住萊爾，只是萊爾的沖擊力實在太大，竟然把艾文斯的肋骨也撞斷兩根，繼續向著空中飛行了一大段距離才告停下。
看了一眼萊爾，艾文斯叫道：“他還活著，長官！”
“我知道！”萊爾有爆破兵徽章保護，要說秒殺他還真沒誰能做到。
只是隨著那黑蚯蚓這么一震，塞進它身體里的炸藥竟然大半又被它震了出來。
眼看炸藥已無法炸到黑蚯蚓，它背部的血洞中陡然射出一條銀色長鉤，正好鉤住炸藥，又將炸藥穩穩抓了回去，正是T1000！
“干得漂亮！1號。”沈奕后退了幾步喃喃說道。
這一下正是T1000模擬原則的運用，在沒有指揮的情況下成功模擬了沈奕的飛爪將炸藥抓了回來。
隨著一聲巨大爆響，炸藥在黑蚯蚓的**爆炸。它的身體原本就已經被屠戮戰斧砍得只有半段連接，炸藥又是在它傷口處放下的，這一炸之下，竟然整條身軀被徹底炸成兩段。
被炸成兩斷的身體在地面**跳動著，將整個平地攪得一片天翻地覆。
黑色閃電和另一輛野馬車遠遠停下，看著眼前這觸目驚心的一幕，沈奕已經叫道：“開火！”
所有士兵同時對著那半截蚯蚓**掃射。
那半截黑蚯蚓在地上****了好一會，才終于漸漸躺在地上不再動彈。
士兵們這才停止攻擊。
沈奕張建軍等人同時從車上跳下，此時那半截蚯蚓身體里，T1000也走了出來。
弗羅斯特用腳踢了踢黑蚯蚓，對沈奕笑道：“它死了，長官。”
“是的我看到了。”沈奕笑道。
精神探察顯示這條黑蚯蚓所有的生命力已經全部耗光。
大家這才長長地呼出一口氣。
就在這時，沈奕突然大叫：“弗羅斯特小心！”
只見那剛才還躺著不動的黑蚯蚓陡然直立而起，兇狠撲向弗羅斯特，沈奕飛身將弗羅斯特推開，那黑蚯蚓已經撞向沈奕，就象是一列高速沖撞來的列車，眼看沈奕再躲不過去，他腦海中突然一陣清明。
他左手突然劃了一個太極推手的動作，畫弧為圓，輕輕在那沖撞過來的黑蚯蚓頭部一按，在黑蚯蚓那巨大的沖擊力發揮作用的瞬間，他已經借力飄飛，整個身體在空中急速旋轉起來。
這一旋轉，等于是把黑蚯蚓那沖擊時產生直線推力轉為橫向推力，推動著沈奕的身體象個轱轆般在空中**轉動，竟然堪堪把那可怕的沖擊力量化解為無形。
這是他在對抗謝榮軍時曾經用過的借力手法，只是此刻面對的卻是比謝榮軍力量大上百倍的可怕怪物，難度等級完全不可同日而語。
要不是他有精密天賦再加上羽化龍蛇功自帶的靈動效果，使肢體協調性更佳，要做到這點還真不容易。
即便如此，沈奕在空中也轉得一陣暈眩，幸好達比尼特此時沖過來，一把將他抱住放回地面，沈奕再克制不住哇的一口大吐特吐起來。
那黑蚯蚓一擊無功，猛的一個甩尾，竟然將自己的半截身體甩了過來，就象條巨鞭般橫掃眾人。
此時大家戒心盡除，正好離它甚近，眼看這一下就要被黑蚯蚓一記橫掃全部，那少年園丁一揚手，地面上竄升出大片草藤纏向黑蚯蚓，正是他的那個大范圍纏繞技能“綠色囚籠”，只是這次不知為何，這個技能竟不再具備攻擊能力，僅僅是纏住了黑蚯蚓，而且藤曼也不再是黑色的。
這條黑蚯蚓力量也當真大得離譜，**一掙，那些草藤竟然紛紛掙斷，這綠色囚籠竟然困它不住。只是巨大的沖擊力被抵消了大半，至少不能再象剛才那般恐怖。
張建軍趁勢大喝一聲，右手三棱軍刺如電般刺出。
C級技能閃電刺：對目標造成一次傷害力80點的打擊，并造成目標麻痹效果35秒，持續時間5秒。
這一記突刺下去，黑蚯蚓的身體明顯麻木了一下，軀體靈活度大減。
蘭媚兒雙手飛刀已然揚起，十二把飛刀呈螺旋狀飛速下削，在黑蚯蚓身上扎出一個個孔洞。
這還不算，這**揚手又打出一柄帶著奇特雷響的飛刀，扎進黑蚯蚓的身體中后竟然砰的爆裂開來，登時炸出一個**血洞。
這一記爆裂飛刀，正是此前T1000挨過的，現在輪到這大家伙承受這兇狠一擊。
少年園丁的吸血藤也在這時飛出，順著黑蚯蚓半截斷尾處鉆了進去，開始狠命吸噬黑蚯蚓的鮮血。
這三名冒險者在沈奕先前的戰斗里，因為距離關系，都沒有太多機會發揮實力，眼看這刻黑蚯蚓被沈奕打成重傷，又近在咫尺，終于一起痛放殺招。
他們這一輪/暴擊，把這突然發作的黑蚯蚓打了個暈頭轉向。它本身就已經所余生命力不多，依靠詐死換來近戰搏命的機會，沒想到三個一直沒出手的冒險者正好留著技能在此刻和它針鋒相對，當場將它打悶。
空降士兵們更是再不留情的對著黑蚯蚓**掃射。
這一次掃射的火力更猛，持續的時間也更長。
十幾名士兵在瞬間打出近千發子彈，地上的彈殼更是鋪成了一層厚厚的黃色，滿地皆是彈殼，三名冒險者更是將自己所有的技能全部放空。
那黑蚯蚓在最后**突跳了幾下后，終于倒地不動。
士兵們仍不罷手，繼續持續足有一分鐘的掃射，才在沈奕不耐煩的命令下停止射擊。
“福特，去看看死了沒有。”沈奕道。十四名士兵里，阿里亞斯和福特的影步是反應最快的，也只有他們最適合去試探目標了。
福特走到黑蚯蚓的身邊，小心看了看地上的尸體，然后對沈奕道：“我想它這次是真的死了，長官。”
沈奕翻了翻白眼。
就在剛才那只黑蚯蚓發起攻擊的時候，他的精神探察突然跳出一個新的信息，將原本沒有顯示出來的威爾史密斯黑蚯蚓的第2技能顯示出來。
假死重生：威爾史密斯黑蚯蚓擁有假死重生的能力，可以隱藏部分生命后進入假死狀態。假死期間，生命恢復速度增加三倍。
由于精神探察一開始未能查出這個技能，以至于沈奕也沒想到這家伙竟然會對自己玩起了數字花樣。他在劇烈戰斗中畢竟不可能去無聊到計算所有的攻擊和黑蚯蚓的生命數值下降是否相符，只是覺得這只黑蚯蚓在斷體之后生命下降的特別快，還以為是黑蚯蚓斷成兩半后帶來的防御下降效果，結果弄得大家險些被翻船。
“媽的，沒想到被條長蟲給上了一課。”沈奕罵了一句，指著地上的半截尸體對所有人叫道：“大家以后都記住這個教訓，在荒野，沒有任何東西是安全的，哪怕是一具死尸，都要給我打起全部精神小心防備！”
這一仗或許不是他打得最辛苦最艱難的一仗，卻絕對是他打得最狼狽的一仗——竟然打的自己隔夜飯都吐了出來。
心情之惡劣可以想象。
                    

