第二十四章 螞蟻丘陵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 螞蟻丘陵
一場戰斗下來，多人重傷，就連沈奕自己都死里逃生，所有人都出了一身冷汗。
在使用過神圣醫療術為拉爾夫幾個恢復傷勢后，沈奕心疼的數了一下彈匣里的子彈。
一盒C級穿甲彈，一場戰斗下來竟然消耗掉三十多發,再加上給阿里亞斯二十發，如今還剩四十多發。此外先前剩下的D級穿甲彈，火彈，也在剛才的戰斗中被阿里亞斯和艾文斯發射一空，再無遺留。
即使是面對戴維瓊斯，沈奕也沒有過如此巨大的消耗，更別說那發射的數十發火箭彈和用掉的炸藥了。
“長官，您先前給我們的火箭彈和炸藥都用完了。”萊爾向沈奕匯報。
沈奕隨即從血腥紋章中再取出一些給他：“消耗太大了，不過就是對付一群狂暴獸再加一條大蚯蚓，消耗都趕得上炸掉整個沉船之城了。”
一邊抱怨，他一邊對那輛被鏟翻的野馬使用了激活。他有翻倍的異能回復速度，在持續運用上到是有著得天獨厚的優勢。
“我猜在您看來，最糟的還是這趟戰斗并沒有多少收獲。”弗羅斯特笑道。
“你太了解我了，我討厭虧本買賣。”沈奕聳了聳肩，將手里的一個鐫刻著蚯蚓紋路的黑色手環拋接了幾下。
雙D級黑蚯蚓手環：配戴后增加力量敏捷各6點。自帶技能1地行術，可在土中移動，潛行速度為正常速度百分之五十，潛行時遭遇攻擊，傷害減半。本技能消耗精神2點，無冷卻時間，可連續使用。技能隱匿優先度65。自帶技能2抗性增加，對特效能力的抗性增加1點，對優先度50點以下的特效可直接解除，對優先度75點以下的特效半效解除。本技能不消耗精神，冷卻時間十分鐘。
使用地行術期間無法使用任何道具。
作為一件雙D級裝備，這個手環肯定不能算差。不但擁有相當于隱匿技能的地行術，還能增加特效抗性，這毫無疑問是極為少見的。
但是考慮到得到它的難度，沈奕怎么想還都是覺得虧。
難怪冒險者們都說，沒有足夠的實力，根本就別想到荒野之原來。
以他一個人的力量，哪怕是集合整個小隊的裝備實力來對抗，也還是太過吃力了些。
倘若洪浪，金剛，溫柔，胖子還有周宜羽都能過來，以周宜羽的駕駛天賦，再加上洪浪溫柔的攻擊，要收拾這條黑蚯蚓絕對比剛才輕松得多。
士兵們還在對黑蚯蚓開膛剖肚，從里面取出一顆綠色珠子。這種珠子是制作解毒藥劑的良好材料，每顆都能換到10瓶中級解毒藥劑，直接使用的話也能用于解毒，比狂暴獸幼獸的毒囊要好得多。
想了想，沈奕把黑蚯蚓手環扔給弗羅斯特：“你留著用吧。”
這一幕落在張建軍等人眼里，三名冒險者同時露出苦笑狀。
蘭媚兒對張建軍使了個眼神，張建軍想了想，終于走過去對沈奕道：“有件事想和你打個商量。”
沈奕看看張建軍：“什么事？”
“你能用黑蚯蚓手環幫我們打開回歸門嗎？”
“你們？”
“是我和蘭媚兒。”
“怎么？害怕了？”沈奕問。
張建軍苦笑點頭。
如果說之前他們進入荒野之原，還抱著一線僥幸的心思，那么在先后經歷三次荒野兇獸的追殺后，他們已經徹底斷絕了心中的僥幸。
必須承認，他們能活到現在都是一份幸運。
所以張建軍和蘭媚兒心中同時萌生退意，再不想在這可怕的世界里闖下去，惟有園丁還有尋找他失散的隊友，所以暫時不打算離開。而要想回到血腥都市，就必須得到沈奕手中的那件裝備——黑蚯蚓手環是雙D級裝備，可以打開兩道個人回歸門。
沈奕呵呵笑了起來：“我突然發現在荒野之原有門生意非常好做，就是在這里先宰殺那么一兩只兇獸，在得到裝備后再坐地起價，把多余的回歸門賣掉……唔，這主意還真不錯呢。”
張建軍臉一紅：“我知道沒有你，我們多半已經是死了。不過沈奕兄弟，剛才我們好歹也有過出力，我們只要回歸門，你只要幫我們打開……”
“不行！”出乎張建軍的預料，沈奕一口回絕。
他看著張建軍：“很抱歉我不能答應你，因為我沒有義務去幫誰。”
張建軍一滯，臉上擠出一個難看的笑容：“沈奕兄弟，好歹我也曾……”
沈奕止住他：“你幫我對付過李松，我很感謝。但正如你自己說過的，那兩個家伙根本不放在我眼里。所以對你，我只有感謝沒有感激，更不可能因為這個就放棄原則。你幫過我，我也幫過你們，你們在戰斗中出過力，但我出的力更大。沒有我，你們早就被狂暴獸，翼手龍甚至這只大蚯蚓撕成了碎片，沒有你們，我卻一樣能贏。不客氣的說，就因為你們在這，我才贏得更累了一些。”
他這話一說，大家立刻明白，沈奕手里至少還藏了好幾張底牌。他們的出力，對沈奕而言根本沒有意義，反而使他不能放開手腳。
只是正因為如此，張建軍等人反而更想不通，為什么沈奕還要和他們走到一塊。
還是園丁說道：“你是有要用到我們的地方吧？”
沈奕點頭：“有些事情是裝備和召喚士兵做不到的。我的確有需要用到你們的地方，所以我希望你們能留下來幫我一把。放心，只要你們幫我做了事，我自然會給你們你們應得的。”
園丁一揚眉：“反正我沒找到自己隊友是不會離開的，你就直說你需要我們為你做什么吧，雖然這兩次戰斗我們都沒幫上什么忙，但是普通的召喚士兵都能讓你發揮到那種地步，我相信我們更不會沒有任何價值可言。但是有個條件，如果是太過危險的任務，我們有權拒絕或者你增加分成比例又或者你直接雇傭我們。”
“沒有問題。”
“那就先說說你要做什么吧。”
沈奕想了想才回答道：“說起來我到荒野，主要目的是了解一下環境，搜集信息資料，裝備什么的反而在其次。但是有一樣東西，我非常渴望得到……就是團隊集結令。”
“團隊集結令？”張建軍大張嘴巴。
“恩，我知道那不太容易，也不是非要得到，但總得試試才甘心，不是么？”
張建軍都要哭出來了：“老大，要得到團隊集結令就必須去螞蟻丘陵，你知道那里是什么地方嗎？”
沈奕一笑：“當然，東二區最大的死亡之地。怎么樣，有興趣嗎？”
園丁把嘴一撇：“有趣，那可是連刺血隊都沒打過主意的地方。我到是想看看你打算怎么做到，那我就接受你的邀請。至于價碼嘛……到地方之后，看你派什么任務再決定吧。”
“那就一言為定。”
張建軍與蘭媚兒互相看看，很顯然在這件事上，他們已經沒有反對的權力，在知道了沈奕是滅掉了刺血隊的641小隊的隊長后，他們連反抗的資格都沒了。
螞蟻丘陵。
這里是東二區與東三區的連接點之一。
整個荒野之原是一個直徑大約一萬公里的巨大原野。每個難度區域就是坐落其上的空心圓。其中二難度區域面積最小，直徑一千公里，周長不到3200公里，面積8萬平方公里左右。核心二百公里內是血腥都市，面積三萬平方公里左右。
整個區域由于被十字切割，東二區西向邊境線為800公里左右，南北區邊境則為400公里。
在漫長的八百公里邊境線上，絕大部分地方是天生絕地，普通冒險者根本無法自由通行，螞蟻丘陵，就是其中一個通往兩個區域的自由要道。
說它自由，也未必自由。
整個螞蟻丘陵面積廣袤，密布著各種大大小小的螞蟻穴。
這些螞蟻可不是人們常識中的真正螞蟻，事實上它們只是一群外形與生活習慣看似螞蟻的恐怖生命。它們的嘴下生有尖利的腭齒，爪子上也長有鋒利的倒鉤，生性更是貪婪兇狠，攻擊一切可以攻擊的目標。平日里以沙土為食，遇到大型猛獸就傾巢而出，密密麻麻的螞蟻大軍可以頃刻將一只黑蚯蚓吞噬到只剩一副架子。
整個螞蟻丘陵上，象這樣的兇獸骨架不在少數，它們在荒土上靜靜的躺著，仿佛是在用自己的悲慘遭遇在警告所有試圖穿過這片丘陵的人，在它平靜的表現所隱藏的洶涌暗流。
站在一處小山坡上，沈奕用望遠鏡仔細觀察著遠處丘陵。
丘陵上幾只零散的黑螞蟻正在無聊的踱著步，彼此之間偶爾用它們長長的觸角相互碰撞，通過空氣間散播的氣息確認彼此，接受信息。
在它們身后，大量的工蟻正在辛勤勞作著，翻出丘陵上的紅土運回蟻穴——那是它們的主食，在沒肉食的情況下。
遠遠望去，它們就象是阡陌上一條條縱橫的黑線，將整片丘陵貫穿成無數個大方格。
在丘陵的中央，一條長長的紅土道貫穿東西，一直延伸到西端最盡頭。
這里，就是所謂的生命走廊了。
無數冒險者們用生命與鮮血開辟出來的一條所謂的“最安全”的穿過螞蟻丘陵的通道。
在通道的盡頭處，隱約可以看到一具人型骸骨躺在那里。
想來是某個倒霉的冒險者試圖穿過這里，卻不幸失敗。
也許是某個三難度冒險者想要跑到二難度來發財的家伙？大概以為身為高難度冒險者就可以在東二區橫闖了吧？也可能是某個使用隨機傳送卷軸結果不幸隨機到蟻巢附近的家伙……
沈奕放下望遠鏡：“從這里下去就是生命走廊了。整個生命走廊長度大約二十公里，附近一共有兩個蟻巢，都是小型蟻巢，只有雙D級，得不到我們需要的團隊集結令。”
“是你需要，不是我們需要。”張建軍沒好氣的回答。
蘭媚兒問：“既然這樣為什么還要選擇生命通道？”
“我所得到的資料距離現在已經有很長時間。荒野兇獸，尤其是群居性的兇獸是會隨著時間的推移而逐漸壯大的。所以許多資料不能全信。曾經所謂的小蟻巢，現在早已經成長為雙C級的了。”
“原來是這樣，那也就是說，除非有人消滅過它們，否則生命走廊已經不再象過去那樣好通過了？”蘭媚兒問。
“事物總會有變化，但到底怎么樣，還是得去看了才知道。必須得把兩個蟻巢的位置實力搞清楚，最重要的是搞清楚如果我們攻擊了其中一個，另一個是否會幫忙。如果會，我們又應該怎么處理。”
張建軍再次強調：“是你，不是我們。”
“我不是血腥都市，不會給你們安排必死任務……就連血腥都市都不安排必死任務。”
“除非自己找死。”蘭媚兒插話：“既然你知道團隊集結令必須在雙C級的蟻巢才能得到，想必你也應該知道一個雙C級的蟻巢有怎樣的防衛力量吧？”
蘭媚兒他們只聽說過螞蟻丘陵的可怕，但是到底如何可怕，卻沒有具體的概念。
沈奕沉默了一會，指了指遠處的一具如小山般大小的尸骸：“看到那個了嗎？那是鋸齒猛犸的尸體。一只鋸齒猛犸，可以輕易碾死三只史密斯黑蚯蚓。但是來到螞蟻丘陵……它們只是食物。”
看看身邊眾人，沈奕緩聲道：“在螞蟻丘陵，幾乎不會存在任何其他兇獸。大部分敢于進入黑螞蟻地盤的兇獸，甚至包括一些三難度的兇獸，都會被它們群起而攻之。”
“螞蟻丘陵最可怕的地方，就是絕對龐大的數量。每一個蟻巢，都相當于一支翼手龍群的力量，而螞蟻丘陵上，象這樣的蟻巢成千上萬。我們所要做的，就是在些蟻巢中，挑選一支最強大的，再將其迅速擊潰！”
“是你，不是我們！”所有人一起重復。
                    

第二十五章 掌控

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 掌控
根據沈奕得到的資料，在荒野東二區，正常情況下，黑螞蟻蟻巢的最大規模就是雙C級。
紫砂在二難度冒險的時候，曾經有過一次勇闖螞蟻巢穴的事跡，對這一帶相對較熟。
據說生命走廊的存在就是當年三難度冒險者為了打開通往二難度區域的通道，召集了大量冒險者集體行動的結果。
數以百計的高級冒險者在螞蟻丘陵與黑螞蟻大軍展開了一場血腥大戰，在付出了四分之三傷亡的代價后，摧毀三個大型蟻巢和五個中小型蟻巢，開辟出生命走廊。
然而螞蟻丘陵依然存在，黑螞蟻在這片土地上繼續繁衍生息，每年都吸引著大量的冒險者前來，殺死對手，或者被對手殺死。
對于大部分冒險者來說，螞蟻丘陵就象是一個甜蜜的誘惑，在結出芳香果實的同時，也伴隨著可怕的死亡陷阱。
這并不奇怪，荒野兇獸雖然強大，但畢竟有它們的致命弱點——智力較低，有固定的行動方式，固定的地盤和固定的能力，極易被針對。
因此雖然荒野兇獸們的實力比任務世界的BOSS們強大許多，但只要布置得當，卻并非沒有機會。
若非如此，以這般恐怖的環境，實在沒有幾個冒險者會主動過來投死。
于是二難度區域的冒險者總是試圖在生命走廊一帶尋找合適的機會發財，而三難度區域的冒險者們則把目標放在二難度區域的冒險者身上。
永遠的螳螂捕蟬，黃雀在后。
正是因為這樣的原因，沈奕才要把張建軍等人帶在身邊。
沈奕根本不指望張建軍等人能在進攻黑螞蟻巢穴的問題上為他做出多大貢獻——那根本不是強沖能解決的問題。但是他希望在他探索黑螞蟻巢穴時，張建軍等人能為他保護好后方，使他避免來自冒險者的攻擊。
哪怕是只擋住一次突襲！
“這，就是我需要你們為我做的事。”在大致講述了一下螞蟻丘陵的近況后，沈奕對張建軍三人說道：“對付黑螞蟻巢穴，我自己會想辦法，老實說……你們就是想幫也幫不了多少，但是我需要有人保證我不受干擾。現在你們可以開價了。”
張建軍和蘭媚兒互相看了眼，張建軍說：“三難度的冒險者我們基本不是對手，不過擋一擋應該沒問題。價錢我們就不收了，但是隨機傳送卷軸你要還給我們。萬一我們不敵，你又無法幫我們，我們就自行逃命，當然，用過隨機卷軸后，我們就失去了得到回歸之門的機會。所以你可以相信我們輕易不會運用。事成之后，你也只要讓我們能順利回歸就成。”
“蘭媚兒你也是這意思？”
“恩。”蘭媚兒點點頭。
“園丁你呢？”
少年聳了聳肩：“我要聽我們隊長的意見。”
“你們隊長？”
“恩，他正和其他人向這邊過來。隊長聽說有人要清剿黑螞蟻巢，很感興趣。他說……”少年側耳聽了聽，然后道：“他說如果你真能干掉黑螞蟻巢穴，只要讓M7團隊看到你是怎么做到的，我們一分不收，而且整個團隊為你提供支援和幫助。”
“你們想知道我怎么消滅黑螞蟻的？”
園丁很認真的點頭。
這個決定讓沈奕頗有些吃驚，但是不得不承認M7團隊的隊長也確實頗有頭腦。所謂授人以魚，不如授人以漁。與其為一些血腥點和有限的分成來賣命，到不如吸取他人作戰經驗，學習他人戰斗方式。這或許不能立桿見影的提升實力，卻可以在長期戰斗中起到良好的指導作用。
沈奕想了想說：“我并不確定我能解決黑螞蟻，只是想了解一下情況，尋找方法。如果沒有方法，我不會去冒險。”
“那我們也不用跟著冒險，你一樣不用給我們好處。”園丁到也很清楚得失。
“可就算我有方法，也未必適合你們，每個人的能力都不一樣。”
沈奕的聲音似乎M7團隊的隊長也能聽到，園丁等了片刻后說：“我們隊長說，方法無法復制，思路可以學習。能夠見識到打敗刺血隊的641小隊隊長是如何運籌帷幄的，怎么說都不會吃虧。”
沈奕一呆：“原來你們已經知道了。”
園丁笑笑：“需要我們保密嗎？那就得收費了。”
沈奕笑了起來：“現在我們叫斷刃隊了。”
等待的時間有些無聊，不過沈奕并非無事可做。
更多的時候，他都是在觀察丘陵上黑螞蟻的動向，觀察它們的行為方式，甚至包括起步時先邁哪只腳，步伐的距離有多大，行動速度與反應間隔等等。
雖然只是一些無足輕重的工蟻，但是也不妨礙他去推測出其他的內容。
“有趣……”沈奕突然說了一句。
“怎么？”或許是隊長的吩咐，園丁現在十分注意沈奕的說話。
“這些黑螞蟻的族群觀念好象非常濃，并沒有我們設想的那樣團結。我是說……兩個蟻巢都有自己的地盤，如果有不屬于自己族群的黑螞蟻靠近，它們就會發出威脅，并作好作戰準備。”
“可以利用嗎？”
“不行。”沈奕立刻搖頭：“鄰里不和是一碼事，外敵打上門來是另一碼事。平時內斗，有共同對手立刻聯合一氣，這種事我上個任務世界才經歷過一次。”
“那不就等于白發現？”園丁的口氣很不屑。沈奕不知道，在他的團隊頻道里，他的隊長竟然一再要求他多向沈奕學習。少年氣盛，雖然園丁承認沈奕實力比他強，卻不認為他能教導自己什么。
沈奕頗有些奇怪的看了園丁一眼，笑了笑回答：“送你一句話，信息的價值，不在于你搜集到的每一條都要有意義。大部分的信息單獨看上去或許都沒什么用，但是當它們組合在一起時，它們就會互相證實，互相引導，互相作用，從而催生出一個具體的信息框架。這個信息框架越清晰，越具體，你對目標的了解就越多，你所采取的行動犯錯誤的可能性就會越少。”
“那已經是三句話，而不是一句話了。”園丁懶洋洋的回答。
沈奕張建軍等人一起笑了起來，少年傲氣果然總是可以挑戰一切。
往沈奕身一邊坐，張建軍說：“問你個事。”
“什么？”
“你先前是怎么躲過那一下沖撞的”
沈奕先是一呆，然后才意識到張建軍指的是黑蚯蚓臨死前的最后一擊。當時他用了一手非常完美的卸力手段，硬生生將黑蚯蚓的狂暴一撞卸于無形，這在當時對想必以近戰能力為傲的張建軍來說，是一個絕對具有力量感的沖擊吧？
“純屬巧合。”沈奕回答。
“我不信。”張建軍搖頭。
沈奕回答：“人在危急關頭，不是變得麻木呆滯就是變得爆發強大。會麻木呆滯的人，在血腥都市這條路上，大多數都死去了。能夠活著的，多半是有些爆發能力的。剛才那一下，如果能熟練運用，以后對付你們這些近戰冒險者我再沒有什么可害怕的，不過老實告訴你，我這是第一次，只怕也是最后一次。”
“原來是這樣。”張建軍想想也是，若沈奕真能次次完美卸力，那以后近戰冒險者真是怎么打都傷不了他了。
然而他不知道，就在沈奕說出那番話的時候他，他自己的心卻突然亮了。
一直以來，他始終都致力于提升自己的近戰格斗技巧。雖然他沒有任何格斗技能，但是他自問讓他和一個近戰冒險者交手，在不使用技能的情況下，除非碰上謝榮軍這樣的對手，否則他誰都不怕。
然而正因為還有謝榮軍這樣強大的存在，沈奕就不免思索，自己在近戰格斗上能否還有進一步的提升。
他以前的格斗技巧，主要學習自當初的那個北區冒險者。但是那個北區冒險者的格斗方式，以兇悍，凌厲為主要特點，其實不適合沈奕的風格。到了沈奕手里，就轉變成了連綿快速的攻擊方式，卻因此不能成為沈奕的指點方向。
加勒比海戰之后，他領悟了一些謝榮軍的步法運用，也逐漸發掘出靈動的運用，從而使自己在戰斗風格上變得更加詭異，多變。
因此他現在的戰斗風格，已經由起初單純的快攻模式演變成了快，連，詭，變特點。但是在這個基礎上，如何更進一步提升自己，真正發展出有自己獨特戰斗風格的技巧，或者說擁有自己在普通格斗上的殺招，卻還有待研究與鍛煉。
張建軍的話，無意中為沈奕推開了一扇心靈的窗。
他突然發現，精密天賦的特點在于精準控制，無論是力量還是肢體協調性。而快連詭變的戰斗風格，最大的問題就在于穩定性不足。
也就是說，他還沒有真正的把自己的天賦作用于普通格斗上來。
相比沈奕的戰斗方式，謝榮軍的一招一式都是那么簡單，但是他總能恰到好處的攻擊到對手，在該快的時候快，該慢的時候慢，于力量節奏的掌控已經達到了一個相當的高度。碰上象他這樣的對手，別看沈奕是以快著稱，真要打起來，他還未必能用三拳換對方兩腳。
這一切的原因都在于精準的控制！
精密天賦，就是提升掌控力的。
與以往不同的是，沈奕不僅要加強領悟控制自身力量的掌控，更要學會對對方力量的掌控，只要做到這一點，技能打斷也好，精巧卸力也罷，其實都不過是其中的一種展現方式罷了。
想到這，沈奕的眼睛亮了起來。
他突然站起來對張建軍招招手：“來，咱們試試。”
“試？試什么？”張建軍一頭霧水。
沈奕指指自己的臉：“打我！”
“嘎？”張建軍嚇了一跳：“你開什么玩笑？”
“我說認真的，我想試試能不能再重現當時的那種情況。”
張建軍明白了：“你想在這里訓練？”
沈奕一笑：“反正還有時間。”
“好，正好我也想看看你小子近戰水平到底怎么樣。”張建軍虎吼著就是一拳打向沈奕。
眼看著那一拳距離自己的臉越來越近，就在接觸到沈奕前的那一刻，沈奕突然已經飄身飛起，人在空中急轉，一如他卸力黑蚯蚓那一招。
張建軍愕然收手：“我還沒打到你，你怎么就縮了？”
沈奕翻身落地，臉微微一紅：“沒控制好，咱們再來。”
“那好！”張建軍對著沈奕又是一拳打去。
這一次，他結結實實地砸中了沈奕的臉，打得他當場倒飛出去，整張臉都腫了起來。
“這次又慢了。”沈奕嘆息。
要想重現那靈巧一卸，終究不再是那么容易的事了。
反到是張建軍，很是松了一口氣：“現在我開始相信你先前那一下真得只是運氣了。哈哈，再來！”
虎撲而上。
                    

第二十六章 領悟（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 領悟（二更）
螞蟻丘陵的小山坡上，沈奕與張建軍打的虎虎生風。
此時沈奕已經不再是單純的被動挨打，而是有意識的對張建軍的攻擊加以阻擋，反擊。不是他不想練習卸力能力，而是他發現要掌握精確卸力，就必須對對手的力量與出手方式加以足夠的了解。
張建軍的力量是36點，與沈奕相差不大，但是格斗專精已經專家級，戰斗風格與謝榮軍有些相似。他是偵察兵出身，格斗技巧方面其實相當老到，但不知為什么，沈奕反而覺得他還不如紅虎。
在打了兩個多小時后，沈奕已經漸漸掌握了張建軍的出手特點。
當張建軍再度一拳打中沈奕時，沈奕微微一退，胸膛微凹，張建軍只覺得這一拳竟然力量消減了大半，同時沈奕的身體滴溜溜一轉，不再是原先的后側翻滾，而是平地橫轉，反欺身沖近張建軍，單臂一撩，反沖張建軍的下巴。
張建軍嚇了一跳，急忙后退，同時出臂格擋，沒想到沈奕的手臂竟然詭異的彎曲了一下，正打在張建軍的手臂上。
這靈動特效張建軍已經見識過，到也不再驚奇，但是節奏把握的如此竟準，卻令他吃驚。他急忙卸臂反沖，試圖沖開沈奕，沈奕卻只輕巧的在他身上拍打了幾下，同時還說了一句：“用技能。”
張建軍大吼一聲，對著沈奕就是一記沖拳，就在打中沈奕胸前，技能將發未發之至，沈奕反手一托，已托住張建軍手腕，正卡住他技能將發未發之刻！
技能中斷！
張建軍啊的叫了一聲連退幾步。
好在他用的是最低級的攻擊技能，技能反噬傷害不大。
沈奕迅速欺身上前，動作無比敏捷的在張建軍胸前按了一下，張建軍本能的屈臂回撞，撞到沈奕胸口的同時，只覺得這一下力量竟再度失控，沈奕的身體已經飄飛開去，十成的力氣竟只發揮了不到三成作用在沈奕身上。同時他發現自己身上一股暖流洋溢，卻原來沈奕打在自己身上的是卑鄙之醫療術。
這讓他不由呆了一呆。
再看沈奕，沈奕已然停手，對著他微笑而立。
的確值得欣慰，自從上在X戰警世界之后，沈奕再沒有做到過打斷他人技能的事——幾率實在太低了。
而這次他終于做到了。
與上次不同，那不再是臨場發揮，而是有意識的控制。
“你是怎么做到的？”張建軍問。
沈奕竟然先打斷他的技能，然后再飛身卸力，雖然只卸了七成，卻已經非常了不起了。
如果他能熟練運用，那近戰冒險者對上他簡直是沒有活路！
“掌握了你的出手習慣而已。”沈奕回答：“每個人都有自己習慣的出手風格，只要掌握了對手的節奏，就能把握住對方的出手和運力。我先前和你打的時候，被你揍了上百拳，就是想了解你的運力方式。等我掌握到了，就知道該怎么對付了。當然，象這種情況還是不能做到百分百的運用，失敗幾率很大，而且也只有象現在這樣喂招的情況下才有效果。對手要是陌生對手，或者你變換一下出手套路，我就沒轍了。”
“已經很了不起了。”張建軍唏噓：“近戰格斗技巧，是每一個近戰冒險者都必須掌握的能力，光靠技能可不夠。雖然你現在還不能完全掌握技能中斷和卸力，不過我看你只要朝著這個方向走，早晚能成為一名出色的近戰冒險者。”
“也許吧，不過我更想當槍手。”沈奕淡淡回答。
“槍手？為什么？”張建軍吃驚的張大嘴巴，完全無法理解。他想不通以沈奕的格斗天賦，為什么要選擇槍手路線。
沈奕一笑：“因為槍手是目前我所知的唯一一個適合全方位發展的職業。我曾經在范海辛場景里接觸過槍手，我知道槍手職業有一個特點就是擁有副手技能力，同樣可以擁有近戰技能，只不過限制會大些罷了。所以槍手注定了是個全方位發展的職業，這正好和我的天賦相搭配。我這個人很貪心的，看著哪個都喜歡，哪個都想學，所以專長路線不適合我，平均發展才適合。”
“樣樣都有，可能會樣樣都不精啊。”張建軍語重心長的勸慰他。
沈奕失笑回答：“怎么你們每個人都是這種論調呢？”
“不是嗎？”張建軍有些驚奇：“這是最基本的道理吧？”
沈奕搖了搖頭：“不，確切的說，這是地球上最基本的道理，但不是血腥都市！”
想了想，沈奕說：“舉個例子，假如你是一個學生，你物理每次都考一百，還參加國際大賽什么的，非常出色，但其他科目都是零分，那么這樣的物理天才可能在社會上會有非凡成就。可是在學校里，你的綜合評分卻是極爛的，對不對？這樣的專才之所以能獲得成就，完全是建立在社會大分工的基礎上進行的。只需要有一樣能力出色可以站在世界的巔峰，就可以成為世人的驕傲。可問題是……我們現在所處的，是那樣一個社會嗎？”
張建軍一呆，沈奕已經繼續道：“這是一個對抗性強烈的世界，綜合能力總值才應該是最重要的吧？只專一樣……哼哼，刺血隊不就是只專一樣，結果才被我輕易滅了的嗎？只專一樣，就意味著有弱點，有很多弱點，意味著可以被人輕易的針對性下手！所以說，把和平時代分工社會的思想理念用在戰爭時代血腥社會里，那就大錯特錯了！再者說，世界上也未必就少了全才者吧？老兄，不要再被傳統的理念影響自己，曾經的社會認知，有許多不適合我們現在所處的世界了。我們現在的世界，是一個創造奇跡的世界！是一個需要新的指導思想的世界！”
這段話說得張建軍蘭媚兒等人皆是瞠目結舌，張建軍更是哎呀一聲拍了拍自己的腦袋，大叫起來：“我明白了！我明白了！”
沈奕卻呵呵笑了起來：“你終于意識到自己的問題了？”
“原來你已經發現了？”張建軍這才明白沈奕是故意指點他。
原來沈奕在先前和張建軍交手的時候，就一直奇怪一件事，張建軍偵察兵出身的人，近戰照理應該很強才是，可為什么在近戰格斗的表現上其實卻比紅虎還不理想。
兩個小時的切磋下來，沈奕終于發現，問題原來恰恰就出在張建軍曾經接受過的搏擊訓練上。
作為一名偵察兵，張建軍曾經接受過嚴格的搏擊訓練，他的搏擊技巧，原本是應當比其他職業進入都市的人要強許多。但正因此，這反而束縛了張建軍的發展。
最大的原因就是：基礎不同了。
血腥都市里的冒險者的身體素質早已非比常人，他們可以做出更多的常人做不到的事，包括速度，靈敏，肢體的靈活度以及出拳的力量。
曾經的士兵搏擊訓練，是建立在普通人體質基礎上進行的，一切搏擊技巧，都不可能擺脫常人基礎。就好象偵察兵們在練習搏擊時，永遠不會去考慮對手如何騰空下踢的同時，還來個轉體三百六十度旋風腿……
這些東西永遠不會在正常社會里出現，但在血腥都市的世界里，哪怕不是近戰冒險者，能夠做到這些的也比比皆是。
正因如此，那些老式偵察兵格斗技巧，最終會隨著冒險者等級的提升而被淘汰，代之而起的只能是根據各人身體特色重新發展出來的全新格斗能力。
張建軍就是犯了這個拘泥于過去訓練導致的錯誤，以至于出手間總有許多無意義的習慣動作。而那些曾經凌厲的殺招放到現在，相當部分已經不起作用了。
沈奕就是看清了他這一點才用婉轉的方式提醒他，張建軍到也不笨，立刻領悟。
“多謝你了，兄弟。”張建軍無比豪爽的大笑：“你讓我明白了自己的問題在哪，以后我知道該怎么做了。”
“軍隊里有許多搏擊技巧還是很實用的，自己嘗試著改良一下，去掉那些沒用的，留下有用的吧。”沈奕淡淡回答：“我相信你以后會成為一個出色的近戰冒險者的。對了，軍隊里的槍術訓練依然有它的意義，也沒必要放棄。在血腥都市，全才比專才更好生存。近戰冒險者沒有遠戰能力，有時候也會很悲哀的，很高興看到你還沒有放棄槍。”
張建軍看著沈奕，眼神中流露出感激的色彩，他想了想說：“你這番指點，比血腥點什么的有意義多了。血腥點也好，獎勵也罷，提升的不過是我們的力量。如何發揮這些力量，最終還是要靠我們自己……你是一個能把十成力量發揮到一百成的人，我開始相信，你不管選擇哪種職業，哪個方向，你都能把它們發揮到最強。你或許不會成為你所選擇的職業中最強大的，但你一定會是整個血腥都市中最強大的。”
這馬屁聽起來有些惡心，卻是張建軍發自肺腑的想法。那不僅是對沈奕實力的認可，更是對沈奕眼光的贊嘆與佩服。
惟有蘭媚兒在一旁不滿的嘟囔：“兩個大男人在一起惺惺相惜，真不知道搞什么。”她對沈奕了解不深，先前又被沈奕捉弄式的拒絕過一次，心里難免就有雜七雜八的念頭，猛然間一個想法在腦海升起，整個人不由一顫：他不會是那個吧？
看沈奕的眼神便越發復雜起來。
就在這時，一聲說話突然傳來。
“大開眼界，真是大開眼界啊，怪不得能干掉刺血隊這樣的強隊。就憑這番說道，就夠我M7跑這一趟的了。”
回首身后，不知何時，一名年輕人竟突然出現在那里。
他背負雙手，臉上洋溢著陽光般的笑容，竟帶著一種說不出的親切感。
看到那年輕人的出現，園丁興奮的大叫起來：“隊長！”
沈奕的眼微微瞇起：“M7？”
年輕人微笑點頭：“我是園丁的大哥，大家都叫我領主，很高興認識你，沈奕隊長。”
                    

第二十七章 史碑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 史碑
M7在血腥都市算得上是一個頗富傳奇色彩的團隊。
這個團隊之所以傳奇，不是因為他們強大，而是因為所有的隊友都是由年輕人組成，年紀最大的隊長，年齡也只有十八歲。
雖然只有十八歲，領主卻是血腥都市相當老道的一名冒險者。沈奕聽說過一些他的故事，最出名的就是他的團隊宗旨：只收留年紀在十六歲以下的隊員，并且當他們有一定實力的時候，就讓他們離開團隊自立門戶，原因是為了給其他少年更多的機會。
象這樣一位以幫助少年為己任的冒險者，在血腥都市中是難得一見的，因此他在血腥都市中到是難得的聲譽極佳，而M7在血腥都市中也有一個綽號，叫娃娃軍。
雖然是娃娃軍，M7的實力可不弱。血腥都市本就是創造奇跡的地方，年齡與社會經驗，人脈關系在這里全無意義，反而是更加放飛的想象力有時讓他們更加不受過往思維的羈絆，在強化的道路上走出與眾不同的別具一格的道路。
而領主，就是這樣一個非常特殊的冒險者。
這刻看看領主，沈奕一笑：“就你一個？”
領主回答：“其他人在后面，我心急園丁安危，就走先了一步。哦，我剛才用的是虛閃，可以在一百米范圍內自由傳送。”
這年輕人說話竟是相當誠懇，主動把自己的能力都說了出來。這種做法雖然有欠穩妥，但最大的好處就是很容易和人拉近感情。
相比與紅虎等人的接觸，至少這刻只是一句話時間，沈奕就覺得自己和對方的感情拉近了許多，對領主的好感也大增。
真誠總是比虛偽更易換來友誼。
“可惜工兵和神父還沒找到。”園丁惋惜說，他早和隊長他們做過交談，知道領主并未能把所有人都集中起來。
“別擔心，園丁。”領主摸著園丁的頭發笑道：“他們知道我們在螞蟻丘陵，正在趕過來，工兵距離這里不遠，晚不了幾分鐘就能趕到。”
山坡下又是兩名身影出現。
赫然是一個穿著護士裝的少女冒險者和一個坐著輪椅的金發少年。
“那個人是……”看著那金發少年，張建軍驚詫問了一句。
領主笑道：“很奇怪是吧。他叫參謀，是德國人。以前是西區的冒險者，因為得罪了那里的一個隊伍遭到追殺，正好他得到了一件轉區域道具—移民令，于是就轉到東區來了，后來就入了M7。”
“竟然還有能夠轉區的道具。”蘭枚兒贊嘆起來，她更多注意的是那個少女，女人總是更留意女人。
“血腥都市無所不有。”沈奕和領主同時悠悠說了一句，相視一笑。
領主說：“參謀是我們團隊的設計師兼戰術策劃者，正好我聽說你也是641……哦，現在是斷刃隊，我聽說你們對刺血隊的行動計劃都是你制訂的，正好這次你要清剿黑螞蟻巢穴，就讓參謀跟你學學吧。”
“說不上學習，互相探討吧，對了，他的腿是怎么回事？”
“很奇怪？他以前進來時就是坐輪椅的，后來在這里被神官治好了，沒想到卻出現了些小意外。”
“小意外？”
領主嘿嘿一笑：“沒錯，一個幸運又不幸的小意外，使他成為血腥都市唯一一個還坐在輪椅上行動的人。很抱歉這是他最大的秘密，我不能告訴你。”
“沒關系，你的誠懇已經讓我相當吃驚了。在血腥都市，這并不多見。”
“也許是因為我從不把冒險者當成敵人，對我們來說，任務世界才是唯一要面對的兇險，冒險者則不是。我知道很多人不這么想，許多人渴望從其他人身上獲得好處。但是我們東區之所以可以在四區之中名列前茅，就是因為我們比其他區更團結……可惜這團結太有限了。但不管怎么說，我還是希望能努力團結大家，而不是互相殺戮。”
這話讓沈奕有些吃驚，也對他真正有些佩服起來，他沒想到血腥都市竟然還有領主這樣的人。也正因為有他這樣的人，東區才能維持“團結”的名聲，并因此強大吧。
“有用嗎？”他問。
“對有些人有用，對有些人沒用。”領主苦笑。
他的笑容很苦澀，讓沈奕不由心中一動。
他想起了先前園丁在說自己沒有隨機卷軸時的表態，那決絕的神情。
沈奕若有所思：“你們是遇到了麻煩吧？”
領主沒想到沈奕反應如此迅速，一時竟不知如何回答。
一個冰冷的聲音結過話茬：“誰會沒有麻煩呢？這里本來就是個你不想找麻煩，麻煩也會主動找上你的世界。我早就跟大哥說過，不是他對人好，人們就會對他好的，可他就是不聽。”
卻是那少女與那輪椅金發少年參謀已經走了過來。
說話的是那一身護士裝的少女，停下輪椅，來到沈奕身前。
小姑娘年紀不大，卻長著一對傲挺的胸脯，樣子長得還算可以，圓臉型，大眼睛，尖下巴，頗有些日本動漫少女的特點，穿上護士裝，便越發的卡哇伊起來，怎么看都象一只可愛小貓。
只是這小貓卻并不溫柔，神情中同樣帶著少女特有的高傲與不服氣。
停下輪椅，她雙手叉著小蠻腰，微挑下巴沈奕：“你就是干掉刺血隊的641小隊隊長？”
聲音又急又快，卻如鈴鐺般清脆悅耳。
“斷刃隊，沈奕，很高興見到你。”沈奕伸出手。
少女用手拍了他一下，算是回禮：“還好吧，我姓丁，芳名就不告訴你了，你可以叫我護士。”
“護士？醫療專長？”
“錯！”護士手腕一翻，亮出一把鋒利的手術刀：“是解剖專長，只不過以前學的是解剖死人，現在學的是解剖活人。”
她年紀不大，語氣卻頗尖銳，帶著小姑娘特有的任性色彩，領主苦笑：“你不要介意，她就是這樣，性子很野。”
小姑娘眼眉一揚：“這樣才不容易被人欺負。血腥世界里，越是老實人，越容易被人欺負上門。”
領主臉上再次露出無奈苦笑，顯然小姑娘指的就是他。
他這個老大，當的卻是沒有威信了些。
此時，那名金發少年伸出手來，也不見他動作，輪椅自動滑行到沈奕身邊：“我叫施特勞本尼格，大家都叫我參謀，很高興認識你，沈奕先生。中國是一個偉大的國家，中華民族是一個偉大的民族。當全世界所有人站在同一個起跑線上共同奔跑時，中國人是跑得最快的那個。這正是我為什么選擇跳到東區來的原因。因為中華民族同時也是最具備包容性的民族。”
“我到是一直覺得，東區成為都市第一，是占了人口的大便宜。必須慶幸這地方是按人口劃分的。”沈奕笑道。
“以前不是的時候，中國人也是占了上風的。”參謀回答。
沈奕一楞：“以前不是？你是說……”
參謀點頭：“我在西區的時候，知道了一些你們不知道的事。以前的血腥都市，不是這樣劃分的。聽說以前根本沒有四區分別，是后來才分開的。”
“你怎么知道？”
參謀想了想，才用他低沉而緩慢的語調回答：“曾經的血腥都市，所有人都是生活在一起的，這其實是個說不上秘密的秘密，不過主要是西區的人才知道。”
“為什么？”
“這和荒野有關，聽說是以前的冒險者在荒野中探險時無意的發現。有人在西區荒野無意中發現了一塊石碑，上面記錄了一些關于早期冒險者經歷的故事。其中關于早期的血腥都市，并沒有四區劃分，就是從上面得知的。可惜那塊石碑在很危險的地方，很少有人有機會能看到，而那些關于過去的事情，也隨著時間消逝而被漸漸淡忘。”
沈奕驚奇的睜大眼睛：“你是說，有人把曾經在血腥都市的經歷記錄在了石碑上，并放在了荒野？”
“是！”參謀點頭：“只不過那個時候，這里不叫血腥都市，而叫做……死亡營地。”
“死亡營地。”沈奕很是咀嚼了一下這個名詞，他點點頭：“果然是這樣么，任何存在都當有意義。”
“看來你也知道了一些事情。”參謀笑道：“是啊，一個完全以人類需要建立起來的城市……怎么可能會這么巧？如果說宇宙中擁有某種未知的強大力量，這可以理解；可以讓我們獲得非凡的能力，這也可以想象；可是這樣的力量完全以迎合人類生活方式的需要而存在，就實在是讓人感覺匪夷所思了。”
“除非它是特地為人類建造的。”
“是的，所以血腥都市并不是天然的存在，在它發展的過程中，有變遷，有動蕩，甚至可能有更多的未知內容。”領主也嘆了口氣：“可惜大多數人對此并不感興趣，他們更愿意知道的是自己要如何才能獲得強大的力量。”
“那是因為他們不明白，只有掌握歷史，才能擁有未來。我想有機會的話我會去西區荒野看看，我對那塊石碑可是很感興趣呢。”沈奕突然意味深長的說道。
幾個人互相看了一眼，突然同聲大笑起來。
他們雖然接觸時間不長，但話語投機，只是短短幾分鐘時間，就已經各自喜歡上了對方。
哦，也有例外，不遠處的小護士和蘭媚兒就在互相瞪著眼看對方，眼神中帶著互不服氣。小護士驕傲地挺了挺自己的胸脯，蘭媚兒則是很優雅地做了個自認為嫵媚的輸理頭發的動作……
由于還要等M7的另兩個隊員工兵和神父，沈奕就和大家一起繼續聊天，隨著談話的深入，彼此間漸漸熟絡起來。園丁和小護士本質上都是極可愛的人，雖然有些小性子，卻是活潑聰明。領主與參謀則多少老成持重一些，這或許和各自的經歷有關，磨難不是使人成長，就是使人變態。
交談正開心的時候，園丁突然大叫起來：“工兵在求救！他被盯上了！”
領主似乎也得到了消息，迅速舉起血腥紋章看了看，然后叫道：“定位功能上出現他的坐標了，他正在被追殺，必須立刻去救他！”
“什么人？”沈奕問。
“老對頭。”領主回了一句：“他們追殺我們到荒野來了！”
參謀一拍輪椅：“我先過去救人。”
“不行！”領主立刻叫道：“你一個人過去太危險，工兵說了他們人很多！”
“我怕工兵等不了那么長時間。”
沈奕插嘴：“你們的隊友在哪？我帶你們去，我的車快。”
園丁大喜：“對，坐沈奕的車，他的車很快！”
“那多謝了。”領主送給沈奕一個感激的眼神。
護士已經大叫起來：“別廢話了，先去救人！”
沈奕立刻跳上自己的黑色閃電：“那就趕快走吧，園丁報方位，張建軍蘭媚兒你們留在這里，幫我盯住螞蟻丘陵。”
園丁急沖上車：“去西邊，在三千米外呢，速度要快！工兵快撐不住了！”
“知道了。”沈奕大聲回答，黑色閃電以三秒鐘進入一百公里時速的啟動速度驟然發動，嗖的飛離原地。
領主瞬移入車，到沒受影響，護士抱著參謀剛剛上車，尚未坐穩就險些被拋了出去。她扶著車門瞪大眼睛看沈奕：“你這車可真快！”
“還能更快，坐穩了！”沈奕笑道。
按下火箭噴射裝置，再把先前被黑蚯蚓腐蝕掉的鋼板卸除后收進紋章空間，隨著屁股后兩團火焰的升起，整輛車如子彈般射了出去，以420公里的最大時速向前奔去，轉眼就將后面的兩輛野馬拋到不見。
黑色閃電在風馳電掣中穿過荒野，剛剛還在遠處的景物轉眼就到了身前，速度是如此之快，以至于園丁連方位都來不及報：
“穿過前面的小坡往左開，哦已經穿過了，現在左開三百米，對，對，見鬼，該往右了，該往右了……等等你開慢點，我看看他在哪……”
沈奕無奈的搖頭。
待到園丁再一次報出方位時，黑色閃電已經完成了一次偉大瞬移，在極短時間內將大家送到三千米外。
遠方出現了幾個朦朧人影，其中一名帶著帽子的少年正在前方努力飛奔，后方的人則在拼命追趕。
“那是工兵！”園丁指著先頭奔跑的人大叫起來。
“猜到了。”沈奕回答。
黑色閃電呼嘯著告訴奔來，沖近目標的同時，飛爪電閃伸出，正抓住那少年，下一秒鐘已將他抓進了車里。
那少年乍遇突襲，剛落入車內，本能的就想要襲擊沈奕，園丁已經一把撲了過來把他壓在身下：“是我們！”
“園丁！你們他媽的怎么來這么快？我還以為得有好一會呢。”工兵興奮大叫起來，他全身鮮血淋淋，顯然是受傷不輕，不過精神還算可以，略帶嘶啞的聲音透著無盡興奮。
“回頭再說，現在先離開。”領主往工兵身上一拍，工兵身上的傷勢已經愈合，原來他才是M7隊伍中的治療者。
然而沈奕卻沒有聽領主的立刻離去。
黑色閃電屁股后的兩團火箭尾焰陡然消失，速度竟漸漸放慢。
在平地上上滑行了一圈后，黑色閃電竟然干脆停了下來。
停在那一群追逐而來的冒險者前，一動不動。
“喂，你干什么？”護士驚叫起來：“快走啊，我們不是他們的對手！”
沈奕卻置若罔聞。
他只是冷冷地看著前方。
前方追逐而來的人也已經停下。
那一刻沈奕突然苦笑起來。
“真沒想到啊，原來M7得罪的人……是疾風隊。”
不遠處班東明正在用吃驚而略帶惱怒的眼神看著沈奕。
                    

第二十八章 決裂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 決裂
無論是班東明還是沈奕，都沒想過彼此會在這種情況下再見面。
這情況來得太過突然，也太過詭異，以至于大家都是先呆楞了一下才回神來。
班東明的身后一共有六個人，五男一女，其中陳濤也赫然在列。看到是沈奕出手把工兵救走，陳濤臉上也露出無奈的苦笑。
不過他還是給沈奕送來一個友好的笑容，同時對其他人低聲說了句：“是沈奕。”
于是那幾人臉上同時露出恍然大悟的神色，竟然也不再追趕，只是靜靜地站在那里著他。
看起來，疾風隊對于沈奕也并非全無顧忌。
想了想，沈奕從車上跳了下來，對著班東明揮了揮手：“真沒想到會在這里見面啊，班老大。”
班東明原先的驚怒神情已消失，重新掛起的是那招牌式的長者般的慈笑：“是啊，我也沒想到會在荒野碰到你呢。怎么就你一個？你的那幾個伙伴呢？”
他說這話顯得很隨意，就象是老朋友見面寒暄一般，就差問吃了嗎。
沈奕聳了聳肩：“隨機傳送嘛，都分散了。班老大你的人也沒湊齊吧？”
班東明一笑：“無所謂了，這荒野之原以前也不是沒來過，來的次數多了，自然就熟門熟路了，約個地方見面，等著就是。我對我的兄弟還是很有信心的。”
“那就好，那就好，荒野是個危險地方，大家來去可還是都要小心些了。”沈奕一臉關切。
這兩個人表面說話都客套異常，看得后面的人卻是一陣緊張。
小護士眉毛都倒豎起來了：“隊長，不好了，這家伙和他們是朋友！”
她手里的手術刀已經瞄準了沈奕后背，領主一抓小護士：“都不許亂來！”
別看他平時說話沒什么威信，隊員都和他打打鬧鬧，真到關鍵時刻，每個人還都聽他的。領主雖為人真誠，卻不真是笨蛋，只聽兩人說話內容，就知道沈奕和班東明雖是認識，彼此間卻是防備大過交情的了。
此時，班東明還在笑咪咪地對沈奕說：“的確是該小心些。不過小兄弟你這么開著車橫沖直撞，可不太象小心的樣子啊。對了你這車不錯，不太象是從都市買的。”
沈奕聳聳肩：“沒有交警和紅綠燈嘛，難免放縱一下，再說年輕人誰不愛玩個賽車呢，可惜沒有車友，一個人跑有些寂寞。”
班東明身后突然有人冷哼：“那可不好說哦，血腥都市人才多得很，會在荒野玩賽車的，也不是只有你一個。”
“阿火！”班東明突然沉喝一聲，那先前插話的冒險者立刻閉嘴。
班東明這才笑呵呵對沈奕道：“我們隊的霹靂正好也是愛玩車，而且也有輛好車，速度未必比你的慢哦。可惜現在沒在，去接其他人了，有機會你們比比。”
怪不得疾風隊的人能這么快聚攏半數隊友，感情他們有人負責專車接送。既然班東明敢自夸，那可以肯定，論車技沈奕多半是趕不上對方的。
“一個霹靂，一個火，加起來正好是霹靂火，不知道的還以為是成龍呢，我猜這兩位一定是好朋友。”沈奕笑說。
“一個隊伍里的嘛，當然都是好朋友。”陳濤踏前一步說：“令人奇怪的是，不是一個隊的人，怎么也成好朋友了。沈奕你還真是有閑心，跑出來趟我們的混水。M7和我們有點過節，你先前不知道也就算了，現在你知道了，收下手怎么樣？”
他這話表面不客氣，其實卻是為沈奕好。
他和沈奕也算有點交情，知道班東明因為沈奕拒絕償還一萬四千點血腥點的事相當惱怒，但又不愿因此和斷刃隊正式翻臉，只是交情破了。
如今沈奕只有一人在這里，班東明多半是想趁機下手殺人了，先前的說話，不過是先套沈奕的底罷了。
他之所以讓沈奕趕快交人，其實就是暗示他趕快離開，免趟渾水——沈奕和M7顯然是才認識，不然工兵不會上車就反抗，沈奕若是夠聰明，當知該立刻收手。
可惜他對沈奕終究了解不深，沈奕對他的好意也只能心領。
這刻沈奕搖搖頭：“有些人，你就算認識一輩子，都未必能成朋友。有些人，只認識幾分鐘，就可以做好朋友。M7這個團隊我挺喜歡的，雖然我不太喜歡管閑事，但成了朋友，那就不是閑事，是家事了。”
班東明眼中殺機一現：“家事？沈奕，你管的不是你的家事，是我的家事！”
沈奕一呆，領主嘆氣回答：“園丁以前是他們隊的人。”
什么？
沈奕愕然回首，園丁低著頭不說話。
“你們挖人墻角？”沈奕的臉色嚴肅起來。
“不是那樣的！”護士叫了起來：“是疾風隊自己只想利用園丁，又不把他當回事，園丁就跑了出來，入了我們M7，這是自由來去，班東明不過是拿這個做借口，他真正的目的是我們的……”
她沒說下去，卻掃了參謀一眼，參謀默不作聲，顯然這事和他也有些關系。
沈奕冷冷道：“是什么？說！”
他這話口氣凌厲，卻帶著不容置疑的拒絕，如果M7不能告訴他關鍵，那就意味著他真的沒必要趟這渾水了。
領主猶豫了一下，終于說：“參謀的輪椅……那是一件A級裝備。”
“隕落裝備？”沈奕大吃一驚，看向參謀。
參謀苦笑著點頭：“這就是為什么我會被西區追殺的理由。”
“你解開了它的封印？”沈奕厲聲問。
“代價就是我的腿。”參謀苦笑。
“什么能力？”
“十公里范圍內的自由傳送，可以到達任何指定目標身邊，可以進行單向傳送和往返傳送。單向傳送冷卻時間二十分鐘，往返傳送冷卻時間一小時。不消耗精神力，雙傳送連用型，冷卻時間疊加。”
沈奕忍不住倒吸了一口涼氣。
這簡直是殺人越貨，來去自由的神器啊！
十公里長距離準確傳送，要是這樣，豈不是無人可以殺死他，而他想去什么地方就去什么地方了？
似乎是看出了沈奕的心思，參謀苦笑：“必須是有明確的指定坐標才能行，所以要么瞬移到有明確定位的隊友或召喚物身邊，要么就是事先記錄過坐標的地方。每個任務世界，只能記錄十個坐標，超過距離或不在坐標點上就無法傳送，而且傳送功能也能被封印，不過優先度比較高，封印較難。”
說著他看看遠處的班東明等人，低聲道：“他們看中了這東西，想要。我為解封它付出了雙腿為代價，而他們所能開出的價錢，卻是一萬八千點，一件雙C級裝備的價格。”
“他們怎么知道你這輪椅的功用的？”
領主嘆了口氣：“都是我不好，參謀的輪椅最大的好處就是定位傳送能力強大，但有個弊病就是只能帶物，不能帶人……”
園丁插嘴：“疾風隊有種道具叫縮微世界，可以把整個團隊里的人放在一個縮微世界里，就象是裝備一樣，自由帶走。有了它，再加上參謀的輪椅，我們就可以闖許多以前不敢闖的地方了。你也知道在荒野，進退自如的重要性了。”
原來是這樣，沈奕明白了。
輪椅加上縮微世界的功用，就相當于傳送門的作用，只不過它的傳送位置更加精確，速度更快，限制更小，使用次數也更多。
能夠迅速脫離戰場，使自己來去自如的裝備從來都是好裝備，盡管有著種種限制，卻可以通過各種組合來彌補不足。
M7希望能有效利用起這把輪椅，將它的價值真正最大化，因此領主想要得到這件道具，就找上了班東明提出購買，沒想到反而被老奸巨猾的班東明給套出了口風。
結果班東明不賣縮微世界，反而提出要買輪椅，給M7帶來了麻煩。
這刻知道這件事，沈奕也嘆了口氣。
他回頭看看班東明，班東明臉上露出了無奈的笑意：“你都知道了，現在該明白了？”
“恩，明白了。除了價錢實在低了些。雙C級價格買A級裝備，是有些說不過去。”
“那是因為園丁偷走了我們的東西，必須受到懲罰。”
園丁大叫：“我沒偷你們的東西！吸血藤是我自己種出來的，種子也是我自己做任務得到的，跟你們有什么關系？”
陳濤臉一沉：“可是你身為疾風隊的一員，你的收獲就應該屬于團隊收獲，由老大支配！。”
園丁氣得跳起來：“放屁放屁！種子是我自己單人任務得到的，進了團隊后用我自己的血肉喂養出來的，怎么就算你們有份了。”
“我們保護你的安全，怎么就能叫沒份？”
“我也貢獻自己力量了！”
一旁的阿火冷笑：“哼，小屁孩一個，能有多大本事。要不是當初看你在植物上有點造詣，誰他媽收你，沒想到翅膀還沒長硬就飛了。”
園丁跳著腳大叫：“反正吸血藤是我的，團隊作戰我也沒偷懶。你們別用這個做借口，你們就是圖謀參謀的輪椅。早知道當初就不讓領主找你們了，本來我走的時候你們也沒說什么，還不是一聽到參謀有這輪椅，才故意用這理由來找茬的！”
“當初不找你算帳，不代表以后就不找你算帳啊。”班東明意味深長道，他有意無意地看了沈奕眼，話里的意思卻是再顯而易見了。
沈奕苦笑。
與謝榮軍不同，班東明做事極照顧場面，明明是想強取豪奪，卻還是會先給自己安個大義名份。
這使他看上去遠比謝榮軍要好接觸得多，卻也難纏得多。
這刻班東明看著沈奕：“小兄弟，事情的經過，你都已經清楚了。老實說，我真得很不想和你為敵。但如果你繼續選擇站在疾風隊的對立面的話……唉，我會很難辦啊，兄弟。”
他說這話時，盯著沈奕的眼神卻充滿凌厲。他表面客氣，心里多半不是如此想。沈奕若退縮，那說明他心里無底，正是殺他的機會。他若是不退，那至少也有個動手的理由，萬一殺人不成，傳出去也有個正義立場。
道德和名聲這種東西就是件遮羞布，不管血腥都市如何殘酷，只要還有秩序，就還有存在的意義。
沈奕懶洋洋的回答道：“班老大，得留手處且留手吧，做人留一線，他日好相見嘛。我這次過來，有些事要辦，正好需要M7的幫助。這次就給我個面子，放他們一馬，怎么樣？過了這次，你們之間的事我不插手。”
陳濤身后一名虬髯大漢站了出來：“你他媽算什么東西？要我們給你面子？”
沈奕臉色一正：“你又是什么東西，在我面前吆喝？兩個隊長說話，有你插嘴的份嗎？”
那大漢勃然大怒，正要沖上去教訓沈奕，沈奕一揮手，收割者轟然落下，橫亙在雙方之間。
這磅礴氣勢把疾風隊眾人也嚇了一跳，卻看見在那收割者的雙肩上，左邊站著T1000液態金屬終結者，右邊立著刀臂螳螂，正一起盯著自己。
沈奕隨手拿出一顆穿甲彈拋給班東明，這才好整以暇的說：“疾風隊的實力很強，我不否認。要說和疾風隊打，我是萬萬不敢的。一旦真要打起來，我肯定只有落跑的份。象這些小玩意，我相信肯定不在班老大的眼里，拿出它們來，沒有威脅之意，只有誠懇之情，還希望班老大理解。雖然我無威脅之意，但我也希望班老大能看在往日交情上，給點面子。今天這事……就算過去吧。”
他口口聲聲沒有威脅之意，但顯示出來的實力卻是在提醒班東明，真要打起來，我們這邊未必沒有一戰之力。就算贏不了你們，殺死你們幾個人卻未必有問題。以收割者加T1000再加刀臂螳螂和穿甲彈的功效，這還真不是誰敢說輕松就能接下的。
這還不夠，沈奕竟然又從血腥紋章里拿出一樣東西。
這東西讓班東明陳濤再次臉色大變。
“空間門！”陳濤叫了起來。
正是得自刺血隊的空間門道具。
班東明的眼睛死死盯著空間門，好一會才說：“沒想到謝榮軍的空間門竟然也讓小兄弟拿到了。這可是個逃命保身的好東西啊，有了它，誰要想殺死小兄弟你可就更不容易了。”
沈奕一笑：“不就是有這點依仗才敢來荒野嘛，不象班老大你，人強馬壯，我們小字輩的，只能靠逃命本事混口飯吃。當然，對我來說，只要能活著，那便一切皆有可能，你說是嗎？班老大。”
他拿出空間門，那就是讓班東明徹底放棄一戰的想法。
班東明若執意動手，在沈奕和M7的聯手下，縱然能贏，只怕也難免死傷。而沈奕有空間門在手，殺他已是千難萬難。
若讓沈奕跑了，將來他糾結隊伍找自己麻煩，又逢疾風隊損兵折將，到時重蹈刺血隊覆轍也不是什么不可能的事。
在權衡利弊的情況下，班東明已經很清楚動手絕對是不智行為。
這刻他狠狠瞪著沈奕，好一會才突然笑了起來：“好，很好！小兄弟的心思總是動得那么快啊，我就喜歡你這股聰明勁。沒錯，只有死人才是不用在乎得罪的啊。既然這樣，那今天這事我就給你個面子。”
“老大！”阿火叫了一聲。
班東明一揮手，斷喝一聲：“我們走！”
疾風隊一行人擦著沈奕的身邊過去，走過，一個個隊員都惡狠狠的瞪了沈奕一眼，惟有陳濤，在走過他身邊時嘆息一聲：“何必呢，兄弟。其實上次的事……”
“上次那筆血腥點我會還給你們的。”沈奕突然說。
陳濤一呆，走過去的班東明已經大喝道：“不必了！我疾風隊不差那點錢，更不勞別人施舍！我們疾風隊想要的東西……我們自己動手來拿！”
這句話無疑于宣布雙方關系徹底破裂。
正好這時沈奕的那兩輛召喚士兵的野馬車也開了過來，班東明隨手一揮，兩輛車轟然飛起，摔落在草叢中，所有士兵同時翻落車底。
異能念控：3級。
能量值1800。
異能念控：可以控制所有非生命物體，包括冒險者裝備和冒險者手中普通物體，但是對貼身類如衣物等無法控制。
控制冒險者裝備和手中物體需要消耗的能量極大，哪怕是一根針在冒險者手中，由于受到冒險者自身力量的加成作用，控制都需要付出極大代價，而且不具備擁有權和使用權，只可產生攻擊阻滯作用，無法使用其反擊目標對手，或剝奪裝備。
舉例說明：
一輛車3噸，一個冒險者的力量正好也可以舉起3噸左右重物，那么控制冒險者手中的物體，就相當于控制一輛車需要消耗的能量。
有所不同的是，車沒有持續重量，冒險者則可以持續作用于物體。因此強行控制冒險者手中物體，就意味著讓異能能量與冒險者力量進行對耗，這是極不合算的，畢竟能量消耗比對方力氣消耗快得多，高體質的冒險者耐力強，回力氣可是很快的。
黑色閃電為坐駕式裝備，自身重量極大，但行駛時無法受到冒險者力量加成保護。
因此當沈奕駕車趕來時，班東明輕易不會去念控，因為車子的重量乘速度產生的質量是相當可怕的，強行控制需要消耗極大能量。
但是沈奕在停下車后要想把它重新發動起來跑掉，在班東明面前也就幾乎沒有可能。好在沈奕至少能收回去，到不用擔心被奪走。
至于收割者和T1000，同樣可以念控，但是持續控制依然需要消耗能量。控制T1000還好些，控制八十噸重的收割者，班東明也會很吃力。
因此班東明臨走前的那一記念控施為，表面上是在告訴沈奕，你的那套把戲對我無用，其實也是在給自己充場面。
真要打起來，他肯定能克制，但也肯定不能一直克制。
總結：班東明的念控對科技類武器，遠程武器都有壓制效果，但是對近戰高手壓制能力極低，所以碰上謝榮軍幾乎無效，碰上沈奕卻有一定的克制作用，而沈奕的外物強化手段對付謝榮軍則相對有效得多。算是彼此克制吧。
對了：象空間門這類非正常使用物體，也是不可以念控的。確切的說，空間門已經不屬于物體范疇了，而帶入了魔幻色彩，凡帶有這類色彩的，班東明都很難控制。
至于衣服類無法控制只能說是都市特別加的限制。
總不能一開打，衣服就被人撕光吧？
最后：
一級異能：能量100。
二級異能：能量500。
三級異能：能量1500。
四級異能：能量4500。
五級異能：能量10000。
                    

