第二十就章 監視

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十就章 監視
曠野上，沈奕一動不動的站著。
自始至終他都沒有回頭看過一眼，眼神卻如冰霜般冷洌銳利。
看著疾風隊遠去，領主深呼吸了一口氣。
他走到沈奕身邊，對著鞠了一躬，說道：“這次真是多虧你了，沈奕大哥。”
這聲大哥，卻是叫得情真意切。
沈奕淡淡回答：“你也不必太過感激，班東明這只老狐貍，就算沒有你們，他也會對我動手。說起來，我固然是幫了你們，你們也幫了我。正因為有你們在，他才會擔心作戰損傷，才會忍受我的威脅。不然就憑我一個人，哼哼，哪怕是為了讓我失去空間門，他也會動手的。”
有句話他沒說。
這也虧了這次他面對的是班東明。
班東明本身是人到中年，象他這樣年紀的人，凡事求穩，做事務必先考慮后果。相比謝榮軍的霸氣沖動，雖然多了幾分穩妥，卻也因此易失戰機。
若是換成謝榮軍處在班東明的位置，多半就是直接抄刀上陣，哪會接受你小小威脅。今天殺不死你，就逼你用掉傳送門，以后見了再殺！
而班東明則考慮更多一些，講究小不忍則亂大謀。正好他這次進荒野有重要事情要做，不想有更多意外，因此才不得不忍了下來。
小護士挺著胸叫：“哈，那我們就不用感謝你救了我們嘍，因為同時我們也幫了你，讓你保全了空間門。”
領主臉一沉：“小丁閉嘴，要不是為了救工兵，沈奕也不會碰上疾風隊。就算撞上了，他也隨時走得了，而我們卻死定了！他救了我們是事實，這個不許狡辯！”
“哦……知道了。”小丫頭很不服氣的低頭回答。
領主這才轉回頭對沈奕笑道：“M7欠了你一個人情……”
沈奕打斷他：“現在說謝太早，事情還沒結束呢。”
“什么？”領主一呆。
沈奕已經說：“班東明不會這么輕易收手，他只不過是想找更好的機會對付我們而已……如果我是他，我一定會很派人盯著咱們，尋找更好的下手時機。”
領主幡然醒悟，他回首大叫：“園丁，查一下附近有沒有人監視我們！”
“不行啊，老大！”園丁哭喪著臉回答：“如果是疾風隊要監視我們，我查不到的，他們知道我的路數，也知道該怎么對付。”
“不用你查，他已經過來了！”沈奕猛然大喝起來：“弗羅斯特！”
弗羅斯特一甩手把死亡左輪扔了過來，沈奕接住槍，一個迅猛轉身對準距離自己四十米左右的一處小叢林就是一槍。
叢林中發出嘩嘩的樹葉搖動聲響，隱約間有悶哼聲傳來，卻聽不真切。
領主一個虛閃，已經站在了小叢林里。
他站在四周看了一下，最后終于在一片葉子上發現了一絲血跡。
走回來，將手指上的血跡遞給沈奕：“是有人，應該是疾風隊的。”
園丁叫了起來：“是諾若，疾風隊的刺客，最擅長潛蹤匿跡接近目標，就象刺血的暝，你是怎么發現他的？”
他驚奇的看沈奕，沈奕冷笑：“這附近的一草一木，進了我眼里，就記在我心里，想騙過我還真不太容易。移花接木……哼，我見過，破過，殺過！要不是給班東明臺階，那個諾若他就別想活著回去了。”
他說這話時，語氣陰森，帶著無盡寒意，聽得眾人心中都是一凜，沒想到沈奕原來早用同樣方式破過這一手技能。
就是這一會功夫，班東明竟在沈奕手中連折兩次，疾風隊損失雖不大，但沈奕在眾人眼中卻已完全不同，竟多少都帶了些崇拜神色。
少年心性，多慕英雄，M7被疾風隊逼得走投無論，被迫冒險進入荒野，以期得到縮微世界，增長團隊實力，沈奕卻只三言兩語隨手一槍，就讓疾風隊狼狽不堪。
如此差距，又怎能讓人不服。
長者服人，折節下交。幼者服人，順竿上爬。
工兵第一個沖到沈奕身邊，對他大叫：“你太厲害了，沈奕大哥，哈哈，我是工兵，剛才不好意思對你出手啊。本來聽說你打敗刺血還不服氣，現在我服氣了！以后就由你罩著我們吧！”
領主對他腦袋上就是一下：“別那么沒出息，罩什么罩，做人靠自己！”
工兵吐著舌頭縮了回去。
沈奕笑道：“你服氣得可還早了些。”
“啊？還有事？”工兵驚訝的張大嘴巴。
沈奕臉上已現出兇狠殺意：“這世界講的是有來有往。老東西試圖對我下手，我要是不給他點顏色……那豈不是太不公平！”
“啊？”M7的四名成員同時一驚：“你是說我們要反過來對疾風隊下手？”
沈奕反問：“怎么？怕了？”
“不是。”護士連忙說：“就是覺得沒必要。疾風隊被你打傷一人，卻沒回過來找我們麻煩。我們現在追過去，有些太過挑釁了吧？萬一……”
沈奕冷笑：“就因為他們忍了，所以我們才要進！當敵人想要和平的時候，那就意味著他們其實已經怕了。”
“怕了？”
“對！怕了！”沈奕斬釘截鐵的說：“老東西明明想跟我打，卻又死活不肯正面沖突。我打傷了他的人，他卻還是沒回頭來找麻煩，既然他這么能忍，說明他這次荒野之行可能有非常重要的事情不容破壞，所以他有忌憚，所以他害怕。他怕的不是我們，而是他的計劃受到破壞。既然這樣，我們就先看看他到底在忙什么，然后再考慮怎么收拾他！”
四個年輕人同時瞠目結舌，不知如何以對。
對他們來說，疾風隊那是避之不及的存在，如今沈奕竟然想反過來對疾風隊下手，這種思路，的確是超乎他們想象。
沈奕已經笑道：“別擔心，我不會立刻采取行動的。我們學老東西，先跟蹤監視，了解情況后再動手。最好是他打算對某種兇獸采取行動，等他們打起來的時候，我們再來個背后偷襲，就算是做不掉他們，也要破壞他們的計劃……”說到這，他語重心長說：“敵人的實力不增長，就意味著我們的實力增長。”
領主呆了半響，終于點頭：“恩……我現在才知道我能活到現在，到底是怎樣幸運的一件事了。”
沈奕搖搖頭：“你不必學我，領主。你是你，我是我，你我都有各自的擅長。你是個不錯的人，你這樣的人，或許不會算計別人，但是同樣也不容易招人算計。不是每個好人都一定要在這個世界吃虧的，也不是每個在這樣的世界里生存的人，就只有變態和血腥才能生活的好。能夠堅持心中的光明的人，總是值得尊敬的。我不象你，做不到你這樣的心懷坦蕩，但是我至少知道該佩服你。”
“你……佩服我？”領主怔怔地指指自己。
“對，我佩服你。”沈奕很認真的回答。
小護士立刻說：“可是卻有很多人笑我們老大傻。”
沈奕反問：“可你們不就是因為他傻，才跟他的嗎？疾風隊夠強吧？為什么園丁又要退出？那些嘲笑你們的人，那些自以為會計算的人，到頭來又有幾個一定有好下場了？算人者，人亦算之，這種道理不是很明顯的嗎？”
“領主這樣的傻子，我就喜歡。我做不到他那樣，但我愿意幫他。和這樣的傻子在一起，我心里塌實。”沈奕笑道：“所以說，傻有傻的好處。”
小護士“啊”了幾聲，回頭看看領主，突然低語道：“完了，這下他更要得意了，以后還得更傻下去。”
沈奕拍拍小護士：“所以說以后還需要你們這些機靈鬼幫他啊，讓他知道什么時候該傻，什么時候不該傻。”
幾名少年一起哈哈笑了起來。
笑罷，沈奕突然頓聲：“時間差不多了。”
“什么？”眾人不解。
沈奕已經問道：“園丁，你出自疾風隊，告訴我如果我現在用道具跟蹤他們，他們有沒有辦法發現？”
園丁立刻回答：“疾風隊用的團隊協議是風之誓約，有個團隊功能叫預警，任何一個團隊成員一旦被鎖定類道具鎖定，都會被他們察覺，距離越近，預警信號就越強烈，可以大致判斷距離，但不能確定具體位置。這個團隊技能優先度非常高，幾乎可以應對絕大多數的縮定類能力，所以他們輕易不會中埋伏，不容易被人跟蹤。”
“那水晶之淚對他們就難起效果了。”沈奕點點頭，他到也不失望，反正水晶之淚也不是徹底沒效果，大不了不能出奇兵之效吧。
他繼續問：“你不是可以通過植物觀察周邊嗎？如果你去跟蹤他們，有沒有可能被他們發現？”
園丁有些沮喪地搖頭：“不行，我騙不過陳濤，前段時間也不知道哪個混蛋賣給了陳濤一瓶德庫拉的血液，這家伙現在是中級吸血鬼血統，對鮮血有著異常敏感的知覺能力，任何和他接觸過的人，他都能在短時間記憶住對方的味道，只要靠近他三百米距離內，就會被他發現。”
沈奕無奈嘆息：“那個賣他德庫拉血液的就是我。”
“啊？”園丁等人傻眼。
“算了，不說這個了。”沈奕拿出黑蚯蚓手環拋給園丁：“用這個吧，自帶技能地行術，應該可以遮掩你身上的氣味。不用跟得太緊，只要知道他們朝哪個方向去，問問那些被他們踐踏過的植物一路追過去就可以了。跟蹤到地點后，直接回山坡那里就行了，我們在那里等你。記著小心點，我可不想你出什么事，我還等著你給我關于疾風隊的資料呢。”
“誒！放心吧沈奕大哥！”園丁大喜接過，接過手環追著疾風隊的方向而去。
眼看園丁人影消失，沈奕嘴角邊擰出一絲冷笑。
疾風隊，我到要看看你們到底有什么秘密要如此鄭重其事。
                    

第三十章 潘多拉（，祝大家節日愉快）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 潘多拉（，祝大家節日愉快）
回來的路上，車開得很慢。
沈奕一直不說話，似是在思考什么，領主等人也不好意思打擾他。
好一會，他突然說：“參謀。”
“我在。”
“跟我說說你是怎么解封隕落裝備的。”
“你對這個感興趣？”
沈奕拿出星光項鏈往參謀手里一拋，參謀驚叫起來：“你也有一件隕落裝備……啊，你沒有解封它。”
“找不到解封線索。”沈奕把星光項鏈拿了回來。
參謀嘆了口氣：“其實，要解封隕落裝備，是很簡單的。”
“恩？”
“方法有三個。”參謀回答：“一進入該裝備對應等級區，比如你進入了四難度，直接就可以拿著它去商店花錢解封，只要一半價錢就可以得到它。”
“但是那時已經沒有了等級差優勢。”
“沒錯，第二個辦法就是殺死一只同難度的高等兇獸，用它的血就能洗出來，但不能是那種群戰型的。”
“那還不如進入四難度呢。”沈奕嘆息道：“看起來隕落裝備就是都市給我們開的一個玩笑，故意拿樣好東西出來逗逗我們，讓我們為它癡迷，為它瘋狂，就象是驢子前面釣著的胡蘿卜，引誘著我們一步一步往前邁步……好讓我們快些升級進入五難度。”
他回頭看看參謀，然后說：“那么第三種方法就是你所用過的，需要付出巨大代價的方法？”
參謀點點頭：“其實那不是什么方法。因為我并沒有解開它的封印，只不過我給了它新的生命而已。”
“你說什么？新的生命？”沈奕把車停了下來。
參謀臉上露出無奈的苦笑：“是，但起初那只是個意外。”
說著，參謀從身上掏出一個塑料娃娃兵玩具。
這玩具并非是都市獎勵裝備，而是一件真正的生活玩具，體形極小。
然而就在參謀放下它的時刻，那玩具卻自動活了起來，走了幾步，看得沈奕目瞪口呆。
“這是我的異能幻象軍團，可以使玩具士兵及兵器變成真實軍隊作戰。當然，受控制期間持續消耗能量。”
“不錯的能力。”沈奕沒有問下去，他知道那個意外一定和這種異能有關系。
參謀繼續說：“幻象軍團其實就是一種生命賜予能力。在我擁有這種能力后，我曾不止一次的研究它，看看我到底要怎樣才能把它的價值發揮到最大化。在我的研究中，我發現原來所謂的異能能量，其實就是我們生命的另一種形式體現，并通過不同的方式作用，產生不同的結果。”
“你是說……”
“這就是為什么異能消耗可以用生命替代的原因。”參謀很認真的回答：“異能能量，其實就是一種另類形式的生命能量。由于我的異能是賜予死物生命，所以我對這方面的感觸最深。我能夠感覺到，每一個被我賜予生命的死物，它們擁有的生命都是屬于我的。當它們戰死時，我會感到悲哀，會傷痛……”
“我的召喚士兵戰死，我也會悲哀。”
“那不一樣！”參謀正色回答：“我所說的是一種超越感情的存在，那完全出于對于自身的憐憫。當我的那些玩具士兵被敵人的炮火撕成粉碎時，我仿佛感覺到了自己被撕碎……”
這個回答讓沈奕怔住：“這怎么可能？如果是這樣，為什么其他冒險者沒有發現？血腥都市不會只有你會幻象軍團吧？”
參謀笑笑，他隨手一招，那個玩具士兵已經飛起，行動矯健如常人，猛一甩手對著遠處的小樹就是一槍。
這一槍打得極響，在樹上開了一個大洞，威力竟是頗大，看得沈奕吃驚不小。
怎么參謀的異能會如此強大？這還只是他的玩具士兵幻象，如果他把玩具坦克幻象呢？
“很奇怪對嗎？”參謀反問：“其實不值得奇怪，這是天賦加成的作用。”
“原來你也有天賦。”
參謀點點頭：“……我在進入血腥都市之前，就是個無法行走的男孩，我平時沒法出門，只能整天活在幻想的世界里，創造出一個個不存在的生命，和他們交談，感受他們的喜怒哀樂。在我進入都市的第三天，我就開啟了自己的天賦：靈魂意志。它讓我對一切被我創造出來的生命都有著獨特的感覺，能夠更加有效的感受它們，指揮它們，并給予它們更加強大的力量。所以我的異能控制下的玩具士兵和武器，都會特別加強。”
說到這參謀抬起頭看看沈奕：“這就是為什么我知道我們的異能是生命的另一種存在形式的原因。因為我的玩具士兵，得到的不僅僅是我的能量供應，還有我的靈魂意志。它們和我是一體的，是它們給了我這個答案！”
沈奕點了點頭，他突然想起了自己的溝通，想起了他看到的白衣少女。難道異能能量其實就是思維意志或者叫靈魂的體現？它們就象是生命的觸角，可以在這個世界向著四方自由的延伸，雖然不能替代生命，卻可以發揮出獨到的作用。
“那么這和解封隕落裝備有什么關系？”
“那是我得到隕落裝備后的事了。你也知道，任何一個擁有這種裝備的人，都會忍不住要想盡辦法去打開它的封印。然后要打開封印又是如此困難……有一天我突發奇想，既然隕落裝備需要四難度兇獸級別的血液才能解除封印，那是不是就是說，隕落裝備的封印，其實就是一種生命能量的輸入呢？”
沈奕恍然大悟：“見鬼，你對隕落裝備使用了幻象軍團異能？”
參謀苦笑著點頭：“確切的說，是天賦加異能的聯合運用，不僅給予它生命，更給予它我的靈魂和血液……”
他看看沈奕：“這是個瘋狂的嘗試，我想我當時真的是瘋了。我太高看了自己，它就象個魔鬼，瘋狂的吸噬著我的力量。我當時能量耗盡，生命耗盡，連恢復藥品都耗盡，眼看著就要死過去，可就在最后關頭它竟然真得成功了……它被解封了，而我卻從此再沒法站起來。因為我失去的已經不僅僅是當時的生命，是我的靈魂意志。”
說著，參謀拍了拍身下的輪椅，護士把他抱起來，那輪椅變成了一顆圓滾滾的小珠子飄動參謀手心：“這才是它的本來形態，在接受了我的灌輸后，它就擁有了我的部分意志，可以自由的變化形體。它能夠感受到我的痛苦，它變成了輪椅，帶著我，就象是我自己。”
“器靈！”沈奕豁然明白。
原來這件隕落裝備在參謀的作用下，不但被解開了封印，而且還變成了一件有器靈的裝備。
這簡直太不可思議了。
一個擁有使用者意志的器靈，他不知道那意味著什么，但是可以肯定，這絕對是非常非常特殊的存在。
參謀凄然一笑：“是，器靈，也就是我的靈魂，我的意志體現！它可以自動變化形態，能夠感受到主人的痛苦與歡樂……它就是我的一切。”
明白了這一切，沈奕再不說什么。
不管怎么說，總算知道了隕落裝備的解封方法，至于參謀的遭遇，他只能深表同情。
突然間他腦海中靈光一閃，打開掌上電腦：“宙斯，告訴我你有沒有辦法讓一個人在沒有腿的情況下也能走路？”
“那簡直是最容易不過的事。即使是標準時代的科技，也已經可以做到。”
“我說的不是標準時代的科技，而是未來時代的，真正智能化的雙腿，可以感受到使用者的心意，并隨其心意行動。如果可以，最好再加點別的什么料，比如強力彈跳裝置什么的。”
“哦，那可就有些難度了，需要在對方的身體中裝入思維牽引芯片，那是高科技的東西。”
“等級多少？”
“至少也要C級。”
“怎么那么貴，它的價格和它能產生的效益太不對等了。”
“不是什么東西都能用經濟利益來衡量的，一套音響還能換十發火箭彈呢，我的主人。”宙斯不失幽默的回答。
“……”沈奕聳了聳肩，轉回頭看向參謀：“我做不到讓你的腿恢復，但我想我可以重新幫你站起來，甚至變得更加強大。”
參謀整個人都激動得哆嗦了，他抓住沈奕的手：“你……你是說……你能為我做一套機械假肢？”
“反正肯定比街頭上買的好。”沈奕笑道。
M7的一眾隊員互相看看，突然間同時抱著參謀大叫大笑起來，越發象群孩子。小護士干脆抱著沈奕狠狠的親了一口：“我們會付你血腥點的，不會白占你便宜。”
沈奕摸摸臉上溫潤的濕痕，笑道：“看在這一吻的份上，如果你們能賣我些鑒定卷軸，你們可以一分錢都不用付。”
“那沒問題！我們有兩個主場世界，有一個已經出鑒定卷軸了，還一個下月也能得到了！”園丁大叫。
“比我的多。”沈奕嘟囔了一句。
最讓沈奕感到郁悶的就是，明明他每次都是完美過任務，但主場世界卻只有一個。從鑒定卷軸角度考慮，看來以后不能再挑剔了，必須再多些主場世界，好為將來超級工廠的出產做準備。
這刻領主感動的看著沈奕：“我……我不知道該怎么說。”
“那就什么都別說了，哦對了，芯片最快也要等到下個月才行，如果鑒定卷軸夠的話，我想它可以有雙更好的腿。”
“沒問題，多久我們都能等！”一群半大小子一起叫。
一路歡快喧囂，黑色閃電回到了先前的山坡地。
山坡上除了張建軍和蘭媚兒外，竟還多了一個人。
身穿魔字長袍，臉上罩著黑色面罩，手持黑白雙刃。
正是潘多拉。
怎么他會突然出現在這里？
遠處張建軍和蘭媚兒已經看到沈奕他們回來，蘭媚兒大叫：“沈奕！這里有個混蛋找我們的麻煩！”
黑色閃電倏忽奔至。
沈奕從車上跳下，看到潘多拉手中白劍一點血光。
與其對應的是張建軍肩上的一點血漬。
看來雙方是交過手，而張建軍他們以二打一卻沒能占到便宜。
沈奕冷哼一聲，左手向潘多拉面門抓去。
潘多拉急步后退：“沈奕，我不是來打架的，我有話要和你說，這兩個人想趕我走，我沒有惡意……”
沈奕拳出如風，踏步欺身，右手五爪直指潘多拉面門：“我知道你實力很強，但是你打了我的朋友，就得先被我打回來。有什么話打完再說！”
潘多拉又驚又氣，左手黑劍急揮，試圖擋住沈奕的凌厲進逼，沒想到沈奕右手改直撲為下敲，竟然無比精準的敲在他的黑劍上，敲出噔的一聲清音，沈奕反手一腳已經踢在潘多拉手腕上。
這一下踢得又急又重，潘多拉黑劍隨之蕩開，中心空門大露，沈奕猛的一個旋身飛起，一腳蹬在他小腹上，蹬的他連退幾步，沈奕這才收腳。
后面一群半大小子連叫：“打得漂亮！”
沈奕已經止住進攻，冷冷說：“現在扯平了。”
潘多拉捂著小腹狠是揉了幾下，這才狠狠瞪著沈奕說：“混蛋！”
他特別跑過來找沈奕，沒想到上來就先被沈奕揍一頓，雖說不重，卻先吃一個下馬威，原先準備好的說詞被這一通拳腳打亂，以至于竟不知道該如何開口。
反到是沈奕，用平靜和緩的口氣說：“如果你是代表大佬過來找我，那我們的確可以談談。”
潘多拉心中一驚，看向沈奕：“你知道……”
“不是很多。”沈奕回答。
潘多拉終于松了口氣：“我要和你單獨談談。”
“那就得看你有沒有讓我感興趣的話題了。”
“大量的血腥點和裝備有沒有興趣？”
沈奕臉上現出笑容：“當然，很有興趣。”
                    

第三十一章 代理人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 代理人
領主等人已經遠遠退了開去，山坡上只留下潘多拉和沈奕。
沈奕從車上的冰箱里取出一瓶長城干紅，拿出兩個酒杯斟上，遞了一杯給潘多拉：“喝吧，別客氣。”
他到是并不著急問對方什么。
“我從不喝酒。”潘多拉回答。
“是怕揭開面紗讓別人看出你是個女人？”沈奕隨口問。
潘多拉身體頓時僵住。
她不知道沈奕是怎么看出來的，但是她可不是那種隨便掛個面紗上去就可以冒充男人的女人。
她的面紗是都市道具，可以阻擋探察類技能，所以沈奕的精神探察對她沒用。面紗本身更可以清楚模擬出某個指定目標的形態舉止，不會在行為動作上有任何差異，所以哪怕是福爾摩斯來看，也不可能發現她是個女人。
然而沈奕卻就那樣輕輕巧巧的一句話就把她的底給揭穿了，這對她的震撼不可謂不大。
“你是怎么看出來的？”她問。
“因為男人不會做這種無聊事。”沈奕回答。
潘多拉眼中氤氳出一陣怒氣，不過她終究還是冷哼道：“沈奕，在和你談之前，我希望你先明白一件事。在加勒比海盜任務世界，我對你們并沒有全力出手。我可以很明確的告訴你，我的實力絕不比帝羽或阿諾任何一個差。如果當時的情況我全力出手的話……”
沈奕打斷她：“你們還是會輸，最多我更辛苦些。”
潘多拉有些無奈：“好吧，就算是這樣，我和你之間也沒有什么解不開的仇恨，自始至終，我都沒對你們的人下過狠手。包括后來你的空降兵也是我有意沒殺的，否則你以為會那么巧只抓碎他的飛行背包？”
“是的我猜到了，問題是為什么要這樣做？”
總算聽到沈奕問了一句為什么，潘多拉松了口氣：“為了不徹底和你們鬧翻，我是說為了今天大家還有能夠坐在一起討論成為自己人的可能。”
“自己人？”聽到這個詞，沈奕笑了起來：“和誰？”
“大佬，確切的說，就是來自四難度區域的高級冒險者。”
沈奕長長的吁了一口氣。
果然是這樣么。
當他從達比尼特口中聽到大佬這個詞時，他第一個想到的就是在血腥都市，到底還有什么人能如此自稱。
答案并不難找。
讓他不明白的是，那些四難度區域的冒險者為什么要把他們的目光放到普通區來？他們到底想干什么？
想了想，沈奕舉舉手中酒杯：“說說。”
潘多拉這才一揚首道：“你聽說過代理人制度嗎？”
沈奕搖了搖頭。
潘多拉說：“所謂代理人制度，其實就是一些實力比較強的高難度冒險者們搞出來的一種扶植制度。它的主要作用目標是那些來自低級區域的冒險者，通過給他們一些強化和信息方面的幫助，來培養有實力的冒險者。在未來他們進入高難度區域后，可以加入扶植的一方。”
沈奕嗤之以鼻：“扯淡，我警告你，潘多拉，你少跟我胡說八道。我現在是斷刃隊的隊長，我隊伍里還有幾名隊員的空缺。如果我要招募隊員，我只會選擇從普通區招募，而不會白癡一樣從貧民區去招募。誰知道他們到時候能不能活過貧民區的任務世界？就算能活過去，誰又能保證將來他們一定會聽我的？血腥都市什么都缺，就是不缺白眼狼。我憑什么花大價錢大資本去培養什么冒險者？我培養我的召喚士兵不比冒險者更有意義？你的大佬不會那么白癡要從普通區去找替補隊員吧？”
潘多拉捂著嘴笑：“就知道騙不過你，不過無所謂啊，總要有個好聽些的說法才行，說和做，畢竟是不一樣的嘛。”
她被沈奕戳穿了女人身份，此刻連聲音都變得嬌柔起來。
沈奕卻不為所動：“那么這個代理人制度到底是怎么回事？四難度的冒險者為什么要把注意力放到這里來？”
潘多拉這才回答：“那我就和你開門見山的說，目的有三個。一：搜集低難度區域的冒險者資料。高難度的任務世界，任務本身能夠帶給冒險者的麻煩已經有限，真正危險的是人。大佬們未雨綢繆，先做準備，任何一個可能對他們造成威脅的人，都必須加以注意。”
“算是個理由，繼續。”
“二：代為處理一些大佬們不方便處理的事。比如經常有低難度區域的冒險者跑到高級區域去，他們在交易場所死死糾纏大佬們，央求他們把自己的裝備低價出售給自己，甚至送給自己。”
沈奕一口酒差點沒噴出來，他瞪著眼看潘多拉：“還有這種事？”
“不稀奇啊，現實里能有乞丐，血腥都市為什么就不能有？為了強大與生存，一些無恥之徒不要尊嚴，死賴硬纏，甚至跪地求財的事常有發生。還記得阿諾說過嗎？網絡游戲里為一件裝備殺人奪寶都很正常，何況是現在的世界。別說讓他們纏人，就算讓他們認爹也沒問題啊。”
“我猜那些大佬們一定煩死了。”沈奕摸摸下巴，他突然想起就在不久前，自己好象也試圖讓紫砂把裝備送給自己來著……恩，至少自己沒有跪求漫罵什么的吧。
這么一想，他多少有些理解那些低級冒險者的心態了。
“的確，可是在血腥都市里你無法使用任何武力。那些討不到飯的冒險者往往就會破口大罵，詛咒對方，出口粗穢，用詞不堪入耳……”
“明白了，大佬們拿他們沒辦法，但是有人能對付他們。”
“沒錯，就是代理人。他們可以幫大佬們清除這些垃圾，同時也樹立大佬們的威嚴。”
“還有呢？”
“第三點，也是最重要的一點，是和荒野之原有關。荒野之原原本是一個整體，只是在后來被分割成了十六個區域。在這十六個區域里，各自都有不同的兇獸，殺死它們所能得到的獎勵也各有不同。就是說有些東西只有在特定的區域里才可以得到。一旦錯過了機會，以后可能就再也得不到了……”
沈奕一呆，看向潘多拉：“你是說……”
“是的，即便是在低難度區域，有一些東西也依然是大佬們想要的。但是在他們還是普通區冒險者的時候他們無力取得，等到有一天他們已經成為血腥都市的強者時，他們發現他們想掉過頭來取到那些東西已經不再可能了……高區冒險者進入低級區域，殺死兇獸是不會得到任何獎勵的。”
“于是他們就想到了這個代理人制度。通過在低級區域培養代理人，為自己處理一些自己無法處理的事情，得到一些自己無法獲得的東西……謝榮軍就是他們的代理人之一？”
“沒錯。”潘多拉爽快承認：“我是負責在大佬和代理人之間牽線的觀察者，主要負責監督代理人執行大佬任務時的情況。如果代理人出了問題，我還要負責尋找新的代理人。”
“為什么要安排觀察者？”
“一方面是為了確保大佬們的資助能夠作用到有效的地方，而不是被代理人們胡亂使用。另一方面也是為了監督代理人的任務執行。三是及時傳達訊息。最后就是在出現意外時，需要有第三者對所有事情的發生與經過進行記錄，在以后盡可能避免這類意外的發生。”
“原來是這樣，所以你加入謝榮軍的團隊，但在戰斗中并不出全力，因為你并不真正是他的手下。”
“這只是一個方面，最重要的原因還是觀察者是負責代理人與大佬之間聯系的中樞紐帶。代理人可以時常換，觀察者不會。作為觀察者，我們的第一原則就是：絕不輕易介入冒險者與冒險者之間的仇怨中，除非是大佬指定要做掉的人。只有保持中立姿態，才能讓我們哪怕失去了一個代理人，也能立刻尋找到新的可替代目標。”
“比如我……由于加勒比戰斗里你沒有全力出手，彼此間算是留了情誼。你再來找我的時候，至少可以保證我不會一見面就對你痛下殺手。”
“沒錯……”潘多拉揉了揉小腹，有些氣惱回答：“可你還是動手了。”
沈奕冷冷道：“我損失的那個飛行背包花了我兩千點買回來，收你一腳的費用已經算很便宜了。”
潘多拉呵呵笑了起來：“你在加勒比世界收獲這么多，怎么還那么斤斤計較兩千點的付出。如果你同意成為大佬們的代理人，你所得到的，可遠比兩千點要多得多。”
“是么？”
“當然，你以為謝榮軍的自然之杖是從哪里來的？沒有大佬們幫忙，他從哪得到這種東西去，還不是大佬們給了他信息和幫助他才能去得到。包括疾風隊，幽冥之狼隊，普通區又有幾支強隊沒接受過大佬們的資助呢。他們幫大佬做事，大佬就給他們一些……”
“一些殘羹剩飯。”沈奕打斷潘多拉的說話：“一些從他們手指縫里溜出來的好處，拿到下面來耀武揚威。這些家伙自恃資格，用一點蠅頭小利來換取一批狗奴才為他們賣命，是這樣么？”
盡管被面紗罩住，潘多拉那劇烈起伏的胸膛還是出賣了她此刻的憤怒心情。她長吸了幾口氣：“沈奕，你別那么不知好歹。我是在給你送禮物！這可是多少人想要都要不到的機會！”
“禮物？機會？”沈奕眉頭一挑，冷笑起來。
他突然不再說話，隨開音響，一曲藍色多瑙河悠然響起。
樂聲如流水，帶著沁人心脾的滋潤，為這荒涼肅殺的曠野帶來一絲柔和與協調。
沈奕的手指隨著音樂的脈搏跳動，臉上露出陶醉的神情。
好一會，他才說：“潘多拉，希臘神話中火神赫淮斯托斯用粘土做成的地上的第一個女人，她打開了魔盒，釋放出災難，禍亂，瘟疫，讓人類世界陷入困難與混亂中。潘，在古希臘語中是所有的意思，多拉則是禮物。所謂潘多拉，即可為眾賜者。也就是神贈予人的禮物。神把災難降臨給世人，這便是它帶給世人的禮物……你叫潘多拉，應該是在你成為觀察者之后的事吧？很不錯的名字，把大佬們稱為神，把自己的職責美化為禮物和機會。是這樣嗎？”
潘多拉的身體僵住。
沈奕看潘多拉的眼神卻變得越發冷酷起來：“你是個會給別人帶來厄運的女人，習慣于挑動別人心中的那根欲望之弦。通過滿足人們那種不勞而獲的心理，來達成將人變成奴才的目的……我完全可以想象，如果我成為你口中大佬的代理人，那么等待我的將是什么。”
沈奕彎下身體，直面潘多拉說：“首先，我從他們那里拿好處，代價是我必須接受一個不屬于我團隊的人的監督，由此我失去了隱私。其次，我必須聽他們的指令做事，殺他們要我殺的人，執行他們要我執行的任務，于是我也失去了自由。再接著，我還失去了尊嚴，因為作為被贊助方，我必須對我的大佬們保持敬意，如果我還想從他們那里得到好處的話，我就必須對他們，包括對你俯首帖耳。在這個世界，我辛苦打拼，到頭來卻只為換一個做奴才的資格，然后隨時隨地還有可能被拋棄，你覺得我有這么傻嗎？”
潘多拉目瞪口呆地看著沈奕：“不……你不能這么理解……這是……這是一筆雙贏的買賣。只要你做得好，大佬們完全可以給你許多你平時根本得不到的幫助。這些幫助可以讓你變得迅速強大起來，成為普通區甚至公寓區的強者，并一路走下去。你可以一直活下去！”
“沒有他們，我也照樣活著，而且活得還算不錯。”
“可是……”潘多拉突然發現自己竟不知道該怎么說才對。
代理人制度是四難度區域冒險者精心推出的一個與低級冒險者之間相互利用的制度，通過這種方式建立起一個龐大的實力網絡。
假如說，空間管理者代表的是血腥都市的政府組織，那么一手建立起代理人制度的大佬們，就是這個都市最大的民間組織。他們雖然無法對抗“政府”，但至少在民間已經擁有絕對的實力。
不知有多少冒險者渴望能夠成為大佬們的代理人，就象是不知有多少小企業渴望著能被大企業并購。
長此以往，在潘多拉的心目中形成了一種思維定勢，使她以為任何一個被她找上門的冒險者，都會樂于成為大佬們的代理人，拿其薪水，為其服務。
直到今天，沈奕那無情的諷刺話語一下戳破了潘多拉的幻想氣球，使她終于意識到，原來自己并沒有什么可驕傲的。
那所謂的大企業，在真正有實力有自信的小企業面前，也不過是遲早被打翻的貨色罷了，這樣的小企業對大企業主的投資，要么開出天價，要么就是根本不出售股份。
而沈奕顯然就是這樣一個小企業主——規模雖小，雄心餑餑。
這刻看看潘多拉，沈奕眼中突然閃過一線同情。
代理人固然是大佬們的狗，觀察者又何嘗不是呢？相比謝榮軍，潘多拉只怕更可憐一些，只是她自己卻未覺得罷了。
潘多拉的語調逐漸冰冷：“那么說，你是打算拒絕我的好意了？”
“是。”
“我希望你不會后悔，要知道你這樣做，其實就已經等于得罪了他們。”
利誘不成，便上威脅，自古游說之道莫不如是。
沈奕笑了：“哦，是么，那他們的氣量可真是夠小的。”
“別忘了你打敗了他們的代理人，謝榮軍可是我好不容易才找到的不錯的代理人，現在卻因為你而導致我計劃失敗，他們找你麻煩是天經地義！”
“那么他們打算怎么做？再找個代理人來殺我？還是直接在荒野中沖過來找我？又或者……干脆等我進了四難度以后？”
潘多拉眼中怒氣越來越盛：“沈奕，我不明白你為什么要這么固執。做代理人對你有利無害，為什么你就不能再好好考慮考慮呢？”
“我也不明白為什么話都說到這個份上了，你還不放棄。是不是因為你們現在有一場大行動極度缺人，所以才迫切需要我的出手？”
潘多拉心中一驚，脫口而出：“你怎么知道？”
她剛說出這話，立知不好，沈奕臉上已露出得意笑意。
他晃了晃酒杯：“瞧，說話就要開誠布公，這樣才有的談嘛。”
他湊到潘多拉的耳邊輕聲道：“我給你個建議，我對做你們那個什么大佬的狗屁代理人一點興趣都沒有。但是如果你們的大佬愿意在公平，對等，合作的基礎上和我談，那么我也不介意幫他們辦點事。當然，條件就得由我開。我是說……讓我們換個說法，就叫做委托合作制度，你覺得怎么樣？”
恩，我再說一次，我這個人有個壞習慣就是從來不看站內短信，或者說要幾個月才看一次。所以給我發站內短信的朋友基本要失望了，因為等我看到你們的短信已經是猴年馬月的事了。所以以后有什么事，還是直接在書評里說吧。
                    

有關強化的層次問題

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 有關強化的層次問題
在以往的小說里，科技類強化和自體強化是一種平行關系。
但在本書中不是這樣。
在這里解釋一下本書中強化的層次關系。
屬性是冒險者身體素質的體現，是最本質最內在的東西。就好比你長跑能跑一萬米，我只能跑一千米，你身體比我壯實。
至于技能，異能等方面，則相當于冒險者學習到的各種能力。就好比緣分0的技能是碼字，不過身體屬性不佳，這碼字技能發揮度就不高，更新就慢了。
至于裝備，那就好比是我的電腦，鍵盤，沒有它們我用筆也能寫，但肯定速度更慢。
而科技類強化，比如黑色閃電，比如T1000，它們就要更往外一層了。它們就象我住的房子，我開的車（我沒車，純舉例，呵呵），是最外緣的存在。
在這個創作過程里，我最重要的是運用我的技能去碼字，運用我的身體屬性去堅持，運用我的電腦去搜集資料，展現文字。這些東西和我的緊密結合性更高，因此大部分可以和我的屬性疊加。
但是房子與車不同，它們肯定對我有很大作用與幫助，但不直接體現在我的工作層次上，因此它們完全不可能與我的屬性疊加。
科技類強化，T1000，黑色閃電，又或者別的什么非裝備類的裝甲，都是這一性質，
所以任何冒險者都可以擁有科技類強化，他們之所以現在沒有，完全是因為這些投資太大，暫時不值得。畢竟你得先賺錢才能考慮買房買車。
這比喻或許不那么貼切，但多少能說明一些本書的強化體系吧。
正因為是層次關系而非平行關系，所以科技類強化不存在所謂的技能什么的。只有最直接的科技體現。
至于槍，其實是介于這兩者之間的存在，既有自體能力的拓展，又借助于外物施展，屬于個例。但即便如此，絕大多數槍類技能，也不適用于射線槍等高科技槍支。這類槍完全依靠自身科技力量發揮作用，而非依靠冒險者。只有發射子彈的槍才能與冒險者進行有限度結合，因此槍手是最中庸最平均的職業。
這一連串的層次，意味著大量的投入，屬性，技能，異能，血統，裝備，高科技武裝，每一樣都可以投入無盡金錢，因此哪怕是升到五難度的將軍，也無法做到全方位具備。因此每一個冒險者的強化都是一個無底洞，無論你收獲多少血腥點，其實都是填不滿的。
因此，絕大多數的冒險者走的是自身強大的路線，這也符合大家的心理預期，畢竟做超人總是很爽。
部分冒險者走的是中庸路線，比如沈奕。
還有極少數走的則是極端路線，比如周宜羽——別人是從屬性開始，一步步向外強化。他是從科技力量開始，一步步向內強化，完全相反。至于具體他的發展方向，以后大家會慢慢明白。
此外其他人的發展方向也將逐漸清晰，可以說，從二難度開始，才能真正定位斷刃隊各成員的發展，而至少要到三難度，大家才略具雛形。
                    

第三十二章 雙C級蟻巢

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 雙C級蟻巢
“委托合作制度？”潘多拉瞪著大眼看沈奕。或許是罩了面紗的原因，她的眼睛看上去特別大，也特別明亮。
“沒錯。”沈奕認真點頭，他開始扳手指：“第一你不可以進入我的團隊，我不需要觀察者來監督我。”
“可是我的加入對你的實力有幫助！”
“從你上次的表現來看……有也等于沒有。”沈奕聳了聳肩，潘多拉氣結。
沈奕**第二根手指：“第二，我有自由選擇任務接受與否的權利，有自由決定怎么去執行它的權利。也就是說，你們大佬給我的活，我愛接不接，愛怎么干就怎么干，你無權指手畫腳，聽明白了？”
潘多拉倒吸一口冷氣：“明白，您繼續……”
她特別用了個您字，代表她心中的憤怒，沈奕打了個哈哈，繼續說：“第三，信息資料搜集這種事就不用找我干了，我沒那么多精力去搜集和出賣別人的情報。為一點小好處去賣人，不值得，你們也不可能開出更好的價錢。殺人這種事，我多半可以考慮接一下，因為那些家伙的確很討厭，我也不希望有朝一日他們纏著我要這要那。不過我的價錢不會便宜，因為那影響到我選擇任務世界。”
“那我還是找別人干吧。”
沈奕無所謂地聳聳肩：“那樣最好，那么就剩最后一條：去荒野之原獵殺指定兇獸，并把得到的收獲給你們。條件如下：第一，給我全部相關資料。第二，根據獎勵的價值決定酬勞，公平買賣。你們的大佬擁有在價錢相等情況下的優先購買權，這也是他們唯一擁有的權力。”
潘多拉連吸幾口長氣，終于說道：“這意味著你根本不是大佬們的代理人，大佬們也沒有必要再對你進行任何額外照顧。這就是一筆簡單的委托行動而已。”
“沒錯！”沈奕很肯定的點頭：“我不需要你們的大佬在我行動前給我任何特殊資助，但是在我做好他們希望我做的事后，他們必須為他們想要的東西開出一個足夠好的價錢。雖然這可能讓他們付出的比一般代理人更多一些，但同時也使他們避免了無謂的損失，不是嗎？”
潘多拉想了想終于點頭：“還算公平，但是你必須保證不會把我們之間的交易說出去。”
“當然，這是最基本的職業操守。”
“職業？”潘多拉冷笑起來：“你的職業是雇傭兵嗎？”
“不，我的職業是敲詐大戶。”沈奕嘿嘿笑了起來。
潘多拉走了。
事情已經談好，她必須回去復命，只有在大佬們點頭之后，這件事才能做最后定奪。
不過臨走之前，她到是給了沈奕一份螞蟻丘陵的地形圖和相關資料。雖然不是很詳細，但是和紫砂的資料拼起來，到是基本可以得出有關螞蟻丘陵的全貌了。
潘多拉之所以會這么大方則是因為沈奕告訴她，他要去打團隊集結令。如果潘多拉還希望這次合作能成功，那最好還是先幫他一把。
對于這種無恥的說法，潘多拉很是無奈，卻終于還是同意。
她很清楚大佬們所計劃的那件事絕不是輕松可以完成的，如果說東二區還有誰最有可能完成這件事，那么除了疾風隊，就是沈奕的斷刃隊了。在這種情況下，主動示好還是很有必要的。有所不同的是，對沈奕的示好成本，顯然要比對別人高那么一些。
眼看著潘多拉離開，沈奕吹了聲口哨，向著遠方招招手。
領主等人跑過來，小護士抱著沈奕的胳膊親昵問：“沈奕大哥，那**找你什么事？”
“你也知道她是**？”
小護士得意的一皺鼻子：“她以為戴了幻影紗，本姑奶奶就看不出她的來歷了，哼，可惜幻影紗能變幻樣子，卻變不了她那身騷/味。”
沈奕捏捏她的小臉蛋：“算你狠。”
小護士得意一笑：“那你說她找你什么事？”
沈奕改捏她鼻子：“明知道不能說還問。”
“知道啦。”護士一吐**，然后突然大叫起來：“園丁回來了！”
山坡下一個人影跳躍縱橫，很快來到沈奕身邊，正是園丁。
“沈奕大哥，找到他們的去處了。”
“有被他們發現嗎？”
“沒有。”園丁很肯定地回答：“沈奕大哥你放心，疾風隊的人都有些什么本事，我最清楚不過了。我一直在距離很遠的地方跟著他們，班東明老奸巨滑，故意繞了好幾次遠路，還派人留守，但他沒想到我有黑蚯蚓手環，全被我躲了過去。”
“干得漂亮，他們去哪了？”
“三十公里外的一處山谷，就在螞蟻丘陵南側，入口很隱蔽，不注意很真不容易發現。”
“知道他們做什么嗎？”
“他們到了那里以后，就開始往地上灑一種白色粉末。粉末是沿著整個山谷灑的，基本上將整個山谷外圍都灑滿。另外還有人向地上種種子。”
“種子？”
“對。”園丁咧嘴一笑：“粉末我不知道那是什么東西，但種子我可知道。”
沈奕也笑了：“派你去還真是派對人了，那是什么種子。”
“縛魔藤，一種不可移動的攻擊性植物。”說著園丁手中已經出現幾棵黑色樹種，正是他在對付狂暴獸時灑出的樹種：“縛魔藤分種植與催生兩個階段。種植的時間越短，生命與攻擊傷害越低，存活時間越低。”
“說說具體怎么用的。”
“縛魔藤種植時間如果是在一分鐘以內的話，催生后得到的魔藤生命力只有一百點，攻擊力12點。存活時間也只有一分鐘。如果種植時間在一天以上，那就是生命力四百，攻擊力22，攻擊時附帶固定效果，被攻擊目標固定地面15秒無法移動，不過優先度只有25。”
“還有更長種植時間嗎？”
“種植時間滿十天的魔藤，催生后生命力八百點。種滿三十天時間，魔藤不再需要催生，自動生長。生命力一千二百，攻擊力40，被攻擊目標固定地面15秒鐘無法移動，優先度65。此外還能夠散發出一種毒氣，距離三米。使用者在這個范圍內，生命恢復速度增加，敵對目標受到削弱影響，生命恢復速度也降低。”
“三十天？一千二百點生命？這魔藤這么厲害？”沈奕也吃了一驚。
“恩。”園丁很肯定的點頭：“這是荒野特有的魔植種子，商店里買不到的。一旦大批種植，可以形成一片魔藤叢林。如果使用者在這片叢林里作戰，實力倍增。這種魔藤的種子我以前留給過他們一些，但是只有幾十顆。這次他們至少使用了上千顆種子，也不知道哪來得那么多。”
“當然是有人支援他們了。”沈奕意味深長道。
所有的線索在這刻匯攏在一起，對于班東明和謝榮軍之間到底在爭奪什么他也完全了然。
嘴角邊抿出一絲笑意，沈奕冷然道：“爭奪做狗的資格……”
“沈奕大哥，我們要不要……”園丁做了個斬草除根的手勢，一臉躍躍欲試表情，顯然是想暗地里下手對疾風隊搞破壞了。
沈奕立刻搖頭：“不，他們用這么多縛魔藤來包圍山谷，那就肯定是要種上一個月才發揮作用的，既然目標位置已經清楚，教訓他們就不用急于一時，我們還是先做好我們自己的事，等下回再去對付他們吧。”
“那現在呢？”
“當然是先把團隊集結令弄到手。”沈奕晃了晃手里的螞蟻丘陵資料笑道。
將潘多拉和紫砂的資料整合后，沈奕對黑螞蟻巢穴的情況已基本了解清楚。
一個雙C級的標準蟻巢主要由蟻后，護衛蟻以及大量兵蟻和工蟻組成。其中蟻后是整個蟻巢的主宰，團隊集結令就是殺死蟻后才能獲得的。不過這個信息到不是來自紫砂的記錄，而是大部分冒險者眾所周知的事。
蟻后沒什么攻擊性。擊殺蟻后的真正麻煩，在于蟻后身邊的大量護衛。
“根據資料記錄，要想干掉一個雙C級蟻巢，首先要面對的就是為數四千左右的工蟻。這些工蟻生命力五百，沒什么攻擊能力，但是數量眾多。當遭遇攻擊時，它們會發出求救訊號。”
沈奕跟大家介紹著有關雙C級蟻巢的實力情況。
“負責救援的一般是兵蟻，生命力八百點，攻擊傷害20，防御10，可低空飛行，移動速度比較快。擁有尖腭攻擊技能，發動后對目標造成2倍傷害，此外還能噴吐毒刺，不過每只兵蟻一天之內只能吐出一根毒刺。一個雙C級的蟻穴大約有一千只左右的兵蟻，其中每一百只中間會誕生一只將蟻。將蟻：生命力一千五，攻擊傷害30，防御30。”
說到這，他看看眾人。
聽到數量高達五千的工兵蟻組合，大家就已經臉上變了顏色。
張建軍他們可沒忘記，單是九十多只狂暴獸，就逼得一干冒險者如何狼狽。如今單是兵蟻的數量就十倍于狂暴獸，更別說單兵戰斗力也比狂暴獸強了。
在螞蟻丘陵，數量龐大的兵蟻組成了蟻巢最強大的守護力量，它們不但個體戰斗力強悍，而且擁有飛行能力，動輒成群出動，對目標群齊而攻之。這些兵蟻身上還都有堅硬的類金屬外殼，屬于硬甲兵種，對普通火藥，火箭彈的傷害具有極大的減傷效果。
這也是普通炸藥的一個弊端，殺傷力有其極限不說，對護甲型，高防型等諸多兵種所能產生的作用都會大幅度降低。它的攻擊傷害并不是簡單的功減防模式，而是目標防御越高，對普通炸藥傷害的抵抗能力就越強。
至于工蟻的戰斗力雖然很低，但是超級龐大的數量組成的螞蟻海足以將冒險者們層層淹沒。
然而對于要攻打雙C級螞蟻巢穴的沈奕來說，這還遠沒有結束，沈奕繼續道：
“單是這兩道坎，對大部分人來說就已經是不可逾越的天塹，但是距離殺死蟻后卻還差三道坎。第三道坎是護衛蟻。每只蟻后身邊都會有五只護衛蟻，其中一只是隊長。護衛蟻是蟻穴中最忠心的守護戰士，無論發生什么情況都不會離開蟻后，它們速度飛快，兇猛強悍，攻擊力非常強，比將蟻還要兇猛一倍。其中護衛蟻生命三千，攻擊傷害50點，護衛蟻隊長生命四千，攻擊傷害70點。除了缺乏一些高殺傷的攻擊性技能外，它們其他方面幾乎不比貧民區的BOSS差多少，而這樣的BOSS有足足五只，這就是第三道坎。”
大家互相看看，一句話都不說。
這時候他們到不嘆氣了。
當困難大到了極至時，再如何增加也沒有意義。就好象時速七十碼是撞死人，一百七十碼也是撞死……
沈奕還在繼續：
“第四道坎是主動龜縮與呼叫救援。黑螞蟻并不是一點智商都沒有的兇獸，它們比真正的螞蟻要聰明得多。當一只蟻巢的傷亡折損超過五分之一時，它們就會選擇龜縮防御策略，無論你如何**它，它們都不會主動出擊。所以對它們采取誘殺策略所能造成的效果是非常有限的。如果你對它們采取強攻措施，當它們的傷亡超過三分之一時，它們隨時都可能會向附近的蟻巢求救，而附近蟻巢就會派出軍隊支援。這是所有難題中變數最大的一個，你不知道你所攻擊的蟻巢何時會發出求救，不知道支援會不會來，甚至不知道支援的力量到底有多強，那可能是一百只兵蟻的小部隊，也可能是十只大型蟻巢的傾巢出動……”
大家干脆不說話，有人已經仰頭躺倒，只當聽天書了。
“第五道坎就是蟻后本身了。很榮幸的告訴大家，一只蟻后的生命力是八千點。”
“我一點都不覺得驚訝。”張建軍嘟囔。
“不過蟻后沒有攻擊力，只是有些特殊技能。1產卵。它可以通過大量產卵并將它們孵化成兵蟻以彌補戰斗時產生的消耗。2精神影響。對目標生命產生精神影響，削弱其斗志。3召喚護衛。無論護衛蟻在哪里，它都可以迅速將自己的護衛傳送到自己身邊保護自己，同時還傳送至少一百只兵蟻一只將蟻。4復活護衛。可以對一只戰死的護衛蟻進行復活。”
“為什么不是復活一百次？”張建軍扯著大胡子叫：“它完全可以再變態一些！”
“你不必那么激動。”沈奕安慰他。
“這讓人沒法不激動。挑戰一個雙C級蟻穴的難度相當于十個普通區任務BOSS的總和！不，比那還多！我現在知道什么叫上當了，我發誓我以后再也不來這鬼地方了！變態！離譜！**！這根本就是themefrommissionimpossible”
沈奕笑了起來：“你覺得這是不可能完成的任務？”
“當然，沒人能完成這種任務。”
“那這些資料是怎么來的？”沈奕晃晃手里的紙。
“……也許是幾百個人聯合一起干的，就象生命走廊那樣。”
“在荒野，聯合作戰屬于罕見，自相殘殺才是常態。我敢肯定，我手里的這份資料，都不是大批冒險者干的，因為擁有這些資料的人，最終都成為了血腥都市中的強者。如果他們連螞蟻巢穴這一關都過不去，以后就別提更難的了。”
“那你的意思是你有辦法解決嘍？”
“當然。”
“怎么解決？”張建軍問。
“很簡單。”沈奕掏出射月，然后又拿出一盒C級穿甲彈放在眾人眼前。
“C級穿甲彈，傷害力55點，射月，槍口動能15點，子彈總傷害70點。技能月痕，一分鐘內增加指定目標0.5倍傷害，總傷害力105點。”
“確定一個待攻擊蟻巢，沖進去，找到蟻后，然后對它開槍，以每秒三發的速度進行連續射擊，30秒后……”
沈奕攤開雙手：“搞定！”
集體傻掉。
                    

