第三十三章 死亡馬拉松

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 死亡馬拉松
數學是一門奇妙的學問，它把一切復雜的表象剝除，只剩下透明的本質。
沈奕并不知道為什么血腥都市要把所有的能力都用數據化的方式展現出來，但至少他知道這種方式的最大用處就在于：你可以預估自己的攻擊產生的后果。
可以預估攻擊后果看起來簡單，但是它在戰斗上帶來的變化卻是翻天覆地的。
就好象生活中你打人一拳，你并不知道會產生什么樣的后果，因此帶來的可能是輕傷，也可能是重傷，甚至可能是一擊致死，其結果往往不在你預料之內。
但是在血腥都市，數據化后的能力使這一情況不再會發生，你的攻擊所能造成的效果，其大致范圍已在印象之內，不出預料之外。
在X戰警世界里，沈奕在救出安雯等人時曾經面對三名南區冒險者。那個時候他就是用的精確計算方式，準確預估出對手的剩余生命，然后使用精神力附加方式一舉收割目標生命。
因此能力的數據化，使得戰斗變得可以被預測，從而可以被計劃。
在戰略層面，它使得戰斗在制訂時大大降低了意外因素和非可控因素，也使得原本以形勢考量為主要指導思想的戰略制訂方式演變成更加精確的電子游戲式的沙盤推演。
可以說，能力的數字化為每一個冒險者帶來的都是翻天覆地的變化，不僅帶給大家戰術行為上的變革，也帶來了戰略制訂上的變化。
只是能夠真正把握好這一點卻并不多，畢竟這需要高速的運算能力和靈敏的核心捕捉能力。
而這一次，沈奕再度把握住了能力數字化的意義——精確的計算出殺死一只蟻后所需要的最短理論時間。
當然，在起初這是把所有人都嚇了一跳的。
“三十秒殺死蟻后？是我瘋了還是你瘋了？”張建軍瞪著眼看沈奕。
“理論上沒有任何問題。”沈奕回答。
“執行上問題可就大了。一個雙C級的蟻巢迷宮，至少有幾十條大型通道和上百條中小型通道，道路漫長難行，建筑面積龐大，在那樣大的地穴里行進，你怎么知道蟻后在哪？你又怎么支撐過那三十秒時間？三十秒，足夠那些大大小小的黑螞蟻把你撕成碎片。”
沈奕拿出引路蜂：“這小東西是天生的迷宮殺手，可以幫我確定蟻后方位，T1000可以作為鎧甲吸收傷害，三十秒不是問題。”
“那你怎么進去？在丘陵上有四千只工蟻，巢穴里有一千只兵蟻，你面對的是一整個軍隊！”蘭媚兒沒好氣地問。
“那正是我們需要好好計劃的事。”
“有些東西不是靠計劃就能解決的。”領主提醒他：“迷宮里的情形大家都不知道，有限的信息無法幫你制訂完美的計劃。你只要被堵住一次，源源不斷的黑螞蟻就會圍上來……到時候你跑都跑不掉。”
雙C級蟻巢擁有封印傳送的能力，進入蟻巢后，如隨機傳送卷軸這種低優先度的存在根本無法使用，就連空間門都不行，回歸門到是可以無視優先度使用，問題是啟動時間太長，需要整整一分鐘。
“能跑掉。”參謀突然說：“瞬移珠是A級裝備，它的優先度可以突破蟻巢封印力量，不但可以跑出來，還能再瞬移回去。”
眾人一起看參謀，參謀聳聳肩：“我是說借，你們不必那么驚訝，對嗎？”
沈奕笑了起來，拍拍參謀的肩膀：“多謝，我的確是打了你輪椅的主意，當然，我會拿出抵押的。”
不得不說，參謀的瞬移珠是個非常有用的戰略性道具。有了它，使用者就擁有了戰略撤退權。而一個能夠經受得起無數失敗的計劃，遠比一個精雕細啄，看上去華麗卻經不起任何意外的計劃要有意義得多。
它使沈奕的突進計劃看起來更象是游戲存檔，每當突進不利時，就利用瞬移珠記錄坐標，然后飛出，再飛回，繼續突進——通過反復存檔的方式來走向成功。
也正因此，沈奕才會一反常態，因道具制宜，制訂了這個看上去“粗糙鹵莽”的進攻大計——直搗核心。
當然，這只是計劃主體，具體的執行細節需要好好設計。
“不過使用瞬移珠有個冷卻時間問題，你不可能連續使用。”
“跟我說一下具體的冷卻方式。”
“瞬移珠分往返傳送和單向傳送兩種。往返傳送是一來一回的傳送，往返間隔時間三分鐘。如果你以這里為原點采用往返傳送，那么當你傳送到目標地點三分鐘后，無論你在哪里，無論你是否愿意返回原點，你都將被強制返回。這個強制返回距離，是不受十公里限制的，冷卻時間一小時。”
“也就是說，以這里為原點傳送到蟻巢內部的話，每個小時我只有三分鐘的突進時間。”
“沒錯，瞬移珠在每個任務世界只能標記10個坐標點，而我已經用過了四個。除非你能在十八分鐘，六次瞬移內到達蟻后身邊，否則沒有任何希望。”
“單向傳送呢？”
“單向傳送的冷卻時間是二十分鐘。你從蟻穴中傳出來沒問題，可如果你把自己傳回蟻穴，你就必須在那里支撐至少二十分鐘才能再度啟用瞬移珠。兩種傳送是疊加冷卻，你可以在使用過一種后再迅速使用另一種，當兩種傳送同時運用后，冷卻時間一小時二十分鐘。隨后兩種又可以再度共用。”
“也就是說，每一次我進入蟻巢，至少要在里面支撐超過二十分鐘時間，此外我
在蟻巢中的定位最多只能有六個，如果我不能在第六次傳送進入蟻巢的情況下接近目標，我就失去機會了，對嗎？”
參謀聳了聳肩：“是的，在這條死亡游戲路上，你只能存六次檔，機會錯過就不再來。”
“對許多人來說，人生哪怕只有一次重來的機會，都已經非常難得了……打個賭怎么樣？用不到六次存檔，我就能干掉那只大肥蟲。”
“輸的話就學三聲狗叫，然后繞地爬三圈！”小護士興奮大叫。
大家一起白眼，沈奕呵呵笑道：“要是我贏呢？”
小護士眼珠一轉，叫道：“那我就讓你親一下。”
領主拍額頭：“太早熟了。”
“磨難讓人成長，老大。”工兵插話。
“是成長，不是催熟！”領主無奈糾正。
三小時后。
有關行動的初步計劃暫時擬定。
沈奕的初步計劃很簡單，就是在第一次突破時將電子偵察蜂送進螞蟻巢穴。然后再突進不利后回歸。在得知里面的具體情況后再做進一步的行動計劃。
這樣做還有一個好處就是各黑螞蟻巢穴的結構都是大致相同的，只要了解清楚一個巢穴的構造，其他的蟻巢也相當于被你了解過了。
這不僅對他自己，就是對M7團隊也有極大的幫助。
穩定腳步，探察周邊，一步一個腳印的做事，這是沈奕的一貫的風格。他的計劃看似鹵莽，卻總是在細節上精益求精。
當然，即便是第一次突破也不那么容易。
沈奕指指遠處丘陵上的黑螞蟻群說：“阿里亞斯，看到那些家伙了嗎？”
“是的長官。”
“那里一共有三十六只黑螞蟻，注意它們的分布。”沈奕在一只紙上畫出一個棋盤，在上面分別標注出三十六個黑點：“這只，這只，還有這只，是遠處巢穴的，不可攻擊，其他的都是目標巢穴的，記清楚它們，千萬不要搞錯了。”
“明白了長官。”
園丁好奇問：“你怎么知道哪些黑螞蟻是一個巢穴的？”
“信息網絡。”沈奕指指腦袋：“無數條信息綜合整理后得出的結論，我教過你的。”
園丁翻翻白眼。
沈奕已經指著下方說：“在我靠近蟻穴警戒圈的時候，我會向你發出命令，你就向除了這三只之外的隨便哪只黑螞蟻開槍，總之千萬不要打到這三只就行。”
“是的長官。”
“領主你帶著大家在那邊布置，準備截殺出擊的兵蟻部隊，至于能賺多少，就看你們自己了。記住，先期下手軟一些，盡可能傷而不死，后期下手狠一些，盡可能一口氣消滅所有兵蟻，這可以避免它們呼叫支援。”
“明白。”領主嘿嘿一笑。
沈奕又把召喚士兵身上的通話器拿下來扔給領主他們：“用這個和我保持聯系。所有士兵暫時跟隨領主作戰，聽他指揮。”
“是，長官！”空降兵們集體大聲回應。
所有交代完畢，沈奕跳下小坡，向著蟻穴奔去。
螞蟻丘陵上，一道人影高速奔跑著，就象是一只狂奔的小鹿，陌生的氣味逼近遠處上空，幾只負責游弋的黑螞蟻豎起頂上的觸角，在空氣中相互碰撞了幾下，似乎是在搜尋著什么。
氣味不是太濃，說明距離尚遠，負責巡弋的黑螞蟻并沒有在意。
沈奕在沖到距離外圍警戒兩千米的時候停下腳步，小心趴匐下來。
從這里到蟻穴，還有三千米距離。
目標蟻巢的勢力范圍為方圓一千米，警戒范圍兩千米，出擊范圍八千米。
他此刻正踏在警戒范圍線上。
將引路蜂拿出，小蜂撲扇著翅膀飛出，地面上留出一條淡淡的銀色軌跡。
拿出掌上電腦，沈奕輕聲下令：“宙斯，計算引路蜂飛行速度與飛行時間，確認距離長度。”
血腥紋章上，代表引路蜂的小點不停閃亮著，向著遠處延伸。
過了大約六分鐘左右，亮點消失。
宙斯冰冷的聲音響起：“飛行時速四十二公里，飛行時間六分二十一秒，飛行距離4845米。距離巢穴三千米，巢穴內通道長度1845米，該數值誤差不超過一百米。”
沈奕拿起通話器：“進入蟻穴后還需要再突進一千八百米左右……還真是個龐大的地下迷宮啊。”
“這都成死亡馬拉松了，祝你好運吧。”領主無奈道。
沈奕輕松一笑：“阿里亞斯，開槍吧。”
砰，槍響，
                    

第三十四章 沖破封鎖線

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 沖破封鎖線
丘陵上，一只巡弋中的黑螞蟻正在警覺地四處“張望”——它們的視覺并不好，更多的依賴于嗅覺搜尋目標。
雖然被稱為黑螞蟻，但是這種體形龐大，高約一米半，長約三米的大家伙，看起來更象是一頭全身甲殼的陸地奔馬。
哪怕是一只最普通的工蟻，也可以輕易的撕裂一只獵豹，它們的尖腭就象是鋒利的刀鋸，可以切割開一切堅硬的物體。
作為最底層的勞動者，工蟻不但擔負起尋找食物的工作，同時也負責警戒。
它們對目標一般用入侵者與食物兩種方式進行區分。
每一個進入勢力范圍的目標首先都是食物，由工蟻進行攻擊。只有在工蟻無法解決對手，并受到反擊傷害的情況下，工蟻才會發出入侵警報。
這時兵蟻就會出動，為保衛家園而奮戰。
這只工蟻的觸角正在空中亂舞，與身邊的同伴交換著代表安全的信息。
一只來自另一個巢穴的工蟻不小心約過了區域，那只工蟻便沖上去狠狠把它頂了回去，將它頂翻在地上。
對方爬起來，似乎知道是自己過界了，搖頭晃腦的走開。
巡弋的黑螞蟻又回到了自己的位置上。
對它來說，大多數時間里，日子都是如此的枯燥而乏味。
然而枯燥的生活很快就就將過去……
一聲嗡的悶響，空氣中劃過一道長長的波紋線，詭異的空氣軌跡一直延伸的黑螞蟻側腹部，在那里開出了一小朵鮮艷紅花。
那只工蟻本能的發出痛苦的尖叫。
就象是一道能量波劃過大地。
先是一片悄然的靜寂。
隨后。
原本如死般沉靜的丘陵陡然間炸起雷鳴般的震響，響聲直沖蒼空。
一只只體形如牛的黑螞蟻飛出蟻穴，鞘翅在空氣中以每秒八十下的頻率做高速拍動，將空氣震動出一片片的聲浪，若有實質般在地面掀起片片漣漪。
百翅齊鳴，大地如水！
迅猛沖出的黑螞蟻群同時發出憤怒的尖囂，浩蕩長野便在瞬間響起裂云碎雨的激昂尖嘯，帶給人無盡的震撼感覺。
“是兵蟻！一共九十九只！”工兵大聲尖叫。
“撤退！全部撤退！”領主跳上黑色閃電大叫。
所有人紛紛上車，馬達的轟鳴聲就象是發出香氣的鮮肉，吸引了兵蟻們的注意，天空中的蟻群陡然折向，向著來襲者俯沖而去，在天空中劃出一道長長的黑色粗線，仿佛一條飛翔的黑線長蛇在捕捉著地面上的三只小老鼠……
“飛行時速七十公里，不算太快。穩著點，米歇爾，它們追不上你們。”沈奕一邊觀察一邊說。
“明白了長官，照顧好你自己！”
“我會的。”
放下望遠鏡，沈奕取出周宜羽的那輛黑色哈雷太子車，將掌上電腦裝在車上，用力一踩油門，摩托車轟然沖出隱蔽點。
丘陵上所有的黑螞蟻同時察覺到空氣中異常氣味的接近，觸角在空中亂舞，信息在空氣中無聲的傳達著。
一些鄰近的工蟻開始向沈奕這邊爬行而來，顯然是打算捕獲這只“食物”。它們的行動速度很快，六只腳在地面上高速奔跑著，揚起片片沙塵。
更多的工蟻則它們鼓動觸角不停地抽打空氣，腭齒同時交錯揮動，發出嘶嘶的尖利聲響。
宙斯發出警示：“進入警戒圈，進入警戒圈，距離目標兩千八百米……兩千六百米……兩千四百米……”
摩托車風馳電掣般向著前方急沖，就象是一匹高速奔跑的駿馬迎面沖向兇惡的狼群。
一只工蟻已經越來越近。
它正張牙舞爪的向沈奕沖來，眼看著就要撞上的時刻，沈奕猛然一側車身，摩托車擦著那只工蟻的身體掠過——他并沒有攻擊工蟻，那只會引來新的兵蟻群。
工蟻猛然轉身，腭齒在沈奕后方咬了個空，卻把摩托車后擋板給咬了一塊下來。放在嘴巴戛巴戛巴嚼了幾口，咬成一團碎鐵后吐出。
“前方距離兩千米……我們正在進入警戒圈核心范圍，即將遭遇規模性攻擊……”
兩只正在巡弋的工蟻同時轉身，對著沈奕狂沖。
隨后又是十余只工蟻呈扇面形撲至。
沈奕車體輕搖，在兩只工蟻并攏靠近之前，硬生生的從它們中間切了過去。
剛切過兩只螞蟻之間，沈奕突然急剎車，單腳撐地，摩托車在原地做了一個一百八十度角的大轉向，一個緊急甩尾，掉頭沖向另一側，與此同時，一只工蟻陡然躍起，撲向沈奕，擦著沈奕轉向的后背與前面兩只黑螞蟻重重撞在了一起。
后面十余只工蟻轟隆隆的沖過來，一個個前仆后繼的撞在一起，沈奕繞了一個弧形圈輕松避過。
“前方距離一千八百米……一千六百米……一千四百米……”
隨著宙斯的聲音，四周的工蟻已經越聚越多。
越往里去，越是可以清楚的看到到處都是工蟻在向著自己撲來。
借助于摩托車的高速，沈奕不停的突破——就象魚兒在鯊魚群中游弋。
“前方距離一千一百米，即將進入攻擊圈！小心，它們將發起大規模主動攻擊！”宙斯的聲音開始尖利起來。
就象是踩過了紅線，隨著一千米距離的突進，摩托車在沖過警戒線的一刻，空氣中陡然響起奇特的仿佛警報般的聲音。
所有的工蟻就象是得到了什么命令般，突然集體有了動作。
與先前不同，在警戒圈的攻擊中，警戒工蟻們不過是范圍性的活動，而當沈奕進入攻擊圈后，卻立刻演變成整個區域內所有工蟻的集體行動。
當數量高達四千只工蟻同時動作起來時，丘陵上空立時出現一片蔚為壯觀的震撼景象，仿佛螞蟻丘陵活了過來一般。
放眼望去，只見漫山遍野到處都是黑色蟻群在移動，它們在地面爬來爬去，發出嘶嘶的尖銳聲響，就象是無數的黑色水滴向著同一個方向匯聚，先是一片水洼，然后是一片池塘，最終形成一片移動中的黑色湖泊。
畫面在這刻由靜感轉為動感，前一刻還是溫情脈脈的田園風光，后一刻卻轉變成千軍萬馬沖鋒陷陣的撕殺戰場。
“哦，天啊，它們全動起來了，它們太多了！”宙斯高叫。
就連沈奕也不由感到一陣頭皮發麻：“它們擠得可真緊啊。”
工蟻們正在瘋狂的向著沈奕這邊趕來，它們越來越集中，空間也變得越來越狹窄，陣型也在不斷變換。
如果說先前的工蟻們采用的還是松散形的網格狀防御體系，那么現在它們采用的就是緊密連接的鏈式防御體系。
這條巨大的粗鐵鏈長約八百米，厚約三十米，布滿了整整四千只工蟻。它們緊密相連，彼此相挨，擠得連一張紙都過不去。一些工蟻甚至被同伴擠倒在地，任由同伴踩踏著它們的身體過去，然后再爬起來，晃晃腦袋繼續跟上……
“我想你只能開槍了。”
“不能開槍，那只會把兵蟻也招過來！”沈奕迅速回答。
“反正你在洞里也會見到它們。”
“但至少在那樣的空間里，它們無法發揮數量優勢了。”
“那我們該怎么辦？”
望著那黑壓壓一大片擠壓過來的大群工蟻，沈奕嘴角微微一撇：“你該多讀讀兵書，宙斯，那你就會知道沒有任何防御是無懈可擊的。”
說著沈奕猛的一轉車頭，向著左側縱深駛去。
就象狼群追逐麋鹿，工蟻大軍們也隨之同時轉向，尾隨著沈奕追去。
無數支細足落在紅土地上，帶起的塵埃在天空中漫卷出一片濃密塵云。
摩托車在高速狂奔中不停地變向，一忽兒向東，一忽兒向西，大量的工蟻四面圍追堵截，就象是一根鉤子上牽著的無數螞蚱，隨風而動。
缺乏足夠智慧的它們并不懂得什么叫戰術運用，更不會懂得此刻沈奕所做的正是運動戰的精髓——即通過不間斷的高速移動和變換方向拉扯目標，將原本無懈可擊的防御線人為地撕扯出一條防御缺口，并利用自己的高速迅速突破，強行穿插，從而突破對手防線。
這是運動戰的精髓，于運動中制造戰機，把握戰機，擁有強大行動能力的部隊往往可以通過這種戰法創造出一次次以弱勝強的輝煌，而這樣的事跡在中國歷史上已是屢見不鮮。
蟻群在移動中漸漸偏離了自己的位置，在沈奕連續數次的往返折突后，它們距離洞口越來越遠。
“宙斯，計算距離。”
“距離洞口直線距離八百七十二米，弧線距離一千三百二十四米。最遠端的蟻群距離你大約三百米，你必須繞過它們才能沖到它們的身后去。問題是那個拐角大約有一百二十度左右，而你要想甩掉它們，就必須保持一百四十公里以上的時速……包括沖過拐角線的時候。如果失敗，你會沖進蟻群海洋之中。”
“那就不要失敗。”
沈奕猛一轉向，對著追擊自己的黑螞蟻們逆沖而上。
速度在這一刻提升到極限，在大地上掠出一道黑色勁光，在螞蟻丘陵這張地圖上劃出一道完美的黑色曲線，目標直指巢穴/洞口。
仿佛是知道即將發生什么，工蟻們紛紛向著沈奕撲來。
雙方的距離越來越近，最遠端的工蟻已經與沈奕近在咫尺。
在距離還有十余米的時候，一只黑螞蟻陡然跳起沖向沈奕，巨大的腭齒狠剪沈奕，沈奕一側車身，車身在急速回轉中放低，沈奕整個人幾乎是貼著地面做急速彎道變向——一百二十度角的急速變向，在技術上絕對是一個超高難度的活。
黑螞蟻擦著沈奕的肩膀飛過，一只前腭正好碰了一下車的后胎，雖然只是一點小小的外力附加，摩托車卻整個失去控制，在原地做著瘋狂的打轉，一頭撞向對面烏壓壓的螞蟻海。
此時此刻，沈奕再無可能完成這個彎道回轉。
眼看著就要撞進螞蟻堆里，沈奕猛的豎直車身，一抬車把，前輪翹起，就象是飛車特技表演，摩托車向著空中沖去。
與此同時，大量的黑螞蟻也同時向空中躍去，它們的彈跳力極強，竟然瞬間在空中組成了一道鋼鐵圍墻，橫亙于空中。
沈奕把掌上電腦一收，一蹬車身，借著這一蹬的作用，人向空中急竄，堪堪避過空中的蟻墻。
同時摩托車則低了一低，從蟻墻的下方飛過。
數十只黑螞蟻砰砰砰的撞在一起，抱成一大團向著地面落下。
這一幕情景就仿佛史密斯空中大戰尼奧，天空如下餃子般落下一只又一只的黑螞蟻。
沈奕在空中做了一個翻身，落地前已經騎回到摩托車上，剛一落地，便加速向前沖去。
宙斯發出興奮的怪叫：“哦，人車空中分體！你是怎么做到的？難道你被周宜羽附體了嗎？”
沈奕冷冷回答：“就算沒有人車一體天賦，這種動作也是普通人中的優秀車手能做到的。”
“可你不是優秀車手。”
“我也不是普通人！”沈奕大叫道。
車子驟然加速，在沖過了這道工蟻大軍的封鎖線后，以一往無前之勢轟然沖進螞蟻巢穴。
                    

第三十五章 將蟻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 將蟻
剛沖進巢穴，四周的光線陡然變得一片昏暗。
原本喧囂的世界一下子安靜下來，外圍的工蟻群也停止了追逐。
沈奕停下摩托車仔細看了一下四周。
這是一個巨大的迷宮般的山洞，至少有十數條支道通往不同的方向，每一條通道的盡頭都是一片漆黑幽深。
其中一條通道的地面，一條銀色軌跡線若隱若現，正是引路蜂留下的路徑。
沈奕先把摩托車收起，在螞蟻巢穴里行進，摩托車已無使用必要。
然后他對著通話器說：“我進來了。”
通話器的另一頭傳來隱隱的槍炮聲，看來正打得不可開交。
&39046;主大喝：“有沒有遇到攔截？”
“沒有，看起來黑螞蟻們族群分工嚴密，每只螞蟻都有自己的守護區域。洞口的兵蟻被引走后，這里就失去了守護力量，工蟻們也不進來。”
“太棒了！”工兵大叫：“是否立刻執行搜索？”
“當然。”
沈奕回答。
從血腥紋章中取出電子偵察蜂，沈奕將它們放飛。
一共二十只電子偵察蜂順著各處通道向里飛去。
“宙斯，準備接收資料，把這里所有的情況全部掃描下來，傳輸給赫拉。”
“宙斯明白，資料信息接收中。”
電子偵察蜂開始沿著有路徑指示的通道向里飛去，將內里的情形一點點展現在屏幕上。
通道很黑，但是在電子眼的紅外照射下，內部情況一覽無余。
整個蟻巢就象人們說得那樣，是一個巨大的地底迷宮，在內里穿行，就象是行走在一片熔巖山洞里，地上到處都散落著一些兇獸的殘骸，為這里增添了一些猙獰恐怖的氛圍，一些巖壁上還滴著水，發出滴答滴答的聲音。地面有些濕濘，潮氣極重，因此電子眼上很快就蒙上了一層薄薄的霧氣。
“奇怪，怎么看不到黑螞蟻？”沈奕皺起了眉頭。
如果說洞口的黑螞蟻是被引走了的緣故的話，為什么電子偵察蜂行進了這么長一段路，卻還沒有發現任何一只兵蟻的存在呢？
想了想他從口袋里取出那只刀臂螳螂，將它放在自己的肩頭。這只刀臂螳螂自從被沈奕帶出來后，一直未有使用過，是沈奕特別留在手中的底牌。
刀臂螳螂對一切危險生命都有天生的警覺性，這刻小東西一出現，立刻匍匐在沈奕的背上，一顆小三角腦袋左右亂晃，刀臂更是高高舉起。
很顯然，它是被這附近的什么東西刺激到了。
可是沈奕卻看不到任何存在。
他輕輕安撫了一下有些躁動的刀臂螳螂，看得出來它情緒很不穩定，攻擊意向頗濃。
“工兵，你來看看這是怎么回事。”
工兵是M7團隊中最擅長環境搜索與分析的隊員，在這件事上，與其沈奕自己動腦筋，到不如讓專業的人去干自己擅長的工作。
通話器里響起了工兵的聲音：“我需要你把偵察蜂的指揮權轉讓給我，由我來控制偵察蜂的行進方向。”
“沒問題。”
工兵接過指揮權，宙斯的屏幕上，偵察蜂開始沿著山壁上下飛舞。隨著偵察蜂搜索方向的變化，工兵的話語傳來：“空氣濕度74左右，濕度很高，附近應該有條地下河。石壁中含有大量的石灰巖，弱堿性土壤……”
這種電子偵察蜂，沈奕用的是最普通級別，僅能看到影象，無法進行空氣濕度，土壤成分等進一步的分析，但是工兵卻直接用肉眼來觀察并做出分析。
偵察蜂依然在向前飛行，也依然看不到任何一只兵蟻的存在，工兵的環境分析也在持續進行中：“沈奕大哥，各通道彼此是相通的，引路蜂指出的路徑可能是通往蟻后地點最短的一條，卻未必是唯一的一條。”
“這很重要，還沒有找到兵蟻在哪么？”
“請等一等。”
一只偵察蜂繞著地上的一堆兇獸骸骨飛個不停，并最終在骸骨上停下。
電子眼對準骸骨下的地面：“沈奕大哥，你看，這里的泥土大多松軟，翻動跡象明顯，土壤濕潤度更高，這已經不是第一處了。黑螞蟻很可能就藏身在地下，平時蟄伏不出，一旦有生命進入到它們的上方，它們就會突然殺出來……幸好你沒有就這么進去，這些通道看上去安全，其實步步殺機。”
電子蜂飛到巖壁上下飛了一圈：“左右墻壁也有，這里，這里，還有這里，該死的，好多……它們全部都藏在土里。”
工兵大叫起來。
肩上的刀臂螳螂正在顯得越來越不安和焦躁。
沈奕眉頭皺起：“距離我最近的兵蟻在什么位置？”
“一百八十米外。”
“不，不對！”沈奕斷然搖頭。
刀臂螳螂不可能對一百八十米外的黑螞蟻反應如此強烈。
“這附近一定還有什么危險是沒有發現的。”
沈奕想了想，突然想起什么，他叫道：“工兵，你先前說出動的兵蟻一共九十九只對不對？”
“是的！不過現在只有七十多只了。”
“那你們有沒有碰到將蟻？或者說特別兇狠的那種？”
“沒有！”
“媽的！是將蟻！那個家伙沒有出擊！它一定就藏在洞口附近等著偷襲我！”沈奕罵了起來。
吸血鬼之觸赫然在手，沈奕揚手一甩，刀臂螳螂頓時變大，飛向銀色路徑通道。就在它飛到通道上方的一刻，地下陡然射出一條黑線直撲刀臂螳螂，這一下撲擊又狠又快，直接將刀臂螳螂撞上了頂部通道。
正是那只本應出現卻一直沒出現的將蟻。
刀臂螳螂被這一撞，刀臂反揮，一刀正砍在那只將蟻的后背上，撕出了一條長長的血口，那只將蟻長嘶一聲，腭齒猛的前突，竟也在螳螂的小腹上扎出了兩個大洞。
“回來！”沈奕高叫著沖出。
刀臂螳螂發出不甘的大叫，它很想說這么一個家伙還不放在我眼里，卻架不住自己主人的命令，只能縮小身軀回到沈奕肩上。沈奕左手往螳螂身上一按，卑鄙醫療術發動，同時低聲說：“嘿，沒到你拼命的時候，我要測試一下那家伙的實力。”
那只將蟻已經掉轉方向，急撲沈奕。
來勢如電，將蟻的一對紅色腭齒剪向沈奕，腭上一排排的倒鉤看得人頭皮發麻。
巨腭如剪。
沈奕身體猛的后仰，巨鉗擦著他的臉飛過，吸血鬼之觸反撩，刺向那只將蟻的小腹處，沒想到只聽叮的一聲，吸血鬼之觸就象是遇到了極大阻力般，前進之勢明顯受阻，這一刀竟只扎進去了幾分深。
甲殼如盾！
沈奕一楞，那只將蟻卻在一擊撲空后懸停在他身上，尾部尖刺猛然下戳，尾刺管隱隱還有液體流動。
尾刺如針！
這一下來得又急又狠，沈奕后仰的身體無法躲避，干脆以雙腳為支撐點，原地轉了一圈，尖刺擦著他的褲襠戳在地面。
沈奕一腳蹬在它那肥大的屁股上，借力向后飄飛，那只將蟻也迅速轉身，六只長足戳向沈奕，沈奕就地一個翻滾，六根長足撲撲追著沈奕接連扎在他身后的土地上，唰唰唰唰，在沈奕身后一連刺出六個長長圓洞。
長足如槍！
沈奕頭也不回，手臂詭異后轉，仿佛無骨般折向身后，吸血鬼之觸反撩在將蟻的長足上，激蕩出一片火花，卻還是沒造成多大傷害。
“媽的，是近戰傷害削弱。”沈奕低罵了一句。
他終于明白刀臂螳螂剛才看上去威力不大的一擊，其實已經是攻擊相當犀利了，至少它成功劈開了這只將蟻的甲殼，而自己卻連這只將蟻的甲殼都劈不開。
翻手一拍地面，沈奕人已騰空飛起，那只將蟻的巨腭再度擦著他身下絞過，但是那將蟻猛一抬頭，巨腭以下擊上，正砸在沈奕背上，痛得沈奕悶哼一聲。
這只將蟻的力量竟是極為兇猛。
人在空中，沈奕一個翻身落向將蟻后背，他將匕首收回，反手一拳打在將蟻的后背上。
那只將蟻凌空一個翻滾，將沈奕掀落下來，落下的同時，沈奕身在空中，左手屈指成抓，一抓擊中那將蟻的鋒銳長足，正抓在長足關節處，他用力一扣一掰，正是分筋錯骨手之絞盤手。只是這一下絞盤手用上，竟沒能把那只將蟻的關節絞斷，反被它一個反關節沖擊狠狠砸在沈奕胸前。
沈奕一口鮮血噴出，那只將軍螞蟻大口一張，一根毒刺直擊沈奕，竟然在沈奕的胸前扎了一個大洞。
“你中了將軍螞蟻的毒刺攻擊，受到毒性侵蝕，每秒生命降低12點，持續時間7秒。”
沈奕悶哼一聲退了數步，那只將軍螞蟻已經尖嘯著沖了過來，六足齊刺，沈奕身體連閃，仿佛受傷的不是自己，啪啪啪一連十余掌連續拍在那將蟻的前足肢和甲殼上。
這十余掌的攻擊本身不強，再加上這只將蟻還有近戰傷害削弱的能力，自身防御又高達三十點，因此每一掌只對它造成了一點基礎傷害。
要命的是這十多掌拍下來，那只將蟻的身體卻突然僵直了一下。
羽化龍蛇功特效眩暈發動，你對目標造成了2秒眩暈效果。
這一下眩暈帶來的后果是致命的。
如果說以前沈奕在使用羽化龍蛇功時還顧忌屬性問題，因此不愿意通過頻繁使用發揮羽化龍蛇功特效，那么現在裸裝全屬性40點的他可再沒有任何顧忌，恨不得羽化龍蛇功早早升級。
2秒時間讓一個敏捷40點的冒險者出手攻擊，打出十余拳是很正常的事，而對沈奕來說，更是可以將這個出手速度翻倍，盡管帶來的后果是力量發揮值大大降低，每拳的傷害還發揮不到力量的三分之一，但是頻繁攻擊帶來的特效觸發幾率卻大大增加。百分之三的幾率看似不多，但是每三十次攻擊差不多就能觸發一次，沈奕犧牲威力以提高頻率，換來的是特效在這刻連連觸發。
這只將蟻剛剛擺脫眩暈效果，身上又先后中了衰老，虛弱，麻痹，失明，迷亂等。各種亂七八糟的狀態加諸在它身上，引得它嘶號連連，沈奕卻越打越興起，就連他肩上的刀臂螳螂也不時發出興奮的嘶叫。
這只將蟻無論是攻擊還是防御都極強悍，惟獨在反應速度上稍稍慢了一些，靈敏度略顯不足。碰上沈奕這種會抓機會的，立刻被抓住弱點痛毆。
拳腳如雨點般瘋狂落下，沈奕就象是打沙包般拳打腳踢，頭頂肘擊無一不用，再度將他最擅長的連擊攻勢發揮到淋漓盡致。與以往的對手不同，冒險者們大多靈活，懂得趨利避害，絕不會任由對手發揮。這只將蟻卻是死腦筋，只知道和對手死戰，簡直就是沈奕鍛煉羽化龍蛇功最好的靶子，這一刻沈奕全力以赴，對著將蟻展開了自己有史以來最瘋狂的連續攻擊。
盡管這只將蟻也一再努力的試圖攻擊沈奕，但是在諸多負面狀態的作用下，它的速度越來越慢，反應也越來越遲鈍，就連揮舞巨腭，槍足與尾刺的力氣也漸漸消退。
當沈奕最后的十二拳六腳落在那只將蟻身上時，被耗干了生命力的它終于長嘶一聲趴在地上徹底死去。
通話器里傳來工兵急切的叫聲：“沈奕大哥！沈奕大哥！你沒事吧？”
盡管自己這邊戰事仍烈，工兵依然能清楚的聽到那邊傳來的喝喝打斗聲，他已經喊了好多聲，直到現在才終于傳來回應。
沈奕氣喘吁吁地回答：“是，我沒事，知道我剛才打了多少下嗎？”
“什么？”工兵一楞。
“一千五百六十二下！”沈奕叫道：“我揍了這只該死的將軍螞蟻整整一千五百六十二拳才終于把它干掉！”
說到這，沈奕長吁了一口氣：“……我他媽的差點把自己累死，早知道就用穿甲彈了。”
“你真的該學攻擊技能的，沈奕大哥。”
“是啊，我現在也這么想呢。”沈奕苦笑。
                    

第三十六章 沖刺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 沖刺
休息了一會，直到一根煙抽完，沈奕力氣也全部回復，傷也在卑鄙醫療術作用下恢復。
如果是換在地球上，別說一千五百下連續重拳，就是重擊沙包一百次，都足夠把人累趴下。
指指地上的尸體，沈奕對刀臂螳螂說：“它歸你了。”
螳螂發出歡快的叫聲，展翅飛下，刀臂連揮，瞬間將那只將蟻撕扯成無數碎片。相比沈奕剛才的一千五百拳連擊，這只螳螂的刀臂攻擊可要兇猛和可怕得多。這刻它一頭撲在這將蟻的身上，將自己整個三角腦袋都埋在尸體里瘋狂大嚼起來。
沈奕嘟囔了一句：“你吃相可真難看。”
隨手揀起手邊的箱子，打開后里面是一枚戒指。
“D級黑螞蟻戒指：佩戴后增加全屬性1點，自帶技能兵蟻召喚，可召喚一只生命力八百點的兵蟻協助作戰，時間六十秒，冷卻時間十分鐘，消耗精神力1點。召喚兵蟻戰死，需要十二小時后才能再次召喚。本物品為黑螞蟻套裝組件之一，集齊黑螞蟻套裝組件需要螞蟻勛章一枚，螞蟻項鏈一件，螞蟻戒指四枚。”
“哇哦。”沈奕吹了聲口哨。
可以召喚一只兵蟻協同作戰，看來這黑螞蟻套裝應當是召喚型套裝了。
這時那只螳螂也已經把將蟻迅速吃干抹凈，只留下一副堅硬甲殼，沈奕隨手收起，來自兵蟻的甲殼只要收滿一百套，就可以換一套雙D級鎧甲，其中將蟻的甲殼越多，換到的鎧甲品質就越好。
“工兵，告訴我里邊情況怎么樣了。”
“已經探測到六百米進深，正在進行地圖繪制。根據我的觀察，還有它們的表現來分析，黑螞蟻巢穴內部應該是分為伏擊圈和攻擊圈。洞口一帶就是伏擊圈，大量的兵蟻埋伏在這一帶，專門伏擊任何進入他們攻擊區域的目標。”
“它們竟然還懂伏擊。”
“突破伏擊圈后就進入全面攻擊圈。只要你進入那片區域，所有兵蟻都會主動對你進行瘋狂攻擊，那將是最難突破的階段。另外電子蜂還沒有到達更深的地方，無法確認后面還有什么狀況。我給你分析了一下，如果你想在四次瞬移內完成突破的話，你每次至少需要突進四百米，考慮到洞口附近一百八十米內沒有兵蟻，你的處女突必須達到六百米深處，根據我的觀察，那很可能就是伏擊圈的邊界，進深六百米后，就直達攻擊圈了。”
“處女突？不錯的用詞。”沈奕笑了。
屏幕上，電子偵察蜂停留在一個三岔口區域，有三條通道分別通往不同的方向。
這里就是黑螞蟻巢穴的全面攻擊區域了。
“記下來了，告訴我該怎么做。”
“從剛才那只將蟻的出現地點，以及我這邊繪出的通道地形圖來看，基本可以確認，引路蜂給出的路徑是最短的，卻也是最危險的一條，我把銀色路徑做了一個標記，然后從其他通道尋找連接點，給你設計了一條新的突進線。那可能會讓你繞些遠路，但是你遭遇的攻擊應該會小很多。”
說著屏幕上出現了兩條細線，一條銀色直線，一條紅色S線。銀色直線就是引路蜂給出的路徑，而紅色S線則是工兵在此基礎上重新劃定的突破線。兩條線的接口都在同一處，確保了沈奕在行動時不會偏離主方向。
“干得漂亮。”
“這將是一段令人難忘的死亡沖刺，好好保重啊，沈奕大哥。”
“我會的。”
仔細看了一眼電腦上的路徑圖，將所有的彎道記在心里，沈奕向著左首一條通道內跑去。
他的跑步速度并不快，只是一步步的小跑著，但是每跑一步都把全身上下每一寸肌肉調動起來。這是在對身體進行充分的預熱，以保證自己在接下來的突破當中可以第一時間進入到最佳沖刺狀態。
“七十米……八十米……一百一十二米……一百三十米……”
隨著不斷深入，眼前的景色也越來越幽暗。
當站在第一百七十米左右的距離時，沈奕仰頭長長吸了一口氣，身上一片銀波閃動，T1000變形護體鎧甲。
然后他彎下腰，背部略弓，雙眼直視前方。
耳邊響起工兵的提示聲：“我說一二三，你就沖！一……二……三！”
沈奕驟然發力前沖，人已如箭般射出。
隨著他這一沖，通道地下一只兵蟻陡然沖出，急射沈奕。然而沈奕停都不停的急速前奔，那只兵蟻剛沖地面，沈奕已經沖到前方，腭齒在距離他后背數米處擊空……
就象是一道颶風刮過地面，帶起無數塵煙。
一只又一只兵蟻沖出地下，仿佛蟄伏中的猛獸驟然蘇醒，剛一沖出就兇猛撲向沈奕。
然而沈奕始終停都不停地筆直前沖，在瞬間將自己的速度提升到最大化。
一個敏捷40點的冒險者在進行急速沖刺時最高可以有多快？
假設百米沖刺之王博爾特來到血腥都市，以他百米速度9秒5左右的成績，血腥都市給他的敏捷屬性最高或會打到13點左右。40點敏捷，相當于三倍博爾特的速度，在全力沖刺下，百米沖刺只需要3秒鐘即可完成。
若稍留余力，那么沈奕甚至可以在很長一段距離內進行他風一般的高速沖刺。
隨著沈奕的狂飚突進，他所沖過的地方就象是炸彈引爆般炸起一層層的煙塵，劃出一條筆直的起爆線……
一只又一只的兵蟻從地下沖出，它們體形巨大，攻擊兇猛，數量眾多，瘋狂的追逐在沈奕身后，形成了一條密集長龍。
“前方六十米左轉……”工兵大叫。
“明白！”沈奕回答。
急速狂奔的情況下，沈奕再無暇觀看屏幕，只能由工兵來為他做提醒。
“小心頭頂！”工兵突然叫道。
沈奕猛一低頭，一只兵蟻的雙鉗齒從沈奕頭頂擦過，眼看一擊不中，那兵蟻一張口，一根毒刺從它口中噴出。
工兵大叫：“噴刺了！”
沈奕頭也不回，猛的旋身蹬了一下身側墻壁，在墻上連跑幾步，飛刺擦著他的腋下飛過，沈奕一個空中急轉，躍回地面，與此同時，墻壁上陡然炸開一個洞，又一只兵蟻從側面撲來，險而又險的在沈奕衣服上撕了一道口子。
沈奕反腿一踢蹬在那只兵蟻身上，借力前沖，又拉開一段距離。
后方七八只追逐的兵蟻同時張口，毒刺如鏢雨般狂射，沈奕急轉身進入另一條通道，毒刺唰唰唰一排整齊地插在他身后地面上，正好將一只剛從地底鉆出的兵蟻扎透。
“你還需要轉過四個彎道，直線距離二百米，彎道長度六百米！”工兵大叫。
“我現在屁股后面跟著多少家伙了？”
“不少于七八十只。”
“為什么我一點都不覺得你給我挑選的路線兵蟻比較少呢？”
“最后六十米回到指定路線，走到那里你就會知道我給你挑選的路線到底有多好了。”
“托你吉言吧，這還只是伏擊圈呢……”沈奕發足狂奔，身后的大批的兵蟻轟隆隆的如一支鐵甲戰隊瘋狂追來，一路所到之處，不時的有新生兵蟻在加入追逐，它們六足飛奔，口射毒刺，如果不是空間有限，早就展翅飛起，輪番俯沖了。
即便如此，沈奕的背后也時不時的在傳來毒刺破空的聲音，逼得沈奕一邊奔跑還要一邊不停的躲避，毒刺如標槍，不停的落在他身前身后，偶爾有一些沈奕也躲不過，只能依靠T1000的防御力硬頂，隨著一路奔跑，沈奕的后背上已經插了至少十七八支毒刺。
“你看上去就象只發狂暴走的超級豪豬，沈奕大哥。”工兵贊嘆道，不知道他是在贊嘆T1000帶來的超級防御能力，還是此刻奔跑中的沈奕背負十七八支毒刺的“瀟灑”身姿。
“還沒到暴走的時候呢。”沈奕淡淡回答。
幾只兵蟻從斜刺里殺過來，試圖撲下沈奕，沈奕身體滴溜溜一個急轉，擦著兵蟻的身體，從上方翻過，繞過彎道后進入最后的直道線。
地面上銀色路徑顯眼，顯然他已經回到了標定路線上。從這里到第一個指定瞬回點，還有六十米距離。
對沈奕來說，那不過是一次短暫三秒時間的沖刺而已。
然而這三秒鐘顯然并不易行。
就在沈奕沖進直道的那刻，剛一落足地面，只見直道左右墻壁，頂部巖壁，還有腳下同時動作。
沈奕暗叫不好，低頭狂沖，身邊四方同時撲出四只兵蟻飛撲沈奕，沈奕就地一個前滾，堪堪躲過這四只兵蟻的夾擊，迎面地上已經又竄出數只兵蟻。
這直道中的兵蟻果然比其他彎道中的更多更兇，它們不僅在沈奕踏足同時就出現，甚至在沈奕到來前就提前一步發起攻擊。
一只兵蟻迎面對著沈奕沖去，沈奕身軀微晃，躲過那兵蟻的進攻擦身而過，沒想到剛躲開一只，又有兩只迎面撲來。
沈奕再避不過，就地一跪，借助自身強大的沖力，在地上跪滑出數米，從兩只兵蟻的身下掠過，隨后反手一拍地面，凌空躍起，地下一對尖刺已經刺破地表，險險刺中沈奕的膝蓋。
人在空中，沈奕連蹬幾下墻壁，左奔右突，將自己的靈敏發揮到極致，乍一眼看上去，到象是學過影步一般飄逸靈動，卻是羽化龍蛇功靈動特效帶來的肢體柔軟效果。
眼看著六百米標定點已然在望，就在這時，前方突然沖出一只體形碩大的黑螞蟻迎面擋住。
赫然是一只將軍螞蟻。
“媽的！”沈奕罵了一句，同時腳步不停，迎面直沖。
那只將軍螞蟻震翅懸停半空，對著沈奕飛了過來，六足齊插沈奕。
“你想得美！”沈奕冷冷哼了一聲。
就在那只將軍螞蟻沖近的時候，他猛一矮身，背插地面滑行，手中射月舉起，在從那只將蟻下方穿過的同時，砰砰砰砰。
一連四發穿甲彈穿過那將蟻的小腹，在上面打出了四個血洞。
那將蟻厲嚎一聲轉身，沈奕也已同時跳起，左手吸血鬼之觸揮蕩出一片燦爛血光，正劃過那將蟻的半個翅膀。
這翅膀卻是沒有甲殼的保護，隨著刀光掠過，半截翼翅掉落，那將蟻再穩不住自己身形摔下。未等它摔落，沈奕已經狠狠一腳踢在它屁股上，將它一腳踢進了后防追自己的兵蟻群中。
灑然落地，沈奕看都不看向著前方奔去。
“哦吼！沈奕大哥你做到了！趕快標記坐標，然后瞬移回來！”工兵大叫。
“別著急，工兵。”沈奕回答：“瞬移珠是用來救命的，我還沒到山窮水盡的時刻呢。”
說著，他已沖過指定標記點，繼續突破。
工兵一呆，大叫起來：“沈奕大哥小心，你要進入攻擊圈了！”
隨著工兵的這一聲喊，整個螞蟻巢穴內陡然響起一片巨大聲浪，轟的一下，漫卷四方。
工兵的屏幕上，只見巢穴內所有的通道內，大量的兵蟻從地底或兩側墻壁鉆出，
仿佛有人指引一般，整個巢穴所有的兵蟻同時向著沈奕的方向圍攻而來，密密麻麻擠滿了整片空間。
原本空曠的通道線，瞬間被無數黑點淹沒，只留下一個小紅點在黑潮中努力閃爍著……
此時沈奕才剛剛沖過伏擊圈三十米，眨眼之間，他發現前路上竟已被無數兵蟻堵了個水泄不通。
“哇哦……”沈奕輕呼了一聲。
回首身后，那只被他削去了半邊翅膀的將蟻正帶著自己的部隊氣勢洶洶地追來。
“沈奕大哥快回來！你被包圍了！”工兵發出歇斯底里的狂叫。
“為什么要回來，我說過我還沒到山窮水盡的時候呢。”
“你現在前有堵截后有追兵，上天都無門你還有什么辦法可想？不想被圍死的話趕快回來！”工兵大叫。
沈奕淡淡回答：“上天無門，可是入地有路啊。”
“什么？”工兵一呆。
沈奕已經迅速叫道：“工兵，千萬記得把所有影象資料全部記錄下來，我回來時要用！”
隨著他話音落下，右腕上黑蚯蚓手環一亮。
地行術發動。
                    

第三十七章 返回

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 返回
黑蚯蚓手環上亮出淡淡的白色光芒，當泥土遇到這層光芒時就會變得松軟，并自動退散。
人在泥土中穿行，就象是在一片膠凝的液體中流動。
沈奕終于明白為什么地行術發動時會降低一半移動速度，這種在膠水中奔跑的感覺實在是太糟糕了。
所有的裝備在這刻都處于封印狀態無法使用，耳邊聽不到工兵的呼叫聲，惟有頭頂上方轟隆隆的踐踏之音還在不時傳來。
沈奕能夠清楚感受到來自大群兵蟻的狂暴情緒。
不僅僅是情緒。
一支長足陡然刺破地面，就象是房頂處射進來的一支標槍狠戳沈奕。
沈奕把身體一側，躲過這一刺，隨后是上方唰唰唰無數支長足和尾刺透過地面，擦著沈奕的身體接連刺下，沿著沈奕奔跑過的地面刺出一條筆直的槍林。
“媽的！”沈奕急速變向，朝著另一側跑去。在地下行進，速度雖慢，但有個好處就是不受通道地形影響。但因此帶來的后果就是他隨時可能偏離路線，最終自己都不知道自己跑到什么地方去，而且他也失去了前方視野。
然而地表的兵蟻仿佛能夠感應到地下動靜，無論他如何變換位置，一支又一支的足槍還是不停歇的向他扎來。
與此同時，四十余只兵蟻也潛入地下，巨形腭齒仿佛開路機般在底下挖開泥土，迅速前行。
這些兵蟻的地行速度竟不比沈奕慢多少，尤其它們數量眾多，再度在地下形成一片圍攏包聚之勢。
就在沈奕急沖的時刻，一只兵蟻陡然在沈奕前方出現，腭齒破開土層，直剪沈奕咽喉，沈奕急忙側首閃避，腭齒擦著他的臉飛過，同時在他的左右側，又是兩只兵蟻沖了過來，沈奕再避不過，發動黑蚯蚓手環，人已向著上方躍去。
剛沖出地下回到通道，耳邊響起工兵歇斯底里的喊聲：“沈奕大哥小心！”
六只兵蟻從前后上下左右六個方向同時向他發起進攻，足槍在沈奕面前形成一片密集槍林。
就在十八支足槍即將穿透沈奕胸膛之際，沈奕身形陡然一閃，人已消失無蹤。
再出現時，他已經站在弗羅斯特的身邊。
領主這邊戰斗已經結束，九十九只兵蟻橫尸荒野，士兵們正在打掃戰場，看到沈奕回歸時，所有士兵同時發出興奮的歡呼聲。
弗羅斯特向沈奕敬了個軍禮：“歡迎歸來，長官！”
“這不值得歡迎，弗羅斯特，要知道我的本意是不希望回來的……我不是說永遠不回來。”沈奕拍拍弗羅斯特的肩膀看了一下四周。
他此刻正位于一處山崖上，這一帶山石草木眾多，冒險者們可以充分利用地形來對抗兵蟻的飛行優勢。
地上到處都是兵蟻的尸體碎塊，戰場覆蓋了大半個山崖。每個人身上或多或少都帶了些傷，看得出來消滅這支兵蟻部隊讓大家費了好一番手腳。
蘭媚兒的臉上更是露困頓疲倦之色，同時還帶著無盡的懊惱——大戰一場，什么都沒撈到，反而是沈奕殺死將蟻有所收獲。
看到沈奕歸來，領主和園丁他們興奮的跑過來，先是和沈奕當空迎擊一掌以示慶賀，然后領主才笑說：“干得漂亮，沈奕大哥。”
“一點都不漂亮，事實上我屬于被打得抱頭鼠竄，狼狽而逃的性質。”沈奕聳了聳肩：“那些家伙對待客人真是一點都不友好。”
“它們沒有追殺出來就算不錯了！”遠處工兵大叫：“沈奕大哥，過來看看這個。”
沈奕快步跳上黑色閃電，車載電腦上，螞蟻巢穴里大量兵蟻還在憤怒的四處尋找著闖入者的蹤跡。它們的觸角到處揮舞，一條條的通道被擠得插針難入，兵蟻們你踩著我，我踩著你，在通道里肆意爬行。
先前被沈奕砍斷翅膀的將蟻甚至兇殘的頂翻身前的一只兵蟻，然后將其撕得粉碎，大嘴張合著將其吞噬。
令人震駭的是，隨著它的吞噬，那只先前被砍掉半截的翅膀竟然又慢慢長了回來。
吞噬，將蟻的基礎技能之一。
除了這個技能外，將蟻還有兩種技能：1轉化：可以將任意一只工蟻轉化為兵蟻。2螞蟻光環：對身周所有的兵蟻施加影響，提升其攻防實力。
將蟻所有的技能都屬于群體技能，先前那只被沈奕殺死的將蟻終究沒有發揮的余地就被干掉。
“看起來它們真得很生氣啊。”看著現場殘暴血腥的一幕，沈奕笑道。
他給自己點了支煙，，又遞了一支給領主，領主搖搖頭表示不吸，小護士卻一把搶了過來，隨手給自己點上，看得沈奕頗有些吃驚。
似乎知道沈奕在想什么，小護士說：“知道進入血腥都市最大的好處是什么嗎？”
“什么？”
“沒有考試，沒有老師，更沒有這個不行那個不許。”
“然后……”
“然后想干什么就干什么，我吸過大麻，可卡因，所有的毒品，從來不用擔心上癮。在這里殺人不犯法，沒有家庭作業，不用擔心不及格，更不用去面對那些自己討厭的人……”小護士很熟練的彈煙灰，然后張嘴指著自己的牙齒：“甚至不用擔心它會變黃。”
沈奕笑笑：“可你也見不到自己的父母了，雖然有時候他們或許會讓你心煩，可當你真正離開他們時，你會發現你失去了自己最珍貴的。”
小護士的目光黯淡了一下：“你真討厭，在這里生活，還是盡量多想些好的地方吧。”
拍拍她的小臉蛋以作安慰，沈奕回過頭繼續觀察屏幕上兵蟻們的動靜，隨口問工兵：“怎么電子蜂還沒有深入到更深地方去？”
“去不了了。”工兵搖頭：“遙控距離到不了那么遠，事實上它們現在正處于失去控制狀態，只有在你過去的時候才能通過你進行中繼命令輸入。你下次還是弄些更高級的電子蜂吧。對了，有兩只電子蜂在你突進的過程中被兵蟻撞毀。”
“別擔心損失，只要計劃順利，一切損失都是值得的。”沈奕一邊說，一邊繼續觀察著兵蟻們的動向。
隨著時間的推移，在遍尋無果的情況下，兵蟻們終于漸漸散去。
它們重新回到自己的位置上，鉆入土中，仿佛冬眠般再無聲息，巨大的巢穴再度恢復了平靜。
沈奕看了一下手腕上的血腥紋章，低語了一聲：“三分鐘。”
然后他問工兵：“我是在哪里回歸的？”
“這里。”工兵一指屏幕：“你在地下行進的時候偏離了指定路線，現在你是在另一條通道上。要想回到指定路線上，你必須……”
工兵的手指在屏幕上劃動：“你必須穿過這條通道，在下一個交岔口轉彎。好消息是你比預定計劃多突破了一百二十米，現在是在螞蟻巢穴七百二十米的縱深處，可以說已經深入到敵腹中心地帶。如果你能保持這個速度，你最多只需要再回來一次就能見到蟻后了。”
“知道了，回放錄象，這次從我使用地行術開始，到我離開地下為止。”
隨著錄象回放，沈奕仔細觀察著自己地行時兵蟻們的地面表現。
他看得很仔細，對每一個畫面都不錯過，時不時的還要重放一次。對于一些鏡頭更是連續不斷的播放，反復的看了又看。
然而無論M7的成員們如何觀察，卻始終看不出錄象里這些兵蟻們的表現有何值得研究之處……
“看出什么了嗎？沈奕大哥。”園丁小心問。
“恩，你們看我目前的突破位置是在七百二十米深度。從屏幕上看，這里一共有五十條通道，我數了一下，在這里出現的兵蟻一共是三百只左右。再加上先前的一百只，也就是說，整個七百二十米范圍圈里，負責守衛的兵蟻一共只有四百只。”
“這么少？”領主和園丁都驚呼出聲。
工兵也感到不可理解：“屏幕上看起來可全是它們，說一千只兵蟻全在這我都相信。”
沈奕笑了：“這就是最有意思的地方。你們看……”沈奕將畫面定隔，然后指指畫面上行動的兵蟻群說：“你們看，從外表上，我們根本看不出兵蟻們之間樣子的區別。它們看起來完全一樣，無法區分。再加上電子蜂能夠收獲的視野始終有限，主要鎖定在我這里，通道空間本身又狹小，因此給人一種密密麻麻到處都是黑螞蟻的錯覺。可如果我們拋離狹礙的視角，從全局去看……就會發現其實并不是這樣。”
“黑螞蟻巢穴是一個非常講究對稱建筑的巢穴。假設蟻后位于這個巢穴的最深層，那么整個巢穴的縱深就是一千八百米左右。從目前看，蟻穴是每六十米為一層，每層通道大約四條，總計三十層，通道數應該在一百二十條左右，平均下來每條通道有兵蟻八只左右。”
“乍看起來，當我進入攻擊圈的時候，所有的兵蟻都在向我這邊沖擊，但實際上并不是這樣。你們注意看，這些兵蟻并不是胡亂出擊，它們非常懂得配合，最重要的是，它們甚至懂得把守要道。”
沈奕指指屏幕上的各處通道：“這里，這里，還有這里，每個地方都有部分兵蟻進行協同防御。真正負責進攻的只是其中的一小部分。大部分的兵蟻其實依然有著自己的防守地盤，只不過由先前的靜態防御轉化成了動態防御。其中部分兵蟻負責原地守衛，部分兵蟻負責出擊，數量大概是一半一半。由于它們數量眾多，看上去又都是一模一樣無法分辨，無論我們把鏡頭轉到哪個方向，看到的都是大量的兵蟻存在，卻不知其實有相當部分是重疊的。再加上兵蟻本身就體形巨大，一條通道容納十多只兵蟻，看上去更已經是黑壓壓一片，容納二十只，那就好比罐頭里的被擠滿的沙丁魚，連翻個身都難，所以才會導致我進退維谷，可真要算實際數字，其實沒多少。”
“原來是這樣。”領主明白了：“這么說，所謂的黑螞蟻攻擊圈，其實還是區域性的防御策略，只不過是一種更加動態的體現？”
“沒錯，所謂的攻擊圈，那都是冒險者對它們的叫法。要知道并不是所有冒險者的看法都是正確的，其中有些甚至根本就是猜測。單純的以其他冒險者的評價來分析對手，難免就會出現差錯，所以最終還要是要依靠自己的觀察才能得出準確答案。黑螞蟻采用的，其實就是拉網式的防御體系，這種防御體系最大的好處在于，它的布防范圍很大，疏而不露，既充分利用了地形，又充分利用了有限的兵蟻數量。一方面通過駐守兵蟻來把守要道，另一方面則通過主動出擊的兵蟻來靈活補充各通道守護力量，所以要想突破非常困難。”
“你在開玩笑嗎？黑螞蟻還會布陣？”小護士怪叫。
參謀輕咳了一聲：“蜘蛛的網，在結構上可是被人類稱為最完美的防沖撞體系呢。動物界有許多奇特的發明，根本不是人類所能想象的，它們或許并不知道自己為什么這樣做，但它們知道怎樣做才能讓自己更安全。幾千年的進化，讓它們在生存的本能上遠遠強于人類。”
“那么這些家伙呢？它們又是經歷了多少年的進化才變成這樣的？”張建軍大叫起來，他指著地上的兵蟻尸體咆哮：“你看看它們象螞蟻嗎？它們說是叫螞蟻，可是每一只都他媽比獅子老虎要兇狠十倍。它們一個飛刺下來……”
張建軍拍拍黑色閃電，指著上面的一個大凹坑：“能把鋼板都戳個大洞。它們的攻擊比子彈還兇猛！要什么樣的進化能制造出這樣一群野獸？”
沈奕悠悠回答：“也許不是進化，也許那是強化……”
                    

