第三十八章 神之空間

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 神之空間
天色漸漸暗了下來。
在經歷了一天的殺戮后，大地重新恢復了寧靜。
山崖上升起了篝火。
忙碌了一天，大家都還沒吃飯呢。
雖然以冒險者們現在的體質，十來天不吃飯也沒什么問題，不過吃飯有時不僅僅是能量供應的需要，同樣也是一種享受——一種心靈與精神上的放松。
夜色垂幕，篝火噼啪地作響，張建軍和小護士在饒有興致的一人烤著一只山雞。螞蟻丘陵雖然危險，但是有個好處，就是這附近少有別的兇獸光顧，不必象剛進入荒野時那樣，隨時擔心可能存在的危險，因此到不虞篝火引來兇獸。至于山雞則是從都市里帶出來的，在荒野卻是找不著——即便是有，也多半是恐怖兇獸。沒有實力的生物，在這里是無法生存的。
張建軍以前是特種兵出身，烤山雞的水平相當不錯，反觀小護士烤山雞的本事就差了一截，一不當心就糊了一大塊，她為此忿忿不平，直接扔給了張建軍，然后把張建軍烤好的那只搶了過來，看得張建軍搖頭不已。
小護士抱著山雞來到沈奕身邊：“沈奕大哥，這只給你。”
沈奕很是不舍的把視線從屏幕上轉移過來，對護士笑道：“一條大腿就夠了。”
“多吃點吧，你今天累得夠戧。”護士把整只山雞塞到沈奕手中，然后靠著他身邊坐下：“都看了一百零一遍了，怎么還看呢。反反復復也就是這些大蟲子爬來爬去的。”
“在觀察它們的行為動作。”沈奕回答：“兇獸和人的最大不同點，就在于它們有固定的行為模式，包括地盤，應對方式，攻擊方式。尤其是這種群體性的存在，只要掌握了它們的攻擊節奏，對我有很大幫助。”
“原來是這樣……聽說你在我們來之前，和張大哥打了一場。你用了兩個小時的時間，掌握了他的出手頻率，輕而易舉的卸了他的力，打斷了他的技能。”
“除了輕而易舉這個說法外，其他都對。”沈奕笑道。
不遠處張建軍大喊：“我保證，現在再和他打兩個小時，他也別想輕易的打斷我的技能！”
沈奕揚聲回答：“我也保證，再給我兩個月的時間，我還是能再一次打斷你的技能！”
張建軍把烤制的山雞舉起，權代中指，以示藐視。
沈奕繼續埋頭研究有關黑螞蟻攻擊時的節奏，只要他能熟練掌握這些兵蟻的攻擊細節，那么在下一次突破時，他就有更大的成功把握。
小護士歪著腦袋想了想，突然用肩膀碰了碰沈奕：“喂，你有女朋友沒有？”
沈奕頭也不抬：“怎么問這個？”
“要是沒有的話，我做你女朋友啊。”
“你還小。”
護士挺起胸脯：“哪里小了？”
“……”眾人一起無語，園丁更是抱著頭呻吟：“又來了……”
沈奕也笑了起來，他終于明白為什么領主看到小護士會如此頭疼了。
典型的青春少女，敢想敢做，無所顧忌，即便是在殺戮之地，也不改肆意本性，性格張揚而跳脫，敢恨敢愛，更敢秀出自己的一切珍貴。
想了想，沈奕說：“你知不知道人的審美觀其實和生活有很大關系？比如說衣服。在以前，布料非常珍貴的資源，能夠用得起布料的人，都是有錢的大戶。因此人們喜歡穿寬衣長袖，因為這種體裁的服飾，最耗布料，最能體現自身的財富與實力。日子長了，人們就以寬衣為美。胸也是這樣，在食不裹腹的年代，能夠擁有一雙豐滿乳/房，意味著這個女人來自一個物產豐腴的家庭，不會因為營養的缺乏而導致下垂，它是一種財富與實力的彰顯，直到后期才漸漸演變成女子美麗的象征。”
護士一下子沒理解過來：“那又怎么樣？”
沈奕淡淡回答：“胸部過大，會導致身前負重較多，在運動時容易導致重心不平衡，在需要劇烈運動和高強度對抗的環境里，是一種無意義的累贅。如果給血腥都市幾千年的發展時間，或許這里的女人會以胸小為美……你大可不必以此為榮。”
護士聽得目瞪口呆，不遠處園丁幾個已經捂著嘴笑得前仰后合。
好一會，護士終于反應過來，啊的大叫出聲，拼命的拍打沈奕：“沈奕大哥你戲弄我！”
沈奕呵呵笑著躲避：“跟你開個玩笑，不必介意。小姑娘還是不要整天和人比胸比美了。”
護士停止手中動作，她嚼著嘴，有些生氣的看沈奕：“你一定是有相好的了。”
沈奕尚未回答，遠處張建軍插嘴：“其實就算有也沒關系，你可以搶啊。反正在這里不可能結婚，血腥都市也沒有婚姻登記，又沒有法律保護……就算有登記也沒用，殺人都不犯法呢，更別提重婚了。你拆不散他們，就直接插一腳進去也行。”
護士很生氣，兩手叉腰：“不許你插嘴！”
張建軍攤手：“我是給你出主意。”
沈奕隨口說：“都是餿主意，死生世界里，還是多考慮生存吧。”
“就因為是這樣的世界，所以才應該放縱自己，不是嗎？傳統的道德約束，在這里不那么適用了吧？”張建軍反問。
沈奕正要回答，一個聲音卻突然響起：“放縱自我，會使生活糜爛，意志頹喪，使人不再堅強，使人恐懼痛苦。但凡能有所成者，必定懂得克制，擅于自我約束。”
眾人回頭，卻看到是一個穿著黑色長袍的年輕男子從林后走出。
張建軍本能的反應要拔槍，卻被領主按住：“自己人，他叫神父，是我們的隊員。”
原來是卻是M7的最后一名隊員終于趕到指定地點。
張建軍這才松了口氣：“神父？怪不得他說話一口神棍味呢。”
神父臉色一正：“神父不是神棍……”
張建軍把手一舉：“別，別跟我說講義。我最討厭教徒，尤其是狂信徒。”
“你可以不信神，但是我們所在的地方，就是神跡！”神父正色道。
沈奕反問：“你確定這是神跡？不是某種自然或科學現象？”
神父回答：“當然，這就是神跡，只有神的力量才能創造出如此偉大的都市！”
沈奕看看領主，又看看護士：“你們呢？也是這么看的？”
M7的幾個少年互相看看，終于一起點頭。
沈奕微微低下頭，想了一會才說：“血腥都市里，現在有很多人相信這里是神跡，對么？”
“很多，只有這個理由才能解釋這一切。”園丁回答。
工兵也說：“人們不信神，是因為神靈從未出現過。但是當神靈出現的時候，你再無理由懷疑它。”
神父更是大聲道：“所以，不信神者，必將受到懲罰！神的意志，不可違背。神降臨我們在這個世界，就是要磨礪我們，增強我們，是賜福我們，考驗我們。我們當欣然接受，歡喜面對！”
“錯！”沈奕突然道：“神靈之所以偉大，就是因為他從未出現過。因為他從不出現，所以他神秘，他無所不能，他光照萬物！但是當他真正出現時，他就變得不再神秘，也不再值得我們去崇拜。”
他回頭看神父：“也許這里真的是神跡，也許這世界真的有神靈。但是他真得不值得敬畏，不值得奉為圭皋。”
“可是神是最強大的，他無所不能，無所不知！我們應該遵奉他！”
“是么？”沈奕看看神父，眼角中突然露出笑意。
他突然掏出射月對準神父的腦袋，這個動作讓所有人都嚇了一跳，然后他說：“如果我想殺你，只需要四秒鐘就夠。我比你強大，那么是不是我所說的一切，就都是神喻？你告訴我，神無所不能，和我們必須聽他的又有什么必然聯系？你再告訴我，強大十倍能殺你，強大一倍也能殺你，這兩者之間又有什么區別？最后你再回答我，如果現在我這個非信徒殺了你這個信徒，神又會如何懲罰我？”
神父一呆，一時說不出話來。
沈奕把槍收了回去：“我對宗教并無反感，但是我非常反感一件事：就是把神的意志作為神圣意志，將一切違背神的意志的行為都視做褻瀆。神沒有說過話，哪怕是在這個所謂的神跡般的世界，神也連屁都沒放過一個。所謂的神的意志，你得請他老人家親自跟我說。就算他說了，我也未必會聽。他固然比我強大，在這血腥都市里，比我強大的卻比比皆是，他們卻都不是神。神或者無所不能，或者無所不知，或者無比強大，或者洞悉世情，或者可以創世滅世，但有一件事，他永遠做不到，那就是……他不是真理。”
微微停頓了一會，沈奕才繼續道：“這世界可以有神，但他只能殺死我，別想屈服我，別想讓我信奉他。我既褻瀆了他，那他若有本事，現在就打個雷劈死我。他可以用我的命來證實他的強大，卻永遠無法證實它就是真理！即便他是……也不代表我就必須聽從。”
說著，他向著天空展開雙臂，仿佛是在等待那所謂的天罰。
半響，毫無動靜。
沈奕向神父眨了眨眼睛：“抱歉，看起來即使在這個神跡般的世界里，你的神也不是那么靈驗。”
氣氛，沉寂了下來。
有些嚴肅。
不知過了多久，領主走到沈奕身邊。他拍拍護士的肩膀示意她讓開，小丫頭卻倔強的扭頭，就是不讓。
領主苦笑，只能坐在后排，對沈奕低聲說：“剛才……”
“剛才的事我道歉。”出乎領主的預料，沈奕突然說。
領主一呆，連忙說：“你沒必要道歉，我只是……”
“不，這個該道歉。神父是你的隊員，你們是我的朋友，所以他也是，我剛才的說話很不禮貌……這樣很不好。”
“既然這樣，為什么你還要……”
沈奕想了想才回答：“人與人之間，終究還是需要時間相互了解的。許多時候，性格不同，未必不能做朋友，但是立場不同，卻極可能出現問題。”
說到這，他回頭看看領主：“你知道越是好的大學，政治討論氣氛往往就越濃厚。在上大學的時候，我們那些大學生，就經常就各種政治環境發表自己的看法。結果往往是兩派，一派支持現在的中國政治制度，一派是反對，希望走徹底的西方民主路線。兩派經常爭吵的不可開交……甚至大打出手。”
領主搖了搖頭，表示無法理解。
沈奕笑了笑：“可以很明確的告訴你，政治立場不同，直接影響彼此間的交情。哪怕是相交十數年的好友，一旦政治立場不同，也可能會導致感情出現巨大裂痕。宗教信仰其實和政治立場一樣，都是難以接受異見的。無信者看不起信徒，認為他們發神經，去信仰虛無飄渺的未來。信徒們則同情無信者，認為他們必將受到神的懲罰……所以說信仰者與信徒間是天生的對立，矛盾不可調和。”
領主驚訝的張大嘴巴，他完全沒想到在沈奕的嘴里，這種關于信仰的事竟會如此重要。
沈奕已經笑了起來：“我不是在評價誰對誰錯，只是在說，不同的信仰必然會導致巨大的摩擦，這完全是信念上的對立，與感情無關。我很抱歉剛才對神父的不禮貌，不過我相信他能理解。”
“當然，他完全理解。只不過來到血腥都市后，他的信仰正在為越來越多的人接受，基督教正在重新一統天下，無論是哪個區都有大量的教徒存在，所以他遇到這種情況已經少了許多。你不過是重新喚醒了他曾經的經歷罷了。”
“那我得慶幸他是中國人，信徒畢竟還是少數，他們習慣了在黑暗中獨自前行。”
說著沈奕跳出車子走到神父身邊，向他伸出手：“我為我剛才的說話向你道歉，希望你不會介意。”
“沒有關系，神會寬恕你的。”神父回握。
沈奕的眉頭挑了挑，終于還是把那句“老子不稀罕他寬恕”憋了回去。他笑著拍拍神父：“即便信仰不同，至少追求相同。以后多談夢想，少聊信仰，OK？”
“OK。”神父也笑著回答。
走回去的時候，神父突然問：“你在大學里時是站在哪一邊的？我是說我已經知道了你的宗教立場，那么你的政治立場呢？”
“我？”沈奕抬頭看天，想了想回答：“政治上有句老話，叫：獨裁更有效率，民主更富活力。曾經的世界，我不想再做評價，但至少在這里，我是一個堅定的獨裁主義者……”
“我的隊伍，只有我能說了算！”
夜色已深。
大部分人已經進入夢鄉，惟有沈奕還在電腦前研究著黑螞蟻們。
“沈奕大哥。”有人輕聲叫他。
回頭看去，原來是參謀。
他正坐在自己的玩偶士兵上。
“嘿，怎么還沒睡？”
“在想些事情，睡不著，所以想來問問你。”
沈奕抱住參謀，把他放進車里，隨開一瓶啤酒送到他手上：“什么事？”
“你說……神之所以偉大，是因為他們神秘，而不是因為他們無所不能？”
沈奕點點頭：“這只是我的看法。我不是心理學家，無法用科學和專業的說法來描述人類心理活動，但是我知道，偶像之所以是偶像，是因為你離他很遙遠。孩子不會崇拜父母，是因為他離他們很近。一切偉大皆產生于距離，惟因為不了解，才因而神圣。神之所以值得人崇拜，就是因為他比一切偶像都更遙遠，只存在于心中……”
說著，他指指自己的心：“所以對神靈的崇拜，在我看來，也不過就是一種對未知的崇拜罷了。”
參謀的臉上露出恍然大悟的神情：“原來是這樣……”
沈奕有些驚訝：“怎么了？有什么問題嗎？”
參謀想了想說：“還記得我跟你說過，血腥都市以前不叫血腥都市嗎？”
沈奕一呆，點點頭：“是的我知道。”
“在西區，有一個傳言。說血腥都市并不是沒有主人的。事實上它有主人，只不過這里的主人非常神秘，從不出現。”
沈奕心中一驚，不由想到了空間管理者。
參謀繼續道：“我曾經很好奇，如果血腥都市真有主人，那么他一定就是神。因為只有神才能創造這樣偉大的世界。可為什么神靈從不現身呢？”
他看看沈奕：“您給了我答案。”
沈奕只覺得心頭一股涼意升起：“你的意思是……”
“那是一種控制的手段。就象你說的那樣，因為神秘而產生敬畏，使我們對其拜服。單純的強大并不能讓我們畏懼，更不能讓我們俯首帖耳。世界歷史上幾千年對抗暴政的戰爭從未停止過，人類從來不缺乏在黑暗中反抗強權的勇氣……”
沈奕點了點頭：“所以單純的壓迫并無意義，創造合適的氛圍才更重要……這里曾經沒有血腥都市，只有死亡營地。”
參謀也繼續：“后來都市出現了，創造它的人卻從未出現過。”
沈奕接口：“也許不是他不存在。”
參謀續接：“而是因為他不出現比出現更好。”
“他給予我們一個適合生存的環境……血腥都市。”
“他給予我們一個通往自由的希望……通天圣塔。”
“然后我們象狗一樣聽命，服從……”
“直到成為慣性……”
“再不知抵抗……”
“即便我們擁有了強大的力量……”
“我們也依然只知順從……”
兩個人同時說道：“因其神秘而偉大，因其偉大而使我們虔誠。”
他們彼此對望，心中同時升起駭然之意。
好一會，參謀低聲說：“那塊史碑的名字，叫作第三紀。如果有時間，請沈奕大哥你一定要過去看看。”
沈奕仰望蒼空無言。
                    

第三十九章 第二次沖擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 第二次沖擊
清晨醒來的時候，領主看到沈奕正站在山崖上遠望丘陵。
從這里看丘陵，遠處高低錯落，大大小小的黑螞蟻，仿佛一個甲殼蟲在地上爬來爬去——這個時候的它們，到是真象螞蟻了。
紅土大道上，飄起條條塵土，在晨光照耀下，散出一條紅色塵光帶。
于是沈奕便抬頭看看天，雙眼微微瞇起。
“陽光真好啊。”他低聲自喃。
“是啊，陽光真好。真有趣，這里沒有太陽，為什么卻有陽光呢。”領主走過來說。
這個問題也曾困擾他很久。
“也許有，只是我們看不見。”沈奕淡淡說。
“那么是什么讓我們看不見太陽？”領主問。
沈奕拿出一塊紗布，又拿出一個藥瓶。
他用紗布把藥瓶包住，然后指指藥瓶里面：“假如有人在瓶子里面生活，那他就看不到太陽，卻能得到陽光。”
領主一呆：“你是說……”
“無數可能中的一種而已。”沈奕一笑：“猜迷游戲很有趣不是嗎？”
領主聳了聳肩：“對了，有關巢穴第二次進攻計劃準備得怎么樣了？那些黑螞蟻的網式防御體系可不好突破啊。”
沈奕快步走回到閃電車前：“我查了一下有關中國歷史上對付網式防御的各種方法。”
“找到辦法了？”
“沒有。”沈奕搖頭：“我們歷史上的對付方法有很多，但是全部建立在一個前提上，就是軍隊對軍隊的較量。而現在我是一個人對付一支軍隊，在歷史上沒有這樣的先例。要找出方法是不太可能了，不過找出一些指導思想卻是可以的。”
說著，他打開赫拉，將巢穴布防圖陳列在領主眼前：“看，網式防御體系的特點就是布防周密，沒有死角，動靜結合。但是這種防御的最大問題就在于它過于松散，注重于面式防御而不是點式防御。因此突破這類防御體系的核心思路通常只有一個，就是集中全部力量，攻其一點。就象是在一張大網上用盡全力，狠狠一撕，把它給撕出一條缺口出來。”
領主喃喃回答：“黑螞蟻巢穴的這張網可不好撕啊。”
“的確不好撕。”沈奕點頭，他將屏幕放大：“我算過了，要想強行通過這一帶，最少要殺死三十只游弋中的黑螞蟻，而且必須是看準了殺……就好比我要通過北門，我就必須先把北門的守衛殺光，然后再強沖過去。”
“那可麻煩多了，它們長得一模一樣，你怎么區別誰是誰？”
沈奕用筆在屏幕上點了幾下：“這就需要你們的幫助了。看，這只，這只，還有這只，假設我走右手通道直沖內部，那么這三只兵蟻就是必然會守在前路等候我的伏兵。所有兵蟻各自擔負什么職責，之前我已經全部找了出來，并做好標記。但是當我進入黑螞蟻巢穴時，我不可能再知道哪只是哪只，只有你們可以通過屏幕，很清楚的看到我做的標記。這個時候，我就需要有人提醒我，優先擊殺哪只兵蟻，并且告訴我哪條路上的兵蟻最少，可以讓我在這張網中來去自由，并最終撕開一條缺口。”
說到這，沈奕看看領主：“那不僅要求我有迅速格殺兵蟻的能力，也要求你們的眼睛必須隨時盯住這里，為我把握方向。”
領主苦笑：“你還有更好的方法嗎？”
沈奕回答：“這就是最好的了。”
說著他站了起來，向自己的召喚士兵招招手。
“弗羅斯特，達比尼特，艾文斯，還有阿里亞斯，把你們的槍給我。甘伯爾，裂空，約翰，護心甲，哈比，守護腰帶，奈特，重盾和禁錮鎖鏈，全部交給我。”
所有士兵紛紛把裝備送到沈奕手中，阿里亞斯好奇問：“長官，您如何使用這么多武器？”
沈奕對他眨眨眼：“我是你們的長官，我有三頭六臂。”
哈比問沈奕：“您需要把屠戮也拿過去嗎？”
“不，我暫時用不了那個。”
萊爾上前一步：“還有我的武士刀。”
“不，不，萊爾，我不能把所有裝備都拿走，這里依然需要一些守衛力量方便你們自保。荒野之原是兇地，千萬不要因為這一帶是螞蟻丘陵就以為不會有任何危險。只有你們安全，我才能放心大膽的突破。領主他們將幫助我在突破過程中給予指示，好好保護他們，就象保護我一樣。”
“遵命長官！”所有士兵一起敬禮。
一個小時后，所有準備全部完成，在反復檢查過后，沈奕準備開始第二次前往蟻巢。
領主看看沈奕，嘆了口氣：“這次過去，你至少要在里面生存二十分鐘才能使用瞬移珠……一切自己小心了。”
老實說，他是真得很擔心。
一旦沈奕死在里面，不光是失去了一個好朋友，就連參謀的瞬移珠也會從此消失。他肯如此信任沈奕，也確非一般人能做到。
似是看出領主的擔憂，沈奕拿出空間門，曙光天使的血液還有那塊永夜極光令放到領主手里：“如果我死了，這三樣東西就算是賠給你的。”
領主一滯：“我不是這意思。”
“我知道。”沈奕已經打斷他：“我只是想告訴你，也許我以后會死在別的地方，但至少不是在這里。”
“你有絕對把握？”
“人總要給自己留條后路的不是？”
領主一呆，他想不通這種情況下，沈奕還能有什么后路，沈奕卻只是拍拍領主，微微一笑。
發動瞬移珠。
再出現時已在螞蟻巢穴，正出現在上次消失的地方。
人剛觸地，沈奕已經發足狂奔，耳邊同時響起工兵的聲音：“沈奕大哥我看到你了！”
“注意看那些兵蟻的動靜！”
與此同時，巢穴內也如炸了鍋般震動起來。
一只兵蟻翻翻身從泥土里爬出來。
它顯然沒想明白敵人是怎么出現的，只是本能的想出來攔截。
沈奕已如風般沖至，一腳踢在它的頭上，左手吸血鬼之觸順勢扎進它的背殼中。射月更是從它的嘴巴里頂/進去，子彈已對著里面瘋狂連射。
這一連串的攻擊動作又快又狠，那只兵蟻尚未反應過來已遭受重創，它發出凄厲的尖叫聲，六足同舉，試圖刺死沈奕。沈奕吸血鬼之觸再揮，竟然無比精準的砍在那六只足槍的關節處，啪啪啪六足同斷。
隨后一刀從頭部貫入，將那只兵蟻釘在地上。
“一只！”工兵大叫：“下一只在右手拐角處！”
沈奕一跺腳，人已離弦般射向右手拐角。
此時兵蟻們才剛剛有所反應，尚未形成集群效應，正是時機將它們一個個快速擊殺。
第二只兵蟻剛鉆出土地，就看見沈奕旋風般沖了過來。它厲叫著撲了上去，相比前一只，它至少還有正式對抗的機會。
六足一晃，正要刺向對手，只見沈奕兩臂一展，在他的身后，竟突然多出四支銀光閃閃的手臂。
這一幕景象看得那只兵蟻也不由傻住，兩只細眼同時一凸。
只見那四支手臂上赫然拿著三把槍：死亡左輪，靈火槍以及火神炮，還有一只手臂則拿著吸血鬼之觸。
至于沈奕自己則同時拿著巴雷特和射月，竟是六臂齊舉。
隨著四道火光連閃，槍聲大作。
兵蟻發出痛聲哀號，沈奕已電閃撲至，吸血鬼之觸掛起一片死亡旋風，將那只兵蟻的六足全部斬斷。
他研究這些兵蟻好長時間，知道這些兵蟻的足槍在關節處最是脆弱，因此下手必找這地方。
那兵蟻痛叫著猛然張嘴，一根飛刺射向沈奕，沈奕猛一轉頭閃過，同時身軀后傾，竟然一把抓住那飛刺，一轉身狠狠將那根飛刺扎進那兵蟻的眼窩。
經此一連串的兇猛攻擊，那只兵蟻終于倒地，四支金屬手臂齊伸，將地上被折斷的足槍撿起。
“我操！你真成三頭六臂了，沈奕大哥。”工兵驚呼。
就連領主等人這刻在屏幕前也看得目瞪口呆。
誰也沒想到T1000液態金屬終結者還能這么用，竟然可以作為沈奕的武器操作平臺，同時發揮多武器效果。
這正是宙斯研究的侵略者三原則中的平臺原則，充分利用T1000千變萬化的變形能力，將它與槍類武器相結合，發揮其最大功效。可惜的是作為機器人，它并不能使用武器自帶技能，只能發揮原始攻擊。正因此，T1000用槍遠遠好過用近戰武器。幸運的是，黑螞蟻族群雖然擁有可抵抗炸藥火箭彈等沖擊傷害的強硬防御，但是對子彈這類穿透類傷害卻并不免疫。
可惜的是巴雷特有槍術專精限制，T1000無法使用，至于靈火槍，死亡左輪和火神炮則沒有槍術專精要求，多出的手臂只能拿吸血鬼之觸，吸血特效是發揮不出來的，純屬做個樣子好看一下罷了，真要用起來還得交給沈奕。
“下一個目標。”沈奕沉聲問，眼前又是四只兵蟻出現。
“在它們后面，你得繞過去。”
“不用繞。”沈奕沉聲道。
四只兵蟻正氣勢洶洶的向沈奕撲來，二十四支足槍舉成一片密集槍林。就在那時，沈奕背后四臂齊縮，身體陡然一直，人已如標槍般沿著足槍之間的縫隙直射而去。
這一下飛射，時機角度掌握的都極為精準，對縫隙的尋找更是無懈可擊，正是沈奕用了一整天時間研究兵蟻群戰斗找到的薄弱點之一。利用通道狹窄的空間與對方龐大的身軀導致轉動不變，直接搶在它們完成堵塞之前沖過。
那四只兵蟻只見眼前一花，人已消失不見。
沈奕沖過那四只兵蟻，耳邊是工兵大叫：“左邊！”
沈奕急速轉身，一只兵蟻正對著他張開血盆大口。
沈奕一抬手，一道銀色光波金屬臂沿著他的手臂無限伸長，直沒入那兵蟻的口中，隨后驟然變形，十余根利刺從陡然向著四面擴展，刷的穿透了那兵蟻的腦袋。
即便如此，那兵蟻也依然不死，手舞足蹈不停地試圖攻擊沈奕。
工兵突然大叫：“后面！”
沈奕頭也不回，左手一甩，刀臂螳螂已經從他手心飛出，在空中漲大，刀臂揮舞出一團綠光，瞬間將一只偷襲的兵蟻斬成幾段。
將手臂一收，沈奕一腳踢在眼前的兵蟻上，將它遠遠踢開，一邊向著下一個目標跑去，沈奕一邊叫道：“立刻推進電子蜂，偵察未開辟區域，這次一定要把整個巢穴全部偵察到！”
“該死，我已經很忙了，還要幫你觀察更多區域。”工兵吶喊。
“不會比我更忙。”沈奕低頭閃過一只兵蟻的飛襲，右手裂空鞭陡然出現，狠狠一鞭抽在那只兵蟻的背上，抽得它甲殼碎裂，然后才施施然道：“你可以先讓它們記錄區域資料，等我回來后再研究。”
“這還差不多。”工兵呼了一口氣，然后他的聲音陡然尖利起來：“沈奕大哥小心！是將蟻！”
隨著工兵的尖叫，一只黑呼呼的巨大影子陡然向沈奕沖來。
                    

第四十章 突變（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 突變（上）
突然出現的將蟻就象是一只空中飛行的坦克兇狠的撞向沈奕，來勢又急又快。
措不及防下，沈奕本能的急速后仰，風衣飛起，做了個尼奧躲子彈般的瀟灑姿勢。
眼看著那只將蟻擦著自己飛過，就在飛過沈奕身邊時，將蟻屁股后的毒刺陡然彈出，直刺沈奕。
就在毒刺彈出的同時，沈奕手上已經變戲法般多出個大盾牌，迎著那毒刺狠狠撞去。
毒刺撞上重盾，啪的斷成兩截。
那只將蟻痛叫起來。
大凡毒刺都是內有毒液的中空細管，因此相對外部堅硬的甲殼要脆弱許多。沈奕研究黑螞蟻行動，對它們的了解已不是一星半點。這一下出手，可真正打疼了這只將蟻。
只是沈奕還不罷休，重盾回收，身后四支銀色金屬臂持著四把足槍已同時送進那將蟻的身體中。
這一下不僅扎穿了將蟻身體，更將它整只釘在墻上。
那將蟻凄厲嘶號，聲音竟震的沈奕微微一眩，一口飛刺已對著沈奕打來，穿透他的胸口，沈奕悶哼一聲，射月已經對準將蟻的嘴巴，冷冷說：“先替你們家的婊/子嘗嘗穿甲彈的滋味吧。”
一連六發穿甲彈射進那只將蟻的頭部，打得它狂跳不已。
對付生命力高達1500點的將蟻，只有穿甲彈才能造成瞬間高殺傷。饒是如此，一連六發下去也未能徹底收割這個家伙的生命。
沈奕到底心疼子彈，后退一步，刀臂螳螂已經飛出。雙刀狠狠切下，先把將蟻的六足切斷，隨后刀臂一劃，先是將那只將蟻開膛剖肚，另一只刀臂直接穿透將蟻。
那將蟻嗷的狂叫起來，身體流出濃黑的汁液。
刀臂螳螂的腦袋已經兇狠的頂/進將蟻腹部，將自己整只三角腦袋順著劃開的裂縫直接撞進它腹中，不等那只將蟻徹底死去，便開始瘋狂大嚼，它那兇殘而又貪婪的吃相看得沈奕還有屏幕前所有人都是一陣頭皮發麻。
工兵突然大叫：“沈奕大哥，趕快離開那里！你在這里耽誤了太多時間，大量的兵蟻正在向你包攏過來！它們就快完成包圍了！”
“別吃了，走！”沈奕再開一槍，徹底結束了那只將蟻的最后生命，刀臂螳螂不甘地放下吃到一半的食物飛回沈奕肩頭，拾起箱子，沈奕扭頭就走。
“你前面是個三岔口，有四只兵蟻，突破后去左邊的通道！那里只有三只兵蟻，但我不確定它們的數量什么時候會變成三十只！兵蟻群正在從四面八方趕過來！”
“知道了！”
沈奕大叫著沖了過去。
前路上四只兵蟻赫然在現。
沈奕腳步連踏，點在兵蟻的頭上，每一步踏出，都險之又險的避過兵蟻的進攻，卻又奇準無比的點在兵蟻空檔處，仿佛刀叢中的舞蹈，又象是懸崖邊上的散步，每一步踏出，都是險險避過。
連走四步，竟然直接點到最后一只兵蟻上方。
這一幕看得工兵狂叫：“你是怎么做到的？”
沈奕一個翻身，從兵蟻背上翻下，重盾狠狠砸在那兵蟻頭上，幾乎將它半個身子砸進土里，隨后向著左邊通道狂奔：“觀察！”
這一聲觀察既是回答又是提醒，工兵大叫：“見鬼，有兩只目標兵蟻在你隔壁的通道里！它們變換方位了！”
“混蛋！”
“不是我的錯！”
“沒說你！”
沈奕回頭看去，只見后方被自己沖過去的四只兵蟻已經追了歸來，而在更靠后一些，還有七八只兵蟻也在追上。
他只能掉頭前沖。
“前面有十二只兵蟻正在趕過來！”工兵急叫。
“你把我引進了埋伏圈？”
“它們變方位了！你必須強行突破！”工兵很委屈地回答。
沈奕大步前走，再不看身后一眼。
一只兵蟻呼嘯著飛撲沈奕身后，就在它即將刺中沈奕背后時，沈奕陡然轉身，抓住那兵蟻的兩只足槍，借力一甩，將它整個砸進身旁墻壁中。
他這一下借力打力，正是自己研究好久才領悟到的技巧。
隨著這一砸，整面墻壁都被那只兵蟻砸出一個大坑，那只兵蟻也被砸得甲殼碎裂，負傷狂嚎。
“別在它們身上浪費時間了，包圍正在形成！”工兵狂叫。
“別擔心。”沈奕隨手把那只兵蟻甩了出去，然后拿出幾包炸藥往墻壁上的凹坑一塞，人已經閃開。
一聲巨大炸響，整個巢穴都仿佛震動了一下。
墻壁上炸出一個大洞，沈奕迅捷從洞中竄過。這一下不僅讓他迅速讓他到了指定通道，同時還把身后緊追的兵蟻們也一起甩掉。
“干得漂亮，沈奕大哥！”
“你最好觀察仔細點，不是所有的墻壁都可以炸掉的！”沈奕急喝。射月狂射，子彈轟鳴著砸在一只兵蟻身上，肩上的刀臂螳螂隨之飛出，將另一只目標兵蟻砍翻。雙刀臂瘋狂揮舞，片刻將那只兵蟻剁成肉泥，看得大家目瞪口呆。
只是下一刻，領主也叫了起來：“后面有二十多只兵蟻正在追過來，趕快離開這通道！這里也要被堵住了！”
沈奕猛回首，只見后方一隊兵蟻已經沖了過來。
他隨手一揮，吸血鬼之觸亮出一條血色弧光，正好劃過先前被他炸開的墻洞。一只兵蟻正試圖從先前的洞口里鉆過來，可惜洞口太小，竟是將自己卡住。這一刀將那只兵蟻的半邊下腭和前足都斬了下來，那只兵蟻頓失行動力，竟是硬生生的用自己卡死了洞口。
沈奕隨即發動地行術，人已在地先穿行。
與上次相比，這一次他不再急于通過地行術來逃避，而是直接利用地行術無視地形的特點來擺脫圍困。
根據記憶，沈奕在地下奔行了二十米左右后，猛然跳出地面。
“你沖出包圍圈了！”工兵興奮大叫。
領主急促喊：“沈奕，這里只有留守兵蟻，趕快向前跑，新的包圍圈很快就會重新形成的！你不能總是依靠地行術沖出包圍！”
“知道了。”沈奕腳步不停頓的前沖。
這是一場速與力的較量，同時一場文明與野蠻的爭斗，瞬間可分生死的拼搶。
生死時速這個概念在這刻被沈奕再度做出完美的詮釋。
他幾乎每一秒鐘都處在瘋狂的奔跑與進攻下。
或者沖過前方封鎖線；或者殺死某只必經要道上的兵蟻；或者在前路被堵的情況下迅速轉向，迂回繞進；或者干脆強力沖殺，以血搏血的殺出一條血路。
整個黑螞蟻巢穴，在沈奕的沖刺與帶動下，開始出現躁動與不安。
敵人就象一只狡猾的老鼠，明明已在網內，卻總是能貼邊溜縫的快速奔跑，滑不溜手，難以捕捉。
原本那密不透風的網格式防御體系，在這種移動追擊中漸漸顯得散亂起來，黑螞蟻們更是不會知道，自己的防御體系其實已經在沈奕的進攻中，被撕開了一條無形的裂縫。
沈奕甚至已經開始沿著裂縫向里進突進了。
“干得太漂亮了！沈奕大哥。”在看到沈奕又殺死一只兵蟻沖過又一道封鎖線后，工兵干脆靠在了車后背上，悠閑的說：“知道嗎你已經沖到了一千米深處。按照這個進度，你將很快進到一千二百米深處。然后你距離蟻后將只剩下六百米距離。你很有可能只用三次返回機會就殺死蟻后。”
“我還剩多少時間回歸？”
工兵看了看時間：“七分鐘。”
沈奕笑了笑。
對付象黑螞蟻這樣的兇獸，最開始的時間其實是最關鍵的。一旦沈奕無法解決黑螞蟻的網式防御體系，那么很快就會陷入兵蟻大軍的汪洋大海中。哪怕一只兵蟻換一下攻擊，要不了多久他都會命喪當場。
只有充分利用地行與全屏觀察的優勢，他才能一再順利的擺脫圍困，游走于死亡的懸崖邊上。這種游走在起初非常危險，一不小心就可能萬劫不復。但隨著運用方的熟悉，就會漸漸適應這種戰術，并逐漸熟練運用，同時帶給對手的麻煩也就會明顯增大。
盡管只有短短十幾分鐘，但是無論沈奕還是領主工兵他們，其實都已經完成了一次配合上的磨合。
這使得沈奕在巢穴中的行動壓力迅速減輕。
如果一切順利的話，那么相信他很快就能完成這次突襲蟻后的任務了。
長鞭抖出一團鞭花，將一只沖來的兵蟻抽的飛退，沈奕迅速向著前方通道走去，同時問：“工兵，下邊怎么走？”
工兵回答：“穿過這條通道，進入下一個拐角處，然后向右轉，你就能看到那條銀色……啊！”
工兵陡然發出凄厲的尖叫。
沈奕手微微一抖：“工兵，工兵！發生什么事了！”
耳邊突然產生劇烈爆響，槍聲在一剎那間大作，轟得沈奕腦海嗡嗡直響，
沈奕大步前沖，對著通話器狂叫：“工兵！領主！弗羅斯特！出什么事了！”
弗羅斯特的聲音終于傳回：“長官，我們遭遇突襲！我們遭遇突襲！有冒險者向我們發起了突然進攻！”
隨后是領主的聲音：“沈奕，你立刻按工兵說的走，到了銀色路徑線后向前沖，我們暫時幫不了你了，我們正在戰斗。”
“媽的告訴我到底發生了什么事！是誰進攻你們？是不是疾風隊？”沈奕狂吼起來。
耳邊碰撞交手聲大做，可以清楚的聽到來自張建軍的怒吼還有蘭媚兒的嬌咤。
“不，不是他們。”領主的聲音出乎意料的平靜，在漫天槍火聲中：“是三難度的冒險者！他們突破了我們的偵察線，偷襲了我們。他們有六個人，一上來就對我們狠下殺手，我們不是對手……沈奕，堅持七分鐘，然后用瞬移珠離開。記住，別回到這里，去珠子上的其他坐標點吧。”
語氣中帶著冷酷的決絕。
沈奕心中升起一絲不妙感：“你們沒有人員傷亡吧？”
“工兵重傷。”領主回答：“……他快不行了。”
在這里解釋一下正常情況攻打螞蟻巢穴的方法。
一般來說，正常情況攻打螞蟻巢穴，其實就引誘，出擊，分散擊破。當目標螞蟻巢穴傷亡達到五分之一時會龜縮。這時候繼續進攻，利用放風箏戰術繼續殺傷目標。
待到螞蟻巢穴傷亡達到三分之一時，會呼叫支援。
繼續戰斗。
支援的螞蟻不可能如被攻擊巢穴一般，在傷亡過重時繼續擴大支援，畢竟它們是支援方而不是被攻擊方。因此當傷亡達到一定程度時就會退卻。
這樣，支援關就算過去。
隨后再繼續攻擊螞蟻巢穴，直到全面消滅對方。
說白了，這就是一個強攻過程。
在這個過程里，真正讓冒險者們頭疼的其實是時間。
冒險者們要面對的是數量五千只以上的黑螞蟻再加數量不等的援軍。除此之外，蟻后還會不斷的生產新的兵蟻補充損失（一只蟻后在一天內大約可以生產出五百只黑螞蟻，但這種戰時狀態不能持久）。其他巢穴的蟻后也會這樣做，因此支援可能不是一次而是多次。
冒險者們必須保證他們對黑螞蟻造成傷亡的速度遠大于蟻后的生產速度，并在二十天內全滅對手（要考慮到集合與準備時間）才能完成強攻。
這也就意味著冒險者必須每天至少要消滅七百五十只以上的黑螞蟻，還不包括增援以及新生增援。倘若運氣不好，一天消滅二千只黑螞蟻的要求也是很正常的。
倘若是采用放風箏戰術，作戰效率會大大下降。倘若正面硬攻，則可能導致傷亡。因此它對團隊作戰實力有極大考驗。沒有足夠實力的隊伍給他們一個月的時間也拿不下黑螞蟻巢穴，但是對于有實力的隊伍，還是有許多希望的。
此外這種做法有一個額外好處，就是順便也削弱了其他巢穴的守衛力量。如果干掉一個黑螞蟻巢穴后還有余力和時間，可以繼續強攻下一個巢穴，往往事半功倍。
至于沈奕所采用的方法，不過是因道具成事罷了。但這種方法并不利于同時清剿多個巢穴，畢竟瞬移珠的標記量有限，而且對特殊子彈要求太高，消耗也太大，此外還需要其他輔助。
因此強攻依然是對付黑螞蟻巢穴的正途，所謂兵多拳頭硬才是王道。
當然，隨著斷刃隊實力的增長，正式橫掃黑螞蟻巢穴是早晚的事。這也就是荒野的魅力所在，雖然爆率低，但收獲在理論上是可以無限的。
                    

第四絲一章 突變（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四絲一章 突變（下）
來自高難度冒險者的突襲是如此的出其不意，又是如此的迅若雷霆。
他們就象是幽靈般突然出現，然后暴起攻擊。
六名來自三難度的冒險者同時對著神父釋放技能，從他們出手的兇狠程度來看，這六個人顯然是合作已久，而且戰斗經驗極為豐富。盡管是暴起突襲，卻還是貫徹了傷敵十指不如斷其一指的進攻精神。
最重要的是，他們毫無強者的風范與自覺，即便是對實力明顯弱于他們的冒險者，也是采用暗殺偷襲的手段。
幸好神父有件自帶裝備叫權戒，可以每天為他自動抵擋三次攻擊。這戒指最大的不好之處就在于它是自動觸發，不受冒險者支配。因此一旦開戰，基本上一上來就會被消耗掉，因此價值不高。
但也正因為它是自動觸發，這次反而救了神父一命。
六名冒險者同時對他發起進攻，其中三人使用了技能，三人未用。在他們的計算里，對付一個二難度冒險者，如此一擊已經足夠使用。結果六下攻擊中，權戒竟為神父擋下了兩記技能一記普通攻擊，剩下三擊雖然命中，卻未能對他造成致命傷害。
神父的反應也及快，立刻啟動自身血統——力天使血統，這才堪堪抵住了六人的追殺。
隨后領主張建軍等人才反應過來。
然而卻還是晚了一步。
在看到神父血統變身后，那幾名突襲冒險者立知暫時殺不了他，竟同時轉向變換對手，只留下一名身材修長的冒險者和一名女冒險者與神父纏斗。
一名身材矮小粗壯的冒險者首先如沖過來，一拳打在黑色閃電車上。他明明打的是車，車上的工兵卻慘號著跌出車外。那粗壯冒險者隨即一跳，躍向空中，短腿如鐵柱般砸向工兵。
這一腿把工兵直接掃到他自己的冒險者隊友，一名高壯如山，上身**的巨型猛漢身邊。
那巨漢抬手一拳，打在工兵身上，正中他的胸膛。工兵的心臟竟被震裂，狂呼著跌內，大口大口地**鮮血。
那粗矮冒險者還要想在搶前一步殺死工兵，好在這時園丁終于反應過來，揚出吸血藤，纏住工兵往自己身邊一拉，終于躲過這最后的致命一擊。蘭媚兒的飛刀已然發出，急射那冒險者。那冒險者冷笑一聲，顯然是全不在意，沒想到米歇爾一揚手，幻滅手鐲上的精神沖擊已然發動。
那冒險者身軀在空中滯了一下，蘭媚兒的爆裂飛刀已經打在他胸前，炸出一團狂爆血花。那冒險者嗷的吐了一口鮮血，猛抬手，打出一道弧形氣浪，同時高叫：“那個士兵有問題！”
隨著他的叫聲，哈比已經狂囂著沖上來，屠戮戰斧已經狠狠劈下。
與此同時，張建軍正要沖向對手，只看到眼前一花，一名身材瘦削，表情陰婺的**已經站在他身前。
右手盤指成爪，那**抓向張建軍的臉，張建軍扭頭閃過，沒想到對方的速度竟比他快得多，反手一撈，爪尖已經掠過張建軍面部，呲啦一下在他臉上連皮帶肉的撕下一大塊。
隨后那**弓步前沖，一膝頂在張建軍小腹上，左手一揚，二指凸前，撞向張建軍心臟處。
張建軍知道不好，迅速屈肘。按他原來軍中教導的習慣，在面對對方近身攻擊時，最好的辦法應當是采用前手直拳反撲，這在中國武術中有個名堂叫“同動近取”，也就是你打我，我也打你。
但是自從聽了沈奕一番話后，他學乖了，知道過往的經驗不再適用。冒險者與冒險者之間的屬性差距太大時，你若和對方拼對攻，倒霉的只會是你自己。在必要時先取自保才是上策。尤其是這刻那冒險者直擊自己心臟要害，他迅速屈肘護衛，這一擊正打在他手臂上。
一股狂暴陰寒的力量登時打得他連退數步，好在這時領主和護士也沖了過來，同時向那瘦削冒險者攻去。
以一敵三，那瘦削冒險者竟是毫不在意，身形飄忽如鬼魅，竟然東一拳，西一指，舉手投足間都帶著強大的殺傷力。
要說實力，這瘦削冒險者顯然是六人之中的翹楚。
相比領主等人的慢一拍，召喚士兵們的反應速度反而更快一些。
六名冒險者剛一出現，弗羅斯特等十名召喚士兵就已經排好陣形，待到他們打飛神父四散出擊時，召喚士兵們已經鎖定其中一名目標開火。
他們對準的是一名穿著白衣大褂，戴著眼鏡的女冒險者，一輪彈雨打得那白衣女身上白光連閃，防彈道具被迅速消耗。那白衣女隨出一記火球術，就想沖過去殺人。
在她看來，這一記火球術就算殺不死全部，也能殺死至少一人，炸傷其他人，沒想到這一記火球術發出去，其中一名士兵竟打出一道冰球與之相迎。
冰火交撞下，令那白衣女震駭的一幕景象出現。
火球術消融不見，冰球卻依然存在，只是變得小了些繼續飛向自己。
這一下變起肘腋，白衣女措不及防，登時被冰球砸中。
“你中了冰霜之球的攻擊，冰霜之球對你造成二十點傷害，并造成每秒三點的持續傷害。你受到了減速效果的影響。”
白衣女大吃一驚，眼珠子瞪得幾乎要突破鏡框，她大叫起來：“怎么可能？”
然而隨著她的不可能，緊接著卻是奈特與約翰兩名士兵同時沖前，一名手持狂暴之爪，一名持軍刺，同時擊向那白衣女。
那白衣女怪叫著跳起，揚出兩顆黑色鐵球。
就在鐵球即將擊中兩名士兵時，那白衣女右手虛空一按，黑色鐵球陡然爆炸。
這正是那白衣女最擅長的爆炸物遙控。
黑色鐵球是她自制的特殊炸藥，每顆傷害力五十點，傷害力雖然有限，可一旦連續擲出，卻可以形成范圍內的連續爆炸，威力強大。
她對這些召喚士兵雖然驚訝，卻還是習慣性的用一顆鐵球對付一名士兵。沒想到這兩下爆炸竟沒能讓對方受多少傷，約翰已經沖了過來，狂暴之爪自帶技能暴擊發動。白衣女啊的叫了一聲，被打得跌退，口角中已經沁出一絲鮮血。
“咦？”正在和神父纏戰的修長**發出驚訝之聲：“離梟你竟然被幾個召喚士兵給打傷了？怎么這么沒用？”
他身邊的體形嬌小的女冒險者立刻接口：“只會玩爆炸的**，能有多少用？”
語氣中充滿不屑。
“閉嘴！”那被叫離梟的白衣女氣得大叫：“這些士兵全是經過強化的！”
“沒錯！這些士兵被強化過了！”遠處的矮子也大叫。
面對哈比和蘭媚兒兩人的聯手，矮子驚訝的察覺自己就好象面對的是兩名冒險者聯手。現在的哈比里亞圖，比起當初和紅虎打時，實力已更強一層。
而且這一次，他是不留余貨，所**量盡情用出。
隨著他一斧劈出，斧面上一個黑色幽魂陡然飄出。
正是屠戮的器靈殺魂。
殺魂剛出，就附在那粗矮冒險者上狠咬一口。
這一口咬下去，矮子沒感覺到任何疼痛，卻驚駭發現自己的精神力少了一點。
粗矮冒險者大吃一驚，人急跳后退：“媽的，是吸靈妖！召喚士兵怎么可能進行二度召喚？他們不能學習召喚技能的！”
他不知道那是屠戮自帶器靈，誤以為是某種召喚妖物。哈比也不多言，屠戮斧猛然甩出，正是回旋斧技能。
那粗矮冒險者兩手一揚，一道雷光已經劈出，正打在屠戮戰斧上。這一擊威勢非凡，竟然將回旋斧硬生生擋了下來，兩相抵消。
哈比猛的跳起，接過戰斧，陡出雷霆一擊，與此同時，殺魂已經釋放出黑暗殺戮。
黑暗殺戮：制造一片100100的大范圍黑色云霧，視野能將度降低為0，并產生精神幻象。使用者與標記戰友不受影響。
屠戮戰斧只標記了沈奕等四人，對M7等人卻都未標記，這一下所有人都陷入了黑暗之中，戰斗一時間竟膠著起來。
領主就是在這個時候才終于找到機會和沈奕通話。
不過這膠著卻只是短暫片刻。
對于處于弱勢方的M7等人來說，大家都看不見，遠好過大家都看得見。
但對這幾名三難度的冒險者來說卻是無法忍受的。
隨著黑煙彌漫，先前那瘦削**猛然高叫起來：“驅散！”
那與神父纏斗的嬌小女子陡然后退一步，手心中放出一團熾熱陽光。
這陽光如旭日東升，頃刻間將所有黑煙全部驅散，重現大地光明，甚至還不止于次，在這陽光照耀下，器靈殺魂突然發出凄厲一聲慘叫，瞬間化成飛灰消亡不見。
這**的驅散大招，卻是不僅可以恢復光明，還對不死生物有著強力的殺傷效果。
作為屠戮器靈的第一場戰斗，竟然只使用了一個技能，只吸了一點精神，只戰斗了不到幾秒鐘，就被人輕松消滅。
若殺魂有靈智，只怕也會因此害羞。
眼看殺魂消失，那**咦了一聲：“不是吸靈妖！吸靈妖不是不死生物，那士兵到底怎么回事？”
先前那山般巨漢大吼了一聲：“少廢話，殺光他們再說！”
他轟的沖出，仿佛一列高速行駛的列車撞向參謀。
園丁大叫：“參謀小心！”
雙手一揚，數十顆縛魔藤種子飛出手心，剛一落地變長成一片密集植林，向著那巨漢纏去。那巨漢猙獰一笑，猛的蹲地，一拳打在地上，一道無形的震蕩波以他為中心向著四面散開。
那些縛魔藤瞬間斷裂，片片飛散。
這巨漢的力量仿佛史密斯黑蚯蚓，竟然純憑蠻力強行沖破縛魔藤和纏繞技能的雙重作用。
參謀抖手甩出幾十個玩偶，在他異能作用下紛紛復活向著那巨漢攻去，只是子彈打在那巨漢身上，竟然劈啪著紛紛彈跳回來，連打進他皮膚中都做不到。
“沒用的！這種攻擊在我的鉆石鎧甲面前就是玩笑！”那巨漢狂笑著沖向參謀，肌肉塊塊賁起，竟然現出晶瑩璀璨的光芒，看得參謀一呆，那巨漢已須臾沖至，大手如山般壓下。
參謀手一拍地，人向后翻去，他雖然腿腳不便，但是以他強化后的實力，動作依然靈活。
只是那巨漢突然一聲巨吼，巨大的聲音炸響耳邊，震的參謀竟然心神一顫，動作微微停滯了一下。那巨漢已沖過來一腳踢在他身上，當場將踢飛空中。
隨后那巨漢高高躍起，一個肘擊兇猛砸向參謀。
這一下肘擊若是砸中參謀，只怕不死也要廢掉。
半空中人影一閃，那巨漢眼前一花，只見參謀的身影陡然消失。不遠處福特抱著參謀影步連踏，躲過了巨漢的這一記肘擊。
與此同時，達比尼特和艾文斯一左一右同時沖上來對著那巨漢連連射擊。
他們的槍給了沈奕，只能使用普通的突擊步槍，子彈打在那巨漢身上，甚至連最低傷害都無法造成。
那巨漢眼看一擊無功，心中憤怒，他可沒興趣研究這些召喚士兵怎么會如此強力，右手一伸，一把長近兩米的超級大砍刀已然在手。
砍刀勁揮，巨漢兇猛橫掃達比尼特和艾文斯。
這一下若是掃中，當真是可以將兩人攔腰兩斷。
然而兩名士兵同時急步后退，背后飛行背包已經點燃沖向天空。
所有突襲冒險者同時輕咦出聲，顯然是為這一幕驚呆。
此時，戰場已經不知不覺分成了五個部分。
張建軍，領主，護士三人合力對抗那瘦削冒險者，只是穩據上風的卻不是三人，而是那瘦削冒險者。
蘭媚兒則和哈比迎戰那粗壯矮子，雖處下風，卻還可以勉強支撐。
然后是神父以力天使血統變身能力獨戰兩名冒險者。他是M7團隊中唯一擁有血統的人，這刻也全仗著血統變身帶來的強大暫時硬撐。一旦血統變身時效結束，只怕就再撐不過去。
弗羅斯特則帶著士兵們纏住了那白衣女離梟。只是他們選的對手太過糟糕，這白衣女離梟是爆炸專長，最擅長對付的就是群體。這刻吃了虧后，再不輕視對手，手中爆破鐵球一發接一發的飛過來，登時炸的士兵們狼狽不堪。照這樣下去，他們能支撐半分鐘都是奇跡。
最后就是園丁參謀和達比尼特艾文斯頂住那巨漢。
他們當然更不可能是那巨漢的對手，因此也只是苦苦硬撐。
好在達比尼特和艾文斯雖然攻擊不夠，但他們在高空的飛行到是頗吸引了那巨漢的注意力，使得兩人的壓力減輕不少。
相比之下，最不占優勢的反而是那粗矮冒險者。
“有沒有搞錯？這個士兵怎么這么難纏？”那粗矮冒險者叫了起來。
雖然只是短暫的戰斗，但是哈比已經先后用出了回旋斧，殺魂，雷霆一擊，這刻更是把戰斧拋起，連**屠戮都用了出來，再加上有蘭媚兒的協助，這粗矮冒險者竟然被打得狼狽不堪。尤其是**屠戮的破壞力超級強大，竟然瞬間砍落他二百多生命，逼迫他喝了一瓶藥水，這讓他又驚又怒。而他自己兩次擊中哈比，對方卻似有什么護體技能一樣，傷害明顯不重。
以他三難度冒險者的身份對付一個召喚士兵加一個普通冒險者竟然讓自己掛了彩，負了傷，被打得無還手之力，這丟臉可算丟大了。要不是有離梟前車之鑒在前，只怕和神父戰斗的那對**下一個嘲笑的就是他。
“速戰速絕，老大還在等我們呢。”那瘦削冒險者已經不耐煩的叫了起來。
“明白！”粗壯矮子大叫。
他突然從血腥紋章中取一根雷光電閃的晶瑩小杖，右手一揚，權杖上一道雷電光弧在他手邊纏繞，他猛的一甩，雷光兇狠砸向哈比。
一連十二道電光兇狠劈向哈比。
不僅僅是矮子開始發威，就連其他人也紛紛加大了攻擊強度。
高低難度實力間的差異在這刻畢顯無疑。
難怪領主要讓沈奕千萬不要回到這里來了。
對他們來說，這已是一場絕無可能獲勝的戰斗。
這刻那矮子率先發威，他是雷電法師職業，雷獸血統，功法是御雷真經，武器又是B級武器，只是屬性上尚未有大突破，但舉手投足間皆是雷光電閃。同樣是玩雷電的，紅虎比起他簡直是螢火比照日月。他這番全力出手，雷電技能一個一個的招呼出來。
他的雷電技能不多，一共五個，其中還有兩個是群戰技能，等級傷害雖然有限，但是在他御雷真經和權杖的作用下，打得蘭媚兒和哈比狼狽不堪。
那根雷電權杖顯然有著雷電技能加成的效果，每一個技能放出來，威力都出乎尋常的大。
這刻眼看著對手即將支持不住，矮胖子得意一笑，狂叫道：“雷獸出擊！”
空氣中閃過一只纏繞著電光的雷系兇獸的影象，兇猛撲向哈比，這一下卻是他的血統技能。
哈比再不可能擋住這兇猛絕倫的一擊，一個人影突然顯現在哈比身邊，手中重盾一橫。咆哮而出的雷獸轟然撞擊在重盾上，激蕩出一片燦爛星光，雷獸瞬間消逝無蹤，
正是沈奕！
                    

第四十二章 幽冥之狼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 幽冥之狼
“長官！”所有士兵同時大叫起來。
沈奕面色陰沉，一句話都不說已向著那矮壯大漢撲去。
領主驚叫：“你怎么可能現在回來？”
但是他隨即明白，沈奕一定是使用了瞬移珠上的往返傳送。
沒錯，只有這樣，沈奕才能迅速返回救下哈比。
但是這也意味著他只有三分鐘的戰斗時間。
所以沈奕甚至根本沒有時間多話。
他要速戰速決！
左手一揚，技能月痕發動。
矮子的身上亮起一道半月印痕。
“這是？”
矮子愕然。
沈奕已舉著射月對著矮子狂沖而來。
矮子嗷的狂叫一聲，右手又是一道雷光閃過，胸猛劈向沈奕。沒想到沈奕根本不躲不閃，竟硬頂了這一下直接欺近矮子身邊，左手抓住矮子身體，右手射月已經抵住了矮子的胸口，冷冷說了一句：“穿甲彈！”
槍聲響起。
射月抵住矮子開始瘋狂直射！
一發發穿甲彈穿透矮子的身體，仿佛死神之手般瘋狂的收割矮子的生命。
矮子驚駭發現，自己的防御在對方的射擊下根本沒有任何作用。子彈以每發105點傷害的恐怖效果打在他的身上，讓他的生命瞬間狂落。
矮子大叫著試圖掙扎躲避，沒想到沈奕竟死死抓住他不松手。他本是槍手應當遠戰，但這刻為了速戰速決，不給敵人躲避的機會，主動欺身相近，就是為了迅速解決對手。
矮子知道不好，他的反應也算迅速，揚手一杖打在沈奕身上。
B級武器自帶技能咆哮之雷：單體攻擊傷害220點，并造成周邊1米范圍內30點群體傷害，附帶13秒麻痹效果。
這一杖他不打算殺死沈奕，只想趕快把他逼開。
然而沈奕卻并不閃避，依然死死抓住矮子，這一記威力強大的攻擊只換來沈奕身上的銀光一閃，那一件銀色金屬鎧甲將所有傷害徹底吸收，同時也被打成一片銀色流液。
來自沈奕的攻擊卻將矮子送上了不歸路。
穿甲彈毫無顧忌地送入矮子身體，一連六發，矮子狂叫著跌出。這矮子到也兇猛，受創的同時手中權杖突然一閃，竟變成一把雷光閃爍的利刃刺入沈奕胸膛。
暫時失去T1000鎧甲保護的沈奕登時被這一刀刺穿胸膛，只是同時他手中的第七發穿甲彈也已打出，洞穿對方身體。
這一擊徹底收割了矮子最后的生命，他搖晃了幾下身體，捂著胸口無法置信的看著沈奕。
他的確無法相信，一個來自二難度的冒險者竟然能將自己瞬間秒殺。
他還有太多技能未用，他還有血統變身未使，他還有足夠的藥水，甚至還要逃逸的道具，各種底牌。
然而這一切都已經煙消云散。
只用了兩秒鐘，沈奕就已經把對手秒殺當場。
“你獲得了對方B級特殊武器雷鳴權杖。”沈奕耳邊響起天籟般的樂聲。
這一幕看得所有人目瞪口呆。
“周斌！”
“周瘋子！”
五名冒險者同時憤怒狂叫起來。
戰斗發生得太快，大家只看到場中突然出現了一個人，然后就是這個人沖近矮子身邊掏槍射擊，隨后矮子就那么死了。
一切發生得如此之快，以至于這幾人連反應都來不及。
沈奕對著哈比和蘭媚兒叫了一句：“去幫弗羅斯特！”
此時弗羅斯特等人在白衣女的狂轟濫炸下，已經人人帶傷。
福特的技能醫療彈，萊爾的技能護體刀陣都已用過，費西的火箭彈根本打不中那白衣女，其他的技能就算打中了也缺乏一擊必殺的能力，反而只是激得白衣女人越發憤怒，甩出的炸彈更多。
蘭媚兒和哈比適時沖去，總算將這女人的囂張氣焰暫時壓住。
隨手對死者做個隨機選擇收獲，他迅速沖向領主那邊。他的時間不多，必須抓緊每一秒。
“小心他有穿甲彈！”遠處那手臂修長的男子看出了端倪。只有高射速槍再加高等級的無視防御的穿甲彈才能造成如此恐怖的殺傷效果。
“混蛋！”那瘦削冒險者厲嘯著跳起，一腳踢開張建軍，竟然逆向直撲沈奕。
另一邊的巨漢也憤怒的沖了過來，大步沖前，震得地面都為之顫抖。
沈奕看都不看，只是對領主叫了一聲：“去幫神父！”
神父的力天使變身已將結束，再不可能擋住這對男女，領主立刻會意，與護士，張建軍一起協助領主，總算及時將那兩人頂了下來。
沈奕左右手齊揚，刀臂螳螂與收割者同時飛出，分別飛向那瘦削冒險者和那巨漢。
重達八十噸的收割者剛一出現，便如泰山壓頂般砸向巨漢。那巨漢顯然也沒想到對方還有這么一手，眼看這么一個龐然大物向自己砸來，他竟也不閃避，嗷的狂吼一聲，竟對著收割者打出一拳。
這一拳打在空氣里，激蕩出一片空氣爆音，收割者下墜之勢竟然在這刻微微滯了一下，再落下時方向竟偏了偏，擦著那巨漢的身體落下。
收割者剛落下，那巨漢已經一拳打向收割者。
他是純力量型的近戰者，這刻面對這體型龐大分量奇重的機器人，竟粗暴強悍到要以一己之力硬抗。
這一拳打在收割者的小腿上，只聽一陣難聽的咿呀聲，收割者腿部堅實的鋼板竟然被他打得生生凹陷下去。
那巨漢隨后又是連續數拳打在同一部位，以收割者的強大防御能力竟然擋不住這巨漢的狂野進攻，硬生生的被他打斷了一條腿。
只是收割者的重炮也同時瞄準了那巨漢，轟然開炮。
隨著肩頭重炮火光閃過，巨漢大砍刀竟然對著打來的炮彈一刀劈去。
這一刀劈得又狠又準，直接將劈來的炮彈砍成兩斷，巨大的爆炸煙霧瞬間將那巨漢吞噬，那漢子隨即沖了出來，高高跳起，大砍刀已經對著收割者的胸膛部劈了下去，剛才那一記重炮竟硬是沒能傷他分毫，只是煙霧將他熏染得更黑了些。
從這里也可以看出，如炮彈子彈這類的科技武器，在對上力量敏捷都達到一定程度的冒險者后，威脅性已經越來越小。他們有足夠的反應速度和強力手腕巧破或者強破這種攻擊，甚至連技能都不需要使用。
那巨漢一刀劈下，在收割者的胸前劃出一道長長的裂口，竟然將收割者整個前胸甲板都撕裂開來。收割者右臂一抬，十二片鋸齒輪片飛出，同時大鐵鏈飛砸那巨漢。
那巨漢依仗自身鉆石鎧甲防御技能的強力，對鋸齒輪片竟然不閃避，只是反手一拳迎擊鐵鏈。
他是典型的以力抗力，哪怕面對這龐然大物也沒有絲毫躲閃的欲望。
鐵鏈與鐵拳相撞。
粗厚的大鐵鏈竟然被這巨漢一拳打得碎裂成數斷，只是鐵鏈上蘊涵的巨大力量同時也將巨漢砸出數十米遠。
那巨漢如顆炮彈般飛出，落在地下砸出一個人形的大凹坑。
隨后他一下坐起，一雙銅鈴大眼先是怒視收割者，再看看自己的身上。
至少七片鋸齒輪深深印在他鋼鐵般堅硬的肌膚上，刻出七道深深的血槽。
只是傷害卻也到此為止。
那巨漢猛的狂嚎一聲，一拳打向自己的身體，身上的鋸齒輪片頓時裂成碎片散落。隨后他竟再度撲了過來，仿佛剛才的這幾下對他毫無影響……
刀臂螳螂在空中劃出一道詭異弧線劈向那瘦削冒險者。
瘦削冒險者卻只是冷酷一笑，右手食指對空那么一劃，就仿佛撕裂空氣般割向螳螂。
刀臂螳螂起初不以為意，猶在攻向那冒險者，沒想到這一指破空劃來，竟在它身體上撕裂出一道長長血口。
刀臂螳螂痛叫一聲，刀臂兇狠劈下，那冒險者只是滴溜溜轉了一圈就輕松躲過，隨手又是一指劃出，竟然在那只螳螂的身上再度劃出一道長長的血口。
這刀臂螳螂生性兇猛，攻擊超強，沒想到在這冒險者眼中，卻仿佛玩物一般戲弄。
張建軍狂叫：“沈奕小心！那是裂帛指！這家伙是銀狼！”
裂帛指：雙C級特殊功法，使普通攻擊具備割裂效果，百分之二幾率無視防御，每提升一級提升百分之二無視防御的幾率。
裂帛指這個名字，指得就是掌握該功法后撕裂防御如裂帛般輕松隨意。
這是曾經的普通區強隊幽冥之狼隊中銀狼左克的出名戰技。
幽冥之狼核心成員一共有五人，分別冠以狼的名號，全部都是高敏捷型的冒險者。其中銀狼左克就以高敏捷與裂帛指功法稱雄。他的裂帛指功法已經練到了第四層，不但割裂效果強大，而且無視防御幾率也增加到百分之八。
張建軍和對方動手，感覺就象是碰上了使用羽化龍蛇功的沈奕一樣，對方的近戰技巧強大，攻擊威力十足，反到是技能攻擊相對普通一些，再加上裂帛指獨特的功效，立刻猜出對方身份。
饒是如此，他也在裂帛指的攻擊下吃盡苦頭，全身上下被銀狼打得處處是傷，連衣服都被撕裂的難以蔽體。
而這些苦頭，其實只發生在短短幾十秒內——從遇襲到沈奕回來，總共時間都不超過一分鐘。
“幽冥之狼？那可真是巧了。”沈奕眉頭微挑：“不知道我住的是不是你的房間。”
他隨手一招，將螳螂招回身邊，隨后再度扔出去，不過這次卻是扔向弗羅斯特那邊。
盡管只說瞥了幾眼，他已經看出那白衣女擅長群戰，卻未必擅長一對一的攻堅戰，用刀臂螳螂對付她正合適。
隨后他自己寸步欺近銀狼，射月再度舉起，顯然是打算向剛才殺周斌一樣迅速秒殺銀浪。
銀狼卻只是冷哼一聲，反沖近沈奕。
兩個人在瞬間撞在一起，沈奕剛把射月對準銀狼，銀狼的手一撥，已經把射月撥開。那一發子彈打出，卻是擦著銀狼身體飛過。
如果說先前的矮子周斌是因為沒有想到沈奕會有穿甲彈，從而給了沈奕一擊得手的機會，那么當冒險者們有了心理準備后，再想秒殺對手就難得多。
事實上穿甲彈在血腥都市，從來都不是沈奕獨有，因此對付這類武器，每個冒險者都有自己獨到的心得。
最簡單的一種方法，就是利用高敏捷的移動性迅速躲避，使子彈根本無法攻擊到自己。這也是為什么沈奕要抵近射擊的原因——只有這樣才能真正發揮穿甲彈的功效，保證不會擊空，但同時也就放棄了距離優勢，給了敵人反擊空間。
即便是抵近射擊，穿甲彈也不是每發必中的。
銀浪在撥開射月后，反手一爪抓向沈奕，沈奕左手同樣屈爪反抓，兩人手抓對撞，沈奕只覺得指骨奇痛無比，銀狼的爪勁竟遠比自己強大，他順勢一拗，就要折斷沈奕的手指，沈奕一個屈臂反撞，正撞在銀狼手肘，這一下用力不足，卻卡位奇妙，正好使他無法充分用力，沈奕趁機將手滑出，銀狼輕咦一聲，顯然是驚訝沈奕反應神速，另一只手卻已飛快擊出，中食二指豎直，正戳在沈奕胸前。
沈奕胸前洞射出一飚血泉，T1000組成的銀色鎧甲竟無法阻擋這一擊。
雙C級技能心意指：攻擊目標后無視所有鎧甲，盾牌類防御，對目標產生一百八十點傷害的穿透攻擊。
這一記心意指穿透T1000鎧甲，登時對沈奕造成一百四十多點傷害。
沈奕后退一步，左手對自己用卑鄙醫療術，右手射月已再度對準銀狼，銀浪一個閃身欺近沈奕懷里，在躲過射月槍口的同時，反肘一擊打在沈奕胸部。
他的動作竟是比沈奕還快，力量發揮更猛！
射月竟是連瞄準他都做不到。
沈奕急步后退，精神探察釋放。
“銀狼左克：力量66，敏捷70，體質68，精神60，意志40。擁有技能1沖擊2偵視之眼（偵察技）3銀耀之光4心意指。血統：中級狼人血統。職業強擊戰士。功法裂帛指。”
有關生病。面癱早就好了，沒全好，留了點根但問題不大。
但是中耳炎一直沒有好，始終留著根，而且影響相對明顯。我懷疑治不好了。前幾天頸椎不舒服，耳鼻喉科的大夫說讓我看看骨科，可能相互有牽扯。于是去了，結果證實頸椎的確有問題，不過問題不大，只要注意就行了。于是我又多出了一個頸椎病。然后骨科的大夫告訴我，如果中耳炎這么長時間都沒痊愈，可能無法痊愈了，而中耳炎本身是有可能無法根治的。
我了個去！
最后是前天，天氣突變，受了點涼。結果昨天發了一天低燒，睡了一天，頭昏，咽喉腫痛，扁桃體發炎……只能再去買藥。
我現在吃的藥算算顆數有十六粒，還不包括兩種湯劑。
杯具啊。
                    

