第四十三章 逃亡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 逃亡
一看到銀狼屬性，再想到剛才銀狼的攻擊方式，沈奕就知道自己這次碰上了最難纏的一類對手——高速靈敏型近戰冒險者。
所謂高速靈敏型，不是單指對方敏捷較高，而是說對方在整個作戰體系上，就傾向于高靈敏的作戰方式。
這與單純的高敏捷是完全不同的。
如果說屬性是基礎，那么作戰方式就相當于技巧。
當技巧足夠時，可以完全發揮出自身屬性，但若技巧不足，則空有屬性也未必有用。比如沈奕自己，他擅長的就是貼身快攻，在他敏捷屬性只有二十多點的時候，就可以憑借自己的快速打擊手法與三十多點敏捷的冒險者打得有來有往。
再比如謝榮軍，雖然力量比洪浪低，但硬是能一次次把洪浪打飛，哪怕空拼拳腳，都能把斷刃隊一眾人打得狼狽不堪，他在力量的發揮上就極為出色。
再比如那剛才的巨漢，在力量的發揮上更是到了登峰造極的地步，你若看他揮刀，會懷疑他的力量屬性至少已到了上百點。
其實這不過是大家真正發揮了自己某方面的屬性優勢罷了。
力量有發揮值，敏捷同樣有，只不過它不象力量那樣有明確的概念，更多的是技巧體現。
眼前的銀狼，很顯然就是一個能夠將自己的敏捷屬性發揮到淋漓盡致地步的對手。他的技巧既不輸于沈奕，基礎屬性又比沈奕高，那便恰恰將沈奕死死壓制，舉手投足間皆比沈奕更快更狠。
這刻眼看沈奕后退，銀狼怪笑著撲上，他的速度當真是奇快無比，沈奕剛退開一步，他一個轉身已經橫腿飛掃。腳背弓直磕向沈奕，沈奕反手格擋，只覺得一股大力襲來，立知對方發動了技能。
雙D級技能裂蹴擊：對目標使用腿部攻擊時百分百發揮力量，持續時間25秒，每提升一級增加五秒持續時間。
一腳飛踢沈奕的同時，銀狼已經高高跳起，單腿下劈。他是高敏型的冒險者，出手速度原本就比其他人快，因此他特意選了這種可以大幅度提升自己普通攻擊威力的技能。
說起來，他竟是和沈奕一樣，也是個主要依靠普通攻擊打人的冒險者。只不過他的普通攻擊不僅有裂帛指的功法加成，還有其他各種技能加成，威力也因此更足更猛，舉手投足間皆帶著強大殺勢。
這一腿劈下，沈奕急步后退，銀狼一腳劈空，人已經欺身逼上。他的敏捷比沈奕高出許多，盡管攻擊動作比沈奕更復雜，速度卻比沈奕更快，右臂一橫，單肘已經砸向沈奕胸前。
雙D級技能崩環擊：對目標使用肘，膝，腕等關節攻擊時，1.2倍發揮力量，持續時間25秒，每提升一級增加五秒持續時間。
這一肘狠狠砸向沈奕的胸口，沈奕再不可能避開，銀狼臉上已露出猙獰笑意，沒想到沈奕猛一抬頭，眼中竟同樣露出笑意。
銀狼一呆，立知不好。只見沈奕胸前一片銀光閃爍，如水銀般流動，仿佛一片銀湖。銀狼這一肘擊下，正擊進這銀色潮水中，只覺得自己所**量都被那莫名的存在吸去，與此同時，沈奕背后突現四支銀色手臂，分別持著靈火槍，火神炮，死亡左輪。
三把黑洞洞的槍口同時對準了銀狼的腦袋，沈奕自己也把吸血鬼之觸換成了巴雷特。
銀狼知道不妙，怪叫著跳起，只是沈奕胸前的銀潮卻不容他后退，緊緊將他抓住。
五槍同開，銀狼也當真了得，在如此近的距離下竟陡然一個旋身，迅速將自己身體縮成一團，他的動作如此之快，以至于火神炮，射月和靈火槍竟同時擊空，惟有巴雷特與死亡左輪因為是重擊模式無法躲避，才打中銀狼。
只是這兩下攻擊雖強，對銀狼的傷害卻終究有限。銀狼嗷的怪叫一聲，身體尚未展開，就已一頭頂在了沈奕臉上。
雙D級技能頭錘：使用頭部攻擊目標時，1.4倍發揮力量值，持續時間25秒，每提升一級增加五秒持續時間。
銀狼的職業是強擊戰士，裂蹴擊，崩手擊還有頭錘都是他的職業技能。這個職業最大的特點就是所有的近戰普通攻擊加強技能都可以進入職業欄，因此是個典型的強化普通攻擊的職業。
強擊戰士是所有的戰士類職業中持續攻擊輸出最高，爆發性攻擊最弱的一種，它使冒險者的每一拳每一腳都得到超出力量值的發揮，相比那些連力量值半數都發揮不到的冒險者而言，普通攻擊往往相當于對手兩到三倍以上，在連續性打擊下，其威力甚至不比一些低級的爆發性技能差。而且強擊戰士里真正強力的技能同樣具備高輸出傷害能力。最典型的就是劍圣的致命一擊，百分之十五幾率的雙倍攻擊效果，每提升一級，增加一倍攻擊效果。提升到9級就是十倍攻擊效果，其威力可想而知。
強擊戰士的最大弱勢還是在于所有這些技能幾乎都不具備特效能力，此外對冒險者的格斗技巧要求相當高。沒有足夠的格斗技巧，很難發揮這種職業的威力。
它對敏捷與技巧的要求太高了！
銀狼顯然就是一個具有相當格斗水準的冒險者，他的近戰格斗技巧比起謝榮軍，沈奕等人有過之無不及，再加上他的高屬性，難怪可以如此強悍。
這一下頭錘攻擊撞在沈奕臉上，頭部是T1000保護最薄弱的地方，面部更是根本沒有保護，這一下當場將他的鼻骨砸斷，整張臉被砸開了花。尤其這一記頭錘撞在他頭部，還屬于要害攻擊，要不是他正好穿了護心甲，免除要害翻倍效果，受傷可就大了。饒是如此，這一下也對他造成了五十余點傷害。
只是沈奕卻也同時把射月對準了銀狼，一槍換一撞，銀狼怪叫著躍起，他已經擺脫了T1000的束縛，落回地面時看著沈奕，一邊急速跳動躲避射月槍口，同時眼中也露出不可思議的驚駭：“T1000？C級穿甲彈？”
他終于看出來眼前的對手擁有的是如何強力的武器。
僅憑對手擁有T1000變形鎧甲，銀狼就知道要殺死對手殊為不易。
眼中露出一抹貪婪之色，銀狼獰聲道：“看來那些士兵也是你的，你一定是普通區最新出來的強者。不過算你倒霉，殺了你，你的這些就是我的！”
他突然將上衣一撕，露出一身精壯肌肉，隨后發出凄厲的仰天長嘯聲。
“是狼人變化！”張建軍大叫起來。
為了沈奕身上的那些珍貴裝備，如今使用血統是再正確不過的決定。
中級狼人血統技能：狼人變化
“狼人變化：刺激**的狼人血液，使自己進行狼人變化。”
“使用后生命力增加一百點，一定幅度提升冒險者各項速度指標，使用指爪攻擊目標時增加百分之五傷害。”
“在夜晚使用，生命力增加二百點，大幅度提升冒險者各項速度指標，使用指爪攻擊目標時增加百分之十傷害。”
“狼人形態自帶技能：群狼環擊。攻擊目標產生1.6倍力量值傷害。當隊伍中有其他狼人血統冒險者，并正處于狼人形態中時，可借用他使用群狼環擊時產生的傷害力。被借**量的冒險者共享群狼連擊的冷卻時間。最大借用人數：四。冷卻時間十分鐘。”
“狼人變化使用次數，每任務世界一次。”
“該血統無半次技能。”
這很明顯是一個聯合性血統，變化后個人實力提升有限，但是卻擁有強大的多人組合技。
幽冥之狼號稱五狼之隊，有五名核心，每一個冒險者都以狼為號，而且連血統都是中級狼人血統，其原因就在于這種血統的變身組合技實在強大，可以使用出一次相當于一名冒險者8倍力量的攻擊。
這也是迄今為止，三難度以下最強大的單體攻擊。
對于銀狼來說，狼人變化是他輕易不愿意使用的，只是這刻為了沈奕的裝備，他卻再沒什么舍不得的。
哪怕只是增強部分實力，已足夠他干掉沈奕。
此時整個戰場上的形勢已經再度出現變化。
領主，張建軍，護士和神父四人合戰那對**，卻只是勉強戰成平手。
而不遠處收割者也已經被那大漢左一刀右一刀劈得七零八落，一只巨大的鋼鐵手臂都被硬生生砍斷。看起來它之所以還能撐下去，不是因為它夠強，而是因為這大漢有種對蠻力對撞式戰斗的狂熱，難得碰上收割者這么**量的對手，他便不肯錯過。
至于離梟卻陷入了危急狀態。
收割者將巨漢的注意力吸引過去后，所有的空降營士兵，再加上蘭媚兒，園丁還有參謀和刀臂螳螂同時對她發起了攻擊。
她所遭遇的對手最多，實力也最強，因此也最為危急。
這刻眼看銀狼已經使用了狼人變化，她陡然厲嘯一聲，長發飛揚，人竟已高高飛起。
“不好，是血統力量！”蘭媚兒嚇得大叫后退。
在突襲的六名冒險者里，銀狼，死去的周瘋子，那身材嬌小女子還有離梟四人都是擁有血統能力的人。周瘋子死的太冤，被沈奕用射月加穿甲彈秒殺，大部分能力未及發揮就掛掉。剩下五人中三人有血統能力，因此實力依然遠遠強過沈奕他們。
這刻銀狼與離梟同時釋放血統技能，情況立刻出現巨大變化。
沈奕徹底打消了扭轉戰局的心思。面對這些三難度的冒險者，他終究不可能一力回天，他放聲狂叫起來：“所有人立刻上車！我來擋住他們！”
“那你自己呢？”領主大叫。
“你忘了我怎么過來的？”沈奕回喊。
領主立刻醒悟，大喊起來：“所有人都撤！快撤！”
迅速向著黑色閃電和野馬車奔去。
離梟眼中已現出兩點血紅，聲音凄厲而尖銳：“想跑？門都沒有！猛禽出擊！”
整個人在空中陡然化成一只白頭赤羽鷹，躲過刀臂螳螂攻擊的同時，射向后退中的召喚士兵。
沈奕隨手一揚，兩名機械改造士兵陡然出現，正攔在離梟的攻擊線路上。他們剛一出現，離梟已如穿月之箭，一下穿過兩人胸膛。
蓬蓬兩聲自爆炸響，白頭赤羽鷹炸落幾根紅色鳥羽，發出憤怒的長嘶，隨后又變回離梟自己的樣子，只是神情卻帶著些許的狼狽。
沈奕再甩手，又是三名機械改造人戰士出現。
眼前一道銀色光影驟然閃過，一記力量雄渾的手掌已經按在沈奕胸前。
T1000形成的銀色鎧甲結結實實的替沈奕挨下了這一擊，但隨后接踵而來的卻是狂風暴雨般的連續攻擊。
眼前的銀狼已經真正徹底變化成一個狼人，獠牙突出，全身黑毛，面孔猙獰恐怖，手爪間更帶著鋒利銳齒。
與曾經范海辛世界的狼人相比，他這個狼人更加強大，或許比不上帝羽和謝榮軍的變身能力，但是持續的時間更長，而且大幅度增加了他的攻擊傷害與靈敏性，進一步發揮了他的攻擊威力。
在銀狼如海潮般的**打擊下，沈奕根本沒有還手之力，全靠著T1000形成的鎧甲硬撐。
領主等人此時已經跑上車，那對**和那巨漢也追了上來。
這種情形下要想發動車輛逃跑幾乎是不可能的事。
沈奕一甩手，又是一批召喚士兵召出。
他這刻所剩血腥點不多，原本剩下6610點血腥點，在支付了一千點后，又花費了3140點召喚十四名精英士兵，最終只剩下2470點，召喚一名普通士兵需要15點，因此最多還能再召喚164人。
他這刻發起了狠，一口氣又召喚出十名機械改造士兵不說，另外又召喚了六十名普通士兵，純粹是想以人海戰術來堵對手。
小小山崖上，一下子多出來七十個人，立刻擠得滿滿當當水泄不通。
雖然對銀狼等人來說，這七十名士兵不過是不堪一擊的炮灰，可是要殺死這些炮灰，還真不是一下兩下就能解決的。
因此那對**和離梟一時間竟沖不過去。
米歇爾快步跳上黑色閃電，發動車輛向著山下奔去。
那巨漢嗷的狂叫一聲：“別想跑！”
這時那臺收割者已經在他的狂野攻擊下徹底被砍成一堆廢鐵，就連能源結晶都被摧毀——冒險者畢竟不是任務世界里的人物，非常清楚要怎樣才能徹底摧毀機器人類的存在。也就是這巨漢愛硬戰，換了是別人，早就率先攻擊能源結晶了。
這刻這巨漢大砍刀橫掃，一刀將身邊的兩名士兵掃成兩斷，隨后把頭一低，大步沖向黑色閃電，轟隆隆如一輛重型坦克，硬是將所有阻擋在前路上的士兵全部撞飛彈開，一氣沖向黑色閃電。
眼看這大蠻牛一般的家伙就要沖過來，以他的力量絕對能一頭把黑色閃電頂翻。
神父陡然高聲吟唱起來：“以主的名字，降下神圣的審判！”
一支透明長矛在他手心中漸漸形成。
力天使血統技能審判長矛：以神圣力量凝聚而成的光之長矛，擁有洗絳罪惡的能力。攻擊目標產生一百六十點傷害，對不死生物造成1.5倍傷害，對非不死生物造成5秒固定原地效果。每任務世界可使用次數2次。
隨著神父這一記審判長矛的脫手飛出，光矛以雷電之勢穿過蒼穹，射透那巨漢的身體，竟然將他牢牢釘在了地上。
“嗷！”那巨漢發出野獸般的**嚎叫。這一記穿透其實只對他造成了一百左右的傷害，但是那固定效果卻使他失去了前沖力量，眼看著對手近在咫尺，他卻無法發起攻擊，心中憤怒，咆哮如雷聲連連。
與此同時，正被大批召喚士兵纏住的那對**突然同時停下動作。
那身材嬌小的女子手中陡然出現一把黃金色小弓，通體發著璀璨光芒，也不見她搭箭，只是對著神父虛拉了一下小弓，神父的胸前陡然暴射出一飚血泉。
這一下神父再支撐不住，立刻從空中栽了下來。
同時那男的身形一閃，向著空中急掠而去，一把黑色長劍直刺神父。
“神父小心！”護士高叫著打出手中的手術刀，手術刀在空中劃出一道凄厲光弧飛射那**，那**黑劍一揮，正打在手術刀上，小刀竟被他這一劍打得滴溜溜飛出去。
領主一個急忙撲向空中，剛接住神父，只見遠處離梟突然身形消失不見，再出現時已在領主身邊。
她竟也有瞬移能力。
雙掌往領主和神父的身體上一按：“血腥爆裂術！”
兩團紅光在她手心炸起，領主和神父登時被分別炸開。
此時遠處那女子對著神父和領主又是連續兩次張弓，神父胸前再遭重創，領主則一個虛閃回到車里，手中黑白雙刃陡然劃出兩道劍氣割向離梟。他是劍舞者職業，這一下雙劍聯擊技能離梟也不敢硬接，竟然引喉厲嘶一聲，再度化為白頭赤羽鷹，瞬間飛遁。她這血統技能的變身與別人的卻是不同，可以不停的在變身形態與本體間轉換，只計算累計時間。威力雖然小了些，但是使用靈活度更大，可以自由來去，再配合它的爆炸性攻擊，使得威力極強。
只是神父卻在眾人的聯擊下砰然落出車外，他剛一落地，雙手同時外推：神圣空間！
C級技能神圣空間：在指定區域內制造一片神圣守護區域，該區域內任何目標無法發動進攻，但同時也不受傷害。
該技能持續時間12秒，使用期間使用者本身處于不可移動狀態。
這一記神圣空間使出，那修長**，持弓女子還有離梟同時一滯，就連那狂野巨漢也驚愕發現自己的力量仿佛全部流失，竟無法發動任何攻擊。
米歇爾迅速發動車輛，黑色閃電如離弦之箭般向外沖去。
領主大叫：“等一等！神父還沒上來！”
“我很抱歉，先生，我們救不了他了，他在犧牲自己救我們。”米歇爾回答。
“胡說！”領主大叫著撲過去：“把車停下！”
“領主你冷靜點！”張建軍撲過去抓住領主：“你現在過去，所有人都是死！”
領主回頭看去，只見神父正維持著神圣空間，他對領主大喊：“你們快走！別管我！”
領主怔怔地看著神父，眼中終于流出淚水：“沈奕，求求你……救救他……”
                    

第四十死章 血戰！

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十死章 血戰！
眼看著三輛車迅速駛離戰斗區域，那修長男子臉上猙獰出一股兇惡殺意：“混蛋，跑了這么多人，還死了一個周瘋子，這下咱們可丟臉丟大了。”
“那就先宰了這兩個！”離梟大叫：“嵐，你還不用血統？”
那持黃金弓的嬌小女也不說話，只是抽出一支小箭往弓弦上搭去，手中黃金弓遙遙一指，正好此時神父的神圣空間維持時間結束，這一指之下，那支小箭竟仿佛活過來一般，變成一條細小火龍，箭頭即為龍首。
弓弦發出嘣的輕響，火龍已離弦射去，正中神父胸口，竟然穿胸而過，咆哮出一片龍吟巨響。
神父痛呼著跌飛出去，那修長男已經揮舞著黑劍沖至，手中黑劍蕩出一條長長的劍氣直撲神父。
黑刃斬，釋放一道極快劍氣，對30米直線距離內所有目標，造成一次等同武器直接斬擊效果。該技能消耗精神力3點，無冷卻時間。
這技能威力一般，但是勝在無冷卻時間，只要不怕消耗精神力就可以連續使用。
那修長男以眾凌寡，因此毫不在意精神力消耗，刷刷又是兩道劍氣放出。
他和銀狼一樣，也是高敏型冒險者，有所不同的是，他的職業是風速劍客，主要體現在高速的劍技連擊上，論起格斗技巧，比銀狼卻差了很遠。他雖無血統，但是有個妻子，二人有一套聯手戰法，威力相當強大，而他妻子的實力更是遠強于他。幸運的也是不幸的，這次他妻子沒在身邊，因此在實力發揮上到是受了不少限制。
這刻他一連三道劍氣打在神父身上，在他身上割出三道血淋淋的長口，神父狂呼著跌退。他現在還能強撐著不死，全靠藥物支撐，但是面對眾多強者的聯手攻擊，他能多撐每一秒都是奇跡。
就在這時，沈奕突然急步后退。他退得時機非常詭異，正是被銀狼一通暴打的時候。每個人都以為這個家伙已經不可能逃出銀狼的手心，此刻只是在依仗T1000的鎧甲硬撐而已，因此再度放松了對他的警惕。沒想到就在這時他突然放下銀狼不管轉向那修長男殺去。
手中射月一擺，啪啪啪三顆子彈射向那修長男。
那修長男身軀急速轉動，以他的敏捷，要避過這三顆子彈簡直輕而易舉，沒想到子彈在空中轉了個弧線，竟然直追那修長男子。
修長男子臉色一變：“弧形彈道術？”
他竟然知道這技能。
三顆穿甲彈瞬間打入他的身體，那修長男大叫一聲，跌回地面。銀狼狂囂著追上，沈奕頭都不回，甩手兩只兵蟻飛出，正纏住銀狼。隨后對著那修長男子繼續連連開槍，他先前故意示弱，等的就是這機會，這刻要抓緊時機一舉擊殺修長男。
沒想到那修長男反應到也迅速，眼看著自己再躲避不過接下來的穿甲彈，他突然從血腥紋章中拿出一個黑色斗篷給自己戴上。
這黑色斗篷一出現，四周空間竟突然落下無數黑羽。
沈奕只覺得自己身體一滯，移動竟變得艱難起來。
黑羽結界：半徑10米范圍內出現大量黑色羽毛（遮擋視線），在結界范圍內自己與隊友以為的所有物體速度下降20（包括對方射出的子彈）持續時間3分鐘。冷卻時間10小時，使用該技能后黑羽斗篷消失5小時。
就連射出去的穿甲彈也因此速度變慢，那修長男連續數個急閃，終于將子彈躲了過去。看著沈奕的眼神已充滿驚怒。
沈奕嘆息了一聲，知道戰機再次錯過，這些三難度的冒險者果然不是二難度的人能比的，每一個都有自己的拿手絕活，一旦有所準備，想要瞬殺真是千難萬難。
與此同時，銀狼雙手已按在一只兵蟻頭頂，血統技能鬼狼裂心爪發動，兩只奇長手臂竟直接從頭部生生貫入。猛的一撕，將那只兵蟻撕得四分五裂。
雙腿連環飛踢，踢在另一只兵蟻身上，直接將它踢入空中，隨后緊跟著跳起，雙爪在空中連揮，那兵蟻尚未落地，就被銀狼的裂帛指撕成碎片。
這個家伙的割裂能力極強，凡是被他殺死的目標，幾乎沒有尸體完整的。
快速解決掉這兩只兵蟻，銀狼對著沈奕沖去，他的速度絲毫不受黑羽結界的影響，狼爪對著沈奕狠狠抓下，技能狼爪出擊發動，幻化上百爪影狠撕沈奕。
沈奕左手裂空鞭突現，猛然回抽銀狼，技能鞭笞發動！
技能鞭笞：對除人類以外的所有生命使用鞭笞，造成對方極大痛苦，使精神陷入瘋狂暴走狀態，無視敵我，對血統變身下的冒險者同樣有效，加劇目標癲狂程度。
這一下鞭笞打在銀狼身上，銀狼猛的長嘯出聲。狼人血統原本就是瘋狂攻擊的特性，戰斗是兇悍勇猛，戰斗強度越大，理智越容易喪失。先前銀狼主攻，沈奕龜縮，因此受刺激不強，這刻一記鞭笞下來，銀狼只覺得頭腦一片暈眩，一時間竟然發了狂的四處強攻。
正好這時那巨漢還在和離梟還在清掃戰場，已經將沈奕召喚出來的士兵殺得七零八落，只剩下刀臂螳螂還在利用自己的飛行優勢周旋，只是僅憑它自己要想對付兩名冒險者，那可差得太遠。
沒想到這時銀狼沖了過來，對著那巨漢就是拳打腳踢。
那巨漢又驚又怒：“四哥你瘋了？”
他不是不知道銀狼肯定是血統癲狂癥發作，卻不明白為什么銀狼別人不找，偏偏找上距離更遠一些的自己。
其實那是因為他體形太過巨大，目標太過顯眼，殺氣太過充足，就象是無數塊鮮肉里，他這塊最大，最肥，因此首先吸引了銀狼注意。
銀狼卻不說話，只是對著巨漢連續出手，氣得巨漢嗷嗷直喊，卻拿他沒有辦法。
好在這時那手持黃金弓的女子嵐及時回轉，對著銀狼扔出一張卷軸：C級清醒卷軸，用于解除優先度60點以下的神智類攻擊。
對于擁有血統技能的冒險者而言，變身帶來的癲狂效果是極危險的，因此有經驗的冒險者就會帶有清醒卷軸，在自己癲狂發作時彌補。只不過一旦使用了這種卷軸，變身狀態就會消失。
卷軸一用在銀狼身上，銀狼全身狼血盡退，終于恢復神智，再看沈奕，他已經趁著這大亂時刻沖到神父身邊，與那修長男戰在一起。
“你快走！”沈奕對神父叫道：“我的時間不多了！”
他這話別人不懂，神父卻明白。
沈奕回來到現在，戰斗雖屢起變化，時間過得卻不快。但說是不快，卻已經過去了差不多兩分鐘。
再過一分鐘，沈奕就將回到黑螞蟻巢穴，到那時，將再無人可救神父。
神父爬起來就往山下跑去。
銀狼眼中厲色一閃：“今天讓你跑掉，老子以后都不用混了！”
他被沈奕用鞭笞癲狂了一把，和自己人大打出手，雖無太大損失，面子上可折損不少，因此心中憤怒更甚。
這刻他雙足一頓，人若利箭般射了出去。
D級技能沖擊：對指定目標進行一次高速沖擊，距離一百米，沖擊路上不可有障礙物，遭遇目標后對目標產生一次50點傷害的攻擊。
這是一個普通的攻擊技能，是銀狼最早期學習的，他現在用這個到不是稀罕它的攻擊性，而是要借用該技能的高速沖擊特點，迅速逼近神父。
對他來說，讓這兩個人的任何一個逃走，都是幽冥之狼隊伍的莫大恥辱。
人如幻影般沖至，銀狼迅速欺近到神父身邊，右爪一伸，已經抓向神父肩頭，神父沉肩欲躲，銀狼已經一個凌空旋風腿踢中神父，踢得他連連倒退，隨后銀狼又是一記肘擊撞上，一連串的快速打擊打得神父連連吐血。
這廝的普通攻擊實在強猛，裂帛指更是不停的在神父身上撕扯，只是幾個照面就把神父打得遍體鱗傷。
“你們死定了！”
銀狼得意狂囂。
就在這時，銀狼身后風聲乍起。
不用回頭也知道肯定是沈奕撲了過來。
銀狼頭也不回，一記反肘沖撞，沒想到沈奕閃都不閃，硬生生挨了這一下，射月已經對準他后背開槍。
第一顆子彈剛打進銀狼身體，銀狼已經怪叫著跳起。
他的敏捷屬性太高，反應速度又快，第二顆子彈直接擦著他身下掠過，銀狼直接跳到沈奕背后，反手勒住他的脖子，給他來了一個鎖喉。
沈奕依然不閃，射月轉向對著銀狼再度開槍，銀狼這一下鎖喉還沒能發力，只能急步后退躲開，只是此人戰斗實在驍勇，剛退出兩步，已經一腳飛踢沈奕，正踢在沈奕后背上踢得他鋃蹌跌出，隨后又是一個旋身，一肘擊在沈奕背上，將他當場砸趴下。
兩指一并，對著沈奕后背插去。
心意指發動！
沈奕后背再現血泉。
銀狼得意獰笑。此時沈奕和神父都已經身受重傷，僅憑他一人，就可將兩人生生殺死，其他人干脆都已經停止動作，只是順手清理一下戰場，無意再加入戰團。沒想到沈奕手背突然做了個詭異扭轉，射月已經對準銀狼小腿就是一槍。
這一槍來得突然，銀狼怎么也沒想到，登時再中一槍。
他痛的跳起，本能想要躲避沈奕接下來的攻擊，沒想到這一下竟沒能跳起來，再看去，只見神父不知何時竟已抓抓他的腿。
他冷冷吐出兩個字：“冰封！”
C級技能冰封：攻擊目標某個部位，使其徹底失去該部位的運用能力，包括相關技能等皆不可運用。使用該技能消耗精神力3點，使用期間自身無法移動，一旦移動，則冰封效果消除。
神父這一抓，正抓在銀狼雙腿上，他的雙腿竟然被瞬間封住再無法動彈。這一下可把銀狼驚得非同小可。
他的強悍全在于自己出色的高敏發揮，而要想發揮高敏特性，腿甚至是比手還重要的部位。神父這一抓，恰恰封死了他最重要的部位。
此時沈奕卻已經轉過身來，射月對準銀狼，技能月痕發動。
銀狼大駭，他終于知道原來沈奕再一次玩了個示敵以弱的把戲，他故意讓銀狼對自己全力攻擊，其實就是為了給神父冰封自己雙腿的機會。
這刻他心中驚懼，再不管顏面的狂叫起來：“救我！”
手心中陡然亮出一把銀色小刃，狠狠戳向神父背部。
這一劍插入，直接透入神父背部，神父當場吐了一大口血，卻是死死抓住銀狼不撒手。
此時那修長男，嵐，離梟還有那巨漢也都發現事情不對，形勢急轉直下，銀狼竟然受制，同時向著這邊撲來。
沈奕眉頭一揚：“脫體！堡壘形態！即時補充！”
T1000脫體飛出，先是變化成一個銀色金屬人形，隨后向著四面張開，拉長拉扁，竟瞬間變形成一座直徑五米的半圓形金屬堡壘，將沈奕三人護在里面。堡壘內甚至還有十八根金屬支撐架交錯密布。
這正是宙斯按照沈奕的要求特別設計的一種變形形態，也是T1000指定形態中最為堅固的一種防御形態。
圓形本身就是所有形態中對外界抗力最大的一種，再加上十八根金屬架的支撐，導致的防御力更是大大增強。
至于即時補充則是T1000原本就自帶的能力，只是從未用過。
所謂即時補充是相對于自然補充而言。
原來的T1000在遭遇攻擊時損失的是裝甲值，通過電力彌補修復，每一點電力可以恢復十點裝甲，這叫自然補充。
而即時補充則是在遭受攻擊時直接使用電力補充裝甲值，其恢復比例為一比一，即一點電力恢復一點裝甲。
如此巨大的消耗，換來的是防御力的提升。以往T1000變形鎧甲在遭遇強大攻擊時會分解崩裂，導致暫時性防御失效。
即時補充則使得防御能力大大增加，電力消耗完畢之前，很難再被打到四分五裂的狀態。
如今這個鋼鐵堡壘已經形成，沈奕對著銀狼連連開槍，左手則放在神父背上，卑鄙醫療術發動，為他續命。
銀狼嗷的狂叫起來，每秒三百點傷害可不是他70點體質所能承受的。
他先是一瓶瞬間回復藥水喝下去，隨后又是一瓶快速持續回復藥水，再接著是一道銀耀之光打在自己身上，動作又急又快。
C級技能銀耀之光：對指定目標產生每秒十點治療效果，持續時間十秒，驅除所有優先度40點以下不良狀態。該效果可與任何回復藥效果疊加。
作為強擊戰士，最重要的就是保持持續戰斗力，同時最怕的就是削弱自身靈敏的詛咒類攻擊。因此銀狼選擇了銀耀之光這個既可以持續回復生命力，又可以驅逐不良狀態的回復技能。
在完成這一系列動作的同時，銀狼左右手同時開弓，左手攻擊沈奕，撥開射月，使其無法對自己形成連擊，右手小劍狂刺神父，只想將神父趕緊殺死以脫里困境。
他現在處于性命交關時刻，潛力大爆發，速度快得幻化出漫天拳影銀光，看得人眼花繚亂。
不光是神父在他的攻擊下身負重傷，就連沈奕也根本無法對他形成連續射擊。而這個家伙在如此狂野的攻勢中竟然還有余力每中一彈就給自己灌一瓶藥，就算沈奕有弧形彈道術都做不到秒殺對手。
此時外面的四人也已經同時趕到，對著金屬堡壘開始狂轟濫砸。堡壘變形雖然是最堅固的變形形態，但是由于變形幅度太大，承受攻擊點太多，因此消耗電力彌補也更甚，金屬堡壘上火光炸現，幾乎每秒鐘都在承受數百點的高度傷害，離梟的爆彈更是一顆接一顆的不要錢的砸來，顯然是無論如何都不能讓他殺死銀狼。
眼看堡壘崩潰將至，銀狼的生命卻還始終處在高位狀態，神父卻再支撐不住，銀狼臉上甚至露出一線輕松之態。
沈奕眼中現出兇狠光澤：“你得意的太早了！”
左手亮出榮譽勛章，沈奕竟然又召喚出四名射擊專長的精英召喚士兵。
此時此刻，他召喚士兵做什么？銀狼一呆。
只見沈奕手一甩，靈火槍，火神炮，巴雷特和死亡左輪同時向四名士兵飛去，伴隨巴雷特飛過去的還有一盒子彈——C級穿甲彈彈盒。
其中一名狙擊特長的士兵叫蓋提，他是沈奕召喚士兵中少有的可以使用巴雷特的，如今已經是3級精英士兵，這刻接過巴雷特和子彈，幾乎是不假思索的就把彈盒裝上，四名士兵同時把槍對準銀狼。
“哦，不！”銀狼臉色大變。
他雙腿無法移動，雙手速度便是再快，也無法抵擋五把槍的攻擊，而巴雷特重擊模式下的攻擊以及死亡左輪的攻擊更是有著不許閃避的特性。
隨著銀狼絕望的叫聲響起，金屬堡壘內，槍聲大作！
                    

第四十五章 絕滅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 絕滅
槍聲如狂風暴雨，震得堡壘外的四名冒險者同時震駭。他們知道銀狼只怕正在遭遇有史以來最大的危險，這刻再不停手的把所有的強力技能統統作用于金屬堡壘上。
各種破甲類攻擊更是紛紛用上。
那修長男子甩手就是三根無視防御的銀色飛針破入金屬堡壘，隨后那持弓女也放出一記穿刺箭。只是堡壘阻礙視線，他們也不知道針與箭飛進去后到底會到打中誰。
然而在這要命關頭，卻當真什么也顧不得了。
離梟與巨漢更是狂砸這金屬堡壘。
他們的攻擊是如此狂野，以至于T1000變形堡壘的電力就象是開了閘的洪水般瘋狂涌出，只是短短幾秒鐘就進入了電力耗盡，即將崩潰的階段。
就在這時，一個奇特的仿佛電熨斗般的東西突然印在了堡壘上。原本搖搖欲墜的T1000堡壘突然又重新煥發生機。
C級充能器，對所有C級耗能型裝備可以進行每任務世界一次的充能。
隨著這一印，槍聲輒止，攻擊驟停。
金屬堡壘騰空飛起，這一次它用了直接變形，重新化為鎧甲披在沈奕的身上。
沈奕已經從地上站了起來，披著這件銀色金屬鎧甲，威風凜凜。
在他腳下躺著神父和銀狼，左手心還拿著銀狼的那把銀色小劍。
“四哥！”
四名冒險者同聲大叫起來。
沈奕順腳一提，把銀狼的尸體遠遠踢飛開去。
四人再顧不及動手，向著銀狼追去。
沈奕這才看向神父，神父凄然一笑：“我……將進入……天國……這些……替我……”
頭緩緩垂下。
“神父李林在臨死前選擇了將所有裝備贈送給你。”
“你獲得了權戒：每天可主動為你抵擋三次攻擊。”
“你獲得了心靈手環：可與最多七人進行意念交流。”
“你獲得了銀手槍，雙D級無限子彈盒。”
“你獲得了信仰之靴：配戴后增加精神8點，自帶技能堅定。遭遇癲狂迷亂攻擊時，可使你保持心靈鎮定，可作用于血統技能帶來的癲狂效果。”
“你獲得了生命恢復藥水……”
沈奕知道，這不是神父把他們送給自己，而是希望自己把裝備交給領主他們。只可惜他連話都沒說完就死了。
沈奕長吁了一口氣。
就在昨天，他還和神父剛一見面就起沖突，今天，這個年輕人卻已經死在了自己眼前。
他雖不是為自己而死，自己卻因他而活。
若沒有他，自己絕無可能殺死銀狼。
低頭看了看時間，還剩三十秒。
戰斗雖激烈，到現在其實也不過是短短幾分鐘的事罷了。
還有三十秒，不知道是不是還來得及再送一個人下地獄呢。
沈奕有些迷茫的想到。
揮了揮手，四名剛召喚出來的士兵瞬間消失，就連戰場上少數還存活的戰士，收割者殘骸和刀臂螳螂也被他收了回去，再將那盒已經打空的穿甲彈盒扔掉，換上先前給召喚士兵的那盒，他緩緩站了起來。
遠處離梟已經抱住了銀狼的尸體，四人終于確認，銀狼已死，心頭同時充滿了絕望。
再回頭，四人與沈奕目光對視，眼神中同時流露出仇恨火焰。
離梟高叫：“他有T1000變形鎧甲守護，攻擊他的頭部，那是T1000保護最脆弱的地方！”
修長男也叫了起來：“嵐，用穿刺箭！”
嵐冷冷回答：“剛用過，冷卻時間沒到呢。”
“媽的！”修長男罵了一句。他的技能也在剛才攻擊金屬堡壘時消耗了一遍，這刻竟無法對沈奕發起有效打擊。
反而是那巨漢狂吼到：“狗屎！老子剁了他！”
大砍刀揮出一片凜冽刀風，直劈沈奕頭頂。
沈奕冷哼一聲，射月已經對著那巨漢射去。
只是那巨漢看似粗野，應對方面可絲毫不笨重。他力量屬性是75，敏捷屬性也有60點，眼看沈奕槍口對準自己，猛然一個下蹲，躲避槍口的同時，一拳砸在地面。
這一拳并非技能，但是打在地上，一股力之狂瀾立刻以他的腳下為中心向四方蔓延，地面就象是發生了九級大地震般，轟隆隆的搖晃起來，沈奕再站不穩。
這巨漢做不到自己象銀狼那樣憑借高速來閃避，卻可以通過他狂野的力量讓對方無法瞄準。
強烈的顛簸險些將沈奕翻出去，那巨漢已經狂吼著沖了過來。
沈奕用力一踩，半只腳踩進地里，總算讓自己沒被拋飛，那巨漢已經狂吼著沖近，大砍刀對著他就是一刀劈下。
沈奕后仰躲避，射月已經對準那巨漢開槍。
第一發子彈剛穿透那巨漢的胸膛，那巨漢的砍刀已經回收劈下。
這一刀勢大力沉，正劈在金屬鎧甲上，變形成鎧甲的T1000可沒有堡壘形態時那么堅固，登時被劈開，砍刀余勢不減，重重砍在沈奕胸口，整個刀身幾乎都沒入沈奕的胸膛。
這一下攻擊強大得令沈奕險些當場昏迷。
他先前承受銀狼兩記心意指攻擊，接著又遭此重創，再無法抵擋，左手吸血鬼之觸一橫，勉強架在胸前，正好那巨漢一個肩撞沖過來，正撞在吸血鬼之觸上。這個家伙的鉆石鎧甲技能也當真恐怖，肌肉如鋼鐵般堅硬，撞在吸血鬼之觸上竟發出鏗鏘的金鐵交鳴聲，不但沒受到什么傷害，還直接將沈奕撞飛，砍刀從沈奕身體中拔出，竟帶出一線筆直的血簾瀑布。
與此同時，那叫嵐的女子，黃金弓已對準沈奕連拉三下。
人在空中，沈奕已舉起了裂空鞭，一陣星光閃耀，將裂空鞭照耀的光華奪目。
鞭身在空中出一片幻影，發出啪的一記輕響，竟然將黃金弓的一下攻擊格擋住，同時沈奕的身體略偏了偏，又躲過一記攻擊，只是第三下卻再躲不過，胸前立時炸裂出一個銀色大洞，T1000再度幫他有效吸收了這記傷害，卻也因此分裂露出空檔。
此時離梟和那修長男子也沖了過來，一左一右殺向沈奕，沈奕再無可能避過。
就在這時那只刀臂螳螂卻在未經沈奕允許的情況自己飛出來，猛然襲向離梟。巨大的刀臂橫空揮過，直撲離梟腦際，離梟眼中殺氣畢現：“去死！”
她幾次出手都被這螳螂阻撓，對它已經恨之入骨，偏偏這小東西游滑得很，總是能利用飛行優勢躲避攻擊，眼看這刻它救主硬戰，再不錯過機會，血統技能：蒼鷹之搏發動。
雙爪一扣，竟然硬生生地架住了刀臂螳螂揮舞的雙刀，隨后狠狠一捏，竟然將這螳螂的一對刀臂生生捏成兩斷。
螳螂發出痛苦的哀鳴，半截刀臂竟還是直撲離梟，離梟也沒想到這只螳螂如此硬氣，竟然被它一刀捅穿左肩窩。
金框眼鏡下的雙眼已經氤氳出一股濃烈殺機，雙手一合，正擊在螳螂的胸腹前。
C級技能深紅極光：對一條直線上的所有存在造成80點火焰傷害，并附帶暗焰效果，持續時間7秒。暗焰期間，遭遇爆炸物攻擊，承受傷害增加百分之五十。
隨著這一記深紅極光的打出，離梟揚出一顆顆爆裂鐵球，砸在螳螂的身上。
然而借著刀臂螳螂的這一撲，沈奕終于不用再獨自面對兩人夾擊。就在修長男黑劍劈下的同時，沈奕左手突伸，往那黑劍劍柄上一搭，黑劍微揚，劃過他的手，割出一道血泉，然而借著一搭之力，身體急速后翻，竟然險險躲過了那修長男致命的一劍。
修長男也沒想到沈奕竟然還有這一手借力卸力的技巧，只是顯然運用的還不夠純熟，所以才導致自己左手受傷。
沈奕翻滾落地的同時，射月已經向修長男射去三發穿甲彈。修長男黑劍連劈，竟然硬生生的將兩顆子彈劈落，隨后人影飄忽，竟陡然做了一個空中折向轉體的動作，輕靈詭異令人嘆服。
這卻不是技能，他所修煉的是雙D級功法疾風訣，在身形步法上有著額外加成，發揮到極致時甚至可在短時間內空中漫步，再配合高速連擊斬，可稱來去自如，雖然他攻擊力有所不足，但是靈活性極強。
無論是銀狼，巨漢，還是這修長男子，都有著屬于自己的獨特之處，對付穿甲彈這類存在，也有著獨到的破解之法。
這刻三彈無效，那修長男與巨漢同時殺了過來，遠處嵐的黃金弓弦已經亮起華麗紅光，看來又有某個大招即將釋放。在這三人的聯手夾擊下，即便是T1000也不可能保住沈奕。
沈奕的眼中卻閃過一絲詭異，他突然說了一句：“時間差不多了，我就不再陪你們玩了。”
什么？那幾人一呆。
沈奕突然轉身向著山崖頂上奔去。
他們原本就在崖頂戰斗，這刻距離懸崖也不過十數米距離，全速奔跑倏忽便至。修長男第一個反應過來：“不好，他要跑！”他速度是三人中最快，率先追了上去。
沈奕已經來到懸崖邊，他右手回招，試圖招回刀臂螳螂。
沒想到就在此時，那只刀臂螳螂竟發出凄厲的哀鳴聲。原來它在離梟的狂野暴烈轟擊下，再支撐不住，竟被炸成漫天血肉碎塊死去。
這刀臂螳螂跟隨他其實不過幾天時間，雖然不會說話，卻忠心而聽話，沈奕向來愛惜，沒想到最終還是戰死。
只是沈奕再來不及心痛，一個急躍跳出懸崖。
那修長男發狠狂追，竟然緊跟著跳出懸崖撲向沈奕。
這一戰死了兩個人，連銀狼都被殺了，卻只殺死對方一人，若是再讓沈奕跑了，這臉可就丟大了。以他現在的敏捷與體質，再加上疾風訣的效果，哪怕現在摔落懸崖，最多也就是損失一百五十點生命，卻絕不可能摔死。
人在空中，沈奕霍然回轉，看著修長男子的眼神已充滿冰冷殺意。那修長男一撲而至，一把抱住沈奕，黑劍急刺沈奕頭部，同時大叫：“你死定了！”
“未必！”
隨著沈奕的斷喝，一片燦爛星光陡然在修長男眼前亮起。
技能流星擊發動！
技能星刃發動！
技能星爆發動！
隨著那一片璀璨星光的升起，空中就象是下起了一陣流星雨，漫天無數的星星點點飛過，閃耀出迷人的絢麗光輝。
伴隨著那一片燦爛星輝，星光三連擊在修長男的身上打出一片血雨狂瀑。
與此同時，T1000也脫體飛離，放棄了保護沈奕的責任，轉成一把利劍勁刺那修長男，在扎進他身體的同時，刷的向四面爆開。
那修長男哀號一聲，整個人血染全身。
這一連串的攻擊之兇狠，讓他受創甚重。
他到底是三難度的冒險者，體質遠高于沈奕，哪怕接連承受這一連串的傷害卻也還是不死，只是他被星爆那威力巨大的一炸，再無法抱住沈奕，被炸得兩人分開，原本志在必得一劍也因此刺空。
這男人也當真兇狠，連藥水都沒喝，人在空中急行數步，竟然再度揮劍怒劈沈奕。一連三道黑刃斬向著沈奕狂放。
他自恃疾風訣帶來的風行效果，可以暫時穩定形體，決意要在這空中殺死沈奕。他自然也知道，象剛才那樣一連串的招數，沈奕絕不可能再有。
畢竟沈奕使用出的技能，裝備，已經實在太多太多。
比職業者還多！
然而他還是錯了，他做夢也沒想到沈奕是把整個隊伍的裝備集中在自己身上。
就在他在空中急行數步的同時，沈奕竟然做了件和他一樣的事——空中奔行。
不僅如此，他跑得甚至比對方還要順暢自然，仿佛空氣是土地，任他自由來去，看得那男子目瞪口呆。
他疾風訣雖能空中漫行，卻終究不可能比得上沈奕配戴的漂浮戒指，可以直接無視重力。
黑刃斬呼嘯斬去，沈奕只輕輕一閃便躲過，左手裂空鞭一揚，已狠狠抽向對方。技能輪回發動：
裂空鞭自帶技能輪回：瘋狂舞動長鞭抽打目標，最高可達九次，發揮普通攻擊傷害最大值。技能使用期間易被中斷，中斷后不反噬。
長鞭重重落在那修長男身上，打得那修長男痛呼不已，左手一揚，手心中一團光芒閃亮，正打在裂空鞭上。
C級技能月鎖：對所有連續性攻擊技能進行強迫性中斷，優先度50，每提升一級提升優先度5點。消耗3點精神，冷卻時間30秒。
該技能可與星芒技能同時運用，形成組合技，在終止對方技能的同時形成反饋，星芒技能傷害力提升0.2倍。
這一記月鎖打出，竟然打得裂空鞭狂舞之勢一滯，技能被強行中斷。
那修長男反手一揮，又是一根銀色飛針穿透沈奕的胸膛。
這兩人都在空中，隨著修長男的下墜，距離越拉越遠，因此這刻比拼的就是遠戰能力。
然而在遠戰方面，修長男卻明顯不如沈奕。
承受了這一記飛針貫胸的同時，沈奕的射月也已再度對準修長男。
修長男臉色大變。
三顆穿甲彈呼嘯著射來，修長男揮劍勁劈，三顆子彈卻自動轉向，射向他小腹。
又是弧形彈道術！
眼看再躲不過去，他黑劍猛的一豎，劍身竟放出一團暗芒。
三顆穿甲彈射入暗芒之中，竟仿佛飛蛾撲火般自動消融。
武器自帶技能吞噬黑洞（低）：在對來自正面的攻擊進行一次黑洞吞噬，僅可用于正面防御，技能優先度35。冷卻時間三十分鐘。
這個武器自帶技能，其實就是一次短暫的正面無敵防御技能。
然而擋下了這一擊，卻擋不住下一擊，隨著那暗芒一閃即逝，又是三顆穿甲彈飛至，那修長男橫劍再揮，這次終究慢了一步，只砍落一發子彈，還有兩發子彈穿過他身體，在他胸前飚射出兩股血泉。
人在空中急行，沈奕把穿甲彈不要錢的狂射。修長男縱擁有疾風訣，也不可能一直空中漫步，面對無盡彈雨只能奮力揮劍，他縱然拼命喝藥，也擋不住每發70點傷害的子彈穿透，生命迅速見底。
好在這時崖頂陡然飛出一只白頭赤羽鷹，赫然正是離梟。她是赤羽鷹王血統，該血統等級不高，只有雙D級，作戰實力有限，但是靈巧度極強，可以自由飛翔穿梭，因此竟直追而下。
此外崖頂上那叫嵐的女子也對著沈奕張弓搭箭，箭弦上又是一條火龍出現。她是低級火龍血統，不具備變身能力，但是卻可以在自己的箭上附上火龍力量，使其力量大增。
一箭一鳥穿破長空飛射沈奕。
身在空中，沈奕已再無可能避過這兩方的聯手攻擊，尤其是離梟的赤羽鷹王變身，最擅長的就是空中搏擊。
修長男得意大笑：“都說過你死定了！”
然而沈奕卻只是冷笑：“真正死定的怕是你吧。”
伴隨著他這話，沈奕的身體突然變得朦朧起來，仿佛一個虛化的幻影。
火龍箭穿穹而至，就象是刺破水中倒影般掠過沈奕的身體，射在山崖巖石上，炸出一個恐怖大洞。
來自赤羽鷹王的俯沖攻擊也同樣因為失去目標而頓時不知所措。
“怎么會這樣？”修長男也為之呆住。
山頂陡然響起一聲巨喝，正是那超級壯漢：“殤小心啊！你正在摔下去！”
修長男急忙回首，只見大地正在眼中無限迅速的放大……
“不……”修長男發出絕望的叫聲。
沈奕耳邊響起血腥紋章的提示音：“你殺死了目標殤，你將可以指定選擇一件收獲，或隨即選擇三件收獲。”
“隨即三件。”
那將殤的男子用的明顯是C級武器，顯然他初入公寓區還沒來得及更換。既然如此，就不如看看他還有別的什么好東西吧。
“你獲得了誓言之戒（陽）。”
“你獲得了銀針囊。”
“你獲得了水晶囚籠。”
如果是殺死任務世界目標，掉落箱子，必須在身邊拾到才能屬于自己。如果是殺死冒險者，收獲物品由血腥都市直接安排，因此不在身邊也可以得到。這到不是我為了讓沈奕得到好處而特意做的設定，而是本來就如此，謹此做個提醒罷了。
比如士兵們殺海盜王，就需要他們去拿東西。
而沈奕殺47號，就沒在他身邊——這廝直接沉海的，沈奕可沒陪著他。
                    

第四十六章 復仇（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 復仇（上）
風吹過，送走一片血腥氣息。
懸崖上躺著數十具尸體，大部分來自召喚士兵，橫七豎八遍地皆是。
還有三具則被白布覆蓋，珍而重之的放在一處清凈地上。
那是銀狼，周斌以及殤的尸體。
邊上站著十個人，為首的一個穿著血色長袍，面色陰騖，鷹鉤鼻，雙目深凹，身形瘦長，看上去大約三十五六。
在他的身后，還站著六個人，再往后，就是那巨漢，嵐以及離梟三人。
看了地上的尸體好一會，那為首**才沉聲說道：“老四怎么死的？”
他說話的聲音微帶嘶啞，卻隱隱帶著風雷之勁。
嵐垂頭不說，離梟有些緊張的看看那巨漢，巨漢抓了抓頭皮回答：“被一個……年輕人……用穿甲彈射死。”
“告訴我具體**！”為首**猛然大喝起來。
巨漢嚇了一跳，回頭看看離梟：“你……你跟老大……說吧，我嘴笨……不會說。”
離梟狠瞪他一眼，這才吸了口氣將沈奕與銀狼的戰斗大致說了一下。
末了，離梟小心翼翼道：“我們當時真的盡力了，老大。”
她看了那老大一眼，只見對方眼中**的仇恨目光幾乎要將自己吞噬，嚇得她把頭一低再不敢多語。
在那老大身后還站著一個彩衣**，身材同樣嬌小玲瓏，這刻猛回頭，臉上已掛滿淚水：“那我老公呢？他又是怎么死的？”
離梟怕這**竟似更甚于怕她的老大，連忙大聲回答：“這個真不能怪我們。那個混蛋想跑，殤就去追他，可是沒想到那家伙還留了一手，連續對他釋放技能。他又是在空中沒法閃避，還中了槍，結果掉在山崖下……他當時生命力太低了，所以……”
彩衣女全身顫抖起來，越顫越激烈，猛然“啊！”的一聲狂叫，聲音凄厲尖銳，令聽者心寒。
然后她瞬間沖到離梟身邊，雙手一翻，突現兩把槍一起對準離梟的腦袋叫道：“那你們是干什么吃的？就這么看著他摔死？你不是赤羽鷹王血統嗎？你完全能抓他的！”
離梟狂叫：“我當時忙著攻擊那個混蛋，晚了一步。”
“對你來說殺那個混蛋比救我男人還重要？”
“不是這樣的，秋，你也知道殤有疾風訣，所以我們都以為他不會有事。沒想到……有句話怎么說來著，善泳者溺于水。”巨漢連忙解釋，難得他一臉粗豪，竟然還會拽文。
“去你/媽的善游者！一群沒用的廢物！”彩衣女秋猛的一旋身，一腳踢在那巨漢胸前。
這山一般的巨漢被她隨意的一腳竟然踢得整個人飛了起來，重重落在地上，砸出一個大凹坑。
還是那叫嵐的冒險者低下頭一聲不吭。
她太了解殤和秋之間的感情，知道此時此刻說什么都沒用。
狠狠瞪了離梟一眼，彩衣女轉回頭走到殤的尸體邊，撲通跪下，淚水滿顏：“早就給你說過，別他媽把點數都給我，自己也多強化些。你就是不聽，有什么都硬要給我。你說你傻不傻啊。你要是能再強些，不就沒那么容易死了嗎？你死了，留下我一個人怎么辦啊！”
她**捶打殤的身體，嚎啕大哭。
一邊哭一邊嗚咽著說：“我知道都是我不好……看著這個好東西想買……看著那個好東西也想要……你干嘛什么都**我……你就不能自私一點……上次我幫你看中的那個免死道具多好……你就是不買，非要給我配什么雙魔槍……你他媽怎么就這么白癡呢……”
她抱著殤的尸體狂罵又兼痛哭不止。
其他人全部都低首默不作聲，好一會，那為首的**才說：“人在江湖走，哪有不挨刀。既然來到了這個世界，不是你殺我，就是我殺你，也沒什么好稀奇的，秋你還是想開點吧。不過……”
他回頭看看離梟，巨漢還有嵐，突然語氣一沉，厲喝道：“半個小時！一共就讓你們等我們半個小時！怎么就這么沉不住氣？說！到底是誰下的命令讓你們提前動手的？為什么不等我們過來？”
三個人你看看我，我看看你，終于還是那巨漢低頭說：“是四哥。他說沒必要等你們了，我們六個就能搞定，想在你們來之前……先給你們個驚喜。”
“混蛋！”老大狂罵起來，聲若洪鐘巨浪，震得所有人為之一顫：“貪功冒進，自以為是，狂妄自大，目中無人！他以為他現在是公寓區的冒險者，就可以不把下面的人放在眼里了？放他媽的屁！他現在連謝榮軍都未必打得過，憑什么這么自傲！”
他看看大家，一字一頓地說：“我曾經一再跟你們說過。當初普通區三強，論個人武力，謝榮軍第一！論綜合實力，疾風隊最強。可是他們兩個隊伍，真要和我們打起來，輸的一定是他們！為什么？就因為我們是一支組合性最強的隊！我們是最團結的，是最擅長發揮團隊力量的隊伍！所以我們永遠抱團，永不分開！永不獨自行動！永不提倡個人英雄主義！”
越說到后來，他的聲音越大。
“可是你們呢？統統把我的話當放屁！一共才在公寓區執行了一次任務，就他媽不知天高地厚了，就自以為很了不起了？老四犯了錯，你們就不會提醒他？”
他越說越氣，猛然間沖出去，對著那巨漢，離梟還有嵐一人一巴掌扇了過去。動作又急又快，打得三人同時跌飛。
出來打雁，卻反被雁啄瞎了眼睛，丟的不僅是命，還有臉。
這一連三巴掌打出去，多少泄了些心頭之火，他才喝問道：“殺死老四他們三個都是同一個人？”
“是。”
“叫什么？”
“不清楚，不過我知道他有哪些強化……”嵐這才把自己見到所有關于沈奕的實力說了出來。
那老大聽的漸漸瞇起雙眼：“科技強化路線……穿甲彈……五把D級以上槍支……液態金屬終結者……收割者……螳螂……強化召喚士兵……眾多高級武器……瞬間來去……他一個人怎么可能有這么多強化？”
沒人回答他。
好一會，那老大突然說：“江懿桐你說這個死掉的家伙叫神父？”
難為那巨漢這么大的塊頭，到是有個不錯的名字，這刻他嗡聲回答：“他是M7團隊的人，他們的首領叫領主，應該是和殤動手的那個家伙，玩植物的應該是園丁，受傷的應該是工兵，女的是護士，站不起來的是參謀，就是不知道他的輪椅哪里去了。”
老大皺了皺眉頭：“M7這個團隊我也聽說，他們不是從來不收十八歲以上的冒險者嗎？那個殺老四的，年紀多大？”
“看上去二十多歲，具體年齡不清楚。”嵐回答。
老大點點頭：“那就對了，他不是M7的人，他們是在荒野碰上的……我明白了，這些裝備不是他一個人的。這個人應該是某個團隊的成員，他把所有隊員的裝備都帶進來了，他之所以獨自來到荒野，顯然是因為這里隨機傳送的原因，所以他不想讓自己的隊員冒險。所以這個人在團隊里一定很有地位和聲望……他是隊長。”
他原地踱了幾圈，這才繼續說：“液態金屬終結者和收割者是終結者世界的獎勵，能拿到它的，必然是完美表現……穿甲彈最好的獲得方法也是完美表現……螳螂？那是哪個世界的？強化表上沒有啊，應該也是特殊獎勵……另外還有大量的召喚士兵……這個混蛋至少有三次以上的完美表現。而且他帶著隊友的裝備獨自進荒野，這說明他很有可能是第一次來，為團隊探路熟悉情況，也就是說他可能才剛進普通區不久。能夠有這么多完美收獲，難道他是……一路完美？”
他瞪大了眼睛看眾人。
大家也目瞪口呆地看他。
老大背后一名頭罩黑袍，全身罩著森森鬼氣的**輕咳了一聲，輕聲說：“這就難怪銀狼他們會死了。這種人，哪怕實力不如我們，但是在戰斗的時候卻總能表現出強大的力量……一路完美，需要的不僅僅是實力，更重要的是挑戰極限的勇氣。這樣的人不可能在普通區默默無名，也許謝榮軍班東明他們知道？”
他叫尸狼李巍，幽冥之狼中的老五。
老大迅速點頭：“老五說得沒錯。喬飛，用千里傳音，看看老班和小謝他們哪個在荒野，問問他們知不知道這個人。”
“希望是謝榮軍在，我可不喜歡和班東明那老狐貍打交道，老東西太虛偽，真真假假吃不透他。”一名肌肉賁實仿佛健美運動員的**有些不情愿的拿出千里傳音道具。
戰狼喬飛，幽冥之狼中的老三。
那彩衣女霍然站起，怒視喬飛：“那你就告訴他，我出他媽的一萬點，買那個混蛋的名字，身份，所有資料！”
這個價錢把喬飛嚇了一跳，這**簡直是瘋了。
還是老大一把手搭在彩衣女肩上：“別沖動，秋，沒必要付這么大代價的。”
彩衣女回頭看向老大，凄聲高叫：“他殺了我男人！不管付出多少代價，我都一定要宰了他！一定！”
這充滿仇恨的誓言在山谷上空嘹亮回響。
悲哀，并不總是單方面存在。
就在這之前，在懸崖的另一邊，距離大約七八里地的一處空地上。
領主，護士，園丁，參謀四個人面向西方，神色肅穆。
他們正在祭拜。
為死去的神父。
盡管早知神父能活下來的可能性已經太小太小，但當血腥紋章那冰冷的提示音傳來時，眾人一時間還是難以接受這個打擊。
在他們的身后，張建軍和蘭媚兒以及十四名空降士兵一字并排的站立。
蘭媚兒輕聲低語：“不知道他怎么樣了。”
弗羅斯特沉聲回答：“如果長官死去，我們將不再存在。”
蘭媚兒回頭看看弗羅斯特。
好一會，她擠出一絲苦笑：“時間……應該差不多了。”
張建軍低頭看了一下血腥紋章：“馬上就到了。”
車里突然發出痛苦的哼聲。
領主等人迅速回到車上：“工兵！堅持住！”
躺在車里的工兵痛苦大叫：“我快不行了，老大，我撐不住了！”
“胡說！別放棄！”領主大叫，同時一個治療技能已經放出。
張建軍突然叫了一嗓子：“時間到！”
眾人同時看向車載電腦上的屏幕，屏幕上人影一閃，沈奕赫然出現。
只是他滿身是傷，整個人就象被人做過活體解剖一般，整個前胸赫然被大開膛一般，就差看見五臟了。
如果單看傷勢，他傷得可比工兵重多了。
“沈奕大哥你沒事吧。”領主大叫。
“很糟，不過他們也好不哪去，又被我宰了兩個。”沈奕艱難回答，同時已拿出一瓶藥水給自己灌下去，隨后又拿出生肌散給自己用上。先前拼命的時候不覺得痛，這刻緊繃的精神稍有放松，立刻所有痛苦一起發作，痛得他放聲狂呼。
聽到沈奕竟然又殺兩人，大家都是一驚，想不通他是怎么做到的。
“銀狼死了嗎？”
“恩，多虧神父幫忙……很抱歉我沒能把他救出來。”
“我相信你盡力了……你聽我說，工兵快撐不住了。那頭壯牛還有那死鬼矮子強得可怕，他的心臟碎了，而且怎么都治不好。卡夫卡的治療彈勉強讓它們沒變成碎片，卻沒法讓它完全愈合。我們現在一直在對他進行持續生命力恢復，可就是沒法讓他完成功能性恢復。再這樣下去，我們的精神力和藥物全部耗光也救不了他！卡夫卡說只有你的神圣醫療術能救他了！”
“媽的！”沈奕狠狠一腳踢在石壁上。
他終于完成了對自身傷勢的短暫治療，可憐的兵蟻們剛剛回到地方，卻又再度嗅到入侵者的味道，一只只重新從從土里鉆了出來。
一只兵蟻尚未抖落翅膀上的泥土，沈奕已飛起一腳踢在它的腭齒上，將它狠狠踹回土里：“我現在回不去！”他看看瞬移珠上的時間，心中一涼：“所有冷卻時間重置了，我必須在八十分鐘后才能趕回。你們能堅持到我回來的時候嗎？”
“我們支撐不了這么長時間，他的生命流逝速度太快了！”領主幾乎要哭出來了。
“啊！”沈奕狠踹那只兵蟻，不遠處又是幾只兵蟻正在爬過來。沈奕卻視而不見，他自進入都市以來，頭回有讓他認可的戰友死在身邊，心情之惡劣可想而知。眼看著工兵又將死去，所有怒火全發到腳下的兵蟻身上，他現在滿身血污，再加上泥濘遍體，看上去形象猙獰，動作更是變得粗野狂放了許多，看得屏幕前眾人目瞪口呆，這還是那個他們認識的沈奕嗎？
眼看著沈奕竟硬生生將這只倒霉兵蟻踹得腦殼碎裂，活活踹死，隨后他射月一舉，十余發穿甲彈狂射而出，頃刻將沖近的幾只兵蟻全部射殺，他此時再無節約子彈的意圖。
這時他才對著通話器大叫：“告訴我，你們能讓他堅持多長時間？”
“最多一半時間，所有藥物全部耗盡，精神力耗盡。”
“我會在四十分鐘內和你們見面的。”就是這短短幾秒鐘的發瘋，沈奕已經迅速恢復了清醒，同時已經想出了解決辦法。
“你怎么做到？”領主叫道。
沈奕回答：“簡單，我現在立刻沖過去，殺死蟻后。一只蟻穴沒有蟻后就會崩潰，黑螞蟻們會四散奔逃。你們現在立刻開車到螞蟻丘陵這邊來，看著屏幕上我的進度。當我殺死蟻后的時候，就開車沖進洞。如果一切順利，不需要三十分鐘就能解決這一切！”
“你要現在強殺蟻后？”領主覺得這簡直太不可思議了。
沈奕已經吼道：“這是唯一的解決辦法！我現在已經在這里了，外面還有數千只螞蟻圍困著我，現在唯一的出路就是前進！前進！一直前進！”
“或者生……或者死！”
隨著這聲大吼，沈奕向著洞穴深處沖去。
這一次，他不再迂回繞進，而是順著那條銀色路徑線一路狂沖！
                    

第四十七章 復仇（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 復仇（下）
螞蟻丘陵三十公里外的一處無名幽谷。
大量的縛魔藤種子已經種下，將整個山谷徹底包圍。
要不了多久，它們就會生長一片茂盛的魔藤林，成為這片山谷的天然守護屏障。就象是春天播種，秋天收獲，在魔植林完全成長的那天，它將為班東明豐碩的收獲。
想到這，班東明還是有些感謝沈奕的。
如果沒有他替自己消滅刺血隊，那么以謝榮軍的傲氣，多半是不會給自己從容布置的機會。
可恨那個家伙太過不識相，竟然一再挑釁自己，總有一天會收拾他的。
他正在躊躇滿志，血腥紋章的提示音卻在此時響起：
“有冒險者使用千里傳音請求與你通話，是否接受？”
班東明微楞了一下，然后迅速點選了接受，一個熟悉的嘶啞聲音響起：“老班。”
聽到這聲音，班東明越發訝異了：“劉森？怎么是你？”
血狼劉森，幽冥之狼團隊的老大，沒想到他會在這個時候找自己，什么時候這個家伙竟然有可以千里傳音的道具了？看來前往公寓區后，他的實力再度增長了不少啊。
“老朋友好久不見，想你了，就找你聊聊。”劉森的聲音一如既往的鎮定。
班東明皺了皺眉頭，隨后呵呵笑道：“既然這樣，何不等出了荒野后，你到我這來，咱們好好坐著聊聊呢。在這荒野僻壤，窮山惡水的地方，不是聊天的好時機吧？”
另一頭的劉森呵呵笑了起來，班東明果然還是班東明，說話一如為人，謹慎穩重：“老班你要愿意，也可以到公寓區來嘛。我這里寬敞，比你那獨門獨戶的可要好得多。哦對了，我現在在東二區。”
班東明眉頭一挑：“有趣，怎么剛出嫁就回婆家了？可惜婆家現在沒好處給你啊。哦……我明白了，八成是看中哪個小舅子的零花錢了吧？難不成，你劉老大還打上我的主意了？”
“瞧你這話說的，幽冥之狼動誰的腦筋也不會動你的不是，好歹大家也曾經在一條戰壕里并肩作戰過，地獄男爵世界里，你我并肩挑戰黃金軍團的場面，我現在可還是歷歷在目啊。”
“呵呵，是啊，好歹也算是戰友了，那么說你是特別過來提醒我，看在往日交情的份上，你幽冥之狼來了，所以我疾風隊最好繞道而行？”
“哪里，咱們要是見了面，一起坐下來喝酒還差不多。同難度之間未必都是朋友，不同難度之間，也未必都是獵人與獵物的關系，你說是不是？”
這兩個人虛情假意的說著客套話，可見官腔這種東西完全是一種職位自帶技能，只要你處在一定的位置上，自然就會說。
“那你現在找我……”
劉森清了清嗓子：“也沒什么，既然過來打獵，總得了解一下獵物不是。普通區最近新秀應該出來不少吧？不知道老班有什么好的介紹？也好讓我去光顧光顧？”
班東明一楞，揣摩著劉森話里的意思，聽起來，他象是在讓自己幫忙給指引幾個目標。可他幽冥之狼跑東二區來獵殺冒險者，還不是見誰殺誰，有什么必要去找指定目標呢？
這里面有問題啊！
新秀？班東明心中突然一個咯噔。
班東明眼珠連轉，想了好一會終于說：“你們是不是剛到東二區？”
“是。”
“那就是還沒出螞蟻丘陵了？”
“……出了，但是距離不遠。”
班東明心里有數了：“老劉你不會是碰上了某個開黑色改裝車的年輕人吧？”
劉森的聲音明顯顫抖起來，他強自鎮定說：“黑色改裝車到是見過一輛，不過開車的是個召喚士兵。至于年輕人嘛……有好幾個，都是些半大小子。”
班東明“哦”了一聲，卻不再說話。
劉森無奈道：“老班，我想要那個車主的資料，你就開個價吧。”
“呵呵，自家兄弟，說這話多傷和氣。”班東明發出虛偽的干笑聲。
劉森強壓著心中火氣，強笑道：“哪里哪里，只是一點見面禮，既然回婆家造訪，總得帶些見面禮不是。”
“這么珍貴的禮，我怕我收不起啊。”
劉森也沒說什么禮，班東明已經一句“這么珍貴的禮”，擺明了好處是不會少收的，劉森氣得心中大罵，卻還是只能笑嘻嘻說：“五千點，一點心意罷了。”
“太重了吧……”班東明意味深長的問，大腦卻已飛快轉動起來。
五千點買沈奕的資料？這小子到底干了什么事讓劉森一上來就開出這個價錢？
不，不對，他既然特別使用千里傳音找自己，又主動開出五千點的報價，只怕不是覬覦沈奕裝備那么簡單。
可是要說打起來，以沈奕的實力無論如何也不可能和幽冥之狼對抗啊。
要知道幽冥五狼的聯手實力可是相當可怕的，何況他們前些日子還把殤夫妻加入隊伍。男的到也罷了，實力平平，那個女人可是強悍到離譜的角色。
他突然想到幽冥之狼出動，向來是銀狼打前站，只是這小子生性桀驁自負，如果讓他碰上了沈奕……
班東明突然道：“銀狼兄弟還好吧？好久沒見老四，我想和他說上幾句。”
劉森心中一震，終于還是被老混蛋猜到了嗎？苦笑一聲，他無奈說：“他死了。”
死了？班東明立時怔住。
盡管心中已有準備，這個消息還是讓他大吃了一驚。
很是呆楞了一會，班東明才低沉著嗓音道：“還有誰？”
“瘋子和……殤。”劉森很不情愿的把當時的大致情況說了一下。
他知道，當他說出這個事實上，他面對的將是班東明兇狠的勒索。
沒想到班東明那邊卻沉默了。
他不知道此時的班東明是真陷入巨大的震駭中。
他在慶幸自己在遭遇沈奕時沒有沖動，沒有和對手立刻發生沖突，否則損兵折將的真就是疾風隊而不是幽冥之狼。
要知道上一次戰斗，沈奕之所以能贏，還是靠的預先綢繆，巧做布置。那個時候班東明自信絕不可能落入他的陷阱。
但這一次沈奕卻是在正面對決中干掉幽冥之狼的三名成員，甚至還包括了一名強力核心人員。再要把沈奕看成只會巧戰不擅硬戰的對手，那就只能說是愚蠢了。
問題是這個家伙在現在就如此厲害了，那將來還了得？
偏偏自己先前的表現又已經把疾風隊與斷刃隊推上了對立面……
想到這，班東明有些不寒而栗。
不行，無論如何都一定要做掉沈奕！
此時，他是真正對沈奕起了殺機。
想到這，班東明沉聲道：“看在老朋友的面子上，我也不跟你多要價，就五千點吧。彼此距離太遠，暫時是沒法給了，就等回都市后吧，不過我相信你劉老大的名氣，這點錢還不至于賴帳。至于你說的那個人，他叫沈奕……”
隨著班東明的一一道來，有關沈奕的所有資料浮出水面。
在得知斷刃隊竟然以五人之力干掉刺血隊時，幽冥之狼的成員也集體震住，這可是連他們都自問無法做到的戰果。
末了，班東明說了一句：“沈奕能夠自由來去，應該是和M7的參謀有關。瞬移珠這種道具，你們聽說過吧？其他的我就不說了，有些情況，你們自己應該分析的出來，至于到底該如何做，更不需我多言。祝你們……好運吧。”
通話中斷。
放下千里傳音，劉森回頭看了看自己的隊員，尤其是秋，然后才說：“大家都聽到了吧？我們這次碰上的對手，是前不久剛把刺血隊全滅的斷刃隊隊長。老東西說話雖然從來都不靠譜，不過這次我看他沒有藏私。”
“為什么？”喬飛問。
“因為他怕了。”劉森冷笑：“雖然他沒說，但是聽得出來，斷刃隊滅刺血隊一戰，只怕少不了有這東西在背后做暗活。哼，煽風點火，推波助瀾，借刀殺人，笑里藏刀，這可都是他的拿手絕活啊。老家伙最喜歡坐山觀虎斗，能讓他不漲價就把有關沈奕的資料全給我們，那說明對他來說，沈奕也已經是個威脅了。”
“這老家伙就喜歡玩陰的，那時候在地獄男爵世界就這樣，想著法子哄我們打頭陣，自己在背后坐享其成。不過就因為他太穩，所以好處的大頭從來也落不到他頭上，明明當初和我們一起進的血腥都市，現在卻還停留在普通區。”喬飛冷哼。
“畢竟是老東西了，還能剩多少勇氣。對他來說，能走到這一步已經不容易了。”說話的是有一雙綠色眼眸，高鼻深目，看上去頗象外國人的冰狼莫爾，實際上他是個維族人。
秋上前一步：“我不管老東西是不是借刀殺人，沈奕那個混蛋殺了我男人，我就得宰了他。”
“問題是荒野這么大，我們去哪找他？而且他還有瞬移珠在手。”
“問題就在瞬移珠上！”劉森道：“瞬移珠的單向傳送冷卻時間為二十分鐘。他突然傳送過來，又只過了幾分鐘就傳送回去，說明他用的一定是往返傳送。他先前一定在某個地方做什么事，其他的人不過是在等他而已，只是因為遇到戰斗才不得不趕回來。”
“在哪？做什么？”眾人一起問。
劉森冷笑：“那就得看他需要什么了。”
說著，他的目光突然落在了不遠處兩只死去的兵蟻尸體上。
眾人幡然醒悟。
戰狼大叫：“螞蟻巢穴，他一定是在螞蟻巢穴！這個混蛋有穿甲彈，有瞬移珠，他一定是在利用瞬移珠強突螞蟻巢穴！”
尸狼李巍也森然道：“沒錯，他一個人來到荒野……他一定是想得到團隊集結令！”
秋的臉上露出興奮的潮紅：“所以這些人才在這一帶等他，接應他的回歸。他既然連續兩次使用瞬移珠，那么他短時間內再不可能從螞蟻巢穴中沖出來。神靈保佑這個混蛋千萬別死，我要親手宰了他！”
“問題是螞蟻丘陵上巢穴眾多，我們怎么知道他在哪一個洞里？”冰狼高叫。
眾人再度看向劉森，這頭幽冥之狼的狼王，不僅擁有強大的戰力，同時也有著敏銳的頭腦。
果然，劉森的手指指向遠處。
山崖下，大片的蟻尸。
劉森語氣森然：“引蛇出洞，乘虛而入，獨闖龍潭，再加上斬首計劃。這個小子選擇的螞蟻巢穴，一定不會很遠。它既不可能位于群巢環伺之地，也不會是什么小型蟻巢，排除所有的不可能，剩下的就是可能了……他在生命走廊！”
                    

