第四十八章 強突

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 強突
黑螞蟻巢穴通道里，大量的兵蟻正從四面八方密密麻麻涌來。
它們的數量是如此之多，以至與屏幕上無數個黑點密集重疊，形成一片龐大的黑色海洋。
沈奕左手巴雷特，右手射月，再加上四金屬臂同持死亡左輪，靈火槍，火神炮，銀手槍瘋狂攻擊著所有前路上敢于阻擋他的障礙。
銀手槍：槍口動能加成9點，射速3發/秒，發射銀質子彈，對吸血鬼等部分不死生命造成1.5倍傷害。
子彈在巢穴通道內織成一片狂風暴雨，無論活的，死的，一律用鋼鐵風暴將其撕成碎片。
人隨彈走，狂颮突進。
雙D級的無限子彈盒被他用在了射月上，傷害更增，威力更大。每當有兵蟻穿過那片暴風驟雨沖到沈奕身邊時，迎接它的就會是威力更大的穿甲彈。一路沖過，道路上遍布兵蟻殘骸。
“前方距離四百五十米，中間的通道全部被兵蟻堵上了，沈奕大哥你繞道吧！”領主正對著屏幕喊。
“不，就從中間殺過去！”沈奕臉上現出一片騰騰殺氣。
“那會讓你消耗很多的穿甲彈，它們來之不易。”
“的確，但這已經不是得失上的考慮了，領主，我知道你是為我好，但是工兵的命更重要。哪怕把所有的穿甲彈都耗光，我也要這么做。”
用五盒穿甲彈去換一塊團隊集結令，沈奕肯定不愿意。
但是用五盒穿甲彈去換工兵的命，沈奕則一定愿意。
此時此刻，沈奕的腦子里不再象以往那樣用利益來權衡得失，不再用冷靜來面對生命，相反，他變的熱血而激情。
與其說這是因為沈奕突發熱血，到不如說這是M7團隊自身特有的魅力。
他們是在這血腥殺戮的世界里，難得的能保持美好與純真的一群人，就象是幽暗死寂的世界里開出的芬芳小花，讓人看了忍不住想要去愛護。
聽到沈奕的話，領主等人眼中也流出感動的熱淚。
中央前方的那條長長通道里，正如領主所言，大量的兵蟻已經等候在那里嚴陣以待。它們層層疊疊，密密麻麻，翅膀轟鳴發出嗡嗡的巨大噪聲，一雙雙兇狠的眼珠更是瞪視著這侵略它們領地的不速之客。
“哇哦，看起來就象儀仗隊一樣。”沈奕低語了一句。
一發雙B子彈已然上膛。
技能射月發動！
這一次他沒有使用弧形彈道術，純用精密天賦和頂級的槍術專精來控制子彈軌跡。沒有了弧形彈道術的加持，子彈不再具備自動追擊目標的能力，而是在一條相對固定的彈道上開始了旋轉式突進——在空中飛出了一條華麗的螺旋行進線。
螺旋彈道！
就象是鉆進巖石里的鉆頭，子彈在通道間絞出一條燦爛的血花。
血花在空中組成一條厚重的血色螺紋，看上去就象是電影中子彈穿透人體時那精彩的慢鏡頭重現。
一只只兵蟻在空中盤旋著尖嘯，厚厚甲殼包裹的身體炸現出一個又一個驚人的孔洞，直到那顆子彈飛到不知名的深處，消失不見……
盡管這一槍并不能殺死它們，但是整條通道內的兵蟻生命驟落三分之一。
與此同時，沈奕已經沖了上去，六把槍同時放出燦爛的火花，將整條通道照得通亮。
“這可真夠瘋狂的。”領主喃喃道。
護士突然問領主：“你把這錄下來了嗎？”
“一直都處在自動記錄狀態中，干什么？”
“拿回去好好看，從現在起他是我的偶像了。”護士抱著胳膊回答，眼中閃爍出瘋狂的迷戀。
子彈在通道內瘋狂閃現，隨著沈奕路走來，通道上下到處是密密麻麻的蟻尸。
沈奕已經打光一盒穿甲彈，換上了第三盒子彈，同時他也再度推進百米，距離蟻后越來越近。
隨著一路推進，沈奕明顯感覺到壓力正在不斷增加。
兵蟻們的攻擊正再變得越來越瘋狂，一只疊著一只的涌來。
隨著一聲清脆槍響，沈奕第四次打出射月技能，子彈在地下通道發出空洞的回響，也帶出一片片燦爛血花。
一只未死的兵蟻飛撲沈奕，腭齒在沈奕的鎧甲上撞出一個大洞，沈奕左手巴雷特頂/進那只兵蟻的口中，一槍將它的天靈蓋打穿。那只兵蟻猶自不死，沈奕以巴雷特當挑棍，一下挑起正撞在另一只撲來的兵蟻上，五把槍再度發出鋼鐵的咆哮。
沈奕檢查了一下第三盒穿甲彈，所剩已經不多。
“希望能在用光這盒之前趕到。”他自語。
從第三次進入到現在，沈奕殺了有近二百只兵蟻，然而對于龐大的兵蟻群來說，卻不過是小一部分的力量而已。更多的兵蟻已經將這一帶圍得水泄不通，每向前走一步，都要踩著蟻尸行進。
“距離目標三百米！”園丁大叫：“還有五條彎道就能趕到！不過那里也是兵蟻最集中的地方，沈奕大哥你小心了！”
“你該讓它們多小心些！”沈奕晃了晃腦袋。
就在這時，護士陡然尖叫：“沈奕小心！前方有將蟻……”
沈奕驟然停步一個后仰，眼前是一對巨大的紅色腭赤擦著他的臉飛過。就在飛臨他上空時，尾刺急戳而下。沈奕就地一個打滾躲過，尚未站起，只覺得腦后生風。他立知不秒，就地一個側翻，一根毒刺已經穿透鎧甲扎進了他的左肩。
此時護士的后半截話才剛剛傳來：“是兩只！”
“你預報晚了！”沈奕反手一抓，一根毒刺赫然在手，他猛的一掰，將那毒刺生生掰斷，痛的那只將蟻發出凄厲的尖叫。但是先前偷襲的那只將蟻已經折沖過來，六把足槍對準沈奕的胸部戳去，同時穿透鎧甲扎進沈奕身體。
四臂鎧的最大問題就在于分出的肢臂導致鎧甲防御厚度大大削弱，這一下六足齊插在沈奕身上，在他身上鑿出了六個猙獰血洞。
沈奕左手，卑鄙醫療術發動，同時射月對準那只將蟻連打四發穿甲彈。后面的將蟻于此時一頭撞了過來，赤紅腭齒再度撕開鎧甲防御，沈奕身上陡然亮一片璀璨星光，星光庇佑技能發動。
腭齒的進擊微微滯了一滯，隨后還是兇猛的插進沈奕后背。沈奕哇的吐了一大口血，人已跌沖而出，兩只將蟻前后夾擊沈奕，眼看沈奕再避不過，身形竟憑空消失。
兩只將蟻自相撞在了一起，撞得兩只將蟻同時從空中摔落，彼此對對方張了張獠牙，發出無聲的威脅。
沈奕卻從另一側土里升出，仿佛鬼魅般冷視這兩只將蟻，六槍同舉，子彈狂飚而出。一只將蟻被打得血肉橫飛，倒在地上，但是另一只將蟻卻再度撲來，腭齒兇狠的剪向沈奕大腿，在他腿上狠狠的撕下一大塊血肉。
沈奕痛得悶哼一聲，吸血鬼之觸從那將蟻的下頜處刺入，一直將它頂到頂部巖壁上，在那將蟻足槍刺如自己身體的同時，穿甲彈也徹底將它的腦殼打暴。
此時，沈奕才“啊！”的痛呼出聲。
沒有了刀臂螳螂的幫助，自己本身又受了傷，導致身手靈活度大減，再加上同時遇上兩只將蟻的突襲，以至于再受傷重傷。
“沈奕你沒事吧？”領主狂叫。
“還撐得住。”沈奕咬了咬牙。
“你的速度太快了，你最好放慢一些！”
如果剛才不是沈奕沖得太急，導致領主他們來不及給出信息，沈奕未必會一下沖進兩只將蟻的夾擊中。
“我們沒時間等待！”沈奕大叫著沖進下一條通道，幾只兵蟻剛一出現，裂空鞭已經迎頭劈了過來，隨后是重盾狠狠砸在一只兵蟻身上，沈奕就勢一滾，滾過那兵蟻的上方，繼續前沖。
領主看了一下四周，景色正飛快倒退中，米歇爾的車技或許一般，但卻開得很穩。黑色閃電距離生命走廊正越來越近：“最多再過五分鐘，我們就能趕到生命走廊，我們還有充足的時間。”
“別那么有把握，領主，你永遠無法確定下一秒鐘又會出現什么樣的變化。”
沈奕又是一發射月技能打出，子彈呼嘯著在通道撞出一條條螺紋血線，看起來是如此美麗。
“距離目標二百一十二米，偵察蜂已經進入最后位置，正在搜尋目標中。”園丁大叫。
然后是園丁驚恐的大叫：“見鬼，我沒有看見蟻后！重復，我沒有看見蟻后！”
“你說什么？！”沈奕的身軀一僵，一只兵蟻俯沖而來，將沈奕撲倒。沈奕翻手一抓那對兇猛腭齒，猛的往上一躍，將那只兵蟻撞到頂部巖壁，硬生生將它半個身子嵌入巖石層中。隨后雙拳連續重擊在那兵蟻腹部，口中狂叫：“園丁！告訴我怎么回事？”
“我不知道！”園丁也急了：“里面是空的！什么都沒有，沒有蟻后！”
“混蛋！”沈奕重重一拳打在那兵蟻頭上，將它砸得腦漿迸裂，幾只兵蟻沖至，穿甲彈瘋狂連射：“找到它！一定要把它找出來！”
“這沒道理的。”園丁心急慌忙的控制著偵察蜂轉向：“怎么可能引路蜂會指出錯誤路徑？！啊？怎么會這樣？”他大叫。
就在這時，身后突然傳來微弱的聲音：“讓……讓我看看。”
眾人駭然回首，只見工兵正艱難的起身。
護士連忙扶住工兵扶起來：“喂，你干什么？”
工兵臉上露出蒼白的笑：“引路蜂……沒道理……指錯……讓我看看……沒事的……我死不了……”
園丁掛著淚水笑：“媽的，沈奕你再堅持一下！工兵來了，讓他來為你指路！”
“好的！”伴隨著沈奕的回答，槍聲如爆竹陣陣噼里啪啦的狂響。
屏幕上的畫面轉動，停留在那片空曠的洞穴中。
工兵在領主和護士的攙扶下，仔細觀察著屏幕。
他指指其中一個角落，然后說：“讓偵察蜂……靠近這里。”
園丁連忙控制著偵察蜂靠近，畫面逐漸放大。
工兵幾乎把整張臉貼在了屏幕上，看了好一會，然后指指另一處：“這……里……”
偵察蜂在工兵的指揮下沿著墻壁四處飛舞，大家什么都沒有看出來，工兵的臉上卻露出會心的微笑：“狡猾的……家伙……”
“你看出什么了？工兵！”
工兵無力的指指屏幕上一處山壁：“讓偵察蜂……撞過去……”
“啊？！”園丁一呆。
“快！”
園丁只能照做。
眼看著偵察蜂撞向巖壁，就在要撞得四分五裂的時候，眼前的景色突變，先前的巖壁消失無蹤，代而之起的竟是一片新的空間。
“原來這里還有一個洞，只不過被偽裝起來了！”領主驚呼：“它們可真狡猾。”
偵察蜂繼續向前推進。
“我看到它了！”沈奕耳邊突然傳來園丁興奮的大叫聲：“好大一只肥蟲，白白胖胖的。”
“有多大？”沈奕問。
“就象是威爾史密斯黑蚯蚓的縮小漂白版，哦，她的輸卵管可真粗……就象是異形皇后一樣，正在不停地產卵。”
園丁一邊回答一邊看距離：“你現在距離它還有兩條直道一百二十六米的距離，沈奕大哥，再來一個沖刺，你就成功了！”
“當然。”沈奕笑道：“告訴我里面的守衛情況。”
“只有五只護衛蟻，不過前面的那個洞穴里至少有兩隊兵蟻……沈奕，T1000能幫你撐住30秒嗎？”園丁問。
“別擔心，我說過我從來都有后備計劃的。”
“那就好。”園丁松了口氣。
此時黑色閃電也已經進入了生命走廊，他們所要做的，就是等待沈奕殺死蟻后，然后進入走廊接應沈奕。
就在這時，一直負責遠處監視的阿里亞斯突然叫了起來：“直升機！后方有直升機正在靠近我們！”
眾人霍然回首，遠處的天空，一架武裝直升機正向著這邊飛來。
領主大喊：“小丁！”
護士猛然站起，雙目直視遠處直升機。
她的異能是解剖之眼，可以透過表象直接看清內部架構。戰斗時運用這種能力，可以幫助她迅速掌握敵方弱點，從其要害處發動致命攻擊。
當然，這一次她要看的不是直升機的內部結構，而是直升機里坐的是什么人。盡管不是透視眼功能，但勉力運作一下的話，也還是能辦到的。
在解剖之眼異能的作用下，視野逐漸擴展到直升機內部。她看到駕駛位上坐著兩個人，不過都戴著頭盔，卻是看不清他們的臉。
順著駕駛位向內搜索，直升機后方赫然還坐著七個人。
她正要仔細看清楚坐的是什么人，一名從未見過的嬌小女子突然象察覺了什么一般，突然抬頭對空望了一眼。
這一眼，竟與護士目目相對。
那女子眼中一股奇異光芒直射護士。
護士“啊”的一聲大叫，整個人如遭電擊跌中，狂吐了一大口鮮血。
“丁鈴！”園丁一把抱住護士。
護士已顫著身體大叫起來：“幽冥之狼，是幽冥之狼！我看見攻擊我們的那三個人了！有個女人……她弄瞎了我的眼睛！”
護士雙目中流出汩汩血水。
                    

第四十九章 追殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 追殺
天空中直升機突突的追來，距離越拉越近。
領主一邊手忙腳亂的為護士包扎雙眼，一邊大叫：“沈奕！幽冥之狼追過來了，護士的眼睛瞎了！”
“我聽見了。”巢穴里沈奕還在奮勇前進：“就知道這幫家伙陰魂不散。小丁你看到有多少人？”
護士呻吟回答：“十個，連駕駛員在內一共十個！”
“媽的，這應該是全部人馬！”沈奕罵了起來：“宙斯，把畫面轉過來，分析追擊速度！”
“接收指令，畫面信息接收中……目標直升機時速一百六十節。如果黑色閃電能以開啟全速，有把握迅速甩掉對手。但是野馬車的速度不夠，以當前時速分析，對方將在兩分二十一秒后追上他們。除非拋棄野馬車，否則無法甩脫敵人。”
拋棄野馬就意味著拋棄自己的召喚士兵，而此時此刻，由于看不到自己的士兵，沈奕就連取消召喚都做不到。
把頭一低，躲過一只兵蟻的飛刺襲擊，沈奕對著通話器大叫：“我沒可能在那么短的時間里解決這一切！”
拳打腳踢，將那只偷襲的兵蟻狠狠砸進旁邊的凹坑里。
“那怎么辦？”
“立刻開上黑螞蟻領地，向巢穴方向進發！”
“你瘋了嗎？”領主大叫：“那上面還有四千只工蟻！”
“沒錯，把他們引進螞蟻窩！這是唯一的方法了！”沈奕狂叫。
領主呆了呆，喃喃說了一句：“希望你能在我們被螞蟻撕碎前搞定一切。”
放下通話器，他大聲狂叫：“沖上黑螞蟻領地！現在就沖！”
“可是沈奕還沒有殺死蟻后。”蘭媚兒愕問領主。
“等他殺死就太晚了，現在只能賭一把。”此時此刻，張建軍到是第一個跳出來支持沈奕。
黑色閃電和兩輛野馬呼嘯著沖上丘陵高地，對著黑螞蟻群狂沖而去。
直升機上的駕駛員大聲呼叫：“見鬼！他們沖上黑螞蟻領地了！正在高速逼近中，他們會很快引起大批黑螞蟻的騷動的！”
“攔下他們！”劉森大叫。
“明白！”駕駛員快速啟動點火裝置，兩枚響尾蛇導彈呼嘯著從機腹下飛出，射向黑色閃電。
“導彈襲擊！”隨著阿里亞斯尖利的警告聲，遠方屁股后噴著火焰的導彈飛速襲來。
“他們想把車炸毀！把導彈攔下來！”領主狂呼。
所有士兵同時對著天空開槍，但是僅憑槍彈就想攔下導彈，卻還是為難了些。
就在這時，蘭媚兒突然嬌叱一聲跳起，纖手一揚，兩把銀色飛刀直射兩枚導彈，她是投擲專精的冒險者，中程攻擊能力在眾人中為首，在這刻竟發揮出大作用。
眼看兩把飛刀在空中劃出兩道銀色亮弧，直升機上的駕駛員回頭叫道：“導彈正在被攔截！”
劉森大叫：“秋！”
秋一個翻身，竟然直接從機艙內跳了出來，在飛出直升機的同時，雙腿一伸，將自己掛在了起落架上，手中雙槍已現。
眼神中露出強烈的復仇火焰，子彈已連續射出，直接穿越上千米的距離，直指蘭媚兒的心臟。
遠處天空，兩團巨大的煙花綻放，在半空中盛放出絢爛的煙云，那是飛刀截擊成功。
張建軍狠狠拍了一下蘭媚兒的肩膀：“干得漂亮！”
蘭媚兒一笑：“看來我也不是那么沒用？”
“當然。”張建軍呵呵笑道。
蘭媚兒正要再說什么，突然身軀一震，胸前炸現出一大團血花。她哇的狂吐一口鮮血，倒在張建軍的懷里，眼神中露出不可思議的驚詫。
“蘭媚兒！”張建軍大叫。
“好……好厲害的……槍……”蘭媚兒睜大眼睛看著天空，口中盡是血沫。
這一槍不僅收割了她一百多生命，還在她身上打出一個拳頭般大小的洞口，竟然還帶著片片冰霜。
張建軍怒聲大叫：“領主快幫她！”
領主縱身一跳，來到蘭媚兒身旁，對她發動治療。
“見鬼！這是狂暴彈傷害，還附帶了冰霜效果，使傷口無法愈合！”領主叫道：“她和工兵一樣都是暫時廢了，沒有沈奕我們救不了她！”
相比當初金剛受的傷，蘭媚兒的傷要輕了許多，這應當是沒有加持十字刻紋和非重擊模式的原因。但是在如此長的距離下能夠一槍命中，并附帶冰霜凍結效果，顯然那女人另有獨到之處。
“混蛋！”張建軍破口大罵：“以后一定要多準備些功能恢復性藥物！”
就在此時，園丁再度叫了起來：“又有導彈過來了！”
天空中又有四枚導彈劃出長長的空氣波紋先后飛射而至。
“擋住它！”張建軍狂吼。
領主猛一抬頭，眼中已現出如火怒潮。
他一個瞬閃來到空中，迎著最先飛來的一枚導彈，雙劍十字交叉，打出一道凜冽劍氣，劍風勁蕩，如光刃劈斬，迎面將一枚導彈劈成兩斷。
同一時間哈比沖上車頂，大吼著對一枚低空飛來導彈擲出屠戮戰斧，技能回旋斬發動！
屠戮戰斧以磅礴無畏之勢砸中導彈，巨大的爆炸產生的塵煙登時彌漫了眾人視線。
急促的呼嘯聲中，另兩枚響尾蛇導彈突然鉆出煙云向著黑色閃電撲去。
眼看再無法攔截，弗羅斯特陡然高叫：“達比尼特，艾文斯！”
兩名飛行兵同時飛向空中，飛行背包射出的強烈火焰動力頓時吸引了兩枚熱追蹤導彈，同時改變方向向著飛行兵追去。
兩名飛行士兵向著天空急飛，達比尼特大叫：“它盯上我了！”
“我這里也是！”艾文斯同時叫道。
“給它玩點花樣！”達比尼特突然一個急轉，在空中劃出一道長長的弧線，同時艾文斯也急速變向，在空中急速翻滾著，變向急飛。
天空中兩名士兵和兩枚導彈在空中竟相追逐，在空氣中勾勒出一道又一道大寫意般的空氣白線，看得人目瞪口呆。
突然間兩名士兵同時對著對方飛去，就象是兩枚炮彈對撞，在空中勁射。
就在即將撞上的時刻，同時變向上飛，后方追逐的導彈再來不及變向，竟相互撞在了一起，巨大的氣浪頓時彌漫了整片丘陵上空。
“干得漂亮！”所有人同時大呼。
就在這時，天空中艾文斯的胸前陡然綻出幾點血花。飛行背包噴射了幾下后突然熄滅火焰，艾文斯整個人向著空中落去。
“艾文斯！”弗羅斯特大叫。
卡夫卡揚手對艾文斯使用出醫療彈技能，弗羅斯特狂叫：“阿里亞斯，壓制那個女人！”
阿里亞斯對著遠出的秋舉槍射擊。
掛在直升機下秋隨手一抖，左手水藍色小槍飛出一顆子彈直接撞向阿里亞斯打出的狙擊子彈，同時右手紅色小槍則三彈連射，直撲阿里亞斯。
弗羅斯特手一揚，專署技能風暴發動。
一條龍卷風陡然在平地上無端生成，漫卷出漫天塵煙，遮蔽了對方視線，同時卷向對方的直升機。
沒想到三發子彈打著旋地從煙塵中鉆出，在飛出三條詭異弧線后砰然打進阿里亞斯的身體。
阿里亞斯仰天噴出一口鮮血，所有士兵如同受重擊般只覺得胸口一痛。
這一槍威力竟威猛如斯！
“是弧形彈道術！”拉爾夫高聲狂叫。
“還有附帶火焰傷害！”阿里亞斯咬著牙喊：“小心別讓她打中，那個女人很可怕！”
他身上的傷口燃燒起熊熊火焰，竟然對他造成了每秒30點的火焰傷害，幸好弗羅斯特及時對他使用了賜福，才將他瀕臨底線的生命拉了回來。
遠處龍卷風已卷向直升機，就在這時，一只白頭赤羽鷹陡然沖出直升機，正是離梟，她對著龍卷風雙翅一展，那龍卷風竟化為無形。
同時那只白頭赤羽鷹已如箭般飛射，速度竟比直升機還快。
在白頭赤羽鷹的背上，赫然還站著一個人，正是嵐，手中黃金弓已遙遙對準前方。
“費西！”弗羅斯特狂叫。
車中站起牛一般結實的壯漢，端著火箭筒對著離梟就是一炮。離梟變身的白羽蒼鷹厲嘯一聲，展翅上沖，火箭彈在她身下爆炸，穿過重重煙霧，離梟急掠而來。
眼看離梟沖下，張建軍猛然大吼著跳起，對著空中遙遙打出一拳。這一拳打出，空氣中竟響起一片爆裂脆響。
拳勁如雷，竟將離梟直振飛空，白頭赤羽鷹在空中盤旋了一圈，飄落了幾根赤羽。同一時間，嵐手中的黃金弓弦也發出清脆的鳴響，張建軍胸前登時炸現出一個碩大血洞。
“張大哥！”園丁抱著張建軍大叫。
又是一人受傷。
不過離梟受此一擊，一時間也不敢再孤身下撲。
眾人耳邊突然同時響起一個聲音：“打直升機！”
正是沈奕在說話。
“沈奕大哥！”護士高叫。
沒想到這個時候，沈奕竟還有心思觀看丘陵上的戰斗。
眾人恍然大悟，費西猛然轉向，火箭彈朝著直升機射去。與此同時，米歇爾也打開黑色閃電上的攻擊板，按下火箭發射按扭。
三枚火箭彈同時飛向直升機。
“爬升！”坐在副駕駛位上的戰狼大聲狂呼。
然而無論是比起靈敏性還是方便于冒險者的出擊，直升機比起黑色閃電其實都差得太遠。眼看著三發火箭即將命中，直升機中陡然沖出一人，正是那山般巨漢，雙手大砍刀猛的向前一揮。
一道犀利刀風橫空劈過，一刀將兩枚火箭彈生生打落，他自己也同時向下方落去。
秋的雙槍不停的射擊在第三發火箭上，終于在它靠近時將其徹底擊爆。
由于距離太近，爆炸產生的氣浪轟的席卷而來，登時將整架直升機淹沒。
駕駛艙發出嘟嘟嘟的警告聲，開始在空中不住的盤旋。
遠處黑色閃電猛然掉后，以倒退的形勢繼續行駛，同時又是兩發火箭彈射出，兩一邊重火力手費西也再度發射出第三枚火箭彈，只是在這第三枚火箭彈發出的同時，他身前已連中數槍，赫然又是秋的杰作。
眼看又是三發火箭彈飛來，秋對著劉森大喊：“擋不住了！”
她是強力進攻型冒險者，在防御方面則明顯不足。以前有殤在，防御方面的事甚至從來都不需要她考慮。
血狼劉森猛然從機艙內沖出，直接沖到駕駛艙，一頭穿破玻璃飛出，右手同時打出一道血色弧光。
血弧橫空撞向飛來的火箭彈，一氣將三發火箭彈全部摧毀，天空中轟隆隆響起三聲炸響，氣浪沖擊得直升機在空中狂轉。
“直升機受沖擊波影響，正在失去控制！”駕駛員狂叫。
“能解決嗎？”
“能！但是那會耽誤更多時間！”
“所有人跳機！”秋大喊一聲，向著地面墜去。
直升機猛的一個空中停車，所有人同時飛撲出直升機外。
那駕駛員人在空中，還不忘對著下墜的直升機一個招手，瞬間將直升機收到血腥紋章中，免了直升機徹底墜毀。只是要想把高速運動中的機械收回，可不是那么簡單的事。必須先用自身去抗住讓機器剎車時所需要產生的巨大動力。
就象是被直升機橫空撞了一下，那駕駛員當場吐了一大口鮮血，整個人都昏了過去。幸好秋及時一托，竟然在虛空中踏行了幾步，隨后托著他落向地面。
剛落地，秋已平舉雙槍向前狂追。
她的奔跑速度竟是極快，在平地上直掠出一片彩色幻影，子彈更是連續不停的射擊，打出絢爛彈幕。
黑色閃電的一只輪胎被擊中，當場癟了下去不說，竟然還結出片片冰霜。
米歇爾連忙啟動自動更換輪胎，同時打開尾部彈射艙，大量的鐵釘傾瀉于地面。
他到不指望這能阻止對方，但哪怕是稍減對方一些速度也好。
幽冥之狼的其他冒險者此時也紛紛落地，眼看著前方黑色閃電越跑越快，血狼陡然一聲長嘯：“追上去！”
他們的速度是如此之快，竟在丘陵上掀起條條塵煙。
“媽的，我看到什么了？一群閃電俠嗎？”張建軍捧著胸口大罵。
領主已面色沉重道：“幽冥五狼全部是高敏捷屬性的冒險者，最擅長的就是速度與靈巧，在全力沖刺的情況下，他們的速度不會比這車慢多少……不過那個女人是怎么回事？她明明是用槍的，怎么竟會比幽冥之狼還快？”
“那我們怎么辦？”張建軍狂吼起來。
怎么辦？領主一時間也茫然起來。
就在這時，沈奕的聲音在耳邊響起：“領主。”
“沈奕大哥，你是不是有什么辦法？”領主大喜。
“不。”出乎他的意料，沈奕回答道：“我對你們那邊的情況不了解，我也沒有時間和精力去了解……”
屏幕上，沈奕一身銀甲，仍在兵蟻群中沖殺。
他全身浴血，在這一路沖鋒的過程里，他已不知受了多少傷。他的藥物將盡，身上更是插滿了來自兵蟻們吐射的飛刺。
然而他的神情依然悠閑，在槍林彈雨中，在恐怖蟻巢內。
他微笑著說：“所以我沒法幫你提供更多更好的主意，領主，就是有我也不能提供。M7是一個獨立的團隊，有自己的隊長，有自己的核心，也有自己的思想，不需要外人來指手畫腳。領主，你才是這支隊伍的靈魂！所以，做出你自己的決定吧，不管是什么。”
領主微微一呆。
大家一起看著他。
好一會，他點了點頭：“沒錯，M7是自由的，沒有任何人能為我們的命運做決定。朋友也好，仇人也罷，都是如此。謝謝你，沈奕大哥，我知道該怎么做了。”
說著，他突然一指遠處大片的黑螞蟻群：“所有兄弟們，看見那邊的螞蟻大軍了嗎？現在，把車開過去！沖過去！殺過去！如果那幫狼敢跟著我們，那我們就跟他們拼個同歸于盡！”
他到底是一隊老大，此時此刻在沈奕的提醒下，終于拿出一個老大應有的豪氣與責任。
破釜沉舟，與敵同歸！
所有人互相看了看，同聲大喊起來：“拼了！”
黑色閃電風一般沖向丘陵上大片的黑螞蟻群。
此時，沈奕也終于沖入了最后的通道，看著屏幕上沈奕沖鋒的英姿，領主低喃了一句：“祝你好運，沈奕大哥。”
                    

第五十章 絕死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 絕死
子彈如流星般在巢穴中四處橫飛，一只只兵蟻被放倒在沈奕前進的路上。
隨手扔掉彈盒，換上第四盒穿甲彈，沈奕知道自己已經沒有太多時間。
他此時大戰連場，其實已經精疲力盡，身上多處是傷，卑鄙醫療術雖然可以恢復生命窗創口，卻無法恢復精力的消耗。
連續使用醫療術和射月技能使他的精神也消耗極大，如今所剩精神不到一半，而他還必須留下至少十五點精神用來使用神圣醫療術。
就連藥都所剩不多了。
然而這些還都不是最糟糕的。
T1000的電力消耗正在進入加速狀態——隨著沈奕的深入，攻擊強度也開始增加。沈奕算了一下，如果攻擊保持目前強度，那么T1000的維持時間不會超過20分鐘。而攻擊強度每上升一倍，電力消耗則增加1倍。當攻擊強度三倍于現有態勢時，T1000所能維持的時間可能只有四十秒左右。
這意味著他已經沒有太多時間可供消耗。
此時他已經進入螞蟻巢穴最深底層。
這里就象是一個寬敞大殿，高有十余米。而在這片洞穴的不遠處，就是工兵指出的那面隱藏墻壁。
蟻后就在那里！
隨著洞穴空間的增加，兵蟻們聚集的數量也明顯增多，漫天飛舞的兵蟻已經將整片空間徹底堵塞，幾乎找不到一處安全的落腳點。
隨著沈奕的進入，兵蟻同時發出憤怒的尖囂，聲音刺耳，在整個洞穴上方震蕩。一只只兵蟻開始向沈奕吐出口中尖刺。
利刺如蝗，漫天飛舞，就象是一塊大釘板狠狠砸下。
左腕一翻，雙D級重盾赫然在手，將沈奕護在盾下。盾牌上就象下起了雹子般不時響起銳物撞刺發出的金屬脆響。
血腥紋章的提示音更如個討厭的老太婆在耳邊絮絮叨叨：
“重盾受到穿刺型攻擊，耐久度下降2點……”
“重盾受到穿刺型攻擊，耐久度下降2點……”
“重盾受到穿刺型攻擊，耐久度下降2點……”
飛刺如狂風暴雨，打得盾牌的耐久度直線下滑。
就在這時裂空鞭突然飛出，鞭梢如蛇，自動伸長到七米左右，隨著沈奕一記兇狠的猛抽，幻出一片兇狠鞭影。
七只兵蟻同時中鞭，從空中跌落。
長鞭一抖，由直劈改為橫掃，再度將幾只兵蟻從空中掃落，使得這片空間出現了一個短暫的小型縫隙。
沈奕將重盾一收，人已向著縫隙沖去。
大批的兵蟻涌上，沈奕輕腳橫點，竟然無比精準的點在一只兵蟻的頭部，同時躍向空中。
人在空中翻滾，沈奕已經射向空間的最中央點。
這里是兵蟻最密集的地方，隨著沈奕的突進，上下左右，四面八方，幾乎所有的兵蟻同時向著沈奕撲去。
倘若以慢鏡頭來看，整個屏幕幾乎都已被大量的兵蟻所占據，惟有中間的那一小點屬于沈奕。它們兇猛的撲擊，只需要再過短暫的一秒，就能把沈奕撕成碎片。
然而沈奕卻笑了起來。
他突然拿出了一樣東西——怨念珠。
深愛海神的戴維瓊斯，在受到海神的欺騙后，因為極度的憎恨而拋棄了自己的職責。這顆珠子蘊藏了戴維瓊斯所有的愛與恨以及那些因為他的背棄而無法得到安息的靈魂的怨憤。使用它時一定要千萬小心，因為它會將世界都變成可怕的癲狂迷亂之地。
拿出怨念珠，沈奕往手心中一砸，就象是夾碎一顆核桃般將其生生擠碎。
伴隨著那顆珠子的破裂，一股龐大的精神波沖珠中迸出，沖向四面八方。
由于此時沈奕正位于洞穴的最中心點，這一刻精神波四散擴逸，無一不包。
洞穴內數以百計的兵蟻甚至還有洞穴外的兵蟻紛紛受到波及，同時發出了大聲的凄厲尖嘶。
來自海魔王戴維瓊斯的怨念是何其強大，這些兵蟻一時間竟也無法忍受。
這尖嘶由數百只兵蟻同時發出，聲音尖銳高漲，就象是無數細針扎進耳中，刺得人耳膜發疼。
沈奕“啊”的叫了一聲，捂著耳朵掉落地面。
即便是身為使用者不受怨念珠精神攻擊的影響，這刻沈奕竟還是感受到了它所散發出強烈恐怖怨念。
那幾乎是可以讓人瘋狂的癡念。
“沈奕大哥，你沒事吧？”耳邊傳來園丁關切的叫聲，他顯然是聽到了沈奕的叫聲。
“我還好！你們呢！”
“我們已經沖進螞蟻堆了！”園丁帶著哭腔回答。
沈奕瞥了一眼宙斯的屏幕。
螞蟻丘陵上，黑色閃電正沖進那黑色的海洋中，四周到處是兇猛恐怖的黑螞蟻在圍來。一些來自其他巢穴的兵蟻甚至也加入了這場圍剿戰，整個丘陵正因為冒險者的闖入而變得迅速躁動起來。
而在沈奕這里，在怨念珠這龐大的精神沖擊下，再沒有兵蟻攻擊它。
所有的兵蟻將蟻同時處在精神上的巨大忙亂中。
它們甚至開始自相殘殺，瘋狂攻擊著身邊存在的一切。
整個空間頓時陷入一片血腥而狂熱的氛圍中，兵蟻們則沐浴在一片狂風暴雨般的殺戮下……
一片全魔亂舞的景象。
乍一眼看上去，這種狂暴的瀾流幾乎要在一瞬間將所有的生命撕扯成粉碎，就連沈奕看得都有些呆了。
他并不知道這種情況會持續多久，但他知道這已經成為他最好的進攻時機。
無論是丘陵上的同伴，還有洞穴中的自己，都需要立刻抓住這難得的機會。
再不猶豫，他向著洞穴最深處沖去。三四只兵蟻向他展開兇猛的刺擊，但這不過是狂暴反應下的攻擊本能而已，并沒有確認的目標。
沈奕只輕輕一閃，隨手抓住一只兵蟻，將它送到另一兵蟻口中。那兵蟻巨齒開合，登時咬下沈奕手中這只的半個身體。
射月頂著對方腦袋連開數槍，在打飛攔路的兵蟻后，沈奕一頭沖過那看似墻壁的洞口，閃身來到一處新的洞中。
眼前一條碩大的白色螞蟻正蜷縮在洞穴的正中央，屁股后面一根長長的管子，仍在不停地產著卵。
“還真是黑蚯蚓的縮小漂白版呢。”沈奕低喃了一句。
在那只蟻后的身邊，還停著五只金黃色帶黑條紋的螞蟻，赫然正是蟻后的貼身近衛——護衛蟻。
沈奕再不猶豫，掏出射月對準蟻后，月痕技能發動。
蟻后身上現出一塊閃亮月牙標記。
那只蟻后或許是感受到了威脅，揚起長長的身體發出尖利的嘶喊聲。
與此同時那五只護衛蟻也對著沈奕發起俯沖。
沈奕并不躲閃，只是對著蟻后瘋狂開槍。
穿甲彈再不吝嗇的對著蟻后傾瀉而出。
“嗷！”那蟻后發出痛苦的呼喚，同時拼命的扭動著自己身體。只是它太過肥碩，目標如此明顯，以至于沈奕都不用標準就可以輕易的擊中對方。
穿甲彈在蟻后身上開出一個個猙獰血洞，打得對方血水長流。
每秒315點的傷害使得蟻后的生命迅速直落。
一只護衛蟻尖嘶著率先撲至，鋒利的銳爪在空氣中劃出一道長長的波紋軌跡。沈奕側身一閃，那一爪落在身后巖石上，竟然如洞金裂玉般將石壁撕碎。沈奕肩頭微晃，一個側步撞進那護衛蟻懷中，將它頂得向后飛退。那護衛蟻厲聲尖叫，口中吐出一根飛刺，直透沈奕胸膛，這一刺竟無視T1000的鎧甲防御，將沈奕整個穿在石壁上，隨后再度沖至，腭齒已兇猛的剪向沈奕。
就在那對鋒利腭齒要把沈奕剪成兩斷時，沈奕突然反手一拳打在那護衛蟻頭上。羽化龍蛇功失明效果再度奏效，那護衛蟻發出憤怒的號叫，沈奕用力一蹬身后墻壁，竟然將自己從飛刺上掙脫出來，就地一滾，頭頂風聲乍起，那是兩只護衛蟻射來的飛刺掠著他的頭皮擦過。
沈奕已經又是一梭子彈打進蟻后的身體里。
那蟻后瘋狂大叫，扭動著自己的身體，這叫聲嚴重刺激了護衛蟻們的神經。那只護衛蟻隊長尖嘶著一頭撞過來，一只長足狠狠拍打在沈奕身上。這一擊來得又狠又快，沈奕只覺得自己象被一根鋼鞭抽中，整個人幾乎要裂成兩半。
他人被抽得到倒飛空中，子彈卻還是不停歇的射向蟻后。
對沈奕來說，在沖破了前路的重重阻礙后，最后的擊殺反而簡單許多。
頂住，然后射擊。
或者在對方殺死自己前殺死蟻后，或者在在殺死蟻后前先被對手殺死！
子彈漫空飛舞，銀色鎧甲全面包攏，人如靈蛇游動。
蟻后的生命以肉眼可見的速度飛快掉落。
或許是感覺到了自己生命受到的威脅，那只蟻后猛然長囂一聲，在它的身邊陡然旋起一片霧狀旋渦。
隨著這旋渦的升騰，整整一隊兵蟻突然在洞穴中顯現。
這正是蟻后最拿手的群體召喚。
當自身遭遇攻擊，而護衛蟻又來不及迅速殺死對手時，便召喚一整隊的兵蟻回歸保護自己。這也是為什么蟻后的身邊不需要有兵蟻守護的原因。
對它來說，兵蟻無論有多遠，都相當于近在咫尺。
然而這隊兵蟻剛剛出現，沈奕已經揚出一樣東西。
水晶囚籠。
正是得自殤身上的那件道具。
水晶囚籠：制造一個難以摧毀的水晶囚籠，對范圍內所有生命存在進行桎梏。該道具不可作用于冒險者。使用次數1/1。
                    

第五十一章 斗志

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 斗志
在沈奕的計劃里，對蟻后最后的強攻，原本應當是由他自己，收割者以及刀臂螳螂三者聯合出手，迅速消滅的。
可惜的是幽冥之狼的突然介入，使他頓失兩條重要臂膀。收割者被毀，刀臂螳螂被殺，狙殺蟻后的重要憑借大受影響。
唯一值得慶幸的，在殺死殤的過程中，他得到了水晶囚籠這個道具。
它有些類似于紅虎使用的水晶護壁，有所不同的是，一個用于困自己，保護己身，一個用來困敵人，隔絕對手。
沈奕失之東隅收之桑榆，沒有了收割者卻有了水晶囚籠，這刻再不猶豫把它使用出來，果然一百只兵蟻剛一出現，就被困在水晶囚籠那透明的大玻璃罩內。
它們在里面瘋狂的咆哮，攻擊，水晶壁上不時的閃現出晶瑩彩光。
這時五只護衛蟻也加緊了對沈奕的瘋狂攻擊。
那只護衛蟻隊長陡然長嘶一時，一頭沖向沈奕，沈奕左手吸血鬼之觸反撩，試圖擋住那隊長的進攻，右手射月繼續對著蟻后狂射。
陡然看到在隊長進攻的時候，其他四只護衛蟻突然同時停止動作，心中一驚，立知不好。就在那隊長即將撞上自己的時候，吸血鬼之觸及時回收，腳步后撤，同時左手對著那隊長輕輕一按，借力回收。
必須慶幸他之前對黑螞蟻行為動作的研究已經足夠了解，因此這刻雖然是頭遭接觸護衛蟻，卻還是第一時間掌握了對方的用力習慣。
一股大力陡然從對方身上傳了過來，兇猛的撞在沈奕身上，與此同時，沈奕急速后退，向著空中翻騰過去。
雄渾的巨力就象是一只無形的大手，推動著沈奕如高速旋轉的齒輪般瘋狂轉動著，轟然撞想巖壁。
沈奕“啊”的大叫一聲，整個人幾乎都被砸進墻縫中。
這股力量是如此之大，以至于沈奕竟只來得及泄掉四成力量，剩下的力量還是打在了他身上，甚至還將他砸進墻壁中。
這正是護衛蟻隊長最兇猛的一記攻擊：聯合攻擊。
聯合五只護衛蟻的力量同時對目標發起攻擊，最高傷害二百七十點。
挨上這一下，就相當于挨上謝榮軍的一記光之爆裂彈，后果可想而知。
盡管他事先多方收集資料，卻終究不代表無所不知。原本以為的護衛蟻僅僅是生命強悍，普通攻擊強悍，沒想到它們其實也有強力攻擊技能，而且是遠超過想象的強悍。
這一刻五只護衛蟻同時厲囂著飛沖，眼看沈奕再不可能躲過，就在五道光影沖至的同時，沈奕身體突然消失。
那五只護衛蟻收勢不住，一頭撞在厚厚的巖壁上，將自己撞得頭暈目眩。
此時沈奕卻已在另一邊的地底升起。
黑蚯蚓手環的地行術及時將他從險惡境地救了出來。
身軀突轉，沈奕直面那只蟻后，穿甲彈再度傾瀉而出。
蟻后近乎是發了狂的嚎叫，五只護衛蟻再度轉身沖向沈奕，沈奕頭也不回甩出T1000：“脫體！鋼鐵柵欄！即時補充！”
T1000脫體飛出，形成一片金屬柵欄，將整片空間人工隔絕成兩個不相連的戰場。
一邊是柵欄內沈奕與蟻后對峙，另一邊則是五只兇猛強悍的護衛蟻被隔絕在柵欄外。
這是宙斯為沈奕設計的T1000特殊形態中的又一種表現形式，其主要目的就是為了沈奕一貫拿手的隔離戰術服務。
當然，這也意味著T1000將再度全面承受來自護衛蟻的兇猛攻擊。即時補充電力也使得這無敵式的防御只能維持有限的幾秒時間。
五只護衛蟻一頭撞在金屬柵欄上，同時發出憤怒的嘶嚎，沈奕則亡命般的瘋狂打出自己所有的子彈。
不僅是射月在狂射穿甲彈，包括巴雷特，死亡左輪也在一起瘋狂連射。
作為一場爭分奪秒的殺戮競賽，當戰斗進行到這一步時，對沈奕來說，他距離勝利已經只有咫尺之遙。
眼看著蟻后生命狂降，護衛蟻和蟻群不時的發出憤怒而著急的尖叫。就在這時，沈奕耳邊突然響起一聲熟悉的痛呼聲——是領主。
“領主！你怎么了！？”
回答的是園丁：“老大受傷了！是一個穿著花衣服的女人干的，她的槍好可怕！沈奕大哥，快支撐不住了！這里到處是黑螞蟻，還有其他巢穴的兵蟻也在攻擊我們！天啊，這里簡直就是地獄！”
“幽冥之狼呢？”
“比我們好不了多少，不過他們始終緊吊著我們，這幫家伙陰魂不散啊……再這樣下去肯定是我們先撐不住！”
“混……蛋！”沈奕低喝一聲。
眼前的蟻后生命力已驟降到一千以下。
然而沈奕卻停了下來。
他看看那只蟻后，如果這家伙也有感情，那么此刻它一定是充滿了恐懼。
“我們要死了。沈奕大哥……”園丁的聲音低微傳來：“可惜啊，沒能把那幫混蛋一起拉下水。”
“不，你們不會死。”沈奕緩聲道。
“什么？”園丁一怔。
沈奕已經舉槍向那蟻后沖去。
那護衛隊長大急，對著沈奕后背吐出一根尖銳飛刺。
血花飄搖，蹁躚曼舞。
沈奕胸前被射出一個恐怖大洞。
趔趄了幾步，沈奕繼續前沖，猛的跳上那蟻后身體，射月對準蟻后的腦袋。
異能溝通發動！
隨著異能溝通的發動，所有的一切突然變得安靜下來。
五只沖擊中的護衛蟻懸停在了半空中，蟻后也不再不安的扭動身體，仿佛時間在這刻凝固，停止，不再流動。
與此同時，沈奕已經把宙斯遞到蟻后的眼前，用溝通告訴蟻后：“我不管你看得懂，看不懂，又或者做得到，做不到。總之，想要活下去，就讓你的子孫停止對他們的攻擊。”
一層清楚的意思表達傳回給沈奕：“我可以做到，但是你……必須死。”
或許在兇獸的世界中，從來沒有謊言的概念吧，這只蟻后毫無保留的表達了自己對沈奕的憎恨。
錯過了殺死蟻后的最佳時機，等待沈奕的將是來自蟻群的瘋狂報復。
沈奕卻只是微微一笑：“只要你能做到，我沒有意見。”
螞蟻丘陵。
本該是抒情詩畫般靜謐的風景線，如今正被一片血光之潮肆虐縱橫著。
黑色閃電在蟻群中縱橫馳突，以它狂野飚悍的姿態橫沖直撞，四周不斷升騰起黑色的蟻血，地面上橫列著一具具碎散的蟻尸。
然而放眼曠野，仿佛永無止境的黑螞蟻大軍正在源源不斷的涌來，形成一股恐怖黑潮，以吞噬萬物的姿態淹沒對手。
這是一場人與兇獸的較量，也是一場文明與野蠻的較量，更是一場質量對數量的較量。
荒野兇獸在這刻穩占上風，用它們的行動與悍不畏死充分詮釋了量變引起質變這話的含義。
漫山遍野的黑螞蟻大軍一眼望不到盡頭，不僅僅是沈奕攻擊中的蟻穴，就連其他蟻穴的黑螞蟻也紛紛出動獵食。
天空中飛舞的兵蟻密密麻麻遮蔽天空，看上去就象是一片片移動的烏云，遮天蔽日，黑壓壓的壓過來。
別說是M7他們一伙，就連幽冥之狼面對這樣的瘋狂蟻潮也不敢迎戰，離梟更是飛回了自己的隊伍中——她若繼續飛在天上，必定被飛蟻們活活生吞。
然而相比M7，幽冥之狼更有堅持下去的信心。
只要逼近目標，不給對方用出隨機傳送的機會，那么M7必然會率先成為黑螞蟻的食物。
到那時幽冥之狼再做突圍也不遲。哪怕突圍不了，使用隨機傳送卷軸也行。從二難度區域隨機傳送，最多傳送回三難度區域，絕不可能傳到四難度以上，論安全保障卻比二難度要強得多。
正因如此，他們才敢繼續死追不放，絕不給對手逃生的機會。
此時血狼劉森還在蟻群中馳騁奔突，這個家伙的身手當真強悍的可怕，所到之處，黑螞蟻紛紛倒地，血氣氤氳，竟如血衣殺神。
而在距離他不遠處，彩衣女秋的雙槍也在持續開火。她左手槍打出一發發冰霜子彈，右手槍則射出火焰子彈，雙槍同開，冰霜與火焰同放，冰火交融下，竟在這丘陵上呈現出一幕幕精彩紛呈的畫面。
女人便是女人，即便是殺戮，也多會選擇那具有詩情畫意般美感的能力。
只是在這美麗外表的背后，隱藏著的卻是那強大的殺傷能力。
眼看越來越多的黑螞蟻圍了上來，秋右手槍一甩，一發火焰子彈已然射出。
這一發子彈打出去，竟在一大片范圍內引燃起熊熊火焰。
魔槍紅蓮自帶技能：紅蓮獄火，可打出范圍55，傷害每秒25點的區域性火焰傷害，無視敵我，持續時間1分鐘。消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。
大量黑螞蟻在火焰燒灼中發出凄厲的慘呼，尖叫聲匯聚成一股巨大聲浪直沖天空。
還嫌不夠，秋左手槍對著后方又打出一顆冰霜子彈。
魔槍冰獄自帶技能：冰封千里，打出范圍1010的區域性冰霜覆蓋效果。對區域內所有生命造成每秒3點冰凍傷害，靈敏與速度下降百分之十五，持續時間一分鐘，消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。
一片冰山，一片火海，將幽冥之狼遭遇的蟻群前后盡皆封堵。幽冥之狼壓力大減，只需要對付兩側沖過來的黑螞蟻。
遠望黑色閃電還在蟻群中沖突馳騁，秋冷笑道：“我看你們還能支撐多久！”
如無意外，那么最多再過兩分鐘，所有目標都將死在黑螞蟻的攻擊浪潮之下。
盡管無法手刃仇人，但是目前這種情況下，總比放任對手逃生要好得多。
就在這時，秋發現黑色閃電突然停止了攻擊。
不，不光是黑色閃電和M7，還有兩輛野馬車以及車上的士兵也全部停止攻擊。
車子不再開動，漸漸停了下來。
“他們在干什么？想找死嗎？”
離梟大叫。
“不，不對！”劉森一指遠處蟻群：“你們看！”
遠處的蟻群竟然也同時停止攻擊。
它們將黑色閃電和兩輛野馬車緊緊圍了起來，形成黑壓壓的一片，在車上爬來爬去，發出關節摩擦時的怪聲，聽得人毛骨悚然。
然而它們就是不攻擊目標，只是用一雙雙眼珠死死盯著那些人，就象是在看什么即將到手的食物一般……
“真他/媽的見鬼……”戰狼喬飛低罵一聲。
“壞了，那些黑螞蟻全部轉到我們這邊來了。”尸狼李巍叫了起來，在他的身邊，五只尸蟻正在為他擋住前方的攻擊。
果然，隨著前方戰斗的停止，幽冥之狼頓感壓力倍增。
黑蟻如潮，海嘯漫卷而來。
劉森臉色大變，罵了一句：“混蛋！大家快撤！”
秋狂吼：“不行！那些家伙還沒死！”
劉森一把抓住秋叫道：“別傻了！你還沒看出來嗎？沈奕控制了一只蟻后！他正在指揮蟻群攻擊我們！”
“這怎么可能？”秋不敢置信的回首遠方，她激動的連連搖頭：“不！我不相信！”
“別這樣，秋！相信我，蟻后沒那么好控制的。他進去是去殺蟻后的，不是控制蟻后的。現在他肯定是被迫這么做……他強改行動，控制蟻后，注定要付出代價。我們現在趕快走，再不走就走不了了！”劉森大吼起來：“所有人快撤！快撤！”
大家再不遲疑，紛紛向著后方殺去。
以幽冥之狼的速度，他們又是位于蟻潮的邊緣地帶，要全力殺出重圍到還不算是難事。只是秋心有不甘，不時的回頭望想M7等人，此時此刻，已將對方所有人恨之入骨。
“沈奕！我一定會回來找你算帳的！”她厲聲長嘯，終于不甘退卻。
戰局就如過山車，驟起，驟落。
剛剛還在死亡線上掙扎的人們，突然間就見到了一絲曙光。
這種大喜大落的情懷，使心情在谷底與谷峰間起落，幾乎要讓人為之死過去。
園丁對著通話器大喊：“沈奕大哥！沈奕大哥！是你做的嗎？是你讓黑螞蟻停止攻擊我們嗎？”
通話器里傳來沈奕淡淡的語聲：“我和蟻后打了個商量。它不讓黑螞蟻攻擊你們，而我不殺它。”
園丁呵呵笑了起來：“那它一定不知道人可是謊言動物，等幽冥之狼完全離開，你再做了它，大功就告成了。”
“……我怕我很難做到了。”沈奕的聲音帶著些許苦澀。
眾人心中一驚，園丁大叫：“怎么回事？”
沈奕輕嘆了口氣：“我抓它的時候，它還只剩不到一千點生命。它的護衛蟻被我用T000隔離，它的召喚兵蟻被我用水晶囚籠圍困。但是現在，T1000已經沒有了能量，無法再為我阻攔護衛。水晶囚籠也已經被兵蟻突破粉碎。現在我正被包圍中，就算我能殺死蟻后，也沒法及時脫身……”
眾人聽得心中大駭，那豈不是說，沈奕為了救他們，錯失了最好的機會？
園丁搖搖頭：“我不相信，沈奕大哥，你說過只要你殺死蟻后，蟻穴就會崩潰的！”
沈奕淡淡回答：“護衛蟻例外，它們是最忠心蟻后的士兵，對任何殺死蟻后的兇手都是不死不休的。”
他的眼前，五只護衛蟻已經飛抵身前，十只眼珠正一起兇狠瞪著他，腭齒對著他，足槍舉向他。
而在那外圍，整整一百只兵蟻也已將口中飛刺對準了他。
只要沈奕稍有妄動，他就會被射成篩孔。
“可是沈奕大哥，你說過你從不讓自己陷入絕境的，你說過你還留了后手的！”
“用過了。”沈奕淡淡回答：“沒有它，我沒可能突破最后的封鎖。”
“不……不……”園丁連連搖頭：“你騙我！你一定在騙我！你還有辦法對不對！沈奕大哥，快想想辦法啊！你那么聰明一定有辦法救自己的！”
沈奕苦笑起來：“也許吧……我不知道。其實園丁你不用那么緊張，對我而言，生與死真的不重要，整天在陰謀算計里勾心斗角，在血腥戰場上生死搏殺，老實說我并不喜歡。在我看來，這樣的生存環境或許并不比一捧黃土來得更有意義。”
“別那么說，沈奕大哥！”
那時還是參謀突然說：“沈奕大哥，你好象還欠我的瞬移珠沒有還給我吧？還有工兵的傷，你答應過要救他的。你還有許多事沒做，你真的打算就這樣放棄嗎？”
沈奕微微一怔。
是啊，還有工兵沒有救，還有裝備沒有還，自己怎么就想到要放棄了呢？
他心中突然一驚。
奇怪，自己怎么會變得如此沒有斗志？這可是從未有過之事。
不，不對！
沈奕猛然低頭看向胯下的蟻后，舉起左拳狠狠砸了下去。
這一拳下去，痛得蟻后大呼，所有護衛蟻同時憤怒尖叫起來。
沈奕已冷冷道：“很好，竟然敢趁我不備對我使用精神影響，你還真是夠狡猾呢。”
他受X教授的祝福，獲得永久性心靈賜福效果，對心靈類詛咒類的攻擊有極大抗性，因此很少受到這類襲擊的影響。沒想到這只蟻后竟然能突破心靈賜福的效果，動搖他的斗志。
斗志削弱對正處在戰斗狀態中的人影響不大，因為此時這類冒險者正處于極度危險中，強烈的求生意志會產生極大抗力。但當目標停止戰斗時，精神上會出現本能的放松，在此時使用則事半功倍。
沈奕斗志一失，立刻覺得自己身處絕境，再無法可想。只怕再拖上一時片刻，等那蟻后拖延的時間足夠長，恢復生命足夠多，不用沈奕放手就能反殺他了。
幸好參謀及時提醒，也幸好心靈賜福的效果不是一點用也沒有，大幅度抵消了這種斗志的削弱，才讓沈奕及時醒悟過來。
他這一醒悟，心靈削弱的效果立失，沈奕大腦快速轉動，突然長聲笑起：“人這一生，總是多為自己留些底牌的好，還好，還好，我突然發現，我還有張底牌可以嘗試著用用，在那之前，你就給我去死吧！”
說著沈奕對蟻后開槍。射月，死亡左輪，巴雷特等六槍同時開火，穿甲彈狂吐而出，無情的射穿蟻后腦袋，將它的腦袋打成一團稀爛。
“嗷！”所有的黑螞蟻同時發出憤怒尖囂，撲向沈奕。
然而在開槍的同時，沈奕已打開血腥紋章，放聲高喊：
“藍顏！”
                    

第五十二章 終極召喚獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 終極召喚獸
隨著這一聲喊，一道虛幻朦朧的身影在巢穴空間中隱現。
轉眼間凝聚成一個實體站在沈奕眼前，正是藍顏。
他出現的時機是如此之巧，恰恰是在護衛蟻攻擊沈奕，漫天飛蝗射擊的那一個剎那。隨著他的出現，這些攻擊瞬間轉變成朝他而去。
他之前顯然沒有任何思想準備，剛被沈奕叫過來就遭遇攻擊，可把藍顏嚇了一跳。眼看五只護衛蟻同時撲至，藍顏完全是本能的伸出右手，五指輕彈，竟射出五道纖毫之光，正彈在那五只護衛蟻身上。
那五只兇悍強猛的護衛蟻被藍顏連續五記彈指，竟然如推玩具般推開。隨后藍顏電閃般出手，幻化出漫天掌影，竟然將上百根射來的飛刺無一遺落的全部接下。
輕輕那么一捏，上百根飛刺竟同時在他手中化為飛灰。
這一連串的動作，簡單，隨意，仿佛信手拈來，卻無一不恰到好處。
沈奕眼中暴射/精光——這，就是五難度將軍們的實力嗎？
沒想到竟然能看到將軍級別的冒險者的出手，這到是大大出乎他的意料之外……
一揮手震退那些兵蟻，藍顏憤怒回頭看向沈奕：“你搞什么？怎么在這個時候這種地方找我？”
他話剛一出口，就知道自己問了一句廢話。
很顯然，這正是自己此刻出現在這里的原因！
盡管事前并不知道沈奕來了螞蟻巢穴，但他還是迅速知道自己此刻所在的位置，更迅速明白，自己已經在無意中為沈奕擋了一災。
在向沈奕發出那上百支飛刺的齊射后，大量兵蟻此時已開始散去——蟻后已死，這個巢穴已無存在的必要。
空曠的洞穴中，只剩下了五只護衛蟻。
沈奕也許依然還不是它們的對手，但此時此刻，藍顏卻不能看著沈奕被攻擊。
微一抬手，五指間放出一團金色光芒罩向那五只護衛蟻，那五只護衛蟻立刻動彈不得。
藍顏看向沈奕的眼神卻已充滿冰冷殺意：“你竟然敢利用我們之間的約定？我記得我警告過你，沈奕，你呼喚我的唯一理由就只能是和都市規則有關的事！除此之外的任何事情我都不可能幫你！你竟然敢利用我來對付黑螞蟻巢穴……”
“誰說我利用你來對付黑螞蟻了？”沈奕突然打斷藍顏的說話。
這話讓藍顏一呆，沈奕已經將地上蟻后掉落的那個箱子拾了起來，隨后才慢條斯理的說：“你先看看清楚，這只蟻后可是我自己獨力殺死的，和你沒什么關系吧？你憑什么說我喊你來是讓你幫我完成任務呢？”
藍顏一呆：“可是剛剛……”
“剛剛的情況就算沒有你我也一樣能對付。”沈奕一句話就堵住了藍顏的嘴，表情竟是充滿了無辜，就象他的確沒有任何召喚藍顏為自己擋災的意思。
說來也是，沈奕也不過就是喊了一嗓子藍顏而已，自始至終可都沒說過什么你幫我對付黑螞蟻的話。完全是他藍顏自己出現的位置不對，擋住了黑螞蟻們的進攻，說不定也擋住了沈奕的“反擊”……
這么一分析，剛才的行為看起來到象是藍顏自己多事了。
不管怎么說，對于沒有發生的事，沈奕說什么就是什么。他說他能擋住，你若和他辯駁，也不過是徒費力氣而已。難不成就算他擋不住，還不允許人家“計算失誤”不成？
因此藍顏這刻理屈詞窮，只能狠狠瞪著沈奕，好一會才咬牙切齒道：“你這個狡猾的混蛋。”
沈奕嘻嘻一笑：“別這么生氣嘛，只要我沒有違反規則就成，對不對？”
藍顏冷笑道：“就算是吧，我可以不追究你利用我來擋災的事實，但是我說過，你只有在發現規則問題時才能呼喚我。如果你違背了規定，我就還是有權力懲罰你。”
沈奕面容微肅：“我的確發現了規則漏洞。”
“什么漏洞？”
沈奕笑了笑，“先問你個問題。每一次我們去任務世界，少輒三五天，長則成年累月。這么長的時間，為什么在我們回到都市之后，肚子卻不餓？”
藍顏的臉抽了抽，這算什么問題？
他頗有種想發飚的沖動，卻還是忍了下來，沒好氣的回答：“難道你們在任務世界沒吃過東西不成？”
沒想到沈奕卻把手一拍：“對啊，問題就在這。我們的確在任務世界吃過東西，可那些東西并不是鑒定后得到的啊。為什么它不在回來后自動消失呢？如果是那樣，我們在任務世界逗留的時間越長，回來后的饑餓程度就應該越強才對。”
這話問得還算有些水平，藍顏噓了口氣：“那是因為那些食物已經進入了你的身體，并且產生了變化，成為你身體能量中的一部分。”
“也就是說，我們在任務世界里吃下的東西，會轉化為人的自身能量，與人體合而為一，所以哪怕未經過鑒定許可，也可以帶回都市。是這樣吧？”
“恩。”
“我知道在一些任務世界中有一些特殊的產品，我是說，象女巫藥水這樣的。”沈奕說著從紋章中取出一瓶女巫藥水：“讓我來提一個假設。假設當初我選擇了殺死緹婭朵碼，從她那里搶到了女巫藥水。那么這獲得的途徑肯定是不正當的，是不被認可的，對嗎？”
“沒錯。”藍顏已經隱約有些明白沈奕要問什么了。
果然沈奕道：“可如果我當時把它服下呢？”
藍顏想了想回答：“我明白你的意思。這的確是個小漏洞，不過好在不會引起規則沖突。我們會在你回來的時候對你進行檢測。由于我們沒有對你造成任何傷害，我們也不會觸犯規則。也就是說，你通過非允許途徑得到的藥水，哪怕當時服用，也只限于在當時的任務世界有效。”
“原來是這樣，那現在我再提一個假設。”
藍顏皺眉：“哪來那么多假設！”
“別急啊，你先聽聽。”沈奕好整以暇道：“假設我讓我的召喚士兵使用了非正式渠道獲得的藥水，然后取消召喚，讓他們回歸空間。根據血腥都市規則，空間管理者不可以對冒險者采取任何強制行為。榮譽勛章是我的私人戰利品，你不可以強行突破召喚出我的士兵，也就無法彌補藥物作用。那么這個漏洞，你如何修補？”
藍顏的臉色變了變，他想了好一會，突然間破口大罵起來：“我操！你他媽的閑著沒事整天研究怎么給我們添堵是不是？這么離譜的事情你都想得出來？好好的任務途徑你不去完成，非要走歪門邪道？”
沈奕一臉微笑：“看來說中你要害了。那么……行還是不行。”
藍顏連續幾個深呼吸，努力平復著自己的心情，好一會終于說：“算你狠，這個漏洞成立。不過問題是有多少人會這么干？這種事情出現的幾率太小了。擁有特殊強化藥水類的守護者大都會給你指定一條獲得渠道，難度也未必太大，你沒必要非得反著干。你根本就是故意找個借口讓我幫你擋住這些螞蟻而已。”
沒錯，沈奕的確發現了一個小漏洞。
但不是所有的漏洞都有價值。
就好象你在學校的圍墻邊發現了一個小狗洞，除非你有著“特殊的需求”，否則何必有大門不走非鉆狗洞？
這個漏洞本身并沒有太大意義，或者說它唯一的意義就是為沈奕找到了一個完美的借口呼喚藍顏，使自己處在沒有違背規則的立場上。
因此沈奕這刻也輕笑起來：“那么……不管怎么說我的確是發現了一處規則漏洞，因此我有權力呼喚你，并且不違背你我的約定和都市的規則，對嗎？”
藍顏無奈的點點頭：“是，沒錯。對你剛才的說話，我的回答是：如果你真能把強化類藥水通過這種方式強行掠奪到，那么恭喜你，你可以擁有它。反正只要你不影響規則沖突，那怎么都好說……我說你以前玩游戲時是不是很喜歡找系統BUG啊？”
說這話時，藍顏臉上的憤怒已完全消失，反而是饒有興致的看著沈奕，就象是在看什么小怪物一般。
“不，只是在進入血腥都市之前，我拼命的研究法律漏洞……實際上那比系統BUG要好找得多。”沈奕聳了聳肩。
“怪不得。”藍顏笑了起來：“你是我進入血腥都市這么多年來，見過的最有趣的冒險者之一。敢一個人闖進雙C級的蟻穴擊殺蟻后，還敢利用空間管理者來為你脫身，很好，你干得真得不錯。”
說到后面，他的話語竟然充滿了欣賞之意，對于沈奕“利用”自己的行為，不但沒有怪罪，反而大加欣賞。
然而更令人驚奇的是沈奕的表現，他似乎一點都不奇怪藍顏的這種態度，更多的卻是一種本應如此的表情。
要知道沈奕此刻的行為可是在把藍顏當召喚獸在使喚。
把曾經的五難度將軍，現在的空間管理者當召喚獸呼來喚去，是個人都無法接受，偏偏藍顏卻絲毫不以為意。
他所真正在意和憤怒的，似乎只有沈奕有沒有違反規則。
只要他沒有違反，那就什么都好說。
不光是這樣，在已經回答過沈奕的所有問題后，藍顏甚至不急著離去。
看著這遍地的蟻尸，藍顏突然長嘆了一口氣：“當初……我們還是普通區的冒險者時，也曾經闖過這黑螞蟻巢穴。那時，我就站在你現在的位置上。”
他指指沈奕所處的位置，然后一指不遠處：“紫砂在那兒，烏鴉，赤龍，黃鶴在那邊，青鳥和白蛇負責后方防御。我們七個人一起合力作戰，打了有足足半個小時，終于干掉了蟻后，自己也付出巨大代價……”
藍顏輕聲低語著，眼神中竟閃現出對過往的回憶。他的話語緩慢而有力：“或許在大多數人看來，血腥都市的生活是殘忍而血腥的，但有朝一日，當你走到路途的終點時，回首再看，你會發現有許多值得珍惜的東西。”
“曾經我們醉心于殺戮與生死間的徘徊，討厭甚至憎恨我們所處的世界，不惜一切代價的也想走出去。可真當有一天我們走出來的時候，說不定就會發現原來我們所期望的自由，未必就比我們所已處的環境更好……”
沈奕一句話不說，只是看著藍顏，聽他訴說。
藍顏卻不說了，仿佛剛才的抒情只是一時有感而發。
他看著沈奕：“你不是第一個喜歡血腥都市的冒險者，但你絕對是第一個從未把血腥都市放在眼里，只把它當成一座高山并試圖征服的人。絕大多數能夠接受血腥都市存在的冒險者，他們所看重的，是這里自由的氛圍，無約束的環境，自由殺戮的氣息。而你，則是以挑戰極限為樂。這讓你和他們一樣能接受這里，從而迅速成長，卻又不至于迷失方向……我很看好你，沈奕。”
“然后呢？”
“然后嘛……”藍顏微微沉吟了一下：“不管怎么說，你必須承認一個事實，沈奕……你利用了我。”
沈奕沒有回答，他不知道如果他承認這個事實，藍顏會不會立刻有了懲罰自己的證據，好在藍顏也不指望他承認這點，只是繼續說：“對于你的利用，我可以選擇無視，也可以選擇報復。雖然我不能公然殺你，但好歹我也是空間的管理者，某些方面的權限還是有的。比如……有些任務世界的BOSS，殺死后可能會得到，也可能不會得到一些獎勵；比如，在你們執行任務的過程中，可能會出現一些意外，也可能不會出現；又比如，在你完美完成任務后，你進行有機選擇時，可能會有一些好的獎勵出現，也可能不會有……”
他看看沈奕：“我是說，只要我愿意，我還是可以對你做出一些懲罰的。這些懲罰可能不僅僅影響到你，也可能會影響到你的隊友。”
“你想要什么？”沈奕直接反問。
藍顏笑了：“這次是你欠我一個人情了，沈奕。不過還好，要知道未必只有空間管理者才能幫冒險者，有時候事情也是可以倒過來的。就好比二難度的冒險者對四難度的那些人而言，同樣具有一定的價值。冒險者對管理者而言，也是如此。”
他看看沈奕：“無論是我還是紫砂，我們都幫過你，未來也許有一天，我們會需要你的幫助。希望到那天，你不會拒絕我們。”
沈奕點點頭：“我明白了，只要是不違反我原則的事，我義不容辭。”
“原則……所謂原則不過是要價的借口吧。”藍顏低聲冷笑：“那么，現在就剩最后一件事了。你知道我不可能幫你干掉那五只護衛蟻，可是就憑你自己現在的情況，你根本不可能是它們的對手，等我走了之后，你又怎么解決它們呢？”
“只是我，當然不是它們的對手。可如果不僅僅是我呢？”
藍顏一呆，突然意識到了什么，回首洞穴外。
通道的遠方，隱隱傳來人聲。
那是園丁他們還有沈奕的空降兵正順著已經清空的蟻巢通道摸過來尋找沈奕。沈奕與藍顏的對話有效的為沈奕爭取到了他最需要的寶貴時間。
此時此刻，他再不是孤軍奮戰。
藍顏哈哈大笑起來：“原來你真正的目的還是要利用我為你爭取時間等待救援啊！真沒想到，我不但幫你解除了臨時性的危機，還幫你把時間拖到了幫手過來。干得漂亮，沈奕。記住，你欠我一個人情！”
說著，他的身影開始逐漸轉淡，直至消失。
隨著藍顏的離去，那五只護衛蟻也終于恢復了行動的能力。
然而此時此刻，沈奕已再不用在乎護衛蟻們的攻擊。
因為他再不是孤軍奮戰！
                    

