第五十三章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 回歸
十分鐘后。
五只護衛蟻被分解成無數血肉碎塊灑滿巢穴地底。
它們的死不僅意味著戰斗的結束，同時也標志著這座雙C級螞蟻巢穴最后抵抗力量的消亡。
隨著蟻后的死去，巢穴將會崩塌，但是要不了多久，就會有新的黑螞蟻離巢建穴，并逐漸發展壯大。
這便是荒野，兇獸們總是殺之不絕，生生不息。
距離戰斗過去已經好幾分鐘，大家彼此說了些話，了解了一下發生事情的具體經過。沈奕沒有說自己是靠什么支撐到他們過來的，在這個問題上，就保持一些神秘感吧。
由于蟻后的死亡，螞蟻洞穴的封印力量已經消失，此時大家都可以自由來去。外面探路的士兵回報，幽冥之狼并沒有再度殺回，顯然他們也已經明白，錯失了這次機會，再追已無意義。
大家還在激烈的討論著這場戰斗，語氣中帶著劫后余生的唏噓。
沈奕則站在那五具護衛蟻的殘骸旁，呆呆地看了好一會，才嘆了口氣說：“它們是一群真正的勇士，哪怕失去了為之守護的目標，也依然選擇戰斗到底。”
“你才是真正的勇士。”領主走了過來：“沒有你，我們都已經死過兩次了。”
沈奕笑笑：“你們這不是也救了我么？沒有你們，我也已經死在這洞穴里了。”
領主正想再說是你先為救我們而陷入困境的，沈奕已經阻止他道：“別說這些了，既然是朋友，那就守望互助，太過客氣反而見外。對了，這些是神父臨死前給我的東西，現在也該物歸原主了。”
說著沈奕把神父的裝備拿給領主。
看著神父的遺物，領主仿佛一下子又看到了自己的隊員，心神一時間竟恍惚起來。
園丁，工兵等人此時也走了過來——在神圣醫療術的作用下，他和護士，蘭媚兒的傷都已復原。
他們的面容肅穆，眼神中泛著晶瑩的淚珠，卻又強忍著不掉下來。
好一會，領主才說：“好了，默哀結束。這里是血腥世界，我們沒有太多的時間去傷心。大家要不想讓神父白死，就努力訓練，提升自己的生存實力。總有一天，我們會殺光幽冥之狼為神父報仇的。”
“是！”M7所有隊員同聲吶喊。
豎立一個目標，給伙伴一個奮斗的方向，至少在這件事上，領主做得相當不錯。
抬起頭看看沈奕，領主突然把銀手槍和那盒雙D級子彈盒交到沈奕手里：“這把槍留給我們也沒什么用，大伙的命是你救的，就用它作為感謝吧。”
沈奕接過槍。
不遠處空降營士兵們還在打掃戰場。
沈奕對弗羅斯特招了招手，年輕軍官迅速跑了過來。沈奕問：“收集了多少甲殼？”
弗羅斯特敬了軍禮大聲回答：“一共三百四十一套兵蟻甲殼，四套將蟻甲殼，另外還有一個藍色箱子。”
“把甲殼拿出一百套給張建軍和蘭媚兒，讓他們兩人自己商量怎么處理，其他的給領主他們，箱子給我”
“是，長官！”
三百多套甲殼足以兌換三套品質優良的雙D級鎧甲，沈奕這么做，算是把銀手槍和彈盒買了下來。
領主也不客氣的接受，這趟他們過來，幾乎沒有什么收獲，隊友卻戰死一人，急需增強自身力量。
園丁則來到沈奕身旁，拿出三只狂暴獸的爪子交給沈奕：“沈奕大哥，這是領主大哥他們來的時候路上消滅的幾只狂暴獸得到的，留著也沒用，正好給你湊齊一百件。”
“謝謝。”沈奕笑著拍拍園丁的腦袋。
隨手把得自護衛蟻隊長的那個藍色箱子打開。
“雙D級黑螞蟻項鏈：佩戴后增加全屬性2點，自帶技能將蟻召喚，可召喚一只生命力一千五百點的將蟻協助作戰，時間六十秒，冷卻時間十分鐘，消耗精神力1點。召喚將蟻戰死，需要十二小時后才能再次召喚。本物品為黑螞蟻套裝組件之一，集齊黑螞蟻套裝組件需要黑螞蟻勛章一枚，黑螞蟻項鏈一件，黑螞蟻戒指四枚。”
除了這件螞蟻項鏈外，盒子里還有一把雙D級的鋸齒武器。
沈奕直接把武器塞到領主手里：“項鏈歸我，這武器就歸你們了。我再分些錢給張建軍蘭媚兒。”
護衛蟻是大家同心協力殺死的，沈奕這樣分配也算公平。
張建軍已經大步走了過來：“不必了，老實說這趟能活著下來已經是運氣，更別說還小有收獲。”他晃了晃手里的甲殼，看來是出錢把蘭媚兒的那五十件甲殼買了下來。這也難怪，他是近戰冒險者，對防御自然要格外看重一些：“不過你得答應我一件事。”
“什么？”沈奕奇怪問。
“讓我們看看蟻后給了你什么好東西，飽一下眼福。”張建軍嘿嘿笑道。
沈奕一笑：“那你肯定會失望。”
說著他從紋章中拿出兩樣東西。
“C級黑螞蟻勛章：佩戴后增加全屬性3點，自帶技能護衛蟻召喚，可召喚一只生命力三千點的護衛蟻協助作戰，時間六十秒，冷卻時間十分鐘，消耗精神力1點。召喚將蟻戰死，需要十二小時后才能再次召喚。本物品為黑螞蟻套裝組件之一，集齊黑螞蟻套裝組件需要黑螞蟻勛章一枚，黑螞蟻項鏈一件，黑螞蟻戒指四枚。”
“團隊集結令：無論團隊成員位于何方，使用團隊集結令后都可將本隊成員傳送至使用者身邊。優先度100，每任務世界可使用一次。”
張建軍眼珠子都快凸了出來：“就這兩樣？”
沈奕很認真的點頭：“只有這兩樣。”
一個雙C級的螞蟻巢穴，實力強度堪比戴維瓊斯再加整個海盜城的組合，然而在剿滅之后，其收獲卻只有可憐的一套螞蟻裝備和一個團隊集結令。
相比沈奕他們在加勒比海的收獲，這樣的收益簡直是少得可憐。
難怪張建軍的表情要如此不滿和難以置信了。
然而這便是荒野。
在這里你可以得到許多任務世界中無法得到的東西，同樣你也要付出十倍的艱辛努力。如果單以付出的汗水與回報來看，殊為不值。
可是沈奕知道，恰恰就是這超級難度的荒野，才能滿足你近乎無限收獲的欲望。
倘若不出意外，那么下一次斷刃隊來到荒野時，將會大開殺戒，到那時，他們的收獲將遠遠不止這些。
理論上只要你有足夠的實力，單是螞蟻丘陵上那大大小小成千上萬的蟻穴就可以為你帶來無盡豐碩的收獲，而象團隊集結令這類道具，你是永遠不愁它沒有市場的。
所以當張建軍等人還在遺憾事倍功半的時候，沈奕看到的卻是無限美好的未來。
張建軍嘟囔：“看你的表情到象是賺大了一樣。”
沈奕笑道：“不管怎么說，我想要的團隊集結令已經到手，還額外多賺了一套螞蟻套裝，也算不錯了。”
說著他把四件黑螞蟻戒指，一件項鏈和那勛章都裝備身上。
血腥紋章傳出提示：
“你擁有了黑螞蟻套裝。套裝功能開啟。”
“套裝功能黑螞蟻的守護：犧牲一只召喚的將蟻，將四只兵蟻直接晉升為護衛蟻，將護衛蟻晉升為護衛蟻隊長，使你擁有一支強大的近戰力量。持續時間三分鐘，冷卻時間十二小時。”
原來擁有了套裝之后，原先的兵蟻就可以被越級晉升為最強大的護衛蟻。
可惜的是，黑螞蟻套裝組合成功后就只多出了這么一個功能，比起阿諾的鐵血套裝差得太遠。
不過只略想想就可明白。阿諾的鐵血套裝，來自于不同世界的搜集，并非一次任務完成后得到。黑螞蟻套裝則只需要打下一個雙C級蟻穴就能得到，因此價值也就相對低了許多。作為純召喚裝備，它的用途單一，戰術應用面較窄。如果是用來對付冒險者，效果有限，不過用來闖蕩任務世界與荒野，卻應當可以發揮不錯的作用。
想了想，沈奕把這套黑螞蟻套裝扔給弗羅斯特：“恭喜你，我的軍官，這套裝備對我沒什么太大作用，但應該比較適合你。”
裝備螞蟻套裝就無法裝備其他道具，因此沈奕還是選擇了交給自己的召喚士兵使用。對此領主等人大翻白眼，他們終于明白沈奕的士兵為什么可以如此強悍了。這些士兵就是一個筐，他們什么都能收，無論好的壞的，有用的沒用的，又或者是雞肋的。
召喚士兵本身是不可以學習召喚技能的，但是卻可以佩戴召喚裝備。黑螞蟻套裝沒有佩戴要求，正適合弗羅斯特使用。現在他除了一群士兵可供他指揮外，又多了幾只兇獸可以讓他自由趨使了。
接著沈奕又拿出那把得自銀狼的銀色小劍交給領主：“這件武器是銀狼的，雙C級，銀狼用它殺死了神父，但是也死在我和神父的聯手之下。沒有神父……我殺不了他，收下吧，這是你們應得的。”
隨后沈奕來到護士身前，拿出那個得自殤的銀針囊，笑著對她說：“這是哥哥送你的禮物。”
銀針囊：每分鐘自動產出一根無視防御能力的銀針，傷害力10，針囊最大存量三。使用本道具需要進階級投擲專精。
雖然銀針自身只有10點攻擊傷害，但是它的傷害卻是能夠與冒險者屬性疊加的。無限制自動生產，意味著M7從此有了一件犀利的破防武器。只是不能象穿甲彈那樣短時間內大量使用，一次最多只能同時使用三根。
護士捧著銀針囊，頗有些眼淚汪汪的看著沈奕：“沈奕大哥，你要走了嗎？”
小姑娘心思極細，一看到沈奕開始分裝備，就知道這趟的冒險多半是要就此結束了。畢竟沈奕已經得到了他想要得到的東西，再無意義留在荒野繼續冒險。
至于M7，他們還有自己的事情要做，暫時是不可能回去的了。
“是。”沈奕點點頭：“這趟過來碰上不少事，有些比較棘手，我必須早些回去以做準備。”
“可是我們舍不得你……”
沈奕一笑：“傻瓜，只是在這里分別而已，回去以后，還不是照樣能見面？難不成我那住所還是龍潭虎穴，你們還不敢來不成？”
護士卻悠悠回答：“回去以后，你就不屬于我們了……你有自己的隊伍和女朋友要照顧呢。”
沈奕一呆，護士已經向后退了幾步。
她看著沈奕，臉上帶著不自然的笑：“很高興能在荒野認識你，沈奕大哥，那或許是我們這次過來最大的收獲。不過你終究不屬于M7，所以……”
她突然撲了上來，抱住沈奕狠狠親了他一口：“所以我們也未必能象現在這樣，對嗎？”
沈奕沉默了。
他不知道護士到底是真得愛上自己，還是只是一時的偶像崇拜心理作祟，但至少此時此刻，他的確感受到來自小姑娘身上的火熱情懷和全身心投入。
護士忽閃著一對大眼睛看著沈奕。
想了想沈奕在她額頭上輕吻一下。
少女眼中閃過一絲失望，卻又帶著一絲欣慰。
回頭看看張建軍和蘭媚兒，沈奕道：“我要回去了，你們呢？和我一起走嗎？”
兩人同時點頭。
此時不走，那當真是傻瓜無疑了。
打開回歸門，沈奕向領主他們擺了擺手：“祝你們好運。”
回歸都市。
                    

第五十四章 大度

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 大度
在走出回歸門前，沈奕他們首先得到提示，是否需要把身上的材料兌換成裝備，又或者直接折換成血腥點。
張建軍選擇了兌換裝備，畢竟他的甲殼有兩件是將蟻甲殼，用來兌換防御裝備可以多提升2點防御，顯然更加合算。
沈奕則選擇了三千血腥點，這總比回到都市后再賣掉要好得多。
隨后大家直接回到都市，張建軍和蘭媚兒這才同時松了口氣。
只有在經歷過外面世界的艱辛，才能明白家園的美好，原本在荒野時一直緊繃著的心到這刻才終于完全的放松下來。
張建軍用他那寬大的手掌緊緊抓住沈奕，情真意切地說：“兄弟，這次多虧了你，我才能完整的回來。別的話就不說了，以后有什么需要的地方，盡管打個招呼。”
“不客氣。”沈奕笑答。
蘭媚兒也娉婷著步子走了過來，偎依在沈奕身邊，用她特有的嫵媚眼神看著沈奕。她突然輕勾住他的脖子說：“這是我的地址，你隨時可以過來找我。我是說……這不是交易。”
手指在沈奕手心輕輕劃過，一張小紙條已塞進手心，她的動作如此輕柔，卻充滿了挑逗性。
微微思索了一下，沈奕點頭：“有時間的話，我會去找你。”
他原本只是隨口應付，然而就在這話說出去的時候，耳邊卻響起一聲憤怒的低哼。
溫柔？
沈奕愕然回首，只見不遠處洪浪幾個人正站在那里。
洪浪，金剛，周宜羽幾個混蛋用一副“你死定了”的表情看著自己。
“該死！”沈奕低罵一聲，再不顧張建軍和蘭媚兒，連忙走了過來：“你們怎么會在這？”
金剛把手一攤：“自從你走后，溫柔每天都要過來看好幾回，誰能想到你一回來就給我們上演好戲。”
語氣里帶著無盡惋惜。
洪浪則一貫的幸災樂禍，仿佛沈奕越倒霉他就越開心。
“去你的。”沈奕推開洪浪，面向溫柔：“事情不是你想象的那樣……”
沒等他說完，溫柔已經一把抱住沈奕的脖子，狠狠給了他一個吻，這個動作看得所有人目瞪口呆，洪浪更是揉著自己的眼睛怪叫：“我看見了什么？怎么會這樣？”
溫柔的這個吻悠長深遠，直過了好一會才松開沈奕。
她用那雙柔情似水的雙眸“深情”的看著沈奕，然后用極盡溫柔的語調說：“只要你能回來，就什么都好。”
沈奕苦笑：“你不要誤會，我和她只是荒野碰到的臨時同伴，我們之間……”
溫柔已經用手指按住了沈奕的嘴，柔聲道：“不用解釋。真的，這一點關系都沒有。只要你心里有我，你有多少女人我都不會介意的。”
這話再度讓所有人呆滯。
洪浪抓住金剛的肩頭，晃了晃自己的腦袋：“我一定是聽錯了，絕對是聽錯了……金剛她剛才說的是什么？”
金剛呆滯回答：“她說他有多少女人她都不介意。”
周宜羽也是滿臉的不可置信：“這真是太邪門了，我們到底是身處血腥都市還是情圣都市？”
胖子則一臉崇拜：“老大就是老大……厲害啊！”
不光是他們幾個，就連遠處張建軍和蘭媚兒也看得呆住。
似乎非常滿意大家的表現，溫柔輕抓住沈奕的手，充滿柔情的說：“走，我們回家吧。”
口氣溫順宛如新婚小婦人。
她抓著沈奕的手就走，一路將大家遠遠拋在身后，眼看著洪浪他們幾個距離自己漸遠，沈奕這才嘆了口氣：“好了，現在可以不用再偽裝了。”
溫柔這才松開沈奕，睜著她那雙明亮的大眼睛看沈奕：“怎么？不相信我剛才說的是真心話？”
“我更愿意相信那是你給蘭媚兒的一個警告。”
溫柔放聲大笑。
她笑得很肆意灑脫，笑聲如風鈴悅耳，輕走了幾步，她湊近沈奕耳邊低聲說：“那我就換種說法怎么樣？我才不在乎你和那個蘭媚兒有沒有什么超出實質的關系呢。你想找女人，有本事就別讓我看見，否則你要讓我看到你的老二進入別的女人的褲襠里……我就閹了你！”
為沈奕整了整衣領，溫柔后退幾步，揮手走開，盡顯自信風彩。
一個小時后，沈奕的住所。
“事情大致就是這樣，這趟過去意外連連，導致收獲不大，本來還想找只好點的兇獸做寵物，但一直沒碰上合適的，只能等待下次了。好在總算拿到了團隊集結令，也算沒白走一趟。”
坐在會議桌的上手，沈奕終于講完了自己所有的遭遇。這趟他孤身前往，有成功有失敗，有收獲也有損失，回報固然有，付出也同樣不少。好在對于一場冒險行動來說，只要其戰略目的達到，那么無論付出多大的代價，都可以稱之為勝利。
事實上對絕大部分冒險者來說，沈奕這樣的成就，已可謂非凡，只是在沈奕看來，結果實在是令他難以滿意。
“這么說來，這次我們不但和疾風隊正式結仇，還把三難度的幽冥之狼也得罪了？”金剛有些頭疼。
溫柔冷笑：“這里是血腥世界，殺戮之地，你不得罪人，人也會得罪你，招惹了幽冥之狼又怎么樣，還不是被沈奕殺了三個。”
“可是我們也損失了收割者和刀臂螳螂。”
沈奕把手一揮：“這正是為什么我要提前回來的原因之一。收割者的能源結晶被毀了，但是殘骸還在。只要有新的能源結晶，我很快就能把它重新組裝起來。所以我打算放出消息，收購收割者的能源結晶。我相信要不了多久就會有人主動去終結者世界幫我們搜集的。當然，價錢會貴一些，那也是沒辦法的事。至于刀臂螳螂……”沈奕嘆了口氣：“殺戮世界里，傷亡是永遠無法避免的……只看多少。”
“好在還有幽冥之狼的收獲作為補償。”周宜羽抓起臺上的那根雷鳴權杖。
B級特殊武器雷鳴權杖。
雷刃形態：傷害力3542，攻擊附帶雷電傷害1215點，百分之五幾率造成麻痹效果。
法杖形態：無傷害力。特性：對所有雷電屬性技能威力加成百分之十。自帶技能1閃電鏈。放出一道閃電鏈同時攻擊六個目標，每個目標傷害力60點。消耗精神6點。自帶技能2咆哮之雷：單體攻擊傷害220點，并造成周邊1米范圍內30點群體傷害，附帶13秒麻痹效果。
使用該武器需要精神力50點，專家級元素專精。
這是一把罕見的雙形態武器，既是近戰利器又是遠戰法器。可惜那個叫周瘋子的冒險者甚至沒能發揮他所有的實力就被沈奕秒殺。倘若再給他一次機會讓他和沈奕放手對搏，或許他依然不會是沈奕的對手，但沈奕若想如此輕松的殺死對方卻絕無可能。
可惜的是使用這把武器的要求實在太高，別說斷刃隊，放眼整個普通區要找到符合要求的都難。
洪浪則拿起了那枚誓言之戒（陽）。
“誓言之戒（陽）：裝備后提升所有合擊技威力百分之十五。裝備要求：男性，擁有至少一種合擊技能。本物品為組合裝備，陰戒只可由女性佩戴。當佩戴者為同一團隊成員，并且距離不超過二百米時，裝備組合技能自動作用。”
“裝備組合技能1誓言之戒自帶技能效果疊加。2佩戴者傷害分擔。啟動裝備組合技能，必須先在戒指上刻下你對愛情的誓言，并永遠遵守它。當你違背誓言時，裝備效果將會消失，你將受到誓言的詛咒，永遠無法將其摘除，并受到同倍逆向懲罰。”
在戒指的下方還刻有一行小字：
永遠愛秋，至死不渝——殤。
洪浪好奇的看著這枚戒指，一時心動把它戴在手指上。
只聽血腥紋章立刻傳來提示：你是否確定要裝備這枚戒指？當你裝備后，原有的誓言將會消除。
洪浪嚇了一跳，連忙把戒指扔回臺上。
這枚戒指明顯是為擁有合擊能力的冒險者準備的，而且必須是一男一女。當兩人同時佩帶這兩枚戒指時，所有合擊技能威力將增加百分之三十，同時傷害還相互分擔，可以說是絕對的強力裝備。
只是對洪浪這樣的“永遠不把自己吊死在一棵樹上”的家伙來說，這樣的裝備毫無意義可言。
反到是溫柔，看了看臺上的戒指，心有所動。
沈奕道：“這兩樣東西對我們都沒什么大用，我看就把它們賣掉吧。正好溫柔要學習曙光天使血統，我們在進入下個任務之前弄筆錢出來，也算彌補先前的虧空。”
金剛眉頭一皺：“雷鳴權杖好說，作為一把B級特殊裝備，我估計怎么都不會少于三萬點。這戒指可就麻煩了，就一枚誰要？”
的確，誓言之戒雖是好東西，但是不成套卻根本沒什么用。這一點它比套裝還要有所不如。
沈奕微笑道：“別人不要，有人只怕卻是要搶著要呢。你們忘了這可是某個寡婦死去的男人的遺物……如果我是她，花多少錢我都會買回來的。”
所有人一起坐直了身體，瞪大眼睛看沈奕，同聲叫道：“你想把誓言之戒賣回給那個寡婦？”
“有什么不可以嗎？”沈奕攤手反問。
“那女人只怕是已經恨死你了！”溫柔提醒他。
“只要她肯出好價錢，我是不會在意她的憤怒與仇恨有多大的。”沈奕悠悠回答。
眾人一起無言。
接下來，大家分頭行動。
胖子和金剛負責出售雷鳴權杖。由于二難度沒什么人能買得起這種武器，所以他們只能跑到三難度區域去。為了盡快脫手，大家也不遮掩，直接宣稱是殺死幽冥之狼中的周端所得。
既然已經結了仇，也就不在乎把仇恨拉得再大些，干脆把事情宣揚出來，讓幽冥之狼在公寓區臭一次大街，順便也給所有公寓區的冒險者一個警告——獵人固然兇猛，獵物也不都是吃素的。
果然，看到二難度的冒險者拿著公寓區的武器來出售，那些公寓區冒險者一個個都大吃一驚。
在得知是幽冥之狼隊的武器后，不少人破口大罵劉森壞了他們公寓區的名頭，竟然載在二難度手里。幽冥之狼畢竟初進公寓區不久，還遠遠算不上強隊，因此很多人未把他們放在眼里。
在經歷了一天的折騰后，很快就有人以三萬點的價錢買下這把權杖。用那冒險者自己的話來說：老子不在乎這么一把武器，就是看不慣你們幾個小字輩在我們這里耀武揚威，拿了錢趕快滾，等幽冥之狼回來，老子要用這把武器好好奚落他們一番。
胖子到是想打蛇隨棍上，想順便把誓言之戒也推銷出去，結果換來一頓破口大罵：“你丫真當老子是白癡，這破戒指沒有一對有個屁用！”
只能灰溜溜地再溜回普通區。
紅虎的雷極拳套則先交給了金剛，讓金剛把鋼鐵拳套和雷極拳套結合使用，前者主要用于使用技能，后者則加強普通攻擊威力。狂暴之爪和狂暴戒指則依然由沈奕自己保留，可以給士兵使用，也可以自己使用。
最后沈奕去了研究所站了趟林羽，在得知他需要的信息還需時間等待后，他松了口氣。這是他早早回來的又一個原因——先前拜托林羽搜尋的兩個消息如今已經不再需要，反到是新的情報搜集依然需要林羽幫忙。
對此林羽很是不滿，但在沈奕承諾給他三千點后終于點頭同意幫他搜集幽冥之狼的消息。不過這次他很鄭重的表示：“先交定金，你要是再改主意，定金就沒收。”
沈奕“極為豪爽”地甩出三千塊。
                    

第五十五章 暗黑之旅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 暗黑之旅
賣掉雷鳴權杖后，斷刃隊手里還剩31345點血腥點。
這一次沈奕沒再亂花，而是第一時間讓溫柔學習曙光天使血統。
在支付了一萬八千血腥點后，溫柔的紋章提示：
“你擁有了曙光天使（中）血統。”
“血統技能1圣劍：為手中武器賦予神圣能量，提升武器傷害20點，無視護甲類防御，對不死目標額外造成50點附加傷害，持續時間一分鐘。每任務世界可使用三次。”
“血統技能2晨曦：遠程恢復性技能，可同時恢復創傷與生命力，可解除優先度60點以下各種詛咒及控制技，對不死類或部分邪惡生物則造成殺傷效果，僅可作用于單人。恢復或殺傷力300點，每任務世界可使用兩次。”
“血統技能3救贖：對所有召喚類生命進行復活，最大恢復人數十人，最大生命力恢復一千點。每任務世界可使用一次。”
“血統技能4降臨：全面激發身體內血統力量，使自身暫時成為曙光天使，提升自身生命四百點，提升攻擊傷害20點，防御力10點，自帶神圣光環，以自身為中心，作用直徑五十米。光環范圍內所有本隊成員對不死生物抵抗力增強百分之五十，生命與精神回復速度大幅度增加，對控制類詛咒類技能的抵抗效果加3，擁有飛翔能力，持續時間三分鐘。使用本技能不會導致心智錯亂與癲狂，每任務世界可使用一次。”
“本血統為特殊血統，可升級。”
如果說比蒙兇獸是強力近戰攻擊型技能，那么曙光天使血統就是典型的強力輔助型技能。除圣劍外，其他三個幾乎都是輔助能力。不過它的輔助效果也是相當強大。單是晨曦瞬間恢復三百點所有傷害，清除負面效果的能力，就比沈奕的神圣醫療術好了不知多少倍。至于復活召喚生命就更不用提了，倘若溫柔能早些學會這個血統并跟隨沈奕一起進入荒野，刀臂螳螂絕不會死。
學過血統后，隊伍還剩下13345點。
經過合計，大家準備先幫周宜羽強化屬性。先將周宜羽的屬性提升到力量25（35），體質40,敏捷40（44）,精神30,意志30,讓他學習了法阿語，隨后的時間里，沈奕還幸運的找到了一張爆破技能卷軸。
雙D級技能爆破物支配：對火藥類，能量類等科技型爆破物品擁有傳送支配能力。可將爆炸物傳送到二十米內的任意地點，并出現一個任何人皆可見的紅色特殊標記。爆炸物不可附于任何生命體上，爆破力不超過300點，殺傷力不超過150點，爆破范圍33，傷害力隨距離遞減，爆破能力加成不受上限影響。本技能無法傳送雙C級以上爆破物，技能優先度35，冷卻時間三分鐘。
普通區的市場上從來不缺爆破技能，但沈奕一直都看不中，直到這個技能的出現。這正是沈奕一直為萊爾尋找的技能，對于萊爾來說，擁有了這個技能，以后他再不用特別尋覓地點預設炸藥了，從而擁有了戰場即時爆破能力。至于說自爆這種方式，雖然威力強，但是對自身傷害太大，輕易還是不要用的好。
這張技能卷軸只花了四千五百點就買到，隨后沈奕又用一千五百點為萊爾買了兩顆磁暴地雷。
磁暴地雷：觸發后放出大量的電磁弧攻擊四周所有目標并造成麻痹效果，傷害力150點，一次性道具，威力不可疊加。
相比普通炸藥，磁暴地雷看起來沒有明顯的殺傷力提高，但火藥類爆破的殺傷力換算不是普通的攻減防標準，而是防御越高，傷害削弱就越大，因此只適合對付低防目標，磁暴地雷則要好得多。
買下這些后，大家最終還剩下3995點。
算算再沒有什么需要強化的，接下來的時間，大家就在訓練場里鍛煉技能。這段時間里，胖子的守護要塞升到2級。洪浪的血腥狂熱在技能點和自己鍛煉的作用下提升到3級，沖鋒則提升到2級。金剛的枯萎提升到2級，不過他的技能點到是沒用，轉而給了沈奕，讓沈奕把掠奪直接提升到了三級多。
溫柔把技能點加在纏繞上，再加上一個月的苦練，終于將纏繞提升到8級，再差一級就到頂級。
D級纏繞8級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒15點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。技能效果優先度24。
作為一個D級技能，8級纏繞無論是傷害還是效用都已經相當不錯，可惜的是先天品階不足，導致即便升到8級，技能優先度也只有24。一旦纏繞對付擁有高優先度豁免能力甚至反擊能力的冒險者，則該技能基本無用。從這方面也可以看出，低級技能與高級技能的巨大差異，好在溫柔還有情人手鐲提升10點優先度，至少在普通區暫時夠用了。
此外金剛，溫柔沈奕三人的格斗專精都提升到了進階級，至于洪浪，他的專家級要想再提升一步，沒有卷軸的幫助下可還早著呢。
沈奕的羽化龍蛇功也成功提升到了2級，屬性提升不說，羽化龍蛇功的觸發幾率也提升到百分之六，靈動效果進一步增強，精神探察提升到6級。
至于周宜羽，他壓根就沒練技能，而是負責改裝那兩輛野馬車，爭取在性能上讓它們更進一步，至少在速度上別再拖黑色閃電的后腿。
這段時間，潘多拉來找過沈奕一次：
大佬們同意了沈奕的條件，并給了他第一個任務——清剿幽冥谷。
與沈奕猜測的相同，幽冥谷正是班東明他們去的地方。那里是危險程度不輸于螞蟻巢穴的荒野兇地，里面多是強悍可怕的不死生物。
潘多拉并沒有告訴沈奕他們需要什么，只是告訴他，干掉幽冥谷中所有的不死生物后，會有一個黃金箱子出現。
大佬們要的，就是這個黃金箱子。
時間一天天的過去，距離最后的日期越來越近。然而沈奕卻一直沒碰上自己想要的能夠轉職槍手的任務世界。挑選任務世界就好象是去劇場看電影，你有選擇看哪場電影的權力，但是你并沒有決定劇場每天放什么電影的資格。
時間走到第28天，距離任務的最后執行期限還剩兩天。
住所里的沙發上，沈奕聽到頻道里胖子在叫：“老大，今天是暗黑破壞神2世界！”
沈奕皺了皺眉頭：“看來這個月是等不到我想要的了。”
“自主挑選就是這個樣子的了，你可以心懷期望，卻永遠別抱太大指望。”金剛走過來，往沈奕身邊一坐：“不過話說回來，類型世界永遠不缺，這個月沒有，下個月沒準就會出來。但是今天的任務世界你要是錯過，就實在可惜了。”
“哦？”沈奕眉頭一挑：“你是說暗黑世界？”
“恩。”金剛很認真的點頭。
“說說為什么？”時間還有一個小時，沈奕并不著急立刻做決定，他想先聽聽金剛是怎么想的。
金剛先低頭沉思了一會，理清了思維頭緒后才說：“首先，暗黑是個亂戰世界，在那里，所有的存在幾乎都是敵人，這意味著我們在作戰時不會有什么額外累贅。此外，游戲世界里所有的BOSS都有固定地點，平時接觸的都是些不給好處的小怪物。對大部分冒險者來說，這些小怪物沒有任何意義，反而會給自己造成很大的麻煩，但是對空降兵來說，意義就非比尋常了。他們可以借此鍛煉自己。你可以盡可能多的培養一些精英士兵，而且你的能力也最適合群戰混戰。”
“能確定嗎？”
“能，這段時間我和洪浪胖子他們經常跑酒吧，雖然說是花天酒地，但你知道玩樂的最大好處就是認識的人多，消息渠道也多，所以對一些事情又多了不少了解。任務的模式雖然總有不同，但任務的背景大致都不變，所以這部分不會有問題。”
“很好，還有呢？”
“其次，要想擁有職業，最好的獲得方法就是去游戲類世界。基本上每個游戲世界，都有對應的職業任務發布。雖然暗黑世界里不可能有槍手類職業，但畢竟也是個多職業體系的任務世界，有許多職業相當不錯，當然，和原版的暗黑破壞神又有許多不同，血腥都市重新統一了所有的規格標準。”
沈奕立刻明白了金剛的意思，很顯然這是一個讓洪浪，金剛他們擁有職業的好機會。
“明白了，還有么？”
“最后就是那里有骷髏，僵尸等眾多不死生物，你的射月，圣光彈，銀手槍，不死紋章，還有溫柔的曙光天使血統都正好可以在那里發揮大作用。尋找適合自己的世界，那不正是你最愛說的嘛。”
“說得沒錯。”沈奕大笑起來。
其實當金剛說到第二個理由時，沈奕就已經決定去暗黑世界了，但是他很想知道金剛到底還看出了多少好處。
說起來這一次，到是金剛看得比自己更多更遠了。
這或許是因為他技能欄將滿，苦于無法學習攻擊技能而迫切需要擁有職業的原因，這強烈的需要反而蒙蔽了他的雙眼，反到是金剛提醒了他。
沈奕對著頻道叫道：“羅昊，這次是什么模式？”
“競合模式！”
“競合模式……”沈奕細細品味了一下字面中的意思，抬頭對金剛道：“通知兄弟們，立刻搜集關于暗黑世界的一切資料，做好出發準備，這一次……我們要去魔幻世界旅游了！”
                    

第一章 競合模式

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 競合模式
走出傳送門，沈奕發現自己正身處在一個破落的小村莊里。
村莊的面積不大，外圍是尖木樁扎成的圍墻，墻后站著一排排的穿著中世紀盔甲的士兵，手持長矛利刃，肅穆看向前方。
頭頂的天空是灰蒙蒙的一片，空氣中氤氳著枯焦的焚燒氣息，這里位于一片曠野中，遠處是高山叢林，偶而能聽到一些嘹亮的野獸嘶吼，卻分不清到底是什么動物發出的聲音。
這里，便是暗黑破壞神的世界了。
一個充滿魔法力量的奇幻世界。
此時一個又一個冒險者正陸續出現在村莊的各個角落，他們打量著周圍的環境，眼神中透出微帶緊張的警惕。
血腥紋章的提示音適時響起：
“進入暗黑破壞神2任務世界，當前所處位置：羅格營地。”
“本次任務為競和模式，無主線任務。冒險者相互攻擊削弱百分之二十五傷害，殺死其他冒險者可獲得一件隨機裝備。”
“任務內容：任務爭奪賽——為了對抗邪惡的三魔神，暗黑世界對人類勇者發布了大量任務。冒險者可自由執行任意任務，不限數量，所有任務具備唯一性，當該任務被完成后，其他冒險者將無法完成，同時也無法得到對應獎勵。”
“暗黑世界共有五個競賽場，每個競賽場都有六個劇情任務同時發布。任務執行過程中將計算冒險者的貢獻積分，但最終將只有一名冒險者能夠成為對應的任務完成人，只有任務完成人才可獲得懸賞積分及任務獎勵。”
“每個任務的貢獻積分總值與懸賞積分相等，任務完成后將出現傳送門，可直接傳送回出發點。”
“只有完成一個競賽場內的所有任務，所有冒險者才能集體奔赴下一賽場。”
“所有營地為賽場安全區，安全區內不得相互殺戮，違者抹殺。”
“任務三十天。時間結束后將計算所有冒險者貢獻總積分，每點積分可兌換十點血腥點。任務標準分九百點。積分低于四百五十點者抹殺，低于九百點者扣除一半獎勵，高于一千八百點，高出部分翻倍計算。”
“任務提示：本次暗黑世界為全景模式，每個競賽場對應一個標準難度區域。”
“本次任務參與者52人。”
“五大競賽場：1羅格營地2魯高因3庫拉斯特海港4群魔堡壘5哈洛加斯。”“任務背景介紹：末日與原罪之戰后，天堂與地獄勢力進入膠著狀態。為了打破平衡，得到靈魂之石，掌握著恐懼，破壞和憎惡之力的地獄三魔神借四魔王叛亂之際進入人類世界，給人類帶來了巨大苦難……”
暗黑世界的劇情資料，早在沈奕進入之前就已經掌握。這是一個典型的苦肉計演出——為了爭奪靈魂之石，地獄三魔神以身作餌引誘天使。結果天使們自己沒出手，卻讓人類世界自己把三魔神一一封印，最終將這場地獄入侵演變成一場笑話。作為一個游戲，暗黑破壞神就是在這樣的背景下展開的。
與以往不同的是，這一次血腥都市沒有再把暗黑世界的背景大肆修改，反而最大程度的忠實了原來的背景，而冒險者們則將作為人類武士進行一次史無前例的集體大作戰行動——他們將橫掃暗黑世界，把地獄勢力趕回去，成為新的救世主。
有關任務背景的介紹剛剛結束，團隊頻道里就響起了金剛的聲音：“沈奕你在嗎？”
“是的我在。”沈奕四處打量了一下，看到金剛就在距離自己不遠處的一個角落中，在他身邊還站著洪浪，溫柔，他笑道：“我看見你們了。”
“我也看見你了，我說你看出什么沒有？”金剛他們向沈奕走來，另一邊也出現了周宜羽和胖子的身影。
“恩，有點意思，如果我猜得沒錯的話，我們其實就是親身進入暗黑世界的玩家，正在玩一場真實的模擬游戲。”沈奕笑道。
很顯然這一次沈奕他們就象是游戲中的圣武士，野蠻人等職業角色一般，將進行一次自主的游戲歷程的突破了。
唯一有所不同的就是這一次進入游戲的角色多達52個，而每一個游戲任務卻都具備唯一性質，一旦被其他人完成，自己就將失去機會。
就是這一點小小改變，使得這場游戲不再是玩家們齊心協力對抗魔神的戰爭，而是冒險者們相互間勾心斗角，爾虞我詐，你死我活的死亡競賽！
果然，在聽清楚任務提示后，冒險者們的眼神已變得兇惡起來。一些相互熟悉的冒險者相互靠近，漸漸形成一個個大小團體。
其中人數最多的一組十人左右，明顯是一個團隊的，隨后是一個八人團隊，再接著就是斷刃隊和另一個六人團隊。四個團隊占去了冒險者的一多半力量，剩下的二十二名冒險者大都是些三三兩兩的小組合。
除此之外，羅格營地里還有一些穿著十六世紀古老服裝的人在附近走動，顯然他們就是這個世界里的劇情人物了。或許是血腥都市的緣故，他們對冒險者的出現沒有絲毫驚訝，仿佛這些人本就應該存在于這個世界。
“還是應該有所變化的吧。”周宜羽大步走來：“至少在游戲里，必須一個任務完成才能開啟下一個任務。但是聽紋章提示，每個競賽場的所有任務都是同時開放，自由爭奪的。也就是說，我們現在就可以去執行剿滅安達麗爾的任務。”
安達麗爾，暗黑世界地獄陣營中的折磨與苦悶女王，她是地獄陣營四魔王之一，也是暗黑世界第一幕場景的最后BOSS。
聽到周宜羽這么說，洪浪立刻興奮叫道：“那我們現在就去做掉安達麗爾！任務提示，每個競賽場對應一個難度區域，也就是說羅格營地這幕場景，應該只相當于貧民區的難度才對，安達麗爾肯定不難對付，我估計也就是一個德庫拉伯爵的水平。”
沒錯，根據血腥紋章的提示，本次任務世界采用的是全景模式，五幕場景分別對應五個難度區域。這話的意思，很明顯就是說，羅格營地這個競賽場，其難度只有貧民區難度。以普通區冒險者的能力去挑戰貧民區難度，自然是再輕松不過。
連洪浪都能看出來的問題，其他冒險者自然不會看不出來，所有人這刻都議論紛紛，彼此熱烈探討起來。
沈奕冷眼看著周圍冒險者低聲的探討，突然用法阿語低聲說：“安達麗爾應該不難對付，但要說比德庫拉伯爵弱那可未必。”
洪浪不解：“為什么這么說？難道安達麗爾要比德庫拉強大？可那不就不符合貧民區難度了嗎？”
沈奕漫聲回答：“這里現在有52個冒險者，哪怕大家的水平只有貧民區那種程度，用來對付德庫拉伯爵，也可以輕松搞定三五個了吧？安達麗爾就算是個送分貨，也不能送得太廉價才是。”
洪浪立刻不服氣起來：“可現在是競賽內容，大家根本不可能齊心協力去戰斗，要我看在這種情況下，安達麗爾應該比德庫拉更好對付才對，因為大家一定會你爭我奪，導致額外損傷，否則你說過的模式調節難度就只是一句空話。”
沈奕眼中現出一絲詭異色彩：“問題就在這，這是競賽內容，可是我們這次任務的模式卻是競合模式。知道什么叫競和嗎？”
大家彼此看看，還是溫柔說道：“所謂競和，就是競爭與合作并存。競合關系是人類社會中最為復雜也最難處理的一種關系，是一種已經上升到政治高度的關系，就好象中美關系，中日關系等等，都是在競爭中保持合作，這種關系通常只存在于政治家與政治家之間。當然，一些大公司之間也會有競合關系存在。比如百事可樂公司與可口可樂公司在進入中國市場的時候，就曾經有過事先約定主要銷售區域的做法，盡管兩家公司彼此競爭得厲害，但在面對一些共同利益時，還是會保持一定的合作，盡量避免會產生額外損失的爭斗。”
溫柔這么一解釋，大家這才恍然大悟，金剛高叫起來：“我明白了……”
他話沒說完，沈奕已經瞪了他一眼，金剛這才醒悟過來，忙用法阿語低聲道：“這次任務表面看起來是競賽內容，但是它有一個重要不同，就是它不象上次的區域競賽，是以排名最后的冒險者為抹殺目標，而是以固定的積分為抹殺標準。換句話說，如果大家能夠通力合作，還是可以做到每個人都不被抹殺的。所以這個競賽任務表面上看起來象區域競賽，但在本質上其實更接近團隊合作任務，所以才叫作競合模式。”
周宜羽也接口：“既然有合作基礎，那么我們的任務目標的實力當然是從整體角度考慮的。安達麗爾是地獄四魔王之一，一個是王，一個是伯爵，說起來的確不太可能比德庫拉弱。所以雖然是貧民區任務，但最好也別太小看。”
沈奕繼續說：“藍顏說過，血腥都市需要的是戰士而不是商人，而一個出色的戰士就應該擁有面對強敵而不退縮的勇氣，所以我認為這次的暗黑破壞神任務，就是要逼迫著我們大家聯合在一起去挑戰高難度，否則無意義同時把五個難度全部開啟，任我們自由挑戰。”
“媽的！”洪浪罵了起來：“那不是糟了，這么復雜的關系誰理得清啊？老子只知道這里面的任務都是唯一性的，你得到了別人就沒有，爭都爭不過來呢還談什么合作？”
沈奕苦笑：“這就是問題所在了。我們站在了一個需要高度合作的舞臺上，最終的發展卻可能是優先內戰，就象是……”
“就象是日本人入侵時的國共關系。”周宜羽插了一句。
“有沒有可能和他們談談？大家一起闖任務，先不內斗，盡可能保持有生力量。”羅昊小聲問。
沈奕搖了搖頭：“我們的團隊只有六個人。從表面實力上看，我們不是最強的。而倡議合作這種事，只有強勢方才有資格提出，弱勢方就是提出來也沒人理會。但是對強勢方來說，合作卻又并不是必要的，他們完全可以憑借自己的力量搶下足夠的任務，而不是必須和弱者聯合。哪怕要聯合，也完全可以等先搶下足夠的好處后再聯合，但到那時，大家的實力往往已經削弱許多，要挑戰高級任務勢必更加困難，所以說這是個死循環。這也是為什么競和關系會成為人類社會中最為復雜也最難處理的關系的原因……老實說就算是我，現在也做不到放著現成的好處不搶，卻要去和別人搞平均分配，既然我們明白了都做不到，又怎么去指望別人呢？”
說著沈奕的目光已落在遠處那十人團隊身上，他從對方的眼里看到了貪婪，野心與強烈的競爭欲望。
他不由嘆了口氣：“明明是一場競合游戲，最終卻要走樣成零和博弈的。”
以競爭為手段的合作，終究是要在有一個強力核心的指揮基礎下進行的。失去了這個核心指揮，自身又沒有政治家們的成熟，穩重，修養與隱忍，那所謂的競合關系，終究不過是一場笑話罷了。
洪浪大大咧咧地一撇嘴：“既然這樣，那就先競賽，后合作，該殺就殺，該饒就饒。只要我們先拿下前兩個競賽場足夠多的任務，到時候去不去闖高級區，還不是我們說了算。”
斷刃隊雖然是表面弱勢，但每個隊員的心中卻早已把自己定為真正的強勢，因此這種強者心態不僅出現在遠處的十人隊上，同時也出現在斷刃隊身上。
對此，沈奕微微一笑：“這次你說對了，先競爭后合作，有那不開眼的，該殺還得殺，這次任務總是要死上一批人，才能讓所有人都學乖了……就看是誰會先倒霉吧。”
復雜的事情，簡單去做，這一次洪浪到是蒙對了一把。
就在這時，血腥紋章再度提示：
“羅格營地六任務發布中。”
“一：清剿邪惡洞穴，貢獻積分一百五十點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。殺死尸體發火者成為任務完成人，額外獲得一百五十點懸賞積分及一點技能點獎勵。”
“二：殺死血烏，貢獻積分二百點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。殺死血烏者成為任務完成人，額外獲得二百點懸賞積分及一名屬性全25的雇傭兵獎勵，雇傭兵可升級，本任務世界死后可復活，帶離本世界后，死后不可復活。”
“三：營救迪卡凱恩，貢獻積分三百點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。救出凱恩者成為任務完成人，額外獲得三百點懸賞積分及迪卡凱恩的友誼。”
“四：殺死女伯爵，貢獻積分四百點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。殺死女伯爵者成為任務完成人，額外獲得四百點懸賞積分及D級技能卷軸一張。”
“五：殺死鐵匠，貢獻積分五百點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。殺死鐵匠者成為任務完成人，額外獲得五百點懸賞積分及一張雙D級裝備品階提升卷軸，可將D級裝備提升到雙D級。”
“六：殺死安達麗爾，貢獻積分六百點。所有參與冒險者將計算貢獻度，并在任務完成后根據貢獻度分配積分。殺死安達麗爾者成為任務完成人，額外獲得六百點懸賞積分及一張C級裝備品階提升卷軸，可將雙D級裝備提升到C級。”
隨后血腥紋章上還出現了一張暗黑世界地圖，上面標記著六個紅點，分別代表著六個不同的任務完成地點。
這一次血腥都市竟是直接把地圖都給了大家。
與游戲中所有的任務點都在一條路線上不同，包括鮮血荒地，冰冷之原，埋骨之地，石塊曠野，黑暗森林，黑色荒地，泰摩高地甚至崔斯特瑞姆在內的暗黑世界第一場景地圖，全部被大幅度修改，從而使得冒險者們無法在一條路線上同時經過所有的任務點，必須要做出一定的選擇。這在一定程度上使得內斗被分散和局限在各條路線上，不至于變成一場全范圍內的自相殘殺，也為以后的團結奠定了合作基礎。
看到這一連串任務，大家同時苦笑。
六個任務總積分加起來不過4300，分到52個人頭上，每人都不到一百點。這種情況下，若大家還能有心思靜下心來談合作才叫怪事。不管怎樣，這次任務注定了是要在你爭我奪中展開了。
                    

斷刃隊現有技能裝備屬性一覽表

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 斷刃隊現有技能裝備屬性一覽表
團隊道具：1團隊集結令2C級充能器3空間門4天網芯片5C級封印令6傀儡蟲2只。7靜音護符1件。8C級折扣卡1張。9心愿羅盤10冥河守護者血液。11永夜極光令與黑色追殺令各1個。12女巫藥水1瓶。
團隊消耗道具：各種藥水，功能恢復藥，解毒劑等等。
團隊成員：
1沈奕：
屬性：力量42（46）體質42敏捷42精神42（54）意志42
專精：進階級格斗專精基礎水性專精頂級槍術專精精密天賦
技能：1精神探察6級2卑鄙醫療術/神圣醫療術4級3弧形彈道術3級4掠奪3級
異能：1溝通2激活。百分百提升能量恢復速度。
功法：雙C級羽化龍蛇功2級
1雙B射月2C級巴雷特3雙D級死亡左輪4銀手槍5靈火槍6吸血鬼之觸（隱）7７２－７５０式火箭筒。
特殊裝備：T1000液態終結者，榮譽勛章，水晶之淚，特殊子彈。
1D狂暴之爪：極品單手爪，攻擊1418，切割性攻擊，攻擊目標時百分之五幾率造成切割特效，自帶技能暴擊：對目標進行一次四倍于力量傷害的攻擊，該倍數作用于力量的發揮值而非最大值。狂暴類技能或裝備對狂暴之爪威力有加成作用。你擁有狂暴戒指，使用狂暴戒指后再使用狂暴之爪，傷害提升百分之二十。
2狂暴戒指：提升力量4點，附帶技能狂暴：使用后消耗自身百分之五十生命，提升攻擊傷害與攻擊速度各百分之四十，當生命力下降到百分之十以下時技能終結。
3雙D黑蚯蚓手環：配戴后增加力量敏捷各6點。自帶技能1地行術，可在土中移動，潛行速度為正常速度百分之五十，潛行時遭遇攻擊，傷害減半。本技能消耗精神2點，無冷卻時間，可連續使用。技能隱匿優先度65。自帶技能2抗性增加，對特效能力的抗性增加1點，對優先度50點以下的特效可直接解除，對優先度75點以下的特效半效解除。本技能不消耗精神，冷卻時間十分鐘
4螞蟻套裝
5不死紋章
6鶴羽披風：C級裝備鶴羽披風，裝備后增加10點精神，使用技能提升威力百分之十，技能冷卻時間縮短百分之十。
7十字架：十字架，可以用來鎖定某個技能，在使用該技能時，精神消耗降低百分之五十，鎖定技能后在當時任務世界中將無法更換。
8清醒戒指：清醒戒指，提升2點精神。裝備后可以使頭腦更清醒。當精神耗盡時，不會陷入昏迷狀態。
2洪浪：
屬性：力量42（62）體質42（47）敏捷42（52）精神42意志42（45）
專精：專家級格斗專精基礎水性專精
技能：1D強力沖擊6級。2D斧鉞連擊3級。3C血腥狂熱2級。4C沖鋒2級
戰斧屠戮（可升級武器）
1D守護腰帶：佩帶后增加防御12點，對近戰普通攻擊削弱傷害百分之十。擁有技能：屹立。當佩戴者遭遇致命攻擊時，該技能自動發揮作用，使佩戴者繼續存活，保留生命力百分之一。本物品屬于守衛套裝組件之一。佩戴要求：力量20體質20
2D守護戰甲：裝備后提升防御力12點，對遠程傷害削弱百分之十，擁有技能：豁免。當遭遇技能攻擊時，豁免特殊效果傷害百分之二十。本物品屬于守衛套裝組件之一，佩戴要求：力量20體質20。
3C逆風之靴：裝備后增加移動速度百分之二十。裝備自帶技能反射：擁有一定幾率反射攻擊性技能。反射成功率取決于雙方等級，意志及技能等級，反射后的技能傷害不具備致命效果。
4敏捷之靴：加10點敏捷
5鐵質手鐲：加5點體質
6雷霆護腕：D級高品質裝備。佩帶后增加力量15點，附帶技能：雷霆一擊。消耗3點精神對目標造成自身攻擊加45點額外傷害，附帶百分之十眩暈效果，眩暈時間3秒，百分之十爆擊效果，雙倍攻擊威力。佩帶需要力量15點，基礎格斗專精，技能冷卻時間1分鐘。血腥點價值3000點。技能效果優先度20。該裝備無法晉階，無法升級。
7英勇佩飾：佩帶后增加力量5點，意志3點，附帶技能：勇氣加持。激發技能后在十分鐘內提升意志10點，按優先權增加特殊傷害抗性，效果優先度26。冷卻時間半小時。佩帶要求力量10點，意志10點。
3金剛：
屬性：力量40體質40敏捷40精神40意志25
專精：進階級格斗專精基礎水性專精
技能：1D蝕甲攻擊2級。2雙D級重擊3級。3C級桎梏2級。4C級枯萎2級
異能：念控2級。能量210。
1C級鋼鐵拳套。2C級雷級拳套。
4溫柔：
屬性：力量30體質40敏捷40精神30意志25
專精：進階級格斗專精基礎水性專精
技能：1纏繞8級
被動技能：聽覺強化，可以捕捉風中的各種聲音，并加以分辨和記憶。
異能：高速神經反映系統1級。
血統：雙C級特殊獎勵曙光天使血統。
1裂空鞭2武士刀。
1棉質護甲D級：穿戴后增加10點防御力，削弱武器類攻擊傷害百分之五。
2能量耳環一對：佩戴后在使用異能時減少百分之二十的能量消耗，佩戴需要擁有異能。該物品屬于異能套裝之一。
3星光項鏈：
擁有技能1星光庇佑。
星光庇佑：使用后在佩帶者身上產生一層星辰護罩，對優先度30以下的所有傷害削弱百分之十五，優先度50以下削弱百分之十，優先度70以下削弱百分之五，持續時間五分鐘，冷卻時間30分鐘。
擁有技能2：流星擊。
流星擊：對目標造成一次連續性傷害，每一擊發揮力量的百分之三十傷害，攻擊次數取決于使用者的敏捷屬性，最少次數3次，最高次數21次。冷卻時間十分鐘。
擁有技能3：星辰之鏈。
星辰之鏈：將技能作用于鞭類武器上，可發揮被動守護特效，擁有百分之二十遠程格擋幾率，百分之十近程格擋幾率。持續時間3分鐘，冷卻時間30分鐘。
擁有技能4：星刃。
星刃：制造一把無形氣刃對目標進行一次無視防御的傷害，1.5倍力量傷害，擁有切割特技，對部分目標可以造成切割分離效果。冷卻時間15分鐘。
擁有技能5：星爆。
星爆：制造一個漩渦氣團對周邊三米范圍內除自身外所有生命造成280點固定傷害。冷卻時間一小時。
4情人手鐲：提升佩帶者所有技能效果優先度10點，增加特殊效果觸發幾率百分之十，技能冷卻時間縮短百分之二十，增加武器傷害力5點，附帶特殊技能：翠綠之傷。
翠綠之傷：使用后對冒險者產生詛咒效果，冒險者技能效果觸發率降低百分之五，技能效果降低百分之十，技能傷害降低百分之二十，持續時間13分鐘，該效果不受冒險者互相攻擊削弱影響；對劇情人物產生致命效果，對非BOSS類劇情人物造成相當于自身最大生命力的半數傷害，對BOSS類劇情人物造成百分之十最大生命傷害，并產生每秒39點毒傷，持續時間1030秒；對召喚生物產生癲狂效果，使召喚生物不再受召喚者控制，持續時間35分鐘。技能冷卻時間1小時，不消耗精神力。技能效果優先度25。
擁有標記功能：情人標記。
可以標記最多3個情人，每個情人將得到技能效果優先度增加5點，特殊效果效果觸發幾率增加百分之五，技能冷卻時間縮短百分之十，武器傷害力增加3點的提升。
5羅昊：
屬性：力量40體質42敏捷20精神30意志5
專精：進階水性專精
異能：恐懼沖擊波1級。
技能：1D級技能精神力鎧甲5級。2守護要塞2級3不動如山（未學）
1禁錮鎖鏈：一條用于捆綁敵人的鎖鏈，使敵人失去行動能力。被捆綁的敵人擁有攻擊能力。效果優先度30。
2雙D重盾：防御力30點，耐久度900點，可用于格擋攻擊，抵御傷害。無法抵抗特殊效果，傷害降低耐久度，充能可修復。耐久度為零，盾牌碎裂，碎裂后不可修復。使用該盾牌需要基礎體質42點。
其他裝備
1C級幻滅手鐲：裝備后增加心靈類技能或異能效果百分之二十。自帶技能：精神沖擊波，對目標使用后造成一次傷害30點的精神沖擊，并使對方陷入精神無法擊中狀態，持續時間36秒。
2D級護心甲：穿戴后增加防御力7點，對遠程傷害造成百分之七的傷害下降。附帶技能：要害阻擋。啟動后，當身體要害部位受到攻擊時，傷害加倍效果消失。持續時間3分鐘，技能冷卻時間10分鐘，使用時不消耗精神，技能優先度22。
3偽善面具：佩帶后削弱所有任務世界中生命的敵意（包括非人類生命），對佩帶者的攻擊欲望降低，對冒險者無效。佩帶面具期間對任務世界中生命進行攻擊，將會導致任務世界中生命的憤怒，大幅度提升對佩帶者的攻擊欲望。佩戴后一小時內無法摘除，僅在一難度區域有效，可晉階。
6周宜羽：
屬性：力量25（35）體質40敏捷40（44）精神30意志30
專精：專家級車輛專精。
技能：1D級螺旋回身擊。2雙D級升龍拳（弱）技能。
1D級火神炮，D級無限子彈盒，2無限能量電池3D級哈雷太子車4雙C級黑色閃電。
1防風手套：被動特效：在駕馭車輛時可降低迎面風阻。
2精鐵戒指：提升力量5點，敏捷4點。
3漂浮戒指：自帶技能：無視重力。使用后產生12秒無視重力效果，僅可作用于冒險者本身。
4犀牛戒指：提升力量5點，自帶技能：狂犀沖擊。對目標進行一次沖擊式攻擊，通過巨大的沖撞力造成強力傷害。傷害取決于自身重量與沖擊速度，最高傷害值不超過150點，當傷害值超過上限傷害時，將產生擊飛與眩暈特效，時間長短根據超出部分計算。技能消耗精神6點，冷卻時間五分鐘。
天賦：人車一體。可將車輛作為自身肌體延伸的部分自由駕駛各種機械車輛。凡可作用于冒險者的技能，動作，皆可通過車輛施展，細微動作無效，所有技能傷害永久性下降百分之十五。
空降兵
1弗羅斯特7級。
基礎屬性：力量8敏捷8體質10精神12意志12
等級屬性：力量20（33）敏捷20（33）體質22（35）精神45（58）意志24（37）
自帶技能：1鼓舞2賜福
專署技能：風暴
特長屬性：精神。
特長能力：1每3級可學習一個技能。2指揮
裝備：1軍靴2防彈背心3螞蟻套裝（召喚黑螞蟻，全屬性加13點）
2拉爾夫7級。基礎格斗專精
基礎屬性：力量12敏捷8體質12精神8意志10
等級屬性：力量45敏捷20體質24精神20意志22
自帶技能：1死戰
專署技能：鐵拳沖擊波
特長屬性：力量
特長能力：1每4級學習一個技能。2指揮
裝備：1士兵背包2軍靴3防彈背心。
3萊爾11級。基礎水性專精
基礎屬性：力量10敏捷10體質10精神12意志8
等級屬性：力量20敏捷20體質20精神42意志18
專署技能：護體刀陣
2爆破物支配
特長屬性：精神。
特長能力：定向爆破。
裝備1爆破兵徽章2士兵背包3軍靴4防彈背心5磁暴地雷兩顆。
4阿里亞斯7級：
基礎屬性：力量8敏捷12體質10精神10意志10
等級屬性：力量14敏捷30體質16精神16意志16
專署技能：影步
特長能力：狙擊
裝備：1狙擊兵徽章2狙擊槍3士兵背包4軍靴5防彈背心
5哈比8級：進階級格斗專精
基礎屬性：力量13敏捷10體質13精神9意志5
等級屬性：力量34敏捷17體質20精神16意志12
專署技能：死亡之眼
特長屬性：力量
特長能力：沖擊型近戰格斗
2格斗兵徽章3軍刺4軍靴
6奈特6級：
基礎屬性：力量12敏捷10體質13精神8意志7
等級屬性：力量17敏捷15體質28精神13意志12
專署技能：急風劍雨
特長屬性：體質
特長能力：防御性近戰格斗
2軍刺3軍靴
7約翰6級：
基礎屬性：力量10敏捷13體質12精神7意志8
等級屬性：力量15敏捷28體質17精神12意志13
專署技能：鐵鉤懾魂
特長能力：敏捷性近戰格斗
2軍刺3軍靴
8甘伯爾7級進階級水性專精
基礎屬性：力量10敏捷12體質10精神9意志9
等級屬性：力量16敏捷30體質16精神15意志15
專署技能：冰霜之球
特長能力：水性精通
9費西6級：
基礎屬性：力量12敏捷8體質15精神6意志9
等級屬性：力量17敏捷13體質30精神11意志14
專署技能：自殘
特長屬性：體質
特長能力：重武器專長
裝備：1軍靴2防彈背心
10達比尼特6級：
基礎屬性：力量8敏捷10體質10精神10意志12
等級屬性：力量13敏捷15體質15精神15意志27
專署技能：無
特長屬性：意志
特長能力：精確落點
2飛行背包3防彈背心
11艾文斯6級：
基礎屬性：力量8敏捷10體質10精神10意志12
等級屬性：力量13敏捷15體質15精神15意志27
專署技能：無
特長屬性：意志
特長能力：精確落點
2飛行背包3防彈背心
12米歇爾6級：
基礎屬性：力量10敏捷12體質10精神10意志8
等級屬性：力量15敏捷27體質15精神15意志13
專署技能：無
特長能力：突擊
2軍靴3防彈背心
13福特6級：
基礎屬性：力量12敏捷12體質10精神8意志8
等級屬性：力量17敏捷27體質15精神13意志13
專署技能：影步
特長能力：偵察
2軍靴3防彈背心
14卡夫卡6級：
基礎屬性：力量8敏捷12體質10精神12意志8
等級屬性：力量13敏捷17體質15精神27意志13
專署技能：治愈彈
特長屬性：精神
特長能力：醫療
2防彈背心
士兵裝備：
M12突擊步槍：槍支動能加成8，使用普通子彈，子彈傷害力6。
防彈背心：提升防御力5點，對槍支傷害削弱百分之二十。
軍靴：可用于特殊地形行走，不受地形影響。
士兵背包：可攜帶2立方空間物品。
三棱軍刺：傷害力12，百分之十幾率無視防御。
                    

