第二章 分頭行動

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 分頭行動
隨著第一競賽場任務的發布，冒險者們明顯躁動起來，很顯然每個人都看到了問題所在，大批的冒險者再不猶豫，紛紛呼喝著重出羅格營地。
既然是任務爭奪賽，爭分奪秒就變的極為重要，這場競賽不僅考驗著大家的戰斗實力，同時也考驗著大家的行動速度。誰能最快趕到任務地點，誰就有先一步完成任務的機會，甚至還可以在完成一個任務后立刻奔赴下一個任務點進行爭搶。
先前的那支十人隊伍率先沖出營地，一架直升機被招了出來，其中七人登上直升機，還有三人則獨自離開，顯然是打算分開行動。那團隊為首的老大上直升機前還先喊了一嗓子：“安達麗爾任務是我們的了，有敢跟來的，就別怪我們不客氣。”
隨后是緊隨的八人隊伍，他們竟每人召喚出一匹頭頂尖角的烈焰戰馬，烈焰戰馬所到之處，鮮血荒地上的草葉盡皆枯萎。他們也分成兩隊離開，一方六人一方二人，，臨走時六人方向的冒險者也留了一句話：“女伯爵是我們的，有跟來的，就別怪我們不客氣了。”
另一支六人隊伍則開著一輛武裝越野車沖了出來，他們人數較少，未再分開，直撲一個方向而去。
至于其他的零散冒險者此刻也紛紛拿出各自的本事。有的人背生雙翼直接飛翔，應當是擁有類似翼人的異能，也有人踏著來自蜘蛛人世界的綠魔滑板，還有人竟滑稽的坐著飛毯，估計是從天方夜譚類的背景世界中得到的。
然而也有一些人沒有行駛工具，他們只能用腳拼命追趕，以他們的速度若是不惜體力的話，到也能勉強追上，只是追上了體力也要大打折扣，與人爭執起來就難免吃虧。有人因此心中焦急，便忍不住要做些損人不利己的事。
一名抗著火箭筒的粗壯冒險者沖出營地，對著遠處天空就是一炮。
火箭彈呼嘯著飛向直升機，眼看著就要將直升機擊落，直升機中突然飛出一記閃亮刀光，一刀將火箭彈劈成兩斷。與此同時，直升機內一道黃光閃現，那抗著火箭筒的冒險者啊的大叫一聲，胸前血花一閃，人已撲倒在地。
他剛要爬起來，一道猩紅火焰隨之從直升機內飛出，打在那冒險者身上，轟然炸起一團火焰，燒得那冒險者皮肉焦爛。那冒險者也當真兇狠，正想/操起火箭筒再給對方一炮，先前騎烈焰戰馬的八人隊伍中一人突然回身，對著那火箭筒冒險者就是一箭射去。
那冒險者躲避不及，利箭已如穿云射月般飛來，在那冒險者身上兇狠地扎出一個透明孔洞。
他沒想到自己會遭到其他人的進攻，大叫著連連后退，同時忙從紋章里拿出藥水就要喝下去。藥未進口，只聽砰的一聲槍響，那冒險者右手心竟炸現一個大洞，藥瓶隨之跌落。
那冒險者大駭，左手一撈搶住藥瓶，正要再度往自己口里送，只聽又是三聲槍響，他知道不好，就地一滾想要躲過，沒想三發子彈仿佛長了眼睛般竟在空中劃著弧線追來，在那冒險者的左手，胸膛還有頸脖處各鉆出一個小洞，藥瓶再次跌落。
他受到連番攻擊，生命大減，這刻徹底知道挑釁的后果，雖然后悔卻已經太晚。
洪浪揮舞著戰斧已向他沖了過來，那冒險者大叫著打出一拳，他不指望自己能打敗對方，只希望這一拳能讓對方哪怕是退上一退，他好立刻逃跑。沒想到洪浪理都不理，竟迎著他這一拳沖上，右手戰斧一揮，在空氣中劃出一道凄厲光影，掠過那冒險者的身體……
那冒險者晃了幾晃，一條血線在腰間不斷放大，整個人分成兩半摔落草叢。
收回戰斧，洪浪對著遠處天空的直升機晃了晃手：“這家伙不地道，我們幫你宰了，就不用謝了。”
遠處傳回一聲憤怒的咒罵：“誰要謝你們，媽的，搶食吃的混蛋！”
要不是急著去做任務，那直升機上的人八成就要下來大開殺戒了。
另一邊烈焰戰馬上的射箭冒險者則深深看了洪浪的斧子一眼，什么話都沒說，策馬揚蹄離開。
眼看一名冒險者就這么在眾人合擊下被圍殺，其他落后者終于清醒了許多。此時此刻，誰敢先出手，誰就等于是在挑起混戰，必然會成為眾矢之的——其他冒險者們絕對不會介意在此時先干掉幾個競爭對手，順便為自己撈取些額外好處。
沈奕施施然走了過來，相對于其他隊伍，斷刃隊可算是最悠閑鎮定的了。
先在那死人身上摸了一把，沈奕搖搖頭，很顯然掠奪又失敗了。然后他拿過那冒險者的火箭筒，一臉的無奈，原來剛才的隨機收獲卻是這個。
“不管怎么說，有總比沒有好。”洪浪呵呵上傻笑。他頭回正式用戰斧殺人，一斧兩斷，只覺得奇爽無比，恨不得再有不開眼的冒險者出來惹事，也好讓斧子大發利市，多收集些強者靈魂。
此時其他冒險者也紛紛離開奔赴各個任務地點，事關性命，沒有人敢浪費半秒時間。
周宜羽問：“怎么樣？我們去哪個任務點？”
沈奕沒有回答，先叫道：“溫柔，你先看看其他人都去了哪些地方。”
溫柔輕靈地躍向不遠處一棵大樹，遠紅外望遠鏡仔細觀察著各個方向冒險者的移動。
“十人團隊去了修道院方向，八人團隊去了女伯爵方向，六人團隊去了軍營方向，另外還有兩名冒險者也跟去了軍營，七個人去救迪卡凱恩，九個去殺血烏，還有八個去了邪惡洞穴。十人團隊分出的人去的是崔斯特瑞姆方向。八人團隊分出的人去的是血烏方向，去血烏和邪惡洞穴的大多是沒有騎乘工具的冒險者。”
沈奕到沒介意這個，只是問：“去救迪卡凱恩任務的冒險者只有七個？”
“是！”溫柔大聲回答：“地圖顯示，去救迪卡凱恩必須去崔斯特瑞姆，那里距離最遠，而且沿途沒有任何其他任務點，去那里的人基本沒有可能再趕下一個任務，我估計就是這個原因讓許多人不愿意去那里。”
從路線分布上可以看出，越是實力強的隊伍，越是先去挑戰積分多的任務。不但如此，還要分出少量人員去其他地方，其目的就是保大爭小。其中主力人員前去的地方是確保志在必得，少量人員去的地方則是為了渾水摸魚。這樣既避免了人員過于分散被人各個擊破，也減少了內部分配不足的尷尬。
而那些零散的冒險者就只能去挑戰弱一些的任務，雖然這會讓他們的收獲少許多，但至少還有成為任務完成人的希望。
到時再去第二競賽場，活命的希望就會大許多。至于說第三第四競賽場，大多數人是不會考慮的了。
“太棒了！”沈奕猛的擊了一下手掌，這動作把其他人嚇了一跳。沈奕已經高叫道：“洪浪，金剛，溫柔，羅昊，你們四個立刻去崔斯特瑞姆！”
說著沈奕已經把三輛車招了出來，同時再召喚出十四名召喚士兵。
“弗羅斯特，萊爾，阿里亞斯，達比尼特，艾文斯你們五個留下，其他人跟我的同伴走！”
“那你呢？”金剛問。
“既然崔斯特瑞姆方向只有七名冒險者，我就沒必要和你們一起過去了，如果你們四個再加我的士兵還搶不到任務的話，就干脆自殺吧。至于我和周宜羽，我們當然是去其他地方撈好處了，但是迪卡凱恩這個任務你們必須拿下！”
因敵制宜，既然前往崔斯特瑞姆的冒險者人數較少，沈奕再無必要全隊出動，采取了和那兩個大團隊一樣的做法，分兵兩路，保大爭小。而對斷刃隊來說，他們最有優勢的地方，就是他們擁有目前移動速度最快的黑色閃電。
金剛聽出沈奕話里有話：“崔斯特瑞姆任務很重要？”
沈奕點點頭：“你們不覺得很奇怪嗎？所有六個任務中，惟有救出迪卡凱恩是沒有直接回報的，偏偏還是所有任務點中距離最遙遠的一個。告訴我你們認為得到一個劇情人物的友誼意味著什么”
金剛明顯呆了呆，想了一會終于道：“隱藏任務？”
沈奕呵呵笑了起來：“我也不知道，但是我知道在暗黑世界里，迪卡凱恩可是最重要的任務發布人，是信息資源的擁有者。既然這次世界任務是在主體不變的情況下進行的，那么迪卡凱恩存在的意義必然很重要。所以崔斯特瑞姆才會距離這么遠，也所以完成任務的獎勵是得到凱恩的友誼而不是別的什么……洪浪你不是想成為狂戰士嗎？沒準你能從老頭那里知道職業任務的獲得方式。”
洪浪恍然大悟，迅速跳上野馬狂叫起來：“媽的，那還猶豫什么？快開車！快開車！一定要把老頭救出來！誰他媽敢搶老子的功勞，我活劈了他！”
沈奕大喊：“洪浪別胡鬧，沒到必要時候別輕易動手，就算要殺人，也得先找準目標。”
“知道了！”洪浪沒好氣大喊，他滿腔殺意被沈奕一句話阻止，卻是絲毫不敢反駁的。
兩輛野馬車帶著洪浪他們迅速向崔斯特瑞姆飛奔而去，只留下周宜羽和沈奕還留在原地。
周宜羽問沈奕：“那我們呢？”
沈奕取出掌上電腦，將血腥紋章上的資料下載到電腦上，說：“宙斯，分析所有任務地點，距離路程。”
電腦屏幕上，一條紅線將六個任務點串聯在一起，折向羅格營地，在屏幕上形成了一個大大的不規則多邊形。
宙斯那冰冷的語調響起：“分析進行中……當前地圖與原暗黑世界地圖有所差別，所有任務地點不再處于一條直線上，而是位于數個相鄰點。距離我們最近的是邪惡洞穴，距離最遠的是崔斯特瑞姆……”
沈奕的手指迅速在屏幕上點了幾下，在各任務點之間劃出幾條直線，同時由宙斯給出路程。
沈奕一邊看一邊快速分析：“崔斯特瑞姆在西邊，是單獨方向的存在，其他五個任務點分別處在東南北三個不同的方向，雖然不在一條直線上，卻有距離相近的任務點。理論上說，如果我們的速度足夠快，完全可以在完成一個地方的任務后迅速趕往下一個目標。”
說著沈奕在除崔斯特瑞姆之外的五個點之間劃出連接線，然后敲敲電腦，很肯定地說：“我們先去邪惡洞穴，從最近最容易對付的開始！”
周宜羽跳上黑色閃電，發動車子：“趕路速度我負責，清剿速度你負責。”
沈奕一笑：“我就是這意思。”
                    

第三章 輔助

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 輔助
鮮血荒地上，黑色閃電如利箭般駛過平原。
周宜羽在開車，沈奕則埋頭于電腦屏幕上，不停地放大縮小地圖，查看具體路徑。
盡管黑色閃電的速度應該算是所有冒險者攜帶的交通工具中最快的，但是地面行進車輛畢竟受到地形影響，因此沈奕客串起導航員的職責，不時的為周宜羽指出行進中需要注意的方向，盡量避免無意義的遠路。
“前方三里外有條小河，必須繞道去下游才有橋。”
“河有多寬？”周宜羽問。
“十五米左右。”
“那就不用繞道。”
沈奕笑了起來，有周宜羽在，許多事情的確可以簡單許多，一些地形問題也不再是問題。
想了想他突然問：“宜羽，如果上天再給你一次機會，讓你可以重新選擇，你還會不會要這個使你的技能威力下降的人車一體天賦？”
周宜羽沒想到沈奕會突然問他這個，微楞了下才回答：“應該還是會選擇要的吧？我這個人，天生就愛刺激，喜歡極速飚車時的感覺。雖然說在血腥都市，比飚車刺激的事大把的有，但是多少年來養成的習慣，卻不是能輕易改掉的。我愛車，愛各種各樣的車。它們在我眼里就象美女一樣，讓我精神亢奮，讓我腎上腺素猛增……怎么突然想起問這個？”
“之所以問你這個問題，是因為我一直相信，熱愛是成功的源動力。血腥都市沒有車手這個職業，所有的科技類強化，在本質上都屬于冒險者的外包裝，因此對于機械的運用，只能依靠各人的理解。如果你對它沒有足夠的熱愛，那么在機械運用方面你能走的路不會長。幸好你給了我一個讓人欣慰的答案。”說著沈奕敲敲電腦，突然道：“哦對了，我已經找到了如何解決你的天賦帶來的技能威力下降的辦法。”
“嘎！”黑色閃電發出尖銳的輪胎摩擦地面聲。
周宜羽險些撞在一塊大石上，他做了個漂亮的急速漂移閃過，然后才震駭地看著沈奕：“你說什么？”
“別那么激動。”沈奕拍拍周宜羽：“確切地說，我不過是幫你找到了回避技能威力下降這個問題的方法。”
“什么意思？”
“意思就是當你前面有座大山擋路的時候，你不必非要翻越這座山，大可以繞路走過。”說著沈奕已經打開電腦，翻出上面的一個技能讀了出來：“C級技能二次打擊：使用后可以快速冷卻某個雙C級以下的指定技能（不包括裝備技能），僅對一分鐘內可冷卻技能有效。每提升一級，增加一分鐘冷卻范圍。消耗精神為被冷卻技能的精神消耗的半數。”
他抬頭看看周宜羽：“這是一個縮短其他技能冷卻時間的技能，比如對洪浪的沖鋒使用二次打擊，那么洪浪就可以連續兩次使用沖鋒。覺得怎么樣？”
周宜羽微微呆了呆：“你的意思是……”
沈奕已經笑道：“其實有許多輔助能力是相當不錯的，只不過太少人愿意做雷縫罷了。但是輔助技能有一個最大的特點，就是它不存在什么所謂的攻擊威力，我相信那對你很適合。”
“你是想讓我做一個專門的輔助戰斗者？”
“是，周宜羽，你現在已經是團隊的一員了。如果你是單打獨斗，我一定不會給你這個建議。但是如果你相信你的隊友，那么這就是最好的選擇。”
周宜羽微微沉默了一下：“我需要考慮一下。”想想他又補充了一句：“不是不相信你。”
沈奕當然明白周宜羽在擔心什么。
血腥都市的任務世界終究不是游戲里的世界，輔助職業者對團隊的作用固然意義重擔，但是風險也更高。可以說，在冒險者與冒險者之間的戰斗里，純輔助者就是一個天生的火力吸引標靶。他們既不具備單人作戰能力，落單即死，在戰場上也同樣危險重重。
正因如此，高級的輔助職業者從來都是人數稀少，也從來都是受到重點照顧——或者重點保護，或者重點追殺。
周宜羽當然相信沈奕會保護他，不過有些事可不是你愿意保護就保護得了的。一旦將他今后的發展方向定為職業輔助，那他以后都只能依靠團隊的力量作戰。
然而不可否認，這的確是一個使自身價值最大化的最好辦法。
車在飛速奔馳，周宜羽則沉默思索，他已完全沉浸在這漫長的思考中，連路都不看，僅憑本能就將車開得平穩如山。
考慮了好幾分鐘，他終于回答：“我可以接受你的建議。就目前看來，這的確是最適合我的發展方向，但是我要求你為我做強化上的傾斜，至少在屬性，防御等方面要為我進行額外加強。”
沈奕拍拍周宜羽：“別擔心，我永遠不會虧待自己的隊友。何況即便是輔助，也有許多強化方向，你大可不必認為自己走輔助路線就一定會很弱，我正在為你進一步選擇更適合你的方向。”
“既然你已經為我考慮的那么周全了，那么胖子呢？他以后該怎么發展？單純的肉盾，只對任務世界那些沒智力的家伙有用，對冒險者可沒多大用。你總不能每次都靠禁錮鎖鏈把敵人強行鎖在胖子身邊吧？”
沈奕正要回答，遠處突然響起尖銳的破空聲。沈奕左手迅速回撥，二指已夾住一根射來的飛刺。那飛刺來勢極強，在他指間猶自顫抖了幾下方停住，沈奕右手射月突現，對著遠處草叢就是一槍。
隨著一聲尖利嘶叫，草叢中飛出一只碩大的硬毛老鼠，看上去就象只小牛犢般，一雙紅色眼珠正狠狠瞪著沈奕，身體上還有一個血洞。
沈奕正要再開槍，黑色閃電已經飛一般沖至，狠狠撞在那只硬毛老鼠的身上，就象是野牛的沖撞，轟的將那只大老鼠撞飛。黑色閃電余勢不減，繼續沖上對著那老鼠碾壓而過，那只硬毛老鼠連遭重創竟仍然不死，慘叫著跳起想要逃跑，沒想到黑色閃電竟然完全無視慣性定律，驟然由前沖變成后撞，又反撞回來，擦著那硬毛老鼠的邊駛過，左側車輪主軸旋刺突出，橫向從那只硬毛老鼠的腹部插進，借著閃電車強大的力量加成，瞬間將那只老鼠撕得腸穿肚爛。
周宜羽得意的大叫：“漂亮！”
“漂亮你個屁！”沈奕沒好氣的罵：“我還想看看它屬性來著，還有，我的士兵需要升級，以后這些雜碎盡量交給他們對付。”
“明白了。”周宜羽聳了聳肩。
一只僵尸陡然從土里鉆出，周宜羽一個回轉繞過，沈奕已經把精神探察放了出去，然后叫道：“生命力50點，防御力5。動手！”
后排的弗羅斯特等人同時對著那具僵尸開槍，子彈傾斜在那僵尸身上，未等它完全鉆出地面，就被生生打爆。
“看起來不是太難對付。”周宜羽叫道。
“別大意。”沈奕回答：“越往里走，這些東西就會越多，在我們到達邪惡洞穴之前，可能要先面對無數這種小麻煩。”
“你確定？”
“我說話向來好的不靈壞的靈。”
隨著沈奕話音落下，遠方又是幾個紅色皮膚的小矮人跑了出來。它們面相兇惡，手里拿著釘頭棒，哇呀哇呀的大叫。
“是沉淪魔！”周宜羽猛打方向盤繞開，罵了一嗓子：“沈奕你真的是烏鴉嘴！”
隨著沉淪魔的出現，曠野上一只只的骷髏戰士，各種巨大野獸也開始不斷涌出。
黑色閃電一路風馳電掣般的前沖，只見遠方越來越多的怪物到處聚集，隨著一路深入，甚至開始成群接隊的出現。雖然這些小怪物實力不強，但是東一堆西一群的也著實讓人討厭。他們畢竟不是真正游戲的角色，殺幾個怪物對實力提升沒半點好處，因此周宜羽一路拼命駕車躲避。反到是車上的五名士兵連連開槍，瘋狂射擊著狂野上的怪物。
團隊頻道里可以清楚聽到洪浪那邊的槍聲更加響亮，不時的還有火箭彈爆炸的聲音傳來。洪浪更是興奮的大呼小叫，干脆跳下車邊跑邊殺。估計要不是救出迪卡凱恩的任務在等著他，他早就下來大開殺戒以滿足屠戮所需要的那海量靈魂能量了。
對于冒險者們來說，難得能夠回到一次低難度世界領域里作戰，這些曾經讓他們畏懼，膽寒，頭痛的任務目標，早不放在眼里。雖然說量變能夠引起質變，但畢竟是建立在雙方實力層次相近的基礎上。眼前的這些怪物即便在低難度區也是最弱的存在，毫無可能阻擋大家前進的腳步，因此大家一路殺得興奮，到真得頗有幾分身處游戲中的感覺，而且選的是veryeasy難度。
“要是52人團隊合作模式的難度就是多這么些垃圾，那就干脆讓暴風雨來得再猛烈些吧！”洪浪興奮的得意大笑。
“不要戀戰，洪浪，盡可能別讓那些怪物耽誤我們的時間，趕快去把任務完成。等你救出迪卡凱恩后再去找這些怪物祭你的斧子也來得及。”
“明白！”
停止通話，沈奕繼續觀察著前路境況，此時他們已經前進了三十余公里，正在進入一片荒蕪曠野。
沈奕的眼前出現兩名冒險者的人影。
那是一男一女，男的身材高材高大，女的則面容嬌好。
或許是因為跑得太急，竟然沖到了一大群沉淪魔的包圍中。盡管以沉淪魔的實力不可能對他們造成太大影響，但是象這樣一路殺過去，無論對速度還是體力都會造成極大消耗。
“哇哦，那小妞長得真不賴，看起來年紀不大，希望她旁邊那個不是她男朋友。真有趣，為什么血腥都市里美女比例這么高？”周宜羽指指那對男女問。
沈奕聳聳肩：“我想是因為美女撇開雙腿時尋求支援的成功幾率比較大吧，當然也不排除血腥都市也有審美觀點的可能。”
聽到沈奕的回答，周宜羽立時泄了氣，對那小姑娘再無興趣，指指那兩人道：“那么……殺還是放？”
想了想，沈奕回答：“我們需要盡快完成清剿，這樣才能趕上其他任務點，多兩個戰斗力總是好的……就讓合作從小范圍先開始吧。”
周宜羽一笑：“算他們運氣。”
他猛踩油門向著那一男一女駛去。
遠處戰斗中的那對男女看到一輛黑色三廂車以極快的速度向自己這邊沖來，同時色變。
他們自然知道在這種情況下如果再遭遇突襲，自己將會是如何的危險。
眼看黑車狂沖而至，那男子猛的高高跳起，手中巨劍對著黑車用力劈去，一道雄渾劍氣順斬而出。
沒想到那高速沖來的黑車竟然一個側翻躍如空中，在空中連續翻滾著落下，不但躲開了這氣勢雄渾的一劍，落下時砸在幾只沉淪魔的身上，竟還做了個三百六十度的原地轉圈，一氣將四周所有的沉淪魔全部撞飛，隨后才擦著女子的身邊駛過，緩緩停下。
駕駛座上那戴著戴著太陽眼鏡的年輕男子對著男女招了招手，揚聲叫道：“嘿，要搭順風車嗎？”
                    

第四章 協議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 協議
汽車在荒野上飛快奔馳，車載音響正用超大音量放著令人熱血澎湃的交響樂，車上的人一個邊開車邊隨著音樂輕哼，另一個則玩著電腦游戲。
這使對方看上去不象是在經歷一場殘酷的任務競賽，到更象是兩個異界一日游的年青游客。
坐在后排的那對男女冒險者互相看了看，還是那女孩的先開口：“謝謝你們幫了我們，對了還沒自我介紹呢，我叫艾薇。”
她的聲音輕柔，煞是好聽。
“不錯的名字。”周宜羽隨口道：“我叫周宜羽，他叫沈奕，那么美女，他是你男人？”
這家伙一張口就露底，色欲之心畢顯無遺。
艾薇臉一紅：“他……他不是我男朋友，我……我和他只是路上認識。”
周宜羽與沈奕同時對了個眼神。
這眼神不是因為艾薇說話的內容，而是因為她說話時微帶害羞的語氣與表情。
周宜羽的嘴巴微張，先是擠出個“清”字，然后再擠出“純”，那意思顯而易見，自己車上坐的這位絕不是那種依靠撇開大腿獲得生機的女孩。
沈奕暗笑，用法阿語說道：“看起來象是個好姑娘，挺難得的，喜歡就追吧。”
周宜羽“啊”了幾聲，這才響起自己一時激動，竟忘了隊伍早有內部語言。
“那我就不客氣了。”他說。
沈奕一笑：“當然，記著下手快點，別讓洪浪看見。”
頻道里傳來洪浪的問話：“什么別讓我看見？”
周宜羽快速回答：“老大說這次任務結束后要送我件好裝備，不讓你看見。”
“靠，我象那么小氣的人嘛。”
通話終止，兩個人一起抿嘴笑。
這時后面那男子終于開口：“我叫夢鈴，新加坡華人，我能請問一下，你們為什么要幫我們嗎？這可是競賽任務。”
這男子說話，聲音低沉，語速緩慢，一只右手始終放在腰劍巨劍上，顯然是對著沈奕他們抱不信任的態度。尤其剛才沈奕和周宜羽用暗語說話，他根本聽不明白，心中警惕更盛。
他到底是多次任務血拼過來的冒險者，早已學會輕易不再相信任何人，因此對沈奕等人的“善意”，輕易是不敢相信的。
“夢鈴……有意思的名字。”沈奕并沒有回答對方的問題，只是咀嚼了一下這名字的含義，然后才道：“我猜你女朋友的名字一定有個鈴字。”
“是我妻子。”夢鈴回答：“可惜血腥都市把我帶到這個世界，卻沒有把她帶過來。我這知道這名字有些女性化，你們可以叫我老孟，子皿孟，那是我的本姓……你們還沒回答我的問題。”
“你來跟他們解釋，從頭解釋。”沈奕拍拍周宜羽。
周宜羽把先前他們關于競和模式的分析說了一遍。待到他說完，沈奕接口道：“羅格營地的任務總積分為4100點，從這個角度考慮，魯高因的任務總積分不可能超過羅格營地的兩倍。兩個競賽場的總積分加起來，再分薄在每個人的身上，估計也不過三百點左右，如果以九百點為基準，那么這點積分只能滿足三分之一的人的需要。所以大家目前只有兩個選擇。一：互相搶，搶不過就殺。二：聯合在一起，嘗試沖擊公寓區難度。”
他回頭看看老孟：“現在你知道我們的選擇了。”
“為什么不告訴其他人？”老孟顯得非常謹慎，并沒有因此放松警惕。
“說了也不會聽，沒可能把所有人團結起來，只能先團結可以團結的，此外我們也想先撈到好處再團結，當大量的懸賞積分集中到少數人手中時，就可以進一步逼迫積分不足的冒險者沖擊高難度區域，一舉兩得……所以我們要搶在別人之前沖擊邪惡洞穴，這就需要足夠的人手加快清剿速度，這樣才能及時趕去下個任務點。”沈奕很有耐心的解釋。
老孟臉上的狐疑逐漸消退。
就在這時，艾薇突然說：“可你們明明有六個人的，其他人呢？”
沈奕和周宜羽同時一呆。
先前在羅格營地，大家逗留的時間并不長，大部分注意力又都在分析任務，即便是擁有精密天賦的沈奕，也不可能在沒有特別注意的情況下在這么短的時間里一下把四五十個人的樣子全部記住，沒想到這小姑娘卻做到了。
似乎是看出了他們的驚詫，艾薇回答：“我的被動技能是快速記憶，短時間內所有進入我視線的東西都會被自動記錄，就象是本書可以隨時翻。”
“不錯的能力。”沈奕笑了起來：“我的伙伴去了另一個任務點，我們分頭行動，我這邊缺人，就找上了你們。”
“怎么分配？”老孟迅速問。
“一起動手，不留余力，誰殺死就歸誰。只要我們能一路打到庫拉斯特海港，哪怕是僅憑貢獻積分，都能滿足最低四百五十點積分的要求了。”
沈奕的這個要求看起來公平，其實卻是建立在他穿甲彈圣光彈的基礎上。除非夢鈴和艾薇擁有謝榮軍光之爆裂彈那樣的技能，否則想和他搶BOSS，純屬做夢。
所謂合作，本身就是建立一個看起來公平的條款，然后最大化程度的有利自己。
“可以，但我要簽訂互不攻擊協議。”老孟立刻道。
沈奕和周宜羽同時一呆，沒想到這個老孟還真是夠謹慎的。
老實說沈奕并不想簽這個協議，這到不是他想對老孟暗中下手，而是一旦簽訂了協議，沈奕就失去了對夢鈴的控制權。冒險者在一起相互合作，有時一定的威脅手段是非常必要的。尤其是對強勢一方的沈奕來說，和對方簽訂協議，就等于將雙方拉到平等地位，這對優勢方來說是絕對不利的。
不過想了想，沈奕還是點頭同意：“好，簽訂協議，不過你們要保證不說出去，另外，為了避免戰斗時出現誤傷，還是簽訂攻擊無效協議比較好。”
老孟驚呼：“可那是高級協議。”
“你提的要求，你出錢。”沈奕毫不客氣的回答。
既然對方要給他出難題，沈奕自然也要讓對方放點血。
簽好共同合作的協議，老孟向沈奕伸出手：“現在我們是戰友了。”此時他臉上終于露出放松的表情：“請不要怪我太謹慎……我被出賣過。”
沈奕點點頭：“猜到了，我不介意你的謹慎與不信任，可我還是想提醒你，如果你每次與人并肩作戰都需要協議來確保信任，那我怕你從此以后都不會有真正的朋友了。”
老孟張了張嘴，再說不出話來。是啊，建立在協議基礎上的信任，其本質就是不信任。于是協議的雙方在本次任務中無論如何并肩戰斗，一旦協議結束，都依然不會輕易相信對方。
畢竟他們只經歷了戰火的洗練，卻未經歷友誼的考驗。
因此協議就是一把雙刃劍，它讓陌生人變得輕易就可合作，卻也使合作雙方對彼此而言永遠都只是熟悉的陌生人。
想了想，他回答：“這就是有得必有失吧。”
沈奕一笑。
一路飛馳，路上很快又遇到了其他冒險者。由于人已坐滿，沈奕也沒興趣帶更多的人，又不想過早殘殺導致消耗戰力，因此只是從他們身邊飛馳而過。在經過時，周宜羽對著那些用腳趕路的冒險者豎起中指揚聲大喊：“嘿，你們這些烏龜，哥哥我就去先去邪惡洞穴玩了，你們就慢慢的在地上爬吧！哈哈！”
氣得那幫冒險者破口大罵，但是速度不及，只能徒呼奈何。有脾氣暴躁的對著他們連續開槍，打得車身火花亂竄，卻連對方的皮毛都沒能傷到。
待到再行出一段路后，遠方又出現兩名冒險者的身影，各騎著一輛摩托車，正是前往邪惡洞穴的八人中，唯二有交通工具的，也是交通工具最差的——邪惡洞穴的點數最少，路程最短，大部分自知速度不夠的，都只能選擇這里。
周宜羽問：“這兩個怎么處理？”
沈奕回答：“離邪惡洞穴不遠了，廢了他們的車。”
“沒問題！”黑色閃電迅速變向，向著那兩人沖去。
前方那兩名冒險者顯然也看出來者不善，他們的反應到也極快，竟然第一時間把車收了起來。
“媽的，反應真快！”沈奕罵了一句。
“怎么辦？”周宜羽大叫。
“那就給他們一個警告！”
“明白！”周宜羽車速不減，繼續前沖。
那兩名冒險者也不怯戰，其中一人對著來車就是一刀直劈，打出一道兇猛刀光，另一人則揚出一團火焰，席卷而來。
對付高速移動中的物體，采用遠程攻擊方式先予以迎頭重擊，打翻車輛再欺身近戰，這是最常見的實用戰法。因此老孟也好，此刻的這兩人也罷，幾乎都是采取了相同的應變措施。然而這一選擇卻是建立在該物體只能采用直線運動的基礎上的。
因此當碰到周宜羽這樣的另類時，幾乎每個人一上來都會吃個大虧。
果然在刀光襲至的同時，黑色閃電已再度凌空飛起。在周宜羽人車一體天賦的操作下，車子這種存在早已不是簡單的直線運動物體，而是三百六十度自由變向，上天下地無所不能的超級存在。
刀氣順著車輛的下方飛過，火焰更是連車的影子都未碰到。與此同時，翻轉的車輛里，沈奕，阿里亞斯已經同時舉起了手中的槍。
死亡左輪與巴雷特同時開槍，這兩槍正打中那兩名冒險者膝蓋，打得那兩人身體一晃，險些沒能站住。黑色閃電于此時翻滾著落下，橫向里重重撞向兩人。
其中一名冒險者到也強猛，雙手一推，正推在閃電車的車門上，竟然把鋼板車門直接打出兩個深凹的手印。只是他膝蓋受傷，下盤不穩，黑色閃電三噸多的重量再加上高速沖擊帶來的重量登時將他撞得狂吐鮮血，整個人倒飛出去。
另一名冒險者反應到是靈活，右手刀迅速下劈，對準的卻是車上的人。車上一道犀利劍光竟隨之迎上，正好把刀駕住，沈奕已經電閃般出手，抓住對方的左手一拉一扭，正是分筋錯骨手之碎筋技，竟生生把那冒險者的左臂扭折。
不過這也冒險者到也夠猛，受了這種程度的傷竟然還一頭撞在閃電車上，竟撞得車子猛的一個急停。
同時先前被打飛的冒險者也再度沖上。
面對車上的四名冒險者，他們以二敵四竟是不逃不閃，頗有血戰到底的氣魄。這里面固然有逃也逃不過的原因，但最重要的是他們已經具備身為冒險者所需要擁有的最重要素質——拼命的勇氣。
優秀是一個非常復雜的概念，在不同社會環境有著不同的需要。
血腥世界里，最重要的品質不是優秀，不是慷慨，不是嚴謹，而是敢于拼命，勇于對抗。身為冒險者，他們可以無能，可以愚蠢，可以短視，可以貪婪，這些都不能成為他們無法生存的理由。但是如果他們連拼命的勇氣都沒有，那么他們就注定不可能在血腥的道路上走遠。
能夠進入二難度的冒險者，至少在勇氣這一項上，絕大多數人都是及格的。
眼看那兩人聯手死戰，沈奕冷哼一聲，突然叫道：“我來！”
他收槍抽刀，人如鬼魅般飛出，一拳猛砸其中一人，那人回拳自救，迎擊沈奕。他是力量型冒險者，對自己的力量極有自信，沒想到兩拳相交他的手一痛，這才發現自己的手竟然被扎了個血洞，而對方手上則隱現朦朧的血色匕影，他這才知道上當，又驚又怒，還未及有所反應，沈奕已經閃電出腿，一腳踢在另一人身上，隨后欺身而上，一個肘擊砸在他臉上。
他一人獨斗二人，但是揮灑自若全不把兩人放在眼里，舉手投足間竟將對方打得連連后退。相比以往的戰斗，他的速度并沒有更快，但是節奏卻更加清晰，動作也更加清楚。若以書法來形容，那么以前是狂草，現在便是行楷。
這也是沈奕自螞蟻丘陵先后與張建軍，銀狼交手后，在近戰格斗上再度突破的結果。如果說以前他對格斗的領悟還只處在快速的基礎上，那么至少現在，他已經開始學會了掌握節奏，并漸漸開始形成自己的風格。
這兩人若是沒受傷，他以一敵二或許還未必行，但在先傷了二人后再與其對戰，立刻勝券在握。
那兩人被他打得心中驚怒，就連技能都放不出來，心知遇到了真正的強者，就在心中絕望之際，沈奕一腳踢飛其中一人，隨后飄身上車，右手在車上輕輕一拍，那先前被打得下凹的車門已然復原。
他這才冷冷道：“走！”
黑色閃電驟然加速，瞬間離開戰斗場地，看得那兩人目瞪口呆，一時間再不知道如何是好。
即便是傻瓜也已明白，對方這是在警告他們不要再去邪惡洞穴搶食。
至于老孟，看沈奕的眼神同樣也頗為異樣。
他之前沒和沈奕交過手，不知沈奕底細，這刻才知對方實力。再忍不住道：“以你的實力，根本沒必要和我們聯手。”
沈奕微笑：“我的近戰特點是壓制，傷害輸出能力弱。真要比傷害輸出，不用槍的情況下，我比不過那兩人中任何一個。”
“為什么？”
“因為我沒有任何攻擊性技能……我只是嚇嚇他們，純拼拳的話其實是拼不過的。”沈奕對著老孟一笑，老孟徹底呆住。
                    

第五章 輕松搞定

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 輕松搞定
隨著地圖上的紅點越來越近，邪惡洞穴終于出現在眾人眼中。高速駛來的閃電車在巨大的剎車聲中急停洞口，沈奕第一個從車上跳下。
“萊爾你守在洞口，在這里布下炸藥，后面的人敢過來，就跟我狠狠的炸。阿里亞斯尋找隱蔽點。達比尼特，艾文斯你們負責觀察，弗羅斯特守在洞里，如果有人沖過萊爾的防線，你就用護衛蟻突襲，都明白了嗎！”
他計劃從來大膽，行事則素來謹慎，情愿少五名輔助戰力，也要確保后路安全，避免被人偷襲。
“明白！”五名召喚士兵紛紛各就各位。
隨后四人向洞內沖去。
剛沖進洞，只見眼前是一片深邃幽暗。這里沒有天光，陰暗的環境使得大家的視野大受影響，空氣微帶潮濕，還帶著怪異的腐爛臭味。
沈奕揮了揮手，周宜羽取出摩托車，發動后將車前燈一打，原本幽暗的洞穴頓時被照亮。
洞穴里的通道四通八達，靜悄悄看不到一個鬼影。
沈奕隨手扔給老孟和艾薇兩個通話器道：“每人一條路，自己殺過去。都小心點，洞穴里的怪物肯定比外面的要強大，別大意了。遇到尸體發火，打不過的話就喊一聲。”
“明白。”周宜羽一抬火神炮，坐在摩托車上，對艾薇道：“嘿，美女，有需要幫助的話就叫一聲。”
艾薇臉微紅：“謝謝，我自己能照顧自己。”
她表情雖羞澀，手中卻已出現一條彩色絲帶，絲帶上掛著個小銅球，搖晃時發出悅耳的撞擊聲，煞是好聽。這赫然是神雕俠侶中小龍女的武器，只是血腥都市沒有武俠世界，卻不知她是如何擁有的。
沈奕并不追問，只是淡淡道：“開始吧。”
“看看我們誰先找到尸體發火！”周宜羽一踏油門，摩托車已率先沖進一條通道。他有車代步，以車為劍，在速度上可是大占優勢。
老孟與艾薇也迅速挑選了一條通道沖入，隨后沈奕才走進最邊緣的一條通道。
沿著通道向里走，沈奕一邊行進一邊觀察，同時給自己戴上狂暴之爪，再用戴爪的手持射月。
槍支強化雖然有種種弊病，但弊端即優勢，正因為槍支強化無法與屬性疊加，與冒險者自身戰力無關，因此完全可以在佩戴爪類，拳套類裝備時繼續使用。只不過這種情況下只能平射，卻不能使用任何技能罷了，不過槍支自帶技能卻不受此限制。
他行進的速度并不快，但是步履間帶著特有的穩定。耳邊傳來火神炮轟鳴的聲音，看來是周宜羽已先開始了戰斗。他是沖得最快的一個，因此也最早碰上怪物。
沈奕也微微加快了腳步，突然間一道破空之聲傳來，沈奕收步急停，只見一道寒光從他眼前閃過。他急速向側前方急踏一步，左手匕已無聲無息的劃向偷襲者，借著那一抹寒光，他已經看清那是一名穿著盔甲手持長槍，只露出血腥雙目的士兵。
精神探察釋放。
“黑暗獵殺者，生命力150，攻擊1215，防御5，擁有技能1潛行。”
黑暗獵殺者，暗黑破壞神世界中的一種人形怪物。它們看上去和人幾無二致，卻是真正的地獄兵種，擅長潛伏，刺殺，敏捷型怪物。
這刻沈奕一刀刺入那黑暗獵殺者胸膛，那只黑暗獵殺者尖叫著后退一步，沈奕正要追殺過去，只聽黑暗中無數刺耳破空聲傳至。沈奕本能的一低頭，至少七八只長槍擦著他的頭皮掠過。
這些黑暗獵殺者都是潛蹤匿跡的好手，在不出手前無人能發現它們的存在。只是它們一出手，行蹤立刻暴露。對沈奕來說，這些黑暗獵殺者雖然潛蹤能力不錯，卻終究不可能對他造成太大困擾，吸血鬼之觸一收一遞，已經送入一名獵殺者的咽喉，然后狠狠那么一剿，將那獵殺者的整個咽喉都絞爛，一腳踢飛。
他出手動作游刃有余，在這黑暗通道里仗刃前行，大開殺戮，這些黑暗獵殺者就象是天生的死士，一個個毫不畏縮，即便是被殺死也不吭聲。雙方都在沉默中戰斗，漆黑空間里刀光劍影卻閃爍不停。
一柄黑暗長槍在沈奕行進到深處時無聲無息的刺向沈奕，沈奕隨手將其撥開，沒想到一撥之下竟沒波動。他輕咦一聲，扭動了一下身體，長槍擦著他的身邊掠過，竟在沈奕腰間帶出絲絲寒意。
槍桿橫揮，狠拍沈奕腰部，沈奕伸手格擋，只覺得這一槍力大無比，比之先前竟然兇猛了許多。他悶哼一聲，突然出手拽住槍桿，匕首向著前方一揮，這原本十拿九穩的一刺，竟然被對方一下躲過，同時槍上力量突然暴漲，沈奕一時把持不住，竟然脫手飛出。
槍尖已經狠狠刺向沈奕胸膛，正刺在T1000的鎧甲上，竟然濺出片片冰花。
技能：寒冰槍，對目標制造一次冰屬性攻擊，傷害80點，附帶百分之十遲緩效果。
沈奕悶哼一聲，低喝：“周宜羽小心，這洞穴里有頭領怪。”
“知道了！”
眼前的這只黑暗獵殺者，他已經看清是一只頭領級目標，生命力五百，傷害力2025，擁有技能1潛行2冰霜護甲3寒冰槍。
他正要把這只頭領怪解決掉，沒想到側面又沖出一只頭領怪黑暗獵殺者，長槍撩出一片火焰直刺沈奕。
“黑暗獵殺者頭領怪，生命力五百，傷害力2025，擁有技能1潛行2火焰槍。”
這次沈奕可吃了一驚，沒想到頭領怪竟然也會有不同種類，急忙退閃，就在這時竟然又沖出第三只黑暗獵殺者，金色長槍揮舞出一片耀眼光芒封堵住沈奕退路。
“黑暗獵殺者頭領怪，生命力五百，傷害力2227，擁有技能1潛行2鋼鐵皮膚3穿刺。”
“媽的！”沈奕罵了起來：“小心頭領怪不只一個，而且各有不同！”
“你運氣真差。”周宜羽笑道。
他一邊叫著一邊劃步退開，藐視之心已然盡去，身形如電展開，迅速逼近旁邊的火焰黑暗獵殺者，射月收回，狂暴之爪狠狠向那獵殺者的小腹抓去，五指指間兇猛打進對方身體中，用力一拉，將那獵殺者的腸子什么的全拉了出來。
這只獵殺者是三個頭領怪中最弱的一個，竟是哼都不哼一聲，長槍回掃，火焰轟的照亮沈奕充滿殺氣的臉龐。那寒冰獵殺者和金屬獵殺者同時急刺沈奕，沈奕頭都不回，將那火焰獵殺者對著空中一拋，擋住寒冰槍的刺擊，右手狂暴之爪回格，狂暴戒指自帶技能狂暴發動，幽暗通道中頓時亮起漫天爪影。
冰霜與火焰交輝，金屬與鮮血相映，整個通道空間紛舞出一片瑰麗斑斕的死亡色彩，仿佛死亡之花綻放。
迅速盛開。
迅速凋零。
待到爪影消失時，三名獵殺者已全部倒下，沈奕站在尸體中，長虛了一口氣。
幾個月前，他第一次遇到銀狼的時候，傾出全力戰斗，還是被打得九死一生。如今同時面對三只實力與銀狼相當的怪物，卻已經可以不出全力就輕松獲勝。
這其中經歷的艱險，卻已不計其數。
殺死這三只獵殺者，剩下的少數殘余獵殺者已再無可能擋住沈奕的腳步，他順著通道一路殺到底，看看是死路，只能無奈退回，轉向另一條通道繼續深入。
這條通道比之先前到要明亮許多，墻壁上點燃了火把，通道深處隱隱有怪叫聲傳出。
幾只沉淪魔揮舞著木棒小心翼翼的走出，看到沈奕只有一個人后，猛然大叫著向他沖去。
這些沉淪魔是比黑暗獵殺者要不堪得多的存在，沈奕也不想浪費時間，信手一揮，T1000射出數條利刺，直接將沖在最前方的幾只沉淪魔釘在墻上，隨后大步向前走去。
就在這時，一陣奇特的吟唱聲突然響起。
先前被殺死的沉淪魔突然又復活出來，再度撲向沈奕。
“沉淪魔巫師。”沈奕低語了一聲。
暗黑世界里，所有的怪物一般分為四大類，分別為人型怪，魔怪，不死怪和地獄兇獸。其中各種魔怪中，最出名的就是以沉淪魔為代表的群體型小魔怪。包括沉淪魔，利刃魔，黑暗魔等等，都是在這一分支上發展出來的產物。這類小魔怪大多實力低下，但數量眾多，而最讓人頭疼的便是那些混在其中的魔怪巫師。這些家伙擁有復活本族群魔怪的能力，可以無限制的讓其重生。
這原本只是游戲中的設定，沒想到在任務世界中竟也真實再現。
遠處的角落里，一只沉淪魔巫師正手持法杖，兇狠的眼神緊盯沈奕。這類巫師最愛躲在重重護衛下一邊復活種群魔怪，一邊使用火秋遠遠攻擊，是相當討厭的存在。
可惜的是它對近戰冒險者或許會形成一些困擾，碰上沈奕這種遠戰型的，可就大大吃癟。
射月舉起，沈奕槍口已對準了那只沉淪魔巫師。
技能月痕發動。
技能射月發動。
一顆雙B子彈呼嘯著沖出槍膛，在空中旋舞出一條鮮艷的血線，在射穿十數只沉淪魔的胸膛后，打進那巫師的身體。
那巫師仰天栽倒，死得干脆利落。
“浪費我三塊六毛錢，便宜你了。”沈奕嘟囔了一句，大步向前走去。
他心切找到尸體發火，因此出手盡可能追求一擊必殺，再無心思在這些小怪物身上浪費時間。
就在這時，通話器里傳來艾薇的叫聲：“我見到尸體發火了！”
“在哪？”所有人同時大喝。
“最右邊的通道，它身邊好多不死怪物，很難對付！”
“這就過來！”
沈奕迅速前沖。
一只沉淪魔出現在阻擋道路上，沈奕一矮身沖近，抓住那沉淪魔向旁邊的巖壁上一砸，將它整個嵌入墻壁中，人已飛快掠過。那沉淪魔嵌在墻壁上仍然不死，兀自哇哇大叫，沈奕背后陡然射出一根尖刺，將那沉淪魔的叫聲徹底封住。
一路狂奔，沈奕終于趕到艾薇那邊，只見周宜羽和老孟此時已經趕到，正在和眼前一大片僵尸和骷髏士兵作戰。
在那大批的僵尸后面，一只體形高大的火焰僵尸正在暴躁的走來走去，不時的發出憤怒的吼叫聲，正是暗黑世界的第一小BOSS尸體發火。
在它的身旁還有四只頭領精英怪僵尸。
沈奕正要放精神探察，周宜羽已經大叫起來：“不用看了，尸體發火有三千點生命力，有光環能力，所有他身邊的不死系怪物的防御力都獲得提升。他旁邊的頭領怪是一千點，放在貧民區已經比德庫拉差不了多少了。”
沈奕驚訝：“你怎么知道的？”
老孟沉聲回答：“我也有探察類技能，你說得沒錯，貧民區任務的難度比我們想象得要高。單是一個尸體發火就有三千生命四名護衛和大批小怪物，安達麗爾任務獎勵四倍于邪惡洞穴，只怕難度要五六倍于這里了。哼哼，龍牙隊想獨吃安達麗爾任務，怕是要吃苦頭了。”
“龍牙隊？是那個十人團隊？”
“恩。”
周宜羽不耐煩的叫道：“我說你少羅嗦行不行，趕快做掉尸體發火，大家好去下個任務點，立刻搞定！”
老孟皺眉：“還有這么多小怪物，沒有二十分鐘怕是搞不定。”
沈奕已經取出不死紋章掛在身上，舉起射月道：“我說最多只需要二十顆子彈……圣光彈！”
隨著槍聲響起，一顆顆閃耀著圣潔光輝的子彈飛過漆黑空間，仿如熒火般飛入尸體發火的身體。
C級圣光彈：傷害力36（普通傷害）150（神圣傷害，僅對不死生物有效）。
“嗷！”尸體發火發出狂暴的吼叫聲，圣光彈所到之處，它身上那堅韌的皮膚竟如冰雪般消融瓦解。
當第十八顆圣光彈打進它身體時，尸體發火搖晃了一下身體，終于倒下，同時掉出一個藍色小箱子。
這個倒霉的小BOSS竟然連出手的機會都沒有就被掛掉，它可能也是有史以來第一個連打都沒打就被干掉的BOSS。隨著它的死，一道回歸羅格營地的傳送門也隨之打開。
“編號E5371完成邪惡洞穴懸賞任務，獲得積分獎勵一百五十點，技能點1點。”
原來完成任務竟然會被都市進行通報的。
緊隨著通報，是不死紋章發出叮的一聲輕吟：你殺死了尸體發火，不死紋章等級獲得提升，你的攻擊對不死系生物的殺傷力提升百分之二十。
沈奕接觸過的不死怪物并不多，但是每次碰上的都是BOSS級別的存在。他這次殺死一個尸體發火就升級，其實主要還是受益于上次殺死章魚頭積累下的資本。
老孟不敢置信的看向沈奕：“你是怎么做到的？”
沈奕手中飛爪飛出，將那箱子帶回，打開了一看，竟然是個D級紅寶石。
D級紅寶石：可用于鑲嵌在D級裝備上，根據裝備不同增加額外屬性。裝備晉階后，鑲嵌效果消失。
鑲嵌正是裝備強化的第四種方法，而暗黑世界最特色的出產，大概就是這類道具了。
他隨手將寶石放進紋章里，才說道：“先把活干完再說，殺死所有洞穴怪物才計算貢獻任務完成度，你不會想在這方面也落后吧？”
老孟這才如夢初醒，手中大劍陡然放出大片光輝，狠狠斬向眼前的骷髏士兵。他沒能拿下懸賞任務，這刻只盼多殺幾個士兵，能多搶幾點貢獻也是好的。
沈奕則繼續對著遠處的四名頭領級僵尸攻擊，這一次他沒再用圣光彈，到不是舍不得，只是多少也要給其他人留些機會。
沒有了尸體發火的存在，所有的不死怪物實力驟然下降一截，三分鐘后，所有洞穴怪物全部清剿一空，原本陰暗潮濕的洞穴，陡然射進一線天光，就連腐臭發霉的氣息也因此沖淡了許多。
“邪惡洞穴任務完成，你的任務貢獻度百分之二十六，積分獎勵39點，總積分189點。”
眼看任務完成，沈奕喊道：“立刻離開這里，去下個任務點！”
                    

第六章 時光逆流

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 時光逆流
就象是趕場一樣，剛在邪惡洞穴殺完一場，沈奕他們便迅速轉移戰場前往下一處。他們沒有使用傳送門，因為直接從邪惡洞穴去其他地方更近一些。
沈奕在對著電腦分析資料，周宜羽則一邊開車一邊有一搭沒一搭的和艾薇說著閑話。小姑娘似乎很有些鄰家小妹的氣質，說話輕聲細語，與這血腥殺戮的世界頗有些不搭調之感，也不知她這樣外表嬌柔的女孩，是怎么從貧民區一路走過來的。
“那么說，你的武器是自己做的了？”周宜羽問。
“恩。”艾薇點點頭：“這是我用仙俠世界的織錦再加普通武器碎煉后做成的……我不喜歡用刀劍殺人的感覺，想來想去還是用這種武器最好。”
說著她俏皮地輕吐了一下舌頭，表情甚是可愛。
周宜羽覺得就憑她那一笑，都足以讓許多人甘愿為她去沖鋒，反到是沈奕頭也不抬的說：“原來武器還有這么一種用途，所謂的金屬提煉就是指這個吧？”
“是的。”艾薇很認真的點頭：“把普通武器打碎后經過提煉，可以得到一塊金屬精華，可以用于融煉在其他武器上提升武器威力和堅韌度，我的小球就是用金精制作的。不過金屬提煉必須在三難度才能進行，普通區冒險者雖然也可以去那里提煉，但是要付出許多額外的代價，我是多虧了姐姐幫我，才做成的這把武器。”
“你還有個姐姐？”周宜羽問。
“恩，不過不是親姐姐，是我在血腥都市認識的，她對我象親人一樣好。沒有她我走不到現在。可惜她現在在三難度，幫不了我，我只能自己一個人闖。不過我已經答應姐姐，我會好好的活下去，并且快快完成任務進入三難度，到那時就又可以和姐姐在一起了。”
說到這，艾薇臉上已洋溢出幸福的笑容，這讓周宜羽羨慕不已。他輕聲對沈奕說：“那個……你覺得……讓她……”
“加入我們的隊伍？”沈奕猜到了他的心思，笑問。
周宜羽聳了聳肩。
沈奕漫聲回答：“不著急，先觀察吧。我答應你會給她機會，但也需要她自己努力爭取。”
“我明白。”
周宜羽知道這已經是沈奕最大限度的寬容表現了。團隊不是一個人的事，每一名隊員的加入都應該對團隊有所幫助。倘若只是為了泡馬子而加入隊員，因私廢公的后果就是這個團隊走不了多遠。
把注意力重新放回到電腦上，沈奕道：“從羅格營地出發到邪惡洞穴，路上花了十二分鐘，完成清剿用掉十分鐘。也就是說，我們比其他方向的人晚了二十二分鐘左右，比我預想的時間要長，這意味著我們恐怕只有再搶一次任務的機會了。”
“那么現在搶哪？”
“既然只能再搶一個，當然就搶最好的。去修道院，搶安達麗爾！”
沈奕這話嚇了所有人一大跳。
老孟大叫道：“你瘋了？那可是龍牙隊去的地方。難道你想用我們四個去和對方七個人對抗？”
沈奕冷笑：“如果你怕了，你可以不去，不過我可以很明確的告訴你，就算你不找他們的麻煩，他們早晚也會來找你的麻煩。在羅格營地他們沒動手，那是因為大家都在一起，先動手很容易觸犯眾怒。但從我們離開羅格營地開始，彼此之間就再沒有客氣可言了。”
群眾已散，各自為戰，龍牙隊占據人數優勢，絕不會輕易放過任何一個敢和他們搶任務的人。等他們完成任務后，哪怕已經沒有任務可搶，只怕也會對其他落單者大開殺戒。對大家而言，魯高因才是得到任務積分的大頭。先搶任務再殺人，全力備戰魯高因，直到最后收攏殘兵，依據實力再決定是否進行第三段任務，這幾乎是每一個有實力團隊的必然念頭。
包括沈奕也是做的如此打算。有所不同的是，他對落單的冒險者留手不殺，對有實力的團隊卻毫不客氣。這不僅僅是為了搶任務，也是為了消滅潛在的競爭對手。既然總要死一批人，就死那批最有可能不服管的好了。
老孟當然不了解沈奕的這許多算盤，他大叫：“我不去！”
沈奕冷笑：“剛才的任務你得了多少積分？有40點嗎？你現在不去，哪個任務都別想趕上，等到了魯高因，你以為你又能搶到多少積分？八十點還是一百點？你可以選擇不去，但后果不是被其他的冒險者殺死，就是因為積分不足而被都市抹殺。是拼一把還是就此放棄，這個道理不用我說吧？”
老孟一時愕然，想了好一會才道：“你有多少把握？”
沈奕一笑：“那首先得取決于我們對手的表現。”
從羅格營地到修道院，距離大約是兩百多公里。以那架直升機的速度，最多一個半小時可到。
沈奕他們比對手晚約半個小時出發，但是依仗黑色閃電的絕對高速，還是有把握在一小時內追上目標的。考慮到地形影響，沈奕估計會比對手略慢些時間到達，這正好為偷襲對手創造了機會。
一路瘋狂追趕，周宜羽固然在玩極速飚車，把黑色閃電開得仿佛飛機一樣快，沈奕也沒閑著，而是根據四人能力制作戰斗計劃。
為了確保計劃的有效性，沈奕的建議彼此敞開強化欄以加強了解，并率先打開自己的強化給對方看。
看到沈奕的強化，老孟和艾薇都嚇了一跳。難怪他能以一人之力單挑兩名冒險者，單是屬性差距，就已經讓大家自愧不如，更別提其他方面的強化了。先前沈奕說自己沒攻擊技能，以一對一打不過任何一人，說好聽點那是謙虛，說不好聽些那就叫忽悠。
“原來你實力這么強，難怪可以不把龍牙隊放在眼里了。”老孟苦笑。
看過沈奕的強化，老孟也展開自己的強化欄。
“編號E3246李民：力量36（42）體質38敏捷30精神25（28）意志20。擁有技能1劍氣沖擊2怒劍3霸刃斬。被動技能1劍技精通。進階級格斗專精。功法獨孤九劍。天賦：劍意。擁有裝備：C級斬浪劍，雙D級護心鎧，獅心戒指。”
老孟顯然是一個癡迷于劍的人，所有強化幾乎都和劍有關。先前他揮劍屠怪時，并未看到他有過多精彩表現，估計也是有所隱藏。這刻彼此交心，才算露了底。
至于艾薇則猶豫了一會，然后才說：“我答應過姐姐，不把自己的強化給任何人看。但現在大家既然在一起了，你們又把自己的強化給我看了，我不顯示也說不過去。但是你們要立下協議保證，再不讓第四個……不，再不讓其他所有人知道我的強化。”
她大概是神雕俠侶看多了，牢記小龍女被誆騙時的趙志平說的“這里不止第四第五個人……”因此絕不給對方絲毫語言漏洞，對此沈奕周宜羽只能苦笑。
沈奕也沒指望艾薇能有多少本事，只是想多了解一下幫手實力，也好制訂更準確的計劃。只是當協議完成，艾薇打開自己的強化欄時，沈奕三人是真正震驚了。
“編號E6291艾薇：力量22體質28（34）敏捷28精神30（32）意志25。被動技能瞬間記憶。技能1彩虹束縛2天籟3靈犀指。異能：時光逆流。”
異能時光逆流！
周宜羽險些撞在一棵樹上，他大叫道：“時光逆流！你有時光逆流異能？這怎么可能？”
時間控制能力，可以說是異能體系中最為強大的力量之一。即使從物理角度來看，它也位于物理法則的最頂端，最典型的作品便是愛因斯坦的相對論。
在血腥都市，強大這個詞只有相對，沒有絕對。冒險者們的力量完全來自于各種強化的組合，而非某種單一能力。
但這并不排除的確有某些能力可以產生絕對的強大，其中最顯著的便是時間控制——誰擁有了這種能力，誰就幾乎就是無敵的。
由于異能體系是一個完全獨立的能力體系。它既不受優先度限制，也不受精神力限制，這使得異能所能夠做到的事，是任何能力無法對沖抵消的。
因此異能的強大，除了通過能量體現外，最重要的就是異能種類的選擇。
每一名冒險者都希望能得到類似于時間或空間控制的能力，可惜的是要得到它實在太難太難，誰能想到眼前這看上去完全不適應血腥都市殺戮氛圍的小姑娘竟然擁有如此強大的能力，這不得不讓人大跌眼鏡。
或許是猜出了大家的想法，艾薇小臉微紅：“不是你們想象得那樣，我的異能對時間的控制僅限于指定目標，不是全方位無差別的時間控制。”
“你是說你不能直接將時間流速停止？”沈奕問。
艾薇搖了搖頭：“時光逆流只能對指定目標運用。比如我對你使用時光逆流，你就可以回到幾秒鐘前的狀態，但僅限于你。”
沈奕立刻聽出了這話的含義：“原來是回到過去？”
“對，確切的說，就是能讓你回到過去的狀態。”
“那是否包括我使用過的技能，打出去的子彈……”
“子彈不行！”艾薇很認真的回答：“時光逆流只對生命體有效。”
“那血統技能呢？”
“可以，只要是生命，就能起作用。哪怕你已經死了兩秒，如果逆流三秒，你都可以回到臨死前的那一秒。”
按照艾薇的說法，時光逆流就相當于一個超級“二次打擊”技能，可以全方位恢復固定時間段內一名冒險者所有的消耗，甚至可以使死者復生，血統再用，但僅限于生命部分，對裝備技能，子彈消耗則無法逆流。如果有某個冒險者擁有強大的致命一擊能力，比如謝榮軍的光之爆裂彈，在剛剛打出后，艾薇對他使用一個時光逆流，他便立刻可以再使用一次。
沈奕倒吸了一口氣：“這已經夠強大了。”
“可惜它對能量的消耗太大了。”艾薇用惋惜的口吻說：“時光逆流的目標越強大，消耗的能量就越多。我現在只有八百點能量，象你這樣的冒險者，我消耗全部能量，也只能逆流3秒左右。如果是他，我能逆流6到7秒。”艾薇一邊說一邊指指周宜羽，周宜羽不滿撇嘴，為艾薇小看自己而“憤憤不平”。
“我現在開始明白為什么你姐姐不讓你告訴任何人自己的能力……我猜她一定在等你進入三難度，好加入她的團隊。象你這樣的人，無論走到哪里都會被人搶著要的。”
沈奕這話，已經相當于直接邀請了。
他在吸收隊員時向來有著嚴格的標準，不僅對人品，能力方面有要求，而且歷來是要加以考察的。如今對艾薇這樣說，可是破天荒頭一回，也可見時光逆流這種能力對他的誘惑之大。
艾薇點頭承認：“姐姐給了我很大的幫助，沒有她我活不到今天，所以……很抱歉我不能加入你們。”
“真是太可惜了。”沈奕遺憾道，周宜羽更是發出無奈的哀呼。
小丫頭心腸軟，看到他們一臉遺憾的表情，終于忍不住安慰大家：“其實你們也不用這樣，時光逆流并不是真正的無敵，它有個重大缺陷就是被逆流的目標不僅所有能力與消耗會還原，就連記憶也會還原。”
“連記憶也會還原？”沈奕沒想到還有這樣的事，這到的確是時光逆流的一個重大弊端。
被還原記憶聽起來簡單，但實際上帶給被逆流的目標相當不一般。由于時光逆流僅作用于個體目標，其他事物照常運轉，因此對于被時光逆流的目標來說，時間其實并沒有倒退而是快進了。
假設艾薇對周宜羽使用了時光逆流，作用時效6秒，那么對周宜羽來說，他就好比是直接穿越到了六秒后的世界。
他并不知道在這六秒里發生了什么，甚至不知道自己被使用了時光逆流，因為他的思維意識也還停留在六秒前的世界，而他身處的位置卻在六秒后。
對于普通人來說，這六秒或許不算什么，但是對于冒險者來說，尤其是戰斗中的冒險者來說，這六秒可就是關系到生死存亡的大事了。
六秒時間，足夠一個敏捷45點的冒險者跑出二百米外，足夠沈奕打出十八發穿甲彈，足夠洪浪溫柔連續打出多個攻擊技能，足夠冒險者做太多太多事……
而這些“穿越者”統統不知道，他們只知道周圍的世界突然出現了變化，所有人的位置都出現了“瞬移”，甚至某個對手也突然死掉。這種對當時狀況的不了解，毫無疑問會給任何一個被逆流的人造成反應上的遲鈍，從而造成戰機的錯失。
“也就是說，時光逆流這種能力，最適合使用的對象還是思維反應足夠敏捷的人，當他被逆流時，他必須能夠在第一時間意識到發生了什么，從而可以不錯過戰機。”
“是的，可惜能做到這一點的人實在太少太少。”艾薇的語氣充滿遺憾。
“那是你沒碰上我們。”周宜羽不服氣道：“本少爺的反應可是絕對靈敏，你要是對我使用，我保證不會錯過任何機會，不信就試試……”
就在他說這話的同時，車前陡然出現一塊大石，周宜羽驚得猛打方向盤躲過，怒罵：“見鬼，那塊石頭從哪冒出來的……我說你要是不相信你可以對我試試。”
艾薇撲哧笑出聲來，所有人都用異樣的眼神看著他。
周宜羽一呆，頓感不妙，他喃喃罵了一句：“哦，見鬼！”
沈奕已悠然說道：“試過了……很遺憾你沒能第一時間發現。”
                    

