第十六重 消極

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六重 消極
所有的冒險者都集中到了沈奕身邊。
金剛問沈奕：“又有什么事了？”
沈奕一指血腥紋章：“大家看看這個，上面還剩多少時間？”
金剛低頭看了一下，回答：“九天零十個小時。”
沈奕打了個響指：“現在是晚上十點，我們是昨天晚上八點降落，在午夜十二點的時候完成任務，然后可選任務提前八小時開啟，因此正式任務開始時間是今早八點，我說得沒錯吧？”
“那又怎么樣？”大家不明白。
“就是說奪下大橋的過程也是計算在任務時間里的。也就是說我們的可選任務并不是守住大橋十天，而是同時包括了搶奪和堅守大橋兩個過程，這兩個過程加起來一共為十天，至于到底如何分配，那不是都市關心的事，它只要求在十天后大橋處于我們的全面控制下就行。也就是說，我們可以選擇在今天一鼓作氣拿下大橋并堅守十天，也可以選擇打上幾天之后再拿下大橋，我這樣說對嗎？”
其他冒險者面面相覷，誰也不明白沈奕這話到底是什么意思。
這次就連金剛也有些迷糊了：“今天拿下大橋和幾天后拿下大橋有什么區別嗎？”
“有！”沈奕很嚴肅地回答：“而且有很重要的區別。”
他看看大家：“區別就是越早拿下大橋，我們就越早面對德國人的援軍和反撲！我想你們都應該明白，給敵人的時間越長，我們守住大橋的壓力就越大。”
話音剛落，一發炮彈發出銳利的呼嘯落到沈奕他們的集合點不遠處轟然爆炸。
所有人集體趴在地上，洪浪發出大聲的叫喚，指指遠方的彈坑：“看看那個，你認為我們現在的生存壓力很小嗎？”
“相比每秒十發炮彈的傾瀉，現在的情況只是小孩子的過家家游戲！”沈奕大喊著回身，靈火槍對外掃射出一梭子，干掉一個德國兵。
沈奕的意思，簡單而明確。
阿納姆大橋一旦被冒險者奪下，德國人必定發動瘋狂反撲搶回大橋。援兵會接連不斷地來到，飛機大炮坦克會輪番轟炸阿納姆，時間拖得越長，反撲大橋的德國兵就越多，難度也就越高。
血腥都市的這個可選任務，在表面上看起來還算輕松，但在背后卻隱藏著致命的陷阱。一旦冒險者們在來到大橋后不顧一切發動攻擊，拼著大量的消耗拿下大橋，那么他們所要面對的將是德國人整整十天的無盡瘋狂攻擊。
相比之下，目前的情況到要好上許多。
阿納姆大橋在英國人和德國人的共同控制下，只要一天不把德國人趕離大橋，德國人就不必急著呼叫援兵。冒險者們面對的壓力也就不會這么重。
所以這個時間段，其實是冒險者們最輕松的時間段。
沈奕把這個情況一說，大家也都終于明白了他的意思，對這家伙慎密的思維也均感到佩服。
頂著德國人的炮火，金剛大聲問：“那么你的意思就是我們要把拿下大橋的任務往后面拖一拖，把這個安全期限拖長一些？”
他把安全期限四個字咬得特別重，很顯然他并不認為現在的局勢屬于安全狀況。
但是沈奕很認真的點點頭。
“你確定德國人的援軍一定是我們無法承受的嗎？”洪浪大喊，德國人的子彈正在瘋狂噴發，打得他頭都抬不起來。
沈奕趴在地上攤開地圖：“你們看，德國人在安恒一帶駐扎重兵，有整整兩個黨衛軍裝甲師，那是希（特）勒的精銳部隊，有大輛的虎式坦克，此外在那一帶還有個機場，有多少架飛機我不清楚，但我可以肯定數目不會太少。目前在阿納姆橋頭的，只是安恒重兵的一小部分，其他的部隊不是用來圍殲第一空降兵主力，就是用來防守其他各地。其中距離阿納姆最近的一支部隊，最快速度趕到阿納姆大橋只需要四個小時。而距離最遠的部隊，也只需要十二個小時就能趕到。他們現在沒有來打我們，是因為他們不需要派出更多的兵力去對付一支小股部隊。可如果大橋被我們拿下，那他們就會急得發瘋……也就是說，從我們正式控制住局勢的那一刻開始，德國人就會知道消息，然后等待我們的將是德國人一波又一波的瘋狂反撲。按照進攻方增兵實力一波比一波強大的原則，最終我們可能面臨一整個裝甲師數百輛坦克的全面進攻！我們的可選任務本來就不是搶奪而是防守！”
這段話聽得所有人目瞪口呆。
洪浪喃喃著說：“怪不得這次任務竟然還給團隊獎勵，媽的，感情后邊這么危險，這是一個隱藏陷阱啊。”
“沒錯。”金剛也點頭：“我就說這次任務不可能這么簡單。”
血腥都市的這個任務的確是一個陷阱，而且是一個非常靈活的陷阱，它完全考慮到了冒險者的實力因素。假如冒險者的實力強大，那么他們很可能第一天就拿下大橋，面對的就是整整十天的反撲力量。假如冒險者的實力不夠強，他們可能要拖上幾天才能拿下大橋，結果就是反撲力量也會稍微減弱。
但是如果有人能夠發現這個陷阱，那么就可以巧妙的控制搶奪大橋的時間，從而降低難度，而都市很顯然是接受這種投機取巧的行為的。或許在血腥都市看來，智慧同樣也是實力的一部分。
“那到底什么時候開始搶下大橋比較好？”有冒險者問。
“當然是越晚越好，可問題是……”沈奕看了看那位正信心滿腔的弗洛斯特營長，然后無奈道：“他會接受嗎？”
是啊，弗羅斯特會接受嗎？
在他接到的命令里，阿納姆大橋不但要拿下，而且是越早拿下越好。因為麥克阿瑟信心十足，堅信他的部隊一定能在短時間內迅速通過德軍重兵把守的區域來到這一帶，從而完成搶渡萊茵河的壯舉。
無論弗羅斯特本人是否相信麥克阿瑟，作為一名優秀的軍官，他都只能無條件的遵守并執行上級的命令。
所以無論沈奕說什么，他都不會接受暫時停止進攻大橋。
何況還有血腥都市在暗中影響著一切。
這也正是讓沈奕感到無奈的地方，他可以看到問題的所在，但他無法解決問題。因為血腥都市可以允許他取巧，卻不能允許他全部依靠取巧來過關。
這下所有人都有些心慌了。一旦今晚拿下大橋，未來的九天里，他們必定將面臨德國裝甲師的瘋狂反撲。他們的彈藥補給，能支持這么長時間嗎？
就算他們的武器再先進，可他們中除了沈奕，沒有一個是無限彈藥。就算他們他們有防彈道具，又能擋得了多少波敵人的子彈？就算他們有強化后的能力，在這彈如雨下，炮火紛飛的歲月里，又能起到什么大作用？
洪浪艱難地咽了一口唾液：“總得試試不是？”
希冀的眼神看著沈奕，沈奕嘆了口氣。
他向弗羅斯特走去。
很快，沈奕和弗羅斯特發生了激烈的爭辯，沒過多久，沈奕回來，滿臉陰沉。
“他拒絕暫停搶奪大橋，也不相信盟軍在十天內不可能趕來的說法，該死的是我還不能告訴他安恒到底有多少德軍，他到現在還以為這一帶的兵力不超過一個步兵團。”
“就知道是這樣。”金剛對此一點都不稀奇。
“那我們現在怎么辦？”溫柔問沈奕。
沈奕盯著萊茵河南岸的德國人的防御工事看了好久，才終于說：“拖……盡可能的拖延時間。從現在起，你們不要再使用自己的武器對德軍進攻，把防彈道具都取下，換上防彈衣，受了傷我給他治療，盡量節省些資源。”
“能拖多久？”
“能拖多久就拖多久！”沈奕斬釘截鐵地說。
接下來的時間，冒險者小隊陷入集體“低迷”期。他們再沒有表現出第一天來到時的那種神勇。不過或許是第一天大家的表現都太出色的緣故，德國兵已經被嚇癱了不少，戰斗力大減，以至于第2空降營依然處于戰斗上風階段。
每看到英國傘兵向前推進一分，冒險者們心里就難受一些，恨不得拉著他們的耳朵大叫：“你們不要沖得那么快，老子們還得陪你們守十天呢。”
可這話終究只能放在心里轉啊轉，而英國傘兵們的進攻腳步則穩步前行著，每個小時都在往前推進。
事實上，說是不立刻拿下大橋，德國人的進攻就不會太猛烈，但真處在戰場上，看著漫天的炮彈飛舞，火光亂竄，整個世界都仿佛地獄一般，你會覺得已經沒有什么情況比現在更糟了。
冒險者們在這種環境下能夠控制住自己就已經不錯，又談什么控制整個戰斗的節奏，他們只能是盡量的出工不出力，拖慢戰斗勝利的腳步。
好在德國人最后的殊死反抗也的確不易對付，在激戰一夜后，終于擋住了第2空降營的進攻。
弗羅斯特對此自然大為不滿，但是冒險者們紛紛借口戰斗疲勞，無力發動特異功能，需要時間休息，弄得弗羅斯特也無奈。
成功拖延了一夜，第二天冒險者們繼續消極怠工。
這次他們怠工的水準更加離譜，干脆一個個玩起了生病的把戲，借口比起點斷更的作者還多。腸痛胃痛腦袋痛的比比皆是，而沈奕則兩手一攤，聲稱這是特異功能發動過多的結果，自己的特異功能只治傷不治病。
弗羅斯特對冒險者們的行為只能干瞪眼卻說不出話來，回到報話機前時，再度呼叫起：“需要空中支援！需要空中支援！”對于特種作戰小隊他連提都不愿再提了。
然而無論冒險者們怎樣拖延，戰斗勝利的天平卻已經開始向英國傘兵傾斜，再不隨著人們的意志而轉移。而且冒險者可以不出工，沈奕不能不出力——他不能看著第2空降營士兵們就此死去，該救的人還得救。從感情上說，他們是戰友，從利益上講，他們既是血腥點，也是戰力，能多保存一個都是好的。
戰斗力傷亡的降低，使得第2空降營的戰士作戰越發勇敢，本來就是精英的他們，發揮出的戰斗力也越發強橫。
冒險者們從沒有一刻如現在般痛恨自己的盟友如此強大。
戰斗持續了一天，德國兵潰退如潮，當戰事進行到第三天午時，第2空降營已經徹底控制了整個橋面，只是在即將到達橋頭的時候，等候他們的是一個鋼筋水泥澆筑而成的碉堡，在那旁邊還有一輛裝甲車。
這樣的碉堡原本在大橋北段也有一個，被弗羅斯特用人命把它拿下，但是這一次面對另一個碉堡，他不想再這么干了。
他貓著腰跑到沈奕身邊大叫：“我的朋友，看到那個碉堡了嗎？我需要你的那種可以打坦克的武器，幫我把它轟掉！”
沈奕回答：“很抱歉我不能答應你的要求。”
“為什么？”
“因為彈藥不多了，我必須省著點。”沈奕回答。
“那有什么關系？只要拿下那個碉堡，大橋就歸我們了！然后只要再掃清對面的那些殘余，就只需要等到主力部隊到來了。”弗羅斯特叫道。他想不明白為什么沈奕如此反對拿下大橋，以至于不惜在暗地里搞那些小動作。
他以為自己看不出來嗎？
“很遺憾我不這么想。”沈奕回答。弗羅斯特永遠不會相信，蒙哥馬利的地面主力部隊自始至終就沒有到達過阿納姆。換句話說，第2空降營永遠不可能等到他們的主力部隊。
弗羅斯特很認真地對沈奕說：“我知道你依然希望我暫緩拿下大橋，但是我的朋友，作為一個軍人，執行命令是我們的天職，戰死沙場是我們的榮耀。我們不懼怕敵人的強大，也不懼怕可能到來的死亡。無論擋在我們前路的是怎樣的障礙，我們都將鼓起勇氣粉碎它！”
“你知道這兩天，我的士兵死了多少嗎？四十多個。他們本可以不用死這么多的，如果你和你的伙伴愿意真正出手的話。可是他們沒有怨言，因為殺死敵人，或者被敵人殺死，正是我們的職責。”
說著弗羅斯特指了指遠方的碉堡：“現在，我可以讓我的人去強沖那個碉堡，我可以肯定我能把它拿下，但是一定會死很多人。你不能阻止我的進攻，但是你可以讓我的戰士少死一些。我期待你的決定。”
弗洛斯特的話語，誠摯，認真，堅持。
沈奕怔怔地望著弗羅斯特，那一刻他能看到這位中校營長眼中堅定的決心。
這是一個真正的戰士！
一個愛護士兵，同時也忠于職守的戰士。
他終不可能一直這樣拖延下去。
想了想，沈奕說：“我和我的伙伴都已經很累了，戰斗打到現在，大家幾乎都沒休息過，我們需要睡眠。”
“拿下那個碉堡，你可以得到你想要的。那之后你想怎么睡都行。”
“我怕到那時候我們就沒時間睡覺了。弗羅斯特，再給我一天時間，明天我保證一定為你拿下那個碉堡，這是最后條件！”沈奕堅決說：“就一天！”
弗羅斯特深深看了沈奕一眼，他終于點頭：“好吧，我同意你的條件。但是明天你一定要和你的伙伴，幫我們把那個碉堡拿下。”
成功的有拿到了一天時間，沈奕長長吐出了一口氣，他沉聲下令：“所有人停火，就地睡覺！”
盡管第2空降營的士兵不明所已，為什么在勝利即將到來的時候放棄進攻，但大家還是遵從了這個命令。
沈奕則長吐了一口氣，他也沒想到，自己擁有指揮第2空降營指揮權限后第一個命令竟然會是讓大家睡覺。
第四天，清晨。
沈奕叫來那個擁有閃躍靴的冒險者，低聲對他說了幾句，又叫來幾名空降營士兵，然后指指前方的碉堡，那幾名士兵和冒險者立刻明白。
片刻后，幾名空降營士兵從橋的正面貓著腰過去吸引德軍的注意力，碉堡里噴出了火舌，德軍僅剩的那輛裝甲車也發出了無情的嘶吼。彈雨灑向毫無遮掩的士兵，幾名士兵反應迅速，同時臥倒，翻滾著身體落回到防御工事后。與此同時，那名冒險者腳上的閃躍靴技能發動，一下子瞬移到碉堡上方，手中的手提噴火器翻滾出一道火龍向碉堡卷過去，碉堡內傳來德軍士兵驚恐的慘叫聲。
同時他拔出一顆手雷塞進了旁邊的裝甲車中，隨著轟的一聲爆炸，裝甲車和碉堡同時啞火。
幾名雙手放在腦后的德軍士兵從掩體里中了出來，第2空降營的士兵一擁而上，將他們亂槍掃死。
原本應當消耗至少數十條人命才能拿下的最后堡壘，被他們輕易攻克。
沈奕對弗羅斯特說：“恭喜你，中校，大橋已經被全面拿下。”
臉上卻全無得意之情。
                    

第十七章 即將到來的大舉進攻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 即將到來的大舉進攻
奪下大橋后，并不代表戰斗結束，大橋對岸還有許多德國兵。不過失去地利的德國士兵已經無力抵抗第2空降營的進攻。
第2空降營趁勢沖過大橋，在經歷了長達十二小時的激戰后，終于在晚間把萊茵河以南最后的三百名德軍擊潰。大約一百多名德國兵被當場擊斃，余者皆被俘虜，其中半數以上被當場擊殺，只有一百多人僥幸生還，被置于英國傘兵的嚴密看管下。
令人感慨的是，其中有三十多名德國兵是被當地的百姓打死的，在看到英國傘兵成功搶下大橋后，他們發出了熱烈的歡呼。戰斗發生的時候，這些荷蘭民眾一個個都貓在地下室里不見蹤影，戰斗一結束，街頭上站滿了民眾，一些人還掛起了旗幟，慶祝英國人解放他們。
這個時候，第2空降營的官兵已經激戰四天四夜，期間只休息了很少的時間，早已經累得人困馬乏。但是他們卻并不能就此休息。
因為弗羅斯特終于從一名被俘虜的德國軍官嘴里知道，就在不久前，德國第2裝甲師回國整修，正好路過阿納姆，所以安恒地區有整整兩個坦克師正在集群待命，而不是他們以為的一個步兵團。這個消息幾乎讓弗羅斯特當場崩潰，所以他立刻趨散民眾，收集武器彈藥，搶修工事，同時以半小時一次的發報頻率拼命地向總部呼叫支援，敦促地面部隊早些開過來。
不過這個時候第2集團軍還在地獄公路上和糟糕的路況做搏斗，給弗羅斯特的答復是命令他們堅守下去，并祝他們好運。
弗羅斯特對著報話機憤怒大罵不止，幾名抱著槍的冒險者走過來，一人給了弗羅斯特一個鄙視的中指。
他們的“病”在奪下大橋后全部消失。
沈奕沖過來對幾名冒險者說：“我警告你們，不要用這種態度對待他。”
一名冒險者試圖辯駁：“如果不是這個混蛋營長堅持著要現在拿下大橋，我們本可以再拖幾天的。”
靈火槍立刻指在了他的腦門上，沈奕用冰冷的口吻說：“他是個軍人，服從命令是他的天職！你們最好學會尊重軍人，不管怎么說，我們已經成功拖延了三天時間，這就是一個勝利！”
幾名冒險者識趣走開，沈奕扶著弗洛斯特的肩膀說：“我知道你現在心情不好，發生這種事情誰也沒有辦法。但是我要提醒你，德國人已經全面失守，距離這里最近的德國軍隊離這里只有四小時路程。也就是說，理論上我們只有四到六個小時來加強防御。最糟糕的還不是這個，是我們不能憑橋固守。我們必須在他們打到大橋之前把他們攔在鎮子的外面。弗羅斯特，振作一些，第2空降營需要你，我們也需要你。接下來的戰斗我們都需要你的指揮！”
弗羅斯特打了個激靈。他本就是出色的軍人，只是剛剛被一連串消息打擊的心神震蕩，這一刻沈奕的提醒使他迅速恢復了軍人本色。
“謝謝你的提醒，沈，我需要你的和你的伙伴的幫助，不過不是昨天和前天那種表現，是第一天的那種。”
“當然。”沈奕非常肯定地說：“我們就是來幫助你的，我和我的伙伴保證服從你的指揮。”
弗羅斯特感激地看了沈奕一眼。在沈奕為了暫緩搶奪大橋，甚至不惜鼓動冒險者們怠工的時候，他也曾經惱恨過這個家伙，但是現在，在證實了沈奕是正確的之后，卻又是這個人站了出來，消除了所有的反對聲音，堅定不移的支持自己。
“那么好吧，你剛才說我們有多長時間？”
“四到六個小時。”
“那么我們首先就要把這個時間拖長。”弗羅斯特攤開地圖。“看，安恒守軍要想進入這一帶，就只能從南面的公路上過來，他們的坦克分量太重，只有這條公路才經受得起。所以我們首先要破壞公路，阻止坦克進入小鎮。”
“這是個好主意。”沈奕眼前一亮。
“我們需要破壞至少長度為一公里的路段，破壞要盡量徹底，不能給敵人搶修的時間。但是我們沒有足夠的炸藥。”
“也許我的人能解決這個問題，他們應該有辦法。”
“那最好不過。沒有了坦克，我們要面對的就是大量的德國士兵，我們必須布置多道防線，盡可能的用空間去換取時間。所以我們要從公路的盡頭開始設立伏擊點，進行分段攔阻。”
“我認為我們應該在道路的兩旁，大樓里還有樹林里多布置一些人。”說話的是拉爾夫少校：“這里都是合適的隱蔽地點，適合于游擊戰術。”
“說得沒錯，還要盡可能多搜集一些槍支，我們的彈藥不多了。”弗洛斯特說。
拉爾夫回答：“已經去做了，值得慶幸的是我們獲得了三門完整的150MM自行火炮，但是炮彈不多了。另外還有一輛坦克，除了履帶受損，其他都完好。”
“那我們就把坦克當火炮用，把火炮當坦克用。”沈奕回答。三個人都笑了起來。先前的隔閡因這一笑而徹底冰消瓦解。
弗洛斯特拍拍沈奕的肩，示意他跟自己過來，走到一處空曠地，從這里正可以看到遠處的公路。在那不遠處，有一座高大的教堂，正是荷蘭有名的阿納姆大教堂。
“沈，我需要你在阿納姆大教堂的鐘樓上安排一個出色的狙擊手，他必須能夠在第一時間內找到并清理掉最重要的目標。”
“沒問題。”
“在那邊和那邊各安排一個狙擊手，形成三角火力。”
“可以。”
“另外在這里安排你的那兩個重火力手。”
沈奕一一記下，然后他抬頭問：“其他人呢？”
“其他人組成一個突擊隊。”弗洛斯特指向公路旁的一條小岔路：“當德國人從公路正面發起進攻時，我需要一支強大的力量從他們的側翼實施打擊。我可以再調給你四十名士兵，除了打擊敵人外，你們還有一個重要任務，就是盡可能的為我們搶回一些重火力武器，最好是能搶回一些坦克。”
弗羅斯特說這話時表情嚴肅。
傘兵對普通步兵，人員素質遠高于后者，但是裝備上卻遠差于后者，差距就在重火力配置上。畢竟誰也不能帶著大炮坦克去跳傘。
第2空降營在市場花園戰斗中之所以最終敗北，不是因為人數劣勢，最重要的還是他們缺乏重火力支援。而冒險者小隊有效的遠程打擊壓制了對方的重火力，才給了第2空降營發威的機會。在這方面，雙方是相輔相成的。
現在弗羅斯特就需要沈奕幫他們搶回更多的重型武器，也好為后面的戰斗做足準備。
沈奕看了一眼那條仿佛通向地獄的公路，輕吹了一聲口哨：“好，這事交給我來辦了。”
沈奕轉身回到冒險者中央，先把那個有著大威力技能的冒險者叫了出來：
“我們需要把那段公路毀掉至少一公里，你的狂雷天降能夠做到嗎？”
那冒險者看看那公路：“一公里長度？那太長了，我的技能是范圍攻擊，不是沖擊式攻擊，不可能覆蓋這樣的長度。”
“那就是不行了。誰有辦法破壞那段公路？我們要擋住敵人坦克的進入。”
“為什么一定要破壞公路才能擋住坦克？”溫柔突然說：“這里有足夠多的廢坦克，我們可以把它們運到那邊去，形成障礙，阻塞公路。”
沈奕的眼前一亮：“這是個辦法，不過坦克有可能碾壓過來。”
“那就在障礙后面挖坑，坦克會陷到坑里去，形成新的障礙。”金剛說。
“還可以埋些地雷。”
大家你一句我一句，各種各樣阻擋坦克進攻的方法紛紛出爐。值得慶幸的是這是一支冒險者組成的小隊，許多別人做不到的事，對他們來說到是輕而易舉。
一些被炸毀的坦克被強行推到公路上，那些強化過力量的冒險者在這刻發揮出了重要的作用。炸藥將公路的路面炸出一個個凹坑，會狂雷天降的冒險者則在障礙物后面轟炸出一個更大的地面陷阱。洪浪用他的強力沖擊打斷數十根巨木，也全部堆積在路面，少量的地雷被安放在道路的各個位置，隱藏在一些巨木的下面。
四個小時后，這片公路長達一公路的路面上，不是陷下去的凹坑，就是聳立的鋼鐵屏障，當德國人的坦克來到這里時，等待他們的將是一段痛苦的死亡地獄之旅。
                    

第十八章 這只是個開始

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 這只是個開始
夏末的夜晚，依然是一如既往的炎熱。
洪浪趴在草叢里，頭頂是嗡嗡的蠅蟲飛舞。
這讓他有些惱火，本來就焦灼的心情越發難耐起來。
“我說，這都八個小時過去了，那些德國兵怎么還沒過來？”洪浪小聲問身邊的金剛：“不是說敵人最快四個小時就能趕到嗎？”
“接到消息，集結部隊，制訂作戰計劃，都需要時間。敵人是過來搶回大橋的，不是過來送死的。”金剛半瞇著眼回答，他看看不遠處的沈奕，這家伙正悶頭大睡。
“真虧他還睡得著。”洪浪感慨說，然后突然道：“你猜我們要是現在把槍指在他腦袋上，然后用德語大喊幾聲，他會不會嚇得屁滾尿流？”
“你可以試試。”金剛慫恿他。
洪浪嘿嘿一笑，卻不行動。
一直在用望遠鏡觀察遠方的溫柔大概是脖子酸了，放下望遠鏡揉了揉自己的脖子，然后笑說：“你們還真有閑心，沒事就替我放哨，該我休息了。”
“讓我來吧。”說這話的竟然是沈奕，他突然坐了起來接過望遠鏡。
洪浪有些傻眼：“你小子沒睡著？”
“戀床，換個地方總睡不塌實。”沈奕回答，然后他舉起望遠鏡看向遠處，頭也不回的說：“而且我特喜歡在別人自以為是的時候突然給他一耳光……你剛才真該試試你的建議的，那樣我就有理由痛扁你一頓了。”
幾個還醒著的冒險者同時捂著嘴笑。
洪浪有些惱羞成怒：“近戰你打不過我。”
“所以我才說要你試試。”沈奕悠閑回答：“別怪我沒提醒你，我高中開始就學習空手道，大學里是空手道協會副會長，空手道三段，天津流派，最擅長反制和借力用力。”
洪浪有些傻眼：“你還會這個？”
沈奕很認真的回答：“一開始是為了泡妞，可以名正言順地接觸MM們的身體，蹂躪或者說撫摸她們各個部位，后來嘛……”
沈奕沒再說下去。
溫柔躺在草叢里，雙手捧頭：“為了殺人？”
“是。”猶豫了一下，沈奕承認。
“那么說你計劃了好久？”溫柔又問。
“七年。”沈奕淡淡回答。
這個數字令所有人都心驚了一把。
為了一場血腥屠殺，策劃準備了七年，眼前的男人，不能不令他們有種顫栗感。
溫柔的耳朵忽然動了動，可愛如受驚的小兔。
她迅速坐起來：“我聽到了虎式坦克的發動機聲！”
強化過聽覺的溫柔，在這寂靜的夜里，耳朵比眼睛更有效。
德國人終于來了。
轟鳴的馬達聲打破了寂靜的夜，德國人的坦克正在開來。
溫柔用遠紅外望遠鏡觀察著，同時報數：“一共十三輛坦克，三門牽引火炮，大約四百個德國兵，來勢不小。”
沈奕迅速通過步話機通知弗羅斯特，第2空降營士兵開始做好戰斗準備。
隆隆的履帶聲越來越近，眼看著到了被破壞的路段。一些德國兵從坦克后面涌出，試圖搬移路障，大約六十名德國兵分左右布防，防備英國傘兵的突襲。
畢竟是經過訓練的正規士兵，不急不躁，行動有序。
弗洛斯特看著遠處一個朦朧的人影，象是德國人的一個軍官，緩緩舉槍瞄準。
啪，槍響。
那軍官應聲倒下。
槍聲就是命令，阿納姆的上空槍聲大作。早就做好伏擊準備的第2空降營士兵紛紛向德國人傾瀉仇恨的子彈，在夜幕中拉出條條火光，就象是節日的煙火盛放。
大批的德國兵從車上跳下，大叫大喊著沖出公路，不停地向著黑暗中放槍。彼此都在黑夜中交火，視線大大受阻，子彈的命中率低的驚人。
一名德國軍官沖了上來，雙手比劃著狂叫。
“那家伙在說什么？”洪浪問沈奕，這里大部分的冒險者不懂德語，血腥都市是非常小氣的存在，冒險者們要懂其他各國語言，得先消耗血腥點。每二百點血腥點一門語言，沈奕到是進入都市前就懂英語和德語。
“正在命令他的部隊搶占阿納姆教堂。”沈奕回答。
一群德國兵在那軍官的指揮下貓著腰向大教堂沖去，鐘樓上一點火光亮起，一名德國士兵哀號著倒下。
大批的德國人開始向鐘樓還擊，子彈傾斜向鐘樓，如暴雨狂澆。無法通過的坦克干脆就停在原地對準遠處開火，密集的炮彈打到英國傘兵頭都抬不起來，到處都是隆隆的爆炸聲。
狙擊方的火力頓時消減許多，德國人趁勢掩上。
洪浪把槍對準了那名德國軍官，沈奕按住他的槍，向他輕輕搖頭，示意他現在還不是時候。
公路兩側已經戰成了一團，不時地有人被炮火中，發出凄厲的呼號聲。
借助于黑夜和坦克的掩護，沒過多久，一批德國人就沖到了幾幢低矮的平房后面，他們躲在墻后不停地還擊。更多德國兵則尾隨上來，只有少量的士兵留在公路上，為坦克清理障礙做著努力。
“時候差不多了，準備動手，盡量多搶些坦克。”沈奕冷冷說。
“那可不太容易。”金剛嘟囔了一句。
“我們干的事就沒有容易的。”有冒險者大聲回答。
隨著這句話落下，十多名冒險者還有四十名第2空降營士兵同時沖出小樹林，在德軍的側翼對準敵人發起了兇狠的打擊。與此同時，正面戰線上，來自第2空降營的士兵也加大了反擊力度。冒險者中的兩名重火力手同時開火，掃射出兩條巨大的火龍。無數子彈撕破黑夜，擊穿墻壁，打在德國人的身上，將這些德國人打成了一個個漏血的篩子。
突擊小隊的奇襲對德軍陣線造成了極大恐慌，十多輛坦克紛紛調轉炮口。
沈奕一抬手，一發火箭彈正擊中反應速度最快的一輛坦克。那坦克轟然爆炸，七八名德國兵從坦克后叫喊著沖出。金剛沖上去就是一梭子，將他們全部放倒。
“搶坦克！”沈奕大喊。
十多個冒險者一起行動。那個有著閃躍靴的冒險者人影一閃，已經出現在一輛坦克上，在干掉坦克邊上的幾名士兵后，打開車蓋，向里面扔去一顆手雷。
“別用手雷！你聽不懂搶和炸是什么意思嗎？”沈奕憤怒大叫。
已經晚了，那坦克內部炸出一大團氣浪。
那冒險者抱歉地聳了聳肩，向著另一輛坦克跳去。
冒險者們紛紛沖上，一發炮彈在人群中爆炸，金剛高聲大叫：“快閃開！”
轟的一聲，一名英國傘兵被炸到半空，只剩下半截身子。
幾輛坦克上的機槍也同時開火，打的幾名冒險者身上直冒白光。
沈奕迅速掉轉火箭筒，對準開炮的坦克就是一炮。虎式坦克的炮塔轟的飛起，落下時正砸中另一輛坦克車頂，里面的人是別想再爬出來了。
那個使用大威力法術的冒險者兩手一張，天空中的雷電狂劈而下，同時打中兩輛坦克。
兩架正在掃射的機槍立刻啞火。
洪浪沖到一輛坦克的車蓋上，一拳打破車頂，先用槍對著里面掃了一梭子，然后才大叫：“出來！”
“砰！砰！”兩聲槍響，洪浪身上泛起白光。
憤怒的洪浪把槍一收，跳進車里，強力沖擊發動，正擊中那開槍的德國兵頭部，把他的腦袋如西瓜般打的粉碎。
這一拳嚇得其他兩名坦克兵當場跪下投降。
“真他媽賤，又害老子中了兩槍。”洪浪唾了一口，把兩個德國兵掃死。
由于十三輛坦克排成一條長龍，被堵的前后無法移動，一旦被突擊隊逼近，就失去了大半威力，因此戰斗很快就變成一面倒的趨勢。
突擊隊迅速掌握局面，在消滅大部分坦克后對德軍的后方展開猛烈攻擊。前后受敵的德國兵被迫潰散。
一場完美的殲滅戰就此告終，前后只用了兩個小時的時間。
此時，天已漸亮。
有所遺憾的是，由于戰斗進行的太過激烈，十三輛坦克最終只有三輛保持完好，還有兩輛算勉強可用，其他的盡皆報廢。
沈奕站在洪浪俘獲的那輛坦克車頂看里面，只見里面滿是血水，還摻雜著人的腦漿。
他呸的朝地上吐了一口，對著洪浪破口大罵：“拜托你這個混蛋下次別砸人腦袋行嗎？看看這車里都成什么了？真他媽惡心，找個人來清理一下！”
洪浪嘿嘿傻笑，戰爭場景讓近戰優勢者難有發揮的機會，他也是好不容易才抓住時機用一次強力沖擊，沒想到后果會是這樣。
這場勝利讓第2空降營發出興奮的歡呼，弗羅斯特大步來到沈奕身邊：“干得漂亮，我的朋友。”
“別高興得太早，弗羅斯特，這只是個開始。”沈奕回答。
是的，這只是個開始。
                    

第十九章 提升友好度

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 提升友好度
接下來的兩天時間，德國人先后又發動了三次反奪大橋的軍事行動，正如沈奕所預料的那樣，一次比一次強大，一次比一次兇猛。
第2空降營在冒險者們的幫助下，連續作戰兩天兩夜，硬生生頂住了這三波強大攻勢，但是在這三波攻擊中，第2空降營沒能完成一次殲滅戰，每一次都只是頂住進攻而已。
在第四波的攻擊浪潮里，一名冒險者被打死，還有一名冒險者則炸斷了一條腿。這是自拿下大橋后，冒險者團隊第一次出現傷亡。這意味著即將戰斗隨著時間的推移正在變得越來越難打。
德國人的第五輪攻勢，是在第六天下午四點發起的。
大約七百名德國兵再加二十二輛坦克還有七八門火炮，瘋狂的轟炸幾乎把第2空降營所在的小鎮夷成平地。戰斗一直持續到第七天凌晨，德國兵終于退卻，放眼望去，小鎮上滿目蒼夷。
受傷的士兵躺倒在戰場上哀號，還有力氣走動的士兵則到處翻找著，在廢墟中尋找彈藥，尋找敵人的士兵，好給對方補上一槍，尋找己方的傷員，看看還有沒有救回來的機會……
小鎮上的居民們看著自己破敗的家，對于英國傘兵的到來也不再象先前那樣激動。
他們在廢墟上無意識的行走，仿佛荒野中的孤魂。
坐在一輛廢棄的坦克上，沈奕望著這滿目的蒼涼景象，就象一尊石像般一動不動。
溫柔來到他的身邊坐下，自顧自地說：“看看現在的樣子，真是讓人不能不奇怪這個世界是怎么形成的，到底是什么讓這一切變得這樣真實。我曾經以為他們只是血腥都市用來考驗我們的工具，是不存在真正的思維與感情的。可是現在看看，他們悲傷，他們絕望，他們高興，他們痛苦，他們憤怒，他們仇恨，他們歡笑，他們瘋狂。你能說他們都是NPC嗎？”
對于這個說法，沈奕明顯呆了一下，想了想，他搖搖頭：“我沒想過這么多。我只知道那該死的都市把我們投送到這鬼地方，讓我們經歷戰爭與血腥的痛苦，品嘗死亡與絕望的滋味，它的目的絕不會是讓我們在戰斗中體驗人生的哲學，生命的意義。所以他們到底是真人還是假人，對我來說都不重要，重要的是我們能不能從這個地方活著走出去。”
溫柔撲哧一聲笑出聲來，甚是好看：“話是這么說，但是我總忍不住會想，血腥都市為什么會存在？到底是什么人創造了它，它的存在又有何意義？”
“為什么一定要有意義？”沈奕卻反問：“世界上真的什么東西都必須要有答案嗎？如果是這樣的話，人存在世上又有什么意義？不知道意義何在，就不能活著了嗎？”
溫柔一楞：“難道你不覺得關于血腥都市的來歷，應該有個答案嗎？”
“我不覺得。”沈奕回答：“就象星星，月亮，太陽，它們都存在。存在就是存在，沒有任何意義可言。意義只是人類發明的一個詞匯，它本身就沒有意義。我對血腥都市為什么存在一點興趣都沒有，就象我活在地球上的時候不會去思考我為什么會是人類，為什么要去學習，為什么要去工作，為什么會有那些讓我痛恨的事情。也許血腥都市本身就是一個世界，所有的任務，獎勵，都只是這個世界的構成部分，也是它的運轉方式，就象人要吃喝拉撒一樣是天經地義的事。”
“那為什么我們出現在這里？”
“也許是因為地球上的生命是自我孕育成長，而這個世界則只能依靠掠奪。”
溫柔笑了起來：“我從沒聽過這么新穎的觀點。那為什么只有人類被掠奪？”
“也許不是只有人類。”沈奕回答。
溫柔愕然：“你的意思是……”
“假如這是一個世界，那么也許就不止一個血腥都市。”沈奕回答：“就象地球上不止一個國家，不止一個人種，不止一個民族……算了，我說過沒必要去探究它為什么存在，在這里，我們唯一的意義就是生存，戰斗和強大。”
溫柔怔怔地看著沈奕，良久才說：“看來你已經適應了新的環境。”
“適者生存，任何世界的通用法則。”沈奕回答。
對于血腥都市，這就是沈奕的看法。
當很多人以為血腥都市是神靈造物時，沈奕卻覺得它未必就一定是某個神靈的造物，或許這就是這個世界本身的形態。就象物質的本質是運動一般，這個世界的本質就是生死輪回。至于這個看法到底是不是對的，這不重要。重要的是與其窮盡精力去探索它存在的意義，還不如去迅速適應這個世界。前者就象地球上苦苦追尋宇宙奧秘的科學家，他或許聰明絕頂，或許知識淵博，卻永遠不可能找出所有未知的答案。而后者則象是人類世界的君王，或許對這個世界的構成一無所知，但在有生之年，卻可以睥睨天下。而沈奕，他選擇了成為后者。
這也是大多數人的選擇。
“沈，到我這來一下。”弗羅斯特的喊聲打算了溫柔和沈奕的談話。
沈奕抱著槍走過來：“有什么事嗎？”
“我們的彈藥不多了。”弗羅斯特一上來就給了沈奕一個很糟糕的消息，然后轉頭跟他的士兵打著招呼，大聲喊道：“干得漂亮，我的兄弟們，我們又打退了一次德國鬼子的進攻。我知道你們很辛苦，但是請堅持下去，盟軍主力很快就會到來！”
“還能支持多久？”沈奕低聲問。
“也許兩天，也許一天，要看戰斗的激烈程度。昨天到今天，一天就打掉了我們三分之二的彈藥，再這樣下去，我們的重機槍就要當成狙擊槍來使用了。”弗羅斯特深一腳淺一腳地走在廢墟上，臉上掛著勝利的笑容，這給了士兵們信心。
“坦克還有多少？”
“坦克還剩下一輛，火炮還有三門，炮彈還有三十多顆，情況已經沒法再糟了。”
“我這邊情況也不太好，我的人已經不能再象開始那樣不懼怕子彈了，太長時間的戰斗消耗了我們大量的精力，這一次絕不是花樣。”
“是的我看到了，你們有人死了。”弗羅斯特嘆息，特戰隊到底不是萬能的上帝，不可能一直刀槍不入：“這正是我找你來的原因。”他停下腳步，站在一處陰涼樹下，趁著四周無人說：“我們不光面臨彈藥不足的問題，還有人員也不夠使用。死了差不多二百個兄弟，第2空降營實際上已經是空降連，現在我手底下四肢健全的只有三百多人，剩下的都是缺胳膊少腿的，沒有彈藥，沒有人，我甚至沒把握能再打退一次敵人的進攻。最糟糕的是，剛剛得到的消息，盟軍主力剛剛走出那段公路就遭到了德國人的頑強阻擊，短時間內不可能到得了阿納姆。”
沈奕呼的長吐出一口氣。
一切都如預料，戰斗正在變得越來越艱難。
一名士兵走了過來：“嘿，弗羅斯特營長，我繳獲了一把軍刀，看，它多漂亮，是把日本刀。”
“那可是好東西！”弗洛斯特回叫：“回去以后拿給你媽媽看，她一定會喜歡的。”
那士兵高興的離開。
轉回頭，弗羅斯特對沈奕說：“告訴你這些，是希望你明白我們目前所面臨的處境。沈，老實說我覺得你們不象是職業軍人，當然這也難怪，你們都是一些有特異功能的人。或許是英國政府花大價錢把你們請過來的，或許麥克阿瑟將軍把你們看成是他的底牌，但是現在看來，你們還起不到能夠改變戰局的作用。既然這樣，不能讓你們在這里白白犧牲。”
“你的意思是……”
“回去吧。”弗羅斯特歪歪腦袋：“從哪里來，回哪里去，沒必要留在這里和我們一起冒險了。”
隨著弗羅斯特這句話出現，血腥紋章上突然出現叮嚀的聲音：“劇情分支變向：弗羅斯特的建議。現在可以選擇是否放棄可選任務。放棄可選任務無懲罰，不會得到任何獎勵，友好度歸零。”
沈奕微微怔了一下，他沒有想到竟然還會有劇情分支變向這一說。根據血腥都市的說法，這就是一個在危急關頭血腥都市給予的自救措施。后面的戰斗明顯將越來越不好打，這個時候選擇退縮，還能保全性命，再堅持下去，面臨的將是莫大的危險。問題是沈奕注意到其他的冒險者臉上沒有任何表情，也沒有交頭接耳，這說明他們并沒有收到關于這個分支變向的信息。
也就是說，這個決定只能由自己來下。
為什么會是這樣？很顯然，這樣的分支變向劇情，同樣不是隨便誰都能得到。沒有足夠的友好度，根本不足以啟動分支劇情。這應該就是劇情任務的另一個隱藏作用了，在危機時刻，讓你可以立刻脫離危險。
不過沈奕并不打算就這樣放棄。
在他看來，如果第一次正式任務就這樣放棄，他獲得了安全的同時，也失去了面對危險的勇氣。既然血腥都市的世界，是一個惟強者至上的世界，那么要么死，要么活得強大起來。
他毫不猶豫地對弗羅斯特說：“我不會離開的，弗羅斯特。正如你所說的，我的確不是一個職業軍人，我們是英國政府花大價錢請來幫忙的，是麥克阿瑟將軍的秘密底牌。但我們并不只是為錢而戰，我們的肩上同樣擔負著民族的驕傲與榮耀。我希望你明白，不是只有軍人才擁有血性，不是只有軍人才懂得為國家犧牲。身為大不列顛公民，我知道自己在做什么。為國犧牲……這是你們的，也是我們的驕傲！”
弗羅斯特怔怔地看著沈奕，似乎是沒有想到沈奕會這樣說。
終于，他向著沈奕緩緩敬了一個軍禮：“第2空降營中校營長弗羅斯特，在此代表第2空降營全體士兵，向您做出最深的感謝，最崇高的敬意！”
叮嚀一聲，血腥紋章提示：放棄弗羅斯特的建議，獲得弗羅斯特的尊敬，與第2空降營友好度大幅度提升，目前友好度450點。在接下來的戰斗中，你將得到第2空降營士兵百分之二點二五的作戰貢獻。本難度任務為初級，友好度最高值500點。
這一次，沈奕心里早有準備。
                    

第二十章 轟炸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 轟炸
第七天的中午，來自德國人的第六輪攻勢終于展開。
轟隆隆的炮聲開始響徹小鎮上空，呼嘯的炮彈發出嗚嗚的長音落在英國人的陣地上，炸出大團大團的氣浪，沖擊著士兵們的神經。處處都是燃燒的火光，破敗的小鎮開始了又一次金屬風暴的洗禮。
大量的德國兵從四面八方涌來，槍聲在炮火中此起彼伏，就象烈焰中的干柴發出的劈啪聲。
令人奇怪的是，在這硝煙彌漫的戰場上，盡管一幢幢建筑在猛烈的轟炸中倒塌，但是總有一些建筑始終屹立在廢墟上，堅持不倒。傘兵們依靠著這些殘垣斷壁，與敵人打起了激烈的巷戰。
先前破壞的公路，早在第二次德國人的攻擊中就已經被鋪平，地雷全部引爆，障礙全部推開，凹坑也全部填平。虎式坦克一輛接一輛地開進小鎮。
由于反坦克武器嚴重不足，士兵們開始使用燃燒彈。這種被稱為莫洛托夫雞尾酒瓶的自制燃燒彈，在二戰戰場上曾經大放光彩，尤其適合于城市巷戰。只要把這種燃燒彈扔在坦克發動機的散熱器上，燃燒的液體通過散熱器向下滲透，就能夠燒毀發動機。此外集束手榴彈可以炸毀坦克履帶。許多在后世已經無法使用的手段，在這個時期其實比反坦克武器更加好用，因為可以現做現用。
第2空降營的傘兵們前仆后繼地向著德軍坦克發起死亡式沖鋒。
少校拉爾夫身先士卒，親自操起一具PIAT和那個叫米歇爾的士兵一起鉆入一間房屋，準備伏擊德軍坦克。米歇爾爬到了頂層為拉爾夫指示方位，當一輛虎式坦克沖過來時，拉爾夫瞄準炮塔側面開了火，這輛“虎”式坦克當即被擊毀。但跟進的第二輛德軍坦克發現了他們，當即向他們躲藏的房屋開了一炮。好在米歇爾反應快，及時跳離房頂，拉爾夫則被半埋在碎磚塊里，慶幸的是他并沒有死去。
他趴在廢墟堆里對著那輛坦克發出第二發炮彈，這輛“虎”式終于冒出了滾滾濃煙并開始爆炸。
“干得漂亮，少校！”米歇爾發出大聲的呼喚。
“還不夠漂亮。”拉爾夫冷酷回答。
遠處阿納姆大教堂鐘樓頂，一名冒險者正用狙擊槍對準底下的德國士兵，一槍一個，精準地獵殺著德國士兵。
“一點貢獻，兩點貢獻，三點貢獻，媽的，老子要貢獻，老子要獎勵，老子要血腥點。”冒險者嘴里嘟囔著，不停地扣動扳機，每扣動一次，就有一名德國士兵倒下。
一輛坦克緩緩轉動著炮塔，將炮口對準了阿納姆大教堂的鐘樓。
那冒險者嘟囔了一聲見鬼，抱著槍向另一側狂奔。
坦克炮管冒出大團的白煙，炮彈正中大教堂鐘樓。
奇跡發生了，鐘樓并沒有因此倒塌，只是被強烈的沖擊開了一個天窗。那冒險者被無所不在的灰塵嗆得連連咳嗽，又爬回了狙擊口。
然后他發現鐘樓右邊的墻壁已經被轟掉，從這里可以視野清晰地看到下方的戰斗。
“媽的！”冒險者向地上吐了口唾沫，重新舉槍向德國人瞄準。
砰！砰！砰！
在小鎮的另一頭，沈奕和洪浪等幾個人在這里依托掩體向著德國人猛烈開火，他們就象是插入德國側翼的一把尖刀，瘋狂地收割著德國士兵的生命。靈火槍無限子彈的好處在這個時候充分顯現，不需要考慮子彈存量的沈奕不停地對外掃射，即便是縮在掩體后，一只手也拿著槍對外狂掃，取代重火力形成了壓制效果。尤其是靈火槍上附帶的火焰傷害，總是能帶起區域性的火焰燃燒，為德國人的沖擊形成極大困難。
“誰來替我一下！”沈奕大喊：“我的胳膊撐不住了！”
“我來！”洪浪大叫著爬過來。
沈奕縮回胳膊，把靈火槍扔給洪浪，洪浪一把接過，對著德國人橫掃。
沈奕縮到掩體后面，撕開身上的衣服，發現自己整條右臂又青又腫。
“你該給自己加點力量的。”洪浪哈哈笑著說：“你這槍的反作用力不是太大，我能用它掃個一天一夜都沒事。”
“那你就用吧。”沈奕淡淡道。
“可是我有個問題！”
“什么？”
“你說我用你的槍打德國鬼子，這貢獻到底算你的還是算我的？”
金剛在遠處大喊：“你用別人的老二對著自家女人發射子彈，搞出來的人命你說算誰的？”
洪浪大怒：“我（操）你，金剛，狗嘴里吐不出象牙！”
沈奕和金剛同時大笑起來。
沈奕偷眼瞄了一下外面，然后縮回頭說：“這一趟的坦克好象不是很多。”
“二十輛左右。”溫柔回答。
“奇怪，怎么變少了？上一輪還有二十二輛來著。”沈奕迷惑說：“不是每回都越打越多的嗎？”
“這就已經夠戧了，你還希望越打越多？”洪浪大叫。
沈奕不理他，皺著眉頭自言自語：“只能是越打越多，不然不符合都市的難度增加原則啊，我還準備著最后幾天上百輛坦克對我們發起集團沖鋒呢。”
“我日你這個瘋子！”洪浪大罵。
“我說的是最后一天，不過我們拖延了三天時間，應該不會存在那種情況了。”沈奕回答，他再次看看外面：“但也不該是象現在這樣。”
天空中低沉的馬達聲驚醒了沉思中的沈奕。
抬頭向天上看去，遠方的幾個小黑點正在迅速向著這里靠近。
“見鬼！”沈奕大叫：“是轟炸機！德國人的轟炸機！！！全部趴下！！！轟炸機來了！”
三架斯圖卡式俯沖轟炸機正在迅速進入阿納姆上空。
機上的飛行員看了一眼那硝煙彌漫的戰場，很輕易就確定了幾處英國人的反擊位。拉動操縱桿，斯圖卡開始向地面發起俯沖，航空機炮在一瞬間傾瀉（出）大量的子彈，形成兩條長長的彈鏈，在小鎮上空拉出兩條狹長的死亡線。
伴隨著彈鏈掃射的，是大量燃油彈和爆破彈投下。
天空中的三只大鐵鳥就象是下蛋一般，在十幾秒鐘內就投下了所有的炸彈，舉頭望去，天空中一個個大鐵彈呼嘯著砸下，轟隆隆砸出一連串的轟鳴聲，地面上掀起成排的煙霧。
從轟炸機架駛員的角度來俯瞰戰場，就是在無數格子塊般的城市戰場上掀起的一條長長的煙霧長龍。
“G51匯報，所有炸彈投放完畢，請求回航。”一名德軍飛行員對著總部發出回航請求。
導航臺傳來沙沙的模糊聲響：“回航請求拒絕，觀察地面反擊力量，必要時使用航空機炮進行地面封鎖。”
“是，長官。”德軍飛行員放下話機，在天空中繞了一個圈，準備等硝煙散去后重新進入戰場。
轟鳴的爆炸聲幾乎要震聾了大家的耳朵，事實上這些天阿納姆小鎮幾乎就沒有清凈過。
每時每刻總有槍聲在響起，腦袋里嗡嗡的全是炸彈爆炸的聲音，視野從未清晰過，彌漫的煙塵將天空變得一片陰霾。
從塵土中爬出來的沈奕等人，抖了一下身子，全身的泥土撲簌簌地往下掉。
然后是洪浪大聲咳嗽著從泥土中鉆出來。
再是金剛，他現在看上去真象只灰猩猩。
最后是溫柔，美麗女警成了泥娃娃，只有一雙眼睛依然明亮清晰。
“喂，沈奕，這就是你說的越來越多嗎？”金剛大叫。
“你說什么？”沈奕掏著耳朵大聲問，他指指自己的耳朵：“我聽不見，耳朵里嗡嗡的。”
“我說這就是你說的越來越多的坦克嗎？”金剛狂吼。
“哦。”沈奕向天上看看，然后回答：“量變引起質變了，不稀奇！明天還會有更多的飛機過來。”
“我現在開始后悔接受可選任務了！在這地方就象是每時每刻都站在懸崖邊，隨時都會掉下去！”洪浪喊。
“這是好事，鐵血大戰啊！歷過這一場，大家的神經都該堅韌一些了。見慣了死人，就不那么怕死了！”沈奕拍著洪浪說。
“我他媽情愿不要這好事！”
“可惜你沒得選擇！”
煙霧略微散去，溫柔用望遠鏡觀察天空，然后叫道：“三架斯圖卡又飛回來了！大家趴下！”
撲撲撲，空中的彈幕掃射，用行動證實了著溫柔的說話。
所有人被打得頭都抬不起來，洪浪身上兩中幾槍，他痛心大叫：“媽的，我中彈了！”
他的防彈道具三十次使用機會早被消磨完，現在是實打實的開始中槍負傷了。
沈奕身上的白光也閃了一下，他趴在地上看頭頂飛機掠過，喃喃說：“他們沒炸彈了，正在用機炮掃射。溫柔，看看德國兵那邊怎么樣？”
沒有回應。
沈奕一楞，低頭看去，只見溫柔躺在地上一動不動，身下是大癱的血水流出。
“溫柔！”沈奕狂吼起來。
他迅速撲過去，將溫柔翻了過來，她的身上有三個血洞正不停地往外冒著血水。
沈奕大急，一把抱住溫柔，將她摟在懷里，將手放在她傷口上，治療術發動。
一股暖流進入溫柔的身體，似乎刺激了她一下，她的身軀微微動了動。
“溫柔，撐住！”沈奕大喊。
迅速從紋章中又拿出一瓶中級治療藥水，沈奕一邊往溫柔嘴里灌，一邊發動醫療術。
醫療術配合藥水，迅速發揮著效果，溫柔的眼睛終于緩緩睜開。
看著沈奕緊張的表情，她微微一笑，用微弱的聲音說：“沒防彈道具，凱夫拉有些頂不住呢，有兩顆子彈打中要害了……真倒霉。”
看到溫柔被從死亡線上拉了回來，沈奕呵呵笑了出來。
溫柔的傷很重，但好在中級治療藥水起了效果。只是剛才大量失血，讓她的臉色有些蒼白。
天空中三架轟炸機正轟鳴著狂掃地面，至少數十名英國傘兵在這一輪進攻中犧牲或重傷。到處都有人在呼叫沈奕，那是要他過來救人。
但是沈奕并沒有過去，看著天空中呼嘯的轟炸機，他眼中閃出凌厲之色。
不遠處有一輛廢棄的德軍越野車，上面還放著一把勃朗寧２重機槍，這種重機槍是美國人的發明，應當是在戰爭中被德國人繳獲得來。不過現在沈奕更關心的是它還能不能使用。
沈奕輕輕把溫柔放下：“你休息一下。”
然后他站了起來，向著那輛越野車走去。
“沈奕！你他媽瘋了？快趴下！”洪浪大叫。
沈奕只當沒聽見。
他向著那越野車越走越快，轉瞬間加速成狂奔狀態，如一頭孤狼在草原上狂奔，靴子上的沖刺技能發動，百分百的速度強化，沈奕瞬間將速度提升到極限，幾個起落間，沈奕就跳到那越野車上。
雙手一把２重機槍的槍把，沈奕迅速將槍口調轉對準空中，烏洞洞的槍口對準天空中正呼嘯著俯沖的轟炸機瘋狂地傾瀉著大量彈雨。
一架斯圖卡轟炸機大概是沒想到會遭遇這樣的反擊，很快就冒著黑煙向地面栽落。
另外兩架轟炸機同時爬高，重機槍的子彈則尾隨追擊。
兩架轟炸機駕駛員都很有經驗，同時向兩側側飛，偏轉機體躲過那恐怖的彈雨掃射。其中一架轟炸機在躲過射擊后，在空中滑翔了一圈，竟然又繞了回來，兩門航空機炮對準沈奕，發起了俯沖式掃射。
子彈在地面上撲撲彈跳，形成兩條規則的長條彈坑，向著沈奕飛速延展，沈奕手中的重機槍也同時噴吐子彈，一人一機竟然在同一時間展開對射，空中到處時子彈穿梭空氣時留下的軌跡，火龍狂舞，凄厲的尖嘯響徹耳邊。
航空機炮形成的兩條彈鏈擦著沈奕的兩端過去，有幾發子彈打中沈奕，跳出激烈的白光，沈奕動都不動，手里的M2瘋狂吼叫著，跳出大量的彈殼。這一幕的場景就仿佛是黑客帝國中尼奧在直升機上掃射大樓的場景，無數彈殼如雨般向著地面落去，彈跳出動人悅耳的金屬脆聲，槍口噴吐著的金屬風暴轟然打在那架轟炸機，竟然直接將那架轟炸機撕成了兩半。
兩個半截的轟炸機殘軀在空中翻滾著落下，砸落地面，發出轟然的爆炸，看得所有德國人目瞪口呆。
最后一架轟炸機駕駛員眼看不好，掉頭后飛，匆匆逃離戰場。
沈奕丟下重機槍，隨手給自己點了支煙，這才跳下那越野車緩步向自己的陣地走去。
一路上，竟然沒有一個德國人朝他放槍。
全都嚇呆了。
                    

