第七章 死去活來

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 死去活來
汽車在原野上飛奔，沈奕坐在車里低頭沉思著，似乎還在想些什么。
他思考得如此入神，以至于車內出現了很長一段時間的靜默。
“在想什么？”周宜羽問。
“在想怎么才能更好的發揮時光逆流這種能力。”沈奕很老實的回答。
“你有精密天賦還怕發揮不了？”周宜羽有些不解。
時光逆流雖然會造成記憶缺失的情況，但是對于有著強大觀察能力與分析能力的沈奕來說，卻不是什么問題，此外艾薇本人有瞬間記憶能力，同樣極好的彌補了這一缺陷，因此對于沈奕的思索，周宜羽有些不以為然。
然而沈奕卻搖了搖頭：“我考慮的不是對自己使用。”
“什么？”周宜羽驚叫起來：“你不會還想對敵人使用吧？”
“為什么不可以？時光逆流是一個全方位倒退能力，它可以讓死人復活，也可以讓來者歸去，對于有準備的朋友來說，它是強大的狀態恢復技能，對于沒準備的敵人而言，它卻是讓自己茫然不知所措的技能。時光逆流的弊端未必是弊端，只要運用得當，也可以成為進攻敵人的利器。所以它既是一個強大的增益魔法，也是強大的詛咒魔法，可用于進攻，也可用于防守，而我……總是對進攻更感興趣。”
“如果你只是讓為了讓某個傻瓜陷入一時的茫然，那我情愿選擇讓一個擁有強大瞬間傷害輸出的冒險者得到恢復。”周宜羽嘟囔。
“那如果是為了獲得更多的收益呢？”沈奕反問。
周宜羽一呆：“更多的收益？這話怎么說？”
沈奕微微一笑：“你把太多注意力放在冒險者身上了。如果你不是只把冒險者當成敵人，更多的想想我們的任務目標，也許你就會發現些什么。”
周宜羽一時有些迷惘：“任務目標？讓它們倒退？那有什么意義？”
“再仔細想想，別忘了時光逆流可是擁有讓死者復生的能力。”
周宜羽心中一驚，他反復咀嚼著沈奕的說話，不僅僅是他，就連老孟和艾薇也同時思考起沈奕的話。
猛然間他們三人同時大叫起來：“復活任務BOSS？”
周宜羽高喊：“見鬼，你不會是想讓艾薇把剛剛打死的任務BOSS復活，然后反復刷任務吧？”
沈奕聳了聳肩：“一種不錯的使用方法，不是么？”
艾薇卻嫣然一笑：“你這么快就想到了呢。”
“原來你也想到了？”
艾薇輕輕點頭：“比你晚，得了這能力后，過了好長時間才意識到的，卻一直還沒機會嘗試，所以不能確定結果。”
“那就先找個目標試試怎么樣？”
所有人都興奮的點頭。
假如艾薇真得可以用時光逆流復活已死的怪物，那就意味著他們可以通過這種方式將一個任務變成多個。
“先從哪開始？”周宜羽問。
沈奕道：“必須找個能給好處的……”
老孟立刻說：“我們現在位于石塊曠野，我記得這一帶有個沉淪魔首領，叫畢須博須，火焰免疫，是個小BOSS。”
“那我們最好抓緊時間！”沈奕大聲叫道：“達比尼特，艾文斯，你們立刻升空搜尋，看看附近有沒有大規模的沉淪魔營地！”
“明白了，長官！”兩名空降兵同時升空向著左右兩側飛去。
與此同時，沈奕自己也向著空中躍去，同時大喊道：“羽翼變形！”
沈奕背后伸展出一對奇長銀色羽翼，帶著沈奕向空中飛去。這正是宙斯設計的T1000變形形態中又一種特殊變形——羽翼形態。羽翼形態在放棄了強大防御能力的同時，為使用者帶來了高度靈活的行動能力。
這一幕看得老孟無比震驚。
他先前看過沈奕的強化，自然知道他有T1000液態金屬終結者，但卻從未想過液態金屬終結者還可以這樣使用。
周宜羽笑道：“很吃驚對嗎？當初我和他就是在終結者世界認識的。當時可以兌換T1000的通用型結晶是由三個人持有的，但只有他意識到了結晶的意義……我用便宜到沒法再便宜的價格把我的那份賣給他，這曾經讓我無比后悔。現在想想，其實每一種能力或裝備都有屬于它自己的特殊價值，很多時候不在于我們是否擁有，而在于我們是否善于發掘它的潛力。如果T1000是落在我手上，我想我最多也就是把它當成戰斗機器人使用，卻永遠都不會想到做成鎧甲，又或者研發出各種特殊形態。所以有句話說得好，光有好的裝備沒用，關鍵還要看使用它的人。”
艾薇也接了一句：“就象他能在這么短的時間里就發掘出時光逆流能力……你們的隊長的確是個很擅于挖掘潛力的人。”
她說這話時表情認真，看天空中沈奕的眼神竟帶著些許的崇拜，周宜羽心叫不好，連忙改口道：“……其實……他這個人也有不少毛病……”
在天空中飛翔，就象鳥兒般自由來去，沈奕盡情**著無拘無束的自由滋味。
他突然意識到，血腥都市就是一個能夠讓夢想變為現實的世界，如果不是它那高壓般的管理政策，這里本可以成為如天堂般美好的地方。
“原來天堂與地獄，其實只是一線之差。”沈奕低笑自語。
他飛得興起，在空中展開雙翼上下翻飛，就象一個頑皮的孩子，盡情在空中揮灑自己。興之所致，干脆拳打腳踢起來，演練自己這些日子領悟的格斗技巧，頓時發現往日里習慣了的戰斗方式在這空中竟然不頂用起來。
以往冒險者們的戰斗，總是在地面進行，舉手投足總有大地為借力。如今人處空中，借力不便，許多有效的攻擊便無法展開，他以往擅長的多角度快速凌厲攻擊方式在這里也無法發揮作用。
難怪當初謝榮軍在空中如此無力，環境變了，許多東西也會隨之變化。
那么以后隨著冒險者們越來越強，如果碰上有羽翼的冒險者與自己近身纏戰，自己該怎么對付呢？沈奕補有思索起來。
他正思索得入迷，耳邊突然傳來達比尼特的呼叫：“長官，我發現了大批沉淪魔聚集的痕跡，我想您要尋找的那個家伙應該就在這一帶。”
沈奕心中警醒，連忙回答：“我這就過來，宜羽，達比尼特可能找到我們的目標了，方向東南。”
“明白，這就趕到。”
幾分鐘后，沈奕與黑色閃電同時來到達比尼特所在的位置。
這是一片荒蕪的田野，田野上還有幾幢破壞的房屋。
沉淪魔素喜人類居所，總愛在曾經的人類住所里安家，雀巢鳩占。
眼前的沉淪魔規模出奇的大，數量總有上千之多。最外圍的全部是手持木棒的沉淪魔士兵，中間則是一批批的沉淪魔巫師手持法杖走來走去。最中央燃燒著大團火焰的地方則看不清有什么，隱隱能聽到吵鬧喧騰之聲。
“應該就是沉淪魔老窩了。”沈奕帶著半肯定的語氣說。他看看血腥紋章說：“沒時間去查證了，立刻沖下去，殺個精光。”
“看我的吧。”周宜羽邪笑著踩下油門，黑色閃電從山坡上直沖而下。
說到對付這些成群結隊，空有數量而無質量的嘍羅級怪物，周宜羽可比沈奕強太多，黑色閃電在他的駕馭下就象是一條黑龍沖進紅色海潮中，轟的撞上最前方的沉淪魔，巨大的沖擊力登時將那只小怪物撞向天空。
黑車以睥睨之勢橫沖直撞，殺進沉淪魔群中，就象是坦克撞上步兵海，轟隆隆碾壓出一條血色軌跡。
被閃電車壓過的沉淪魔，尸體碎裂，就連巫師都無法復活，那幫沉淪魔哪見過這種場面，一個個嚇得紛紛哀號逃跑。
幾名沉淪魔巫師沖了上來，手中法杖一揚，一團團火球已經對準車子放去。周宜羽甚至連鋼板都不升，猛的一拍車身叫道：“螺旋回身擊！”
車子高速旋轉著將身邊的沉淪魔撞飛，竟然象打桌球般將這些沉淪魔全部撞向飛來的火球，將飛射的火球全部攔下，在空中炸出一團又一團燦爛火花，場面蔚為壯觀。黑車余勢不減，落下時兇狠撞向前方的幾名沉淪魔巫師，將它們壓成一團肉泥，呼嘯駛過。
這一連串的動作干凈利落，漂亮無比，周宜羽得意洋洋地看向艾薇。
他有心顯擺耍帥，因此動起手來迅猛如雷霆，將暴力美學發展到極致，只盼著艾薇能說一聲“好”。
沒想到艾薇卻嘆了口氣：“我們的目標只是殺死沉淪魔首領，你直接沖進去就可以了，何必一路這么血腥呢。”
周宜羽登時呆住，滿腔得意化為冷水，心都涼了。
還是老孟安慰他：“車技不錯。”
他對周宜羽的非凡車技到是大感欽佩，可惜周宜羽壓根不在乎對方的感受，心中憋悶只能悶聲開車狂沖。
沈奕強忍著笑意，手中槍連連開火，子彈一發發射向那些沉淪魔。他對艾薇雖有好感卻無意追求，不在乎她的看法，所以對這些沉淪魔下手狠辣絕不留情。
一發雙B子彈上膛，沈奕隨手一甩，技能射月發動！
隨著那一條S形彈道的出現，前路上的沉淪魔一個個倒下。
盡管沉淪魔巫師擁有復活能力，不過他殺得太快，使得那些巫師連復活都來不及。
黑色閃電一路沖到中心火焰旁，只見一大群沉淪魔巫師正簇擁著一個身材矮小全身火紅的首領模樣的家伙大呼小叫。
沈奕忙使用精神探察。
“沉淪魔首領畢須博須，生命力1000點，防御力12，攻擊力20，擁有技能1復活沉淪魔巫師2火球連射3火焰免疫。”
“目標已確認，動手！”沈奕沉聲叫道。
技能月痕發動，那沉淪魔首領胸膛顯現出一個半月形標記，沈奕對著目標狂射，不過這一次他沒有使用穿甲彈。
與此同時，周宜羽駕車直撲而來，就在沖近目標的同時，老孟已經大喝著從車上跳下，手中大劍蕩出一片犀利劍光。
他的任務是清掃周邊，盡可能為沈奕和艾薇刷任務制造有利環境。
眼見黑車駛來，畢須博須突然一揚手，一連串大火球飛射而出。
火球連射：一次性放出十二顆火球攻擊目標，每顆火球對目標造成30點火焰傷害。
這沉淪魔首領雖然生命防御都低，但是他的火焰攻擊力量到是相當強大。
沈奕大叫：“躲開！”
周宜羽一拍車身：“升龍拳！”，整臺車迅即向著空中飛去。
眼看著十二發火球組成的一條火龍從車下飛過，就在那時畢須博須突然用手一指那串火球，火球的前撲之勢陡然停止，逆轉向上方沖去。
“媽的！”周宜羽罵了一句，沒想到這沉淪魔首領竟然還有控制火焰轉向的能力。他此時上升之勢已盡，眼看就要落下，急忙發動漂浮戒指。
黑色閃電先是在空中一個詭異懸停，隨后**冒煙向前沖去，原來是周宜羽打開了火箭推進器。
十二團火球沖上天空，在車后先后炸開，轟隆隆一連串炸響震得人頭暈目眩。
“媽的，那家伙還真夠猛的！”周宜羽大罵。
黑色閃電從天而降，正砸落在兩名剛剛被畢須博須復活的沉淪魔巫師頭上，硬生生將那兩個倒霉的巫師又重新砸死。閃電車呼嘯沖前，沈奕的槍已經將子彈打成一條線，送進畢須博須的**。
那沉淪魔首領憤怒的連連狂嚎，沈奕左手飛爪拋出，正抓住畢須博須的身體，竟然將它一把抓了過來，落在車上。
周宜羽驚叫：“你把它抓過來干什么？”
“這樣干活才方便。”沈奕大聲回答。
畢須博須剛一入車就跳起，一對小短腿旋風般連踢沈奕，戰斗風格竟是極為飚悍**。沈奕反手一記直長拳，打在畢須博須臉上，自己也被踢了一腳。他身在車中移動不便，右手伸直抓住畢須博須的胳膊，猛的向外一擰。
這一擰，把兩個人的胳膊共同外翻，他有羽化龍蛇功中靈動特效護體，肢體柔軟度遠勝從前，畢須博須可就不行，一支胳膊立刻時被沈奕擰斷。這首領到也硬朗，痛號一聲，一頭撞向沈奕，正頂在沈奕小腹上，沈奕痛哼一聲，雙手急伸，抓住畢須博須的腦袋向外一擰，畢須博須的頸椎立時發出骨骼斷裂的脆響。
這首領痛苦狂囂，半歪著腦袋撞入沈奕懷里，一肘擊在沈奕胸骨上，沈奕痛哼一聲，只覺得自己險些被他撞斷一根肋骨，右手把對方向外一推，左手吸血鬼之觸突現，狠狠扎進畢須博須的心臟部位。
畢須博須狂吐出一口鮮血，這家伙生命力堅韌，竟還是不死，躺倒前還一腳飛踹而出。這一腳由于方向問題，踹沈奕是踹不到了，卻正好踹中開車的周宜羽，好死不死的一腳踹在他老二上，痛得他大叫一聲，罵道：“靠，打我干什么！”
沈奕一笑：“看人打架，池魚糟殃。”
說話的同時，身后四臂同現，死亡左輪，巴雷特同時對著畢須博須開火。
畢須博須身體劇跳了幾下，終于不甘地死去，身邊掉出一個藍色小箱子。
沈奕這才長喘了一口氣，叫道：“動手！”
早就等候一旁的艾薇迅速打出時光逆流異能。
剛剛死去的畢須博須碰的又活了過來，就在他活過來的同時，一記撩陰腳飛踹。由于時光逆流的關系，他的復活與攻擊是在同一時間發生，就連位置力量都不曾變化一下，這一腳竟然再度踢中周宜羽老二，痛得他高叫起來：“靠！逆流的時間往前一點啊！”
沈奕連忙上前一個跨步踩住畢須博須，又是四顆子彈送進這家伙的腦袋，再度把畢須博須打死，果然又多出個箱子。
不等沈奕說話，艾薇已經二度使出時光逆流。
周宜羽連忙把**往旁邊挪挪，以避免可能再次遭遇的襲擊。沒想到這次艾薇復活的時間竟又前推了一些，畢須博須直接以站立之姿復活，同時反手一肘打向身后，再度打在周宜羽老二上，痛得他放聲狂呼，眼白都翻了出來。
沈奕連忙抱住畢須博須，將他頭上腳下的貫下，砸得他腦袋隨裂，然后對著畢須博須的**狂毆數拳，將其生生毆死。
在又掉出一個箱子后看向艾薇：“這次別再出錯了！”
“又不怪我。”艾薇臉一紅，時光逆流第三次發動。
周宜羽嚇得連忙用手捂住自己老二，畢須博須挺身跳起，一輪旋風腿狂踢沈奕，原來這次艾薇直接把它復活到了剛上車的時間，同時也耗光了自己所有的能量，連生命都透支許多。
眼看著兩人再度展開大戰，畢須博須沒有再攻擊自己，周宜羽長松了一口氣手也這才漸漸松開。
不遠處老孟大叫：“快點來接應我！”
此刻無數沉淪魔正被他吸引過來，一層層地將他圍住。這些沉淪魔戰斗力雖低，但是死一個就被復活一個，它們成群結隊的堵著老孟，竟把他圍得水泄不通。對近戰冒險者來說，這可是最要命的情況，哪怕沉淪魔戰斗力再差，磨也能把他生生磨死。
“知道了！”周宜羽一踩油門過去接老孟。
就在這時，沈奕連續數槍打在畢須博須的身上，打得他身體亂顫，啪得倒在周宜羽腿上。
周宜羽一見那大腦袋突然擱到自己大腿上，心中一驚，叫了一聲：“哦，不！”
只見畢須博須已張開大口，對著周宜羽的老二兇猛咬下。
周宜羽仰天發出撕心裂肺的痛呼聲：“我的蛋……沈奕我恨死你了！”
伴隨著這叫聲，周宜羽兇狠的肘擊**砸下，將畢須博須的頸骨完全砸斷，就連腦袋都被砸成一個爛瓢，這倒霉的首領這才松口，倒在了周宜羽那鮮紅的褲襠下。
                    

第八章 白衣魅影

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 白衣魅影
石塊曠野。
沈奕則在安慰周宜羽：“好了，別郁悶了，這不是又長出來了。”
周宜羽愁眉苦臉：“不是原裝的了。”
“都是自己身上長出來的肉，那么介意干嘛。”沈奕安慰他。
“你說得輕巧，還不知道好不好用呢。再說就算好用，萬一我們有天離開這世界，所擁有的力量卻帶不走，那么因能力而帶來的效果也消失怎么辦？”周宜羽帶著哭腔回答。
人要是擔起心來，那當真什么事都可以擔驚害怕的。
沈奕很是認真的想了想，然后扒開那死鬼首領的大嘴，從里面掏出一個圓乎乎的肉蛋送到周宜羽眼前：“那要不你留著做個紀念。”
周宜羽看看沈奕手里那東西，心里一寒不敢再看，扭過頭去無比傷心地說：“埋了它吧。”
“好。”
“要厚葬。”
沈奕再忍不住大笑起來，一拳打在周宜羽身上：“開車吧你。”
黑色閃電重新踏上了前往修道院的征程，算算時間，為了實驗沈奕的想法，他們又耽誤了有差不多十分鐘。
按照這個進度，他們已絕對趕不上龍牙隊了，不過安達麗爾位于修道院的下方地下墓穴內，那一帶地形復雜，道路漫長，各種怪物眾多，龍牙隊在見到安達麗爾之前，勢必要先經歷一番苦戰，因此他們依然有極大機會。
一路飛奔，沈奕打開四個藍色箱子，每個箱子里都放著一塊火焰護身符。
火焰護身符：配帶后增加自身火焰抗性6點。
所謂增加火焰抗性6點，就是說自動豁免6點火焰以下的火焰傷害。象沈奕的靈火槍，每發子彈3點火焰傷害，對于擁有護身符的人來說就是全然無效。如果是使用了火彈或火種，則子彈的火焰傷害力為10點，對護身符的擁有者也只能造成4點火焰傷害。
這東西也算相當實用的小道具，沈奕隨手扔給艾薇，老孟和周宜羽一人一個：“正好四個人分。”他笑道。
“希望安達麗爾也能四個人分。”老孟回答，他更關心任務完成度。盡管不知道沈奕如何才能虎口拔牙從龍牙隊口中搶下這塊美食，但至少現在已經有足夠的誘惑和動力讓他去拼命了。
“那恐怕不行。安達麗爾的實力至少也得在畢須博須的六七倍以上，我不惜損耗生命力，最多也只能逆流她兩次。”艾薇連忙道。
“兩次已經不錯了。”沈奕笑道。
“那怎么分？”老孟有些緊張。
想了想，沈奕說：“我看這樣吧，你們每人拿一次積分，我拿獎勵，怎么樣？”
老孟叫了起來：“獎勵全歸你？那不行，你太占便宜了！”
沈奕冷笑：“那就你拿獎勵，我拿懸賞積分，怎么樣？”
老孟立刻啞然。
懸賞積分直接關系到是否會被都市抹殺，獎勵卻與此無關。
安達麗爾的懸賞積分是600點，拿到后立刻就能擺脫死亡陰影，只要在繼續戰斗下去，距離標準分都不會太遙遠。這種情況下，到底是懸賞積分重要還是獎勵重要，答案不言而喻。
對沈奕來說，他有把握哪怕放棄這次任務，后面的任務也可以拿到積分，畢竟他有整個團隊為后盾，老孟和艾薇可就沒這個把握了——沒有沈奕，他們連其他任務的貢獻積分都別想搶到。
想了想他只能同意：“那你有什么辦法從龍牙隊手里搶食？”
對于這個問題，沈奕嘴角抿起一絲微笑回答：“簡單，殺光他們！”
汽車以高達三百公里的時速穿過石塊曠野進入黑色荒地，向著泰摩高地進發。在路程近半的時候，血腥紋章傳來提示，編號4215殺死血烏，完成了埋骨之地任務，獲得二百點貢獻積分。
至于其他地方尚未有消息傳來，洪浪他們更是依然狂奔在前往崔斯特瑞姆的路上。
一邊行進，沈奕一邊制作戰斗計劃。老孟對龍牙隊比較熟悉，大致知道這支隊伍的主力構成。
龍牙隊主要由五名近戰隊員，兩名遠戰隊員，兩名召喚隊員和一名特殊強化的冒險者組成。老大叫龍浩，為人還算豪爽，就是過于自負了些。據說他曾經一對一挑戰過謝榮軍，雖然被謝榮軍打敗，卻總算活了下來。
從這方面分析，龍牙隊與刺血隊一樣，應該都是那種實力主要建立在隊長身上的隊伍。
事實上血腥都市相當部分的隊伍，都有這種隊長占據團隊至少三分之一實力的特點。一方面，只有足夠的實力才能震懾住所有隊員，使自己的號令得到遵從，軟綿綿的說話永遠比不上有力的鐵拳，另一方面也是因為有本事的人誰都不愿意屈居人下，更愿意自己拉起隊伍。因此血腥都市各區域中，強大的冒險者往往都在各個隊伍中擔任隊長角色，很少有真正的精英組合在一起的情況出現。
象謝榮軍，沈奕，班東明，劉森這類人物，那真正是打死都不可能湊到一塊。大家都是有才華的人，在不同的領域各有出色表現，若湊到一起完成任務，光是分配任務獎勵就足夠自相殘殺了。還不若找一些比自己差的，成為自身輔助，在帶領他們過關的同時，也滿足自身那龐大的強化需要，從而進一步擴大領先優勢。
這也與東方人那特有的寧為雞首不為牛后的思維有關，與其相對應的，則是西區人強強聯合的模式。越是精英人物，反而越容易走到一起，組成一個超級強悍的隊伍陣容。只不過這種陣容在早期占便宜，到了后期，團隊做任務時那有限的獎勵反而彼此拖了大家后腿，導致強隊不強的現象也屢有出現。
至于南北區又有不同，他們是以國家地域為單位劃分團隊，與強弱根本無關……
總之，血腥都市各區域個團隊之間，由于彼此地域文化的差異不同，表現也大不相同。而對于東區的冒險者來說，首領便是靈魂，那是再正常不過的事了。
在了解過龍牙隊的大致狀況后，沈奕心中大體已經有了腹案。對付這種以隊長為主要戰斗核心的隊伍，他也算是相當有經驗的了，很快就制訂了數套行動方案。
方案并不詳細，主要是因為對對手的了解有限。在了解不充足的情況下，過于詳細的行動計劃無助于戰斗，反而容易造成死板僵化的應變，因此只領悟其精神即可。
對此老孟到是大為贊賞——他很少看到有把事情做得如此仔細精密卻又能把握好分寸的人。
而以沈奕的計劃，哪怕打未必能打過，逃跑至少是沒問題的。
“現在我開始有兩成信心了。”老孟說。
“才兩成？看來你這個人還真是夠謹慎的。”沈奕笑道。
“謹慎是我能活到現在的保證。”
“可惜，血腥都市需要的是敢于勇往直前的戰士，而不是謹慎觀望的哨兵。”沈奕用一句藍顏的話送回給老孟。
計劃做好，看看還有時間，沈奕突然問艾薇：“對了，能說說你是怎么得到時光逆流的嗎？”
時光逆流可不是路旁的大白菜，去十次荒野都未必能得到，這里面必然有某種特殊原因在內。
沒有想到沈奕會突然問自己這個，艾薇的臉色黯淡下來。
好一會她才喃喃說：“這是我在上一次執行任務時得到的能力。當時我還在貧民區，進入了英雄第一季的任務世界。那次任務要求我們保護任務世界中的劇情人物，可選任務則是殺死塞拉。塞拉雖然只是3級的變種人，但他卻是少有的多異能者，可以直接從別的異能者那里搶奪異能。在任務世界里，他的實力又獲得了加強，可以說我們根本不可能是他的對手。所以最初，大家只想著完成主線任務就滿足了。沒有想到的是……”
她語氣停頓了一下，才道：“那次任務有個冒險者，他非常聰明，也很有實力，是他把我們組織了起來，讓我們得以輕松的完成主線任務。就在任務快要結束的時候，他突然說要帶我們挑戰塞拉，搶走他的力量……”
“我記得塞拉好象沒有時間類異能的吧？”周宜羽問，
艾薇冷笑：“當然，他沒有。有時間異能的是劇情人物Hiro，那個日本人。所以那個人就提出了一個計劃……”
沈奕脫口而出：“讓塞拉殺死Hiro，在他擁有了時間異能后再殺死塞拉，從而獲得Hiro的能力。”
眾人同時一震，艾薇更是吃驚的看著沈奕：“你怎么知道？”
沈奕點點頭：“因為這是最合理的解釋。時間類異能無法通過正常任務獲得，只有通過一些非正常手段。當然，這也意味著巨大的風險……死了一個劇情人物，BOSS的實力則獲得極大加強。”
“沒錯！”艾薇激動的叫了起來：“那次我堅決反對冒險，可是所有人都被這巨大的誘惑迷住了。他們簡直不要命了，就象一群瘋子！”
“貪婪是一切進步的源動力，或者踏上巔峰，或者墜入地獄。”沈奕淡淡道，對于這種冒險心態，他是再了解不過的。
那個提出計劃的冒險者其實和沈奕很象，都是那種為了巨大利益敢于挺而走險的人。他們有夠大膽，也有夠瘋狂。然而在大膽與瘋狂的背后，則充斥著死亡危機——并不是敢于冒險，就一定能獲得成功的。
“可最后你們還是成功了。”周宜羽說。
艾薇搖了搖頭：“不，我們失敗了。我們原本的計劃是在他得到能力的同時立刻殺死他，沒有想到在塞拉得到了Hiro力量的同時，竟然直接晉升到了第四級。他的能量大增，連生命都隨之增強。我們的偷襲雖然成功，卻只是重傷了他而沒有殺死他。而擁有了時間控制能力的塞拉卻根本就是無敵的。他一下子就把我們所有人全部定住.參與攻擊他的25個冒險者，就那樣被他一個一個的殺過來，簡直比殺雞還輕松，一直殺到只剩下我……”
說到這，艾薇的身體微微顫抖起來，顯是再度想起了當時塞拉縱橫披靡不可一世的景象。
一個個冒險者就那樣毫無還手之力的倒下，塞拉就如一頭惡魔，瘋狂，囂張，恐怖，血洗著每一個攻擊他的人。
“那你是怎么活下來的？”周宜羽不理解的問。
艾薇眼中現出一絲迷惑，想了好一會她才說：“當時我被塞拉的時間異能定住，但是不知為什么意識卻還保持清醒，我看著塞拉一個個殺死我們的人，心里害怕，卻沒有一點辦法。就在塞拉走到我身邊時，我突然感覺自己能動了，于是我本能的使用出自己所有的力量打向塞拉……他就那樣被我打死了。”
“這怎么可能？”周宜羽驚呼起來：“你是怎么做到的？”
“我不知道。”艾薇搖了搖頭：“對我來說那就象是一個噩夢，我也不知道我是怎么從那場噩夢中走出來的……我擺脫了時間控制，就這樣莫名其妙的殺死了塞拉，活了下來，甚至還獲得了時光逆流的能力。”
大家同時沉默。
艾薇所說的話，太過詭異，以至于誰都無法想通這中間到底出了什么問題。
好一會，沈奕才道：“在你殺死塞拉的過程里，有沒有看到什么奇怪的東西？我是說……不管看到什么，哪怕是幻覺。”
艾薇劇顫了一下，她看著沈奕哆嗦著回答：“是，是有個奇怪的東西。”
“是什么？”沈奕急問。
長長的吸了一口氣，艾薇回答：“一個……白色的身影……一個白衣少女的身影……”
                    

第九章 伏擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 伏擊
前往修道院的路上，沈奕沒有再說話。
他陷入了長長的思考中。
那個白衣少女到底是誰？為什么她可以自由行走在血腥都市各個不同的任務世界？她為什么要幫助自己，幫助艾薇？什么樣的冒險者才能接觸到她？她和空間管理者之間又到底是怎樣的關系？
有太多太多的迷團無法理解。
唯一可以肯定的是，血腥都市果然不是一個簡單的存在，有著屬于自己的秘密。
說到秘密，沈奕忍不住嘆了口氣。
艾薇的說話說明白衣少女出現絕不是一次兩次，他沈奕能保守秘密，不代表其他人也能，比如剛才艾薇就公然說出白衣少女的存在，這話已經被藍顏聽到也說不定。畢竟對大部分人來說，這可能只是一次幻覺。
但是這也就意味著空間管理者絕不可能不清楚白衣少女的存在，只是他們并不清楚誰接受過女孩的幫助，又是如何接受幫助的。
但不管怎樣，沈奕可以斷定這種接受外來幫助通過任務得到獎勵的行為，是絕對不會被許可的。
這就好比考試時作弊，有些人作弊沒被抓住，于是他可以保留考試成績，有些人作弊當時或許得了高分，但事后被查出的話……
或者取消考試成績！
或者取消考試資格！
想到這沈奕心中駭然。
他現在只能希望艾薇的說話沒有被空間管理者聽到，否則本次任務后她還能活著都已是運氣。
只是想想最近兩次任務中自己的表現，假如自己是藍顏，絕對會對沈奕多加關注……
思索中，修道院竟已遙遙在望。
沈奕立刻警醒過來，他收起雜亂的心思叫道：“達比尼特，艾文斯，飛空偵察！”
兩名士兵同時飛起，在天空中飄飛一圈，達比尼特回報：“沒有發現，長官。”
“我這里也沒有發現，長官。”艾文斯也送來安全回報。
閃電車在修道院門口停下，眾人紛紛從車上跳下。
沈奕看了看附近，不遠處橫躺著幾具怪物尸體。
“他們已經進去了。”
說著沈奕向阿里亞斯一指，阿里亞斯抱著狙擊步槍迅速沖進修道院，身形快速閃動，槍口跟隨目光不停地上下左右搜尋，動作標準而穩健，在迅速掃視一圈后，阿里亞斯道：“里面安全！”
沈奕這才大步進入。
對于沈奕的大膽，老孟與艾薇之前已有所知，但這刻對沈奕的謹慎，他們才剛剛有所了解。
修道院內，大量的怪物正橫尸各處。
作為地獄入侵人類世界的前哨站，安達麗爾在修道院地下修建了一座規模龐大，陷阱密布，道路復雜，危機重重的地下墓穴，她本人就住在墓穴的第五層，留守這一帶的怪物無論數量還是質量，都遠勝其他地方。
然而從院內怪物尸體的分布狀況看，闖入的冒險者并沒有遭遇太大麻煩。
站在一具脊刺獸的身前，沈奕仔細翻看了一下它的尸體，然后說：“一共中了三刀，致命處在頸下，傷口很小，用的應該是匕首，一刀封喉，手法精湛，位置找得很準。”
老孟立刻道：“應該是鞠添羽，是個刺客，敏捷型近戰冒險者。我只知道他有種技能可以隱身，其他的就不太清楚了。”
周宜羽立刻接口：“這個人我到是聽說過，挺厲害的一個人物，聽說以前是刺血隊成員。后來好象是和暝爭奪主力位置輸給了暝，他又心高氣傲，不愿意做預備隊員，所以就離開了刺血隊。沒想到他加入了龍牙。”
沈奕并未說話，只是轉向看旁邊的一具骷髏弓箭手。事實上那已經不是一具完整的殘骸，根本就是一堆被打散的骷髏架子，如果不是還有一塊手骨捏著一把銹跡斑斑的鐵弓，甚至根本看不出這堆骨頭之前是個什么玩意。
從那堆骨頭中取出一塊被砸扁的頭骨，沈奕說：“頭骨完全破碎，裂口粗糙，應該是被重型武器砸開的。”
“李堅韌，龍牙隊中少有的好人，為人比較憨厚，是個大力猛男，聽說是被龍浩用一件牛頭人戰甲給騙過來的，具體實力不清楚。”
沈奕淡淡接口：“力量屬性38點以上，防御較高，擅長硬碰硬打，攻防兩端的強力近戰型。”
“你怎么知道？”老孟大吃一驚。
沈奕指指地上：“這里有五具尸體，看它們的位置是扇形排布，處在同一攻擊線上。這說明它們當時攻擊的是同一目標，也就是這個李堅韌所站的位置。但他們的武器連血絲都未沾一下，可見根本沒能把對手怎么樣，反到是被對方一下敲碎一個。要這么一下把整具骷髏砸碎，我也能做到，但必須蓄力，這個家伙的攻防都很強，是肉盾兼主攻手……難怪龍浩要用裝備把這家伙哄過來了，這年頭找個好肉盾不容易啊。”
頻道里傳來羅昊的聲音：“你是在打擊我嗎，老大。”
“我是在鼓勵你。”沈奕笑道。
他一路走來，對滿地的怪物尸體細心觀察，同時不停地分析著龍牙隊隊員的實力。
只是他如此細心固然為即將到來的戰斗做足了準備，卻也可能導致時機錯失。畢竟在路上沈奕他們已經耽誤了太多時間。
老孟不由得著急起來：“我說你再這樣磨蹭下去，就算掌握了龍牙隊全部資料，恐怕他們也已經拿下安達麗爾了。”
沈奕微笑：“別擔心，雖然我不知道他們現在在地下墓穴的哪一層，但是我敢肯定他們現在的首要目標已經不是安達麗爾而是我們了。”
“你怎么知道？”
沈奕的眼中突然閃出一道狡黠光芒：“因為他們已經知道我來了。”
話落，風聲乍起。
一道鋒銳弧光已急刺沈奕背后。
這一刀刺得全無預兆，沈奕卻仿佛早有準備，背后銀色光弧一閃，T1000變形鎧甲已經將這一刀完全吸收。他剛受了這一刀，人已急速向背后撞去，正好此時他背后之人剛剛現形，被沈奕一個后沖撞上，反手一肘撞在那人肋下，痛得那男子大呼一聲，急步后退。
沈奕同時轉身，射月已對準那偷襲男子，同時老孟也叫了起來是：“是鞠添羽。”
“我知道。”沈奕冷冷道，子彈已對著對方連續開火。那偷襲男子反應也當真敏捷，身形一閃已經沒入修道院二道門后，子彈追著他的身影落在院墻上。
“追！”沈奕快步跟進。
其他人同時跟上，老孟大叫：“你怎么知道有埋伏的？”
“因為龍浩如果不是笨蛋，就不可能不留下看門狗！”沈奕大聲回答。
沈奕在進邪惡洞穴清剿的時候，也曾留下萊爾等人守護洞口，為的就是避免其他人尾隨偷襲，搶任務。這不僅僅是一種防患于未然的做法，最重要的是養成良好的謹慎作風。
這些小事看起來簡單而不起眼，卻是在血腥都市生存最重要的基本條件，甚至可以說是生存的基本功之一。而冒險者與冒險者之間的比拼，首先拼的就是基本功，連基本功都做不扎實，妄論什么智謀，韜略，那根本就是個笑話，至于智戰，這種東西根本不存在。
在戰斗與其相信一個所謂的天才橫溢的智者，到不如去相信一個有著豐富戰斗經驗的戰士。
只有正確的思維方式與良好的行動習慣才是勝利與強大的基礎，至于智慧，這種東西不過是讓你學得更快，思考得更迅速更全面，這就好比奔馳與奇瑞QQ的區別，前者毫無疑問比后者要更快更穩，但它們都必須首先在正確的道路上行駛。
這刻追著鞠添羽，眾人一路沖過外側回廊，進入內院，再沖過內側回廊，直入修道院大教堂內。這原本是應當經歷一場艱苦奮戰才能到達的地方，如今已被龍牙隊清理得干干凈凈，地上到處都是尸體。
沖進大教堂，沈奕已經看不到鞠添羽的身影。
或許是長期被地獄妖魔占據的緣故，大教堂如今已破敗不堪。到處是破碎的桌椅，斷裂的梁柱，昏暗的光線更是將整間教堂映襯的鬼氣森森。
偶而一陣陰風吹過，就感覺好象有人在腦后摸了一把，使人不得不縮起脖子。
“那家伙去哪了？”老孟迷惑問。
“應該就在這附近，他有隱身能力，一定在找機會偷襲我們。”周宜羽說。
仿佛是在證實周宜羽的說話，大教堂內突然響起嘿嘿的冷笑聲。這笑聲從四面八方而來，布滿整片空間，竟使人無法分辨來處。
隨著這笑聲，一個粗獷的聲音在這教堂四方響起：
“那日光下的一切，皆是虛空！我從黑暗中來，帶著永恒的威嚴！”
周宜羽大為迷惑，問沈奕：“那家伙在說什么？”
沈奕聳聳肩：“圣經。他在自夸自己是黑暗中的王者，一個偽信徒。”
教堂中宏偉的聲音再度高響：“惟有聽我者，安然居住，得享安寧，不懼災禍。我在萬有之先，萬有也靠我而立！”
“你他媽不是上帝！”沈奕驟然拔槍，對著不遠處黑暗角落就是一槍。就在槍響的同時，一道人影已然竄出，向著教堂上方撲去，正是鞠添羽。
老孟周宜羽艾薇同時出手，鞠添羽身形一閃，突然方向變換，竟然在墻壁上跑了幾步，躲過攻擊的同時，借力一蹬反沖沈奕，右手一劃，一道寒光已掠向沈奕頸間。
沈奕弓步后退，左手吸血鬼之觸上揚，反撩對手，兩個人的匕首在剎那間做了次急促交鋒，撞出一片燦爛火花。一擊未得手，老孟的大劍已經在第一時間回砍過來，鞠添羽怪叫一聲，急步后退，再度向空中掠去。
沈奕右手射月一甩，弧形彈道術發動，三發子彈追著鞠添羽飛去。
沒想到鞠添羽這一沖，竟然在空中拉出一道道殘留影像。隨著他的上沖姿態，這些殘留影像做出各種各樣的姿態，就好象電影中的分鏡頭手法，將一個人的動作分解成無數畫面。
三發子彈撲撲撲連續射過三道殘留影象，那三道殘影便如氣泡般破裂，卻是無一發擊中鞠添羽。
這是沈奕第一次，弧形彈道術出擊無功。
老孟看得大呆：“這是什么鬼東西？”
就在這時，距離老孟最近的一道殘影突然動作起來，一匕狠狠扎向老孟。沈奕大驚：“老孟小心！”
眼看這一匕即將刺中老孟頸間，老孟突然抽劍，也不知從哪冒出來的一把晶瑩小劍陡然出現在老孟手心，正擋住鞠添羽這志在必得的一擊，不僅如此，老孟手中的小劍反手一轉，唰的掠過鞠添羽身前，一道血線飛縱。
鞠添羽悶哼一聲急退，身形突然朦朧起來，化成一片虛無消失。
眼看對方消失，沈奕向水晶吊墜看去，卻發現吊墜提示優先度不夠，無法顯示。
他先前之所以能判定鞠添羽的位置，靠的就是水晶吊墜，但當鞠添羽使用隱身技能時，吊墜即告失效。
                    

第十章 擊殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 擊殺
激烈的搏殺稍現即逝，教堂中又恢復成死一般的寧靜。
地上灑落著幾點血滴，是從老孟的小劍上滴下的。
“你刺傷了他。”沈奕說。
老孟淡淡回答：“沒刺中要害，這家伙很敏捷，對他形不成影響。”
說著將那晶瑩小劍插回手中巨劍，原來這是把劍中劍。大劍其實是劍鞘，小劍才是真正的武器，然后他問：“你知道他剛才用的是什么技能嗎？”
“應該是殘影。”沈奕對血腥都市的技能體系大多已經熟稔：“通過高速移動制造無數個殘留影象，不具備實體攻擊能力，但是可以迷惑一些自動追蹤類技能。使用者可以把自己自由傳送到任意殘留影象中，殘影的存留時間一到九秒，每提升一個等級增加一秒存留時間……C級技能。”
教堂中響起嘿嘿的怪笑聲：“主說，因為多有智慧，就多有愁煩。加增知識，就加增憂傷。我專心察明智慧，狂妄和愚昧……你便知道也只是捕風。”
沈奕冷笑：“曲解教義，詭詞惑心，典型的神棍作派。”
“他在拖延時間。”周宜羽大聲提醒。
鞠添羽現在的做法，很明顯就是在拖延時間。不是等隊友回援就是要為隊友消滅安達麗爾制造戰機。他隱藏暗處，時不時出來偷襲一下，依仗自己高速的移動和強大的隱藏能力，打是打不過他們，要拖他們卻不太難。
全然不在意周宜羽的喝破，鞠添羽的笑聲越發猖狂起來。
沈奕卻冷哼：“他什么都拖不了。”
一指布道臺上的那個洞口，沈奕說：“我們進去！”
周宜羽老孟艾薇同時向洞口撲去。
眼看他們就要進洞，橫空中一道電光直掠而下，鞠添羽果然忍不住再度出手。就在他出手的同時，一直未動的艾薇突然揚出龍女綢，彩綢化出萬千彩影，如絲縷般將鞠添羽纏住，銅球如蛇首，砸向鞠添羽面門，與此同時，周宜羽火神炮一收，右手前沖，對著鞠添羽打出一記升龍拳，老孟的大劍也隨之斬下。
他們明是進洞，其實是逼鞠添羽出手。眼看三人聯手，威力倍增，鞠添羽突然身形滴溜溜一轉，竟然從龍女綢中脫身而出。龍女綢到底不是禁錮鎖鏈，不具備桎梏特性，鞠添羽輕易脫身，周宜羽和老孟也已殺到。鞠添羽卻大笑一聲，突然一分為三，竟然變成三個人站立面前。周宜羽和老孟同時一呆，各自打中一人，只聽砰砰兩聲氣泡破碎聲，卻都是幻影。
同時沈奕也對著鞠添羽開槍，隨著子彈穿過，那第三人竟也化為空幻泡影消失，三個人竟然全都是虛象。
技能幻影：產生三個虛幻影象迷惑敵人，幻影不具備攻擊能力，受攻擊后消失。
沈奕大驚，對艾薇叫道：“小心！”
艾薇本能上躍，虛空中鞠添羽陡然現身，狠狠一匕刺向艾薇，這一匕因為艾薇躲得及時而閃過，匕首劃著她的身體刺向下方空地，刺入地面。明明是擊空的一匕，艾薇的背部卻陡現一個血洞。
技能刺影：攻擊目標影子可產生攻擊實體相同的效果。
艾薇痛哼一聲，急轉身對著鞠添羽遙遙一指。這一指看上去就象是凌空輕點，點在空處，鞠添羽大叫一聲，就地一滾，躲過老孟和周宜羽攻擊的同時，竟再度消失。
眾人面面相覷，沒想到這個鞠添羽這么難纏，竟然在眾人夾擊中來去自如，還打傷艾薇。雖然說傷勢不重，但是在四人聯手中做到這種地步，對人的信心卻是一個巨大挑戰。
“媽的。”周宜羽罵了一句：“這個家伙很厲害啊。”
教堂中響起鞠添羽那肆意狂放的笑聲。
沈奕卻冷笑：“厲害？我看他厲害個屁。殘影，幻影，刺影，這三個技能可有一個是高殺傷的？這個家伙根本就是個貪生怕死的膽小鬼，擅長的是潛蹤匿跡，偷襲刺殺，但是卻缺乏高傷害輸出能力，自保有余，進攻不足。難怪刺血隊會不要他了，象他這樣的人混在隊伍里，根本就是混飯吃的家伙，謝榮軍這種崇尚進攻的人又怎么會看得上他。比起暝，他差得遠了。”
笑聲嘎然而止。
“放屁！”鞠添羽憤怒的叫囂聲傳遍教堂上空：“老子是天底下最好的刺客，謝榮軍有眼無珠，不會用人，老子是自己主動離開的。雖然龍牙隊比刺血隊實力弱了些，但至少龍老大知人善用！你們有四個人又怎么樣？還不是拿老子沒辦法，老子一個人就把你們全部拖死在這。等老大做掉安達麗爾，再回過頭來收拾你們，老子功勞第一！”
“是啊，你功勞很大。”沈奕笑道：“可懸賞任務有你的份嗎？你不參與戰斗，貢獻任務你又能撈到多少？你的龍老大的確很器重你，不過好處卻不愿意給你啊。”
鞠添羽一滯，沈奕已經繼續說：“鞠添羽，你這種能力的人，其實最適合的就是單獨行動。如果我是你老大，我一定會讓你獨自去執行邪惡洞穴或殺血烏的小任務，以你的能力，有很大機會獨自完成一個懸賞任務。可他不但沒這么做，反而派了其他人去搶貢獻任務。這說明什么？這說明在他眼里，你就是一條還算有點用的看門狗。你進攻無力，自保有余，用來看家護院那是最好不過的事。如果龍牙隊搶到的任務不夠分配，那么第一個犧牲的就是你！”
“你放屁！”鞠添羽大吼出聲。
“我說得對不對，你自己最清楚。我這么說，不是為了讓你放棄戰斗，而是希望你臨死前能明白自己死得值不值。”
“就憑你也配殺我！”
“剛才不行，現在可以！”沈奕突然叫道，射月突然對準遠方空處連開三槍。
這三槍全部打在教堂空地的一片黑影上，那黑影竟立刻飆出三道血泉，鞠添羽“啊”的大叫一聲，從影中跌出，老孟已大吼著對鞠添羽劈出一劍。鞠添羽身形急閃，技能殘影發動，高速沖離的同時制造出無數殘留影象。老孟卻大劍一橫，一記橫斬劈過，劃過那無數殘影的同時，那把晶瑩小劍從大劍中抽出，刺向飄渺空處。
他這大劍攻擊看似凌厲，其實都是幌子，真正的殺招全在小劍上。他平素為人謹慎，從不輕易泄露自己的底細，絕大多數與他接觸的人，都只道這家伙劍風凌厲，卻不知他用劍的真正特點是飄逸，快速，兇狠與準確。
這最后的準確才真正是鞠添羽的克星，這一劍刺出，明明是擊在空處，但是無數殘影中的一道鞠添羽的影象，陡然吐出一大口鮮血，胸前竟現出一小截明晃晃的劍尖。
鞠添羽痛叫一聲，身體一晃，立現三道幻影，再加他自己竟是四個鞠添羽，同時向著沈奕撲去。
他恨老孟，卻更恨沈奕。
沈奕卻只是輕蔑冷笑，后退半步：“我說過，我可以殺死你……”
射月一槍打中其中一名幻影：“不光要殺死你……”
影象破碎，三個鞠添羽已同時撲了過來。三把鋒利的匕首同時刺向沈奕。沈奕身軀一轉，左手吸血鬼之觸刺入一名幻影，右手射月收回，狂暴之爪橫空掠過一片犀利爪影，抵住另一名幻影的進攻，反將其抓碎。
僅剩的真身一匕刺在沈奕胸前，沈奕胸前銀光波動擋下這一擊，然而鞠添羽余勢不減，竟硬生生的劃開T1000鎧甲，匕首繼續前突，扎進沈奕身體，技能影擊發動！
沈奕硬承了這一擊，上身不動，右腿已詭異踢出，正踢在鞠添羽的老二上，痛得他彎腰下蹲，沈奕繼續冷語：“還要搶走你的武器……”
鞠添羽持匕下刺，沈奕已經電閃出爪，正抓住他的匕首，狂暴之爪自帶技能暴擊發動。鞠添羽身軀一顫，整個人都被打飛空中。
沈奕人隨影走，直撲空中追去：“更要用你的生命為我的士兵增添力量……”
先前鞠添羽在教堂中裝神弄鬼，說話囂張，沈奕以其人之道還其人之身，一邊大聲宣告，一邊痛打這個家伙。鞠添羽先吃了艾薇的靈犀一指，吃了沈奕三槍，又被老孟先后兩次擊中，最后再承受了沈奕的連續攻擊，這刻再承受不住，只想逃跑。好在他攻擊不足，生存能力卻極強。眼看沈奕追至，他大叫一聲，人竟再度消失空中。
沈奕人未落地，射月再現，一槍打向身后暗影。
鞠添羽大叫著再度從影中跌出，不可置信的眼神看著沈奕：“你怎么可能……”
他話沒說話，沈奕已經一跳踢中鞠添羽咽喉：“技能藏影，可藏匿于一切暗影之中。”
他不知沈奕早把血腥都市內大部分技能背熟，他先前使用的所有能力都帶個影字，屬于影子刺客這個職業的專有技能，因此沈奕立刻猜到鞠添羽的目標發展方向必然是影子刺客。既如此，要猜到他的隱匿技能也就不難了。
鞠添羽先后幾次使用隱身類能力，又能避過水晶之淚的探察，可見他的隱身技能屬于優先度高，冷卻時間短的能力。這種能力必然不會是隱身后自由來去的能力，反到與移花接木有些相象。恰好沈奕記得有一種隱身能力就叫藏影，可藏匿于一切黑影之中，而且同樣屬于影子刺客職業的容納體系。若他是鞠添羽，也必定選擇學習這個技能。再加上鞠添羽以神之名說話，竟自比黑暗之王，光與暗的交接，那便是影。沈奕能猜到，自然再正常不過。
他既然猜到對方擁有什么能力，要破解便輕松許多。這教堂之內雖暗影重重，但是適合進攻又利于躲避的地方卻只有那么幾處，考慮到鞠添羽剛愎自大的本性，他若要藏身，也必藏于最有利進攻之處。
他先前藏身柱影，那是為了偷襲艾薇，皆因他吃了艾薇一指，后來藏身沈奕影內，那是為了報復沈奕。這個人心胸狹窄，眥睚必報，反而因此被人算準行動，被沈奕揪出也就不以為奇。
這刻聽到沈奕報出自己的技能名字，又先后兩次揭破自己藏匿之影，鞠添羽心中大駭。他懼意已生，再無斗志，就存了溜走的念頭。就地一個打滾，再躲開沈奕周宜羽攻擊的同時，整個人再度消失，再出現時竟是在教堂門口處。
技能影遁：只要是有影子的地方，即為可遁移之處。
這個家伙果然是一門心思向著影子刺客方向發展，同時具備隱身，瞬移，移形換位及分身等各種古怪能力。只是他此刻逃跑的方向卻不是地下入口，而是教堂外。
只是他剛推開大門，身后已是兩聲槍響。
正是弗羅斯特和阿里亞斯。
死亡左輪和巴雷特同時開火，在鞠添羽背上穿出兩個血淋淋的大洞。這家伙竟還是不死，跌沖著沖出門外，甚至還得意大笑道：“想殺老子門都沒有！”
他話音剛落，只聽轟得一聲炸響，落足處一片硝煙彌漫。
鞠添羽的尸身高高飛起，臨死前他都沒明白自己落腳處怎么會有炸藥。
“干得漂亮，萊爾。”沈奕向萊爾豎起手指。
就在鞠添羽沖出大門前，萊爾已經事先把炸藥傳送到大門前的空地上。他要過門，那里就是必經之地，因此可以說是鞠添羽自己踩上了萊爾的陷阱。萊爾傳送的炸藥雖然傷害力不大，但是也足以將這個生命所剩無幾的家伙徹底送上西天。
萊爾聳了聳肩回答：“托您的福，頭。”
沈奕一笑，隨手把得自尸體發火的那個技能點加在掠奪上，將其升到四級，然后來到鞠添羽的尸體邊。
“技能掠奪發動。”
“掠奪成功，你獲得了對方武器鎖喉。”
“C級匕首鎖喉：傷害1520，刺中咽喉部位產生三倍傷害。使用者移動速度增加百分之二十。”
“隨即獲得對方裝備道具一件。”
“獲得恢復藥水2瓶。”
跟大家說個抱歉，殺死擁有異能的冒險者是可以得到能量珠的，這個竟然被我給忘記了。前兩部里暝和周端死亡都應該有能量珠出現才對，但是被我忽略了。就當是我沒寫，被沈奕直接用掉了吧。暝的能量珠一級，周端的是二級，總計三十點能量，沈奕當前異能等級一，能量130。至于其他被殺死的，我記得沒有誰有異能了，如果有遺漏，請在書評中指出，我再修改，謝謝指正。
我個人是最討厭計算寫稿的。我覺得寫一篇文章如果總是要考慮，那么這文章就不是為了好看而寫，而是為了注水而寫。
所以我寫東西從來都只考慮這篇文章我想說明什么，我能否用恰當好處的文字把我想要說明的東西清晰的說出來。能夠做到就夠了，至于，誰他媽管他呢。盡管在無線上我填的是三千字一章（移動真霸道，計算竟然要每章節固定，寫多了也還是那點錢。）但是我寫的時候從不考慮，所以無線上我幾乎每章都要損失一兩千字的錢，我到不在乎損失這些訂閱，只希望用手機看書的朋友，也能享受到這部分優惠。
當然，我還是會努力盡量提高自己寫作速度的，不管怎么說，我的寫作速度也的確不是很快，只能算中等。我可以保證，爆發肯定會有，但是需要一些時間，另外我需要彌補一下前段時間生病造成的存稿減少。
對了，這兩天身體感覺基本沒問題了，除了耳朵好有很低的耳鳴現象，但基本可以無視（就是不敢無視，呵呵。）
所以我正努力碼字，看看這個月能把存稿趕回來不。
                    

第十一章 狂野之虎

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 狂野之虎
抓住鎖喉刃往紋章里一扔，沈奕叫道：“走！”，已率先沖進地下墓穴通道。
老孟跟在身后大喊：“沈奕，你別沖得太快，龍牙隊知道鞠添羽死了，一定會有準備，小心前面有埋伏！”
沈奕頭也不回的大喊：“沒必要，不會有什么強力埋伏了。”
“為什么？”老孟不解。
“因為他們已經在墓穴五層，現在恐怕正在和安達麗爾作戰，根本沒精力理我們。”地下墓穴一層此時已經被清理一空，一路上再無任何怪物。沿著一路尸體，沈奕一邊發足狂奔一邊大聲回答。
“你怎么知道？”老孟有些不相信。
“從我們和鞠添羽開打起，龍牙隊就只有三個選擇。一：全軍回援，先殺我們再清除安達麗爾，不過這做法太愚蠢，他們應該不會選擇。二：先打安達麗爾，再回過頭來對付我們，三：分兵兩路，既救鞠添羽也打安達麗爾。鞠添羽逃命的時候是朝教堂外跑的，如果龍牙隊有人接應他，他應該朝洞里跑才對，所以龍牙隊一定是做的第二個選擇！龍浩既然這么做，那就說明他離安達麗爾一定已經非常近了。”
“媽的！”老孟罵了一句：“我開始明白你為什么能做隊長了。”
“那你崇拜得還早了點。”沈奕說話間已經沖過一道火焰墻，正要進入下一個房間，只見旁邊墻上陡然一道電光打了出來，沈奕凌空一個扭轉躲過，老孟已經沖上舉起大劍，一劍劈在墻上的一個獅首雕像上，將那雕像劈成粉碎。
原來是個閃電機關。
“媽的，怎么還會有機關陷阱？”周宜羽罵了起來：“那幫家伙沒清理干凈。”
沈奕剛落回地面，已腳步不停地向前沖去：“也許是故意的。”
他腳步突頓，右手射月陡然向身側開出一槍，一發圣光彈已然打出，暗影中一個白色幽靈哀號著化為烏煙散去。
“好歹算是留了點貢獻積分不是？”沈奕聳聳肩道，他繼續前沖，轉眼間來到二層入口處。
下到二層，沈奕打開團隊頻道：“金剛！你們到崔斯特瑞姆了嗎？”
“還沒有呢，媽的，這地方真遠。”金剛不滿的發著牢騷。
“那有沒有看到其他冒險者？”
“是的，一共七個，全被我們拋到后面去了。”
“停下，就地埋伏，準備襲殺他們！”
“什么？不是說要找準目標再動手嗎？”金剛一楞。
沈奕快速回答：“已經找準目標了，我現在在地下墓穴，剛宰掉龍牙隊一名成員，現在正在去搶安達麗爾！”
“明白了，米歇爾停車！”
“記住，你們動手一定要快，最好是在我遭遇他們之前搞定。其他冒險者要是不插手，就放過他們。”
“放心吧，他們沒在一起，我們可以在那四個人趕上來前就搞定。”金剛回答。
隨著金剛的命令，兩輛野馬車同時停下，所有人紛紛從車上跳下。金剛將車一收，叫道：“全體隱蔽！”
幾分鐘后，三名步行趕路的冒險者已出現在眾人視野中。
這三名冒險者是龍浩派出來執行其他路線任務的，由于人數較少，因此不會象主力隊那樣試圖獨霸任務。可即便如此，他們自信三人聯手有很大希望拿下目標任務。讓他們感到惱火的是，崔斯特瑞姆明明是路程最遠的路線，竟然有十一個人去爭搶。另外四人到也罷了，實力不足懼，先前超過他們的四人卻明顯是一個隊伍中的，尤其是那個拿斧子的，實力明顯極強，不好對付。
好在那四個人看起來并無意獨霸任務，想來也是不愿給對方七人聯合的機會。
就在三名冒險者即將沖到埋伏區域時，其中一人突然停下腳步，他突然左右張望了一下，耳朵微動，色變大叫：“有埋伏！”
“媽的！”另兩人大罵止步，一個拿出一把黑色小弓，一個則召喚出一匹狼。那狼體形碩大，剛被召喚出來就消失于無形。
雙C級技能幽靈狼召喚：召喚一只生命力八百點的幽靈狼，攻擊傷害45，防御20。擁有技能1致命一擊2隱匿。存在時間三分鐘，消耗精神10點，冷卻時間一分鐘。每提升一級增加一分鐘存在時間，可連續召喚。
至于那先前發現埋伏的冒險者，手上帶著一對拳套，三個人背靠背，同時做好戰斗姿態。
就在他們做好戰斗準備的同時，四道人影也驟然從隱匿點沖出，首先殺出來的就是洪浪。他的奔跑力量驚人的可怕，雄勁剛猛的腳步竟然震得大地搖晃，仿佛不是一個人而是一支軍隊在沖鋒，未及沖到一半，卷起的塵末已經遮蔽半空，形成一股猛烈狂暴的沖擊颶風。
一看到這驚人威勢，三人立知不好，這是對方已經將全身力量調動到極致的表現，而且從這表現上看，對方的力量值絕對已經沖過了四十點門檻。
“走！”
三人轉身就跑。
他們的反應不可謂不快，只是他們此時想走，又哪里還來得及。
洪浪就如一頭狂奔的公牛沖了上來，他此時敏捷屬性是42（52），穿的是增加移動速度的逆風之靴，速度遠比那幾個冒險者快得多，再加上一路坐車，體力未有任何消耗，這刻全力沖刺下，幾個起落便追了上去。
眼看敵人勢兇，那持弓冒險者叫道：“喂，我們不要任務了行不行？”
洪浪狂笑：“要的不是任務，是你們的命！”
戰斧卷起漫天風云，兇猛劈來。
那戴拳套的冒險者急忙沖前擋住自己戰友，拳套與戰斧相交，轟的一聲巨響，那冒險者被洪浪一斧劈得連連后退。
論力量他明顯不如洪浪。
“JAZ！”兩名同伴大喊。
“我沒事！”JAZ大喝，他雖然力量不如洪浪，但兩方力量對消后，洪浪剩余的沖擊力對他造成的傷害到是不大，這刻叫道：“鞠添羽死了，你們還不明白嗎？這幾個家伙一定是和殺鞠添羽的人一伙的。”
兩人這才恍然大悟，那持弓冒險者狠聲道：“媽的，誰這么大膽，敢主動招惹我們龍牙隊？”
洪浪獰笑道：“龍牙隊很了不起嗎？刺血隊不比你們還牛，一樣被我們全滅！”
“刺血隊？”三人同時一驚，驚駭望向洪浪等人。
后面趕上來的金剛溫柔互相看了一眼，無奈搖頭：“這家伙……”
也罷，殺人之前先立威，就讓對方知道自己是誰又如何。
正要出手，只聽洪浪大叫道：“你們都別動手，我自己搞定他們！”說著已再度沖了過去。
“喂，你不要太沖動啊！”溫柔大叫。
頻道里傳來沈奕的聲音：“讓他打，你們觀戰。他要想做狂戰士，就得有點狂野血性。象他這樣的戰士，可以沒有頭腦，不可以沒有野性，這次就滿足他一下，讓他充分釋放自己心中的狂野吧……不過得保護好他。”
“明白了。”溫柔無奈答應。
得了沈奕的許可，洪浪越發戰意高漲起來，手中戰斧劃出一抹絢爛光弧對著那弓手劈去。
那弓手見洪浪一再鎖定他攻擊，冷笑后退：“你以為老子是弓手就不擅長近戰了嗎？錯！老子是近戰弓手！”
他猛的高高躍起，雙腿連環踢出：“旋風腿！”
雙D級技能旋風腿：對目標連續踢出三腿，每一擊造成1.3倍力量傷害并產生擊退效果。
他是遠程戰斗者，即便擁有近戰技能，也是以拉開距離為首選目的。這一連三腿踢出，正中洪浪胸口，將他蹬得連連后退，同時手中弓已然張開，一支銀色小箭已然搭上，對著洪浪就是一箭。
同時那一直隱匿在空氣中的幽靈狼也陡然現身，一只粗大狼爪向著洪浪拍去，那叫JAZ的冒險者更是一拳搗出，擊在身前空氣處，竟掀起一片雷鳴之聲。
破空擊！
這三個人同時對洪浪出手，本以為洪浪怎么著也要避讓一下，沒想到洪浪竟是毫不閃避。來自三人的攻擊同時落在他身上，他卻恍若不覺，就象頭瘋牛般對著那召喚幽靈狼的冒險者就沖了過去。
血腥狂熱發動。
C級技能血腥狂熱：將所有防御力轉化為1.6倍攻擊傷害。消耗精神3點，持續時間30秒，冷卻時間一分鐘。每提升一級，增加0.2倍攻擊傷害。
為了提升洪浪的攻擊，也為了對他產生更有效的保護，沈奕早把守護戰甲與守護腰帶交給洪浪，這兩件裝備就是24點防御，再加上洪浪自身力量體質都已達到42點，自體防御20點（裝備附加力量與體質不增加相應防御），使他的防御已達到44點。血腥狂熱又被他練到了2級，可以將防御力轉為1.8倍攻擊。
這一下轉換，直接把洪浪的攻擊提升了79點，再加上他自身62的力量值以及戰斧40點左右的攻擊傷害，直接將最大傷害提升到180點左右。即便是去掉百分之二十五的傷害削弱，也有135點左右的傷害。
那持弓者大叫：“天狼小心！”
那叫天狼的冒險者想退已經來不及，只能硬著頭皮揮爪迎上。
隨著洪浪戰斧兇猛劈下，重重砸在天狼的貪狼爪上，天狼只覺得一股大力從對方斧上傳來，他竟再控制不住自己的身軀，被這一斧砸得整個倒飛出去，口中狂噴鮮血。洪浪緊追而上，對著天狼高高躍起，又是一斧劈斬。天狼這次再不敢硬接，他猛一咬牙，技能易位發動。
雙D級技能易位：一百米內與自己的召喚物進行位置互換，消耗精神2點，冷卻時間一分鐘。每提升一級增加五十米易位距離。
天狼在瞬間消失，代之而起的是那只先前咬過洪浪一口的幽靈狼。洪浪一斧劈在那只幽靈狼身上，斬得那只幽靈狼仰天痛呼。那幽靈狼到也兇悍，反手一記狼爪拍在洪浪身上，洪浪也不躲避，任由狼爪拍在自己身上，他兇性大發，竟然又是一斧兩拳打在那頭幽靈狼身上。
他出手可不象沈奕那樣快速，但也因此有極高的發揮度，再加上專家級格斗專精的作用，每一擊下去都是近百點的高傷害。一連三下打得那幽冥狼連連哀號，隨后他一把抓住狼頭向后一甩，正擋住身后JAZ打出的一拳。接下這一拳的同時，他已經一腳踢飛JAZ，轉身又撲向那弓手。
JAZ捂腹痛呼：“弘快閃，那家伙的攻擊高得可怕！”
先前洪浪一斧劈飛天狼，JAZ以為他用的是某種強力技能，因此還未太在意，但是洪浪緊接著四擊重傷幽靈狼，隨后又一腳踢中自己。這一腳洪浪倉促起腿，發揮度不高，卻還是對他造成一定傷害，他終于明白事情絕非自己想得那樣。
弘立刻后撤，他既然練的弓手，在身法靈活上自然是極強的，若是有心跑的話，有其他人纏住，洪浪一時還真未必追得上他。他們三人一遠程一近戰再加一召喚，其實是絕佳的三人組合，要和洪浪慢慢玩，還是有希望能把他耗死。
奈何他想打游擊，有人卻不許。
溫柔一鞭飛來，正抽在弘肩上，火燒火燎的痛。
女人的聲音冰冷傳來：“不許跑，敢跑我們就一起上。”
弘氣得要吐血，如果說溫柔他們是裁判，那么這裁判絕對是收了賄賂的黑哨，奈何形勢比人強，他終究不敢把這三人也拉入戰團。他既不能拉開距離，那弓手優勢就費掉大半，眼看洪浪追上，一咬牙，先是兩箭連搭射向洪浪，隨后一記連環踢腿橫掃洪浪下盤。
洪浪也不閃避，右手斧一格，擋飛一支箭，另一支箭任由它插在自己肩上，硬承了弘一腿，沖到弘身邊對著他就是一拳。他此刻防御全消，換來這絕頂強悍的進攻，當真是勇猛絕倫，神擋殺神，佛擋滅佛。這一拳打在弘臉上，將他的鼻骨打斷，整張臉都被打得凹陷下去，弘痛呼著捂臉倒退，一時間鮮血拂面竟看不清眼前一切。
就在這時JAZ也沖了過來，一對鐵拳正擊打在洪浪背上。這一拳打得洪浪吐了一大口血，竟然趔趄著向前跌退幾步。
JAZ一呆，顯然他也沒想到這一拳威力如此重，但隨后就明白過來：“原來他是用防御換進攻，他現在沒有防御能力！和他拼了！”
對付以防御換進攻的冒險者，最好的辦法就是搶攻，看誰先打倒對方。JAZ自忖自己這邊有三個人，絕不擔心與洪浪互換傷害，雙拳幻化出數十道拳影猛砸對方。
技能高速拳發動！
雙D級技能高速拳：將力量集中兩臂，連續發出八記鐵拳攻擊。
這其實就是一個產生連續八次普通打擊的技能，累積傷害高，單次傷害低，最適合對付的就是低防類目標。先前JAZ不用是因為那時候洪浪還沒有使用血腥狂熱，自身防御極高，八次鐵拳打上去，每一拳造成的傷害只怕還不到五六點。現在對手防御全消，再用這高速拳威力就大大增加。
與此同時，天狼也沖了過來，手中鐵爪一揮，貪狼爪自帶技能貪狼噬咬便要對他發動。
沒想到這一爪擊中洪浪，一個令他膽寒的聲音陡然響起：“你的技能被反彈！”
這一爪竟象是擊中了自己，天狼哇的狂吐一口鮮血飛了回去，正是逆風之靴自帶的反射技能在這時發揮了作用。洪浪哈哈狂笑，左手給自己喝回復藥水，右手戰斧已然對著天狼擲出，技能回旋斧，瘋狂屠戮發動，無數斧影罩向天狼，同時洪浪自己則撲向JAZ。
這兩個人碰到一起，立刻就是相互間展開兇猛的拳打腳踢。JAZ在進入血腥都市前，本是地下拳擊手，生性桀驁不遜，目空一切，碰上洪浪這個神經大條，以暴制暴的莽夫，兩個人正好對上脾氣，全部都是放開手腳搶攻，你一拳換我一腳，拼的就是誰先倒下。
看到這一幕，金剛溫柔都不由皺了下眉頭。
如果是一對一這么拼，他們當然不會擔心，以洪浪的目前的攻擊力和體質，他絕對可以輕易把JAZ干翻，但問題是此刻還有兩個人在旁。
果然不遠處弘一抹臉上鮮血，手中弓再度張開。這一次他搭上的是一支黃金小箭，整張弓都發出一層黃燦燦的金色光芒，他拉得極為吃力，顯見這一弓威力絕對不可小瞧。
兩人正考慮是不是要出手，洪浪突然大吼一聲，驟然前沖，技能沖鋒發動！
C級技能沖鋒：五十米距離內發起一次強力沖鋒，對沖鋒路線上所有目標造成1.2倍標準攻擊傷害，百分之三十幾率造成被攻擊目標傷害加倍效果。消耗精神5點，冷卻時間三分鐘。每提升一級，增加0.1倍攻擊傷害。
只見洪浪轟的一下，先是撞飛JAZ，隨后一肩撞在天狼身上，最后一頭撞進弘懷中。原來在戰斗時，他不知不覺已經將眾人的位置拉到了一條直線上，這一下沖鋒卻是早有預謀。
弘被洪浪一頭撞飛，不過同時他的黃金箭也終于射了出去，刺進洪浪身體中，竟然在他胸前炸出一個碩大血洞。他此時沒有防御能力，敵人對他造成的傷害當真是能有多大便是多大，洪浪捂胸大叫著摔倒。
“天狼！”JAZ突然聲嘶力竭的大叫出聲。
只見天狼倒在地上，竟然已斷氣身亡。
原來剛才洪浪的那一記沖鋒，正好對天狼發揮了傷害加倍的效果。以他目前的攻擊傷害，再來個傷害加倍，本就受傷不輕的天狼再經受不住，竟被一擊殺死。那只幽靈狼則悲號著消失于漫漫風中。
他也當真是可惜了，以他的召喚能力，只要給他時間周旋，可以源源不斷的召喚出幽靈狼，對纏戰極為有利，碰上洪浪這個不要命的，卻正碰上了克星。
眼見天狼死亡，弘重傷，JAZ憤怒跳起，這廝也當真兇猛，竟還有余力進攻，腳下殘影步連踏，瞬間來到洪浪身邊。此時洪浪也負傷不輕，眼看再躲不過JAZ，只見橫里一道鐵鏈突然飛了過來，正好卷住洪浪，竟將他生生搶走，正是胖子。
“你們！”JAZ怒視胖子。
金剛冷道：“玩夠了，也該我們來收拾殘局了！”
他可沒有什么遵守承諾的覺悟。
溫柔更是行動派，長鞭一甩纏住了弘的脖子，武士刀已架在他脖子上。
看到對方出爾反爾，JAZ氣得眥睚欲裂，沒想到洪浪突然站起來：“閃開，我還能打，讓我來教訓這個家伙！”
他沖上去對著JAZ就是一拳。
技能強力沖擊發動！
這一拳正打在JAZ身上，直打得他胸骨凹陷，狂噴鮮血，隨后洪浪一頭扎進JAZ懷里，兩個人在同一時間再度展開瘋狂對攻。JAZ一連數腳踢在洪浪身上，他地下拳手出身，用腳其實比用手更多，然而洪浪卻是蠻橫不講理的抱住JAZ，一頭撞在他臉上，撞得他滿臉開花。兩個人都是拼命的攻擊對方，完全放棄了防御的概念，這刻拼的就是誰先倒下，至于喝藥……這時已經來不及了。
鮮血飚揚，骨肉橫飛，劈啪的拳打腳踢聲聽得心驚肉跳，整個搏擊場面被鮮血染成一片猩紅……
片刻之后，兩人突然同時停手。
JAZ看看洪浪，嘴角邊吐出無數血沫：“你……你贏了……”
仰天直挺挺倒下去。
洪浪也只覺得腿一軟，撲通跪倒在地上。
他全身浴血，骨頭都斷了不知多少根，卻還在放聲狂笑：“媽的，老子贏了！金剛你看見了沒有！老子一挑三干掉了兩個！真他媽過癮啊！”
“是，你他媽的……還真是個瘋子。”金剛無奈苦笑。
隨機裝備沒獲得好東西就不聲明了。
                    

