揚言殺人亦可獲罪？

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 揚言殺人亦可獲罪？
“盡管你的本意可能是指小說中，但這個發言擺在了這里，也只能按涉及家人處理。”
zmxlegend你不用跟我裝，什么叫你的本意“可能是指？”
可能你個JB啊？我放你/媽的屁！
是個認識字的人都知道我的本意，用得著你來“可能”？
這是我的全文。
“對，我就問候你父母了。你敢招惹我,我還繼續問候你全家。從我來到LK到現在，你發了那么多帖子，我哪回也沒搭理你。你丫是只要有事就來招惹我。你這種人這種行為擱現實里，揍成豬頭都是很正常的。我在網上問候你父母怎么了？我就告訴你，你再敢在這里罵我一句試試，我每天都在小說里問候你全家。做人當自重，懂不？敢惹事不敢承擔事，在我們這里，就叫：光腚惹馬蜂，能惹不能撐。”
我說的“我就問候你父母了”是指我上一次在我的書里罵他，在論壇里可沒問候過他全家，這一次我更是警告他再敢招惹我，我就又要在書里問候他全家了。
你他媽瞎啊？你白癡啊？
你看不懂中國字是不是？
要不要我一個字一個字解釋給你聽？
連警告和辱罵都分不清？連發生和未發生都分不清？
拿未發生的事情來封我？拿要發生也只會在論壇外的事來封我？
你一個論壇管理員牛/逼翻天了，還能隔岸執法了？還能來文字獄了？還能給我下“莫須有”罪名了？
你懂不懂什么叫規矩？你懂不懂什么叫照章辦事？
我沒觸犯龍空規矩，我也沒罵人，我只是給他警告，而且要發生也只會在我自己地盤上，這你他/媽都能封我？
我不用你封三個月什么的，你他/媽永封好了。
真把自己當個玩意了。
今天我不光要罵慕容鵡那狗雜種，我連你們管理員都罵！
一群什么二/B玩意！
我知道你們斑竹的德行，用你們自己人的話說：“論壇里就是幫親不幫理的地方。”
這都成公認準則了！
前不久我就親自碰到過這個事，我看羽色面子，放了偏正中那雜碎一馬，沒去投訴他，到現在還跟我裝瞎不道歉。狗日的這會又碰上幫親不幫理的，直接把我封了號。這他/媽什么世界？
我知道那雜種是龍空混了5年的雜碎，不過那又怎么樣？他就是一垃圾。
我今天就掛在這里。
我日他媽！
我日他祖宗！
我祝福他全家死光！
他罵我不止一次，我放過他不止一次！
但這一次我把他全家都吊在柱子上晾著！
我不會祝你管理員全家，但我得說你這個管理員就是個二/B加NC！
補充：我這個其實不是發給書友們看的，就是發給龍空管理員看的。只不過除了這里，我也沒有別的宣泄渠道,所以只能選擇這里。
大家不用在意,我心里有火,罵出來就好了，就舒服了，也就夠了。至于別人怎么想，與我無關，不可能影響我超過十分鐘。
至于龍空論壇，不用理會。
我不主張大家去罵，那只是我個人的事，不要牽扯大家了。
實際上我罵我的，他們活他們的,誰也不會更糟糕.
如果要說讓對方不爽,到有個更簡單的方法——慕容鵡你這雜碎聽好了，無盡武裝成績不錯，哥漲工資了,漲得還不少。我相信我的快樂就是你的痛苦，所以，就讓我的快樂盡情建立在你的痛苦上吧，順便為縱橫做個廣告，縱橫的承諾是有效的，可信任的，對此表示非常感謝。
事情就這樣，我掛在這里，罵出我心里話，爽了，夠了，碼字去了。
                    

第十二章 連擊技

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 連擊技
沈奕進入三層沒多久，捷報已然傳來。
金剛向他匯報：“殺了兩個，抓了一個。”
“干得漂亮，洪浪怎么樣？”
“重傷，光藥就喝了好幾瓶，沒死算幸運，他現在還沒有一戰三的資格，最多單挑兩個……”金剛把剛才的情況大致說了一下。如果沒有溫柔援手，洪浪終究不是三人聯合的對手。
“龍牙隊實力不弱嘛。”能讓洪浪打得這么辛苦，看來那三個就算不是強者，至少也不算太弱。不過從這方面看，洪浪距離謝榮軍依然有很大一段差距。
令他震驚的是金剛接下來的一句話。
金剛說：“洪浪開啟天賦了。”
“你說什么？”
“就在剛才打斗的過程里，洪浪得到提示，說他對戰斗有了新的領悟，進入開啟天賦階段。真見鬼，我想不通象他這樣的蠢貨能對戰斗有什么領悟。”金剛憤憤不平。
沈奕哈哈大笑起來：“在血腥都市，能拼才是王道，這可真是個好消息。”
溫柔也笑道：“我們正在重新趕往崔斯特瑞姆，沈奕你小心點，龍牙隊折了四名隊員，那位龍老大心情肯定不會太好。”
“我可不是來照顧他的心情的。”沈奕一笑，回頭對老孟說：“龍牙隊又折了三人，其中一個落我兄弟手上了。”
老孟一驚：“這下龍浩要抓狂了。”
“誰在乎呢。”沈奕聳聳肩，腳下速度驟然加快，率先沖入四層墓穴。
一路狂奔，被清掃過的地下墓穴使得沈奕他們的速度遠比龍牙隊等人的行進速度要快得多。然而即便如此，一路跑來也還是耽誤了他們太多時間。此時此刻，他們只希望安達麗爾實力能再強一些，也好能多頂住一些時間。
眼看著遠處五層墓穴入口遙遙在望，眾人同時心頭振奮。
就在這時，連續兩聲提示音驟然響起。
“編號E1246完成女伯爵懸賞任務，獲得積分獎勵四百點。”
“編號E2548完成鐵匠懸賞任務，獲得積分獎勵五百點。”
兩個任務竟在同一時間被人完成，這一消息嚴重刺激了所有尚在進行任務的人。
老孟急不可奈地沖向洞口，然而沈奕卻心中警兆突現：“老孟小心，洞口有埋伏！”
老孟一呆，急沖的腳步本能的停了一下，眼前四五道黑影陡然竄出，為首之人揚手一道犀利刀光，已經劃向老孟。
老孟大叫一聲，本能的揮劍橫擋，卻還是慢了一步，刀光如練，一刀砍在他胸前，幾乎將他整個人從橫向剖開。
武器自帶技能斷金：攻擊目標造成一百四十點傷害，被擊中部位失去防御效果，持續時間十分鐘。
隨著這一刀劈出，旁邊又是一名年輕壯漢沖上，一柄手斧已狠狠砸在老孟腿上，硬生生將老孟一截腿骨敲斷。
緊隨而上的第三人，長袍馬褂，一身古裝，幾個邁步便沖上來，飛腿踢向老孟頸部，動作矯捷異常，可稱得上行動如風，侵略如火。
好在老孟及時抽出那柄銀色小劍，反手一擋，竟然生生將這一腿擋了下來。對方的腿堅硬如鋼，絲毫不受小劍侵害，反腳背靈巧一磕，將那柄銀色小劍蕩開，腳尖向前一點，無比詭異的突破身先虛空，點在了老孟胸口上，蹬得他連退數步。
隨后是一個面色慘白的冒險者沖上，對著老孟打出一道黑色光弧，一道銀色光芒劃過，擋在老孟身前，黑光撞銀光，竟撞出漫天銀芒暴射，正是T1000。
此時第五個人也沖了過來，這人戴著一副黑框眼鏡，手里拿的卻是一把離子光刀，對著老孟遠遠一劈，刀聲竟然暴漲，眼看老孟再無法躲避，一柄飛爪卻詭異地抓住他，一把將他拉了回去。離子光刀一刀劈空，在墓穴地面上留下一道深深的印痕。
五人同時怒視沈奕，沈奕也不理會，一掌拍向老孟，卑鄙醫療術發動，這才說：“龍老大，好心思，好算計啊，看樣子安達麗爾已經被你們控制住了。”
在爭奪安達麗爾這件事上，沈奕有一個先天劣勢，就是自始至終，他其實都不知道龍牙隊的動向。他對龍牙隊的人在下面到底做些什么，全部一無所知，所有知道的，也都是根據已有線索推測出來的。
當線索不足時，也就會出現誤判。
原本每個人都認為，在已經身處五層墓穴的情況下，龍牙隊會先全力殺死安達麗爾，包括沈奕自己也是這么想的，這也是絕大多數冒險者在這種情勢下最標準的做法。
但是當沈奕聽到那兩聲提示音后，他突然想起：假如龍牙隊殺死了安達麗爾，那么他們應該能想到自己會聽到提示。提示一旦傳出，自己再繼續下沖就變得沒有意義，很可能會就地折返離開。由于此時他們已經和龍牙隊結下了深仇大恨，龍牙隊是絕不可能接受這一結局的。
因此對龍牙隊來說，最聰明的做法其實不是立刻殺死安達麗爾，而是先重傷她，再想辦法困住她，然后埋伏在四層進五層的洞口，伺機伏擊入侵者。畢竟沈奕雖不清楚龍牙隊動向，龍牙隊卻可以很清楚的知道他的動向。只要從鞠添羽死亡的那刻起進行計算，就可以輕松得出目標的到達時間，并算出在這段時間內，自己到底該做出何種選擇更為正確。
而現在龍牙隊六人出現五人，這說明龍牙隊果然已經完成了重傷安達麗爾的目的，剩下的一人應該正在五層控制住安達麗爾，其他人則伺機伏擊。
這也使得沈奕暗罵自己愚蠢，竟然到這刻才意識到這點，他若醒悟得再晚些，老孟就真正危險了。老孟之所以能活下來，不僅和他提醒早有關，也和龍牙隊試圖活捉有關。他們有一人落于對方手中，因此想的是重傷對手,交換隊友,下手就多少留了些力。
先前那一刀砍中老孟的冒險者，正是龍牙隊隊長龍浩，他怒視沈奕：“你也好算計啊，斷刃隊隊長沈奕。”
先前洪浪與JAZ等人一戰，龍浩雖無法親眼看到，但是通過團隊頻道卻聽得清楚。當洪浪說出刺血隊滅亡這話時，龍浩若再不知道是誰在暗中下手，未免也就太傻了。何況如今斷刃隊名聲漸傳，再不是當初的無名小卒。
不過知道又如何？龍浩可不怕這支隊伍。
要知道不是說你打敗了一個強隊就可以輕易取而代之稱為強隊的。這就好比歷史上強國戰敗的例子很多，但打贏的國家卻未必就可以成為強國。
如果說判定一場戰斗的勝負，是以死亡人數為標準，那么判定一支隊伍的強弱，卻是要以對方的綜合實力為標準。
斷刃隊雖創下過輝煌戰績，但團隊組成人數太少。人數在小團隊作戰中，向來是至關重要的一環。因此盡管斷刃隊的名字已經隨著時間的推移漸漸傳開，名氣也正在逐漸打響，但他們最終沒能成為三強隊之一，人數就是他們最大的瓶頸。
正因為不具備人數優勢，龍浩即便是面對打敗過刺血隊的斷刃隊也同樣有著一戰的自信。
手中斷金戰刀一橫，龍浩叫道：“你們對付那兩個，沈奕和那個受傷的交給我！”
與沈奕一貫堅持的戰術相同，龍浩也選擇了營造局部優勢的做法，以一人之力拖住沈奕和老孟，由其他四人對周宜羽和艾薇發起猛烈打擊。
只是就在他出口的同時，沈奕也已經叫道：“老孟，你去對付那個長袍馬褂，周宜羽對付李堅韌，艾薇對付眼鏡，死人臉和龍浩交給我。”
雙方各有安排，這一次沈奕卻不再是營造局部優勢，而是平均分配。他之所以這么做，是因為在戰場上各自為戰原本就比配合作戰要來得容易得多。
就好比打亂陣形永遠比組成陣形容易。
而對沈奕來說，各自為戰的最大好處就是勝負分出的時間將因此延長，畢竟單人秒殺單人是非常困難的。而對龍牙隊來說，他們還有一個人正在下層對付安達麗爾。以安達麗爾的實力，只怕那冒險者以一人之力很難支撐太長時間。
這場戰斗，斷刃隊拖得起，龍牙隊拖不起！
只是轉瞬間，沈奕就已經把握住了這場戰斗最重要的關鍵，并迅速做出應對。
果然在他命令發出后，老孟率先跳起，攻向那長袍馬褂的冒險者，他的腿傷在使用了接骨散后，傷勢已復原大半，雖然還有些行動不便，但多少已無大礙。周宜羽則沖向李堅韌，面對這龍牙隊中攻防兩端的強力近戰人物，周宜羽的做法就是躲，閃，逃，打，他是誰都打不過，但是利用自己人車一體的天賦，在墓穴中肆意游走，拖延時間卻是他的拿手好戲。艾薇則和那拿離子光刀的眼鏡對上，神功對科技，場面也算一絕。
至于那慘白臉色的冒險者剛要對艾薇動手，沈奕已經連續數槍打向對手。他既然用槍，那最大的好處就是想向誰挑釁就向誰挑釁。這幾槍剛打出去，那死人臉一手一揚，身前一具死去的怪物尸體竟然立起，替他擋下了這幾發子彈。
沈奕原也沒指望這幾槍就能把對方怎么樣，所以連穿甲彈都沒用，但這刻看到對方用出這一手，不由咦了一聲。
原來這人就是龍牙隊的第二個召喚者，不死系召喚冒險者鬼風。
他自進入血腥都市以來，還是第一次碰上朝著不死方向強化的冒險者，而對他來說，這類冒險者簡直就是他的最愛。
沈奕迅速把不死紋章帶上，正要再開槍，龍浩已揮舞著戰刀沖上，對著沈奕就是迎頭一刀。
沈奕后退半步，身形一擺，戰刀擦著他的臉劈過，右手槍做匕使，槍口已戳向對方胸膛。龍浩本能的出拳格擋，卻發覺不對，只見沈奕食指微動，砰的一槍打出，穿甲彈已然穿破龍浩手掌，龍浩怪叫著跳起，大罵：“卑鄙！”
沈奕卻只是冷笑，技能月痕發動，目標卻鎖定在了鬼風身上。隨后一顆圣光彈，兩顆穿甲彈已接踵射出。
先發的圣光彈打在鬼風召喚的那具怪物身上，一彈將其打爆，兩顆穿甲彈穿過漫天血霧，正擊中鬼風身體。這兩槍打得可不輕，鬼風大驚跳起，手中突然出現一根白色枯骨做成的亡靈法杖，對著自己一晃，三面骨盾驟然出現，自動繞著他的身體運轉不休。
有了這三面骨盾，鬼風算是松了口氣，卻發現幾名召喚士兵對自己沖了過來。
他自然是看不起這幾名召喚士兵的，同樣是召喚，論實力，這些士兵可比自己的亡靈召喚差了一大截，鬼風獰笑一聲，正要一舉滅殺這幾名士兵，沒想到為首的士兵手一揚，六只碩大的黑螞蟻憑空出現，當頭一只金黃色帶黑條紋的螞蟻振翅飛來，對著鬼風就一記飛刺噴射，擊中鬼風的一面骨盾，竟然將那骨盾打成漫天碎粉。
這可把鬼風嚇了一跳，那幾只黑螞蟻已經瞬間將他圍住。
以召喚對召喚，龍牙隊犯了一個大錯誤，就是在人數上其實他們并不占上風……
沈奕正要再開槍，腦后已是風聲再起。他頭都不回，急步側身閃開，同時退步曲肘，一肘擊向身后龍浩，龍浩則頂膝回撞，隨后沈奕一個大回旋，右手狂暴之爪兇狠切向龍浩小腹，龍浩的反應竟也極快，退步讓開，反腿踢向沈奕面門。沈奕一個急旋身閃開，同樣出腿，龍浩戰刀卻已收回，兇猛下劈，沈奕被迫收腿……
一瞬間兩人劈劈啪啪交手好幾個回合，動作快如電光火石，看得人目不暇接。
相比謝榮軍，龍浩的進攻并沒有他那樣強悍有力，反到是更接近帝羽，只是他的全身協調性更好，不僅擅拳，同樣擅腿。如果說謝榮軍的腿部主要是用來走位，是技術性的防御，那么龍浩的腿就是技術性進攻，總能在刀劈拳打的間縫中飛出一腳，達到出奇不意的效果。
這刻龍浩斗志正盛，手中戰刀舞出一片斑斕光輝，就在沈奕用匕首架住戰刀的同時，他突然飛起一腿踢中沈奕，技能彈腿發動。
D級技能彈腿5級：對近距離目標進行一次強力踢彈式攻擊，傷害力50點，每提升一級增加10點傷害。本技能可作用于連擊技之起手技。
這一腳來得突如其然，沈奕直接被踢了個滿懷，T1000鎧甲替他吸收了這一腳傷害，但同時也被這一腳踢得裂開，露出防御空隙。
隨后龍浩左拳一震，技能沖拳發動。
雙D級技能沖拳3級：對目標發起沖擊性攻擊，攻擊傷害100點。本技能可作為連擊技之銜接技。
龍浩單拳打在沈奕胸前,沈奕反手一掌同樣打在龍浩身上，但是龍浩卻恍若不覺，右肘一橫已經狠狠砸向沈奕。
C級技能逆肘：使用肘部砸擊對手，造成150點傷害。每提升一級增加傷害10點。該技能可作為連擊技之終結技使用，根據連擊次數獲得額外傷害。
這一肘砸在沈奕胸前，沈奕感覺自己就象是吃了一記謝榮軍的光之爆裂彈，一股磅礴巨力如海浪般砸來，打得他整個人飛起。
沈奕發現，去除百分之二十五的傷害削弱，這最后的一擊竟然還對自己造成了二百多點傷害。
“連擊武士？”沈奕恍然大悟，龍浩已經狂笑著揮刀再上。
                    

第十三章 名不符實

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 名不符實
連擊武士，血腥都市中又一種非常特殊的近戰職業。
這種職業的最大特點就是可以形成連擊技能，每一個技能彼此間都有關聯，可以相互銜接，有起始技，有銜接技，有終結技。
這些技能都有自己的傷害力，但是相比同類技能多少都要弱一些，但是當它們聯合作用時，則可以發揮出倍數威力。
比如剛才龍浩打出的三連擊，三個技能傷害加起來只有三百點，去除T1000吸收一個技能的傷害，再去除沈奕的防御保護和傷害削弱，照理最多只能產生一百四十點左右的傷害。
但是當龍浩完成三連擊的時候，他的逆肘終結技直接提升百分之七十五的威力，硬生生提升到二百五十點傷害。
這便是連擊技的最大特點，每連一個技能，提升終結技傷害百分之二十五的傷害力。由于連擊技最少由兩個技能組成，因此只要連擊成功，終結技就能提升百分之五十的傷害。
連擊的技能越多，終結技的威力越大，發揮的威力就越強猛。
但是要完成連擊卻不是一件容易的事。
在技能連擊期間，不可以使用任何普通攻擊，其他非連擊技能，或者武器攻擊。此外連擊技必須是徒手使用，更不允許擊空，否則連擊效果無法產生。
對于絕大部分冒險者來說，這是非常困難的。
要知道每一名近戰冒險者都渴望著能夠將近戰技能連續運用，通過的連續攻擊造成瞬間的高殺傷，但那并不是一件容易的事。
由于近戰技能必須在接觸對方時產生作用，因此絕大部分冒險者在對戰時都極為小心，不給對手連續接觸的機會。往往承受住一個技能的同時，便會做出種種規避動作，或后撤，或閃避，或封架，或反擊。
冒險者通過這種方式避免對手技能的連續運用，從而給自己回復的時間，并得以繼續戰斗下去。
而擁有豐富格斗技巧的冒險者，不僅可以讓對不出技能，甚至可以反讓自己發出連續性技能，從而以壓倒性優勢擊倒對手。
這也是近戰格斗中技巧至關重要的因素，你空有強力近戰技能，卻打不到對手，也就發揮不出效果。
連擊技的特點，就是要求你能用技能連續擊中對手，從而產生額外的高附加傷害，在這種情況下哪怕是最普通的技能，也能發揮出高級技能的作用。
沈奕第一次碰到連擊武士，錯不及防竟然被龍浩一擊重創，一下子打落三百余點生命，可見這家伙果然有其可以自傲的資本。
這刻眼看一擊重創沈奕，龍浩得意狂囂著沖上，斷金刀已經舞出一片璀璨金光。
沈奕卻只是冷哼一聲，他并沒有象別人那樣立刻喝藥，反而立刻做了一件事：發動狂暴戒指
技能狂暴發動：使用后消耗自身百分之五十生命，提升攻擊傷害與攻擊速度各百分之四十，當生命力下降到百分之十以下時技能終結。
隨著龍浩一刀砍來，沈奕竟揮爪硬上，鏗的一片金鐵交鳴聲響，沈奕的狂暴鐵爪已經抓住了龍浩的斷金刀，左手吸血鬼之觸兇猛刺向龍浩胸膛。
匕首狠狠扎進龍浩胸膛，一縷血色順著刀身蔓延回沈奕手心，連帶著沈奕原本蒼白的臉色也似乎紅潤了一些。
龍浩明顯呆了一下，顯然沒想到遭此重創對手竟然還敢如此拼命而不喝藥，沒想到沈奕卻已如發了瘋般將匕首連續捅進龍浩身體中。
龍浩大叫著揮拳再攻，沒想到沈奕左手一揮，曲肘擋住龍浩這一拳的同時，吸血鬼之觸又再度刺中龍浩，動作快如閃電。
龍浩舉膝便頂，但此時T1000鎧甲已經復原，代替沈奕承受了這一擊，沈奕冷冷地說了一句：“即時補充！”
吸血鬼之觸已揮動出一片斑斕紅光狂刺龍浩。
武器自帶技能吸血攻擊發動！
吸血攻擊：將百分之三十攻擊傷害轉化為自身生命，本技能可與武器被動效果疊加，持續時間一分鐘，消耗精神力3點，冷卻時間五分鐘
龍浩起初還想和沈奕對轟，但是連續兩個殺傷性技能使出后，只見T1000鎧甲耀出一片銀色光波，沈奕自己卻全然無礙。這下他有些慌了，拼命的想要阻擋，卻發現自己根本擋不住沈奕的進攻。
沈奕的敏捷本來就比他高得多，又有狂暴作用下的速度加成，相當于他這刻的敏捷已經提升到比銀狼還高的地步，再加上他本身也是擅長快攻的人，這刻全力刺擊下，竟然幻化漫天紅光，匕首一記又一記的連刺龍浩，竟在瞬間將他刺成了一個篩子，全身上下布滿血洞。
與此同時，沈奕自身的生命卻進入了迅速回復狀態。
他之所以敢不喝藥就和龍浩硬拼，就是要借著自己低位生命的狀態下發動狂暴，以充分利用狂暴的優勢而避免劣勢，至于自身岌岌可危的生命，則可以通過T1000的保護和吸血鬼之觸的吸血特效來進行彌補。狂暴帶來的高速攻擊效果與威力提升使得沈奕的每一擊都能對龍浩造成三十點左右傷害，同時為自己帶來十余點左右的生命回復。瘋狂的攻擊速度更是將瞬間變為永恒，在剎那之中升騰出一片血色光潮。
龍浩已然大驚失色，但是他右手斷金刀被沈奕死死抓住，一時抽身不得，要硬戰又不是沈奕的對手，眼看在沈奕的攻擊下再支撐不住，只能撒手后撤。
這一撒手可要了他的命了。
他不知道沈奕有掠奪技能，撒手只為與沈奕拉開距離，好讓自己喝藥，沒想到他退開之后剛一瓶藥喝下去，只聽耳邊響起冰冷提示：“你的武器被奪走！”
這提示如一記悶棍狠狠打在龍浩頭上，驚得他目瞪口呆。
“不！”他大叫。
沈奕隨手把斷金刀往紋章里一丟，撤掉T1000的即時補充，這才冷笑著看龍浩：“你現在還有什么？”
剛才這一輪兇猛攻擊，讓沈奕的生命又迅速恢復到二百點以上，可以想象他對龍浩造成了多大的傷害。
龍浩已徹底傻掉：“你怎么做到的？”
沈奕冷然回答：“我怎么做到的不重要，到是你的實力比我想象的差遠了。你既沒有血統，也沒有功法，除了擁有職業外，其他一無是處，就憑你這樣的水準，謝榮軍一只手就可以把你打翻，我真弄不明白你怎么會有勇氣向他發起挑戰的，而且還能活著出來。”
的確，龍浩的實力大出沈奕的意料之外。
其實早在交手之前，沈奕就用精神探察看過龍浩的底細。
“編號5584龍浩，龍牙隊隊長。力量：38，敏捷：35，體質35，精神25，意志25。擁有技能1？2？3？職業？專家級格斗專精。”
精神探察作為一個D級技能，雖然有著探察方面的種種不足，但是有一件事沈奕幾乎可以肯定，那就是假如對手是個有血統有功法的冒險者，那這個技能一定會顯示為血統？而不是什么都不顯示。
所以當沈奕看到這一連串提示時，自己也吃了一驚。
他吃驚于龍浩的弱！
龍浩的實力竟比他想象中的弱得多。
這樣一個連血統功法都沒有的人，怎么可能有資格向謝榮軍挑戰？
交手后，沈奕更是發現，即便在格斗技巧方面，龍浩的實力同樣有限。唯一讓人稱道的就是他那套連擊技。
但是僅憑這套連擊技就敢號稱強者，未免有些太夸張了。
血腥都市中的冒險者，可不是靠一兩手絕活就能走遍天下的，而是靠無數能力的組合產生強大。
沈奕本以為自己和他拼命時，對手至少能再拿出些什么象樣的東西，但事實是他沒有，除了放出兩個攻擊技能外，再無其他所長。
這讓沈奕大為失望，也大為不解。
對于沈奕的提問，龍浩沒有回答，反到是不遠處和老孟對戰的那長袍馬褂男子憤怒罵道：“他算個屁，當初挑戰謝榮軍，根本就是為自己造聲勢。他早就知道自己必敗，特意給自己準備了幾件保命道具，等拖過一段時間后，直接認輸跑路……”
“閉嘴！”龍浩大怒喝罵。
沈奕恍然大悟。
血腥都市是個魚龍混雜的地方，什么樣的人都有。聰明的，勇猛的，慈悲的，惡毒的，同樣也不乏裝B的。
現代生活中，沒有錢的要裝有錢，血腥都市里，沒有實力的要裝有實力的也同樣比比皆是。原因無它，血腥都市，殺戮之地，強大是最好的生存保證。人們愿意，也只愿意跟隨強者。
這和交朋友要交有錢有勢的，拜老大也得拜那有錢有地位的是一個道理。
龍浩作為普通區的一名冒險者，實力普通，名氣不大，建立隊伍容易，拉攏有實力的成員卻未必容易。他迫切需要打響名聲，就必須想些非凡手段。
誰說殺戮世界里就沒有炒作的？
龍浩就玩了一次漂亮的炒作。
他主動向謝榮軍約戰，不求戰勝對手，只求博一個全身而退。謝榮軍果然上當，與龍浩大戰一場，卻未能完成擊殺。當然，由于是約戰較量，謝榮軍本身也無太大殺意，他本身就是個嗜武之人，對他來說，象龍浩這樣的對手正適合鍛煉自己近戰技巧，因此連血統技能都未使用，沒想到正遂了龍浩的意。
一戰之后，龍浩全身而退，事后大肆宣揚自己與謝榮軍大戰一場，惜以一招落敗。這里的一招，聽起來是經過艱苦戰斗后一招不敵，實際卻是謝榮軍一記光之爆裂彈就打得他抱頭鼠竄。
謝榮軍心高氣傲，自然不屑去爭辯什么，于是成全了龍浩，聲名到響亮不少。再加上龍浩語氣狂妄，大有以普通區第二強者自居的意味，更為自己的隊伍取名龍牙，聽起來威風凜凜，到吸引了不少不名真相的冒險者要求加入。
待到進入隊伍才發現龍浩實力有限，卻已是太晚——這廝為了阻止隊伍成員自由離隊，加了一個苛刻條件，每一名成員進入后要想離開都必須向他支付一萬血腥點。
這樣一來，冒險者舍不得血腥點就無法自由離開，而留下來的人，誰也不會自己戳穿自己隊長的謊言，龍浩則借此機會一再收容有實力的冒險者，壯大隊伍。
他因人成勢，拉虎皮做大旗，組織隊伍，試圖借團隊之力彌補自身不足，也算是套聰明做法，假以時日，他多多利用隊長權限為自己撈取好處，說不定也可以成為真正的強者。
這也是許多空手套白狼的人的慣常手段，有些人套著套著就把自己套成了真正的富豪，也有些人套著套著就把自己給套死了。
至于說那些被他騙進隊伍的人，他自有安撫之道。一來他好歹也是職業者，自身雖稱不上絕對的強，至少中流以上的水準還是有的。二來這個人的腦子也相對靈活許多，作為主戰力量或許有所不足，但作為組織者還算稱職，否則就不會出現差點打沈奕一個伏擊的情況。第三就是他給了大家一個相對公平的分配方案，從而留住了絕大部分冒險者，組成了這支實力不弱的龍牙隊，并同時對外造成隊長極強的假象。（這點與斷刃隊完全不同，分配方案完全由沈奕決定。許多心高氣傲者未必能接受。）
當然，對內他的號召力就明顯下降，不出事的時候還好，大家還能聽他的，出了問題，他的說話就立刻失效。
這刻眼看自己隊長的武器都被人奪走，那長袍馬褂的冒險者第一個不滿出聲。
眼見這一幕，沈奕長笑一聲，右手射月翻出，對著那追得周宜羽到處亂跑的冒險者李堅韌連連射擊。
龍浩虎吼著沖上，他雖然沒有了武器，至少還有拳腳，自然不能任由沈奕開槍。但沈奕卻只是信手一揮，左手吸血鬼之觸撩向龍浩咽喉，龍浩本能的仰脖后閃，沈奕一個踏步踩在他腳上。這時正逢龍浩想抬腿，卻被沈奕的踏腳止住。龍浩急忙揮拳再攻，吸血鬼之觸已劃了一個半圓反刺龍浩手臂，同時右手射月繼續對著其他冒險者狂射。
他的射擊顯得非常隨意，東開一槍西開一槍，打打這個又打打哪個，帶有濃厚的撩撥之意，卻無必殺之心。
同時只用一只手就架住了龍浩的瘋狂進攻，手肘揮動間，竟帶著無盡灑脫，看得眾人心頭發涼。
                    

第十四章 亂戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 亂戰（上）
仿佛是在戲弄對手，沈奕的打法越來越大膽，也越來越囂張——他干脆收回吸血鬼之觸，站立不動，僅以一只左手迎戰龍浩，右手則依舊向著龍牙隊其他成員開槍。
龍浩狂吼著對沈奕打出一拳，沈奕只微一沉肩，就用左肘擋下了這一擊，隨后迅速出拳，與龍浩對了一掌，同時反掌拍向龍浩前胸，這一掌下去，羽化龍蛇功自帶特效再度發動，龍浩只覺得全身一麻，沈奕已經一個耳光扇了過來。
這一巴掌打得他暈頭轉向，沈奕反手又是一耳光。
左一下，右一下，竟連打四記。
堂堂龍牙隊隊長，竟然被人掀耳光，說出去真要叫人笑掉大牙，所有人都看得不可思議，想不通沈奕的實力怎么會突然暴漲。
其實不是沈奕實力暴漲，而是龍浩實力下跌。他先是被沈奕一頓狂毆，被迫后撤，然后武器被奪，最后又是精心策劃的炒作之戰被自己的隊員揭破，連受打擊的情況下，信心大大受挫。
一個人若沒了信心，那當真是做什么都不成的。一拳打出去，往往考慮的不是下一步該如何做，如何躲避敵人，如何反擊敵人，而是我這一拳能不能打到？打到了又會怎么樣？
甚至還會想著怎么修補顏面。
雜亂的情緒，低落的信心，導致龍浩的勢力發揮大失水準，再加上沈奕有心刺激他，故意用一只手對抗，不停的用槍攻擊其他人，逼迫他進一步出丑，心理上再受打擊，仿佛這刻所有人看他的眼神都是異樣的，不滿的。
事實也的確如此，他的隊員對他的無能大為憤怒，眼神中皆充滿鄙視，這又進一步加劇了他的發揮失常，惡性循環就此產生。
其實沈奕雖只用左手與他抗衡，其實所有心思精力卻都在他身上，右手槍根本就是做個樣子，他的超級快速，敏捷與精準，更有極大因素是建立在狂暴加成作用上的。
此消彼長，沈奕又擅長把握敵人心理，對付焦躁的龍浩簡直是再輕松不過。
這一連四下耳光打在龍浩臉上，也仿佛是打在所有人的臉上。龍牙隊成員大部分都是被龍浩以逛騙性質帶入隊伍，大部分早就對他心有不服，只是現在大敵當前，因此還能暫時團結。
但是沈奕所采用的戰術，卻是折辱！
這比殺了龍浩更讓他們難過。
他們也知道龍浩已經盡力作戰了，但是有些事情真不是你盡力便可挽回。
這刻眼看龍浩被沈奕打得再無還手之力，所有人竟突然同時收手，一起向著地下奔去。
沈奕一呆，叫道：“不好，他們要去殺安達麗爾！”
龍牙隊眾人顯然已經把自己的老大當成阻止所有人的最后盾牌，放棄他轉而去搶任務了。
做老大做到如此地步，只能說龍浩徹底失敗。
隊長是團隊的臉面，一個隊長可以兇狠，可以殘暴，甚至可以貪婪，卻就是不可以無能。說起來作為隊長，龍浩對自己的隊員還算是不錯的，并未虧待過任何人，但他自身實力不足，只會虛張聲勢，還是導致眾叛親離。
倘若換了是謝榮軍，有哪個隊員敢如此對他的話，哪怕是一打十一，他也必沖上去一個個將他們全部砍倒。
沈奕射月一收，狂暴之爪自帶技能暴擊驟然發動，狠狠打在龍浩胸前，龍浩狂噴鮮血倒退，一連數掌打在龍浩身上，沈奕連看都不看就向著洞口沖去。
龍浩正要阻止沈奕——他到是依然在努力盡自己職責，沈奕連看都不看翻腿一腳踢在龍浩臉上，反而借著一蹬之力劃向洞口。
與此同時，龍女綢斜刺里飛來，正好將龍浩纏住，老孟從龍浩身邊擦身而過，銀色小劍劃過他的咽喉，鮮血汩汩冒出，自己則沖向洞內。
其實此時龍浩真要堅持的話，也未必堅持不住，但是他一不喝藥二不戰斗，只是用手指指了前方，終于無力跪了下去。
周宜羽嘆了口氣說：“這個人沒了斗志，已經等于是個死人了，給他個痛快吧。”說著也和艾薇一起向洞內沖去。
五名士兵同時舉槍，將子彈打入龍浩體內。
龍浩晃了幾下，終于倒地不起。
沖進洞內，沈奕發現自己正位處于一片血色殿堂。
與前四層不同，整個地穴五層就是這一片寬廣殿堂，再無其他出路。
在殿堂的最中央，一個全身沐浴著血色光華，有著一頭火紅色長發的妖女正在大聲咆哮，赫然正是折磨與苦悶女王安達麗爾。
在安達麗爾的身邊，還有數以百計的怪物尸體，顯然是之前被龍牙隊清理干凈了。
在暗黑世界的背景里，這個女魔王和其他三個魔王一起，放逐了地獄三魔神。地獄三魔神在與人類英雄的戰斗中被逢印，為了避免三個魔神逃離封印，地獄四魔王入侵人類世界，安達麗爾在修道院建立前哨站，阻止任何前往魯高因的人類英雄……
不管傳說如何美麗，這位魔王在冒險者們的眼里，就是一碟值得為之奮斗甚至拼命的美餐。
在距離安達麗爾的不遠處，五名冒險者正在向安達麗爾發起進攻，其中一名身材枯瘦者，應該是早就先就留在這里拖住安達麗爾的。
沈奕迅速釋放精神探察。
“安達麗爾，生命力500/3000，攻擊35，防御15，擁有技能1毒性攻擊2劇毒新星。”
這讓他不由一呆，怎么安達麗爾看起來并不是很強，而且只有兩個技能。不過他已沒時間考慮這個。根據血腥都市的計算法則，同一個任務目標，當有多名冒險者參與進攻時，最后的判定依據，分別以最后攻擊和最大傷害值兩個方面進行綜合判斷。龍牙隊如今已經有了最大傷害值這個優勢，但是還沒有最后攻擊。倘若這時有人參與了對安達麗爾的攻擊，并在最后時刻搶走最后一擊，依然有極大可能搶走任務。
不管安達麗爾強還是弱，沈奕都必須盡可能的搶下最后一擊，如此才有可能完成任務爭奪。
他舉槍便射。
那留守冒險者看到沈奕他們進來攪局，憤怒大叫：“這幾個人怎么辦？”
“媽的，老大真沒用，我宰了他們！”眼鏡大聲回道。他說著從血腥紋章中取出一臺機甲來。
這臺機甲大約四米多高，先前地下四層墓穴高度不夠，所以無法放出來，這五層殿堂的高度卻是夠了。
整臺機甲由超合金打造，肩上裝備著的是一管大口徑沖擊炮，左手是一門多管重機槍。眼鏡把手中的離子光刀往那臺機甲右臂上一插，只見那把光刀竟整個亮了起來，原來眼鏡手里的武器是從這機甲上拆下來的。隨后他把自己的眼鏡也摘了下來，往那臺機甲頭部擲去，竟然被吸入機甲頭部，現出一道紅色光輝。
他往機甲里一鉆，整臺機甲轟隆隆動了起來，發出隆隆之聲：“來吧！”
那臺機甲轟的對著沈奕他們就是一炮。
“快閃開！”沈奕大叫，眾人同時分散躲避。
隨著轟的一聲巨響，殿壁上炸出一個大洞，硝煙彌漫。眾人還沒從那劇烈的震動中清醒過來，這臺超合金機甲已經大步奔了過來，對著沈奕頭頂就是一刀劈下。
這離子光刀先前在那眼鏡的手里，威力和普通的武器并沒有太大差異，這刻裝回到了機甲身上，竟然光芒暴漲，威勢倍增。沈奕就地一滾，躲過這一刀，那機甲的手臂竟然就勢橫向一揮，正掃中沈奕，將他轟的擊飛，沈奕被這一臂橫掃，只覺得整個人如散了架般的痛。
這機甲不是收割者，在有人操縱的情況下，在應對方面的靈活度大大提升。
剛把沈奕砸飛，那機甲左臂上的多管重機槍已經對著老孟周宜羽等人狂掃，這重機槍威力極大，遠勝過周宜羽的火神炮，一時間竟打得眾人狼狽躲避。
那眼鏡看上去斯文秀氣，但是這刻他人在機甲中操縱開火，整張臉已經變得血紅，眼神中更是充滿暴戾殺氣。
整片空間在這機甲瘋狂的攻擊下彌漫出一片硝煙氣息。
“沈奕，怎么辦？”周宜羽一邊狼狽的和機甲對射，一邊大叫。只是他的子彈打在那機甲的超合金防御上，卻是連個印子都不出現。
“你們去對付那幾個和安達麗爾，這個家伙交給我，小心安達麗爾，我覺得她有問題！”沈奕叫道。
“明白！”三個人同時向安達麗爾沖去，至于沈奕的吩咐，卻是誰都沒放在心上。
那長袍馬褂的冒險者飛起一腳踢向周宜羽：“滾開！”
周宜羽側身躲避，沒想到這一腳明明踢的是他面前，卻突然出現在他側面，一腳踢在他后背上，蹬得連連后退，變化間竟全無軌跡可言。
老孟一把推開周宜羽：“這家伙用的是無影腳，你看不到他的出腿形跡的！”
老孟先前和他交過手，多少知道一些這家伙的底細。
那長袍馬褂男冷笑一聲，再次飛腿踢向老孟，叫道：“記住我的名字，我叫黃天仰！黃飛鴻第六代傳人！”
他一腿踢出，便仿佛瞬移般出現在老孟臉前，老孟卻是早有準備，銀色小劍逆切而上，黃天仰右腿一收竟再度不見蹤影，隨后卻出現在老孟腹部，一腳將他踢飛。
雙D級功法無影腳：使用腿部攻擊目標時，出腿形跡無法追查，僅限于普通攻擊。
老孟冷哼：“那你也記住我的名字，我叫夢鈴！”
他大劍一揮橫掃對手，右手已經從劍柄處三度抽出那柄銀色小劍。他這劍兩次出鞘都是自保，這一次卻是進攻，劍身上放出萬千光華，竟將陰暗的殿堂照得明亮。不遠處的龍牙隊隊員李堅韌見狀大驚：“天仰小心！那是魚腸劍！”
那銀色小劍直射黃天仰胸口，一道銀芒從黃天仰身體中穿過，竟將他整個扎穿，余勢不減，又刺入了安達麗爾身體，黃天仰狂呼飛出，右手驟然打出一道黃色厲芒，正中老孟，老猛身體一僵，那牛頭人戰士李堅韌已經揮著斧子狂沖而至，狠狠一斧劈在老孟身上，斧子尚未收回，艾薇的龍女綢已經將他擊中，靈犀一指將這碩大的壯漢直接點出一個血窟窿。
李堅韌痛囂一聲，正要撲過去，突然聽到后面有人喊：“堅韌，后面！”他本能的的持盾回擋，只見安達麗爾已經狠狠一爪擊在李堅韌的盾牌上，隨后一腳將其踢飛。
隨手一揚，一道黑色閃光打在李堅韌身上。
劇毒新星：對目標造成強烈的劇毒攻擊，每秒掉落生命20點，持續時間12秒。對周圍33范圍內的目標造成毒霧攻擊，所有目標每秒掉落生命10點，持續8秒。
這一記劇毒新星威力強大，毒性猛烈，將李堅韌，老孟，艾薇以及黃天仰四人同時罩了進去。
艾薇第一個做出反應，龍女綢向后一卷，脫離毒霧中心，隨后對自己用了個時光逆流，立刻回復到未中毒狀態。
老孟也迅速后退，銀色小劍突然逆轉刃口對著自己就是一劍，隨著這一劍插進身體，小劍劍身竟然變成一股黑色，將他身體中的毒素全部吸取，這魚腸劍竟然還有吸收毒性的作用。
至于黃天仰，他一個翻身而起，雙手同時對著自己身體上下各處連續拍打。
D級功法基礎封穴術。通過對自身各處穴位的封閉，提升自身對各種狀態的免疫能力。
他是這里所有冒險者中唯一一個擁有雙功法的人，如果說無影腿是進攻型的功法，那么這套基礎封穴術就是防御型的功法。他剛一中毒，立刻封住自己列缺，尺澤，內關，神門，委中，血海，天樞等七處穴位，稱之為七穴封毒法，可以有效減輕所有毒性傷害，無視優先度。
李堅韌可沒他們各種各樣的手段，仰著脖子長嚎起來：“桑三薩！”
那名留守的枯瘦冒險者哼了一聲，迅速沖到李堅韌身邊，對著他抓了一把。
雙D級技能毒之克星：對優先度25點以下的所有毒性攻擊逆轉為同數級生命恢復。對優先度50點以下的毒性攻擊，取消毒性。對優先75點以下的毒性攻擊，減弱一半毒性傷害。
安達麗爾的劇毒新星優先度40點，這一記毒之克星正好將李堅韌身上的毒盡數去處。
龍牙隊之所以派他牽制安達麗爾，就是因為他有這手技能，正好可以克制安達麗爾那可怕劇毒。
桑三薩剛把他毒性解除，周宜羽已經沖過來對著他就是一記升龍拳，將他打飛空中，火神炮口豎起，對著桑三薩狂射。
這家伙到也厲害，人在空中，陡然化成九條幻影，一時間竟分不出哪個是真的。周宜羽微微一呆，旁邊李堅韌已經沖了過來對著周宜羽就是一記盾擊。這一下盾擊竟直接將周宜羽陷入眩暈狀態。
好在這時老孟急速沖了過來，一肩撞在周宜羽身上將他撞飛，安達麗爾已再度沖至，一掌擊在老孟身上。就在她要趁勢追殺的時候，艾薇的龍女綢，黃天仰的無影腳還有鬼風的骨牙及桑三薩的黑龍焰同時打向安達麗爾。
安達麗爾怒囂一聲，鐵爪連揮，分別打在四人身上，將他們全部打飛。
人在飛行中，黃天仰三人還不忘對艾薇發起攻擊，待到落地后又同時向安達麗爾沖去。
這真正是一場徹頭徹尾的大亂戰，兩邊的冒險者們一方面相互毆斗，同時又不放棄對安達麗爾的進攻。
                    

第十五章 亂戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 亂戰（下）
在周宜羽三人跑去把那一潭池水攪混的同時，沈奕也已經和那機甲冒險者戰得血火燎天。
“穿甲彈！”
一發穿甲彈射在機甲上，打出了一個彈洞，卻未能傷害到里面的冒險者。
“媽的！”沈奕罵了一句。
與現實中的穿甲彈不同，血腥都市中的穿甲彈具備的是無視防御特效，卻不具備穿透特效。因此不具備連續性穿透能力。
他槍口一甩，技能射月發動。
一發雙B子彈再度對著那機甲射去，這一次就大不相同了。
子彈在空氣中燃燒出熾裂火焰，嗖的穿過堅實的合金鋼甲，穿透機甲中的冒險者，擊中安達麗爾。
只是這一槍雖然凌厲，卻并未對對方造成什么致命的傷害，反而引來對方更加狂野的還擊。機甲驟然轉向，頭部紅光亮起。
沈奕知道不妙，急忙向旁邊竄去，人剛飛出，一道激光已打在他腳下地面。隨后那機甲轟隆隆沖了過來，對著沈奕又是一記光刀猛劈。
他急速躲過這一刀，反腿踢在那機甲身上，那機甲身軀一晃卻未摔倒，巨大的反作用力到是險些把沈奕的腿給震斷。那機甲一個退步回肘，一肘砸在沈奕的脖子上，沈奕只聽到自己的頸骨一陣亂響，險些被這一肘砸斷。
這機甲的近戰反應竟是如人般靈活，反應敏捷，進退有度。
機甲中的眼鏡邪邪一笑：“讓你嘗嘗科技強化的真正力量！”
機械腿一腳把沈奕蹬飛，肩炮再度對準沈奕一炮轟去。這一炮正打在沈奕身上，炸得他全身浴血，合金機甲已經再度向沈奕沖來。
這機甲在眼鏡的操縱下，威力當真非凡，不但擁有超強的防御能力，同時也具備冒險者特有的敏銳反應，更具備強大的遠程火力和近戰水準。
離子光刀暴漲到一米多長，第三度兇猛下劈，眼看沈奕這次再躲不過去，突然間沈奕的身體消失無蹤。
這一刀劈在地上，只見地面流出一絲血水。
“他在地下？”眼鏡先是一呆，然后大叫起來。
離子光刀一豎，向著地下狠狠刺去，直入地底。斜刺里突然飛來六只黑螞蟻，轟的撞在機甲上，登時將那臺機甲撞翻。
沈奕此時也已從另一邊的地面升離，他的右肩被連皮帶肉的刮掉一大塊，那是離子光刀的杰作。
“長官您沒事吧？”弗羅斯特關切問。
“還好。”沈奕沒好氣的回答：“這是我第一次看到這么厲害的科技強化，看起來這個隊伍的成員有不少人比他們的隊長更厲害……這機甲不錯。”
“也許您能搶過來？”
“我也是這么想的，但是得先把他逼出坐艙……小心！”沈奕一把推開弗羅斯特。一只黑螞蟻轟的撞了過來，正砸中一面殿墻。
被六只牛一般大的黑螞蟻撲倒的機甲在一腳踹飛一只黑螞蟻后，右手離子光刀回收變成一只鋼鐵手掌，猛的一拍地面，整臺機甲竟然凌空躍起，在空中做了一個三百六十度的翻轉，重新摔回地面。只是這一次，是它壓著那五只纏在他身上的黑螞蟻重重砸去。
“該死！”沈奕也沒想到這臺機甲這么重的身軀竟然還能做出如體操運動員般復雜的反應動作，他大叫：“守護！”
弗羅斯特已迅速啟動套裝技能：黑螞蟻的守護。
一只將蟻瞬間灰飛煙滅，其他五只同時發出歡快的叫聲，身體暴漲，化成五只護衛蟻，先前的那只護衛蟻則晉升為護衛蟻隊長。
機甲重重砸下，身下的四只護衛蟻同時受傷，只是以它們現在的生命，這點傷害卻已無法對他們造成威脅。
與此同時，那只被踢飛的護衛蟻也飛了回來。五只護衛蟻同時揚起足槍兇狠刺向機甲的合金鋼板。
這些合金鋼板雖然防御力強大，但是機械產品與標準裝備的最大一點不同就是它們在受到破壞的同時，防御力會隨之下降，所有的傷害可以累積。
三十只足槍不停地在機甲上鑿擊，一個個恐怖坑洞開始在機甲上現形。
這一幕看起來便象是黑客帝國里機器章魚圍攻飛船的場面，“護衛們”無視攻擊，專注于要把藏在鋼鐵外殼下的“人類”揪出來。
它們在機甲上爬來爬去，足槍腭齒亂舞，看得人心頭發麻。當機甲外殼出現第一道裂縫時，一只護衛蟻沿著那條裂縫將飛刺吐入，眼鏡發出大聲的痛呼。
隨后裂縫越來越大，護衛蟻們紛紛沿著裂縫孔隙吐刺，甚至將足槍也插了進去，對著眼鏡反復抽/插。機甲內傳來眼鏡一聲又一聲痛苦的急呼。
他大概也知道自己要頂不住了，機甲上猛然亮起一層強烈白光，這白光如此耀眼，仿佛一顆小太陽。
沈奕臉色一變：“全部閃開！他要自爆！”
他沖過去一把抓住那臺機甲，猛的向著安達麗爾砸去。
這一下把所有人嚇得夠戧，再不顧安達麗爾，同時向著四周逃逸。
隨著轟的一聲炸響，地下墓穴仿佛遭遇地震般劇烈晃動了幾下，大片的泥土從頭頂掉下。
沈奕大聲咳嗽著從泥土中鉆出，看起來到象是具剛從墳墓里爬出來的僵尸。
“宜羽，老孟，艾薇，你們沒事吧？”他大喊。
沒有回答。
看看血腥紋章上，團隊標記上周宜羽還在，和老孟他們簽訂的協議也沒有自動廢除，這說明他們三個都還沒有死。
“弗羅斯特！”
“是的長官，我們都在！”他身邊的土堆里，弗羅斯特抖落一身灰塵站了起來，隨后是萊爾，阿里亞斯，達比尼特和艾文斯。
“我得說這是一次絕對沒有技術含量的爆破，長官。”萊爾大聲咳嗽道。
“如果那家伙還活著，我一定讓你好好教教他，自爆也是一門學問。”沈奕回答。
他大步向殿堂中心走去。
他很失望地看到，那臺機甲已經在剛才的自爆中炸成了無數碎片，散落各處，至于眼鏡，也同樣在這場巨大爆炸中死得沒法再死了。
除他外，地上還躺著一具尸體，正是安達麗爾。這個BOSS竟然就這么死了，看得沈奕眉頭微皺。
“媽的！”一想到這眼鏡情愿自爆也不愿意從機甲里出來，沈奕不由罵罵了一句，然后他對弗羅斯特叫道：“把所有的機甲殘骸都收起來，回頭讓宙斯掃描，我就不信找不到這種機甲的制作方法！”
他原本打算用掠奪把這機甲搶過來，如今機甲炸碎，再沒有任何掠奪可能，因此無比氣惱。
“我想我們還沒到打掃戰場的時候，還有幾個雜碎沒清理干凈呢。”不遠處傳來周宜羽的聲音——他從一具棺材里跳出來。
這具棺材的原主人是一具僵尸。
“你還真會找地方躲。”沈奕笑道。
“不光是我。”周宜羽聳了聳肩。
只見遠處另外幾具棺里，鬼風，黃天仰，老孟等人也紛紛站了出來。
“艾薇呢？”沈奕沒看到艾薇，不由有些擔心。
沒想到周宜羽邪邪一笑，往棺材里一拉，艾薇被他拉了出來。
這兩個人竟是躲在同一具棺材里。
沈奕看看他，周宜羽臉上散發淫/蕩的笑，沈奕立刻知道他是故意的，指指他：“這種情況下你都有心思做這種事。”
“我們是清白的。”周宜羽無辜攤手，艾薇的臉越發紅得可愛了。
棺材里的冒險者紛紛跳出來，一起怒視沈奕。不過他們也知道這種情況下以四對四，他們根本沒有任何勝算，只能努力克制。
“沈奕，任務歸你了嗎？”
“不，沒有。”沈奕搖頭。
“我也沒得到獎勵。”老孟搖頭。
再看對面那幾名冒險者，他們顯然也沒有得到殺死安達麗爾的信息。
周宜羽則嘟囔：“奇怪，怎么紋章還沒有給出安達麗爾的死亡通知？她不是已經死了嗎？”
殿堂中陡然響起一陣尖銳的呼嘯，沈奕急叫道：“安達麗爾沒有死，大家小心！”
只見一道紅色魅影如閃電般穿過殿堂沖向桑三薩，只是掠過他的身軀，桑三薩捂著咽喉連連后退，眼神中盡是不敢相信的驚悸，緩緩跪倒在地……
紅色魅影余勢不停，沖向下一個目標黃天仰。黃天仰怪叫著跳起，連續蹬出七腿，正是他最拿手的技能旋風連環腿。沒想到那魅影只是一晃，半空中血光一閃，黃天仰的雙腿竟然已經飛離肢體，黃天仰大叫著跌入血泊中：“我的腿！”
那紅色魅影繼續突進，沖到鬼風身邊，這時大家已經有所反應，同時撲去。沒想到紅色魅影突然發出咯咯的笑聲，身軀一轉，一股巨大氣浪以她為中心向著四周轟然炸開，將所有人全部掀飛。
鬼風首當其沖被氣浪打中，整個人被拋向空中，尚未落地，紅色魅影已經追上，對著鬼風就是一爪，這一爪直接插進他的胸膛，竟然將他的心臟都挖了出來。
鬼風捧著胸口跪倒在地，他一時死不了，但卻再支撐不了多久。
紅色魅影忽的一閃，已沖入老孟懷中，老孟急忙拔劍，竟未拔出來——一只涂著紅色蔻丹的艷手正放在他的劍柄處，壓住了那出鞘的間，一張戴著半邊面具的臉呈現在他的眼前，對著他放出邪惡笑意。
老孟只覺得心神一顫，四根鞭一般長長的蛇觸已經洞穿他的身體，在他身上鑿開了四個血洞。他遭受創傷正要反擊，卻駭然發現自己的行動能力竟然大失，這蛇觸中竟然含有可讓人失去力量的奇毒。
艾薇急忙撲上，龍女綢飛射目標，技能彩虹舞發動。
紅色魅影身形微閃躲過這一擊，她身形飄忽若鬼魅，瞬間沖至周宜羽身邊，周宜羽本能后退，卻發現自己自己竟然動彈不了——那只紅艷左手已搭在了他的肩上，將他死死壓住，兩根手指已對著他的雙眼狠狠挖去。
槍聲響起，一發子彈射向那兩根手指，雙指急收變向，揮指一彈，竟然將子彈彈飛。周宜羽抓住機會，急步后退，只覺得腹部一痛，已經被對方狠狠踢了一腳。
紅色魅影一腳踢飛周宜羽，瞬間沖向沈奕，在寬廣殿堂中劃出一道璀璨紅光，其勢如電，快捷絕倫。
沈奕迅速棄槍，后退，紅色魅影已經急速沖上，一記膝頂撞向沈奕下方，沈奕以右腿為軸，原地扭身堪堪躲過這陰損一擊，左手吸血鬼之觸反刺對手，沒想到對方五指輕彈就把匕首彈開，她竟似能看到吸血鬼之觸，所彈的位置精準無比。右爪由下至上一撩，沈奕左腿一蹬，借力反退，躲開了這一下被剖腹的危險，但是左腿還是被連皮帶肉的撕下了一大塊。
紅色魅影發出了輕輕的一聲“咦”，身軀急轉，一股紅色旋風已經卷向沖向自己的李堅韌，竟將這牛一般的壯實漢子整個卷了起來，直撞向頂部天花板。
隨后紅色魅影反手一抓，竟抓住攻向自己的龍女綢，用力回扯，艾薇被她一扯帶動，竟被她拉了過去，她急忙松手，紅色魅影已沖了過來，狠狠一掌打在她胸前，將她一掌擊飛，艾薇悲號著飛出，安達麗爾已飛空追至，鐵爪對著艾薇插下。
半空中一道人影沖出，正抱住艾薇，正是周宜羽。這一爪下去，直接將周宜羽整個背部擊穿了一個大洞。周宜羽哇的吐出一大口血，吐得艾薇滿頭滿臉。
“宜羽！”艾薇驚叫起來，正要發動時光逆流，紅色魅影已經一腳將她踢飛。待到她重新爬起，時光逆流的時機卻已過去。
紅色魅影在空中做了一個曼妙的空中旋轉，終于落回到殿堂中央。
她放出得意的大笑：“愚蠢的人類啊，在偉大的地獄之王面前顫抖吧！你們現在面對的才是真正的安達麗爾！”
                    

