第十六章 合作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 合作
傲然站立殿堂的中央，安達麗爾以睥睨天下的氣勢看著眼前的冒險者。
此時她與先前的安達麗爾在形象上已大有不同。
她的臉上戴著半邊面具，遮住了左半部分，但只看右半邊的臉，也依然可以看出這個女人其實是個真正的美女——如果不是她的右手嚴重破壞了這份美感的話。
她的右手是一只巨大獸爪，看上去就象從某個遠古巨獸的身上截下來的，爪尖直垂地面。
背后則多了四根長長的蛇觸，每根蛇觸頂端都是一個蛇頭，呲呲的吐著蛇信。
“折磨與苦悶之王安達麗爾，生命力5000，左手攻擊30，右手獸神爪攻擊60，防御30。”
與之前的那個假安達麗爾表現比，眼前的安達麗爾明顯氣場更足。一頭火紅色長發逆風飛起，襯托出她絕世女王的高傲與自信。
在她腳下，那個假安達麗爾竟還未死去，她伸出一只手對著安達麗爾叫道：“偉大的女王啊，幫幫您可憐的仆人吧，那些可惡的人類嚴重的傷害了我……”
安達麗爾的嘴唇抿起：“你這沒用的家伙，白費了我傳你劇毒新星，竟然還逼得我親自出手，你應該接受的是懲罰而不是幫助！”
右手獸神爪電閃伸出，一爪擊在假安達麗爾的身上。那假貨怪叫一聲，整個身體竟然冒出熊熊火焰燃燒起來，火焰中假安達麗爾現出真身，正是暗黑世界中原本應當位于大教堂的小BOSS骨灰。
這只不死骷髏在火焰中搖搖晃晃走了幾步，骨頭下巴激烈開合著發出難聽的碰撞，終于砰的一聲爆裂成無數骨頭碎片，散落在殿堂之上。
然后安達麗爾看向殿堂眾人，惡狠狠道：“這里所有的人，今天都必須死！”
冒險者們心中同是一寒。
剛才安達麗爾那一下出手，鬼風剮心，桑三薩斷喉，黃天仰失腿，老孟毒纏，周宜羽洞身，五人重傷，其中四人喪失行動力。雖然說有偷襲的緣故，但是安達麗爾那鬼魅般飄忽來去的身影依然給大家留下了深刻印象。
冒險者們終究是犯了一個錯誤，自以為進入了普通區，就可以不把貧民區BOSS放在眼里。他們忽略了一件事，野獸終歸是野獸，你若稍有疏忽，便可能命喪虎口。空有了實力，卻沒有了謹慎，哪怕是貧民區難度的BOSS，同樣也會成為致命的威脅。
“媽的，老大你說得對，這賊女人還真他媽不好惹啊。”周宜羽喃喃出聲。
沈奕一笑：“再不好惹的女人，也終歸是女人；再不好對付的BOSS，也終歸是貧民區的級別。這個女人我看她也不過是腦子狡猾了點，速度快了點，其他也沒什么。”
當別人都看不起安達麗爾的時候，沈奕卻極為小心的遠離目標。但是當她以雷霆之勢橫掃全場，震懾敵膽的時候，他卻反而笑嘻嘻地出言諷刺起來。
這也是沈奕一貫的信條：當你面臨一場戰爭時，有時你并不需要有過人的智慧，只需要有端正的態度。你不會因敵人的敗亡而小視對手，也不會因敵人的強大而畏懼不前。
聽到沈奕的說話，安達麗爾眼中明顯氤氳出一股濃烈殺意：“既然這樣，那你就去死吧！”
她身軀微動，化成一道凄厲光影直射沈奕，瞬間來到沈奕身邊，揮爪向他抓去，速度當真是快捷絕倫。
沈奕肩頭微閃躲過這一爪，吸血鬼之觸刺向安達麗爾，這女人發出咯咯的一陣輕笑，一個旋身輕松躲過，左手五指已兇猛扣向沈奕頭頂。沈奕急步后退，躲過這一扣的同時飛腿急踢安達麗爾，正好對方也飛腿踢來，兩人對踢一腳，沈奕借力后退，剛要對安達麗爾舉槍射擊，安達麗爾竟已緊跟而上，左手一揮，蕩開沈奕的槍，右手獸神爪已經兇狠/插向沈奕胸膛。
這一下來得又快又狠，沈奕再避不過，被她一爪擊中，原本可斷金裂玉的一爪卻只掏出一團銀色汁液，安達麗爾微微一怔，沈奕已經連續三槍打在她身上。
她暴叫一聲，旋風般出腿，竟一腿把沈奕掃開。
她踢飛沈奕，獸神爪再度向著沈奕抓去。周宜羽大叫著沖過來，對著安達麗爾背后就是一拳。安達麗爾頭都不回，身體微微一側就閃過這一擊，撲擊動作不改，右腳突然后蹬，直接把周宜羽蹬了出去，同時右爪已抓住沈奕左臂，兩人凌空一陣翻滾，安達麗爾右臂一揮，將沈奕甩了出去。
正好這時艾薇攻了過來，安達麗爾身軀一轉，艾薇驚駭發現原本三打一的局面，竟然一下變成了自己單獨面對安達麗爾，她心中一驚，安達麗爾已經邪笑著一掌印在艾薇胸口上，將她一掌打飛。
好在這一擊她用的是左手，她的左手攻擊力明顯比右手弱得多，艾薇受傷到是不重。
這幾下交手快如電光火石，從接觸到分離不過數秒時間，各方已交手好幾個回合，也看得眾人震驚。
這是冒險者們第一次碰到近身戰斗如此犀利的BOSS級人物。
以往他們所接觸過的BOSS，大多有著非凡或特殊的能力。比如德庫拉伯爵的變身與吸血攻擊，萬磁王的金屬控制，戴維瓊斯的虛化與瞬移，都是超絕強力的技能。
安達麗爾卻是個例外。
這個女人會使用替身，喜好偷襲，暗算，包括她的作戰手法都是典型的高速強攻類，技巧型格斗好手。
她仿佛一個真正的武林高手，進退仿如行云流水，功防轉換快的令人目不暇接，雖是以一對三，打得卻游刃有余。
這刻一掌劈飛艾薇，安達麗爾已再度向沈奕攻去，很顯然她是打定主意要先殺沈奕了。在場四人里，沈奕的近戰格斗技巧是最好的，再加上他的穿甲彈著實兇猛，因此安達麗爾對他采取了全程緊逼策略，根本不給他開槍的機會。至于周宜羽和艾薇，他們并不是近戰好手，也缺乏致命威脅，因此安達麗爾并不在意。她此刻戰斗，到有七分的注意力放在沈奕身上，只分出三分力氣關注周宜羽和艾薇，因而給沈奕帶來無比巨大的壓力。
這個女人的近戰能力實在是太兇猛了。
然而場中還有一個人，依然有作戰能力，卻并未卷入這場戰斗中。
正是李堅韌。
沈奕中了安達麗爾一腳，連連后腿。
眼看安達麗爾爪影襲來，他勉力閃過，同時低聲沉喝：“李堅韌，你還在等什么？等她殺死我們后再對付你們嗎？”
李堅韌呆了呆，他本能的想要沖上去，黃天仰卻大叫起來：“堅韌，別聽他的，龍牙隊就你一個了！你要是和他們聯手，就算能殺死安達麗爾，我們也會被他干掉的。你現在趕快走，就讓他們和我們同歸于盡，一起死在這！”
老孟也叫道：“李堅韌，你想想清楚！大家不過是來搶任務的，沒有什么真正的仇恨。我向你保證，安達麗爾死后，我們絕不會向你們動手。沈奕有神圣治療術，還能把鬼風和桑三薩救回來……他們撐不了太長時間了！”
黃天仰狂喊：“別相信他們！你自己趕快走！”
老孟也喊：“李堅韌，別犯傻，這是你們唯一的機會！”
李堅韌左看看，右看看，一時竟不知該如何選擇。他原本就是頭腦簡單之輩，從來也不擅長思慮與分析，因此面對這復雜局面，腦子立刻成了一片亂麻，要靠他自己做出最正確的選擇還真不是件容易的事。
大殿中安達麗爾與沈奕三人正打得天昏地暗，她在三人聯手下竟依然進退自如，身影如鬼魅般飄忽，時不時的東一爪，西一腳，整個殿堂上都晃出她那紅色的魅影，得意的笑聲更是連綿不斷，竟似帶著催人心腑的力量。
隨手一爪撥開沈奕的吸血鬼之觸，左手五指在艾薇胸前一收一放，打得她狂噴鮮血跌出，身后四根蛇觸陡然狂舞著向沈奕和周宜羽抽去。
老孟大叫：“快閃開！那東西有毒！”
沈奕拉著周宜羽往后一退，四根蛇觸同時抽在他背上，竟然把T1000變形鎧甲抽散不說，余力打在他背上，竟是火喇喇的痛。
他把周宜羽一推，左手回撈，竟反抓住安達麗爾的一根蛇觸，射月對著那根蛇觸連開數槍，竟然將那根蛇觸當場打斷。
安達麗爾痛呼出聲，飛腿踢中沈奕，左手一揚，技能劇毒新星發動。
沈奕理都不理，反沖進安達麗爾懷里，射月頂住安達麗爾的小腹連開數槍，打得安達麗爾身體劇震——這可都是穿甲彈。
她猛一抬膝，將沈奕再度頂飛，右手獸神爪對著沈奕遙遙一按，沈奕身前竟已現出五個大洞。
沈奕撲的吐出一大口鮮血飛出，人在空中，卻不忘給自己拿出一瓶解毒藥服下去。這是用黑蚯蚓的毒珠做出來的高效解毒藥，優先度極高，卻是可以將安達麗爾的劇毒新星毒性解除。
他剛一落地，已經快速說道：“李堅韌，你最好想想清楚，如果你現在走了，那就等于放棄這次任務。你們連貧民區的任務都搶不到，等到去了魯高因，你還有多少機會？是站在這象個戰士勇敢的去戰斗，還是象個懦夫一樣逃跑，落到個抹殺結局，不用我說你也該明白吧？”
李堅韌一時心動，黃天仰大叫：“別聽他的，他就是想讓你替他賣命！”
安達麗爾再度襲來，顯然是不想給他說話的機會。她雖是地獄魔王，卻從不喜歡給敵人聯手對付自己的機會。那種自忖武力，任對手聯合的事，她是不屑干的。只是她封得住沈奕的進攻，卻封不住沈奕的嘴。
沈奕一邊閃避一邊冷笑：“黃天仰，我知道你自忖必死，所以一定要拉我們下水。不過我老實告訴你，一個安達麗爾根本不放在我眼里，即使沒有李堅韌，我也能干掉她，只不過那需要我付出一定的代價，我不想這么快就動用自己的本錢。所以你想拉我和你們一起死的想法，只是個美好的夢吧。”
說著沈奕拿出團隊集結令往黃天仰眼前一晃，這個動作讓他閃避得稍微慢了些，被安達麗爾一爪擊中，好在這時T1000又恢復了鎧甲形態，替他擋下了這一擊，卻又被再度打散。變形鎧甲就是這點不好，雖然擁有無限復活能力，但是卻很難抵擋連續性的攻擊。
看到團隊集結令，黃天仰徹底呆住：“這是……”
沈奕已大聲回答道：“團隊集結令。我想你應該知道了，只要我愿意，我隨時都可以把我的隊員叫過來。所以你們可以選澤和我合作，為我省下團隊集結令的使用次數，作為回報，我不殺你們，只要鬼風和桑三薩能挺到我們打敗安達麗爾，我還可以救他們。當然你也可以繼續勸李堅韌跑路，那么無論是我們贏了，還是安達麗爾贏了，龍牙隊都注定了要全軍覆沒。你自己好好想想吧！”
手中有底牌，說話便硬朗。
面對擁有團隊集結令的沈奕，黃天仰一時再不知該如何是好。
李堅韌大叫：“天仰，鬼風和三薩快撐不住了！”
黃天仰死死盯著戰斗中的沈奕，他雖然不是安達麗爾的對手，但神情從容鎮定毫無慌亂，他終于咬牙叫道：“好！大家合作！希望你能講信用！”
他這一說，李堅韌再不猶豫，揮舞著戰斧沖向安達麗爾。眼看李堅韌沖來，安達麗爾不屑冷哼，反手一爪橫切李堅韌。她是高敏速攻型的BOSS，最擅長對付李堅韌這類橫沖直撞類型的人，因此對多這么一個對手毫不在意。
出乎她意料的是，就在她對李堅韌出手的同時，沈奕突然長笑一聲，他收回吸血鬼之觸和狂暴之爪，直欺安達麗爾，左手拇食二指一扣，呈虎爪式捏向安達麗爾咽喉，右手拳中指節突出，做鳳眼突出，正是分筋錯骨手中的鎖喉擊與鳳鑿，同時打向安達麗爾上下盤。
安達麗爾揮臂橫掃，沈奕卻突然收拳，雙手一振，竟然鎖住安達麗爾的左手，這一手竟是明攻暗鎖。安達麗爾一呆，李堅韌已經如頭瘋牛般兇猛/撞了過來，轟然撞在她身上。
C級技能陷陣發動：高速沖擊敵人，擊中目標造成雙倍傷害的同時，對目標造成13秒眩暈效果，眩暈時間取決于目標意志，等級等方面，優先度40，冷卻時間5分鐘。該技能可與沖鋒配合，形成連續技，本連續技不疊加傷害。
                    

第十七章 死戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 死戰（上）
這一記陷陣擊中安達麗爾，對安達麗爾造成了一秒鐘的眩暈效果。然而就是這一秒鐘，沈奕已經在安達麗爾身上打出了四拳三腳，羽化龍蛇功自帶特效虛弱發動，安達麗爾只覺得全身力氣突然流失大半，心中一驚，沈奕已經接踵撲上，繼續發動對安達麗爾的猛攻。
他之所以棄匕首與狂暴之爪不用，就是因為羽化龍蛇功的自帶特效只有在空手狀態下才能正常發揮，如黃天仰，銀狼等普通攻擊強悍的人，除非必要時都不喜歡使用武器就是這個道理。
而對付安達麗爾這種高敏型的對手，就必須想辦法遏制她的速度，羽化龍蛇功就是最好的選擇。
他先前和安達麗爾交手的時候，因為顧忌到龍牙隊的存在，因此不敢全力硬拼，這刻同盟之議達成，他放手大戰再無顧忌。
左手中食二指微曲，呈雙龍吐珠抓向安達麗爾的臉，用的是分筋錯骨手，右手反掌輕叩安達麗爾前胸，指頂，拳戳，卻是學的謝榮軍單手四連擊技巧。只是安達麗爾是個女人，他這一記二連擊襲胸，動作輕柔快捷，目的不是傷人，而是要通過快速和多次接觸增加發揮羽化龍蛇功特效的機會，但是看起來卻象是在安達麗爾胸脯上輕輕連摸兩把……
安達麗爾一時不慎，竟被沈奕這兩把摸到前胸，羽化龍蛇功的特效未曾發動，卻把安達麗爾激的怒火中燒。
這個混蛋竟然摸她的胸！
她嗷的怪叫一聲，左臂一振，一拳打在李堅韌的牛頭人盾牌上，竟然一拳將李堅韌振飛，隨后看都看不看，回腿后踢，那條腿仿佛無骨般筆直伸向后方，完全沒有人體限制，正踢在襲來的周宜羽胸前，將他一腿踢飛，身后四根蛇觸一擺，兩根與龍女綢交纏，還有兩根則抽在了艾薇臉上，將她原本好看的臉蛋抽出兩條犀利恐怖的傷痕，隨后獸神爪狠狠抓向沈奕。
地獄魔王安達麗爾特殊能力裂殘爪發動：對目標發動具有無視防御，分離肢體的一擊，造成強力洞穿傷害。
先前鬼風就是被她這一抓整個擊穿身體，將心臟都挖了出來，其他人也受這了這攻擊才會頓失戰斗力。
這裂殘爪是安達麗爾最強的近戰絕招，不僅威力強猛，而且沒有冷卻時間阻礙，只是在一段時間內有最大使用次數。
沈奕曲肘回護，正擋在自己心臟要害處，獸神爪落在他手臂上，五指象插豆腐般貫穿變形鎧甲的防護，沒入沈奕手臂，竟然在沈奕手臂上扎出五個透明大洞，安達麗爾正要用力將沈奕的整條手臂捏碎，沈奕已經反腳踢向她小腹，借著這一踢之力，將自己從安達麗爾的控制下掙脫出來。
只是一條右臂被安達麗爾這么一抓，五個猙獰血洞狂冒血水，受創不輕。
“去死！”安達麗爾高聲狂叫。
“你把她刺激到了，你摸了她的胸！哈哈！”周宜羽大叫。
“少廢話！”沈奕沒想到這時候他還有心思關心這個。
只是周宜羽的關心換來的是安達麗爾的狂怒，身形一閃，已瞬間沖到周宜羽身邊，一巴掌將他抽得幾乎要昏過去。艾薇搶身來救，安達麗爾頭也不回，右腿再度詭異的向后平伸，正踢在艾薇胸前。反手一抓，打在沖過來的李堅韌臉上，竟然一把抓得他血肉模糊，同時身影飄動，已躲過了李堅韌的一斧。李堅韌一斧擊空，這牛頭人戰斧的自帶技能竟二度未能發出——再好的近戰技能打不到對手也是沒用。
周宜羽三人聯手，被她左一拳右一腿，連踢帶打，竟然受創連連。要不是沈奕吸引了她大部分進攻，三人能被她活活折磨死。沈奕在棄武器之后，充分發揮自己功法優勢，可惜這個女人速度比銀狼還快，他終究做不到壓制對手。
這一幕看得所有人心急不已，奈何四人都是行動不得，只能眼睜睜地看著安達麗爾逞兇。老孟更是象個SM重癥患者，魚腸劍拼命地往自己身上刺，奈何安達麗爾的蛇毒實在太過猛烈，就連魚腸劍一時也吸不干凈，只能坐在地上等待。
而這時，安達麗爾暴走起來卻當真是狂野得可怕，大殿之上竟到處是她飄忽的身影。她雖曾是人類，卻自動投身地獄，身體構造早已不比人類，全身柔若無骨，可自由從任何角度出擊，攻擊角度詭異多變，出手動作又快捷如電，雖然是以一對四，卻絲毫不落下風，反而打得眾人連連敗退，周宜羽更是被安達麗爾連扇幾個大巴掌，顯然是惱恨他嘴賤。
“媽的，非逼老子出絕招不可！”周宜羽罵了一句，他突然手一揚，把黑色閃電召了出來。
這地下墓穴五層是個大殿，因此地形相對開闊寬敞，只是要用來飚車顯然還是不合適的。但是周宜羽可不管這么多，跳上黑色閃電，油門一踩，已是轟隆隆的向著安達麗爾撞去。這車短途加速能力強大，瞬間飚出六十碼的速度沖向安達麗爾。
龍牙隊的人哪見過這場面，沒想到這家伙竟然在這么小的地方開車作戰，連重傷的桑三薩等人都嚇得紛紛躲避。
安達麗爾雖然從沒見過汽車是什么玩意，卻也知道這東西肯定不能小看，迅速跳起躲避。周宜羽一拍車身，整臺車嗖的騰空旋轉起來，轟隆隆砸向安達麗爾，技能螺旋回身擊發動！
這一下來勢兇猛，直接把安達麗爾狠狠的撞飛出去，竟將她撞進墻中。
黑色閃電在空中轉了兩圈，這才停下。周宜羽一打方向盤，對著遠處的安達麗爾再度沖去，同時叫道：“婊子，現在知道哥的威風了吧！”
安達麗爾眼中閃過一絲憤怒，她猛的一拍墻壁，人已從墻中脫身飛出，就在周宜
羽駕車沖來的同時，她旋身跳起到一根殿柱上，周宜羽再拍車身，技能升龍拳發動，整臺車逆轉方向向著上方沖去，安達麗爾用力一蹬又跳到了天花板上，竟詭異地在天花板上連奔數步，繞到了周宜羽后方，對著周宜羽就是一腳踢去。
沈奕大叫：“后面！”
周宜羽一按按扭，黑色閃電后方車身升起一塊合金鋼板，正擋住安達麗爾這一腳。同時車子的尾部發射器打出兩枚火箭彈，正中安達麗爾，炸得她焦頭爛額。
安達麗爾大叫著跌落，艾薇的龍女綢已再度卷上，D級技能彩虹束縛發動：使用鞭索類武器攻擊目標，對目標造成束縛效果，優先度60，持續時間17秒，束縛期間造成每秒3點傷害。
與此同時，李堅韌的牛頭人戰斧劈了過來，戰斧自帶技能黃金切割發動：對目標打出橫豎兩記劈斬攻擊，橫斬攻擊60點，一百二十度范圍傷害，豎斬攻擊80點，單體傷害。
這一記黃金切割打在安達麗爾身上，立刻在她身上砍出一條十字傷痕，整張臉都被刃氣劃傷，深可見骨，那張半臉面具更是被這一斧劈落，露出的安達麗爾的另半張臉，竟是半張燒焦的臉。
半面美艷半面猙獰！
這臉看得所有人都為之一呆，李堅韌更是脫口而出：“原來是個丑女人。”
“我的面具！”安達麗爾失聲尖叫起來。看向李堅韌的眼神頓時充滿仇恨。
沈奕一連數槍打中她，她竟恍若不覺，只是緊盯李堅韌。
“李堅韌小心！這女人要發飚了！”沈奕大叫。
不管安達麗爾是不是什么BOSS，她既然以女性面貌出現，身為女人，最在乎的就是自己的樣子。李堅韌打落她的面具，好死不死還說了句“是個丑女人。”，絕對刺激了安達麗爾。沈奕可以肯定，安達麗爾接下來的攻擊恐怕將是她最兇猛的攻擊。
果然，安達麗爾突然漂浮空中，滿頭紅發都豎起，全身都閃現出血色厲芒。沈奕對她的“調戲”，周宜羽對她的“侮辱”，這刻全變得不再重要，她眼中此時只有李堅韌。
她狂聲大叫起來：“無恥的人類，承受來自地獄的懲罰吧！無盡詛咒！痛苦之嚎！”
隨著安達麗爾的叫聲，李堅韌駭然發現自己身上的皮膚竟如腐爛了般一塊塊的掉落。
地獄魔王安達麗爾特殊能力無盡詛咒：對單體目標進行詛咒，剝奪其血肉生命，造成每秒1點的侵蝕性傷害，持續至目標死亡或施法者死亡。當目標被詛咒至死后，尸骨將變成一具骷髏為地獄魔王役使。
這個技能的殺傷力不強，卻極為惡毒，只要纏上就是不死不休的格局，而且死后尸體還要受到安達麗爾的奴役，多半是又一個骨灰那樣的小BOSS存在。
與此同時，大殿中陡然響起無數尖利嘶號之聲。這聲音就象是無數亡靈在哀號，哭喊，聲聲凄厲，竟如利針般刺入眾人腦海。
鬼風第一個受不住這凄厲叫聲，仰天狂嚎起來，隨后是桑三薩，他咽喉被斷，明明用了創傷性藥物，竟然還是無法全面恢復，這刻發不出聲音，只能痛苦的在地上滾來滾去。黃天仰和老孟也同時捂頭痛呼，五名召喚士兵更是捂耳大叫。
他們的叫聲竟然與大殿中的尖嚎聲相呼應，使得音浪越發高絕刺耳，就連周宜羽和李堅韌也忍不住捂耳長呼。
地獄魔王安達麗爾特殊能力痛苦之嚎：對1515范圍內所有目標造成無差別音波攻擊，造成每秒五點傷害。該技能可吸納受攻擊者的痛苦哀號，轉化為自身攻擊，每吸收一人的哀號聲，增加傷害兩點。被攻擊目標一定程度產生精神迷亂效果。
大殿中的聲浪在眾人狂呼中陡然升高，就象是無數大鐘而在耳邊轟鳴，震的人頭暈目眩。
沈奕腦袋里嗡嗡亂響，那一道道凄厲喊聲如雷鳴般在他耳邊炸響，不僅震得他耳膜奇痛，就連自己的心臟都隨之劇烈顫動起來。
他急忙拿出靜音護符，沒想到紋章提示：護符優先度不夠，無法抵擋痛苦之嚎。
安達麗爾號稱折磨與苦悶女王，這無盡詛咒與痛苦之嚎就是她的稱號能力。
她是折磨與苦悶之王，因此兩大稱號技能都是以折磨和削弱對手為主，更可以吸收對手力量增強自身。這大殿上有十三個人，到有十個成了她音波攻擊的助長之源。沈奕強忍著痛苦對弗羅斯特叫道：“回到四層！”
弗羅斯特等人再不顧一切手忙腳亂的跑回四層。好在他們本來就距離四層洞口很近，勉強掙扎著終于跑了出去。
沈奕對著安達麗爾就是一槍。只是這一槍打出去，子彈卻不知飛向何處，他受痛苦之嚎的影響，對周圍感官的認知能力大大下降，準頭也因此大失。
似乎是看出沈奕還在努力抵抗，安達麗爾直視沈奕，半是血紅半是焦黑的嘴唇張開，仿佛有形的音浪一層層的傳遞而出，直擊沈奕心間。
“啊！”沈奕再無法克制自己，狂吼出聲。
他一甩手，T1000化成一道利箭飛刺安達麗爾。
安達麗爾人浮于空，左手輕輕一揮，擋下T1000的攻擊，獸神爪已抓向T1000胸口，將其當場洞穿，隨后連續數爪擊在T1000身上。液態金屬終結者雖然有不死特效，奈何自身攻擊手段有限，脫離了沈奕身體后，戰斗力就差了許多，和安達麗爾終究是沒法比的。不過被它這么一阻撓，大殿中的刺耳音浪也隨之削弱。
就在這時大殿中又響起一個聲音。
相比那凄厲的慘號之聲，這聲音卻是清脆悅耳，仿佛清泉流入人的心脾，沁人肺腑，使人心神都為之一安。
安達麗爾一呆，轉頭望去。
只見艾薇正看著她，小嘴微張，一個個奇特音符就那樣從她口中蹦出，竟然將她的痛苦之嚎威力抵消大半。
技能：天籟！
                    

第十八章 死戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 死戰（下）
C級技能天籟：對99范圍內所有冒險者施加天籟洗禮，大幅度抵消音波類攻擊傷害，并對精神癲狂有平息紊亂，恢復清醒效果。該技能對中級以下血統癲狂同樣擁有效果，并且不會消除血統變身能力，優先度60。
這一記天籟使出，安達麗爾的痛苦之嚎作用立減。李堅韌第一個沖上去，對著安達麗爾就是一個熊抱，硬是把她從空中拉了下來。
安達麗爾沒想到自己的痛苦之嚎竟然會被那個看起來沒什么用的女孩子給破掉，一時不慎竟被李堅韌抱了個滿懷。她大怒出手，狠狠一爪打在李堅韌身上，沒想到李堅韌硬受了這一爪竟不松開，扭頭對沈奕大喊：“快動手！”
“你……”安達麗爾沒想到剛才還打生打死的兩幫人，這刻竟然會不顧生命的對付自己。其實這完全是她對李堅韌使用無盡詛咒的緣故。無盡詛咒一旦施展，至死方休。李堅韌不想自己死，自然是要拼了命的殺安達麗爾。如果說先前他對沈奕還有一絲芥蒂和提防的話，那現在可以說已經把所有的希望都寄托在沈奕身上。
沈奕立刻沖過來，取出射月槍對準安達麗爾，技能月痕發動。
此時安達麗爾在連番作戰下，生命已經不足四千，以沈奕每秒三發子彈，三百點傷害的速度，只需要十三秒鐘就可以解決這個女人。
生死攸關的十三秒。
安達麗爾大急，她右手獸神爪一翻，對著李堅韌的頭就扣了下去，同時左膝上頂，狠狠撞在李堅韌身上。只是這個家伙不愧堅韌之名，竟是硬承著安達麗爾的攻擊死不撒手。
裂殘爪發動，指風透過堅硬的頭骨，李堅韌的頭頂登時被抓出五個血洞。
“啊！”李堅韌發出痛苦的狂呼，一頭頂在安達麗爾腰間。
安達麗爾屈臂一個肘擊狠狠砸在李堅韌的頸骨上，李堅韌撲的吐出一大口鮮血，卻依然死死抱著不肯撒手。
與此同時，弗羅斯特，阿里亞斯也從四層沖了進來，死亡左輪，巴雷特紛紛對著安達麗爾連連開槍，周宜羽的火神炮和沈奕的射月一起，編織出漫天的槍火，子彈啪啪的打在安達麗爾身上，將她射出一個個血洞。
安達麗爾越發急切，一肘接一肘的砸向李堅韌，竟生生將對方的頸骨砸斷。李堅韌全身浴血，血肉在無盡詛咒的折磨下塊塊脫落，看上去猙獰之極，卻依然不撒手。
眼看生命在沈奕等人的急射中變得越來越少，安達麗爾大急。獸神爪抓住李堅韌的手臂猛地一擰，竟生生將李堅韌的手臂擰斷，裂殘爪再度發動，正插在李堅韌臂骨間，竟將李堅韌的整條手臂都卸了下來。
沒有了一只手，李堅韌獨臂再難抱住安達麗爾，沒想到這個家伙竟然張開大口一下咬住安達麗爾，死不松口。安達麗爾發出痛徹心扉的大叫，一記膝頂將他頂飛半空，這家伙人雖飛出，口中還含著安達麗爾的一大塊肉。
一膝震飛李堅韌，安達麗爾正要回身搶攻沈奕，忽聽身后風起。
急忙回頭，只見那臺黑色閃電已轟然撞向她，技能狂犀沖擊發動：對目標進行一次沖擊式攻擊，通過巨大的沖撞力造成強力傷害。傷害取決于自身重量與沖擊速度，最高傷害值不超過150點，當傷害值超過上限傷害時，將產生擊飛與眩暈特效，時間長短根據超出部分計算。
這一下竟是周宜羽用閃電車使用出沖擊技能，巨大的力量造成的傷害直接成了壓垮安達麗爾生命的最后一根稻草。
安達麗爾躺在地上，張了張嘴，終于什么也不說閉上了眼睛。
隨著安達麗爾的死，李堅韌的無盡詛咒，還有老孟身上的蛇毒同時解除。眾人同時松了口氣：“終于死了。”
沈奕悠悠回答：“亦將重生。”
時光逆流發動！
“編號E4292完成懸賞任務，獲得懸賞積分六百點。”
“編號E3246完成懸賞任務，獲得懸賞積分六百點。”
“E6291完成懸賞任務，獲得懸賞積分六百點。”
來自血腥紋章的提示一連響了三次，聽得所有參與者目瞪口呆，想不通怎么安達麗爾任務竟然會有三個人得到懸賞。
然而在那深深的地下墓穴五層，龍牙隊的隊員們卻是親眼目睹時光逆流帶來的驚人效果。
安達麗爾復活，倒下，再復活，再倒下，周宜羽，老孟及艾薇三人先后完成擊殺安達麗爾任務，每個人的身上都多了三百點積分，而沈奕的手上，則多出了三個紫色箱子。
不過龍牙隊成員已經沒有心思再考慮這個問題了。
安達麗爾死了，龍牙隊受創慘重，所有成員全部重傷。此時此刻，如果沈奕要對他們下手，可以輕易擊殺他們。
殺人？還是救人？
全在沈奕一念之間。
所有人一起望向沈奕，龍牙隊成員更是人人緊張，仿佛是在等待死刑判決的到來。
氣氛因此而凝固，幾乎要令人窒息。
“沈奕！”周宜羽看看沈奕，他有些緊張。
“怎么？”沈奕看看周宜羽。
“你……”周宜羽看看地上四人，再看看沈奕：“打算怎么做？”
“你希望我怎么做？”沈奕反問。
“救！”周宜羽很肯定地回答：“做人應該言而有信。”
仿佛知道周宜羽會這么回答，沈奕微微一笑，他看看艾薇：“那你呢？”
“救！我從來都不喜歡冒險者之間殺來殺去，更討厭做人沒有底線。就算這里是殺戮之地，我們也應該明白自己還是人，不是野獸！你要是不救他們，我再不當你是朋友。”她到底是女孩子，哪怕是威脅的話，也說的嬌滴滴軟綿綿，毫無殺傷力，只是這話語雖輕，卻意味深重。
沈奕依然只是一笑，又看看老孟：“你呢？你怎么看？”
老孟聳了聳肩：“能救就救吧，不過你要真不想救，我也無所謂，你拿主意吧。”
沈奕點點點頭，他用同一個問題問了三個人，答案雖相近，說法與理由卻各不相同。相比之下，艾薇救人的理由最為正大光明，這說明她還未被這血腥之地的殺戮氣息所熏黑，心中依然崇尚光明，而老孟則自有算盤，或許在他的心里，其實殺人比救人更好，只是礙于沈奕的看法，說話用了更加婉轉的方式。而周宜羽的想法則相對實在一些：在于己無害的情況下，盡可能的不做無意義的殺戮。
唯一的問題是：龍牙隊真得對自己無害嗎？
在己方對他們造成了如此重大的傷亡后。
沈奕的目光在龍牙隊眾人身上轉了一圈，對方便同時緊張起來。
想了想，沈奕說道：“其實，我從來都不是一個有善心的人……”
他這話一出口，龍牙隊所有人心中一跳，黃天仰努力坐起，手中已經扣住了那曾經打傷老孟的投擲型暗器，李堅韌則耷拉著腦袋坐起來，眼皮拼命地上翻瞪沈奕，桑三薩不再堵著咽喉，轉而去抓自己的吊魂手杖，至于鬼風，他連心都沒了，沒法心跳的他到是安靜的躺在地上一動不動。
“信譽這種東西，對我也不是那么重要……”沈奕繼續道：“血腥都市不是商業都市，有契約在，信用的威力其實遠比我們想象的小，所有這些，都不能成為我救人的理由。”
沈奕向前走了幾步：“只不過，我也從無興趣把殺人當作樂趣。對我來說，救人與殺人，其實都只不過是一種選擇。做出哪種選擇，取決的不是我的良心，而是這種選擇所為我帶來的后果。”
眾人一呆，尚在思忖沈奕這話到底是什么意思，黃天揚已叫了出來：“你的意思是，我們要想讓你出手救人，就必須付出代價，讓你覺得救人比殺人更有回報？”
沈奕一笑：“我喜歡和聰明人說話。黃天仰，龍牙隊已經折了，我不會傻到為了所謂的信譽而去救可能給我帶來麻煩的人。信譽是一種籌碼，對每個人來說價值都不同。我的信用價值不低，卻也未必太高。可以肯定我絕不會用自己的生命去捍衛我的信用。所以，要想讓我不殺你們，簡單，簽訂協議不與我為敵。”
“同意！”黃天仰立刻叫道。
“那只是不殺你們的價碼，要我出手救人的話，就得另外付帳。”沈奕繼續道。
“你想要什么就他媽就快說！”黃天仰急不可耐的大叫。
“本次任務和我聯手，聽我指揮，共同完成任務，作為回報，我保證你們四個都能完成積分任務，不會被抹殺，但你們的收獲也只能到此為止。殺死任務目標后所獲得的所有額外獎勵，你們都將無權獲取。”
黃天仰倒吸一口冷氣，沈奕這是要拿他們當打手用啊！
然而他還是點了點頭：“趕快簽協議吧，不過不是四個，是三個。”
沈奕一楞：“什么？”
黃天仰躺在地上，無力回答：“鬼風死了……就在你們第一次殺死安達麗爾的時候。”
                    

第十九章 新條件

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 新條件
地下墓穴五層，整整齊齊擺放著龍浩，眼鏡還有鬼風三人的尸體。沈奕，周宜羽，老孟，艾薇，李堅韌，桑三薩，黃天仰七人一起站在三人尸體前恭恭敬敬地三鞠躬。
這是很有趣的一件事，不久前還打生打死的兩幫人，在這刻站到了一起為死者哀悼。
這并非惺惺作態，更不是兔死狐悲。
對血腥都市的冒險者來說，絕大部分冒險者相互間的殺戮都是一種無奈選擇，僅僅是因為任務模式的需要，使他們不得不相互殺戮。因此這種殺戮看起來更象是戰場上的雙方士兵在爭奪某個高地進行的浴血奮戰，雙方士兵之間未必需要有什么仇恨，只有那不能反抗，必須完成的任務！
既然戰斗已經結束，那么仇怨也便該放下，這與協議無關，而是一種在特殊環境下所必需擁有的處世態度。
否則若誰傷了你一次，你便記恨人一輩子，那你注定了在這條血腥的道路上走不太長。因為在你身邊的每一個人，都可能變成你的敵人，卻也可能在你需要時成為你的盟友。
一如今朝。
當然，話是這么說，要真正能做到放下仇怨，攜手作戰可不是一件容易的事。協議可以束縛人的行為，卻束縛不了人心中的執念。
這刻李堅韌認認真真的向著龍浩鞠躬，他生性還算淳樸，對隊友放棄龍浩的做法有所不滿，因此心中也懷有歉疚。對于沈奕，卻是一絲想法都沒有。
黃天仰則嘆息了一聲，什么也沒說。說起來龍牙隊中，最為理智和清醒的成員就屬他了。從沈奕落井下石，逼迫他們簽訂賣身協議起，他就知道自己不可能是對方的對手，理智戰勝情感，他自不會去嘗試給自己找麻煩。
至于桑三薩，這個人表面無事，但他偷偷斜睨沈奕時流露出的那絲陰毒，卻已充分表明了他的內心想法。
沈奕對這一切則恍若無覺。
他打開了那三個紫色箱子。
第一個箱子里面放著一張C級裝備提升卷軸。該卷軸可以將一件雙D級裝備直接提升到C級，成功率百分百，無變異可能。除卷軸外，還有一瓶苦悶女王的血液，一塊符紋石。
C級符紋石（艾爾）：可鑲嵌于武器裝備，提升裝備特效。
鑲嵌近戰武器：增加近戰武器傷害力百分之十。
鑲嵌遠程武器：增加子彈或弓箭飛行速度與射程，使其更難被躲避。
鑲嵌防御類裝備：提升防御百分之十。
該符紋石僅可作用于C級以下裝備，裝備晉階后效果不會消失。每塊符紋石都擁有自己的特殊屬性，將限定的符紋石按特殊順序鑲嵌后，可形成神符之語，生成額外效果，最大鑲嵌量五。
注：符紋石鑲嵌順序與原游戲順序無關，需自行尋找。
第二個箱子和第一個箱子一樣，只是多了一塊符紋石，此外又多了兩根安達麗爾背后的蛇觸。
地獄炎蛇之觸：用地獄炎蛇煉制的蛇觸，擁有強大的毒性效果，具備癱瘓敵人的能力，可用于淬煉武器，僅限于鞭索類武器。
第三個箱子里同樣放著卷軸，兩塊符紋石，和一張奇特的半臉面具，赫然正是安達麗爾戴的那張半臉面具：
“魔神面具：佩戴后大幅度增強對心靈震懾類攻擊的抵抗能力。”
“自帶特效威懾：使所有生命目標對面具的佩戴者產生恐懼心理，降低攻擊欲望，嚴重時可產生無力抵抗，逃跑，甚至投降行為。等級相差越大，威懾效果越強，對冒險者無效。”
“特殊技能裂殘爪：面具擁有者自動擁有裂殘爪技能，無論是否佩戴面具皆可自由使用。裂殘爪技能每任務世界可使用五次，當擁有特殊爪類形態時，根據不同形態，提升攻擊效果百分之五十到最高百分之三百。”
在這張魔神面具的下方，還鐫刻著幾行字。
“這是恐懼魔神迪亞波羅送給安達麗爾的禮物。安達麗爾曾經是修道院里最美的女人，吸引著無數勇士的追求。然而在一次事故中，安達麗爾遭受了火焰的侵襲，燒傷了她的容顏。為了恢復美貌，安達麗爾接受了迪亞波羅的誘惑，墮入地獄。然而當她進入地獄后，為了擁有更加強大的能力，她卻選擇了放棄曾經的美麗。”
“戴上該面具的人成為面具新的擁有者，面具將無法轉讓，無法交易，并成為魔神迪亞波羅的死仇，招來迪亞波羅的攻擊。”
“裝備等級A級！”
紋章提示：該面具第一次配戴不可在血腥都市進行。
這竟又是一件隕落裝備！
與一般的隕落裝備不同的是，這件隕落裝備可以直接使用。只是使用它的代價是立刻招來迪亞波羅的攻擊。
迪亞波羅是什么貨色？
暗黑世界三魔神之一，血腥都市三難度區域的最強BOSS，真實實力應該是四難度標準BOSS，換句話說，其實力堪比數個四難度強者，甚至直逼將軍！
以沈奕目前的實力，挑戰這種存在那是想都不用想的事。
殺死安達麗爾竟然會得到這么一件面具，說起來既罕見卻又不罕見。正如藍顏所說，有些獎勵本身就是可有可沒有的。
比如這次，三個箱子里全部有C級裝備提升卷軸，這是任務獎勵，是必須有的，符紋石也全部都有，這說明也是只要殺死安達麗爾就必然出現的，但是數量顯然不統一。至于苦悶女王之血，地獄炎蛇的蛇觸還有魔神面具三件各不相同，則說明了這三樣都不是必出之物，只是血液的出現幾率要大很多，估計幾率在九成以上。
由于他們連殺三次安達麗爾，因此得到其他物品的幾率大增，沈奕估計他們要是能再殺安達麗爾幾次，沒準連獸神爪也會出來，而苦悶女王之血則可能連得數瓶。
至于沈奕手上的五塊符紋石，其中有兩塊型號相同。不同型號的符紋石則各有不同的作用，不過要想形成神符之語就需要得到更多的符紋石和對應公式。
神符之語就象收割者結晶一樣，需要多塊組合不說，還必須按順序進行。收割者結晶只要干掉收割者就能得到，符紋石卻要干BOSS才能得。
從這方面考慮，神符之語的得到難度遠遠大于收割者，但是其回報想必也更高。
以沈奕的分析，如果能湊齊五塊符紋石，形成一種神符，其價值可能比得上神魂珠。
看著沈奕手里的獎勵，除周宜羽和艾薇外，所有人眼中都放出貪婪的光芒，就連老孟也突然后悔為什么要和沈奕做這筆交易，放棄獎勵拿積分。
要知道六百點積分才值六千血腥點，而這三個箱子，隨便哪一個里面的價值都遠超六千點，尤其是魔神面具，雖然是件隕落裝備，他自己不能用，但是他能賣啊，賣給四難度的冒險者，至少也能賣出一兩萬點。
沈奕一趟出手，輕輕松松就入帳超過四萬塊，財帛動人心，老孟終于忍不住說：“下次任務我要求得到裝備獎勵。”
羅格營地的任務是完了，暗黑世界的任務可才剛剛開始。既然在這里沒能得到好處，老孟自然想在普通區里撈回更多。說起來普通區的最終BOSS督瑞爾，可是實力比安達麗爾更強的地獄魔王。如果能多殺他幾次，哪怕只是一份獎勵到手，也可說不虛此行了。
只是他想得雖然好，沈奕迎頭澆了他一盆冷水。
沈奕回答：“我不同意。”
老孟立刻急了：“為什么？我可以不要積分！”
“那是，你已經有積分了。”周宜羽不屑冷笑。六百點積分，只要在接下的任務中再努力一把，沖破九百積分都有希望。沒有了生存壓力，老孟自然可以轉而尋求更好的回報。
沈奕則淡淡回答：“這次我放棄積分換取獲得所有獎勵是你同意的，老實說，我的確賺了很多。但問題是在這件事上我并沒有強求你。交易本就是雙方都同意才能進行的，既然你同意了我的方案，我們當然就可以執行。但是這不代表你就可以用同樣的方式來和我交易。”
“這不公平！”老孟大叫起來。
“哪里不公平？”沈奕反問：“就因為我賺得多了，你眼紅了？”
老孟未及說話，沈奕已繼續道：“你得到了積分，從現在起不用再擔心被都市抹殺，然后就以為可以跟我在這里討價還價？我得說你所采取的策略是非常穩妥的，先保住生命，再追求利益，讓自己穩立不敗之地，但正因為你穩，所以你收益少也是應該的。至于我，我現在還處于積分不足，隨時可能被抹殺的危險處境里。我付出的代價比你多，做出的貢獻比你大，所擔的風險更比你大得多，我得到的多些怎么了？難道這不是天經地義的事嗎？”
老孟立時被憋住，好一會他才說：“你說得對，我不該眼紅你。”
他勇于認錯，到也算光明磊落。
不過下一刻老孟說道：“既然這樣，那么這筆交易里，你我誰都不欠誰的，對吧？”
“沒錯。”沈奕點頭。
“那么第二競賽場，咱們還是按照邪惡洞穴的規矩來。大家搶任務，誰搶到了就歸誰。反正你這人喜歡為財舍命，到時候你和你的隊友要是因為積分不足而被抹殺，就別怪我老孟不講道義了。”
沈奕嘻嘻笑了起來：“你說得沒錯，所以為了避免這種情況發生，我想和你再定一筆新的交易。”
老孟一楞：“什么交易？”
“簡單。在接下來的任務里，大家繼續合作，你放棄懸賞積分和裝備獎勵，而我會適當的給你一些別的好處。至于好處多少，就看我對你的需要度是多少了。你覺得這個主意怎么樣？”
“放屁！”老孟立刻跳了起來，指著沈奕的鼻子大罵：“這算什么條件？我看你根本沒有誠意！”
“你說的對，我的確沒誠意。”沈奕很認真的點頭：“合作這種事，就得雙方都能接受彼此條件才能做，有一方不接受就沒法合作。你看，你提出的兩種合作方式，我都不接受，我提出的合作方式，你也不接受。既然這樣，我們是沒法再合作下去了。”
“你說什么？”老孟徹底怔住。
“我說不再合作。”沈奕很認真的回答：“從現在起，你是你，我們是我們，大家分開，各干各的。”
不再合作？老孟的腦袋立刻蒙了一下。
他終于意識到自己犯了一個什么錯誤——沈奕根本不在乎他。
一個人能夠得到多少，其實不是取決于他在這個團隊中出了多少力，而是首先取決于他對這個團隊的意義與價值。
老孟犯的最大錯誤就是錯估了自己的身價。
對沈奕來說，擁有整個團隊的他，如今再加上龍牙隊成員協助，哪怕在人數上，都已經是這次暗黑世界中實力最強的隊伍。可以說多他一個不多，少他一個不少。
他既然不在乎老孟，又怎么可能接受他的討價還價？
這一點，可和之前四人沖擊龍牙隊的形勢是完全相反的，那個時候多一個人就是多四分之一的力量，是極為重要的。
而對老孟來說，沒有了沈奕的支持，他就是個徹底的杯具，他能在第二競賽場再搶到哪怕幾十點積分都是幸運的。如果不想自己的收益就此止步，那最好的辦法就是繼續忍受沈奕的盤剝，至少他還擁有繼續進行任務的資格。
這就好比沒有土地的農民，要么選擇餓死，要么選擇去忍受地主老財的剝削做長工。你可以恨他，怒他，卻不能不求他，忍他……
其實他若不和沈奕討價還價，沈奕未必會如此對他，只是身為冒險者，又有幾人能做到看到好的獎勵不心動呢？又有幾人不懂得為自己爭取利益呢？
靠對方大發善心？
在血腥都市，好人或許還有零星存在，慷慨者絕對早死絕了，就算是領主都不可能無私大方的把好處平白轉讓給交情一般的合作者。
錯誤的估計形勢，導致老孟犯了大錯誤，他想和沈奕拋棄交情只談利益，沈奕也樂得如此，反而還以顏色，狠狠殺價。
這刻老孟長吁了一口氣，無奈道：“好吧，我接受你的條件，大家繼續合作。”
沈奕一笑：“那不就結了，瞧，這又是一筆你我都滿意的交易。”
“我滿意你個大頭鬼啊……”老孟從牙齒縫里擠出這幾個字。
沈奕只當聽不見。
艾薇突然問沈奕：“那我呢？我也和老孟一樣的待遇？”
“不。”沈奕正色回答：“如果你肯放棄積分，四人以下進行的任務，額外收獲你可以拿一半。八人以下進行的任務，額外收獲你拿三分之一。12人以下進行的任務，額外收獲你拿四分之一。要是12人以上，根據當時的人數再商量。至于任務內的獎勵，就按戰斗貢獻分。怎么樣？”
艾薇立刻說：“附帶條件：1保證我滿至少九百點積分。2后面得到的裝備，我有優先選擇權。至于這一次，我要先買你一樣東西。”
能力不同，價值不同，能夠得到多少，就看你對自己的價值是否有足夠清醒的認識。沈奕可以不在乎老孟，卻不能不在乎艾薇。當然艾薇若要得多了，他也不可能接受。
艾薇對自己的價值看得很清楚，她的要價正好踩在沈奕的底線上。
“你要什么？”沈奕問。
“地獄炎蛇之觸。”
沈奕毫不猶豫回答：“兩千點每根，公道價。”
“同意。”
“如果你愿意放棄優先選擇權，我就把它送給你。”
“……”艾薇無語看向沈奕，沈奕也微笑著看艾薇。
半響，艾薇終于笑了：“成交。”
有一件事艾薇已然明白：沈奕絕對是想湊齊至少一套神符之語，否則他不會這么看重優先選擇權。
這個家伙，他果然比誰都貪婪，卻也比任何人都敢于冒險。
                    

第二十章 安貝拉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 安貝拉
由于安達麗爾死了三次，就連傳送門都為之開了三道。第一競賽場的任務才完成五個，羅格營地里已經豎起了七道傳送門，看得人嘖嘖稱奇。沈奕不知道這算不算違反規則，不過他也不會在乎空間管理者們的感受。就象是籠子里的野獸是不會在乎管理員的感受的……
走出傳送門，人便回到了羅格營地。營地里已經有不少回來的冒險者，大部分垂頭喪氣，只有少數人喜氣洋洋，僅從表情上就可以看出，誰是這場競賽中的獲勝者。
八人團隊獲得了鐵匠任務，女伯爵任務由六人團隊獲得，血烏任務則是由一個單人冒險者完成，很顯然他是從八人團隊中搶下來的這塊肉，因此這刻八人團隊正對他虎視眈眈，那人只有自己一人，戴著一個大斗篷看不見臉，負手而立，姿態倔傲，顯然是不把對方放在眼里。在他身后站著一名羅格女傭兵，手持長弓，看起來英姿颯爽，引得不少人為之羨慕。
然而當冒險者們看到沈奕和龍牙隊的人一起回來時，大部分人的臉上明顯出現錯愕。
用人數來判斷實力雖然不是個科學的方法，卻是初印象中最有效的方法。安達麗爾任務由于是十人團隊去的地方，因此幾乎沒人和他們爭，沒想到去的時候是七人，回來卻只剩三個，反而多了四個其他人，再加上三道傳送門，三聲提示，這其中意味便發人深思了。
眾人看向沈奕等人的眼神便越發奇怪起來。
他們在觀察沈奕等人，沈奕也在觀察他們。他看看艾薇，艾薇已然會意，回答道：“一共回來29人，已知死了的有七個，崔斯特瑞姆方向還有七個冒險者一個俘虜，另外還有八人沒回來。這沒有回來的八個人，有兩個是八人團隊的，兩個是六人團隊的。另外四個全部是去的血烏方向。”
沈奕立刻道：“血烏方向人最雜，那四個應該全死了。兩個團隊不見的那四個，是主力團隊的，還是分支團隊的？”
“主力團隊的。”
“那就是沒死。”沈奕立刻打開團隊頻道：“金剛，你們到崔斯特瑞姆了嗎？”
“到了有一會了，正在開殺呢。洪浪這廝瘋了，一個人沖進怪物堆里大砍大殺。”
耳邊傳來洪浪豪邁的叫聲：“爽啊，要是有臺攝像機在這就好了，老子這雄姿英發的形象需要記錄！需要記錄！”
全忍不住笑噴。
沈奕道：“好了，我雄姿英發的兄弟，趕快把任務完成吧。對了，提醒你們一下，八人隊和六人隊各少了兩名成員，估計是往你們那去了，都悠著點。”
溫柔說：“我這就安排米歇爾福特他們外圍布防。”
“不著急，沒準他們還沒趕到，就先回去了。”
“為什么？”溫柔大奇。
“因為他們的老大正向我這邊走來。”沈奕悠然回答。
遠處走過來兩個人，其中一個人斯文瘦弱的模樣，看起來文質彬彬，如果不加注意，真不會相信他是一個八人團隊的老大。但就是這個人，從他隊員對他的態度上看，個個恭敬從命，顯然極有威望，絕不是龍浩那樣的扯虎皮做大旗的家伙。
另一位則是個女人。
血腥都市里女人做老大的不是沒有，只是相對較少。而只要能做到這個位置上，這樣的女人就絕對不會太弱。眼前的這個女人，年紀大約在二十六七歲，長得不算太漂亮，卻也不難看，嘴唇略顯厚了些，眼神卻頗為犀利。
那斯文瘦弱的年輕人先一步來到，他先對沈奕做了攤手姿勢，顯示自己沒有惡意，這才對沈奕說：“你好，我是風林隊隊長，我叫宗棠，不好意思打擾了，有個問題想請教你。”
然后那女人笑說：“我叫安貝拉，南海隊隊長，正好我也有個問題想請教。”
“南海隊？”沈奕重復了一下這個隊名。
安貝拉一笑：“我隊伍成員都是南海一帶的人。”
沈奕明白了。
血腥都市同樣不乏以地域形成組合的隊伍，這種組合帶著強烈的地域特色，在早期極易引發共鳴。當然，弊端就是過早的抱團而無法進行篩選，導致隊伍整體搭配方面多少就會出現些問題。最重要的是，這種地域性質的團隊多少都帶有一些排外色彩，從而不易吸引到有實力的成員加入。不過看這個叫安貝拉的女人的神情，她對自己的隊伍還是有相當自信的。
“斷刃隊，沈奕。你們是想問我這三道傳送門是怎么回事吧？”
宗棠點頭：“我知道你們用了某種方法把安達麗爾連殺三次，我想知道你們是怎么做到的，我可以出錢買這個消息。”
“我也是。”安貝拉說。
“這情報不賣……”周宜羽話沒說完，已經被沈奕制止。
“多少錢？”沈奕問。
宗棠和安貝拉對看一眼。
這兩個人都是老手，知道這種情況下不適宜同時開價，以避免造成競價格局。安貝拉向宗棠點了點頭，宗棠會意，揚聲對沈奕說：“如果是我們能用的消息，六千點，如果是我們不能用的，一千。”
“你們不能用，要是還想知道的話，兩千不還價，簽訂永久保密協議。”
兩人臉上同時流露出遺憾神情。假如是對他們有用的消息，那么這次任務將會變得輕松許多，哪怕為此付出一萬點都是值得的。
只是那時安貝拉突然說：“既然對我們沒用，那應該就不是某種方法，而是某種能力或者特殊道具帶來的效果了。”
這女人突然如此問，周宜羽為之一呆，反到是沈奕坦然回答：“是。”
安貝拉立刻道：“修道院不是十人隊去的地方嗎？怎么去了七個只回來三個？然后又多出來你們幾個？那四個人呢？不會是被你殺了吧？”
沈奕沒有回答，安貝拉眼珠一轉，突然揚聲笑道：“嘿，那邊的幾位朋友，不知道能不能告訴我們，是誰擁有這種能力或道具？”
她問的赫然正是黃天仰，桑三薩等人。
眾人臉色齊變。
黃天仰等人互相看看，他們被沈奕逼迫為他賣命，心中本就不爽，協議里可沒規定不能回答別人問題，因此眼神竟同時瞟向了艾薇。
安貝拉大笑起來：“原來是你啊，小姑娘，我記得你可不是他們兩支隊伍中任何一方的，既然這樣，不如我們談談怎么樣？只要你能幫我，我安貝拉向你保證，絕對不會少了你那份好處。”
這女人竟然只憑借簡單的一點線索，順藤摸瓜的就找出安達麗爾三次被殺之事和艾薇有關，心思到也細密。
艾薇回頭看了看沈奕，見他竟只是微笑不語，想了想才回答：“我已經和沈奕他們聯手了，不會再幫其他人。還有，你最好別再這樣公然挖墻角……這樣不好。”
安貝拉捂嘴嬌笑：“小姑娘還真講原則呢，瞧你說的，我不過是開個玩笑而已。沈隊長既然連十人隊都打敗了，還收服了剩下的隊員，可見實力一定是很強的了。我們南海隊可不敢碰這樣的大鱷，玩笑而已，沈隊長大人大量，可不要介意哦。”
沈奕淡淡回答：“當然不介意，安隊長目光如炬，也算是給我上了一課，可惜了這四千點消息費，我們是沒法賺到了。”
安貝拉一笑：“金山銀山就躺在那里等著大家去挖，何必老想著別人口袋里的錢呢。”
沈奕：“說得好，我也是這么想的。這不是你的隊員還在搶著和我的隊員去挖這羅格營地的最后一座金山呢嗎？”
安貝拉笑容一滯，終于聳了聳肩：“我還有事先走一步。”
她轉身離開，走沒多遠，已經對著自己的血腥紋章說：“老李，阿玫，不要去崔斯特瑞姆了，立刻回來。”
相比安貝拉的行為，宗棠則顯得更為大方一些，他同樣對著自己的血腥紋章說：“你們兩個回來吧。”
“為什么？隊長？”
“因為人家已經知道你們過去了。”
終止對話，宗棠看看沈奕，再看看他身后的黃天仰等人，說了一句：“看走眼了，差點得罪，抱歉。”
“沒關系，都是形勢所迫。”沈奕的態度依然淡漠平靜。
宗棠這才離開。
眼看著兩人都走，周宜羽再忍不住問沈奕：“你搞什么？為了幾千點就出賣艾薇的秘密？要不是你回答他們的問題，那女人也不會猜到這和艾薇有關。”
“因為我無權拒絕。”沈奕的回答讓周宜羽一呆：“這不是我的秘密，是艾薇的秘密。只有她有權力決定是否出售關于自己的消息。”
“可她沒說要賣。”
“她也沒說不賣！”
周宜羽呆了一呆，終于明白沈奕的意思。
有關時光逆流的秘密，是艾薇的，不是斷刃隊的，無論是沈奕還是周宜羽，根本沒有資格替她做主，哪怕他們現在是合作關系。
從艾薇的角度考慮，這個秘密即便說出去，也只會讓她成為最受歡迎的冒險者，對艾薇本身是有百利而無一害的。因此倘若有人愿意出錢購買這份情報，艾薇根本沒有任何必要拒絕。
沈奕就是明白這一點，所以才替艾薇要價。而她不說話，其實就是默認了沈奕的做法。
只是安貝拉竟能根據有限的線索猜出了部分答案，導致賺外快的想法落空。
周宜羽固然為此憤憤不平，沈奕卻毫不在意，他拍拍周宜羽的肩膀說：“你沒必要這么沮喪，天底下賺錢的買賣多了，做不成這一筆，還有下一筆呢。”
周宜羽瞪了他一眼：“我沮喪的不是這個，是這女人現在已經知道了這事和艾薇有關，只怕免不了要對艾薇動手腳。還有這女人看起來挺厲害的，你要小心點了。”
“厲害？”沈奕嘴角微微撇了起來：“我沒覺得她有多了不起。”
“能用這么點線索就發現事情和艾薇有關，還不厲害？”
“只能說明她觀察力和分析能力都還不錯，但是她太過急于表現自己了……就象個爭寵的孩子。其實我根本不在乎他們是否知道關于時光逆流的秘密，自始至終我就沒打算瞞他們。”
“為什么？”周宜羽不解。
沈奕一笑：“因為我們將會成為并肩作戰的戰友，我們不可能向戰友隱瞞時光逆流。”
周宜羽恍然大悟：“第三競賽場？”
沈奕已回望安貝拉與宗棠，緩緩說道：“時光逆流是一個甜美的餌，當他們發現自己搶不到時，就會主動融入我們……”
                    

