第二十一章 任務分配

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 任務分配
等待的時間有些無聊，二十分鐘后，血腥紋章終于傳來提示：
“E3216救出迪卡凱恩，獲得三百點懸賞積分。”
“第一競賽場所有任務完成，十分鐘后進入第二競賽場魯高因。”
一道傳送門打開，溫柔洪浪幾個從里面大步而出，身后還跟著沈奕的空降兵。哈比和奈特一左一右，護著一個穿著古式長袍的老頭走來，顯然就是迪卡凱恩了，最后面還跟著一人，正是龍牙隊的弘，雙方之前早通過話，弘和黃天仰他們一樣，接受了沈奕的安排，在本次任務中為他服務。
一看到沈奕，洪浪咧著嘴大笑著過來：“嘿，頭，你說得真是太對了，迪卡凱恩知道怎么完成職業任務，這家伙就是本百科全書，有什么問題都可以問他。”
原來就在洪浪完成懸賞任務后，洪浪便獲得提示：與迪卡凱恩的友好度增加100點。你可以向迪卡凱恩提出問題或請求其他幫助，并酌情扣減友好度。
于是洪浪便告訴迪卡凱恩自己希望能夠成為一名真正的狂戰士，但不知要怎樣做才行。迪卡凱恩告訴洪浪，在埃德拉斯大陸，想要成為一名真正的勇士，不僅要有出色的武技，還要擁有可以象征其身份與武力的勛章。
自從地獄入侵人類世界后，魯高因的國王發布了勇士招募令，號召勇者去對付地獄怪物。任何勇士都可以前往那里去完成國王發布的任務，一旦任務完成，就可以得到勇士勛章。
很顯然，這應當就是暗黑世界里職業任務的開啟方式了。
不過在得到答案后，洪浪很郁悶的發現，他和迪卡凱恩的友好度被扣去了十點。
這讓他很不滿：老子救你自由，卻只能換十個問題答案。是血腥都市太吝嗇，還是你丫的本性就這么刻薄？
溫柔大步走了過來：“聽迪卡凱恩的口氣，以我們的實力，完成職業任務絕不困難，就是不知道會不會和主線任務有沖突。”
沈奕：“那就只能等接到任務后才知道了，對了，任務失敗有什么不良后果嗎？”
“那到沒有。”
“那就好。對了，既然老頭有友好度，那么估計還有別的方法可以增加友誼，而這老頭能為我們做的，也絕不會只是回答問題。”
對于迪卡凱恩的價值，大家都有一個共同認識：他就是一個任務完成的輔助者。脫離暗黑世界或許沒有價值可言，但是只要身處這個世界，他的價值或許還超過安達麗爾的獎勵。
至于到底能發揮多少，那就得看如何利用了。
沈奕又讓洪浪問迪卡凱恩，有關神符之語的合成公式他是否知道。
迪卡凱恩很爽快的告訴洪浪他知道。只是每條公式都需要扣除十點友好度，神符之語的組合有幾十種之多，在沒有搜集足夠的符紋石之前，即便是問也白問，如果問到對自己沒用的，反而浪費了友好度，所以洪浪也只能放棄。
“慢慢來吧，盡人事，聽天命。”沈奕到也沒太在意：“對了，積分情況怎么樣？”
溫柔回答：“洪浪450，金剛50，我75，胖子25。”
由于懸賞任務是交給洪浪負責，因此洪浪獨得300點懸賞積分。此外在清剿守衛的過程里，洪浪也是大發神威，一個人包辦了一半殺戮。至于其他三人，金剛和胖子的攻擊力實在太低，加起來才占了百分之二十五的貢獻積分。
不過這樣一來，洪浪和周宜羽兩個人都率先脫離了必殺名單。
沈奕想了想說：“這樣也好，接下來的懸賞任務就交給金剛和胖子吧，溫柔你委屈些，盡可能的用貢獻積分滿足450點積分需求。”
“明白。”
對溫柔來說，她的長鞭正適合群戰，要刷小積分到不是太難。先前洪浪能得這么高的積分，也是大家有意讓他，一方面先讓一個人脫離殺戮名單，另一方面也是盡量滿足屠戮的需要。
沈奕又說：“等大家全部脫離死亡名單后，條件允許的話，就盡可能的把殺戮交給洪浪，讓他沖破一千八百點需求。”
“為什么？”眾人都不解。
沈奕一笑：“只是想玩個數字游戲而已……”
根據血腥都市的規則要求，積分滿四百五十點，卻不足九百點者，所有積分獎勵減半，超出一千八百點者，超出部分獎勵翻倍。
根據這一規則，沈奕意識到，如果讓團隊中的六人每一個都達到九百點，意味著需要5400點。
倘若將這5400點進行不平等劃分，分為五個450點，那么剩下的一個就能得到3150點，超出部分為1350點，翻倍后，最后獎勵的總和就會變成5625點，斷刃隊就會憑白多出225點。
這是一道很有趣的算術題，小數額減半，大數額翻倍。
在這個基礎上，斷刃隊每多得一點積分，都相當于翻了一倍獎勵，只要這個積分是加在積分最高的那個人頭上——一個通過犧牲大部分人利益，滿足個人利益，從而增加整體利益的方法。
正是因此，沈奕才做出讓洪浪負責主殺戮的決定。
當然，你可以說這是規則的漏洞，但是這個漏洞又未必真是漏洞。
因為你并不能確定自己的收獲。
戰斗是一門對抗的學問，而不是計算的學問。戰斗中無所不用其極的是如何打倒對手，而不是我打完這一下該你打了。沒有人能保證在激烈的戰斗中，自己僅憑貢獻積分可以滿足四百五十點積分的要求。而一旦達不到這個標準，就是抹殺的命運。
因此這個漏洞既是漏洞，卻也是一個巨大的考驗。它可以模糊把握，卻無法精確控制。你不僅需要擁有發現漏洞的能力，更重要的是你還要擁有把握這個漏洞，利用好它的能力。
所以沈奕也只能先讓大家脫離死亡關，然后再執行這一計劃。
不過金剛立刻說：“如果先讓我和胖子拿懸賞積分，再執行這一計劃。就會出現一個邏輯悖論。當我們大家都脫離死亡名單后，接下來的任務我們還要繼續進行，我們不可能讓洪浪一個人參與戰斗，這樣一來，我們就勢必還要分薄他的貢獻積分。一旦他無法突破一千八百點關口，而我們也沒有達到九百點積分，那反而會造成積分浪費。比如洪浪獲得一千七百點，其他人獲得八百點。那就意味著其他五人每人虧損四百點。”
“沒錯。”沈奕笑道：“總得來說，這既是一個數字漏洞，也是一個數字陷阱。最好的辦法，就是其他所有人只通過貢獻積分來擺脫死亡名單，但是這樣做風險太大，萬一有人達不450點積分，就會被抹殺。”
大家一起看胖子，以這廝的攻擊，多半是打到三難度他也湊不齊450點積分。先前450點貢獻積分，三個人戰斗，他硬是只拿了25點，僅占了十分之一，這還是有意讓他的結果。
沈奕繼續說：“所以這種事只能看情況決定。如果有誰的積分陰差陽錯的提升上去，那就干脆讓他升到九百點。方法是死的，人是活的。在保證大家安全的基礎上，我們不妨試一試。我考慮過了，哪怕最后這個計劃失敗，我們最多也就是損失掉一些積分，但至少能讓洪浪的戰斧多吸收些靈魂能量，那也是值得的，何況他現在天賦開啟，正需要多多戰斗。”
在利益得失問題上，沈奕向來計算的清楚，他這么一說，大家也覺得不妨一試。
“那就這么定了。”溫柔說：“下一趟任務至少要拿下兩個懸賞積分，分別交給金剛和胖子。我們現在有十二個人，已經占據這里近三分之一的實力，兵分兩路不是問題。”
“那他們幾個呢？”金剛用嘴指了一下黃天仰他們。
沈奕回答：“艾薇和老孟積分已經夠了，接下來他們只拿貢獻積分。至于黃天仰，他們三個應該每個人手里都有一百點左右的積分了，只要他們繼續參與戰斗，脫離死亡名單不是問題。到是那個弘……”
沈奕猶豫了一下。
弘被洪浪活捉，結果無緣戰斗，到現在積分還是0。
想了想，沈奕說：“看情況給他個懸賞積分吧。”
四名俘虜的命運就這么決定了。
事情商談完，金剛扔給沈奕一樣東西，卻是件D級的漆皮護甲，防御力10點，對武器傷害削弱百分之七，比棉質鎧甲要好上那么一點。
金剛說：“這是殺死監獄守衛得的，你看著分配吧。”
這件護甲雖不值錢，卻是僅次于武器的實用裝備，也是提升防御力最多的裝備。斷刃隊現有的三件護甲，一件給了洪浪，一件給了胖子，一件給了溫柔，因此沈奕直接說：“這件護甲你用吧。”
目前所有強化里，金剛和胖子是最少的，要不是金剛識大體，只怕早鬧翻了，也是該為他增加些“營養”。
金剛不客氣的收下，雖然這行為看起來有些多余，剛交給沈奕又收回來，卻是一個隊長保證自身權威必須走的程序，在這方面，金剛做得相當不錯，時刻注意保護隊長權威。
反正已經無事，大家便相互介紹，認識一下。
看到艾薇，洪浪的眼立刻亮了：“她就是那個會時光逆流的小姑娘？”
原本按照協議，時光逆流的事是不可以告訴別人的。只是艾薇在黃天仰等人面前使用時光逆流，這協議到被她自己給破壞了，以至于協議失效，因此洪浪他們也跟著知道。
這刻洪浪剛想上去打招呼，已經被周宜羽一把拉住，他語氣嚴謹認真：“我的。”
洪浪看看他：“公平競爭，怎么樣？”
“想都別想，是哥們就別壞我好事。”
洪浪眼珠一轉，壞笑道：“其實我覺得和這小娘皮在一起，對你還真未必是什么好事。”
周宜羽一楞：“為什么？”
洪浪很認真回答：“你想啊，她可是有時光逆流能力的女人。將來你要是和這女人辦那事，萬一你時間太短，撲，噴了，她嫌不夠就給你來個時光逆流……然后你再撲……她再來一次時光逆流……你不得流一鍋啊？我怕你到時候吃不消。”
周宜羽登時呆住，其他人同時放聲大笑起來，溫柔則狠狠踢了他一腳，低罵：“腦子里整天都想些什么呢。”
沈奕連忙止住要發飚的周宜羽，瞪了一眼洪浪：“別胡說了，人家挺清純一小姑娘。”
洪浪聳了聳肩：“再清純的女孩也是用來給人日的。”
眾人心中同時升起把這混蛋暴打一頓的沖動。
周宜羽偷看遠處，只見艾薇低著頭不言不語，卻不知她是否聽到了這番話。
剩下的時間很快溜走，羅格營地的空地上升起一道大傳送門。
冒險者們再不猶疑，紛紛向傳松門走去。
                    

第二十二章 職業任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 職業任務
走出傳送門便進入了魯高因。
相比羅格營地，這座城市明顯要大得多。
遠方是高大巍峨的石制圍墻，城墻上到處有士兵在警戒，四周行人匆匆，熱鬧而不喧嘩。
冒險者們靜靜地等待著來自都市的任務。
任務提示終于響起：
“魯高因六任務發布中。”
“一：清剿失落的都市，貢獻積分五百點。殺死黑暗長老獲得懸賞積分及符紋石獎勵。”
“二：清剿蛆蟲巢穴，貢獻積分六百點。殺死鉆地冰蟲獲得懸賞積分與國王之杖獎勵。”
“三：清剿利爪蝮蛇神殿，貢獻積分六百點。殺死六翼蝮蛇牙皮獲得懸賞積分與赫拉迪克杖頭組件。”
“四：清剿神秘避難所，貢獻積分七百點。殺死召喚者獲得懸賞積分與神圣避難卷軸。”
“五：清剿七古墓。貢獻積分一千四百點。每完成一座古墓清剿，殺死古墓守衛者無魂之卡，可獲得七分之一懸賞任務，亡靈技能卷軸一張。”
“六：清剿皇宮監獄，貢獻積分一千八百點。擊殺督瑞爾獲得懸賞積分與雙C級特殊武器一件。”
“任務正式開始時間：明日八時整。”
原來第二場任務竟不是立刻展開的。
聽完提示，冒險者紛紛開始交頭接耳，顯然是在討論接下來該怎么做。一些落單的冒險者則開始拉幫結派，顯然在上一競賽場吃過虧后，他們已經知道了團隊在本次任務中的重要性。
“任務有變化。”一看到這份任務公告，金剛立刻說：“和游戲里有所不同。”
“不光是這樣，連任務地圖也消失了。”溫柔也道：“這下沒有了直接目標，又得自己去找了，不過好在都市給了我們時間。”
“這樣就避免了加劇冒險者之間的對抗，同時也給了大家商議合作的機會。”沈奕回答：“這才叫競合模式。”
“這么說這段時間我們只能到處瞎找，碰到什么是什么了？”洪浪問。
“我看未必。”沈奕一抬頭，望向遠處的迪卡凱恩。
冒險者們在這片大陸上是路盲，難道迪卡凱恩也是？
眾人眼中同時升起希望，洪浪更是呵呵笑了起來：“頭你真行，救這老頭果然有用。”
由于目前只有洪浪擁有和迪卡凱恩的友誼，因此問路這件事就交由洪浪負責。洪浪和迪卡凱恩說了幾句后回來告訴沈奕：“老頭的確知道所有任務的完成點，他可以為我們畫張地圖。不過紋章提示，地圖本身要扣除十點友好度。此外每指出一個任務點，還要消耗十點友好度，七古墓地址要二十點友好度……媽的，這老頭價真黑啊，連十個問題都不要回答完，就還了老子的救命恩情。”
溫柔立刻說：“那就先確定準備完成哪些任務，然后再找老頭要地圖。”
斷刃隊不可能一下子把所有任務包圓，所以也沒必要把所有的任務點地址都摸清楚。
沈奕：“那就先看職業任務是什么再做決定吧。”
既然還有時間，先把職業任務的內容摸清楚，再決定去搶哪個任務是最好的選擇。
就在這時，迪卡凱恩突然走了過來。
他對著沈奕鞠了一躬，顯然老家伙一眼看出沈奕是這群人的首領。然后老頭說：“尊敬的英雄，聽說你們要去殺死那些來自地獄的惡魔，我感到非常激動。不過在你們去之前，我有一個小小的請求需要你們的幫助。”
眾人對望一眼，同時意識到這里面有戲。
“尊敬而睿智的長者，有什么可以幫助您的地方，您大可以直接開口。”沈奕很是知趣的給了對方一個馬屁。
果然，迪卡凱恩說：“不知道諸位知不知道赫拉迪克？”
“那個偉大的人類法師協會？”
在暗黑破壞神2的世界里，赫拉迪克是一個赫赫有名的組織。在三魔神入侵的那段時間里，赫拉迪克組織負責起了保護人類的重要使命。三魔神中的墨菲斯托首先被封印在靈魂之石中，緊接著迪亞波羅也被封印。幾十年后，逃跑的巴爾回到人間，企圖再一次搶到靈魂之石，結果他又一次失算，再次敗給了當時最強大的赫拉迪克法師塔拉夏。隨著歲月的流逝，三魔神又漸漸從封印中走出，從而形成了暗黑破壞神世界的故事。
對于現在的埃德拉斯大陸來說，赫拉迪克就是一個傳奇般的名字，是世界的守護神。
而在暗黑2的世界里，有關赫拉迪克的來龍去脈，直接組成了整個第二幕場景最重要的內容，所有相關任務，也幾乎是圍繞它而展開的。
現在迪卡凱恩這個老頭突然提到赫拉迪克，顯然有著巨大的含義在內。
“是的，我想大家應該聽說過赫拉迪克之杖。”
沈奕回答：“一把神奇的法杖，聽說它可以打開隱藏的秘室。”
“哦，傳言總有錯誤，實際上那是一把擁有強大/法力的神圣武器，是塔拉夏用來對付巴爾的最大憑依。”老頭攤了攤手說：“它是魯高因的鎮國之寶。正因為有了它，地獄的惡魔才不敢輕易入侵。可是這一切在不久前變了，有人偷走了它。盡管魯高因的法師們最終找到了他并將他殺死，但是卻沒能拿回赫拉迪克法杖。從那天起，魯高因陷入了黑暗中，來自地獄的惡魔開始入侵這里。只有找回赫拉迪克法杖，才能使魯高因免于無休無止的惡魔入侵。”
隨著迪卡凱恩訴說完畢，斷刃隊所有成員的血腥紋章同時滴的響了一聲：
“連續任務第二步，迪卡凱恩的委托開啟。接受迪卡凱恩的請求，幫助迪卡凱恩找回赫拉迪克法杖。任務完成：與迪卡凱恩友好度增加二百點。任務失敗：扣除五千血腥點。”
沈奕等人終于明白了。
這果然是一個連續任務，只有在完成第一競賽場的營救迪卡凱恩主線任務后才能開啟。在原劇情里，赫拉迪克法杖原本是通往殺死痛苦魔王督瑞爾的墓穴之門的鑰匙，但是這一次，情況出現了一些小小的改變。由于所有任務以開放式形態存在，赫拉迪克之杖不再是殺死督瑞爾必須的鑰匙，卻成為了連續任務的關鍵，連帶著劇情也隨之出現變化。
由于連續任務失敗了也就是扣除五千血腥點，任務懲罰就整個團隊而言其實是相當輕的。
問題是沈奕他們現在面對的是需要爭分奪秒的主線任務，不單要做主線任務還要做職業任務，在這個時候再接受連續任務，實在是分身乏術。
所有人同時看向沈奕，此時此刻，只有再度看他如何抉擇了。
沈奕低頭想了想，對迪卡凱恩：“我需要和我的伙伴商量一下。”
“沒有問題。”老頭識相退開。
斷刃隊六名成員迅速開了個碰頭會，大家同時用法阿語交流。
沈奕先給自己點了根煙，然后才說：“你們怎么看？”
“我建議放棄。”金剛回答：“這趟任務和以前不同，競爭太激烈，我們根本沒有時間去完成連續任務。一旦接下，我們就面臨著主線任務，職業任務，連續任務三個選擇，完成任務的難度將會大大提升。”
溫柔則表示反對：“我覺得這個任務可以接下來。我的理由是：這個連續任務其實和主線任務并不矛盾。第二第三主線任務正好是組合赫拉迪克法杖的關鍵，唯一欠缺的就是將兩個組件進行合成的赫拉迪克方塊。也就是說，接受了這個任務后，我們只需要找到赫拉迪克方塊，再把主線任務二和三拿下就能完成。所以這個連續任務并不是和主線任務完全分開的，而是相輔相成的。”
金剛立刻道：“那我們就得去死亡神殿找赫拉迪克方塊，要多去一個地點不說，還有職業任務怎么辦？”
溫柔立刻回答：“職業任務有的是機會，即使錯過這次，以后在別的任務世界也能再接。但是錯過這個連續任務，我們可能會失去得到一樣重要獎勵的機會。”
“什么重要獎勵？”眾人同時問。
沈奕已然接口：“赫拉迪克方塊。”
赫拉迪克方塊，暗黑世界中的任務道具之一，擁有神奇的道具組合能力，可以說是暗黑世界最有價值的獎勵。
盡管沈奕等人并不清楚本次任務里赫拉迪克方塊是否會出現，并且是否能繼續保持那強大的道具組合能力，但是既然有關赫拉迪克的任務已經出來，那就無論如何都應該嘗試一下。
只不過這一次冒險者們面臨的不僅有強大的怪物守衛，還有那緊迫的以及可能存在的冒險者之間的競爭。
“我記得赫拉迪克方塊是在死亡神殿的一個黃金箱子里。那個箱子不是殺死BOSS獲得的，假如血腥都市沒有改變這點的話，也許可以巧取。”周宜羽是暗黑游戲的老玩家，對這個到是比較清楚。
沈奕搖頭道：“這個很難說，不過可以肯定的是：這個任務本身應該不會有什么人和我們爭搶，我們大可以慢慢去做。”
“那你的意思是接下來？”金剛問。
“不。”沈奕搖頭回答：“職業任務比赫拉迪克方塊更重要。洪浪，你現在先去皇宮，我們先看一下職業任務的相關內容再做決定。”
沈奕將宙斯扔給洪浪。
沒過多久，洪浪的大嗓門在團隊頻道中響起：“沈奕，這里有七種基礎職業，分別是圣武士，野蠻人，亡靈巫師，法師，德魯依，亞馬遜和刺客，但是每種職業下面還有具體分類。”
“把職業種類與內容記錄下來，發送給我。”
“明白。”
有關暗黑世界的職業資料信息很快發送過來。
正如洪浪所說的那樣，暗黑世界的職業豐富程度已經遠遠超過了暗黑原本的職業規劃。每一個基礎職業下方，都有著更加具體的職業分布。
比如洪浪所鐘情的野蠻人戰士，就分為咆哮戰士，狂暴戰士，暴風戰士三種。咆哮戰士可以容納所有咆哮類的攻擊技能。狂暴戰士則容納提升近戰攻擊強度的技能。暴風戰士則容納風屬性近戰技能。
至于圣武士則分為光環武士，盾武士，守護武士。光環武士可以容納近戰光環類技能。盾武士可以容納所有盾牌類技能。守護武士可以容納近戰防御類技能。
基本上每個基礎職業下都有三種具體分類。
至于沈奕接觸過的強擊武士，連擊武士等職業卻并未見到，應該都是本任務世界內不具備的職業。
一個任務世界能有這許多職業，在整個血腥都市的場景中也是極為少見的。正如金剛所說的那樣，游戲類世界是最容易獲得職業的世界。
沈奕特別看了一下關于擁有狂暴戰士職業的要求：
要求殺死至少一百只五級以上的怪物，并獲得至少十塊勇者之魂。將勇者之魂上繳后，可獲得一塊狂暴戰士勛章，從而正式打開職業欄。
勇者之魂只有在接受任務后，才能從頭領級的怪物身上獲得，在與頭領怪戰斗時，不得有任何防御措施。任務執行期間，任務領取人不得接受任何其他冒險者的任何形式的幫助，否則一律無效。
這讓大家同時松了口氣，職業任務與主線任務明顯沒有太大沖突，大家完全可以在進行主線任務的過程中完成。至于說這個職業任務的戰斗要求，對洪浪來說那簡直是太輕松了，而且恰恰符合他一貫的戰斗風格。
職業，本身就應當是適合自己戰斗風格的選擇。
“接下這任務吧，洪浪。”沈奕說。
聽到這話，頻道里傳來洪浪呵呵的笑聲。
不過隨后胖子哭喪著臉說：“那我怎么辦啊，老大，守護武士的職業任務是要殺死八十只五級以上的怪物，還包括八只頭領怪。”
不平等強化的弊端在這刻終于顯露，當洪浪面對自己的任務顯得輕松愜意時，胖子的任務卻變得無比艱難起來，哪怕他的職業任務要求比洪浪更低。
沈奕卻微微一笑：“你不選那個。”
胖子一呆：“那我選盾武士？可是盾武士也要……”
沈奕已經打斷他道：“誰說做肉盾非要選擇守護武士或盾武士了？不，你的職業是光環武士。”
光環武士職業任務：
與地獄魔王督瑞爾單挑三分鐘并存活。單挑期間，不得接受任何冒險者的幫助。
我從未說過職業是平衡的吧？呵呵。
                    

第二十三章 談判（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 談判（上）
沈奕的話就象是一道驚雷，把胖子劈得暈頭轉向。
不光是他，就連溫柔等人也不敢置信的看沈奕。
痛苦之王督瑞爾，魯高因最強大的任務BOSS，比安達麗爾還強的地獄魔王，沈奕竟然讓胖子去和他單挑？
這家伙瘋了嗎？
胖子怔怔地看著沈奕：“老……老大……你……你……”
他被沈奕嚇得連話都說不出來，只能用哀求的眼神注視著自己的老大，沈奕笑看胖子：“怎么，怕了？”
胖子咬著牙不說話。
他知道自己不能說“怕”這個字。
加入斷刃隊這么長時間，他已經漸漸明白了許多道理。
在血腥都市，一個人可以無能，可以囂張，甚至可以愚蠢，卻惟獨不可以膽怯畏縮。要在血腥都市這種地方生存，冒險者所需要具備的基礎素質就是敢拼。
沒有這個基礎，一切優良品質都是狗屁。
當初他能夠加入斷刃隊，就是因為在X戰警任務里，他在最后的關鍵時刻站出來勇敢一拼。盡管他所起到的作用很小，但是那刻的爆發讓沈奕看到了胖子的潛力，從而才接受了他。
倘若今天胖子說了“害怕”這個詞，說他不敢接受這個任務，那么沈奕也許不會強迫他，但是必然會對他失望。
他不想讓沈奕失望，不想讓團隊失望，最重要的是他也相信沈奕絕不會把他往死路上推。
所以頓了頓，他說：“不，老大，我不害怕。如果你希望我成為光環武士，我可以試試。”
沈奕笑咪咪地看著他。
眼前的胖子表情憨厚，明明怕得要死，卻硬是支撐著不退，這也是最讓沈奕欣賞他的地方。
這世上有一類人，平時表現或許不佳，膽子極小，可往往在絕境中卻能夠迸發出驚人的力量。
胖子很顯然就是這一類人，只可惜他在沈奕的羽翼下太久，已至于漸漸不知道該怎么單飛了。
滿意的點點頭，沈奕摟住胖子：“很好，這才是我的兄弟。放心吧，我沒那么容易讓你死的。”
胖子誒了一聲，他不知道沈奕有什么安排，但是長期以來的慣性，已經讓他漸漸學會了無條件信任沈奕。
沈奕環顧了他的隊友一眼，這才說道：“我知道你們都很奇怪為什么我要讓羅昊選擇光環武士這個職業。我的理由有三條。一這個職業足夠強大，它可以保證團隊整體實力的提升。二有了光環效應，才能更好的吸引冒險者對手，否則僅憑禁錮鎖鏈，是做不到發揮他真正的價值的。三光環武士的職業任務需要的時間最短，執行過程最簡單。我們沒有太多時間可以浪費，挑戰它就成了最好的選擇。”
金剛立刻回答：“我承認你說得對，團隊里要是能有一個光環武士肯定很好，但問題是他做得到嗎？那可是地獄魔王督瑞爾！”
“這個問題你們不用擔心。我既然敢讓羅昊去打，當然就有辦法讓他活下來。等到他真正作戰時，我會把T1000，螞蟻套裝，星光項鏈還有其他能幫助他強大起來的裝備都交給他。”
聽到沈奕這話，大家明顯松了口氣。
原來沈奕又是要用裝備轉移這種辦法瞬間強化一人，從而達到目的。
以胖子的實力，就算是有這些裝備也不可能是督瑞爾的對手，不過反過來，要是僅僅支撐三分鐘，則大有可為。何況斷刃隊現在手里還有團隊集結令和空間門這兩樣大殺器，就算打不過，逃總能逃得了。
不過金剛還是憂心忡忡道：“問題是那樣的話我們怎么面對來自其他方面的競爭？”
“哪有競爭？”沈奕反問。
這話讓金剛一楞：“那些冒險者……”
沈奕已快速打斷他：“他們不會是問題！相信我，時間也好，冒險者也好，都不會是問題！”
眾人聽得暈眩，沈奕卻已大步走到迪卡凱恩身邊說：“尊敬的長者，您的請求我們可以接受。我們將為保護魯高因，保衛這片美好的土地，盡上一份心力。”
血腥紋章響起：“你接受了迪卡凱恩的委托：找回失落的法杖。任務：第二競賽場主線任務正式展開起至第二競賽場任務全面結束。”
“任務成功，友好度上升二百點。任務失敗，扣除五千血腥點。”
城市的最中心，是魯高因最為繁華的商業地段。
沈奕他們就在這里找了家旅店住下——任務要到明天才開始，總得給自己找個吃住的地方。
有趣的是，其他的冒險者也大多選擇了在同一家旅店落腳，幾小時前還相互爭搶廝殺的冒險者們，在這刻到成了鄰居。
房間里，沈奕正站在窗口向外眺望，一些冒險者正在街頭四處走動，應當是在想辦法打探消息，看看能不能在明天任務開始前正式得到關于任務點具體地址的消息。
洪浪則在用宙斯打著電腦游戲，他那簡單的神經里容不下任何多余的想法，反正一切由沈奕做主就行。
胖子則在捧著臉發呆，顯然還在為自己即將到來的任務還憂愁，慶幸的是，沈奕并沒有叫他立刻去接任務，只是要他先等等，至于等什么，卻沒有告訴他。對他來說，這任務到是能不就不接的好，盡管沈奕已經為他做了周密安排，可是一想到自己要面對的地獄魔王督瑞爾，忍不住就總有些心中發怵。
至于周宜羽早去了隔壁房間找艾薇說話，溫柔則和金剛在商討著下一步該怎么走。
金剛拿著筆和紙，正在上面邊涂邊畫，嘴里還嘟噥著：“要想完成連續任務，就必須把第二第三主線任務完成。此外我們還要往死亡神殿派人，同時還要把督瑞爾拿到手中……這就是四個點了。”
“我們現在有十二個人，每個點派三個，人數遠遠不夠，根本不可能做到全盤拿下。”溫柔嘆了口氣，狠狠瞪了窗口的沈奕一眼，輕聲嘟囔：“真不知道他是怎么想的，竟然還要我們把裝備集中起來交給胖子。人都沒法在一起，怎么給？給了他，我們又怎么辦？”
他們越分析，越覺得成功的希望渺茫，一起哀愁嘆氣，沈奕的計劃說得好聽，執行起來可當真太難。
沈奕笑道：“喂，你們不要這樣一臉愁苦的好不好？對你們的隊長有點信心，OK？”
金剛攤手：“不是我對你沒信心，而是目前的局面下我實在找不到任何解決問題的方法。沒錯，我們現在的實力可以稱得上是所有人中最強的了，但是你的胃口卻比我們的實力更大。主線任務三個點，連續任務一個點，這意味著我們要吃掉第二競賽場一半的任務。”
沈奕懶洋洋回答：“我們之前不也是拿到了一半任務嗎？”
溫柔立刻回答：“那可不一樣。第一競賽場我們要面對的只有冒險者的威脅，又有周宜羽的速度優勢。只要趕到地方大殺特殺就行了，即便如此，也不是一半任務。至少安達麗爾任務的貢獻積分就沒有我們的份。但是在第二競賽場，我們面對的不僅是冒險者，就連目標怪物也將變得不再好對付。沈奕，我們或許可以只用三個人就清剿任務點，卻絕不可能在其他冒險者窺伺和搗亂的情況下確保搶到懸賞積分。你想要的太多，我怕你到時候什么都得不到。”
“既然這樣，那就不要讓其他冒險者成為我們的絆腳石。”
金剛溫柔同時一楞，他們互相看了一眼。
金剛語氣駭然：“你不會是想要殺光他們吧？”
沈奕大笑出聲：“怎么可能？別說做不到，就算是能做到也不可能去做。”
他轉回頭看向外面的天空，好一會才悠然說道：“你們還是習慣了暴力思維，遇到問題，總想著用殺戮來解決。其實，殺戮永遠是解決問題最爛的方法。最好的問題解決方式，只能也只應該是在談判桌上。”
“談判？”
“對，談判！”沈奕回過頭來看金剛：“你們以為血腥都市為什么要在競賽間保留緩沖時間？就是用來給我們談判的。”
“和誰談？”溫柔問。
“當然是有實力的目標……風林隊和南海隊。”
“怎么談？”
“按照我們制訂的規矩來談！”
“憑什么？”
問題一個接一個跟上，又快又急，沈奕的回答也同樣不加思索。
“就憑在第一競賽場我們打敗了龍牙隊，拿下了一半任務，從現在起，我們是老大，也就有資格成為決定這場競賽如何展開！”
金剛，溫柔一起看沈奕，就連埋頭游戲和苦悶思考中的胖子也將注意力放到沈奕身上。
談判！
斷刃隊的成員終于明白了沈奕的用意，也真正了解到何為競合模式。
先展示拳頭，確認實力，在擁有了足夠的力量后，再爭取成為游戲規則的制訂者，這才是競合模式的核心意義。
合作從來都不是公平的，強者永遠也不可能和弱者平分利益。
正因此，第一競賽場由于冒險者各方彼此都不熟悉，談判毫無基礎，只能是先展開一場你爭我奪的生死較量。待到了第二競賽場，隨著大家實力的展示，彼此有了更多的了解，合作的基礎也便初露萌芽。
在這種情況下，一味的對抗，自相殘殺已經變得沒有意義。
參賽各方根據實力劃分地盤，均分利益，制訂游戲規則，強者剝削弱者才是更好的選擇。先前的野蠻競賽模式將變成如聯合國般的大國博弈游戲，實力弱小者或者選擇依附，或者就是在殘酷的競爭中直接被無情淘汰。
沈奕很聰明的沒有選擇繼續強橫殺戮，而是在適當的展現出自身強大后，立刻做出了聯合各方的計劃，這就給了他更大的施展空間，從而也就避免了來自冒險者之間內部的傾軋與威脅。
當然，在即將到來的談判里，規則到底如何制訂，誰又能從中得到更多的好處，終究還是要看誰的拳頭更硬，誰的談判水準更高的。
在這方面，無論是沈奕還是他的隊員都對自家隊長有著充足自信。
金剛霍的站了起來：“我這就去請那兩位團隊老大過來。”
“沒那個必要。”溫柔突然道：“他們已經來了。”
門外響起了敲門聲。
一把好聽的女聲響起：“請問沈奕隊長在嗎？”
                    

第二十四章 談判（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 談判（下）（二更）
來的是安貝拉，在她身邊還有一位冒險者，正是風林隊的宗棠。
站在門口，安貝拉笑看沈奕：“沈大隊長，我們又來打擾你了。”
沈奕一笑：“歡迎之至，來，兩位里邊請。”
進了房間兩人坐下，宗棠開口道：“沈隊長，方便的話，可以和你單獨談嗎？”
“如果是有關任務點分配的事，就沒有必要單獨談了，大家開誠布公即可。”沈奕并不打算按宗棠說的調開金剛他們。
安貝拉和宗棠聯袂而來，很顯然事前已經有過約定，在這種情況下，自己以一對二，絕對是吃虧的。談判是非常講究氣勢的，人越多，對自己就越有利。哪怕洪浪他們就站在自己身后一句話不說，都是一種幫助。
安貝拉嫣然一笑：“果然不愧是能滅掉刺血隊的沈隊長，你大概早就在等我們來了吧？”
沈奕聳了聳肩：“你們的消息也蠻靈通的嘛，這么快就把我的底摸清了。”
宗棠笑道：“不能不快啊，龍牙隊可是前車之鑒，沈隊長下手夠狠，魄力也夠大，滅了人家隊伍不說，還逼迫隊員為你賣命，你就不怕他們到時候聯起手來造你的反？”
沈奕一笑：“血腥都市沒有仇怨，只有利益。私人感情太重，在這條路上可是走不遠的，我相信他們知道該如何選擇。”
宗棠安貝拉同時對看一眼。
宗棠這話不是隨便說說，他其實是在暗示沈奕黃天仰等四人并不可靠，通過這種方式以否認沈奕手中現有的戰力。一旦沈奕被迫承認，那就意味著沈奕的實力將會被低估，在利益爭奪上就會陷入不利地位。
奈何沈奕軟硬不吃，一句話便輕輕駁回宗棠的說法。兩人勢不可能在這個問題上過于糾纏，安貝拉只能說道：“沈隊長對自己這么有信心，那是好事。既然沈隊長已經知道我們的來意，那我就直說了，六個任務點，你們拿七古墓任務，蛆蟲巢穴和利爪蝮蛇神殿任務可以再選一個。我和宗隊長拿避難所任務，皇家監獄任務以及沈隊長選剩下的那個任務，剩下一個，就給那些零散的冒險者，怎么樣？”
金剛冷哼：“聽起來不錯，我們拿兩個任務，你們兩個隊才拿三個任務，不過皇家監獄任務可是價值一千八百點的任務，一個能頂兩三個了。”
“話可不能這么說。”安貝拉極為尖刻道：“貴隊的真實人數只有六人，其他都是外來加入者。如果隨便加幾個外人就可以算做是自身力量的話，那我們南海隊和風林隊也可以立刻招收人員了不是？只不過這樣做的后果，就是便宜了那些沒用的家伙。”
宗棠也說：“這趟任務不可能滿足每個人的需求，所以終歸是要舍棄些人才行了，唯一的問題是，被舍棄的到底會是誰！沈隊長大概還不知道吧？那些零散冒險者已經開始商討臨時聯合了。”
安貝拉繼續說：“零散冒險者現在一共十五人。他們一旦聯合起來，實力超過我們任何一支隊伍。但是沒關系，只要我們三個團隊能夠精誠合作，那么其他人就不足慮。到時候我們給他們十五個人一個任務點，他們也只能接受。”
宗棠：“我們既不可能吸收他們，也不可能讓著他們，所以聯合作戰就是最好的選擇。在這個問題上，希望沈奕隊長能夠理解。”
這兩人一搭一檔，配合默契，顯然是在指責沈奕吸收外人，破壞平衡了。不過他們說得也沒錯，若當真掀起收人競賽，那三方團隊就沒有了可以用來犧牲的棋子，就算是合作了對大家也沒什么好處。
因此在談判之前，宗棠和安貝拉就先商議好一個基調：即三團隊自身合作，其他外人不可再參與其中。至于斷刃隊已經吸收的六名助手，價值就必須相應減半，從而也使得南海隊與風林隊有了相對上漲的利益空間。
溫柔冷笑：“帳可不能這么算。當初進來的時候有四個團隊，如果沒有我們出手，現在坐在這里討論利益劃分的就應該有四個老大。根據團隊坐莊的處理原則，龍牙隊應該按十人隊伍計算，只不過我們滅了他們，他們的收益也就該歸我們所有才對。所以劃分給我們的任務點，應該是按照兩個團隊十六人的價值進行計算才對！”
安貝拉臉色一變：“這太不公平了，死人怎么能再算進去？”
金剛迅速接口：“那活人又怎么可以只算半價？”
宗棠隨即道：“貴團隊分配給龍牙隊成員的，怕是連半價都不會到吧？”
“那是我們自己的事，龍牙隊自愿加入，就應該以團隊有效人員做計算。”
“那照這么說，豈不是又要引起搶人大戰了？”
“至少要保證龍牙隊該有的利益。”
安貝拉冷笑：“消滅龍牙隊的人竟然為龍牙隊爭起利益，這說法未免好笑了些吧？”
溫柔反唇相譏：“若我們消滅的是南海隊，自然也會為貴隊爭取利益。”
安貝拉臉色一變正要發怒，沈奕已止住溫柔。
雙方談判，唇槍舌劍避不可免，正因此，就需要有人唱黑臉有人唱白臉，該威脅的時候威脅，該拉攏的時候還得拉攏，這戲才能繼續唱下去。
手下人最適合的還是唱黑臉，哪怕把局面鬧僵了，老大出馬還可以借口下屬不懂事，再把場面圓回來，因此這刻溫柔發飚，沈奕便出來圓場：“這個事情我看這樣吧。龍牙隊不必再作為完整隊伍進行計算。當前團隊就是三個，以此為基礎商量怎么劃分任務點。但是人數計算上，必須以我方12人為準，這個標準不能再降。除此之外，三方都不得再接收任何外來冒險者加入，一切都以此為基準來談。”
安貝拉和宗棠互相看了看，同時點頭同意。
面對既成事實，其實爭來爭去沒有太大意義，安貝拉他們也沒指望一定要在這方面力壓對手，只是有心造成兩隊聯合的局面，以免沈奕他們以強者自居，強奪好處。至于沈奕，能獲得12人利益權益的總分配權，意味著在接下來的劃分中，斷刃隊已注定了穩拿大頭，亦可滿足。
金剛于是說：“既然這樣，那原來的劃分方法顯然就不公平了。我看我們就拿皇家監獄任務，蛆蟲巢穴任務和利爪蝮蛇任務吧。”
宗棠臉色一變：“這位兄弟心也太大了吧？你這可是拿去了一半還多。”
坐在遠處陽臺上的洪浪一直沒說話，這刻突然插口：“我到覺得挺公平的。宗隊長，有時候我們算利益的時候，不能只考慮數量，也得考慮質量啊。”
安貝拉眼眉一挑：“照你這意思是說貴隊成員實力很強嘍？”
洪浪一指門口道：“從這出門，往左轉，是黃天仰他們四個的房間。里面有個冒險者叫弘，你去問問他，他們三個是怎么敗的。”
然后大姆指一轉指向自己：“老子一個人就干趴下他們三個！”
安貝拉臉色微變，她沒有去求證，只是洪浪這口氣就已可知他說的是事實。不過她還是冷哼：“龍牙隊窩囊，不代表我南海隊也窩囊。”
洪浪已經把臉湊了過來，對著安貝拉嘿嘿笑道：“那要不咱們找個地方試試？老子讓你南海隊出兩個人，我一對二，生死不論，怎么樣？”
安貝拉心中一跳。
其實真要說打，洪浪以一對二，在無人幫助的情況下還真未必就是能笑到最后的那個。所謂質量與數量的對比，是一個非常復雜的概念。當雙方質量相近時，數量起絕定性作用。當質量相差到一定程度時，則數量再大也無法彌補。
洪浪之所以可以以一對三勝龍牙隊，很大程度上得益于雖未出手卻一直對龍牙隊造成巨大心理威脅的金剛等人。他們甚至限制了弘的發揮，并在洪浪危險時出手相救，才能完成他一對三的壯舉。若是無人幫忙，對方又有備而來，那情況就大不一樣了。
但是這不重要。
談判講的就是氣勢，氣勢一盛，則無往不利。
洪浪這廝不善言辭，但要他表演光棍作風，到是真正彰顯出十足的霸氣，對二人造成的心理沖擊更是強烈。
這還只是一個洪浪，安貝拉和宗棠可是清楚記得，洪浪他們去的是崔斯特瑞姆方向，而消滅龍牙隊主力，收服剩余隊員的卻是沈奕，周宜羽等四人。
再考慮到斷刃隊消滅刺血隊的赫赫聲威……
安貝拉怒哼：“這可不是合作應有的態度。”
至于洪浪的挑釁，她卻是不接茬了。
宗棠長吸了一口氣，低聲道：“我們知道貴隊實力強大，但是要說就這么拿走三個任務，實在是太多了，別忘了我們還要給那些零散冒險者一個任務點，總不能你們拿三個任務點，我們兩個團隊卻各一個吧？”
他說這話時，姿態已是放得極低了。
洪浪冷嘲：“不給又怎么樣？我們三隊聯手，那十五個人就讓他們餓死好了。”
宗棠正色回答：“這位兄弟，我建議你不要小看他們。那里面有幾個實力很是不弱的。要知道有些零散冒險者，未必是沒資格入隊，只是自恃武力，不愿入隊吧。”
沈奕心中微動，接口道：“你指的是那個搶下血烏的家伙吧？”
宗棠苦笑點頭。
在第一競賽點的時候，風林隊曾經往血烏方向派出兩人。血烏方向是僅次于安達麗爾方向，殺戮最盛的地方，前往搶奪任務的冒險者最終有四個沒能回來，而獲得懸賞任務的，卻是個單人冒險者。
聽宗棠的口氣，這個人實力絕對不弱。
安貝拉也接了一句：“我們南海隊去的是軍營，當時還有兩個冒險者也跟著去了。我們本來想做掉他們，但是沒能成功。好在任務總算是搶到，不過還是被那兩個家伙搶去了不少貢獻積分，還重傷了我們其中一人。”
這些零星的冒險者中不乏好手存在，他們聯合起來或許擋不住三隊聯手，但是要龜縮在暗處搗亂，麻煩也是不小。給他們一個任務點，使他們有一個競爭的希望，再以強勢壓之，那些人就很難再擰成一股繩來硬抗。臨時組合的隊伍，終究不可能太齊心。
沈奕低頭沉思了一會，終于說道：“我看這樣吧。皇家監獄任務，我們斷刃隊是要定了，這個事情沒得商量。除此之外，我們只要再拿一個任務點，而且可以是積分最少的那個任務點，失落都市。”
失落都市任務加皇家監獄任務，總任務積分為4600點，平均到每個人頭上也就是383點。至于剩下的四個任務，總計6600點，就算是放棄其中一個任務點，兩隊的平均積分也可以達到每人385點左右。算起來還比沈奕他們的積分收獲還多些。
不過考慮到督瑞爾作為最終BOSS，獎勵必然豐富，在這方面遠遠超出積分價值，沈奕還是賺的，這也相當于補償了斷刃隊的實力優勢。
宗棠和安貝拉相互看看，覺得這個分法大致還算公平。
沈奕又道：“不過我有個附帶條件，就是你們必須把神圣避難所任務交給零散冒險者。”
“為什么？”安貝拉眉頭一皺。
神圣避難所任務是七百點，蛆蟲巢穴和利爪蝮蛇則只有六百點。按風林隊和南海隊的想法，肯定是舍小爭大，給零散冒險者一口湯吃，已經是相當仁慈的表現了。
“因為我需要國王之杖和赫拉迪克組件。”沈奕說著，已從紋章中取出那把得自謝添羽的匕首“鎖喉”，放在兩人眼前。
“南海隊拿蛆蟲巢穴和利爪蝮蛇神殿任務，風林隊拿七古墓任務。我用這把C級武器換國王之杖和赫拉迪克組件，你們南海隊不吃虧。”
安貝拉立刻道：“沈隊長要這兩樣東西，不會是接到有關赫拉迪克的任務了吧？和迪卡凱恩有關？赫拉迪克方塊？”
這女人心思靈活，到是一點就透。
沈奕笑而不語，就算知道又如何？諒這女人也不會蠢到敢拿捏自己。
不過宗棠卻不滿說：“南海隊是不吃虧，我們風林隊可就吃虧了。”
他的隊伍有八個人，七古墓任務雖然有兩千八百點總分，但是平均值卻比南海隊低，這對他來說是很不合算的。
沈奕拿出榮譽勛章往臺子上一放：“南海隊以六人之眾打兩個任務點，人數上多少有些緊張吧？至于你們風林隊，要打七座古墓，人數上也未必占便宜。我可以幫大家一把，用我的召喚士兵幫你們，也許派不上什么大用處，但至少可以為大家做好外圍布防工作，省掉很多麻煩。宗隊長不是覺得吃虧嗎？沒關系，這雇傭士兵的費用，就不用你們出了，就由南海隊代為出錢，這樣總算公平了吧？你要是還不滿意，可以派一個人參加皇家監獄任務，我分你一份貢獻積分，怎么樣？”
宗棠想了想道：“我要和安貝拉商量一下。”
沈奕點頭表示理解。
兩人一起走出房間，片刻后又一起回來。
宗棠說：“沈隊長，我們知道你有某種方法可以把任務BOSS連殺數次，這應該就是你堅持要分到督瑞爾的理由。我們可以同意你的條件，但是也有個附帶條件，就是從督瑞爾的獎勵中得到至少兩件獎勵。當然我們可以出錢購買，不過必須給我們標準價的六折。”
“你們想要什么？”
“一瓶地獄魔王督瑞爾的血液和這個家伙掉落的武器。”
“哇哦，那可是最值錢的部分，九折還可以考慮。”
“七折吧，沈隊長何必太過計較，您吃肉，也給我們喝點湯。”
“八折，這是最后讓步，這些東西也不是我一個人的，而且……如果督瑞爾的實力比安達麗爾強，我們恐怕最多只能多殺它一次。”
宗棠和安貝拉互相看看，終于一起點頭：“成交。”
一場勾心斗角，互爭利益的談判，就這樣最終敲定。在這場談判里，作為實力最強一方的沈奕，如愿以償的站在了利益的最頂端，風林隊與南海隊也同樣獲得了自己想要的東西。至于那十五名冒險者，他們注定了要成為這次任務的犧牲品。
協議簽訂完成，三方各自握手。
宗棠笑道：“不知道這趟任務結束后，沈隊長有沒有興趣闖一下公寓區難度的庫拉斯特海港呢？”
“如果我去的話……”
“那我風林隊一定緊隨旗后。”
安貝拉接口：“我南海隊也有興趣闖一闖。”
沈奕意味深長的回答：“相信到那時，你我不用再為任務點的劃分問題而爭奪了。”
“正是這樣。”宗棠和安貝拉同聲大笑。
                    

第二十五章 老朋友到訪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 老朋友到訪
談判結束后，宗棠和安貝拉又坐了一會，一方面說些閑話，聊一下各自在都市的經歷，以加深感情，使合作的基礎更加穩固，另一方面也就合作的細節做進一步敲定。
安貝拉和宗棠都對沈奕的召喚士兵頗感興趣，決定各向沈奕借十五名士兵，其中精英士兵五人，普通士兵十人。
這部分的費用則完全由安貝拉出。
根據雙方談好的條件，普通士兵每戰死一人，賠償十五點即可。精英士兵戰死一人，則需要賠償二百點。
除此外，兩人還提出租借達比尼特和艾文斯，租借價格三百點，戰死賠償價格三千點。
達比尼特和艾文斯是沈奕手中僅有的兩名飛行兵，最適合空中偵察，再配合地面部隊，可以有效保證兩隊在任務執行期間不受到任何外來者的騷擾，從而最大限度的保證后顧無憂。
對此沈奕也同意了。
某種意義上，這也是人質交換——風林隊的一名隊員將和斷刃隊一起執行皇家監獄任務，風林隊自然希望手里也能有對方的人。盡管召喚士兵的價值不可能和正式隊員相比，但至少是個姿態。
在完成了這一切后，所有該談的事都談好，閑話也已聊完，兩人也不再停留，便各自離去。
目送二人離開，沈奕說：“羅昊，你現在可以去皇宮，把光環武士的任務接下來了。”
原來沈奕一直沒讓胖子接任務，就是要等三方會談，確認合作后才執行。
“那我們明天怎么安排？”金剛問。
沈奕想了想回答：“在分配任務之前，洪浪先去找迪卡凱恩那老頭要死亡神殿和所有六個任務點的地址。”
洪浪不解：“我們只分到了兩個任務點，還要其他的地址干什么？”
“給風林隊和南海隊。”
“有那個必要嗎？”
“有！現在很多人還在到處打聽各任務點的具體位置，信息不透明很容易造成混亂局面。假如我們分好了任務點，但到頭來風林隊和南海隊沒找到他們的目標，反而摸到了失落都市去，你說怎么辦？又或者有零散冒險者跑到我們的地盤上呢？這很容易形成不必要的麻煩！洪浪你要記住，作為游戲規則的制訂者與受益者，我們所要做的是捍衛和保護這個規則，只有規則的受害者才需要顛覆規則。”
“所以，我們不要在意這一點友好度損失，最重要的是確保大家的合作能夠按計劃進行。明天早上，我會把神圣避難所的地址正式公布出來，給那些零散冒險者一個具體的行動方向，同時把相關任務點地址交給風林隊和南海隊，這樣意外產生的可能性就會大大降低，同時也讓兩隊欠我們一個人情。”
金剛點頭贊同：“沈奕說得沒錯，這樣最好不過。也省得那些家伙象沒頭蒼蠅樣到處亂跑，給我們制造麻煩。”
洪浪這才聳了聳肩，和胖子一起出去。
二十分鐘后，兩個人先后回來，胖子正式領下了光環武士任務，洪浪則消耗了八十點友好度，從迪卡凱恩那里得到了有關六個任務點的全部資料。至于死亡神殿的地址，由于是和老頭自己發布的任務有關，到是沒有扣除友好度。如此一來，洪浪和迪卡凱恩之間就只剩十點友好度。氣得洪浪大罵老頭忘恩負義。
拿到地圖后，沈奕仔細分析了一下，指著地圖說：“失落都市位于魯高因南側，皇家監獄在西側，從失落都市到魯高因，兩地距離相差約一百二十公里。我看就由周宜羽，艾薇，洪浪，金剛，羅昊五個負責，在迅速清剿那里的怪物后，再轉道前往皇家監獄，懸賞積分由金剛，洪浪和羅昊三個拿，獎勵分配與保管交由金剛負責。”
把艾薇分配到失落都市，主要還是因為赫拉迪克方塊在游戲中是藏在死亡神殿的一個金色箱子中，而非由BOSS掉落，本次任務世界很可能也延續了這一模式，因此讓她去死亡神殿沒有什么必要。而且赫拉迪克方塊這種東西，一個就夠，再多也無太大意義。
“至于皇家監獄，就由我，老孟再加上黃天仰他們四個來對付。我們的任務不是迅速完成清剿，而是確保這里不會被其他人占據，直到洪浪他們完成任務過來。另外我也答應過黃天仰他們，保證他們的積分能達到450點以上。皇家監獄有一千八百點貢獻積分，平分給他們，差不多正好。”
黃天仰四人畢竟是龍牙隊成員，就算大勢所驅，不得不低頭，卻難免對沈奕他們心有嫉恨。沈奕也不放心讓他們跟著自己的隊員行動，就干脆讓他們跟著自己，和風林隊的派遣隊員混在一起，互相監督。若這幾個家伙敢有什么異動，他也有只可以拉下水的替罪羊。
可以說在人事安排上，沈奕是費盡了心思，既要小心提防，又要充分利用。
“死亡神殿位于魯高因東側，這里是非主線任務區，意外發生的可能性最低，時間上也沒什么緊迫性，所以我們沒必要派出太多人，但必須能力全面。溫柔，我把我的士兵都交給你，你帶著他們去清剿死亡神殿，能搞定嗎？”
溫柔算是斷刃隊中目前能力最全面的一個，同時擁有中近程戰斗能力，控制類，殺傷類及恢復類能力全部具備。她的曙光天使血統又可以復活召喚生物，正好可以和召喚士兵聯合發揮作用，只要不貪功冒進，一步一個腳印的打過去，清剿死亡神殿應當不是太大的問題。
溫柔點點頭：“沒問題。”
“但是你得把星光項鏈留給羅昊，另外弗羅斯特也不會帶螞蟻套裝去。”
死亡神殿與皇家監獄一東一西相距太遠，溫柔去了死亡神殿，八成是趕不及皇家監獄這一趟的了，只能提前拿出星光項鏈和螞蟻套裝。不過對溫柔來說，只能使用一次的技能，到也不是太過在意的了。
“風險會不會太大？死亡神殿到底好不好對付，我們誰都不知道，就讓她一個人……”金剛有些擔心。
“打不過可以放棄，非主線任務一律不許拼命，必要時就用召喚士兵來斷后。”
“也只好這樣了。”金剛點頭。
有關行動的大致安排妥當，看看沒什么事，沈奕道：“把計劃通知給其他人，沒什么問題的話，大家就準備休息吧。”
溫柔突然道：“又有人來了。”
“哦？”沈奕笑了起來：“看來我們這還真是夠熱鬧啊。”
他向胖子使了個眼色，胖子跑過去開門，只見門口站著一人，頭戴斗笠，身后還跟著一名羅格女傭兵，正是那搶到血烏任務的冒險者。
他的手舉在空中尚未落下，顯然是想敲門來著，沒想到對方卻已經先打開門，不由呵呵笑出聲來：“警惕性不錯嘛，沈奕。”
聽到這聲音，沈奕也不由呆住：“是你？”
那冒險者緩緩將斗笠摘下，赫然是刀疤臉。
看著沈奕吃驚的面容，刀疤臉嘿嘿一笑：“沒想到會是我吧？”
“是啊，沒想到你也在這次任務里，我還以為是哪路的英雄，竟然能從風林隊手里搶任務呢。”沈奕一笑，做了個邀請刀疤臉進屋的手勢。
刀疤臉也不客氣，跟著沈奕進屋，就見到溫柔向他揮手：“教官好啊！”
刀疤臉眼前一亮：“咦？原來你也過了新人關。”
他到是還記得溫柔。
“僥幸而已，我可不象某些人，狡猾到會去借貸過關。”溫柔坐在陽臺欄桿上，悠著雙腳回答。
招呼刀疤臉坐下，沈奕扔給他一支煙：“怎么戴個斗笠遮遮掩掩的？在羅格營地的時候你要是早點把斗笠摘下來，大家不就可以一起合作了？不管怎么說，咱們也算是有過交情的。”
沈奕這話說得沒錯，刀疤臉好歹也曾經幫過他，盡管收過他利息，但畢竟是雙方情愿。其后又有過兩次交易往來，算是熟人。若刀疤臉早些露出真面目，沈奕肯定會拉他一把。當然，看刀疤臉現在的樣子混得也不錯，一個人獨占了血烏任務，拿到懸賞積分不說，還得了個羅格女傭兵，這可是第一競賽場最有價值的幾項獎勵之一。
刀疤臉個自己點上火，啪嗒啪嗒的抽了幾口，這才說：“不是我不想，而是不能。”
“怎么？有對頭？”沈奕立刻猜到問題所在。
刀疤臉點頭：“我是為了追殺一個仇人，才到這世界來的。為了不被發現，我戴了這斗笠，所以很抱歉當時沒法和你打招呼。”
“那現在……”
“已經死了。”
沈奕明白了，他沒有問再多，也沒有必要再問。血腥都市這種地方，恩怨情仇的糾葛每天都在上演，人與人之間往往不是朋友就是敵人。刀疤臉為了獵殺仇人而追進任務世界，簡直是再正常不過的行為。
有所不同的是，他很聰明的選擇了隱藏身份進入。
那個時候他突然想起了謝榮軍。
謝榮軍會不會也跟著自己進入暗黑破壞神的世界呢？
如果他和刀疤臉一樣，隱藏暗處，然后偷偷靠近目標，再暴起突襲……沈奕心中突然沒來由的一陣煩躁。
如果說之前的謝榮軍是一只猛虎，睥睨天下，勇猛無敵。那么現在這個家伙已變成了一條毒蛇，隱身暗處，不知來去。
慶幸的是，這次的52名冒險者只有刀疤臉一人戴了斗篷，但是難保謝榮軍不會學到什么別的能力，以別的面貌出現……這可是個什么樣的可能都存在的奇跡世界。
揮了揮手，把煩惱如煙霧般拂去，沈奕說：“既然事情辦好了，就全力做任務吧。”
刀疤臉嘿然一笑：“任務？我們還有任務可做嗎？沈奕，你老實告訴我，你是不是和宗棠安貝拉已經談好了合作？”
沈奕一楞：“你知道？”
刀疤臉冷哼：“怎么可能不知道。宗棠和安貝拉來的時候就沒打算瞞別人。你們三個團隊，不就是打算仗著人多勢眾強壓落單的人么。告訴我，你們是怎么打算的？”
沈奕苦笑：“神圣避難所留給他們，其他五個點，誰去誰死。”
“為什么還要留出一個點？”
“狗急跳墻這個道理，我們還是懂的。餓急了的狗會帶來麻煩，但只要丟給狗一塊骨頭，他們就會自己爭起來。”
刀疤臉點點頭，他連抽了幾口煙，想了一會才說：“那些家伙說是要聯合起來，其實不過是一群臨時組合，掀不起什么風浪。神圣避難所這塊骨頭一放出來，大部分人就得跑去搶任務，剩下的敢去碰你們那是找死，所以也只能去搶任務，無解的死循環。”
沈奕笑笑：“要不我幫你和他們兩個再談談。”
刀疤臉搖了搖頭：“沒那個必要。反正我已經拿到了血烏任務，只要稍微努力一把，脫離死亡名單只是早晚的問題。我來找你，是另外有件事需要你幫忙。”
“什么忙？”
“借我幾件裝備。”
“干什么？”
“殺羅達門特。”
                    

