第二十六章 守護套裝（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 守護套裝（上）
羅達門特，暗黑第二幕里第一關任務BOSS。
在本次競賽場里，下水道任務并沒有作為任務點出現，沈奕本以為這個任務不會再有，沒想到這刻卻從刀疤臉口中蹦了出來。
“你要殺羅達門特？這是怎么回事？”
刀疤臉苦笑：“還不是為了我新收的傭兵……”
原來刀疤臉完成血烏任務后，得到了傭兵克萊門蒂娜，這是一個冰箭傭兵，可以發射冰凍箭支，傷害力也不弱，有著極強的輔助作用。論整體實力，或許不如沈奕的一大票召喚士兵，可要論個人戰斗力，她就遠遠強過弗羅斯特他們了。
原本刀疤臉已經滿足，沒想到在來到魯高因后，蒂娜竟然告訴他，如果能夠讓她殺死羅達門特，她就可以再次晉階。隨后刀疤臉就接到血烏任務后的連續任務：讓克萊門蒂娜與羅達門特單挑，并確保她能殺死羅達門特。任務成功，克萊門蒂娜晉升為中級傭兵，全屬性40，并可轉職成近戰長槍兵。任務失敗，永久失去晉級機會。
這下刀疤臉可就猶豫了。他一方面要考慮主線任務，另一方面還要考慮連續任務。正好這時宗棠和安貝拉來找沈奕，他意識到原先各自行動的幾個團隊如今恐怕要聯合起來了，對于零散的冒險者來說，這意味著巨大的風險。他這時有了血烏任務墊底，再碰上這種情況，就決定干脆放棄第二競賽場積分的爭奪，先全力完成蒂娜的晉級任務。
只是要想完成這個任務卻實在不容易。羅達門特雖然不是終極BOSS，但到底也是普通區難度的中等BOSS，以蒂娜全25的屬性，贏羅達門特的希望實在太過渺茫。
于是他就想到了來找沈奕。一方面是希望確認沈奕會去庫拉斯特海港，如果那樣的話，他就可以放心大膽的去做羅達門特任務，另一方面則是希望能向沈奕借些裝備，提升克萊門蒂娜的實力，以確保她能打敗羅達門特。
從這方面來說，他的想法到是和沈奕一模一樣，即充分利用外物強化的可轉移性，臨時強大某個指定目標。
“屬性全40的長槍兵……”沈奕輕聲嘀咕了一句。
40點全屬性，多少普通區的冒險者都達不到呢，難怪刀疤臉拼著冒生命危險，也要把這個任務給完成了。
看到沈奕猶豫，刀疤臉有些不好意思道：“我也知道我的要求有些過分了，不過看在大家熟悉的份上，希望沈奕兄弟能幫我一把。我也不要多，只要你能把當初我賣給你的雷霆護腕借給我，再加一件鎧甲就行。”
“把握大嗎？如果你的傭兵死了，我們的裝備可就全完了。”有協議在，沈奕不怕刀疤臉不還，惟獨擔心傭兵戰死，那便是有協議也沒用的。
“如果你能借我，成功的希望在五成左右。”刀疤臉老實回答：“不過要是蒂娜打不過羅達門特，必要時我會親自出手，最多任務失敗，絕不會讓你損失。對了，如果蒂娜在任務中戰死，是無法復活的，所以我不會讓這種事發生。”
沈奕的眉頭皺起，想了好一會，他搖頭道：“不是我不肯幫忙，也不是信不過你，實在是這次我們有個同伴，自己也需要大量裝備……他將面對的，可是比羅達門特更強悍的家伙，我們自己都嫌裝備不夠用呢。”
“職業任務？”刀疤臉突然問了一句。
“原來你也知道。”沈奕招招手，胖子走了過來，打開自己的職業任務讓對方看。
看到胖子要單挑督瑞爾，刀疤臉倒吸了一口涼氣。
他既然知道沈奕不是胡言搪塞，就越發痛苦起來。偏偏他在這世界又沒有其他熟悉的人，要想找人幫忙都不知該找誰。他越想越焦躁，忍不住求沈奕：“能不能你們把速度放慢一些？等我先完成了任務再去把裝備給你們送過去？”
說過這話他自己也臉紅起來，顯然知道這要求太過難為人，連忙又加了一句：“我可以出血腥點。”
沈奕搖了搖頭。
“一千點！”
“兩千點！”
“三千點！”
沈奕嘆了口氣：“這不是錢的問題。”
是啊，這已經不是血腥點的問題了。
能夠幫蒂娜戰勝羅達門特的裝備，可不是一件兩件那么簡單，必須要有壓倒性優勢。而在沈奕手中，擁有這種壓倒性優勢的可轉移裝備只有兩件：螞蟻套裝和T1000。
這兩件都是胖子單挑督瑞爾最重要的依仗，是絕不可能出借的。單只是把雷霆護腕和一件護甲借出去，五成的把握，蒂娜死亡幾率太高，他也不愿冒這個風險。好的不能借，普通的借了不頂用，如此的矛盾使得沈奕不愿擔這個風險。
刀疤臉也急了，對他來說錯過這次機會，蒂娜可能以后都沒有機會再做提升。一旦讓蒂娜成功轉職，不但全屬性40，更難得的是還自帶祈禱光環，不僅擁有進攻能力，還擁有強大的輔助效果。
眼看沈奕已經明確表示愛莫能助，他猛然從血腥紋章中拿出一個頭盔放在臺子上：“你看看這個。”
守護頭盔：裝備后提升防御力6點，對所有技能傷害削弱百分之十，效果可與豁免疊加。擁有技能轉化：將一次目標攻擊轉化為自身生命，僅限于普通攻擊。本物品屬于守護套裝組件之一。佩戴要求：力量20體質20。
看到這件裝備，所有人同時站了起來，沈奕愕然看向對方，刀疤臉已經說道：“如果我猜得沒錯的話，你手里應該有兩件守護裝備吧？”
“你怎么知道？”
刀疤臉一笑：“你忘了你曾經在市場上搜尋過守護頭盔和守護戰靴，我當然知道。”
沈奕眉頭一皺：“既然這樣，為什么那時候不告訴我你有這東西。”
刀疤臉哈哈一笑：“我當然不能告訴你。你搜集的是兩件守護裝備而不是一件，這意味著就算我把頭盔賣給你，你也不成套，自然不可能出好價錢。所以我要等，等你有了戰靴之后再出手，到那時……我相信你會愿意出雙倍甚至更高的價錢來買。這不比早早賣給你更好？”
沈奕呆了呆，沒想到刀疤臉竟然會給他這樣一個回答，這個家伙外表粗獷，心思卻細膩，到是有著做奸商的天賦。
難怪刀疤臉有把握找他，手里竟是握著這樣一張底牌，只是他也知道這底牌本可以更值錢一些，因此輕易不愿動用，這刻卻為了自己的傭兵拿了出來。
想了想，沈奕輕嘆口氣：“是，你說得對，作為第三件守護裝備，我的確不可能為它出太好的價錢。正因為這樣，我還是要拒絕你。”
“那如果我告訴你，我知道誰有戰靴呢？而且就在這個世界！”
“你說什么？”所有人都激動起來。
刀疤臉已快速道：“三個小時！把裝備借我三個小時，事成后，這件頭盔平價給你們，同時我告訴你們守護戰靴在誰的手里。”
所有人同時看向沈奕，沈奕深吸了一口氣，面色鐵青道：“把雷霆護腕和護心甲拿出來。”
兩件裝備放在臺前，刀疤臉眉頭一皺：“沈奕兄弟，我用守護頭盔做代價，換來的可不是五成把握。”
他既然出了血本，自然要求百分百拿下羅達門特，這點東西豈能再滿足他的胃口。
沈奕又放了一只傀儡蟲上去：“這東西能控制怪物為你戰斗，去殺羅達門特的時候，記著留一只皮粗肉厚但等級較低的怪物給你的傭兵做盾牌，會比較管用。”
“還是不夠。”刀疤臉冷冷道。
溫柔突然上前一步，將手腕上的情人手鐲脫下擲在刀疤臉身前：“你得慶幸，你的雇傭兵是個女的，這東西我想對她會非常有幫助。”
“溫柔你！”沈奕大吃一驚。
溫柔已快速道：“我不差這個，我們需要那頭盔和戰靴。”
刀疤臉接過情人手鐲，血腥紋章的提示音隨之傳來：
“提升佩帶者所有技能效果優先度10點，增加特殊效果觸發幾率百分之十，技能冷卻時間縮短百分之二十，增加武器傷害力5點，附帶特殊技能：翠綠之傷……”
刀疤臉看得大喜。
克萊門蒂娜是冰箭傭兵，攻擊目標時自帶特效冰凍減速，附帶冰凍傷害。
這件裝備可以提升蒂娜的冰凍幾率，縮短技能冷卻時間不說，最難得的是翠綠之傷竟然擁有對BOSS類造成百分之十最大生命傷害，產生每秒39點毒傷的強大效果。
這意味著光是這個技能，就先把羅達門特的生命力給打了九折。
他再忍不住哈哈大笑起來：“好，這件裝備好，這次可多虧你們了！”
有了這三件裝備，再加上他自己還有一些裝備可以交給蒂娜，殺死羅達門特的把握立刻大增。
溫柔冷冷道：“要拿走就先把頭盔和消息留下來。”
刀疤臉立刻道：“消息可以現在給你們，頭盔不行，蒂娜還要用。”
沈奕沉聲道：“洪浪，把逆風之靴給他，用這個換頭盔。”
C級裝備逆風之靴：裝備后增加移動速度百分之二十。裝備自帶技能反射：擁有一定幾率反射攻擊性技能。
看著那靴子，刀疤臉眼都直了。
對一個箭手來說，移動速度的重要性不問可知，更何況這靴子還有技能反射的作用。
想了想，他一咬牙終于點頭：“好！”
“戰靴在誰手里？”
“安貝拉！”
                    

第二十七章 守護套裝（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 守護套裝（下）（二更）
刀疤臉走了，借走了雷霆護腕，護心甲，逆風之靴以及情人手鐲，同時也留下了守護頭盔。在簽訂協議的時候，沈奕終于知道了他的名字——卓君健，一個挺好聽的名字。
拿著頭盔，沈奕微閉雙眼很是想了一會。
然后他才說：“金剛，你去找一趟安貝拉，跟她談買下戰靴的事。”
“這女人很精明，我怕她會猜出……”
沈奕斷然道：“我就沒打算瞞她。告訴她，戰靴我要定了，三千點。作為回報，拿下督瑞爾后，她想要的東西我會給她打七折，三千點就從那里面扣，然后再把任務點的地址給她。她要是想拿價，你最多讓到六五折，她要還不同意，你就走。只要她不是那么笨，就應該知道我們的實力提升對她也有好處。”
“明白了。”
“拿到戰靴后再去找宗棠，把他手里那張雙D級的武器升級卷軸買下來，也是三千點欠著，督瑞爾的獎勵我給他打七五折，再把任務點地址給他，底限是七折。”
金剛楞了一下，想了想似是明白了什么，點頭出門。
溫柔靠近沈奕懷里，輕摟住他的脖子：“怎么？不放心我？”
沈奕用一個苦笑做為回答。
沒錯，他是真得不放心溫柔了。
沒有了雷霆護腕和逆風之靴，對洪浪的影響并不是很大，但是沒有了情人手鐲，對溫柔的影響卻是相當大的。
她的纏繞技能優先度太低，全靠情人手鐲支持。翠綠之傷更是適用于多形勢的強力技能。現在沒有了這個，她又是一個人去死亡神殿，沈奕怎能不擔心。
“先前的計劃還是有些倉促，我越想越覺得死亡神殿未必是好對付的地方。”
“為什么？”
“因為赫拉迪克方塊。這里到底是血腥都市建立的世界，不可能什么都按照原來的程序走。血腥都市的規矩，是風險越大，收益越大。那么反過來，收益越大，風險也同樣越大。我先前犯了個錯誤，就是把死亡神殿等同于利爪蝮蛇神殿那樣的任務，以積分來計算任務難度。可就在剛才我突然想到，死亡神殿不是作為主任務點出現，它根本沒有積分可言。對于沒有積分的任務，我們可以認為它很輕松，卻也可以認為……它非常難。”
他看看溫柔：“如果赫拉迪克方塊真的保留了原來的道具組合能力，它就是一件非常強大的道具，那意味著沖擊死亡神殿也許比沖擊皇家監獄還要困難，而我們卻分不出更多的人手來完成它……”
溫柔沒有說話，沈奕輕撫著她的臉：“很矛盾對嗎？一方面我期望著赫拉迪克方塊越強大越好，另一方面我卻又不得不希望它最好還是不要那么強……”
“我明白你的擔憂，放心吧，我不會蠻干的，反正也不是主線任務，打不過就溜嘛。”
“我就是怕你到時候硬上。”
“你以為我是你啊，我才沒你那么瘋狂呢。”溫柔摟著沈奕的脖子低笑起來。
這兩人柔情蜜意，你一句我一句，看得洪浪和胖子大為羨慕，再想想周宜羽還在隔壁房里對艾薇大獻殷勤，洪浪低罵起來：“媽的，好白菜都讓豬拱了。”
胖子眼珠一轉：“浪哥，你覺得那個安貝拉怎么樣？”
“安貝拉？”洪浪摸起下巴想了想，搖頭：“不行，能和沈奕這種人坐在一起討價還價還不落下風的女人都他媽不是正常女人，不是性冷淡就是權力狂。操縱欲太強的女人咱控制不了，有個溫柔已經夠受了……”
他話沒說完，溫柔已經一腳踹在他臉上把他踢飛出去。
看到這場景，沈奕的眉宇間卻露出越發濃重的憂色。
溫柔的性子其實還是很好強的，只是她自己未必知道。
他突然說：“讓老孟和你一起去死亡神殿吧，這樣我能更加放心些。”
“他會答應嗎？”
死亡神殿沒有任務積分可得，老孟不是斷刃隊成員，沒義務為沈奕打白工。
“那就告訴他，只要他幫你拿到赫拉迪克方塊，在死亡神殿得到的其他獎勵，他可以拿一半，而且優先選擇勸給他。這總比他在其他任務點撈貢獻積分要強得多。反正他現在已經有六百多積分，應該可以承受這部分損失了。”
“這樣啊……”溫柔歪著腦袋想了想，她本來想說不用老孟來分好處，但突然想到這是沈奕對自己的關心，心里便是一陣甜蜜，終于點頭同意：“好吧。”
過了幾分鐘，金剛回來，同時帶回了守護戰靴和雙D級武器卷軸。
正如沈奕所說，安貝拉是個聰明女人。守護戰靴留在她手里沒多大用處，賣給斷刃隊卻可以增加對方實力。假如對方是敵人，這種資敵行為安貝拉肯定不干，但現在大家正在進行合作，由于三難度區的存在，這種有限度的合作很有可能進一步深化為高度合作。這就使得斷刃隊的實力提升對南海隊也同樣有著重要意義，且出售戰靴本身也可以使合作雙方的關系再進一步。
當然，這女人很善于談判，害得金剛只能把價錢一讓再讓，最終讓到底線，同意督瑞爾的裝備到時候以六五折給她。至于宗棠則要好得多，接受了七五折的建議。
守護戰靴：裝備后提升防御力6點，增加移動速度百分之十，自帶技能自由行走：無視地形自由行走。本物品屬于守護套裝組件之一。佩戴要求：力量20體質20。
拿到這東西，沈奕隨即拋給洪浪，洪浪二話不說把它裝備上去。
血腥紋章立刻提示：
“你擁有了守護套裝。”
“所有套裝組件效果加成百分之五，裝備防御力提升12點。”
“套裝主動技能不動如山：站立不動時增加防御力百分之四十，持續時間一分鐘，移動后效果消失。”
“套裝被動技能生命之源：每點體質額外增加生命力2點。”
聽到這提示，所有人同時歡呼起來。
洪浪更是大叫：“我靠！老子現在防御70了！”
他現在力量體質都是47，自身防御就是22，再加上守護套裝給他加了48點防御，直接飚升到70點防御，這份防御放眼整個普通區都可說是首屈一指。假如再使用不動如山這個技能，防御再度提高百分之四十，就是98。近百點防御，基本上沒有任何普通攻擊能造成傷害，只能靠技能來打對手。
不過最令人驚奇的還是那個生命之源套裝能力，竟然使每點體質額外增加2點生命力。洪浪現在47點體質，生命力卻是564。
金剛笑道：“胖子，這下你可有福了。有了這套裝，你要是再頂不住督瑞爾三分鐘，你他媽就別活著見大家了。”
“那是，頂不住就是死，肯定見不了大家。”胖子老實回答。
眾人齊笑。
解決了套裝問題并不代表事情結束。
沈奕對著外面喊了一聲：“弗羅斯特，把士兵們都叫來，把我給你們的槍都收過來，再把螞蟻套裝給我，對了，把周宜羽也叫過來。”
“好的長官。”
片刻后，周宜羽，艾薇以及十多名召喚士兵全都來了
沈奕拿起死亡左輪，再拿出一張C級武器卷軸按在上面。
“你的死亡左輪已晉階，C級死亡左輪，槍口動能加成72，攻擊目標時隨機附帶冰凍，火焰，雷電三種特殊傷害，最大傷害值24。射速1發/40秒。該武器可使用C級以下特殊子彈，但無法使用任何槍類技能。”
隨后沈奕把金剛帶回來的雙D級武器卷軸和第二張C級武器卷軸先后拍在靈火槍上。
“C級靈火槍，槍口動能加成12，對普通子彈增加火屬性傷害5點，持續5秒，只對個體有效，火焰傷害效果最多可疊加三次。使用火屬性特殊子彈時威力效果加倍。射速每秒3發。”
第三張升級卷軸則拍在了那盒雙D級無限子彈盒上。
“你的雙D級無限子彈盒晉升為C級子彈，子彈傷害力26點。”
“弗羅斯特，死亡左輪，穿甲彈二十發。甘伯爾，銀手槍。福特，靈火槍，醫療彈一盒，圣光彈一盒。阿里亞斯，巴雷特，穿甲彈二十發。米歇爾，你和費西每人一支火箭筒。周宜羽，把你的火神炮給卡夫卡。”
“那我用什么？”
“你什么都不用，明天你和洪浪他們一起去失落都市，反正你積分夠了，隨便意思一下就行。另外，明天你別開黑色閃電了，開野馬吧。”
“野馬？”周宜羽下巴都差點驚掉。
“死亡神殿由溫柔和老孟兩個人負責，我需要增強他們的力量……下次我們開會的時候你最好別再跑掉！”
有了黑色閃電，哪怕溫柔遇上打不過的對手，至少還有跑掉的希望。
周宜羽聳肩：“好吧，反正你是頭你做主。”
第二天一早，所有冒險者集齊在魯高因城門外，靜靜等待著都市的指令。
溫柔站在黑色閃電車上，勁風吹拂她的長發，她的面容卻始終恬靜。
沈奕走過來，用榮譽勛章又召喚出五名機械改造人戰士，這也是他自荒野歸來后，最后剩下的五名戰士：“把他們也帶上吧。”
溫柔宛爾一笑：“車都快坐不下了。”
“不然還會塞給你更多士兵。”沈奕笑道，一樣東西悄無聲息地劃入溫柔手中。溫柔一呆：“這是……”
“為你做的最后準備，希望你不會有要用到它的時候。”
深情地看著沈奕，溫柔輕輕在他唇上吻了一下，眼中神彩飛揚。
血腥紋章的提示音適時響起：“任務開始！”
溫柔回頭高呼：“出發！”
兩輛車率先沖出，直入漫漫荒野。
補充說明：雙D級銀手槍用的是原靈火槍的D級彈盒，靈火槍用的是原銀手槍升級后的C級彈盒。死亡左輪與巴雷特全部采用重擊模式，因此使用零散子彈，也就是180點買個C級子彈盒就夠兩把槍用的，不需要額外彈盒，這就是高殺傷槍的額外好處。
C級死亡左輪殺傷力總計96點，比一般的C級技能傷害要低一半，但是好處在于不消耗精神力，遠程，無法躲避，基本符合技能傷害換算公式。
士兵們的子彈來自主場世界自制，有數量，但是有士兵背包在，數量充足，我就不計算大約多少了。反正除非連續瘋狂開火，子彈在正常情況下都是夠用的。至于火神炮用的依然是周宜羽自己的子彈盒。
至于沈奕，他現在只有雙B級彈盒可用了，或者就是特殊子彈，這趟回歸，無論如何他都要給自己添加新的彈盒了。
                    

第二十八章 練兵（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 練兵（上）
黑色閃電在荒野上飛馳，駕車的是米歇爾，溫柔坐在副手座上，后面是老孟和一群召喚士兵坐在一起。
按老孟自己的意思，他其實還是想選擇主線任務，爭取得到更多積分，沖破九百點以避免收獲減半。不過考慮到自己現在只有641點積分，而一趟主線的貢獻積分正常情況下也不過百來點，即便去爭也未必有多大好處，因此也就罷了。當然，最主要的是他注意到溫柔自己現在還沒有脫離死亡名單。
既然連積分不過百的人都不在乎，他又緊張什么？
“你到是很放心？”老孟突然問。
“放心什么？”溫柔正拿著宙斯觀察地圖。為了安全起見，沈奕把所有能交給溫柔的裝備都交給了她，包括了一只傀儡蟲。
“放心你不會被抹殺。魯高因任務結束后，唯一能獲得積分的渠道就是庫拉斯特海港，那里是相當于公寓區難度的地方，在那里哪怕是一只最小的BOSS，恐怕都有安達麗爾的實力。”
“安達麗爾被消滅了。”溫柔淡淡回答。
老孟自然明白她的意思，苦笑道：“但并不容易。”
“我們來這里面對的就不是容易。”溫柔回頭看了老孟一眼：“你有經歷過容易的任務嗎？”
這話問得老孟一滯，他想了想才苦笑道：“你說話的口氣還真象沈奕。”
“以前不是這樣……他是我男人，你知道男女之間總是互相影響，不是他影響我，就是我影響他，就看誰的魅力值更高些。”
“看起來魅力值更高的是他。”
“的確如此。”
兩人同聲笑了起來，原本的一點生疏感在這笑聲中漸漸淡去。
車在繼續奔馳，要去死亡神殿還有相當漫長的一段路，預計趕到目標地點至少需要三十分鐘——米歇爾到底不是周宜羽。
這段時間里，溫柔和老孟都有意識地挑起話題，沒事隨便閑聊些東西。這是為了增進了解，培養交情，對即將展開的戰斗有所幫助。
隨著一路深入，荒野上大批的野怪也隨之出現。一些大型甲蟲在地上爬來爬去，遠遠看去就象一只只生化坦克。那是死亡甲蟲，它們原本應當在遙遠的綠洲出現，但是現在卻到處都有。
這或許是因為所有任務點不再是循序漸進式關系的原因，怪物們也打亂了位置重排。
一些人形的野怪正在到處跑來跑去，少數距離黑色閃電近的，就會用石塊投擲車輛，它們是投石怪。
這些石塊大如磨盤，在一群投石怪手中砸出，就象是一批投石機在攻城，轟隆隆打出漫天石雨。兩輛車在石雨中穿行，偶爾有躲不過的，就由溫柔或者老孟出手解決。
“感覺就象是在隕石群中飛翔。”老孟笑道。
“是啊，這些怪物可真麻煩。”溫柔揮動裂空，一鞭把飛來的一塊巨石劈成粉碎。
然而更麻煩的才剛剛開始。
遠處天空突然飛來幾只黑翼怪鳥，對著下方低空俯沖而來。
“是腐食烏！”拉爾夫叫了起來。
“我更喜歡叫它們禿鷲。”阿里亞斯嘀咕了一句，舉起巴雷特對著空中一只腐食烏就是一槍。
砰的一聲，那只腐食烏從空中跌落下來。
“看起來不是太難對付。”阿里亞斯收槍一笑。
就在這時，遠處空中陡然出現大片的腐食烏，烏壓壓如團烏云般飄來。它們在空中大聲尖叫，叫聲匯聚成一股巨大聲浪沖擊著人的耳膜，震得人腦袋里嗡嗡作響，看起來到有些象生化危機第三部中，萬鴉群集的場面。
“糟糕，這下你捅馬蜂窩了，阿里亞斯！”哈比怪叫起來。
“費西，福特，發射火箭彈！”弗羅斯特大聲呼喊。
兩枚火箭彈同時飛出，炸到腐食烏群中，數十只腐食烏從天空中摔落。然而更多的的怪鳥已經從空中俯沖下來。
“趴下！”
士兵們紛紛低頭，大批的腐食烏嗚呀怪叫著飛過他們頭頂，在其中幾名士兵身上留下深深的爪痕。
“頭，它們太多了！”阿里亞斯大叫。
他的狙擊槍雖然兇猛，但是一槍只能打一個，眼前卻有成千上萬只腐食烏。這些怪鳥的爪子上有毒，只要被它們抓上一下，毒素就會侵蝕生命。
溫柔的眉頭也皺了起來，沒想到這碎石荒野上的怪物如此麻煩：“弗羅斯特，你最好趕快想個辦法。”
“是的長官，我正在想辦法……我想我們需要用火焰對付它們！”
溫柔眼睛一亮：“野馬車上有汽油！把油箱拆下來！”
野馬車上的士兵立刻停車，身強力壯的費西將油箱取出，就在天空中那大批的腐食烏飛來時，費西猛的把油箱擲出。
福特一抬手，靈火槍的子彈已經帶著火焰穿進油箱。
油箱炸成一團巨大火球，形成的氣浪席卷四方，將大量的腐食烏卷入其中，燒得這些怪鳥紛紛墜落。
“干得漂亮！”溫柔笑道：“周宜羽一直為野馬只能使用汽油動力感到不滿，現在我們知道原始科技也有它的獨特作用。”
天空中的腐食烏被一把大火燒得七零八落，少數還活著的全成了士兵們的活靶子，已經無法對隊伍形成威脅。
“不過有個問題，沒有了油箱，車該怎么開呢？”老孟問溫柔。
“可以使用副油箱。”
“油料恐怕不夠。”
“別擔心，我們可以步行過去，只在必要時發動車子。”
“那會讓我們降慢速度。”
“這不是任務點，也沒人和我們爭，所以我們現在最不缺的就是時間。這些野怪能幫助召喚士兵升級，順便磨合一下我們的戰術配合……我和他們以前沒怎么配合過。”
“有點意思。”
“是沈奕剛給我的建議。”
“……他管得可真寬。”老孟嘟囔。
天上的怪鳥已經被收拾掉，地面上的怪物依然存在。
兩輛車全部停下，士兵們紛紛從車上跳下，未等站穩就拉開散兵線，做好戰斗準備。
“弗羅斯特，戰場由你指揮，開始沖擊式前進。”溫柔叫道。
“好的長官。”弗羅斯特大聲回答：“所有人注意，方向東南，橫列前進。阿里亞斯，看到那邊的石墻了嗎，你去那里沿著石墻進行狙擊，費西，米歇爾，準備從兩側進行火力壓制，注意節約彈藥，我們沒有無限火箭彈。拉爾夫，你去那邊，哈比，奈特，約翰去那邊，甘伯爾，福特，卡夫卡去那邊，萊爾，烏特雷德……”
“明白了，頭！”所有士兵紛紛就位，槍炮聲瞬間大作，大批子彈向著那些攔路的野怪射去。
一只體形高大的投石怪胸口連中數槍。幾朵小血花在它胸前綻放，它有些詫異地低頭看了看自己胸膛，創口處傳來的疼痛感明顯讓它大為不滿，它的臉上凝聚出憤怒，嗷的吼了一聲，舉起一塊大石正要扔出，只聽啪的一聲劇烈槍響，那投石怪的胸前再度綻放血花。
這一次的創口可比先前大得多了，那投石怪搖晃了幾下，隨著接踵而來的密集槍聲，他的全身不停的暴射血洞，直到它痛號著倒下，那大石頭沒能扔出去反到將它砸得腦漿迸裂。
“老孟，看看這投石怪的屬性！”溫柔叫道。
老孟從紋章中拿出一面鏡子，那鏡子對著怪物一照，鏡面上便漸漸現出一排字跡：
“投石怪：生命力一百，使用巨石攻擊，傷害22，防御7，要害：心臟。投石怪，一種兇狠的地獄怪物，常年生活在干旱地區，擁有強大的耐水性，火焰抗性3，對水具有天然畏懼心理，擁有強烈的攻擊欲望……”
“心臟是要害！”溫柔大叫，然后轉頭看老孟：“這就是你的偵察手段？”
老孟一笑：“照妖鏡，西游記里的那種，不過是低級的，只能對付級別較低的怪物，對付級高的就什么都看不出來了。”
“已經不錯了，至少比沈奕的精神探察好，竟然連怪物資料都有，沈奕的精神探察從來做不到這個。”
老孟回答：“它就是這樣，要么全有，要么全無。”
“估計對大BOSS和冒險者沒用了。”溫柔對弗羅斯特喊道：“我們做什么？”
“我可以指揮您嗎？長官！”
“當然。”
“那么好的長官，請您和那位先生保護好我們的車，并對我們做近戰支援，當有一些不那么好對付的怪物沖上來的時候，就需要您的幫助了。”
“沒問題！”
溫柔收好野馬，兩個人開著黑色閃電進行側翼保護，輕易不出手，殺戮則主要由士兵們進行。
他們雖然是步行，但是行進速度卻是一點不慢，始終保持以沖鋒姿態向目標方向前進。
一只死亡甲蟲搖頭晃腦的沖了過來，幾名士兵的子彈打在甲殼上，竟紛紛跳起。老孟用鏡子照了一下，叫道：“打腹部！”
原來它們背上的甲殼有著極強的防御能力，只有貼在地面上的腹部才是軟肋。弗羅斯特手一抬，專署技能風暴發動，一股龍卷風從地面盤旋升出，登時將那死亡甲蟲掀飛空中，同時它那肥胖白嫩的肚子也暴露眾人眼前。
士兵們同時舉槍射擊，子彈毫無阻礙的穿過甲蟲腹部，炸出一朵朵的血花。卡夫卡向前猛沖幾步，半蹲下后舉槍對空，火神炮開始瘋狂連射。火神炮射速高而動能加成低，用來對付低防目標的威力不比C級槍弱。那甲蟲的腹部幾無防御可言，大量的子彈傾瀉入它的身體，片刻后就見到那只甲蟲悲號一聲，整個腹部嘩啦啦落出滿天血水，連帶著內臟一起落下。
卡夫卡躲避不及被澆了一頭：“哦，見鬼！”他叫了起來。
天空中的死亡甲蟲已經死去，尸體落下前，竟轟的炸出六團雷光向著四方逸射，好在距離過高，無一人被雷球打中。
弗羅斯特叫了起來：“大家小心！那家伙死后會放出強烈攻擊！”
“是的頭，不過前面還有好幾只死亡甲蟲，你還能把它們再掀起來嗎？”
“不行。”弗羅斯特遺憾地搖頭。風暴的威力不弱，可惜畢竟是技能而不是普通攻擊，不能隨意釋放，想了想他說：“要是能把它威力削弱分成多股釋放就好了。”
卡夫卡此時已經跑了回來，他的樣子狼狽極了，全身都是血水不說，那只甲蟲的內臟還掛在他的身上。
“這下我可臭死了。”他抱怨道。
甘伯爾突然揚手對著卡夫卡打出冰霜之球，這動作嚇了所有人一跳，然而就在冰霜之球即將打中卡夫卡的時候，冰球突然化成一個大水球落下，就象一道瀑布沖刷在卡夫卡身上，頓時將他沖了個干凈。
“哦！甘伯爾，你嚇了我一跳……不過你是怎么做到的？”
不光是召喚士兵，就連溫柔和老孟也一起看向卡夫卡。
技能是不長眼睛的，可沒有什么團隊意識，同僚意識，攻擊技能如果對自己人使用，一樣會產生攻擊效果，可這次是怎么回事？
甘伯爾聳聳肩：“我不知道，但是自從那次在荒野受傷后，我就覺得我的這種能力似乎出現了些什么變化。”
“什么變化？”溫柔問。
“我覺得我可以控制它。”甘伯爾回答：“就象剛才那樣。”
“你是說這是你的感覺？你沒試過？”卡夫卡大叫。
“剛才就是實驗。”
“哦……我真想狠狠踢你的屁股。”
溫柔到已經知道發生了什么：“你的技能變異了，專署技能是最容易發生變異的。”
遠處福特叫道：“我可看不出把冰球變成水球能有什么好處！難道就是用來給卡夫卡洗澡嗎？”
大家哄然笑起，一只投石怪沖了過來，不過在它把石頭扔出前，士兵們的子彈已經紛紛打進它的胸膛。
甘伯爾有些憤怒：“不是這樣，我只是能夠控制它飛出去后的變化。”
溫柔心中一驚：“控制？你說你能控制那個技能？”
“是的長官，但是感覺還不是很清晰。”
“見鬼……是精密天賦？”溫柔低聲叫出。
難道說是因為他們是沈奕的士兵，所以在技能變異上也有可能受到沈奕精密天賦的影響？溫柔不知道這個答案是不是真的，但是那一刻弗羅斯特卻心中微動，似是有所感悟。
就在這時，遠方突然出現一個高大的身影。
                    

第二十九章 練兵（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 練兵（下）（二更）
那是一具高達三米左右的僵尸，皮膚是妖異的藍色。與一般的僵尸不同，它的神情并不呆滯，雙手也不高舉，只是簡單的垂在下方。
“那是什么家伙？”溫柔問：“老孟你能看出它是什么嗎？”
老孟試著用了一下照妖鏡，然后搖頭：“不行，什么都看不到。”
“應該是個BOSS，看上去有點象爬行容貌。”
老孟有些詫異：“爬行容貌？那不是碎石荒野地下石墓里的家伙嗎，怎么會在這里出現？”
溫柔看看頭頂天空：“也許它厭倦了地窖生活，想出來呼吸一下新鮮空氣了。”
遠處的僵尸微微抬了下脖子，它看向遠處士兵，眼神中流露出的兇狠獰惡的氣息。
它大步向士兵們走去，步履堅定，絲毫沒有普通僵尸的蹣跚樣子。
“看來它已經把我們當成獵物了。”溫柔冷笑著甩了甩鞭子，口氣中已是躍躍欲試。
就在這時，耳邊突然響起沈奕的說話：“溫柔你不要插手，讓他們自己面對那個家伙。”
“你說什么？”溫柔一呆：“你瘋了？他們可不是洪浪！”
“不算召喚費用，我在這些士兵身上的強化投資已經接近于十萬點！三把C級槍，兩把D以上槍，兩支火箭筒，十個專署技能再加合擊術還有雙D級技能與大量的炸藥火箭彈……這樣的投資已經可以把一個新人武裝到屬性全40，擁有四個C級技能，兩件雙C級裝備的地步！我花費這么大的投資，可不是為了讓他們只能對付垃圾的，你明白嗎？”
“……好吧。”溫柔無奈退下，她對著弗羅斯特叫道：“你的長官希望你們能用自己的實力證實他對你們的培養是有意義的，所以，清掃周邊的工作將由我們負責，而你們，必須依靠你們自己的力量來解決那個家伙！”
“明白了，長官！”弗羅斯特叫道：“所有人集中火力，攻擊那個家伙！”
“干掉它！”拉爾夫大叫。
士兵們同時放棄對其他零散怪物的攻擊，對著爬行容貌狂射，子彈在空中織成一片彈幕射來，打在那僵尸身上，撲撲如擊中敗革，卻不見一絲血液流出。
攻擊顯然惹惱了這個家伙，它憤怒的看著眾人，陡然對著士兵們嗷的一嗓子叫了起來，這叫聲瘋狂，兇厲，然后它大步向著士兵們沖去，速度竟是飛快，腳步踏在地面上，更引起地面轟轟的震動。
“福特！甘伯爾！”弗羅斯特大聲呼喚。
兩名士兵同時舉起手中的靈火槍和銀手槍對著爬行容貌狂射。升級到C級槍的靈火槍攻擊力再不象從前那般弱，單是子彈就傷害38點，再加上5點火焰傷害，可疊加三次效果，打在那僵尸身上，燃燒出一股又一股幽藍火焰。
爬行容貌顯然也吃不消這快速而強力的進攻，它突然停足，抓起一只死亡甲蟲擋在自己身前。那只甲蟲堅硬的外殼就象是一面最好的盾牌，竟將所有的子彈擋下。
“見鬼，那家伙竟然還會這手！”福特怪叫起來。
靈火槍的攻擊威力不錯，但是卻不具備穿透能力，死亡甲蟲正是這種槍的克星。
“散開，從側翼攻擊它！”弗羅斯特狂吼。
“我來！”阿里亞斯快速沖前，手中的巴雷特已經對準了那僵尸。
這一槍從側面打中了爬行容貌，爬行容貌身體一顫，它霍然轉首，兇狠的眼神看向阿里亞斯。
阿里亞斯立知不好，只見這家伙陡然將手中的死亡甲蟲扔了出去，象顆炮彈般擲向阿里亞斯。
就在甲蟲即將擲中阿里亞斯時，那死亡甲蟲突然轟的一聲炸開，一大團雷光從它的身體中迸射而出，就象是爆射開的炮彈雨砸向阿里亞斯。阿里亞斯影步連踏，竟硬是從雷球光縫中擠過去，只是那甲蟲爆裂的半邊軀體還是砸中了他，砸得他當場吐血。
這個家伙不但把死亡甲蟲當盾牌用，更是把它當炸彈用，看得人目瞪口呆。
弗羅斯特大叫：“費西，米歇爾，用火箭筒對付它！”
兩枚火箭彈飛出，遠方奔行的爬行容貌長嘯一聲，一腳將身旁的投石怪踢起，迎向飛來的火箭彈。一枚火箭彈打在投石怪身上，將它炸得四分五裂，另一枚火箭彈則打中爬行容貌。隨著轟的一聲炸響，地面上掀起一股硝煙，硝煙中沖出的僵尸竟是速度不減，繼續前沖。對它來說，這一發火箭彈的威力還遠遠不夠造成生命威脅。
不過攻擊它的可不是只有這兩發火箭彈。
除費西和米歇爾外，還有十五人也在不停地開槍。他們以弧線分布從各個角度射擊，有效避免了爬行容貌再用死亡甲蟲做盾牌的做法，大批的子彈這刻如狂風暴雨般傾瀉而來，巨大的沖擊力打在這只大僵尸身上，竟震得它一頓一頓，連跑都跑不起來。
“嗷！”這個家伙再度憤怒的狂吼起來。
它一頓足，竟然向著空中躍去。這一躍躲過大批射向它的子彈不說，竟然還在空中滑翔著沖向福特——他的攻擊傷害是所有人中最高的一個，因此爬行容貌的首選目標就是他。
“福特小心！”弗羅斯特大喊。
爬行容貌已從天而降，正落在福特身前，尚未站穩便沖向福特，狠狠一拳砸了過來。
它這一拳來得又狠又快，福特再避之不及，只覺得象是迎面被一輛汽車給撞了一下，整個人都被撞得飛起。
這只僵尸的手臂奇粗，肌肉塊塊賁起，看起來不象僵尸，到更象魔鬼筋肉人，又或者是生化危機中的暴君，隨便一擊的威力竟然對他造成了二十多點傷害。
這傷害聽起來不高，卻是在已經去除他自身防御再加合擊術分擔傷害的基礎上，換句話說，爬行容貌的一記普通攻擊，傷害已不下于四五十點。福特總共才15點體質，象這樣的拳頭只要挨上七八下就是死路。
一拳將福特打飛，爬行容貌已經旋風般跳起，對著福特又是一拳轟砸，這一次他錘砸的是福特的頭部，顯然是要速殺福特。沒想到福特突然一個轉身，竟在空中連踏數步，無比靈巧地躲過了這一拳，穩穩落在地上后迅速跑開。爬行容貌一擊無功，自己也楞了一下，想不通這士兵怎么能在空中行走。
此時其他的士兵已紛紛沖了上來，拉爾夫速度最快，眼看沖近爬行容貌，猛然一揚手，一道氣流已經飚卷而出，正中爬行容貌。
拉爾夫專署技能鐵拳沖擊波！
這一擊打在爬行容貌身上，他痛得狂吼一聲，猛然轉身沖向拉爾夫，手心中已現出一團藍色弧光。
對著拉爾夫一揚，那弧光轟得射來。拉爾夫把頭一偏，這光芒正打在他左肩部，竟對他造成了九十余點傷害。這個家伙到也悍勇，硬承了這一擊的同時，竟然反手一拳打在爬行容貌身上，他現在是45點力量，單一屬性不比冒險者差，又有基礎格斗專精，這一拳竟打得爬行容貌身體一搖，攻勢受阻。
就是這微微一頓的功夫，哈比奈特和約翰三個人已經圍了上來，這三人都是格斗兵，這刻將爬行容貌圍在中間，全都是不要命的對它發起搶攻。沒想到這大僵尸猛的高吼一聲，從它身體中竟涌出一股巨大氣浪，轟的將三人震退，連帶著還造成每人三十余點傷害，就連其他的士兵也紛紛吐了一口血。
福特槍口一轉，三發醫療彈已射進哈比三人體內，同時卡夫卡也對拉爾夫用出了治愈彈。
“小心！這家伙有群體攻擊技能！”拉爾夫急叫。
“費西你上！”弗羅斯特大聲吶喊：“其他人退！”
費西把火箭筒往地上一擲，一頭沖向爬行容貌。他是所有士兵中長得最為高大的一個，這刻大步沖過來就象頭野牛瘋狂直撞，爬行容貌右臂一揮，五指張開，狠狠抓向費西。就在它抓向費西的同時，它愕然發現所有士兵竟同時向后退卻，而費西卻直沖著它的手臂撞去。
這讓它不由一楞，尚未反應過來，巨大的手掌已打中費西胸膛。
技能自殘發動！
士兵費西專屬技能自殘：指定一個目標，然后對自己進行攻擊。指定目標將受到三倍于自身的傷害。該技能亦可用于轉移目標對自身的傷害。轉移傷害為自身傷害的1.5倍，但僅可作用于普通攻擊。
爬行容貌這一下攻擊被自殘反轉，非但沒對費西造成傷害，反而加倍作用在自己身上，頓時讓它受傷不輕。這還不算，所有召喚士兵在費西使用自殘的同時，便全部退出合擊術作用范圍。這主要是因為自殘在計算傷害時是根據目標受到的確切傷害直接轉換的。合擊術會削弱傷害，造成反轉效果降低，而分擔傷害的士兵，卻會繼續受到傷害而無法反轉。
弗羅斯特下這個命令的時候，話說得其實很模糊，換成別人一定很難立刻理解，但是長期在一起訓練和戰斗的士兵們卻迅速掌握了他的意思，進退有度，距離掌握得更是巧妙，正踩在合擊術最大距離的邊線上。
爬行容貌一擊反中自身后，飛起一腳踢在費西身上，這一次費西可沒有自殘保護自己，被這一腳重重踢飛。
然而就在費西中腳之前，士兵們卻已經回攻了過來，他們只是同時向前一個踏步，就進入了合擊術有效范圍，結果就是這一腳再度被分散到所有士兵身上。
這些士兵長期在一起訓練，要說個人實力，比起冒險者們那是差得太遠，但要說到合作的默契程度，卻比任何人都強得多。有時候弗羅斯特一個眼神一個呼哨，其他人就能明白他的意思，因此在時機的把握上可說是精準之極。
費西借這一腳趁勢后退，爬行容貌剛想追過來，弗羅斯特死亡左輪已對著這僵尸就是一槍。
這一槍打在爬行容貌的腦袋上，直接在它腦袋上開出一個大洞，掀飛了它半個天靈蓋，腐爛而腥臭的腦汁也隨之流下。
“媽的，這家伙可真臭！”卡夫卡捂著鼻子罵。
“它是尸體，死人哪有不臭的。”阿里亞斯笑道。
“可死人也沒有能夠爬起來的。”
“我們可以讓它重新躺回去！”
即便是在最慘烈的戰斗中，士兵們也不忘調笑。
爬行容貌霍然回首，它那半拉腦袋上吊著的一顆眼珠望著一眾士兵，喉嚨里發出難聽的嗚咽聲，顯示出它的憤怒已經到了極點。
“吼！”這個家伙第三次發出憤怒的大吼。
它猛的一肩向弗羅斯特撞去。
它已經看出，弗羅斯特才是這群人中的指揮，是他們的大腦，只要干掉弗羅斯特，所有的士兵就會亂成一團。
“弗羅斯特小心！”旁邊萊爾已經沖了過來，手中軍刺一指，化出漫天刀影，正是他的專署技能護體刀陣。
只是他用軍刺使用刀類技能，威力無法完全發揮，堪堪擋住這一肩沖撞的同時，爬行容貌一個大旋身，粗大的右臂已經重重砸在他頭頂，就象是大鐵錘的兇猛砸擊，震得萊爾七竅同時流血。
“萊爾！”弗羅斯特抓住萊爾往后一拋，技能賜福發動，立刻將萊爾垂危的生命拉了回來。其實他不用這技能，有爆破兵勛章護體的萊爾也死不了。
與此同時，哈比也沖了過來，抱住爬行容貌猛的向外一撲，腦袋和爬行容貌的腦袋已撞到了一起。
技能死亡之眼發動。
一記強烈的死亡之光打在爬行容貌臉上，就如烈焰燒灼，爬行容貌瘋狂大吼，一膝反頂在哈比小腹上，將他頂飛出去。
它雖是僵尸，舉止動作間卻全無僵尸應有的遲滯麻木，反而迅猛兇狠，就算腦袋被打掉半截都依然生猛無比。
一膝頂飛哈比，這個家伙三度狂嘯。隨著它這一聲長嘯，荒野上竟然掀起一片嗚嗚的鬼泣之音。地面上一只只枯瘦的手骨驟然伸出，抓向士兵們的腳踝。放眼望去，整片荒野竟到處都是死人手骨從地下冒出。
一具具骷髏從地下爬起，手里舉起生銹的彎刀，木盾，晃動著自己的骨頭腦袋，發出呷呷的聲響，一只只僵尸從地里鉆出后，舉起雙手，搖搖晃晃地向他們走去，它們的指甲長而尖銳，發出深幽的藍光，一些僵尸手里甚至還拿著刀斧，速度雖然緩慢，數量卻不少。
轉眼間整個荒野竟已成為不死生物的天下，天空也隨之暗了下去，整片空間變得仿如鬼蜮。
“媽的，這家伙的召喚怎么會這么強？”老孟嚇了一大跳。放眼望去，荒野上至少數百只不死生物正在擁來，就連那些零散的死亡甲蟲和投石怪也被嚇得紛紛躲避。
“應該是呼喚而不是召喚。”溫柔沉聲回答。
呼喚與召喚雖只有一字之差，效果卻大相徑庭。爬行容貌的死亡呼喚，可以將附近所有的死者化為不死生物，并響應它的呼喚前來作戰。但若附近沒有死者，則無論它怎么呼喚都沒有用。
這片荒野上，也不知死去了多少暗黑大陸的子民，因此爬行容貌一聲呼喚，竟有數以百計的不死生物出現并加入戰團。
“我們出手？”老孟問。
溫柔的聲音反到是平靜許多：“不，我相信沈奕，也相信他的士兵不會就這樣輕易的栽在這里。”
仿佛是在驗證溫柔的說話，弗羅斯特已經向著福特沖去，嘴里還大叫著：“烏特雷德，你們五個擋住那些僵尸！福特，給我子彈，我們要快點干掉這家伙了。”
五名機械改造人士兵同時掉轉槍口，開始掃射那些那些從地面爬出來的不死生物。一些僵尸剛剛冒頭，就被兇猛的子彈打爆，它們可沒爬行容貌那樣強韌的生命，直接就被打回地底。
福特則拿出圣光彈盒，退出一粒子彈扔給弗羅斯特。弗羅斯特接住子彈，死亡左輪啪的一甩，左手一送，圣光彈已經頂上槍管，動作流暢之極。
他一轉身對著爬行容貌就是一槍，死亡左輪72點附加傷害再加上圣光彈150點的神圣傷害打得爬行容貌仰天痛呼。
這個家伙也當真蠻橫，受此重擊依然不死，反而右拳一振，手臂上竟現出一團蔚藍光芒。
這光芒看得眾人大驚，此時此刻，爬行容貌竟然還有未使出的招數，其威力絕對不容小視。
“全部閃開！”拉爾夫放聲大叫。
然而此時要退已經晚了。
弗羅斯特一揚手，一股風暴陡然從平地升起，這風暴極為神奇的以爬行容貌為中心向著四方散開，將所有士兵吹開不說，中間竟還產生一股氣流將爬行容貌裹上半空，看起來就象是一朵盛開的風花，漫卷四方，蔚為奇觀。
“開火！”弗羅斯特雙手遙指，聲嘶力竭的大喊。
兩枚火箭彈首當其沖，呼嘯著射向空中的爬行容貌。隨后是阿里亞斯的巴雷特再度發威，打在爬行容貌的另半邊腦袋上，再度掀飛它小半個腦殼。
銀手槍，火神炮，所有的槍在這一刻都瘋狂傾瀉著大量子彈，福特則打出兩發圣光彈。
弗羅斯特的風暴如有神助，穩穩的將爬行容貌托在空中，直至它的身體轟的一聲化成漫天碎裂的殘肢肉塊，槍聲轍止。
                    

第三十章 死亡神殿（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 死亡神殿（上）
槍聲停止的時候，荒野上的僵尸已基本被清掃干凈。溫柔和老孟幾乎沒怎么出手，完全是沈奕的召喚士兵在進行作戰。這也是他們第一次在沒有沈奕的指揮下，充分展現出自己獨當一面的力量。
“干得不錯，弗羅斯特。”溫柔說。
爬行容貌的實力說不上太強卻也不弱，能夠這樣把它消滅，還真不是隨便什么人能做到的。
“誓死為長官效勞。”弗羅斯特將一個箱子送到溫柔手中。
溫柔打開看看，里面放著的卻是一把D級軍刀——以爬行容貌的身份而言，它也只夠資格出這種貨色了。
溫柔把軍刀交給萊爾，然后對老孟道：“一人一半，暫時先借給我們的士兵用。”
老孟一笑：“我沒參加戰斗，可以不必給我。”
溫柔大步向前走去：“沈奕說了，除了赫拉迪克方塊，其他收獲都是對半平分。說有你的就有你的，不必客氣。”
老孟聳聳肩：“看起來這家伙雖然卑鄙，無恥，貪婪，混蛋，但至少說話還算作數。”
“你是在夸他還是罵他？”
“夸他。”
“還真是令人無法高興的恭維。”
溫柔一笑上車，士兵們重新開始一路清剿，老孟則客串起司機來。
殺死了爬行容貌和大量僵尸后，弗羅斯特，費西和米歇爾各升一級，福特則升了兩級，這是因為他用的是靈火槍，殺傷力較高的緣故。此外甘伯爾，奈特和約翰三人則是先前在崔斯特瑞姆的時候各提升一級。正如金剛所說，暗黑破壞神的世界，大量的零散怪物為培養召喚士兵起到了極大作用。照這樣下去，召喚士兵們將很快人人突破十級。
真正令人感到欣慰的是，在戰斗過程中弗羅斯特和甘伯爾竟然先后領悟了專署技能的變異。與溫柔所想的一樣，召喚士兵們在技能變異的過程中，受沈奕天賦的影響極大，全部呈現出精密化趨勢，可以更加有效的控制技能的使用，使其在使用過程中更加符合自身需要來運行，而非簡單的放出技能就了事。這種變異看起來對威力沒有多大提升，但是在運用精巧上有了巨大進步，使其更加靈活，適用于更多環境。
想了想，溫柔在電腦上做出記錄：召喚士兵的配合能力極佳，但是目前缺少強力中心人物，建議培養一名真正的核心戰斗士兵，作為主戰關鍵，成為攻擊的輸出者與引導者，同時可以有效保護其他士兵。目前看來，拉爾夫或哈比具備此方面潛質，可在事后挑選一人做些單獨強化。另外，建議分配部分資源，讓宙斯為召喚士兵設計更好的戰術及強化方向。
這是她從沈奕身上學來的習慣，在每一次戰斗后做出反思，檢討不足，進一步提升自己。這種做法的最大好處就是你對自己未來的發展永遠有著清晰的目標，而不是走到哪算哪。
沒有了強力怪物阻路，士兵們的推進速度很快，不久后他們終于趕到目標地點。
那是矗立在茫茫沙漠上的一座神殿，外表看起來已然破敗不堪。殿門兩端擺方的石刻巨獸已然風化，惟有殿首中央上方的那一只黑翼巨鳥依然栩栩如生。巨鳥下是兩把交叉排列的鐮刀雕刻。鐮刀在西方傳說中是死神的武器。此刻出現在這里，其代表的含義不言而喻。
黑色閃電嘎地停下，溫柔手一揮，阿里亞斯迅速爬上一棵枯樹，巴雷特對準神殿洞口，做好戰斗準備。然后是十余名士兵分左右散開，包圍神殿，觀察周邊。
“米歇爾報告，左路安全！”
“哈比報告，右路安全！”
“拉爾夫報告，目標周邊安全，三公里內無可疑目標！”
偵察兵福特抱著槍沖進神殿，片刻后回話：“我已進入神殿，入口安全！”
溫柔把野馬車放出來，讓兩輛車都停在殿外，然后叫道：“約翰，你留在車上，隨時保持聯系，其他人跟我走！”
進入神殿，溫柔對頻道道：“我到死亡神殿了。”
沈奕的回話傳來：“很好，情況怎么樣？”
“是個迷宮，暫時沒有遇到攻擊。”溫柔看了看周邊說。
眼前是一座規模龐大的地下建筑群，穹頂高大。下方是大片的石墻將這里隔成一個個房間，墻壁上掛著似乎永遠也燒不完的油燈。在昏暗的光線里，還可以看到石墻上浮凸著的一個個造型怪異的浮雕。乍一眼看去，就象是站在了一座陌生的城市中央。到處都是林立的高樓，道路四通八達，你卻不知該走哪個方向。
真實再現的暗黑場景可不是游戲，沒有縮微地圖供你參考，更不會在目標點上做出特殊標記。
“先用電子偵察蜂搜索路徑，找到目標地點后再行動！”
“那樣會不會慢了些？”
“沒關系，情愿慢些，安全第一。”
“我擔心太慢的話，任務點的所有任務都已完成，到時候我就沒法完成任務了。”
“不用擔心，在你沒拿到方塊之前，我們不會去挑戰督瑞爾，我會等你的。”
“等我？”溫柔臉上洋溢出一絲甜美笑意：“聽起來象是約會。”
“是你自己想約會吧。”沈奕也笑了起來。
“哦，說到這個，我還真想。我意識到我們還沒約會過呢，不行，回去后你得好好陪我玩一次。”
“……這個時候就別說這些了。”沈奕苦笑。女人就是女人，對浪漫與美好事物的追求深入骨髓。
“那先答應我，回去后一定和我約會一次！”
“好吧好吧。”頻道那邊沈奕無奈地連聲答應，溫柔完全能想象他那哭笑不得的樣子，輕笑出聲。
士兵們和老孟都自覺地看向另一邊，只當沒聽到。
溫柔柔情款款道：“那好吧……”
一道黑影陡然射向溫柔。
溫柔本能低頭，只覺得眼前一陣冰寒冷意掠過，三根鋒銳利爪擦過她的臉頰，數根削斷的長發飛揚。
利爪余勢不減，刺空之后直接反插溫柔雙眼。
溫柔向著地面一躺，躲避這一刺的同時右腳飛踢，正踢中那偷襲者，將其狠狠蹬了出去。那偷襲的黑影發出一聲凄厲的痛叫，借著這一踢之力反彈回幽暗深處。此時士兵們也反應過來，對著那黑影沖出的地方連續開槍，槍聲大作，槍膛火焰更將這片幽暗空間照得忽明忽暗。
砰，溫柔這時才摔在地面，她雙手一拍地面，彈身而起：“停！”
士兵們同時停止攻擊。
老孟沖過去看了一下，回頭看看溫柔，搖頭：“它不在這。”
“跑得還真快。”溫柔冷哼，然后才對著頻道道：“我沒事，沈奕，有個家伙偷襲我。”
“是什么？”
“可能是洞穴跳躍者，那家伙速度很快，再加上這里視野昏暗，我不能完全確定。不過能夠躲開士兵們的警戒，應該是擁有某種潛行能力的怪物。”
“看來下次我們要配備一些夜視裝備和破隱形裝備了……你自己小心些。”
“我會的。”
對話結束，溫柔放出幾只電子蜂，然后拿出掌上電腦：“宙斯，記錄周圍地形。”
掌上電腦上紅光連閃，開始根據電子蜂掃描周邊地形，并將其浮現于屏幕上。一張地圖輪廓逐漸顯現，看起來到真有些象暗黑破壞神世界里的地圖功能，每走到一處，地圖便開拓出一分，相比游戲，電子偵察蜂的效果更加明顯和有效，它們很快就找到通往第二層的道路。
令人驚訝的是，路上竟沒有看到任何怪物。
“找到洞口了。”溫柔道，她指指其中一條路：“走這條。要小心，電子偵察蜂沒有看到怪物，可能都隱藏起來了。”
“明白！”所有士兵同時回答。
福特率先走進通道，老孟則在距離福特三米外的地方尾隨，他的任務是當福特遭遇危險時，可以第一時間營救對方。隨后是溫柔和弗羅斯特并排行進，在他們的左手邊是拉爾夫，米歇爾和奈特，右手邊是哈比，卡夫卡和萊爾，后方則是阿里亞斯和五名機械改造人士兵。
要是有足球場的排兵布陣來形容的話，這就是一個典型的1186陣形，算是典型的保守派打法，更多的意義在于戰況不利時的撤退。
這是沈奕特別要求的，不求有功，先求無過，他小心起來時，比膽子最小的死胖子還小心。
隨著一路深入，果然路上沒有任何怪物出現。通道內靜如死寂，惟有士兵們踩在地面的沙沙聲不時響起。
福特走在隊伍的最前沿，他抱著靈火槍，槍口不斷變換位置，每走一步都小心地觀察著四方。
“有什么發現嗎？福特。”弗羅斯特問。
“除了三只老鼠，兩條蛇，十二只臭蟲，其他什么都沒有，回答完畢。”
“哇哦，聽起來我們的敵人還真不少，老鼠能傳播瘟疫，蛇有毒，它們都能夠對我們造成傷害。”費西吹了聲口哨，他抱著火箭筒威風凜凜地走在第二梯隊的最前沿，大有一口氣把所有老鼠全部轟殺的氣勢。
“是啊，老鼠還可以跳起來咬住你的老二，然后當成晚餐吃掉。”說話的是哈比。
費西撇嘴：“那會撐死它的。”
所有士兵紛紛低笑起來。
弗羅斯特歪了歪頭：“別鬧了伙計們，看樣子我們好象進了墳地。”
他們走了好長一段路，終于來到一處寬廣大廳中，這里四周都是高大的石柱，大廳里擺放著一具具棺材，空氣中到處彌漫著腐爛破敗的氣息。
這種棺材越來越多，到真如弗羅斯特說的那樣象是進入了墳地一樣。
溫柔眉頭微皺：“有些不對，所有人停止前進！”
弗羅斯特叫道：“停止前進，就地防御！”
溫柔看看周邊，目光終于停留在那棺材上。
她走過去，輕輕把棺材蓋推開，里面黑乎乎的似乎什么也沒有。
溫柔緊繃的心剛有放松，棺材中陡然站起一具骷髏抓向溫柔，眼窩中還散發著碧幽綠火。溫柔急忙后退躲開，正要一鞭將這骷髏抽散，沒想到那骷髏手心中竟現一道雷電疾光，陡然打向自己的臉。溫柔一個后仰躲開，那一團雷芒打向阿里亞斯。阿里亞斯腳步一晃，躲過雷球，后面的一名機械改造人士兵卻沒能躲過，被這一擊打的飛撞墻上。好在他身體厚實，到沒受到什么太大傷害，只是全身纏繞的電光讓他看上去象個觸了電的倒霉鬼，狼狽程度遠大過他的實際傷害。
溫柔一個急閃，裂空鞭已經抽了下去，一鞭抽中那具骷髏，那骷髏到沒有散架，只是晃了一下，然后又是一道雷球發出。溫柔身在空中，反手一刀劈中雷球，竟將它劈散，迸發出無數雷電光芒，照亮了整片黑暗空間。
“小心，是骷髏法師！”老孟已經大叫起來。
骷髏法師，也就是潘多拉惡魔之門中召喚出來的那種存在。它們的生命力并不高，只有80點，但是擁有遠程攻擊技能。
這刻隨著老孟的叫喊，死亡神殿中陡然響起一陣奇特的尖嘯聲。
隨著這尖嘯響起，所有的棺材突然同時打開，一具具骷髏從棺材中站出，竟然全部都是骷髏法師。
“開火！”弗羅斯特大叫。
十四把槍的槍膛同時噴吐出熊熊火焰，將這片黑暗空間瞬間照亮。大量子彈形成的金屬風暴瞬間將幾具骷髏法師撕裂成碎粉，打回棺材中。
然而更多的骷髏法師卻同時舉起了它們那僅剩骨頭架子的雙手。
一道道光芒在它們手上閃現，剎那間，漫天飛舞的冰霜，火焰，雷電光芒主宰了整片空間。
對了，我要補充聲明一下：在沈奕和風林隊南海隊伍協議中，不吸收其他冒險者指的是在魯高因地區，而不是庫拉斯特海港地區。畢竟后者已經進入三難度，爭奪已無必要，合作才是王道。
                    

