第三十一章 死亡神殿（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 死亡神殿（中）
戰斗一開始，就呈現出最激烈的交戰狀態，就象是一曲大型交響樂，起初還是和風細雨的演奏，隨著指揮棒突然揮動，瞬間便進入了樂曲的最高潮。
到處是火光在跳動，長長的彈鏈如火蛇般在大廳中飛舞亂竄，士兵們瘋狂地開槍，攻擊著每一個在他們眼前出現的怪物，同時借助地形的掩護躲避來自那些骷髏法師的攻擊。
這些骷髏法師比起他們之前遭遇過的所有怪物都要麻煩，它們或許并不真正強大，但是它們的攻擊卻相當令人頭痛。當大量的骷髏法師匯聚在一起時，大廳中到處可見呼嘯的雷電光球，火球還有冰球將大廳點的忽明忽暗，仿佛惡劣的暴風雨天氣。如果只是少量的攻擊還不足為懼，但是當大廳中到處都是這些可怕的雷電風暴時，就連溫柔都感到一陣頭痛——與普通攻擊不同，元素攻擊可不是簡單的功減防模式。
所謂元素攻擊，用通俗些的說法就是魔法攻擊。
在血腥都市，元素攻擊一般分為風，水，火，土，電，木等六種。其中最常見的就是水，火，電這三種，風，土，木則較為少見，當初藍瓶的職業就是風系法師，可以學習風系攻擊技能。
元素攻擊不采用功減防模式，而是采用比例差模式。由于血腥都市并不公布傷害計算公式，沈奕也不清楚應該如何計算傷害，但是已經知道的是，一個骷髏法師打出的雷球傷害只有12到15點，在面對一個防御30點左右的冒險者，造成的實質傷害大約為一半，而不是基礎的1點傷害。不過元素攻擊自身的攻擊傷害值往往并不高，因此可算是典型的遇強不弱，遇弱不強。
然而當這種攻擊大量出現時，其可怕的一面便立時呈現出來。這些攻擊每一下都能給士兵或者冒險者造成至少七八點傷害，大量的遠程攻擊匯集到一起，量變立刻轉為質變。
大約四五顆火球同時砸在奈特身上，將他打得騰空飛起。落地時已全身冒火。眼看著又是幾發雷元素球飛了過來，旁邊阿里亞斯突然沖了過來，抓住奈特的手一拉，躲過這要命的攻擊，同時叫道：“甘伯爾！”
甘伯爾就象個救火隊員，冰霜之球飛出，在空中化成大片的雨滴落下。借著雨水，阿里亞斯連忙幫奈特把身上的火焰拍滅。
“小心！”奈特突然一推阿里亞斯，兩人迅速分開，只見一道黑影已沖了過來，碰的撞在兩人先前的空地上。
那是一只體形不算太大的半人半貓形態的怪物，嘴邊還生有四根鋒利的劍齒。這刻一擊撲空，它裂嘴哇的叫了一聲，再度向著阿里亞斯撲去，動作快如閃電。
就在它要撲中阿里亞斯的時候，阿里亞斯手中的巴雷特已經對準這只劍齒貓冷冷道：“去你/媽的！”
轟的一聲巨大槍響，巴雷特的重擊模式將子彈貫入那只劍齒貓的口中，轟得它半個腦袋都沒了。饒是如此它還是不死，竟再度跳了起來。
卡夫卡捧著火神炮沖至，大量的子彈傾瀉在那只劍齒貓上，將它打得全身亂顫，終于倒地不起。
借著槍口的火光，卡夫卡看到周邊越來越多的怪物正在聚集過來。它們也不知從哪冒出來的，先前一只都不見，現在卻成群結隊的蜂擁而來。除了骷髏法師和劍齒貓外，還出現了一種高約兩米多的高大僵尸，一抬手就是一長串的閃電鏈打來。
“那是什么？！”卡夫卡楞了一下。
“是中空尸怪！”老孟叫道。
中空尸怪，不死生物中的一種頭領怪，同樣擅長遠程元素攻擊，不過相比骷髏法師們的雷火球，這個家伙的閃電鏈更加強大與可怕。
一連三只中空尸怪出現在通道前方，它們同時舉手，三道粗大的閃電鏈拉出三條長長的電芒，橫掃大廳，撕扯著一切障礙。
一道電芒打在一名機械改造人士兵身上，那士兵被電得飛起，至少四只劍齒貓同時撲上來，落在那改造人士兵身上，對他大肆啃咬。一條長鞭刷的飛出，劈啪打在四只劍齒貓身上，抽得它們皮開肉綻。長鞭一卷，卷住那士兵身體正要抽回，沒想到一只中空尸怪陡然沖了過來，抓住長鞭，溫柔這一下竟沒能把人救出。
那中空尸怪向著長鞭飛來的方向呲了下牙，似笑非笑般，看得溫柔心中一顫，至少七八名骷髏法師已對著那士兵同時發起攻擊。
那士兵似是已知道自己無法再活，猛然抱住那只中空尸怪就地一滾，滾向前方的怪物群。
伴隨著那士兵的自爆，至少七八只骷髏法師被炸死，兩只中空尸怪則被炸成重傷，它們搖晃著身體發出痛苦的嘶呼，手中的閃電鏈劈啪亂跳，全無方向的掃射。
“克利夫！”弗羅斯特心痛大叫。
“混蛋！”溫柔氣得心中發顫。
沈奕說得沒錯，死亡神殿的復雜程度遠超想象，這里的怪物竟然會埋伏，包圍，它們的實力或許有限，但是數量眾多，而且精擅配合。
這刻通道的兩邊，越來越多的怪物還在蜂擁而來，速度快捷的劍齒貓是近戰沖鋒型怪物，而大量的骷髏法師和中空尸怪則組成了強大的遠程火力，將士兵們壓的頭都抬不起來。
即便是溫柔老孟，也不敢沖進那恐怖的怪物群中，去品嘗被圍攻的滋味。
“見鬼，它們是從哪冒出來的？怎么會這么多？”有士兵大叫。
“我們正在被包圍！”拉爾夫大叫：“頭你最好想個辦法，我看這些怪物是殺不完的！”
被他們殺死的怪物數量已經近百，可是通道各方還是在不停地有怪物冒出來。死亡神殿的面積并不大，如此之多怪物數量未免有些恐怖，唯一的解釋就是作為非主線任務區，這里的怪物是生生不絕的，而非有著固定數量。
“我們必須撤退！”老孟對溫柔叫道，他可不想就這樣讓自己死在一群垃圾小怪手里。
“不！”溫柔卻一反常態的回答：“我們需要的不是撤退而是進攻！弗羅斯特，指揮你的士兵，準備在前方殺出一條血路！”
“明白，長官！”弗羅斯特大聲回喊。
老孟叫道：“你根本沒必要這樣拼命，這不是主線任務！”
溫柔冷笑：“如果我們連這樣一群垃圾都對付不了的話，還怎么去面對更加強大的存在？”
“可是沈奕……”
“沈奕不在這！他也看不見這里的情況，現在這里由我指揮！要走你自己走，反正我是要殺到底的！”
老孟氣得大罵：“真是個瘋女人！”
“謝謝夸獎。”溫柔宛爾一笑，長鞭甩出，正抽中一只撲來的劍齒貓，將它抽得全身碎裂，左手武士刀用力下劈，撲的一聲，將那劍齒貓斬成兩斷，鮮血染了溫柔一聲，她卻恍若不覺，看得老孟也不由心頭一涼。
此時弗羅斯特也在指揮，準備反沖鋒：“萊爾！你能用炸藥干掉那幫家伙嗎？”
“太遠了，我必須沖得近些才行！”
“米歇爾，費西，用火箭彈為萊爾打開一條通道！”
兩發火箭彈同時飛出，在昏暗大廳中劃出兩道火焰流光，然后砰然炸開。隨著兩發火箭彈開路，萊爾沖出石柱掩體，飛快沖向前方通道。
福特，卡夫卡幾名士兵同時舉槍開火，為萊爾做火力掩護。只是這里畢竟不是傳統/戰場，敵人面對兇猛的攻擊絲毫不做躲避，更不會停止它們的進攻。一只中空尸怪頂著兇猛的槍火打出一道強力閃電鏈，鏈如電蛇，漫空亂竄著飛射萊爾。萊爾猛的跳起，躲過掃向他的閃電鏈，沒想到那閃電鏈竟然緊追著萊爾向空中竄去。眼看萊爾再躲不過這一下，轟的一聲巨大槍響，那中空尸怪突然晃了一下，倒地死去。冒著電火花的閃電鏈在打中萊爾腳面的同時消失，萊爾安穩落地，同時叫道：“干得漂亮，頭！”
他不用回頭看也知道是誰打的這一槍。
弗羅斯特吹了下死亡左輪的槍口余煙：“的確漂亮。”
此時萊爾已經沖的極為靠近怪物聚集點，雙D級技能爆破物支配發動，一大捆炸藥被他送到那些骷髏法師的腳底。隨著一陣轟然炸響，大批的骷髏法師被炸的四分五裂，前方通道也被炸出一個缺口。
“成功了！”萊爾興奮大叫。
“萊爾小心！”弗羅斯特突然大喊。
黑暗中突然沖出一條黑影，無比迅猛地撞向萊爾，正是先前攻擊過溫柔的黑影。這刻的一擊來得快捷兇狠，萊爾被撞得凌空飛起。那黑影緊追而上，刷得亮出一道絢爛光芒刺向萊爾。
萊爾手中軍刀一揚，護體刀陣已然使出，沒想到那黑影無比兇悍，竟然一頭撞進刀陣中，在自己受傷的同時，那一抹亮光也同時穿過刀陣，扎進了萊爾的胸膛，雙方同時受傷。那黑影到沒什么事，萊爾則大叫著跌下。黑影正要再追殺，槍響，黑影身上血花一閃，發出痛苦的厲嘯，一道兇猛氣流渦卷而出，轟的撞中萊爾，萊爾仰面吐出一大口鮮血，那黑影卻已趁勢后退，再度消失在黑暗中。
阿里亞斯收回巴雷特，臨空一個虛踏，接住萊爾，轉手再把他拋給弗羅斯特，免了他掉入怪物群中。
那黑影攻得凌厲，召喚兵們的配合性防御卻也不弱。
“萊爾！”弗羅斯特抱住萊爾大叫。
萊爾狂吐鮮血：“混……混蛋……我看不清……看不清那是什么……”
“別說話！”弗羅斯特用力按住萊爾的胸口，技能賜福發動。即使在合擊術的保護下，萊爾還是受到了嚴重傷害，可見那家伙不僅速度快如鬼魅，攻擊也相當強悍。
最令人驚奇的是，即便是在這槍火漫天的環境下，竟依然無法看清那到底是個什么東西，始終有團黑霧將其籠罩。
“不是洞穴跳躍者！”此時溫柔已可肯定先前攻擊她的絕不是什么所謂的洞穴跳躍者，那種小東西絕沒有這么強大的實力。
大批的怪物于此時再度沖上，弗羅斯特揚出風暴。一團龍卷風呼的卷向大片怪物，以橫掃一切的狂野姿態向著洞外刮去，沿路將所有怪物紛紛卷起。弗羅斯特也沒想到風暴技能在有限空中能發揮出如此巨大的作用，明顯楞了一下，然后大叫起來：“沖出去！”
溫柔身影一閃，已搶先沖向通道前方，技能輪回已然發動。
漫天鞭影落下，少數沒有被風暴卷走的骷髏法師在這瘋狂攻擊下直接被抽成白骨碎片。
她的長鞭用來群戰，簡直是再犀利不過的武器。
一路狂沖，前方洞穴已現，溫柔叫道：“跟我進洞！”
率先沖入死亡神殿第二層。
                    

第三十二章 死亡神殿（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 死亡神殿（下）
剛進洞，迎面就是兩只死亡甲蟲撞了上來。死亡神殿中的怪物布置明顯做了大范圍的改動，各種怪物不僅數量眾多，而且攻擊強悍。
溫柔先再度放出幾只偵察蜂，然后右手鞭甩出，纏住一只死亡甲蟲，用力一甩將那甲蟲翻了個底朝天。武士刀已經順著死亡甲蟲最柔軟的腹部捅了進去。
無需發動技能，高速神經反應系統的作用下，武士刀在一瞬間刺出數十刀，直接將這只死亡甲蟲肢解。異能的最大特點就是作為非技能性存在，它既無優先度，也無額外限制。高速神經反應系統帶來的效果永遠可以疊加在敏捷屬性上，并且倍數性提升，使得溫柔在使用高速神經反應系統作戰時，看起來就象是使用了某種連擊性技能，相比之下，它既不用擔心被打斷，又有足夠的使用自由度，且是全方位提升。
被肢解的死亡甲蟲炸成一大團雷球向四方發射，溫柔隨手抓起另一只擋在身前擋住雷球，動作快如閃電。那只被抓的死亡甲蟲猙獰著利齒想要咬溫柔，卻被她一膝頂在腹上，然后一個肘擊敲在甲蟲頭上，敲得它暈頭轉向，一時間竟喪失了行動能力。
此時老孟和士兵們也已經沖進二層洞內。
溫柔把死亡甲蟲往洞口一拋，叫道：“干掉它！”
費西和米歇爾同時舉起火箭炮，兩發火箭彈帶著那只死亡甲蟲在洞口轟然爆炸，炸出大片的雷球在洞口瘋狂亂竄。一只緊隨沖來的中空尸怪和幾個骷髏法師被當場炸得四分五裂。
“萊爾！”弗羅斯特已經叫了起來。
萊爾此時傷勢已復，再度沖到洞口埋下炸藥，回頭叫道：“跑！”
所有人同時向洞內深處跑去。
只聽后方轟隆隆一陣巨響，整個地下神殿都為之晃了幾晃，掉落下大片的泥土，方才停止那驚天動地般的響動。
老孟駭然，看看萊爾：“你放了多少炸藥？”
萊爾聳聳肩：“不是太多。”
“希望你沒把洞口炸塌。”弗羅斯特嘟囔了一句。
溫柔舉起遠紅外望遠鏡看了看：“半塌，落下了不少石頭擋了路，不過那些怪物應該很快能清理出通道來。”
“真可惜，要是這里是真的游戲世界就好了。”老孟嘟囔了一句。如果是真正的游戲世界，那么第一層的怪物絕不會追殺玩家到第二層去，可惜這里不是，怪物們就算有領地分別，也不代表就誓死不能越界……這些家伙絕對有可能追殺溫柔他們到天涯海角。
現在一層的怪物暫時是下不來了，二層的怪物卻依然存在。
隨著溫柔等人沖入，整個死亡神殿的二層突然響起一陣尖利的呼嘯。這嘯聲若穿腦的鬼音，刺耳而懾人心魂，聽得人頭腦發漲。
隨著這刺耳的鬼叫，遠處開始出現大批的死亡甲蟲和中空尸怪，中間還摻雜著少量的洞穴跳躍者。
這樣的陣容比起一層更加強大，也更加恐怖。
“媽的，這地方可比預想的要難對付多了。”老孟抹了一下嘴唇。他看了一下手中的照妖鏡，中空尸怪是生命力150點的不死生物，死亡甲蟲則是生命力220點，正面防御強悍，死亡后自爆的近戰怪，洞穴跳躍者的生命力只有120點，但是它們動作靈巧，速度快捷，擁有隱匿潛行的能力，是刺客型怪物。
這三種怪物有一個共同點，就是攻擊極高，是冒險者最頭疼的對手。
就好象玩家們在游戲中最不怕肉盾型的存在，最怕的就是高攻弱防怪一樣，在血腥都市的任務環境里，這種高攻弱防怪同樣最讓人頭疼。單以等級論，它們或許并不其他地方高，但是戰斗難度卻大得多。
一大群中空尸怪和死亡甲蟲集體出手，足以秒殺一個實力不那么強的冒險者。好在這些怪物并不具有人類那種協同合作，集中火力的概念，更多的是自顧自的亂打。
“開火！”弗羅斯特大喊。
無論戰斗如何艱難，身為士兵，他們的責任就是勇敢面對一切敵人，殺死敵人，或者被敵人殺死！
震耳欲聾的槍聲再度響起，火光重新彌漫了整個地下神殿。槍口洶涌噴薄的火焰將這一場戰斗演示成一場慘烈大搏殺。
大批的死亡甲蟲前沖，用它們厚實的背殼作為盾牌，擋住了大部分射來的子彈，后方的中空尸怪則一步一步走來，高大的身軀，披散的長發，還有手中閃爍不定的電光，為整個死亡神殿籠上了一抹濃重的死亡氣息。
閃電鏈就象是橫空亂竄的電蛇，游走在神殿中，茲茲的電火花亂冒，看得人頭皮發麻。
“長官，這些該死的怪物根本就殺不完！”弗羅斯特咬牙切齒道。
與第一層一樣，這里大量的怪物總是在不斷刷新，至少在死亡神殿這個地方，血腥都市最大程度保留了它的游戲特色，使這里變成了一片永無休止的殺戮之地。僅此一點，就把該區域任務難度提升了不止一星半點。
“那就繼續沖過去！”溫柔大叫。
她頂著中空尸怪的強力閃電鏈沖出，高速神經反應系統全面發動，整個人化成一道流光奔走在怪物群中。
手中裂空鞭伸長到最大七米的長度，這是一個相當變態的長度，揮動起來橫掃整片空間，每一次攻擊都能同時擊中至少六七個怪物。高速神經反應系統讓她的攻擊速度暴增，裂空鞭舞出一道道鞭影瘋狂/抽打著，在這刻真正全面展現出它群戰強猛的威力。
即便是死亡甲蟲那堅硬的背殼也無法抵擋裂空鞭的攻擊傷害。一連數鞭下去，一只死亡甲蟲的背殼就被當場抽裂，然后爆出一團團的雷球，而溫柔就在這一團團雷球中靈敏躲閃著，仿佛蝴蝶穿花般展現出曼妙身影。
一朵在死亡與血腥中盛開的鮮花！
不過老孟可沒心思欣賞這帶著死亡氣息的美麗，他狂叫：“喂，我說女人！你沖得越深，包圍我們的怪物就越多。我們到時候怎么出來？”
溫柔一笑，大聲回叫道：“不用擔心，只要我們殺死第三層的BOSS，這些怪物有很大可能會消失。”
“那如果沒消失呢？”
“那就再殺出來唄。”
“哈！”老孟被她氣得怪笑起來：“你在開玩笑嗎？先不說這些怪物到時候能不能消失，就算能，第二層就這么難對付，我們又憑什么對付第三層的BOSS？”
“當然是拿命去拼了。”溫柔理直氣壯的回答。
老孟只覺得眼前一陣暈眩：“我現在算是明白了，你們斷刃隊的人都是一群瘋子，都他媽只想要好處，完全無視危險！女人你別怪我沒警告你，就算你冒險一百次有九十九次成功，可只要你失敗一次，你就再沒有翻身的機會！”
溫柔的嘴角抿出一抹笑意，她回頭看看老孟：“真有趣，在上個任務世界，我也是這么對沈奕說的……我想我現在能夠理解他每次冒險的心情了。”
老孟一呆，溫柔已經說道：“在血腥都市生存，如果僅僅是為了活著而戰斗，那你永遠都走不到路的盡頭。只有把危險當成生活的部分，當成一種樂趣，去追求它，享受它，你才能感受到它的美妙……這就是沈奕所一貫堅持的，也是我正在向他學習的地方。”
老孟徹底呆滯。
他看看溫柔那跳動的背影，好一會嘟囔了一句：“你父母為你取錯了名字，你一點都不溫柔。”
“謝謝夸獎，該你了！”
溫柔突然后退，她的能量已經消耗完，再無法支持如此激烈的高速攻擊。
老孟一咬牙，抽出晶螢小劍沖了出去。別看他反對冒險，真拼起命來，絲毫不比溫柔弱。魚腸小劍暴射出一股劍芒，橫掃群怪，只一劍就將幾只中空尸怪掃成兩截。
“這還差不多。”溫柔輕笑，手中武士刀突然閃電揮動，用力斜劈下，一只突然竄出的洞穴跳躍者已被她一刀削掉半個腦袋。
如果說召喚士兵與兩名冒險者的組合是一臺鉆地機，不停地向前突破，那么溫柔與老孟就是這鉆地機中的兩根粗大鉆頭。
他們負責輪番沖擊怪物，打開缺口，破開障礙，而士兵們則趁勢進入，擴大缺口，鞏固戰果，提供后續支援。
戰場在一寸一寸的向前挪動，每一刻都有怪物倒下，又有新的怪物補充進來。漫天飛舞的激光電影就象戰場上飛舞的子彈，到處亂竄。
甘伯爾一不小心被閃電鏈打中，整個人被電得亂顫，同時還損失了20點生命。拉爾夫沖上去給他一腳把他踢開，甘伯爾的頭發已經被電得豎起。
“哇哦！”費西吹了聲口哨：“你的新發型可真酷！”
“去你/媽的！”甘伯爾沒好氣的回罵，對著先前電他的那名中空尸怪就是一記冰霜之球。
福特對著甘伯爾打出一發醫療彈，然后叫道：“醫療彈不多了，長官！”
“還剩多少？”
“不到四十發！”
溫柔看了一下手中電腦：“距離第三層洞口還有二百一十五米，要經歷三個轉彎口。費西，米歇爾，你們手里還有多少火箭彈？”
費西大聲回答：“一共只帶了五十發，現在還剩三十發。”
除非長官有命令，否則費西和米歇爾輕易不會使用火箭彈，因此火箭彈用得還算節約。
溫柔立刻道：“每人十發，輪流轟炸，十米一層，炸出二百米通道！”
“那到第三層怎么辦？”
“我就沒指望你們到第三層還有機會能用上它們！”溫柔大聲回答：“萊爾，在我們沖過去的時候，把所有的炸藥沿路布下！”
“好的長官！”
“為什么要這么做？”老孟不解。
“如果我們打不過，又或者殺死目標后這些怪物也不會消失，那么這些炸藥就會派上用處。”
“我還以為你真不打算給自己留后路了呢。”老孟總算松了口氣。
“勇往直前，保留退路。”溫柔眨眨眼。
“又是跟沈奕學的？”
“沒錯。”溫柔一笑，從戰場前方退下。
米歇爾和費西沖上，開始輪流轟炸前方通道。
火箭筒這種對付冒險者沒多大效果的武器對付這些小怪物卻發揮出了無與倫比的威力。
一發又一發火箭彈在怪物群中炸起，無數的白骨碎塊飄零。
當士兵們不再以節約彈藥的方式戰斗，改為狂轟亂炸時，現代武器火力集中，范圍性殺傷的效果頓時凸顯。
事實上情況遠比溫柔他們預料的要好，在又沖出百米路段后，卻發現前方就只有少量的怪物阻路了。
原來死亡神殿的怪物在數量上還是有其固定上限的，只有在死掉一部分怪物后，才會有怪物新生。而新生的怪物也并非死多少就生多少，而是有一定的時間間隔。
溫柔他們一路強攻，新生的怪物沒有他們消滅的快，因此當他們沖過前部最艱難的地段后，迎來的反而是一片“海闊天空”。
溫柔立時改變策略，命令費西和米歇爾停止使用火箭彈，改由拉爾夫，哈比，奈特三名近戰士兵沖前強突。
死亡神殿第三層已遙遙在望，溫柔回頭大喝：“進去！”
就在這時，先前兩度偷襲的黑影陡然又沖了出來，飛襲溫柔腦后。
“長官小心！”所有士兵紛紛長呼。
沒想到溫柔眼中卻閃過一絲狡黠，紅唇輕吐：“一直在等你呢！”
身軀不動，手中武士刀已抖落出一片繽紛雪花，反手削向那襲來黑影。
刀光勁劈，正砍中那黑影身體。
“嘶！”
來襲的黑影發出一聲痛聲長啼，卻如嬰兒哭泣般，它抽身欲退，溫柔卻已不給它機會。高速神經反應系統再度發動，一連數刀砍向黑影。
沒想到那黑影的反應快得驚人，中了一刀后竟于突進中急速后退，溫柔只補了它一刀，它便已脫離戰場，轉身沒入第三層通道中消失不見。
這黑影閃電般飛襲，又閃電般飛退，竟與當初沈奕他們在X戰警世界中遇到的那個北區強者一樣，有著無視慣性的變向折返能力。
“媽的，又讓它跑了！”老孟氣得大罵。
這黑影三度偷襲，每次都抓住他們防御最空虛的時刻，幸好溫柔這次事先有提防才沒讓它得手，但是那鬼魅般飄忽的速度，強悍的進攻與逃離能力，卻給每個人都留下了深刻印象。
溫柔沒再說話，只是冷冷看著地面。
那是一只爪子，鋒利的爪尖如刀鋒般閃爍出冷洌寒光。
拾起那只爪子，溫柔看了看：“看起象是貓爪。”
“可能是劍齒貓頭領類的怪物。”老孟說。
溫柔立刻搖頭：“我還沒見過哪只頭領怪有這么難對付的，那家伙的速度堪比一個敏捷70點以上的冒險者，還具有潛行匿跡的能力。”
她回頭看看萊爾身上的傷：“攻擊力也不弱。”
弗羅斯特叫道：“后面的怪物正在沖過來！”
溫柔把爪子往紋章里一送：“走，下三層！”
在她沖入第三層之前，她萬般豪情在心頭，做好了迎接一切危險的準備。然而在她沖進第三層之后，眼前的景象讓她看呆了……
                    

第三十三章 血腥女巫（三更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 血腥女巫（三更）
這是一間長寬各達二百米的方形大廳。
大廳四周林立著高大石柱，幾乎每根石柱上都綁著人，大廳里還橫七豎八的躺著大量尸體。
這些人有的被開膛破肚，內臟被掏空；也有的全身的皮肉都被刮掉，只剩副骨頭架子；還有人被從頭頂灌進了水銀似的奇特物質，全身僵直。
最令人驚訝的是有相當部分人竟然還未死，那被開了膛的人看著自己空空的肚子發出大聲的哀號，那只剩骨頭的則啪嗒著上下兩塊頜骨，發出難聽的撞擊聲響，至于那被灌了水銀般物質的人，到是一聲不吭，惟有七竅中流出銀色汁液，如血如淚。
整個大廳就是一片血海，尸體堆聚成山，臭味撲鼻，哀號刺耳，整個就是一座人間煉獄。
在這煉獄的盡頭是一座祭壇，祭壇上還躺著一個全身血淋淋的人。
他全身的皮都已經被剝掉，只剩下一具血肉模糊的身體，就象是一具會蠕動的肉/蟲，卻還沒有死去。
在祭壇的旁邊站著一個老女人，全身仿佛沐浴在鮮血中，十指指甲長而銳利，眼中放著血色光芒。
當溫柔她們沖進來時，那老女人猛然抬頭看了一眼溫柔。
“嘶！”她對著溫柔吐了一下舌頭，仿佛蛇信般的長舌在她的臉上舔了一圈這才收了回去。
然后她突然咯咯尖笑起來：“來客人了……”
聲音沙啞而蒼老，象極了一個西方中古世紀的女巫。
“我們是到了地獄嗎？”老孟驚駭出聲。他來到血腥都市已經很長時間，卻從未到過一處地方會如此血腥恐怖。
溫柔冷哼：“肯定不是地獄，不過到是個人間屠場。看來她就是瘋狂血腥女巫了，還真是配得上這個名號呢……夠瘋狂，也夠血腥。”
瘋狂血腥女巫，死亡神殿第三層中的鎮守BOSS。盡管來之前溫柔就已經做好面對這女巫的準備，但是她也沒想到自己竟會遇到如此局面。饒是她見慣血腥，但是身處在這尸山血海中，一陣陣撲鼻的腥臭之味襲來，也熏得她幾乎要嘔吐。只是她生性要強，卻是輕易不肯低頭。
尾隨著她沖進來的士兵們也紛紛為眼前的血腥畫面所震駭，萊爾咽了下口水，這才低聲道：“那些怪物沒有追進來，長官。”
聽到這個消息，溫柔的心并沒有放松，反而為之一緊。
根據血腥都市一向的習慣，這只能意味著目標對手的實力已經遠遠強于一二層的那些怪物所能帶給他們的麻煩。
溫柔長吸了一口氣，然后下令：“全部散開，搜尋赫拉迪克方塊，這個女巫交給我們兩個對付，你們不要插手。”
假如老女巫的實力果真強到能超過二層怪物實力的總合，那么召喚兵上去對付不過是送菜而已。
“是！”召喚士兵們紛紛散開。
“哦……哈哈哈哈！”老女巫發出了瘋狂笑聲：“又是來找赫拉迪克方塊的蠢貨。迪卡凱恩可真是個好人，總是用他那愚蠢的任務源源不斷的為我送來上好的原料。大人說得沒錯，只要偷走了赫拉迪克法杖，就不僅為地獄打開了入侵的大門，也為消滅這些愚蠢的人類勇士創造了機會！”
她瞇著眼睛看溫柔和老孟：“不過……這次的材料還真是不錯呢。”
說著，她向著附近柱子上一具被剝離血肉的尸體一指，喝道：“起！”
那尸體竟然從柱子上走了下來，它搖搖晃晃著走向女巫，一邊走一邊還抖落出滿身的血肉殘渣，待到靠近女巫身邊時，已經變成一具徹頭徹尾的白骨骷髏。
“見鬼！她是在制造不死生物！”老孟大叫起來。
瘋狂血腥女巫笑得越發大聲，她突然仰天大叫：“偉大的魔神啊，借用您無上的光輝與黑暗之力，讓這可憐的奴仆成為我勇猛的武器吧！”
她的雙手陡然放出一團藍色光芒，向著那骷髏身上一按，那骷髏身體藍光勁冒，轉眼間竟變成了一個通體靛藍的雷電骷髏法師。
老孟手中的照妖鏡終于有了反應，他厲聲叫起：“生命力二百三，傷害力32，媽的，是頭領怪！”
“上！”溫柔長鞭一甩，已沖向血腥女巫。
“我先來！”老孟大叫著搶前沖出。
他雖身處殺戮世界，但一直以來都是為了生存而戰斗，從未經歷過這般血腥。
其實要縱觀整個血腥都市，變態瘋狂到以虐人為樂的都沒有幾個。
因此看到這老女巫這么變態，老孟心中的“正義感”頓時勃發，巨劍一舉，老孟對著那女巫就是一道犀利劍氣劈去。
D級技能劍氣沖擊發動：對三十米內目標發動一次劍氣攻擊，對一直線目標造成30點傷害。
這是老孟最早學習的一個遠程群攻技能，其傷害力早已不適用現在的世界，屬于即將被淘汰的技能，但是用來試探目標實力卻還是不錯的。
那一道犀利劍氣刷地掠過地面，擊向祭壇上的老女巫，那老女巫怪叫一聲，一爪拍在身前祭壇上，祭壇竟嗖的飛向一旁，隨后老女巫厲嘯著躍起，躲過這劍氣攻擊的同時，右手枯瘦的手爪已飛射出一道黑光，飛襲老孟的咽喉，竟然是女巫的指甲。
老孟剛閃過，血腥女巫已沖著老孟飛去，雙手齊揚，奇長的指甲在火盆光芒的照耀下閃著妖冶光芒。
雙爪飛扣老孟的面門，老孟急退閃避的同時，橫劍揮砍，沒想到血腥女巫一個掠身避過，再度欺身，右爪已向老孟襠處抓去。
她的攻擊方式竟與安達麗爾如出一轍，快速，兇狠，毒辣，貼身近戰。
與此同時，那只雷電骷髏法師也對著溫柔就是一記雷電光球打去。
它這雷球可比那些普通的骷髏法師要強猛得多，溫柔急忙閃過，裂空鞭已對著那法師劈去。這個人在幾秒鐘前還只是個被迫害的可憐無辜者，轉眼間就成了地獄兇兵，她心中的那點仁慈盡消，技能輪回發動。
技能輪回：舞動長鞭抽打目標，最高可達九次，發揮普通攻擊傷害最大值。技能使用期間易被中斷，中斷后不反噬。
漫天鞭影飛舞，一連九鞭抽在那骷髏法師的身上，只聽劈啪一陣瘋狂暴響，那頭領骷髏法師搖了幾下，竟直接被抽成一堆散架白骨。
只是她剛把這白骨抽碎，瘋狂血腥女巫已經嗷的狂嘯出聲。
這嘯聲赫然正是第二層中他們聽到的聲音。
隨著嘯聲揚起，先前那些開膛扒皮的人類竟紛紛從柱子上下來，或是從地上爬起。
那被開了膛的紛紛變成中空尸怪，被剝離血肉的則成了骷髏法師，至于被用銀色金屬液貫體的則化成一團硝煙彌散，只留下一片朦朧虛影漂浮在空中，卻是幽魂。
“殺光他們！”老女巫厲聲呼叫。
在女巫的訓斥下，大批的中空尸怪，骷髏法師和幽魂紛紛向著眾人撲去。
“媽的，就知道會是這局面。”老孟罵了一句：“我來拖住死女巫，你盡快清理掉這些零碎！”
“好！”
長鞭掄圓猛抽，擊中一只中空尸怪，抽得那尸怪橫空躺倒，手中的閃電鏈茲茲亂晃，反而將身邊的兩具骷髏法師給電倒。溫柔已趁機從那中空尸怪身邊掠過，左手武士刀連揮數記，將那中空尸怪徹底砍死。
“長官小心！”耳邊突然傳來弗羅斯特的叫聲。
溫柔頭也不回，武士刀急速回劈，沒想到卻劈了個空。
她微微一楞，只覺得身后厲嘯突起，急忙向前飛縱。一只幽魂擦著她的身體飛過，溫柔長鞭再抽，竟只是從那幽魂的身體中穿了過去，根本無法對它造成任何傷害，難怪剛才一刀無功。
溫柔只覺得背后一涼，自己的生命已被打落20點。令她驚駭的是，這20點掉的竟是生命上限！
“陰暗侵襲？”溫柔立刻意識到發生了什么。
陰暗侵襲，不死亡靈的一種特殊攻擊方式，它的傷害非常特殊，直接攻擊目標的生命上限，作用時間三分鐘。
也就是說，受到了陰暗侵襲的傷害，是無法使用任何手段恢復的。
沒想到血腥女巫制造出來的幽魂竟然還具有陰暗侵襲能力，溫柔急速閃開又一只幽魂的攻擊，再不敢讓這東西碰上一星半點。
幽魂這種怪物的確是難纏，普通傷害對它根本無效，自身的攻擊又極為惡毒。好在數量不多，但就是寥寥幾只也足夠讓人頭疼，它們唯一的弱點大概就是生命力過低，只有60點，比骷髏法師還有不如，但是要殺死它們卻殊為不易。
眼看著那幾只幽魂追著她而來，溫柔眼中冷光一閃：“圣劍！”
曙光天使血統技能圣劍發動！
血統技能圣劍：為手中武器賦予神圣能量，提升武器傷害20點，無視護甲類防御，對不死目標額外造成50點附加傷害，持續時間一分鐘。每任務世界可使用三次
武士刀上陡然升一團燦爛光芒，仿佛烈日下的神兵，閃爍出一片神圣光輝。
這光輝如此耀眼，以至于老女巫一看到就驚聲尖叫起來：“天使！你是天使！”
暗黑生物與天使是不共戴天的死敵，難怪老女巫的反應會如此強烈。這一刻她仿佛意識到了什么，大聲呼叫：“快閃開！”
還是晚了。
高速神經反應系統發動！
武士刀揮出一片燦爛光輝，兇猛劈向那幾只幽魂。
曙光天使血統在平時是輔助血統，但在面對不死生物時卻是強力殺傷性血統。
隨著那一片耀眼光輝的閃過，溫柔已經瞬間砍出十七八刀，三只幽魂在圣光作用下，當場化為飛灰消失。殺死這幾只幽魂，溫柔急跳飛縱，仿佛燕子穿林般，竟又追上前方的兩只幽魂，一個急速連斬，又把那兩只幽魂砍死。
她在高速神經反應系統作用下作戰，速度之快堪比安達麗爾，幾個縱躍之間就把所有幽魂殺死。
在砍死最后一只幽魂后，溫柔才停止高速神經反應系統，微一轉身，砍死一名骷髏法師。
“干得漂亮！”就連老孟也為之喝彩。
“你還是先照顧好自己吧。”溫柔沒好氣地回答。
如果說溫柔對不死生物群的戰斗，一場無懸念的屠殺，那么老孟與血腥女巫之間的戰斗就顯得有意思多了。
他們兩個的交手看起來更象是兩個武林高手在較量。
雙方都是貼身近戰，而且都是純技術性的大比拼，只不過一個用劍，就象個正道高手，劍氣縱橫，大開大闔，攻勢凌厲，進退有度。一個用爪，就象個邪派妖女，鬼氣四溢，飄忽如魅，出手惡毒，速度快捷。
這刻聽到溫柔的催促，老孟突然長笑一聲：“這就送她回地獄去！”
他手中大劍一橫，向老女巫刺去，就在女巫格擋的同時，左手已從劍柄處將那柄銀色小劍抽出，C級技能霸刃斬發動：
使用刀劍類武器發動全力一擊，攻擊目標造成4.5倍武器傷害的同時，造成每秒10點持續傷害，持續五秒。
只見一道銀色絢光陡然間暴放光芒，刷的如銀鏈般刺穿血腥女巫的身體。血腥女巫怪叫著跳起，身體已被魚腸劍刺穿一個透明大洞。
魚腸劍順勢一絞，做了個橫向拉切，血腥女巫怪叫著一掌拍向自己頭頂，人竟平空消失，再出現時已在十數米外，看向老孟的眼神已沖滿驚恐。
這一擊威力非同小可，直接對她造成了二百七十點傷害，還險些把她整個切成兩半。
雙C級魚腸劍：攻擊力2565，自帶特效1吸收毒素2要害抵擋。
本劍只有處于蟄伏狀態時傷害力為最高點，一旦使用攻擊，攻擊力以每三秒1點的速度下降，只有重新蟄伏才能恢復武器攻擊傷害值。每分鐘恢復一點。
這是一把超級高殺傷武器，65點傷害，威力已直追標準A級武器，只是能夠持續作用的時間太短了些。
不過血腥都市能力的強大，從來都是組合性強大，老孟在擁有了這把劍后，立刻選擇了霸刃斬這個最大程度發揮武器傷害的技能，威力頓時猛增，只是使用限制實在大了些。
這刻魚腸劍一出，老孟的攻擊便如火如荼的展開。說起來的他的戰斗技巧更趨向于大氣成熟，雖然不象沈奕那樣快速連貫，但是始終帶著一股武林高手特有的風采韻味，將傳統武術的套路到是發揮的淋漓盡致。
在和冒險者對決時，這種風格受對方的能力制約相對嚴重，因此一時看不出有多大效果，這刻面對血腥女巫，他盡展身手，竟有種飄逸若仙的感覺。
打到興起時，老孟雙劍連斬，縱橫裨闔，意氣風發，竟然長吟出聲：“趙客縵胡纓，吳鉤霜雪明。銀鞍照白馬，颯沓如流星。十步殺一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身與名。閑過信陵飲，脫劍膝前橫。將炙啖朱亥，持觴勸侯嬴。三杯吐然諾，五岳倒為輕。眼花耳熱后，意氣素霓生。救趙揮金槌，邯鄲先震驚。千秋二壯士，煊赫大梁城。縱死俠骨香，不慚世上英。誰能書合下，白首太玄經”
當他吟到白首太玄經的時候，左手魚腸劍向前一遞，血腥女巫夾手擋住，老孟竟直接棄劍，左手中食二指摒攏，向前一戳，一股劍氣竟由他指尖放出，直接洞穿血腥女巫的咽喉。
血腥女巫慘呼著跌飛而出，被這一擊重創的竟再爬不起來。
這正是他的天賦能力劍意，可吸收劍類武器精意于雙指，徒手時擁有持劍傷害。
“哇哦！”
看到這一幕，幾名召喚士兵同時吹起口哨，用蹩腳的中國話說道：“功夫！中國功夫！”
溫柔沒好氣的瞪了幾名士兵一眼：“快去找箱子。”
不過心里也對老孟的舞劍能力感到佩服，果然能走到這一步的人，每個都有自己的一套絕活。她此時身邊的骷髏僵尸已寥寥無幾，眼看老孟一人就夠對付，干脆就應付差事般隨意打打，借機恢復一下自己的能量。
米歇爾向溫柔敬了個禮：“報告長官，沒有看到任何箱子！”
“沒有箱子？”溫柔眉頭一皺，難道赫拉迪克方塊的獲得和游戲中已有所不同，必須殺死血腥女巫才能獲得？
不過看血腥女巫的實力也就一般，要是赫拉迪克方塊是殺她獲得的，那只怕也不會是什么有價值的獎勵。
這可和原先預計的大有不同。
“啊！”隨著一聲凄厲慘叫，血腥女巫再度中了老孟一劍。
她慌張向著祭壇回跑，老孟的劍已如影隨形刺來。
血腥女巫再避不過，厲聲大叫：“救救我……”
老孟已一劍將這女巫的腦袋砍了下來。
那腦袋在地上滾動了幾圈終于停下，卻竟還未死去。
她瞪著眼看老孟，厲聲長叫：“你竟敢殺我！我詛咒你將從此陷身地獄，在無盡的痛苦中掙扎……”
她拼命狂叫著，好一會才停止叫聲死去。
隨著血腥女巫的死，所有的不死生物也紛紛死掉，一個藍色小箱子則出現在地上。
溫柔長鞭一卷，將那箱子卷了過來，打開后她的臉色頓時變得一片慘白：“沒有赫拉迪克方塊。”
今日三更，一萬兩千字。
這幾天連更，把我半個月趕出來的多余稿子發完，其后又要恢復到一天一更的地步，我爭取月底前再多碼些。
恩，簡單的說，就是我碼出超過預定存稿的稿子，就爆發。
沒碼出來，就維持一天一章的穩定。
穩定為主，偶爾爆發，相信大家能理解。
另：身體現在基本好了，耳朵也奇跡般的好了……我本來都放棄希望了，它竟然又好了，真是莫名奇妙。謝謝大家的關心，我會繼續努力的。
                    

第三十四章 祭壇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 祭壇
沒有赫拉迪克方塊！
這句話就象個噩耗，激得老孟面色一沉。
他回頭怒視溫柔：“這是怎么回事？”
溫柔聳了聳肩：“我也不知道，箱子里只有這東西。”
她拿出一張圖紙——不死生物制造圖紙（低）。
D級不死生物制造圖紙（低）：學習后擁有制造低級不死生物的能力。所有不死生物僅可在任務世界制造，且不可帶出任務世界，數量不限。
接下來就是一副副圖樣與文字說明，包括如何制造普通骷髏，骷髏弓箭手，骷髏法師，中空尸怪，甚至幽魂等方法應有盡有。
“這是極品好東西啊！那女巫怎么會出這么好的獎勵？”老孟驚呼出聲。
能夠在任務世界大批量制造不死生物，且不需要花費任何資源，直接就地取材就可做到。可以說是平添無數戰力，其實質意義之重大可想而知。
只是如此好的東西怎么才是D級，到是令老孟一時想不通。
溫柔卻冷笑道：“你不覺得這圖紙上的方法太過血腥了嗎？”
老孟一呆，他這才意識到，原來這圖紙上所講述的不死生物都是用活人制造的，如果他們要按照這圖紙提供的方法去制造不死生物供自己驅使，那就意味著他們將變得和血腥女巫一樣，瘋狂噬血，變態殘忍。
就在幾分鐘前，他們還在為自己所看到的這一幕血腥場面震驚和憤怒，難道下一刻他們就要為了“強大”而把自己也變成那樣的怪物？
也許他們可以安慰自己說，這里的每一條生命都不是真實的，都是血腥都市制造出來的。可他們畢竟還是生命，能說會笑，能走能跳，在痛苦時會呻吟，會憤怒，會傷心，會流淚，懂愛懂恨，與真人又有何異？
難道就這樣編織一個理由讓自己心安理得的去陷入那血腥的瘋狂？又或者是為了所謂的“正義感”而放棄強大的力量，放棄增加保命實力的機會？
老孟也不知該如何取舍了。
他不知道，溫柔卻知道。
“這東西留著無益有害，還是毀掉吧。”她拿起圖紙就要扔進火盆。
老孟嚇了一跳，一個急掠飛出，在圖紙落入火盆前搶到：“你瘋了？這好歹也是價值至少雙C級的獎勵。就算你不要也可以把它賣掉啊……這……這東西先由我保管！”
他說著把圖紙放進自己紋章。
看著老孟心切的樣子，溫柔微微一呆。
那一刻她的耳邊突然響起血腥女巫臨死前的詛咒。
她渾身一涼，抓住老孟的胸口急忙說：“老孟，答應我別學這東西，如果你真想要，就把它賣給別人。不管怎么說，我們都是朋友，我不想你變成那種變態殺人狂。”
老孟勉力一笑：“當然，我怎么會去學它。我把它賣給商店怎么樣？這是特殊物品，這樣就沒人能學到它了。”
商店？
擁有至少雙C級價值的道具，卻只折算成是D級的，再加上商店的盤剝，賣出去能得到幾個錢？
溫柔突然有種不好的預感，也許老女巫的詛咒不僅僅只是臨死前的發狠……
不過她終究什么都沒再說，只是點點頭表示同意——無論如何，她都無法決定別人的人生規劃。
想了想她大聲對召喚士兵道：“你們再找找，血腥女巫沒有給出赫拉迪克方塊，這里一定有某個箱子只是你們沒有看到！”
“長官，我們確定我們已經搜遍了每個角落，包括那些尸體都翻了一遍。”弗羅斯特大聲回答：“的確沒有任何箱子存在。”
溫柔眉頭微皺：“你確定是所有地方都找過了？”
弗羅斯特猶豫了一下回答：“除了你們戰斗過的地方，長官。”
戰斗過的地方？
溫柔霍然回首，看向前方血腥女巫尸骸所在處。
她突然想起先前戰斗時，老孟發出劍氣沖擊，血腥女巫的第一反應不是躲閃，而是把祭壇移開。
她眼前頓時一亮，鞭指前方：“祭壇！那祭壇就是箱子！赫拉迪克方塊一定在祭壇里！”
老孟大喜沖去：“我去打開！”
他沖到祭壇邊，只見祭壇上那個被老女巫扒了皮的人還在痛苦的扭動著。或許是因為血腥女巫的手術尚未完成，他是這里唯一未被變成不死生物的人。
看到老孟的到來，他竟然還能無力地向老孟伸手：“救……我……”
老孟正要說話，溫柔突然臉色大變：“老孟快閃開！”
她右手一揚，曙光天使血統技能晨曦發動！
與此同時，祭壇上那人已突然躍起，手掌化成一道厲風抓向老孟胸膛。
老孟的反應到也迅速，魚腸劍順勢下剿，沒想到那人的手臂竟突然一個詭異彎曲，繞過魚腸劍，一掌洞穿他胸口，他大叫一聲后退，斬浪劍劈向對方。
這血肉怪人卻只隨手一擋，斬浪劍砍在他手上，就象是看進了一團棉花堆中，軟綿綿毫不受力，那人已經一頭撞向老孟，連環飛出數腿，力道奇大，踢得老孟筋骨斷折，砰的飛了出去。
就在他飛出的同時，祭壇上那人已刷的飛出一道暗紅光影，光影劃過老孟的咽喉，毫無阻礙的將他的半個脖子都切成兩斷。
這人瞬間出手，其勢竟是兇猛絕倫，眼看老孟就要被速殺當場，一道光環圣芒突然在他身上一閃而過，正是溫柔的晨曦及時將老孟救了下來。
那剛剛被割斷的咽喉，在晨曦作用下又迅速彌合，其強大的治愈能力令人嘆為觀止。
“天使的血脈！”那祭壇上的人竟哈哈長笑起來，只是這笑聲獰厲，卻不知他到底是在高興還是憤怒。
隨著他這一聲怒囂，祭壇中射出一道黑影飛襲溫柔。
“我說，我們還得等多久？”鄒毅向著空中拋出一粒花生米，帶到落下時正好掉進嘴里。
“就快到了。”沈奕看了一下血腥紋章上的時間回答。
“你這話已經說三遍了。”鄒毅沒好氣道。
他們此時已位于皇家監獄的第五層，整座監獄中的怪物已被全部清光。期間雖也小有波折，但終究還是順利度過。
再往前一段路，就是地獄魔王督瑞爾的房間。按照約定，要等洪浪他們來到后，他們才會去進攻那里。
所以大家此時只能就地等待。
鄒毅是宗棠派來混貢獻積分的風林隊隊員，或許是因為一路上沈奕并沒有表現出太多實力的緣故，他對沈奕始終有些不太服氣，想不通為什么自家老大要對他如此客氣，將好處的大頭讓給對方。
盡管他也知道斷刃隊為刺血隊所敗，但是一個沒有任何攻擊技能的隊長，實在很難讓他產生敬畏感，因此說話時也說不上客氣。
沈奕到也不介意，他知道這個鄒毅的實力還算可以。
宗棠在調派人手過來的問題上顯然做過很仔細的綜合考慮，一方面實力不能太弱，免得被人看不起，在后面的合作上就會很被動。另一方面又必須有一定的逃離自保能力，作好萬一準備。鄒毅是風林隊中能力最全面的一個，無論主戰還是戰場脫離都有一套，也算是個不錯的人才。
只要是人才，就有驕傲的資格。
“耐心是我們通向成功最可靠的保障，勝利也總是偏愛有耐心的人，所以不用著急。”沈奕拍拍他的肩膀笑道。
“那是，你的人正在馬不停蹄地清剿完這處再清剿另一處，就象是趕場一樣，生意好得火爆，你當然不急。老實說如果不是老大有命令，我更愿意選擇和南海隊聯合一起和你們干一場。”鄒毅又扔了一顆花生米入嘴。
不遠處黃天仰冷笑：“那你們就會全軍覆沒。”
他可不象鄒毅，清楚的知道沈奕發飚時有多強。這次清剿皇家監獄之所以他表現一般，完全是因為他在遵守協議，有意識的把部分貢獻積分讓給龍牙隊四人。否則以他的魔槍打那些小怪，一個人就可以搶掉三分之一。
當然他不知道沈奕手里目前只有雙B子彈盒，子彈不足，只能用貼身近戰來戰斗也是限制他發揮的一個重要原因。
聽到黃天仰的說話，鄒毅把嘴一撇：“自己沒用，就別把別人也看得跟你一樣無能。”
李堅韌大眼一瞪：“你他媽說什么？”
龍牙隊四人紛紛怒視鄒毅，鄒毅則不客氣的回瞪。大家都是生死沙場走過來的人，凡是有點水平的，誰也不會輕易被誰嚇住。
“夠了！”沈奕低喝：“現在大家同舟共濟，有什么好斗的？要比狠，就在任務上比！”
“哼！”鄒毅冷笑：“有什么好比的？根據約定，我不能和你們搶督瑞爾。既然皇家監獄的外圍已經清剿完了，我留在這也沒什么意思，還不如先離開，不然還留在這為人做嫁衣不成。”
他說這話也是暗諷黃天仰他們四個，只是四人一起不理他，這一擊卻相當于放了個空炮。
“悉隨尊便。”沈奕到也不介意：“不過我的隊員就快到了，不如等一會見個面打個招呼再走吧。”
“沒那個必要，我并不打算和你們做朋友，尤其是和一群失敗者。”鄒毅說著大步離開。
“這小子的嘴巴可真夠賤的。”桑三薩罵了一句。
沈奕到不介意：“不用放在心上。”
“你是不用放在心上，反正他說的也不是你。”弘冷哼。
“就算是我，我也不會介意。這個世界，什么困難我們都可以斗，就是氣不斗；什么好處我們都要去搶，惟獨口頭便宜不必搶。”
黃天仰：“你到是挺豁達。”
沈奕悠然回答：“等有一天你站在高處俯視對手時，你也會豁達的。”
側過耳朵聽了聽，沈奕笑了起來：“洪浪他們來了。”
我曾經寫過螞蟻套裝加屬性全13點，那個是計算錯誤，4個1點全屬性，1個2點1個3點，加起來明明是9，很低級的數學錯誤，還請見諒。
                    

第三十五章 謊言之王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 謊言之王
裂空鞭舞出千般幻影，舞得水泄不通，將溫柔牢牢護在鞭陣中。
這是她自己琢磨研究出來的一套打法，一如沈奕的貼身搶攻，洪浪的以命搏命，只不過她所自創的卻是一套防守型打法，專門用于對付快速搶攻型的對手。
犀利的黑影一頭撞在鞭網上，砰的又被彈了回去。
它來的快去的也快，落回到祭壇上，一雙綠油油的眼睛怒視溫柔。
這一次溫柔終于看清了，原來那是一只體形如貓的長尾兇獸，看起來就象是一只剛出生不久的黑色小豹子。
就是這個東西，接連偷襲了他們四次，其中一次險些殺死萊爾，來去自如，速度超絕。
那邊老孟一擊受創，再不敢和這人交手，急速退卻到溫柔身邊。所有的士兵也紛紛圍了過來，小心注意著這突然冒出來的對手。
那人到也不追，只是發出咯咯的怪笑。他沒有皮膚，臉上一片血肉模糊，笑起來只見到大團的紅色鮮肉抖動，看得人心膽欲寒。
“這他媽是什么怪物？”老孟低喝。
他剛才雖只和那怪人交手幾下，便險些被殺死，雖說有敵人偷襲的緣故，但能在彈指之間將他打成如此重傷，一般BOSS還真是做不到。
對于他的問題，溫柔聳了聳肩：“我怎么知道，問他自己。”
那祭壇上的怪人聽到這話，哈哈大笑起來：“我？你們想知道我是誰？這個問題可有些復雜了。讓我想想……我已經好久沒有用過我的名字了。我記得在很多年前……人們叫我……”
他的聲音突然低沉下去，頸脖伸長，張開血盆大口一字一頓的說：“阿……茲—莫……丹！”
阿茲莫丹！
這個名字落到老孟耳中，他的瞳孔迅速放大：“罪惡之王？”
罪惡之王阿茲莫丹，地獄四魔王之一，暗黑世界中存在卻并未真正出現過的人物。
誰曾想到他們竟會在這里碰上。
“哦……吼……吼……吼……”祭壇上的怪人放聲大笑起來：“是的，人們是這么稱呼我的！”
他搖晃著身體，全身血肉竟然一塊塊落下，現出的竟是一張俊美男子的面容。
他赤裸著全身，露出一身健壯的肌肉，棱角分明，一張臉更是妖冶的美麗，簡直好比女子。
罪惡之王阿茲莫丹竟然會是個美男子？
真沒想到他那猙獰恐怖的表象下竟然還有如此動人心魂的軀殼。
就連溫柔看到對方這俊美的外表都不由心中怦然一動，恍惚間仿佛看到了沈奕在對她微笑。
阿茲莫丹把手一招，那小貓狀怪物便落到他懷抱中。他輸理著被溫柔鞭打過的地方，所到之處，所有的傷痕竟然自動消除。
溫柔原本砍斷了那怪物的一只爪子，這刻它卻依然是四爪健在，可見應該也是被阿茲莫丹治好的。
阿茲莫丹治好這小怪物的傷，這才看向溫柔：“你是個很有魅力的美人，能告訴我，你是怎么發現我有問題的嗎？”
先前老孟被他偷襲，要不是溫柔及時發現，使用晨曦救了他一命，只怕老孟已經命喪他手。這刻他問起來輕描淡寫，語氣中卻透露出森森殺意。
溫柔一笑：“知道你有問題有什么好奇怪的？那女巫臨死前往祭壇跑，大喊救救我，我可不認為她是對那些骷髏求救，那么最好的答案就是這個地方還有一位隱藏的對手存在。”
“這個理由可不夠。”
“那么再加一條理由怎么樣？這套把戲在你之前已經有人用過了。”
“哦！”祭壇上的人放聲怒吼起來：“安達麗爾，這個蠢貨，臭婊子！她總是喜歡抄襲別人的創意！我恨她！這個沒用的女人除了會壞事還會什么？我猜你們把她干掉了對嗎？這樣也好，省了我親自動手！”
溫柔把嘴一撇：“我看你才是蠢貨，你打算冒充阿茲莫丹到什么時候？你真以為你這么容易就能把我騙過去？”
“你說什么？”祭壇上的人渾身一震，瞪視溫柔。
溫柔懶洋洋的回答：“你已經聽得很清楚了，謊言之王貝利亞大人。”
祭壇上那俊美青年的臉色大變：“你怎么知道的？”
他吃驚過甚，就連聲音都隨之變得尖細起來，一雙惡狠狠的眼神更是怒視溫柔。
溫柔則揚起她那驕傲的玉頸：“因為女人是天生的謊言專家，貝利亞大人，謊言這種東西，可是弱者專用的武器啊。”
“你敢說我是弱者？！”貝利亞憤怒狂吼起來，他原本俊俏的臉蛋因為極度憤怒而扭曲，并很快上升到全身地步。
他的身體開始迅速漲大，頭部生出一對彎曲尖角，皮膚也開始漲裂變得血紅，一雙原本玉蔥般的手變成尖利鐵爪，身后竟還拖著一根長長的尾巴。
溫柔眼中笑意更盛：“不是嗎？苦悶之王安達麗爾以一對七，一次出手就重傷五人，并導致四人無力再戰。同樣是偷襲，你以一對一，都沒能殺死我的伙伴，你的實力比起她可差得遠了。”
“閉嘴！”貝利亞怒吼出聲，口中竟迸射出熊熊火焰：“安達麗爾那個賤人怎么配和我，偉大的貝利亞相比！我用頭腦而不是蠻力戰勝敵人！是我，把赫拉迪克法杖偷了出來，為魔族的入侵打開大門！是我，把赫拉迪克方塊放在這里，誘來一個又一個人類勇士，把他們殺死，削弱人類的力量！更是我，聯合所有魔王放逐了巴爾，墨菲斯托和迪亞波羅！而你，一個人類竟然敢如此藐視我！”
“那可真抱歉了，我實在很難對一個冒充自己仇人，冒領他人功勛的家伙表示崇敬。”溫柔不屑一顧的笑道。
在暗黑的背景資料里，有關四魔王推翻三大魔神統治的計劃，的確是由貝利亞和阿茲莫丹發起。但是在這個計劃里，阿茲莫丹才是整個計劃的主導者，貝利亞不過是一個附議者。而在四大魔王推翻了三魔神統治之后，四大魔王自身又出現了內訌，引發了一場新的內戰。在內戰中，占據絕對上風的卻是罪惡之王阿茲莫丹。
因此對于貝利亞的說話，熟悉原劇情的溫柔一個字都不相信。或者說唯一能相信的，就是他偷走赫拉迪克法杖這件事。
她之所以相信這個，也不是因為貝利亞的自夸，而是因為這到的確符合血腥都市一貫的風格——為了提升難度而修改對應劇情。
一個先有果，后有因的事件順序。
狗日的血腥都市！
貝利亞顯然被溫柔氣得不輕，怒叫：“你會為你的說話付出代價的！”
說著他右手二指前伸，做了一個單手上撩動作，一道烈焰紅浪已從它手心打出，撲向溫柔，同時自己也向溫柔沖去。
“終于說完廢話了嗎？”老孟冷笑著揮劍迎上，反手一道劍氣沖擊發出。
他先前被貝利亞偷襲，早想報復，不過最重要的是如溫柔所說，貝利亞的戰斗能力明顯比安達麗爾差上一截——對手的強力程度與自身的戰斗勇氣成反比，對手越弱，勇氣越盛。
兩記技能在這刻對撞，就象是愛國者撞上了飛毛腿，轟的一聲炸出一大團氣浪，彌散四方。
攔下這一擊，貝利亞已經與溫柔戰在一起。
這個家伙的身手雖不如安達麗爾那樣快，但是舉手投足之間卻也帶著赫赫威勢，單挑溫柔一人卻是沒任何問題的。
與此同時，貝利亞懷抱中的兇獸再度沖出，迅猛沖向老孟。老孟大劍一橫，沒想到那只兇獸再度玩起了空中漂移的把戲，竟然一個急速變向沖近老孟懷里，右前爪一揚，五根鋒利獸爪已抓向老孟胸口。老孟避之不及，反肘砸下，那只兇獸到也兇狠，竟然硬頂著老孟的肘擊一爪拍擊在老孟胸前，在他身上插出了五個大洞，同時自己也承受了老孟的一擊。它長尾一甩，打在老孟臉上，抽得他臉上一片血肉模糊，自己則凌空退去。
老孟沒想到自己竟被一只畜牲打傷，揮劍怒劈，絕不給那小東西逃離的機會。沒想到溫柔突然大聲叫起：“老孟小心！”
老孟一呆，只見一團白光從貝利亞手中射出，卻是打向那只兇獸。
那兇獸被這白光一罩，突然厲嘯一聲，凌空一個加速擺脫了老孟的追擊不說，就連先前受創的位置也頓時恢復，隨后又是一記橫空鞭掃，再度抽在老孟肩頭，力量竟比以往更大，痛得老孟長聲嘶呼起來，那只兇獸這才穩穩落回地上，對著老孟得意的叫囂幾聲。
這謊言之王竟然有兩種遠近程兩種恢復性能力！
這還不算，貝利亞長聲大笑道：“克洛斯，我的寶貝，就讓他們嘗嘗你的厲害吧！”
他一拳逼退溫柔，然后迅速打出紅，藍，黃，綠四道光芒在那只叫克洛斯的兇獸身上，只見那只兇獸向天長嚎一聲，四爪爪尖竟同時伸長十公分，仿佛二十把鋼刀插/入地面。
一雙原本碧綠的眼睛也變成一片血紅，全身的黑毛更是根根樹起，連身體都漲大了一圈，身周竟還現出一圈紅色光環。
“媽的，這家伙到底是什么妖虐？”老孟低罵了一聲。
就在他還沒回過神來的時候，那只影獸已經向老孟撲去。
其勢如電！
五分鐘后，洪浪，金剛，周宜羽，艾薇和胖子五人來到沈奕身邊。他們這組的實力最強，挑戰的任務最弱，任務點距離最近，因此完成得也最快。
金剛扔給沈奕一個箱子：“所有的符紋石都在這了。怎么就你們五個？還一個呢？”
“走了。”沈奕接過箱子看了一眼，一共九塊。
失落都市的任務BOSS黑暗長老被殺死三次，積分由洪浪，金剛和胖子收獲，符紋石歸斷刃隊，其他的獎勵由于不多，便全給了艾薇。至于貢獻積分，洪浪一個人包攬百分之四十二的貢獻，金剛獲得百分之十七的貢獻，艾薇百分之十六，周宜羽百分之十五，胖子則得到了百分之十。
這個百分之十的比例到是大出所有人的意料之外，原來胖子知道自己接下來即將要單挑督瑞爾，考慮到自己單人作戰的經驗實在有限，因此竟奮發圖強，作戰時特別勇猛，好給自己加些經驗值，面對督瑞爾時也多些把握。
他這做法大有高考來臨前的搏命精神——臨時抱佛腳總比不抱好。
他之所以得分依然最低，主要還是他沒有什么攻擊技能的原因，卻是與是否努力無關了。
知道這個答案，沈奕頗有感悟：“人有時候就是需要些壓力才能進步啊，以后多找點危險任務給他。”
聽到這句話，胖子的臉頓時垮掉，仿佛考生聽到三門不過即將重修的消息。
不管怎么說，失落都市的任務完成后，洪浪的積分已經達到了一千二百五，金剛則達到了625，胖子為585。
沈奕自己在皇家監獄清剿任務中完成百分之十五，獲得270，總積分459，正好脫離死亡名單。
也就是說，斷刃隊目前除溫柔一人外，其他人都擺脫了死亡威脅。
至于走掉的鄒毅，他一人完成百分之二十的貢獻，獨占五分之一，可見實力不弱。龍牙隊四人獲得1170積分，雖然尚未脫離死亡名單，距四百五十點也只有百分差距。只要再完成三難度任何一個任務，都將脫離死亡名單。
此外洪浪已順利完成了他的職業任務，只是他還沒前往國王的宮殿去拿勇士勛章，所以暫時還沒有開啟職業系統。
“事情都完了，是不是可以讓胖子進去了？”周宜羽問。
“等溫柔拿到赫拉迪克方塊再動手，她現在關閉了團隊頻道，我沒法和她聯系。”
“這女人搞什么？”洪浪不滿地吆喝。
沈奕苦笑：“說是戰斗中不能分心，等等吧。”
不知為什么，心中總有種不秒的感覺。
                    

