第三十六章 影獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 影獸
“嘶……”帶著地獄兇獸特有的尖嘯，克洛斯化成的黑色閃電飛襲老孟。
劍光揮舞出一片迷離色彩，試圖封鎖進攻，然而黑色閃電就象是沖進漫天水幕中的雨燕，以超絕的速度轟的撞開阻隔劍網，一頭扎進老孟懷里，十根鋒利爪尖透體而入。老孟慘叫一聲，竟承不住巨大沖力，被帶的直飛而起，左手反扣小獸面門，沒想到這小家伙竟借力一蹬，反退而出，在空中繞了一個大圈，于是老孟眼前便現出一道道影獸幻影，他知道這是對方速度太快，導致他的動態視覺無法跟上導致的結果，就象是人們在舞刀時會出現幻影一樣，只是行動時都能發出如此多的幻影，可見對方的速度已到了相當恐怖的地步。
老孟一時間再分不清哪一只才是真正的影獸，突然間覺得背后一痛，他立知不好，急忙前沖，然而還是晚了一步。
十爪齊落，就象是用利刃劃開窗簾，刷地一下在老孟背后劃出十道凄厲血口。
老孟痛呼著回身舞劍，這小東西竟已再度閃開，舞出漫天爪影直刺老孟，老孟一個后仰。
小東西的長尾已經狠狠抽在老孟臉上，老孟憤怒狂囂起來：“怒劍！”
右手巨劍猛的往地上一插，直入地面，劍身轟然迸發出一股強大力量向著四周彌散。這下那小東西再閃不過，受此一擊直接被震飛。它在空中連轉數圈，哇哇大叫著攀附在一根石柱上。
這一下交手，雙方具皆受傷，然而身體的傷害卻比不上心靈上的。
老孟死死地看著那只小獸，心中震駭簡直無法用語言形容——這小東西的速度竟然已經達到了可以瞬息來去，絕對壓制的地步。
所謂瞬息來去，絕對壓制，就是說對手在速度上已經擁有了無可比擬的絕對優勢，可以充分利用打一場不受反擊的戰斗。
這種狀況聽起來固然很爽，但要想做到可并不容易，那意味著雙方間的反應速度至少要有七八倍甚至十倍的差距。
象世界飛人博爾特，哪怕他能跑出9秒5的世界成績，要想打一個普通人而做到他還不了手，那是絕對不可能的。
成年人對一個兩三歲的小孩子到是有可能出現。
如此差別巨大的戰斗，在冒險者們經歷的生涯中，幾乎從未有人遇到過。
相比它的速度，安達麗爾就象是一只步履蹣跚的烏龜，德庫拉更仿如一只蝸牛。
尤其是這只影獸不光速度上形成壓制，還通過高速移動產生視覺錯亂，更進一步導致了對手的無法抵抗。
完全是本能，老孟拿出照妖鏡看了一眼那兇獸，他其實沒指望自己能看到什么，但出乎他預料的是，照妖鏡這次竟顯示出了目標資料：
“影獸克洛斯：受地獄魔王貝利亞飼養的寵物，擁有強大的攻擊與移動能力，攻擊40，防御12，生命力500。天賦能力極速變向，潛行，毒素克星。擁有技能暗影沖擊。”
“影獸原本是一種低級地獄妖獸，依靠吞噬金屬與毒性植物生存，但是戰斗力極差，速度是它們唯一賴以生存的能力。謊言之王貝利亞運用他豐富的豢獸知識，培育出擁有三種天賦能力的特殊影獸克洛斯，并使其成為自己最得力的戰斗伙伴。”
“影獸克洛斯當前狀態：1噬血狂熱：增加目標攻擊速度與傷害百分之五十，持續時間五分鐘。2超級加速：增加目標移動速度百分二百，持續時間五分鐘。3銳利之爪：增加目標爪類攻擊穿透能力，百分之二十幾率無視防御，持續時間五分鐘。4魔佑之體：增加目標生命力百分五十，持續時間十分鐘。”
這一連串的說明看得老孟目瞪口呆，他脫口叫了出來：“是高級別召喚獸輔助技能！原來他不是主戰型魔王，他是召喚輔助型……媽的，這只兇獸才是他的主戰力量！”
難怪這只影獸厲害得如此離譜，謊言之王貝利亞為它加持的輔助技能，堪稱是頂級的輔助能力。
象超級加速這種技能，血腥都市的售價是四萬五千點，A級技能。這種四難度級別的技能照理是不應該出現在二難度BOSS身上的。不過各難度區域的BOSS，本身實力就相當于提高一個區域等級的冒險者，甚至尤有過之，再加上貝利亞使用的是專門作用于召喚獸而非自身的輔助技能，因此真實價值下降一個檔次也是正常。
“現在才知道，晚了！”貝利亞放聲狂吼，一指溫柔老孟：“克洛斯，給我殺光他們！”
影獸克洛斯仰天長呼一聲，再度沖出。
這一次它的攻擊目標是溫柔。
眼看影獸飛襲而來，溫柔卻并不在意，嘴角邊甚至還抿出一絲冷笑：“你真以為……”
左手武士刀刷的帶出一抹絢爛亮光，劈向自己身前空處。
這一刀劈出時，溫柔身前尚未有一物，轉眼間那影獸卻已出現在溫柔身邊，這一刀竟正砍在影獸背上，痛得它長呼出聲，一個急速變向轉到溫柔身后，仿佛瞬移一般，沒想到溫柔頭都不回，繼續道：“……速度快就……”
右手裂空鞭回抽而來，竟再次抽在影獸背上，順勢還將其卷住，技能纏繞發動。
那影獸的移動頓時受阻，溫柔反腿一腳踢在這小家伙的面門上，瞪得它哇哇直叫，武士刀橫空掃過，再度砍在這小東西的頸側：“……無敵了嗎？”
這小東西雖然速度快，攻擊高，但是防御力卻很低，立受重創，它長尾迅速橫掃溫柔，試圖將溫柔掃開，好讓自己脫身，沒想到溫柔竟然硬頂著影獸鞭尾的攻擊，武士刀一抽一送，狠狠/插進了小東西的胸膛，刀尖直從背后抵出，將它整個穿透，此時她才把自己最后的話說話：“……其實你選錯了對手！”
“克洛斯！”貝利亞心痛大呼，揚出一團白光。
溫柔右手一晃，裂空鞭纏著影獸飛開，竟然硬生生躲過了這治療之光，與此同時老孟也沖了上去，攔住貝利亞不給他救治的機會。
那影獸哀號著揮爪抓向溫柔面門，溫柔只側身一閃，武士刀再抽再送，高速神經反應系統提升到極至，刀光幻化出一片斑斕光影，瘋狂劈砍在這小東西身上，飚射出無數血泉，痛得它連聲嘶呼，同時怎么也想不明白為什么這個女人每次都能準確看把握住自己的行動。她的速度雖然很快，使自己無法形成絕對壓制，但為什么連視覺迷惑都無法做到？
不過這小東西也當真兇狠，竟然干脆放棄纏斗，厲嘶一聲猛撲溫柔，十爪飛刺的同時，還一口咬向溫柔頸脖。
溫柔臉色微變。
她剛才之所以能夠痛揍影獸，其實還是因為她神經反應系統的作用。
高速神經反應系統并非是單純意義上的加速，它真正作用的人的神經系統，通過提升神經系統反應速度來提升全方位的反應速度。盡管在大多數時候，它是以攻擊頻率的大幅度增加作為表現，但它同樣可以體現于其他地方，比如動態視覺的追捕性。
當老孟被影獸的超絕速度迷花雙眼，根本無法捕捉對方的行動時，溫柔卻可以清晰把握到影獸的移動。那漫天的幻影對她全無影響，她所看到的，其實就是一只小豹崽子東突西閃拐著彎的向自己沖來，包括路線，方向，攻擊意圖在內都一清二楚。
神經反應系統大大提升溫柔的反應速度，使影獸根本無法對她產生絕對壓制，因此當它試圖用自己最拿手的瞬息來去戰法對付溫柔時，其實就是在用自己的身體往溫柔的刀上撞，只要它還保持著移動攻擊的想法，就會被溫柔活活砍死。
但是這小家伙一拼起命來，事情就完全變了。這只影獸受到貝利亞的狀態加成，無論攻擊，生命都獲得極大增長，生命力甚至比溫柔還高。
溫柔的高速神經反應系統卻是以消耗生命為代價維持的，此消彼長，溫柔絕無可能拼過影獸。
說來也有趣，溫柔原本最擅長的就是貼身近戰，而影獸最擅長的則是來去奔襲。但這刻撞到一起，彼此間竟是優劣互換，頗有劍宗高手以內力挑戰令狐沖的那種錯位感。
不過女人發起瘋來時，其實是相當可怕的，溫柔竟毫不畏懼的迎了上去，同時身上星光閃爍，正是星光項鏈自帶技能星光庇佑。
星光項鏈原本是要留給胖子用的，但由于螞蟻套裝里已經有項鏈，胖子無法同時佩戴兩條項鏈只好再交還給溫柔。
這刻影獸克洛斯一爪打中溫柔胸口，溫柔卻并不理會，猛然抓住對方的頭皮，按住這影獸的頭轟的砸向地面，將它半個腦袋打進地面，影獸厲嘯一聲，長尾反抽溫柔身上，抽得她胸前的衣物都撕開，露出少許春光，溫柔卻恍若不覺，反手一肘砸在影獸后背上，砸得它背骨斷裂，同時自己也又中影獸一爪。
高敏捷的對戰，勝負往往在瞬間便分出。
只是幾秒鐘時間，雙方已經連續過手數十下，雙方都拼了命地戰斗，溫柔甚至連藥都來不及喝，裂空鞭鞭笞技能發動，輪回技能發動，武士刀力斬技能發動，亂刃斬技能發動，流星擊技能發動。一連五個技能兇狠的發出，影獸生命瞬間跌落數百點，溫柔自己也中了影獸四爪三尾，臉上更是被劃出一道深深的印痕，從眼角直到下巴，幾乎整張臉都被撕成兩半。
她形象猙獰，卻全然無懼，緊咬雙唇連續打出高速攻擊，彼此的生命就如開了閘的水壩般傾瀉而出，在瞬間就跌到了最底點。
“長官！”
卡夫卡和福特沖了過來，同時對溫柔打出治療彈。
戰斗一開始，他們就已經準備好保護溫柔，只是兩邊的交手速度實在太快，所有的戰斗幾乎都是在超短時間內完成，以至于他們的反應速度大大減緩。
眼看治療彈打向溫柔，正和老孟交手的貝利亞突然大口一張，呼的一陣狂風席卷而來，竟將兩人同時拋起，順帶連治療彈都卷飛到不知何處。卡夫卡的治愈彈技能屬于有形存在，因此竟被輕松制止。
而此時溫柔和影獸的戰斗已也進入到最后，溫柔的生命還只剩三四十點，影獸的生命也只剩下一百多點。
那影獸大概也知道這是最后一搏，驟然跳起，凌空一個急轉，對著溫柔張開尖嘴，一道旋渦氣流已在它口中顯現，正是它唯一的一個技能暗影沖擊，此時正好纏繞技能的時效過去。
溫柔竟不閃避，在影獸跳起的同時，她長發一甩，從血腥紋章中取出一樣東西：
C級封印令：對C級以下非人類生命進行封印，目標生命力越低，封印成功幾率越大。
“殺不死我就屬于我！”溫柔清脆決絕的喊聲回蕩在整個大廳中。
一道白光打在影獸克洛斯身上，那一刻仿佛時間都靜止下來，惟有血腥紋章的提示音冰冷傳來：
“你使用了C級封印令。”
“目標生命力剩余百分之十六點五。”
“封印成功幾率百分之六十七。”
“封印成功！”
影獸克洛斯瞬間化成白影被吸入封印令中，那一記暗影沖擊它終究是沒能發出來。
影獸本來的速度就很快，大致應該相當于敏捷八十點左右的冒險者，比安達麗爾還略快些，但是不可能對敏捷三十多的冒險者形成絕對壓制，充其量就是三拳換一腳的格局。加速百分之二百后，移動速度大致相當于提升到二百四左右的敏捷，這個速度屬性只怕是五難度冒險者也沒什么人能有，才能形成絕對壓制。由此可見，冒險者之間的對戰，正常情況下不會出現速度方面的絕對壓制情況。
以百米十秒的賽跑運動員敏捷為十計算，敏捷二百四的冒險者速度提升24倍，也就是可達到時速864公里左右。該時速為極限沖刺速度，不宜長久，但由于冒險者體質特殊緣故，因此可多支撐些時間。
而敏捷80點的冒險者，時速為288公里，差不多是F1方程式賽車的速度，同樣為極限沖刺速度，不宜長久保持。
從這方面看，也就可以理解為什么黑色閃電要評價為雙C級，光是那份速度就值這個價了。（我并不喜歡數字無限擴大的能力，單手毀滅地球這類能力在這本書，甚至在我以后的其他書中，估計都不太會出現，低武世界或許會成為我永遠的基礎特色。）話說回來時速八百多公里的速度，已經是牛/逼逆天的事了。從上海到北京，也就是一千多公里。畢竟在血腥都市的設計中，所有能力是組合式展現，而非單一體現。
最后：此為敏捷屬性的計算標準，該標準不適宜套用在其他屬性上。并且敏捷同樣有發揮度，不是說８０點敏捷，就一定是２８８時速，沒準你發揮不好還跑不過敏捷６０的呢。
最后的最后：羅格營地任務中，八人團隊做的是鐵匠任務，六人團隊做的是女伯爵任務，不知怎么搞的，我在兩次提及中竟然把他們反了過來，除了岔子。今天讀自己的稿子找感覺時才發現寫錯了，現已修改。如果后面有修改遺漏，還請指出。
                    

第三十七章 弄假成真

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 弄假成真
“不！”
死亡神殿第三層，謊言之王貝利亞發出了他有生以來最憤怒最痛苦的嚎叫。
影獸克洛斯可以說是謊言之王最重要的依仗，就象獸神爪之于安達麗爾一般。說起來謊言之王也算是時運不桀，恰好碰上了擁有高速神經反應系統的溫柔，且手里正好擁有封印令這種存在。哪怕是缺少一個條件，這場戰斗都將以影獸的勝利告終。
不過最重要的是失去了克洛斯，貝利亞就再不可能擁有它。
在血腥都市的召喚系統中，所有召喚獸依據召喚形式分為雇傭，召喚，呼喚與豢養四類。
其中潘多拉的惡魔之門才是真正意義上的召喚，可以無中生有，不怕犧牲，但也因此學習代價巨大，并有難以馴服之類的后遺癥。
沈奕的召喚士兵，在本質上其實屬于雇傭性質，每次召喚他們都必須花費一定的血腥點數。雇傭的好處在于初始投資小，持續成本高，但同樣實力偏弱，好在也是可以生生不絕的。
呼喚就是爬行容貌所使用的方式，直接對附近的低級同類發出征召令，逼迫其參與戰斗，比如黑螞蟻的求救其實也屬于這類方式。這類能力的好處在于數量眾多且免費運用。不過弊端就在于需要有可呼喚的同伴，而且反應速度往往較慢，無法瞬間形成戰斗力。
還有一種就是豢養方式。豢養類的召喚獸好處在于實力較強，沒有什么召喚和使用成本，比如刀臂螳螂就是這類，一旦死亡就從此沒有。
貝利亞做夢也沒想到溫柔竟然會把影獸收走，他是召喚輔助特長的地獄魔王，精擅各種召喚獸輔助技能，哪怕是影獸戰死，他都能把影獸再復活過來。惟獨被封印令收走，他絲毫辦法都沒有。
這一擊正打中他的軟肋，他看溫柔的眼神也分外憤怒，充滿仇恨怒火。
“你以為……這樣你就能贏我了嗎？”他放聲怒吼。
溫柔先給自己喝了瓶藥水，等待生命與傷勢的復原，然后才慢條斯理的回答：“能不能贏你我不知道，不過我也不在乎。我到這里來，本就不是沖著你，你的死活，我不關心，我所關心的只有一樣東西。”
她豎起一根手指：“赫拉迪克方塊。”
“你永遠都別想得到赫拉迪克塊！”
溫柔聳聳肩：“實際上我已經得到了。”
“你說什么？”貝利亞心中一驚，他驚駭回頭，只見后方祭壇不知何時已被打開，不遠處一名士兵正抱著一個銀色箱子急速奔跑，正是阿里亞斯。
從一開始，召喚士兵們的任務就是拿到赫拉迪克方塊而不是參與戰斗！
“去死！”貝利亞不顧老孟的攻擊，揚出一道火紅氣浪劈向阿里亞斯。
阿里亞斯一個急轉，凌空虛踏數步，躲過貝利亞這一擊的同時，將手中的銀色箱子拋給遠處的哈比。
哈比剛一拿到箱子，向前連跑數步又扔給了拉爾夫，拉爾夫接都不接，凌空一腳抽射，如踢足球般將箱子踢向福特。
福特踏著影步追上，靈火槍在箱子上輕輕一勾，那箱子已經轉向飛至洞口附近的弗羅斯特。
弗羅斯特抱住箱子，迅速打開，向里面看了一眼，放聲喊道：“長官，是赫拉迪克方塊，任務完成！”
“立刻撤退！”溫柔急聲下令：“我來阻住這個家伙！”
所有召喚士兵同時向著洞口跑去，弗洛斯特則對著掌上電腦看了一眼：“二層還有許多不死生物，看起來他們沒有消失！”
“我來干掉它們！”萊爾大吼著沖前，手中已經拿了一個遙控器。
按動遙控器，只聽頂部轟隆隆一陣瘋狂炸響，那是萊爾先前埋在二層的炸藥正式起爆。
“費西，米歇爾打沖鋒，用火箭彈對付沒死掉的不死生物，其他人趕快離開這！”弗羅斯特抱著箱子率先沖回二層。
這一幕看得貝利亞幾乎要瘋掉：“混蛋！你們全部都得死在這里！”
“哦？你有那本事嗎？”溫柔冷笑著打出手中長鞭，她此時生命在藥物作用下已經恢復大半，又可重新加入戰斗。
貝利亞眼中現出一絲獰笑：“你們以為，抓走了我的寵物，我就沒有戰斗力了嗎？不，你們錯了。就讓你們見識一下偉大的貝利亞大人的真正力量吧！”
他雙臂一震，整個人竟然形象再變，他的身軀再度漲大，一直延伸到大廳穹頂才停下，變成一個全身火紅，頭生雙角，高大威猛卻緊閉雙眼的巨大魔物。
“這是什么？”老孟駭然問。
“奇怪，怎么有點象……”溫柔沒有說下去，眼中充滿了迷惑。
老孟已然接口：“迪亞波羅……”
“沒錯，是迪亞波羅！”溫柔大叫出聲。
恐懼魔神迪亞波羅！
貝利亞怎么會變身成迪亞波羅？
難道說這個家伙其實不是謊言之王而是恐懼魔神？
可這也太搞笑了，什么時候恐懼魔神會以謊言之王的形象出現并鎮守死亡神殿？
“這下大條了。”老孟心驚膽顫道。
“不，不對！”溫柔連連搖頭：“事情不該這么離譜的，一定有問題！”
她說著裂空鞭已刷的抽向恐懼魔神迪亞波羅，這一鞭結結實實抽在對方身上，竟沒能引起任何反應。
“是假的，又是變形術！”溫柔叫了起來。
貝利亞既然能變成英俊青年，自然也能變化成迪亞波羅的形象。
老孟也立時醒悟：“媽的，這雜碎根本沒什么別的絕招了，他純屬嚇唬人。”
他說著巨劍一揮，劍氣沖擊已經斬向貝利亞。他被貝利亞又是暗算又是欺騙，心中已是怒極，對這謊言之王的實力也是看不起到極點，因此出手時再無顧忌。
沒想到就在這時，貝利亞變身的迪亞波羅突然睜開雙眼，眼中竟放出金色神光。
溫柔大叫：“老孟小心，快退下！”
假迪亞波羅突然發出一聲巨大吼叫，遙空向著老孟打出一拳，他明明遠在十數米外，這一拳卻象是就近發出，只見一只拳頭瞬間放大到仿佛磨盤大小，直接將整片視野都遮蔽，轟然砸在老孟胸口，將他一拳打飛的同時，還震斷了他至少七八根肋骨。
這一拳威力絕猛，險些一拳將他打死。老孟甚至還沒來得及從地上爬起來，已經大叫出聲：“是真的！是真的！怎么可能？怎么會這樣！”
他一邊大喊一邊向后方跑去，連滾帶爬的給自己喝下一瓶藥水，但是心中戰意已失，充滿恐懼。
就連溫柔都感到來自對方身上那層層的威壓大如山岳，竟使她心底泛起恐慌的心情。
這就是恐懼魔神的力量嗎？只要是他出現的地方，所有對手都會失去斗志？
此時那迪亞波羅已經仰天大笑起來，只是這聲音竟還是貝利亞的聲音：“現在你們明白了吧？最成功的謊言，就是把它變成真實！弄假成真！”
謊言之王貝利亞特殊能力弄假成真：運用變形術將自己變成一個指定目標，使其具有該目標的七成實力。該變身的存在時間取決于目標實力，實力越強，維持時間越短。該變形僅可復制接觸過的目標，對未接觸目標不起作用。
如果說影獸克洛斯是貝利亞的常規部隊，那么弄假成真就是貝利亞的航空母艦，擁有自由復制任何目標實力的他，是四大地獄魔王中最具備瞬時強大能力的人。而在他所接觸過的所有目標中，再沒有比地獄三魔神更強的了，因此也毫不猶豫的選擇了復制迪亞波羅的力量做為自己的底牌。
隨著這刻他的變身，整個死亡神殿三層已經全面為恐懼魔神巨大的威壓所籠罩，貝利亞隨意向前一踏，整個地下竟為之轟轟顫動。
看到這一幕，溫柔大叫：“快跑！”
兩人再不猶豫，同時向著二層洞口跑去。
“山鷹，山鷹，我是洪峰，山鷹請回答，請回答。”周宜羽對著團隊頻道無聊地亂喊。
他呼叫的是溫柔，只是始終沒有她的信息回復。
金剛給了他一下：“別胡鬧。”
周宜羽聳聳肩：“玩玩嘛，這么介意干嘛，等的時間長了有點無聊。”
不光是他無聊，洪浪也象只關在籠子里的獅子，在焦急地走來走去：“這女人到底在搞什么？就算不說話，至少也能讓我們聽見她的聲音。”
沈奕淡淡道：“也許她就是不想讓我們聽到。”
“為什么？”洪浪不明白。
沈奕回答：“她一直都是個很要強的女人……在她骨子里，同樣有一種強烈的冒險精神和對成功的渴望。”
金剛有些明白了：“你是說她正在遇到大麻煩？她不想讓你知道，是不想你擔心，更不想你勸她放棄任務？”
洪浪立刻道：“這怎么可能？她可是一直反對冒險的。”
沈奕苦笑：“這世上有些事本來就是說別人容易，說自己難的。”
“那我們怎么辦？”周宜羽問。
“等！”沈奕斬釘截鐵地回答：“我相信溫柔不會讓我失望，她知道自己該在何時做出何種選擇。”
周宜羽忍不住嘟囔：“要是上次在主場世界做些遠距離通話器給你的士兵就好了，這樣我們也可以通過他們知道溫柔到底怎么樣了。”
“這次回去就辦。”沈奕道。
不遠處桑三薩突然插嘴：“我覺得我們可以先去打督瑞爾，把它打個半殘不死，等到溫柔小姐的信息過來后再動手殺掉，這樣也能節省些時間。”
沈奕想了想回答：“這樣不好，戰斗一旦開始，就沒有人能完全掌握它的發展方向，誰也不知道到時候會發生什么事。我不希望溫柔的辛苦冒險到最后因為某個意外而毀于一旦。節省時間……我們有什么節省的必要？在這場競合之賽中，時間不是問題，人才是問題。”
桑三薩正想再說什么，黃天仰按住他的肩頭，對他搖了搖頭，示意他別再說話。
就在這時，沈奕的團隊頻道突然響起了溫柔的聲音：“沈奕！沈奕！你在嗎？”
“是的我在，所有人都在，你怎么樣！”沈奕急忙回答。
“我已經拿到赫拉迪克方塊了。”
“吼！”所有人同時歡呼起來。
“那就好。”沈奕松了口氣：“對了，你那邊怎么這么吵？轟隆轟隆的象打雷一樣？”
“死亡神殿年久失修有些漏水，另外還有幾只骷髏法師垂涎于本姑娘的美色，對我死追不放，其他沒什么大問題。”
“……既然事情已經辦好，那就趕快回來吧。”
“我正在往回跑，你自己留心點。”
“我明白……喂，你！”沈奕正想再說什么，卻發現團隊頻道已經又關閉了。沈奕氣得一跺腳：“這女人！”
洪浪幾個也笑了起來。
周宜羽說：“既然赫拉迪克方塊已經拿到，溫柔也沒什么危險，那現在可以開始了吧？”
“開始吧。”沈奕終于同意。
再看羅昊，一張胖臉已整個擰成苦瓜。
                    

第三十八章 絕地逃亡（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 絕地逃亡（上）
一道紫色雷電穿過漫長的甬道正打在溫柔背后，在溫柔背后炸出一個恐怖傷口，隨后又連跳四次，分別打中老孟和三名機械改造人士兵，機械改造人士兵因為體重問題，跑得遠比那些精英士兵慢得多，盡管先走一步，卻還是被溫柔他們迅速追了上來。
雷霆紫電：對目標打出一道紫色的雷霆電光，并可跳躍攻擊四個目標。直接傷害24５（350）點，僅作用于目標自身，元素傷害１２６（180）點，每跳躍一個目標，遞減威力百分之二十。
這一擊威力絕猛，險些將溫柔一擊秒殺，好在她此時星光庇佑的效果還沒過去，勉強剩了點生命。
就連波及的老孟都一個趔趄險些摔倒，手忙腳亂的摸藥喝，同時還對著溫柔大叫：“其他沒什么大問題？啊？你就是這么對你男人說話的？”難為他一嘴兩用，口齒到依然清晰。
溫柔也趕忙拿藥給自己灌下，一邊狂奔一邊回答：“那你要我怎么回答？哦，沈奕，我們正在被迪亞波羅追殺，我的男人啊，你快來救我？是這樣嗎？”
“至少你可以讓他使用團隊集結令！”
“然后把你扔在這里？”
老孟一呆，這才意識到自己是不可能享受到團隊集結令的好處的，他臉色變得一片慘淡：“你有沒有加人入隊的權力？”
溫柔用充滿同情的眼光看他：“你還是把希望寄托在自己的速度上吧。”
老孟回頭看了一眼，只見后面貝利亞變身的迪亞波羅正大步流星的追過來。由于他的體形太過高大，神殿原本高大的空間竟然容納不了他這個頭，他一路跑來時，頂部雙角撞在穹頂天花板上，隨著他的跑動將天花板一路撕裂出一條長長的口子，頂上的灰泥不停落下，看起來到真象溫柔說的死亡神殿年久失修的樣子。
“他正在追近我們！”老孟叫道。
迪亞波羅的身軀太過高大，以至于他每一步踏出都頂得上溫柔他們七八步，雖然溫柔他們全力奔跑，卻還是一步步被拉近距離。
“長官你們快走，我們來擋住那個家伙！”
說話的是一名機械改造人士兵。
溫柔一呆：“烏特雷德，你們……”
“快走！”那叫烏特雷德的士兵大聲叫道，已然回身沖向貝利亞。
“去死！”貝利亞狂吼出拳，碩大鐵拳仿佛從天而降，魔神迪亞波羅強力攻擊技能雷霆重錘：攻擊目標造成雷霆打擊，根據攻防差距比例性造成傷害。
這一擊打在烏特雷德身上，竟將他整個砸成肉餅，一擊致命。
隨后烏特雷德身上火光一閃，轟的自爆，炸中貝利亞，他卻沒事般只是晃了下身體，拂去那沾染在身上的煙塵，隨后又大步追來。
“烏特雷德！”溫柔凄聲叫起。
“快走！”老孟拉了她一把，加速前奔。
當他們又奔出四十多米距離時，只聽后方一聲炸響，那是又一名機械改造士兵死去。
沒過幾秒鐘，又是一聲爆炸響起。
當他們沖到一層洞口時，第四聲爆炸也隨之響起，溫柔知道，所有的機械改造士兵已全部陣亡。
而他們也成功為溫柔等人拖延了少許時間。
剛沖進一層洞口，卻見萊爾竟站在洞口等待。看到溫柔他們出來，他話都不說迅速按下引爆器，洞口轟然爆炸，掀起的巨大氣浪甚至將溫柔老孟都波及到。再看洞口，已被萊爾幾乎全面炸塌。
“干得漂亮，萊爾！”溫柔興奮叫道。
老孟掏著耳朵嘟囔：“就是炸得早了點，差點以為你想把我也炸進去。”
“快走，這擋不了他多長時間！”萊爾把引爆器一扔，向前跑去。
幾只骷髏法師想過來阻路，被溫柔一鞭子全部抽散，對萊爾叫道：
“你埋了多少炸藥？”
“全部，長官，炸藥沒了，火箭彈也快用完了。我們必須用它們來開路，這一路上還有許多不死生物，不過沒有了血腥女巫，它們已經沒法再生了。可惜的是我們沒有時間來和它們磨蹭。”
“你們做得很對！”溫柔回頭看了一眼，只見那被炸塌的洞口轟的動了一下，顯然是貝利亞正試圖從洞穴中鉆出來。
“萊爾，把你的磁暴地雷給我！”
萊爾掏出一枚磁暴地雷扔給溫柔，溫柔按動引發器向著洞口扔去。那磁暴地雷瞬間閃射出無數電磁雷光，通過石頭間細小的縫隙直鉆過去，打在貝利亞身上。這種磁暴地雷可不是普通的炸藥傷害，大量的電磁沖擊直接讓貝利亞全身麻痹，一時間竟感覺動作不靈便起來。
“走，快！快！快！”溫柔大叫道。
三人一路狂奔，由于前路已經被弗羅斯特等人清理過，因此一路暢通，在沖到接近神殿入口處時，他們已看到弗羅斯特等人的背影。
“弗羅斯特，讓約翰把車子發動起來！”溫柔高叫。
“已經下命令了！”弗羅斯特大聲回答。
“很好，我想我們就快擺脫那可怕的家伙了。”溫柔松了口氣，身后那可怕的腳步聲似乎已完全停止。
就在此時，整個死亡神殿突然劇烈搖晃起來。
溫柔神色大變：“不好！”
只見神殿地下泥土翻滾，嘩啦啦撕開了一道大口子，就象是地震般竟然將整個神殿一撕為二。
這還不算，下方一個碩大的腦袋赫然現形，正是迪亞波羅那張恐怖大臉。
老孟幾乎要哭了：“這狗日的還會抄近路！”
盡管以冒險者們現在的身體素質，在日常情況拆棟樓房雖說不至于玩兒似的，卻也不是做不到，但是血腥都市給出的任務世界，尤其是有著嚴格的任務執行程序的環境，從來不允許冒險者們輕易破壞。
但是這刻迪亞波羅的存在，卻仿佛可以無視此一規則，直接從神殿二層往一層竄去。
“快走！”溫柔狂喊。
所有人悶頭向殿外狂沖，遠處的一點光亮已隱然可見。然而迪亞波羅的大手也隨之按在神殿兩邊的土地上。他那巨大的腦袋繼續上拱，看樣子竟是要把一層也拱出個洞來，直接回到地面上。
整個神殿在這巨大的沖擊中搖搖欲墜。
穿著守護套裝，戴著四枚螞蟻戒指，一件螞蟻項鏈，一枚螞蟻勛章，左手腕是黑蚯蚓手環，右手腕是鐵質手鐲，左手拿重盾，右手持斷金刀，外面還罩上了一層１０００變形鎧甲。
此刻的羅昊可以說是裝備齊全，威風八面。
他屬性已經提升到了力量55體質56敏捷35精神39意志14的地步，配合守護套裝，標準防御力68，其防御力之強大，一般的三難度冒險者都比不上。
只是他那畏縮的表情看上去實在不象一個去挑戰大魔王的人類勇士，到更象是即將被供奉給神靈的祭品。
“嘿，打起精神。”沈奕為他整理了一下衣著，笑著拍拍他的臉：“怎么？害怕了？”
“……不……不怕。”羅昊站的筆直回答。
洪浪不屑一顧：“切，牙齒都打顫了。”
沈奕瞪了洪浪一眼，然后才笑對羅昊道：“沒什么好怕的，你就當你現在是一個真正的勇士，正在獨闖大魔王的城堡，城堡里有位美麗的公主正在等著你解救。你看，在這個過程里，你是主角，魔王是配角，是配合你展現自己風采的。？算什么東西？不就是用來給我們加點難度，加點刺激，然后讓我們爆掉極品，讓日子過得更舒服的嗎？”
羅昊擠出難看的笑：“聽起來挺容易的，老大。”
“本來就不難。”洪浪撇嘴：“我要有你這裝備，我就敢去單挑督瑞爾。你他媽要是連三分鐘都撐不到，你還是趁早死了吧，老子丟不起這個人。”
金剛也拍拍羅昊：“浪球說話是混蛋了些，不過話糙理不糙，悠著點，真沒多大事。”他拍拍羅昊肚子：“象個爺們，勇敢面對一切困難。”
“是！”羅昊大聲回答，仿佛聲音喊得大些，連底氣也能壯些。
周宜羽也笑道：“別擔心，如果你真要頂不住了，那就跑出來嘛。大不了任務完不成，還真能讓你死在里面不成？”
這話讓羅昊再度安心許多。
惡語激將也好，軟言哄慰也罷，其實都比不上許諾安全給予信心來得有意義。
這刻羅昊左右看看，見該說的也都說了，再怎么拖時間，自己這丑媳婦終究還是要見督瑞爾這個公婆的，只能一咬牙道：“那我去了！”
他竟是頭也不回的向著督瑞爾的房間走去。
督瑞爾的房間，就在皇家監獄五層的盡頭。
盡頭處有一扇小門，就在羅昊要推門進入的同時，血腥紋章突然傳來提示：“進入督瑞爾的房間后，除非殺死督瑞爾，否則任何手段都將無法離開。是否確定進入？”
羅昊嚇了一跳：“老大，這地方進去后，不殺死督瑞爾就出不來了，聽提示，就連團隊集結令都帶不出我。”
沈奕聲音穩定：“別擔心，大不了到時候我們提前進來幫你。”
羅昊這才松了口氣。
走進房間，羅昊先左右看了看，就象一只闖進他人屋內的小偷，躡手躡腳，小心翼翼，看看沒什么動靜，他便又往前走上幾步。
房間里一片昏暗，什么都看不清楚。
羅昊伸長了脖子四處張望，楞是沒發現督瑞爾在哪。
他正迷惑，突然一個聲音在耳邊響起：“你是在找我嗎？”
胖子驚駭回首，只見背后一雙綠幽幽的眼睛正盯著自己，那巨大的體形，堅硬的甲殼，崢嶸的頭角，赫然正是痛苦之王督瑞爾。
羅昊到吸了一口涼氣。
他怔怔地看著督瑞爾，好一會，他說：
“不好意思，走錯門了。”
                    

有感而發的一些內容（很長）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 有感而發的一些內容（很長）
說一說我的創作觀
一個人，在一個行業干得久了，就總會有些自己的認識，與是否大神無關，與身價無關，與地位無關，與成績無關。
因此就總想說一說屬于自己的看法，說一說我看到的那些現象，說一說我自己的認識與理解，不為別的，只為個暢書胸臆，一吐為快。
以下意見，僅為個人看法。
先說一下對這個行業的個人理解與認識。
行業篇
現在每年都有大量的新人加入網絡小說這一行，其中相當部分人是抱著發財的夢想而來的。他們連對這個行業的基本認識都沒有，就一頭扎進寫手大軍中，渴望著一書成名。
在這里，我可以說，絕大部分的人是抱著一種投機心態來的。
他們入了行就是想賺錢，而不是學習，更不是從事某種事業。
他們連這個行當的基本性質都沒看清楚。
其實網絡寫手和這世界絕大部分工作并沒有太大不同。
我們所看到的那些大神，他們之所以能賺到很多錢，那是因為他們已經站在了這個行業的頂尖——任何行業，只要你能站到頂尖，其收入都不會少，也許比這更多。
那么寫手和別的行業有什么不同呢？
一它是自由度非常大的職業。
這是這個職業的一大優勢：無論是工作的時間，還是工作的內容，幾乎都是由寫手自己完全掌控的。沒有人能告訴你該干什么，別人幫不了你多少，也害不了你多少。
從這方面說，做人的本領在這個行業是最不重要的，你不需要懂社交，相反，出色的社交能力只會分弱你的精力，讓你無法集中精神在創作上。
因此你不用抱怨中國傳統的人情制度，不用抱怨父母無能，不用抱怨任何人任何事，因為在這個行業里，你自己的實力是第一位的，其他影響你成績的因素小之又小。
這也是這個職業的一大劣勢：太自由了！人是有惰性的生物，小時候我們被父母逼著學習，長大了被殘酷的社會現實逼著賺錢。沒有一點向上的動力，你很難去努力拼搏。
有幾個人，能真正做到象上班一樣每天八小時努力碼字？少之又少！
正因為這是一個自由度高的職業，所以你的成就絕大部分取決于你自己。
在這里，抨擊一下兩種現象。
1是把網站捧為爹娘，甚至有親口喊“爹媽”的丑惡行徑。在這里說一句：文人當有氣節風骨，這種事你做得再多，也只會換來鄙夷與無視，而且對創作無半點意義。
那種網站培養你，當為網站盡死忠的說法，就是最典型的例子，也是最丑惡的例子。這種說法把一個作者所有的功勞，心血，都歸到網站上去，完全抹殺了一個作者為其付出的心力，也只有撲街的人才會抱著這種心態。任何一個為自己的作品付出努力與汗水，甚至是慘痛代價和付出的作者都不會接受！
當然，對網站的工作與幫助，我不會否認，但要說捧到如此高度地位的做法，本人向來痛恨并怒罵！
2就是把網站貶為狗屎，說網站有眼無珠，有眼不識金鑲玉這類說法。
同樣的把自己的未來寄托到別人的扶持上，只不過是另一個極端表現罷了，就不再多說了。
所以我想對抱著以上兩種心態來創作的寫手都說那么一句：你選錯行了！
你的心態還建立在因人成事的基礎上，卻選擇了一個只能靠自己打拼出來的環境！
只要你還想著別人捧你，你在這行一輩子都不會有出息。
你連一個行業的基本現狀都看不清楚，你憑什么去寫作？
二：它是見效慢的職業。
一本三百萬字的長篇小說，從創作開始到結束，正常情況下，至少需要一年時間。在這個創作過程中，你起初并不知道它是成還是敗。
而當你知道你失敗的時候，可能你已經花掉了幾個月的時間以及大把的精力。
因此當人們渴望著一書成名的時候，卻不知道這個行業的真正特點不是出頭快而是出頭慢。
這其中你付出了無數心血，如果是換成別的工作，可能早有大把銀子換回來，但是換成寫手，卻可能是顆粒無收！
因此，當你決定踏入這個行業的時候，你是否做好了失敗的準備？
老實說，這個行業不是為那些走投無路的人準備的，它是為有一些空閑時間，有興趣并且不是太缺錢的人準備的。
這樣的人有時間鍛煉，培養和學習，并在長期的接觸中積累出豐富的經驗與寫作技巧，同時以良好的心態和足夠的堅持完成自己的作品。
并在成功之后開始嘗試轉型。
所以，抱著速成想法的寫手，同樣注定失敗。
因為這不是速成的職業。
三它是競爭激烈的職業。
每個人都知道它競爭激烈，但是很少有人想到為什么它會競爭激烈。
不是因為它賺錢多，開家大公司賺錢更多。
是因為它門檻低。
只要你愿意，什么人都可以上來寫東西。
2004年的時候我做游戲工作室，從最初的紅火到后來的蕭條，全部看在眼中，得出的最大感悟就是：一個行業的門檻低了，又能賺到錢，就會有許多人蜂擁而入，使一切賺錢的行業都變得不那么賺錢。
正因為如此，在這個低門檻的環境中，每一個寫手面臨的都是數以萬計的同行的競爭，競爭網站那有限的版面資源！
因此任何一個門檻低的行業，其實都有一個共同特點：易入難升！
在這樣的情況下要想殺出一條血路，你就必須有自己獨特的東西。
人們常說：厚積薄發。
但是我覺得我們這個行業，它是薄積厚發！
因為門檻低，進來的大多是底子薄的。
底子薄了，若還不能蓄力蓄勢，積而厚發，那失敗又能怪得誰來？
四它是需要耐的住寂寞的職業。
小說是什么？
是我們想象力的直觀體現！
是用文字將我們所想的故事盡可能完美的表現出來。
那么什么樣的人最需要想象？
寂寞的人。
當你身處在燈紅酒綠的世界里時，放眼看去都是帥哥美女，身邊不時的有人和你說話聊天，聊著各種各樣有趣的新鮮的話題，你如何去構思，去創作？
寫作是一個需要你身臨其境的職業，它需要你在構思的過程中能夠化身成各種人各種事，所以它需要安靜而非嘈雜的環境，更需要枯燥并相對單調的生活。
聽起來很簡單是嗎？
問題是長年累月！
有幾人能做到長久抗拒外面的誘惑？減少不必要的外部生活，拒絕一切可能產生煩擾的事物？
如果你賺錢就是為了享受，那么你會發現在你享受的過程里，你已經失去了創作的欲望和靈感。
當然我不是說整天枯坐在家里，但是可以肯定，頻繁的社交生活絕對無助于你的創作。偶而的，則可以調節氣氛。
問題是有多少人能掌握好？
可以說：
這行業不適于投機者，享受者，自以為是者，渴望速成者。
它適合的是熱愛這一行當，并愿意為之付出的人。
它適合的是哪怕不賺錢或者賺很少的錢也能堅持寫下去的人。
它適合的是能夠甘于寂寞，并且做事塌實，一步一個腳印走下去的人。
以上，是我個人對從事該行業的看法。
下面說一下我對作者創作上的一些看法。
態度篇
我是個堅決的態度決定論者，崇信態度決定人生。
因此在我看來，一個作者要想在網絡小說這個行業里出頭，首先就要端正自己的態度。
一：看清自己。
在你決定從事這個行業的時候，你首先要做的不是想著我寫書怎么賺錢，怎么發財，而是先看清楚自己有多大能耐。
對著鏡子，問自己：我的性格是怎樣的？我坐得住嗎？能否經受長期的寂寞與枯燥？我是否有著足夠的能力寫好一個故事？當我構思這個故事的時候是否有為它高興，傷心，痛苦，難過又或者振奮不已？
我是否是一個沒有耐心的人？
我是否是一個不夠虛心的人？
先問問自己這些問題，看看你自身的素質能否對的上號。
不要去選擇一個與你的性格完全不適合的職業，那只會浪費你的時間。
重點是，看清你是否已經是一個愿意為了成就事業付出一切努力，持續而不浮躁的人！
二：看清別人。
有太多寫手，總是無意義的去貶低他人，尤其是成名的人。
讀者貶低還說得過去，作者貶低就無論如何說不過去了。
一個大神，成功了就有其必然的原因。
把別人的成功，歸結到“網站捧他”“運氣，也就是早兩年發書”“他寫的也都是垃圾”，抨擊三少，抨擊土豆，抨擊番茄，抨擊JJ，抨擊一切可以抨擊的，然后再認為自己是人才，別人看不到。
甚至還造謠誣陷“都是刷出來的”“都是請槍手的”“都是炒作”……
（其實我之所以寫這么長一篇，就是因為今天上QQ等魚，給他稿子的時候，又看到某個群里一群新手大肆胡說八道，才動了這心思……這種人太多了，實在忍不住想要跳出來教訓他們幾句。當然，人家沒說我，我也不夠資格。但正因為我不夠那資格，所以我覺得我可以為那些云層頂端的大神們說幾句。）
我想說：只要是抱著這種心態的寫手，你撲街是活該，是天經地義！
一本書只要成名，就必然有它的可取之處，不管它有多少邏輯悖逆，有多少不通情理，必然有其成功的地方。
連最起碼的學習別人都做不到，你憑什么成功？更別說取其精華，去其糟粕了。
大神們你看不起，天天抱怨網站，有成功的路你不走，非要去繞彎道，失敗了罵娘罵網站，甚至造謠污蔑別人，專學不良風氣，把創作搞成投機買賣，你這種人不撲誰撲？
酒徒說過一句話：“不要光看大神不好的地方，要學會從他們身上吸取優點。”
這話我一直記著，一直沒忘，在此先謝謝酒大。
三：看清作品。
要學會看別人的書，更要學會看自己的書！
不管你是一個怎樣的作者，只要你把你的故事寫出來了，你肯定會認為它是好看的。
這個很正常，你覺得不好你就不會去寫。
但問題是那沒用。
很多東西不是你感覺好就好的。
所以我們要學會看作品。
首先要學會看別人的作品，也就是了解市場。
你先看看那些大神的作品，找到至少一部你喜歡的。
當你有喜歡的大神的作品的時候，至少證明了你的口味是正常的，和大眾沒有太多脫節。不然你喜歡的都是小眾，注定了你寫出來的小說也很難大眾化。
沒有人會去寫自己不喜歡沒感覺的東西，即便勉強去寫了，也不會成功。
當學會了看別人的作品時，我們還要學會看自己的作品。
人們對自己總是寬容的。
也就是說，如果我寫了一段故事，對它有一分不滿，那么別人可能就是有十分不滿。
如果我寫了一段故事，對它有八分喜歡，別人的喜歡可能一分都不到。
這就是為什么許多作者總認為自己寫的很好，卻偏偏市場不熱的原因——你對自己太寬容了。
所以，要想寫好小說，至少要學會兩件事：1提綱2審稿。
這方面屬于具體技巧，就不多談了，太多人說過。
我只想說，學會審稿很重要。
當你寫好一篇文章時，自己先讀至少一次。
問自己幾個問題：
1這篇文章的賣點在哪？如果沒有，請刪除重寫。
2基本的語句是否通順，是否有錯別字。這點注意修改就可以做到。
3前后是否矛盾，與提綱，主線是否不符。
4基調，風格，特點是什么？寫書都有風格，自己的風格是什么都不知道，怎么可能寫好？
5能夠修改得更好看！不過你寫得有多好，如果還有更好的選擇，就請重新來過。
一篇文章，每修改一次，質量上就會得到一次提升。
一般來說，如果一個寫手能每天堅持創作六小時，兩小時寫作，兩小時審稿，兩小時改稿，就算不是太好，至少也不會太差。
六小時以外，有存稿的話，回頭再去讀一下存稿，沒準又有新的想法可以修改。
一篇文章，經歷過當天的書寫，當天的基本修改后，最好再經歷二十天以上的沉淀，中間夾雜不時的修改，則質量就會有相當幅度的提升。
當然，這是對網絡小說的要求，如果放在傳統領域，該要求只會更高。
所以，學會看清作品，看清別人的，看清自己的，這很重要。
把造謠，聊天的時間用于工作，對自己更有好處。
四：端正寫作目的與態度。
寫一本書，我們總是經歷創作，發文，然后盯著成績看，患得患失這樣的經歷。
這是典型的新人階段，為了成績而發愁，為了賺不到錢而苦悶，為了寫不出稿而冥思苦想，為了得不到肯定與認同而發泄怨氣，怪責一切。
這是可以理解的。
我想說的是：端正我們的寫書的目的，看清自己的實力，特長與不足。
不要為了成績而寫，不要為了賺錢而寫。
在開始階段，應當是為了興趣而入行，為了進步而堅持。
是的，為了進步而寫。
當我們寫一部小說的時候，給自己提出一個目標。
這個目標不是賺多少錢，而是讓自己的某個薄弱環節有所進步。
當你抱著個目的去寫作時，你會發現，這個時候的你，才真正在走向成功。
下面說說我自己的人生經歷和寫作心得。
經歷與心得篇
一個人的想法與思維，來自他的生活環境與習慣，不同的認識鑄造我們的思想。因此我所說的所有看法，皆來自于我經歷的環境。
在此把自己經歷過的一些故事說出來，同時說一下自己的想法，供大家參考。
一：人生信念。
每個人都有自己的人生信條，這種信條隨著我們的成長往往會有所變化，隨著我們的成熟逐漸定型。
大約是在05年的時候，我經歷了我人生中第一次大變化。
我破產了。
我搞了一個天堂游戲工作室，那個時候一萬游戲幣可以賣到兩三塊人民幣，也就是說是非常非常賺錢的時候。
我在那個最賺錢的時候破產了。
原因很簡單——我不夠努力。
沒事上上網，泡泡妹子，搞搞網戀，見見網友，毫不客氣的說，曾經風流過，曾經倜儻過，曾經無敵過！
我破產是活該！
當然，這其中有個催化劑。
在我盡情享受的時候，有人偷了我一筆貨——那是促成我破產的直接因素，甚至還對著我叫囂：“偷了又如何？”
直接把他砍了。
拘留七天。
沒想到吧？
緣分0是坐過牢的人。
盡管砍的是個賊，可畢竟算是有案底了，呵呵。
那個時候，我曾經認為我的失敗是因為那個賊，和我自己沒關系。
但后來我明白了——沒有他的偷，我依然只有失敗的結局。
因為我根本不認真——我所說的不認真，不是說我一分鐘都不留在工作室，實際上我每天依然有八小時在工作，只用剩下的時間來玩樂。
但是后來我明白了，做為一個老板，我必須對自己的事業負責，八小時工作制不適合我（作為一個寫手，你是你自己作品的老板）。
出獄的時候，我經歷了人生的最低谷。
口袋里只有一千五百塊。
我帶著這一千五百塊錢，拿出一千給我一個做工作室的朋友，和她合作，剩下的五百塊過日子。
那個時候我沒想過發財，只想著活下去，把欠朋友的錢還清。
整整半年，不知道床是什么滋味，每天都睡在網吧的凳子上……
那個時候，游戲幣的價格已經掉下來了，從三塊錢掉到三毛錢一萬游戲幣。
半年后，我突然發現……原來我已經還清了所有債務，而且我的銀行帳號上竟然有了一萬塊的存款！
用我的生命起誓，那之前我從未想過我竟會有一萬塊錢！
我只是想活著，有飯吃。
每天工作，和網上所有的MM全部斷絕來往！
沒有什么出人意表的念頭，沒有什么精彩華麗的演出，只有抓住每一分機會，認真的去工作。
然后，我賺到錢了。
在那個大部分人已經開始賺不到錢的時候。
于是我的第一個人生信條就這么出來了：
做人要塌實，做事要勤奮，態度決定一切！
二：成功才是成功之母。
07年的時候開始正式寫作，寫了天縱商才。（那之前已經徹底不干網游，因為價錢已經跌到兩分錢一萬游戲幣了，再努力也掙不到錢，就用賺的錢去開了個服裝店。）
不過那個時候，我對創作嚴重缺乏認識，沒有提綱，沒有主線，別看名字叫天縱商才，實際上我腦子里壓根就沒有過商業主線這個念頭，更別說風格基調什么的了。
結果是上架后很快無力為繼，越寫越差，最終爛尾。
繼那之后不久，當老婆在產房生孩子的時候，我腦子里爆發出的卻是一片鐵馬金戈的場面，于是構思了天風。
那是我第一次寫提綱，但寫這個提綱的時候，其實我腦子里沒有提綱的概念，只是想把腦子里想到的故事總結下來避免忘記——許多東西我們都是在無意中做成，并在得利后才真正領悟。
嚴格的說，天風應該是一部失敗的小說，因為那個時候我對網絡小說還并不真正理解。它之所以還能有那么一點成績，是因為在創作之初，就被我半無意地寫出了提綱，從而有了整體創作規劃，使后其創作不至于無力。
總結一下這兩本書，我只學到了兩樣東西：
1聰明主角2提綱
這兩樣東西全部是在無意中產生的，并在得到讀者的認可后繼承下來。
在那段過程里，我做了一個非常重要的回憶總結：
原來失敗不是成功之母，成功才是成功之母。
失敗只是告訴我們這條路走不通，成功才告訴我們這條路走得通！
當這條路走得通時，我們往往就會遵循自己成功的經驗繼續走下去。
這就是為什么我一直以來寫的都是聰明主角的緣故。
我受益于聰明主角，受益于優秀的提綱，同時也受益于塌實務實的做事風格（來自于我工作室的最重要經驗），并小有成績。
我的意思是說，我在寫小說上，當時只做到了這么兩樣東西。
一部小說要成功需要許多因素，當時我只擁有這兩樣，但已經有了少許成績。
全能煉金師，同樣是在一個非常偶然的念頭中產生的。
那一次，我為第一部的故事寫了一個很完整的提綱，但是在后面的故事中，提綱嚴重出了問題，原因是自我懈怠。
我得到了“提綱很重要”這個經驗，但我卻沒有堅守它！
于是它就狠狠的還以顏色，給了我一個無情的教訓，讓我明白到：
放棄我成功的法則，就意味著主動去擁抱失敗！
在寫全能的過程中，我多少明白了何為什么叫好看的故事，什么又叫糟糕的故事。之所以會有這樣的理解，是因為故事的反差太大。
它讓我知道了優與劣，知道了什么叫我一分的不滿，到讀者那里會被放大到十分的不滿。
也因此知道了應當如何去了解市場，并且確定了升級流風格。
在那段時間里，在一次和酒徒大大的對話中，他說了那句“如果你不能看到別人的優點，你就不可能學習他，也就無法進步。”
那成為我在創作這本書時，記憶最深刻的一句話，成為我的第三個重要的創作理念。
全能完成之后，有感于自己對小說的認識原來嚴重不足……是的，當時全能還算是成績不錯，但我在那個時候卻真真切切的感受到原來自己不會寫小說。
或者說寫一部小說，我只略會了那么幾點因素，還有許多東西不會。
于是我決定寫無限流，為的就是鍛煉自己世界設定的能力。
那個時候我并沒想到要成神什么的，縱橫大神太多了，我只想對得起買斷價格就可以，然后我專注于寫作時如何能讓自己寫得更好。
我只想讓自己的寫作能力再進一步。
然后從某天起這本書就沒下過點擊榜……
從那天起，我知道了——創作小說，不要去盲目地追求金錢，成績，專注于進步，本身就是提高小說質量與成績。
這成為了我的第四個信念與創作原則。
今天，還有許多問題我依然有著嚴重的不足。
比如人物塑造方面，比如劇情節奏的控制方面……等等等等。
在我們上面的那些大神們，也還有許多值得我們學習的地方，值得我們去進步，去追求。
我不知道我能不能做到。
但至少我知道了：我還沒有真正學會寫小說。
以此，送給每一位還在新手期努力奮斗的朋友。
                    

第三十九章 絕地逃亡（下）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 絕地逃亡（下）（二更）
“這里要塌了！”弗羅斯特狂吼。
巨大的梁柱正一根接一根的垮下來，轟隆隆砸的煙塵四起。到處都是磚瓦碎石在掉落，仿佛世界末日即將來臨。
貝利亞的半個身體已完全出現，那巨大的雙手拼命揮舞著，所到之處，所有的石柱全部傾塌。
再讓他這么拆下去，所有人都別想跑出神殿。
看到這駭人一幕，溫柔反而沉靜下來。
她突然停下腳步。
“長官，您在那干什么？”弗羅斯特急叫。
溫柔平靜回答：“你們先走，我擋他一下，到了殿門后讓野馬車先走，閃電車等我。”
“這不行！”
“這是命令！”溫柔大吼：“快走，不然誰都走不了！”
“……是！”身為召喚士兵，弗羅斯特等人雖然可以擁有自己的意志與思想，卻無法違抗冒險者下達的正式命令。
空降兵們拼了命的向前沖，老孟看了溫柔一眼，他知道自己這一跑，和斷刃隊就永無真正的可能，但終于還是選擇了走。
看著眾人離開，溫柔從紋章中取出一個水晶小瓶，正是安達麗爾的血液。
作為血統道具，血液除了是冒險者獲得血統的必要條件外，同時也可以臨時增加冒險者的實力，使冒險者在不交付任何血腥點的情況下擁有該血統。作為代價，該血統僅可保留有限的幾分鐘時間。在范海辛世界中，沈奕就是用此種方法，使范海辛暫時變身為狼人，擁有了和德庫拉對抗的本錢。
為了溫柔的安全計，沈奕將一瓶安達麗爾的血液在溫柔臨行前特別交給她，她曾經以為自己永遠不會用上這東西，可現在，不用卻是不行了。
血腥紋章傳來提示：“是否確定現在使用安達麗爾的血液？如果你現在使用了它，將暫時獲得安達麗爾的力量，但同時你也將失去該血液。由于你擁有曙光天使血統，天使血統與魔王血統互為敵對，使用本血液后，將對你的身體產生莫測后果。”
“使用！”溫柔一咬牙叫道。曙光天使是輔助型血統，即便是變身天使，也沒可能攔住迪亞波羅，只有安達麗爾血統變身或可擋住他。
水晶小瓶化成一管針劑，扎進溫柔的血管中。那一刻溫柔只覺得一股洶涌沸騰的力量在全身燃燒。
“你獲得了安達麗爾的力量！”
“你的敏捷屬性提升３０點，生命力增加５００點，移動速度大幅度增加，攻擊傷害提升百分之二十，獲得苦悶女王特有能力劇毒新星，自由行走，無盡詛咒與痛苦之嚎。”
“你強行使用安達麗爾的血液，該血統與曙光天使血統并不兼容，并產生強烈沖突，你的全身處于異變中，繼續激發安達麗爾血液將加重沖突！”
溫柔恍若未聞，全力激發安達麗爾的血統力量。
隨著安達麗爾的血液在身體中流轉，她的身體狀況竟也隨之變化，背后生出四根長長的蛇觸，一只右手更是變成獸神爪的模樣。
此時她能量也已經恢復少許，高速神經反應系統再度發動，人如閃電般飛出，長鞭直刺那巨大魔神的咽喉。
“竟然敢偷取地獄魔王的力量，你是在找死！”貝利亞化身的恐懼魔神發出隆隆之音，他果然不再專注于拆遷工作，所有注意力重新回到溫柔身上，一只大手猛然向著溫柔捏去。
溫柔急電般一轉，她現在多重加速，雖還比不上影獸的速度，卻已數倍于平常，再加上自由行走的能力，輕而易舉地便躲開這一擊，裂空鞭以撕裂蒼穹之勢抽出。
一連三鞭抽在這魔神身上，竟只抽出三條淡淡的白印。
三鞭無功，溫柔騰空躍起，背后的四根蛇觸同時刺向貝利亞。這四根蛇觸擁有一種極為強烈的毒液，注入對方身體后能使其暫時性談話，只是每個小時只能使用一次。
蛇觸兇狠穿進貝利亞身體中，沒想到貝利亞只是微微一晃，竟似全不受影響，反手一爪，竟將那四根蛇觸生生扯斷。
這一下可讓溫柔痛入心腑，她痛哼一聲，詛咒女王特有能力痛苦之嚎已然發出，沒想到貝利亞卻同樣對著溫柔張開大嘴，發出更加狂野的一聲狂吼。
魔神咆哮：百米范圍內所有敵對目標喪失戰意，產生恐懼心理，大幅度削減斗志與靈敏度，聲波傷害105點（150），無視防御，恐懼時間最長可持續十分鐘，效果依據目標意志而定。
溫柔只覺得心神一震，被這無形能量一沖，痛苦之嚎當即被打斷，貝利亞揚手一拳已打在溫柔身上，溫柔整個人逆飛而出，對著貝利亞遙遙一指，苦悶女王特殊能力無盡詛咒發動，正打在貝利亞身上。
“無盡詛咒？”貝利亞眼中現出一線憤怒與驚恐之光。
這無盡詛咒可以說是最讓人頭疼的技能之一，雖然殺傷力不強，可一旦纏上就是不死不休的格局。
他迅即踏前一步，對著溫柔一揚手，一團烈焰火球已從他手心發出。
烈火新星：對目標造成21０（300）點火焰攻擊，每秒掉落生命２８（40）點，持續10秒。66范圍內所有目標承受105（150）點傷害，每秒掉落生命１４（20）點，持續5秒。
強烈的火焰沖擊打在溫柔身上，再度將她沖出數十米之遙。
溫柔尚未爬起，恐懼魔神那巨大恐怖的鐵拳已再度向她打去，溫柔凌空一個翻滾，險險躲過這一擊，沒想到恐懼魔神猛然對著地下打出一拳，這一拳不是技能，卻帶著無與倫比的超級力量，直接將溫柔震飛空中。
恐懼魔神大步沖上，一記肘擊砸向溫柔背上，溫柔知道自己躲過去，一咬牙反出劇毒新星，恐懼魔神固然是中了這一級強毒，他的肘擊也同樣砸在溫柔身上，雙方同時受創，恐懼魔神到沒什么，溫柔卻只覺得自己全身的骨頭仿佛都被對方砸斷。
這是她第一次遭遇如此強猛的對手，哪怕以她安達麗爾變身后的能力，在恐懼魔神面前也依然不堪一擊。
耳邊傳來弗羅斯特的叫聲：“長官，我們出來了！”
溫柔轉身向著殿外飛縱。
她此時奔速如電，比以往更快了許多。
恐懼魔神在后面大步狂追，但是他的步履卻慢了許多，顯見那四根蛇觸也不是一點效果都沒有。
眼看溫柔距離自己越來越遠，距離洞口卻越來越近，貝利亞怒吼一聲：“別想跑！”
揚出一道紫色閃電，正是先前擊中過溫柔一次的雷霆紫電。
這一擊威力絕倫，溫柔再次血，趔趄著沖前幾步，貝利亞隨手抓住一塊大石，已呼的向溫柔砸去。
溫柔正要躲閃，突然覺得一陣巨大的莫名痛苦席卷而來。這痛苦甚至比恐懼魔神打在她身上的烈火新星，雷霆重拳加起來都要大，以至于她竟全然無法抵抗，仿佛脫了力般，只能眼睜睜地看著那飛石襲來。
就在這時，橫空一道電光正劈在那大石上，將那石頭劈得粉碎。
竟是老孟。
這個家伙竟然又回來了。
一把攙起溫柔，老孟叫道：“快走！”
“我動不了了！”溫柔無奈道。
老孟一呆，干脆抱起她沖向殿外。
就在他沖出殿外的同一時刻，外面米歇爾和費西同時抗著火箭筒對著殿內連放火箭，在將僅剩的火箭彈全部打光的同時，只聽轟隆隆一連串巨響，整個死亡神殿徹底坍塌。
老孟抱著溫柔往車上一跳：“開車！”
黑色閃電迅速向著野外沖去，此時約翰已經駕駛著野馬車先行一步。
一向愛玩的米歇爾一邊開車一邊還有閑心回頭看了一眼：“這下那家伙應該追不上來了吧？”
卻只看見后方一陣天搖地動，無數根尖樁石柱從地底升起，瞬間籠罩百米方圓。
而那可怕的恐怖魔神迪亞波羅就在那石柱的托起中緩緩升離地面。
然后這個家伙竟然向著空中一跳而起，這一跳，就是三十余米的高度，仿佛一座山峰向著眾人落下。
“我的媽呀！”米歇爾嚇得臉色慘白。
“加速！”弗羅斯特歇斯底里的大喊，米歇爾猛踩油門，同時打開火箭加速系統，黑色閃電屁股著火冒煙地竄了出去……
“來，來，來，下注了，下注了。生命損失零到一千點，一賠０.２，生命損失一千到一千五百點，一賠一，一千五百到兩千點，一賠二，以此類推，每增加五百點生命損失，增加一倍賠率。”洪浪也不知從哪變出張桌子，在上面擺了張紙，開始記錄。
“我說你心也太黑了吧，有你這么做莊的嗎？零到一千你就給０.２的賠率？”周宜羽很是不滿。
洪浪一臉嚴肅：“有你這么看不起自己兄弟的嗎？一千點生命損傷算什么？沒準等三分鐘過后我們進去，胖子一個人就干掉督瑞爾兩千點生命，更別說還有護衛蟻幫忙了。我們要相信自己的兄弟，相信他有能力解決一切問題！相信人定勝天！相信無產階級大無畏的革命精神可以打破一切腐朽階層！更要相信所有都是紙老虎，不值一提！”洪浪揮著拳喊道。
眾人同時大笑，金剛敲敲桌子：“好吧，你給我記下來，我壓一千點，督瑞爾生命損失一千到一千五，一賠一。”
洪浪咧著嘴笑：“這才象話嘛，來來來，大家快下注啊，押得多贏得多哦。”
周宜羽一揮手：“五百點，督瑞爾生命損失不超過一千點，贏你一百點也好。”
艾薇：“我壓一千，一賠二賠率，生命損傷一千五到兩千。”
“好！”洪浪興奮鼓掌，看看周宜羽，鄙視道：“瞧你那點出息，還不如女人。”
沈奕看看黃天仰：“要不要玩玩？沒有協議，輸贏隨意，說白了就是鬧著玩的。”
黃天仰回答：“沒那興趣，不過你們到是好興致，自家兄弟在里面拼殺，外面卻在開盤口。”
沈奕一笑：“我對他有信心。”
說著一指洪浪：“三千點，賭督瑞爾生命損傷將在三千五百點以上，賠率一賠二點五，你接不接？”
洪浪大姆指一翹：“還是老大有魄力，接！”
督瑞爾饒有興致地看著羅昊——這是他自從占據皇家監獄以來，見過的最有趣的人類。
一個膽小，怕死，卻又試圖挑戰他的人類。
是的，從一開始他就知道羅昊來干什么的，他原本想從后面偷偷靠近對方，用自己最拿手的死亡切割悄無聲息的將這個人類切為兩斷，然后看著他躺在地上哀號，痛苦，對于痛苦之王來說，這無疑是最享受的時刻。
可是當他注意到這個家伙顫顫驚驚的模樣時，他突然轉變了興致，想要好好逗弄一下這個家伙，結果他卻聽到了那個令他感到匪夷所思的答案。
從沒有一個人類會以這種方式，這種態度對他說話。
太久太久，他已經習慣了人類站在他的面前指著他大叫“為了正義”“為了人類世界的和平”，然后“滿腔熱血”地死在他那對鋒利鐮臂之下。
刀臂一橫，擋在羅昊的身前，督瑞爾慢條斯理道：“既然來了，不如就坐坐吧。你瞧，雖然人們都叫我痛苦之王，但在許多時候，我也是很講道理的。我非常歡迎來自遠方的客人光顧我這簡陋的……小屋。”
他看羅昊的眼神，就象是看一盤已經放在桌上的豬肉。
羅昊哆嗦了一下：“不太好吧，咱倆不是很熟。”
“聊聊就熟了嘛。”督瑞爾的口氣很溫和。
“聊什么？”
“人生，哲學，甚至文學，都可以。”
羅昊驚奇：“你還懂哲學？”
督瑞爾用輕蔑的眼神看羅昊：“難怪你們人類總是跳不出階級意識，為什么地獄魔王就不能看書談理想呢？要知道我們雖然崇尚混亂，但即使是在極度的混亂中，同樣隱藏著秩序。要不然怎么會有魔神，魔王，以及魔兵的區別呢？”
羅昊恍然大悟：“對啊，原來你們也是可以講道理的。”
“當然。”督瑞爾很認真的點頭：“……盡管絕大多數時候講理并沒有什么用。”
胖子剛剛點燃的一絲熱情又被澆滅：“那你們還是喜歡殺人了。”
“哦，這可不能怪我，這是本性，本性你懂嗎？但是在本性得到滿足的前提下，我們依然會嘗試對這個世界多一些探索與了解……你不要看我這個樣子嚇人，其實我也是個學者。”
督瑞爾刀臂一橫，支住自己那肥大的腦袋，做出思考狀。
“我就喜歡和學者打交道。”羅昊嚴肅道：“也許我們可以坐下來慢慢聊。”
“那我們就來談談人在面對死亡時的種種反應，怎么樣？就從您開始？”
“不如先從天氣開始……你先等一下！”羅昊顫抖著向后退了幾步，慌里慌張地拿出勇士令，那是記錄他任務完成過程的道具。他滿心希望自己此刻的打屁能夠拖延掉至少一分或一分半鐘，那么在接下來的時間中他將會更加安全。
然后他近乎絕望的發現一個事實——由于他與督瑞爾的戰斗尚未展開，任務并未啟動。
他看看督瑞爾，想了想說：“我們打個商量怎么樣？”
“什么？”
“讓我打你一拳……就一拳！”羅昊小心翼翼舉起一根手指。
督瑞爾眼中露出迷惑：“為什么？”
“這是禮節，就象是……擁抱啊，吻手啊，那樣的禮節，是一種問候方式。”
“哦。”督瑞爾臉上露出恍然大悟大表情：“沒有問題。”他說。
胖子大喜：“那我可就出手了啊！”
“請不必客氣。”
胖子把斷金刀一收，對準督瑞爾的身體就是一拳。他不敢用力太輕，惟恐勇士令不承認他的進攻有效，因此這一拳到是發出了全部力量。至于這一拳會不會把他激怒，胖子已經顧不上了。想來好歹是位地獄魔王，不至于打一拳就滿世界跳腳吧，好歹咱也是把刀收起來了。
這一拳打在督瑞爾的身上，就象是打中一塊石頭，羅昊被震得右手發麻，反到是督瑞爾若無其事的搖搖頭，看得胖子心中一寒。
眼看羅昊這一拳打過，督瑞爾嘿嘿一笑：“你問候完了嗎？那現在該我問候你了。”
                    

