第四十章 突變

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 突變
黑色閃電在荒野上瘋狂奔馳，后面是恐懼魔神邁著大步追趕過來。
出了死亡神殿，溫柔他們固然有了黑色閃電可以加速，這恐懼魔神卻也不再如洞穴爬行般受到一路阻礙，再加上蛇觸效果隨著時間推移正被他一點點排出，因此速度竟同樣提了起來。
直到此刻你才會發現，原來這個家伙無論力量，速度還是技能，都是有著超級驚人的一面。或許也只有如此，才配得上他那暗黑世界終極BOSS的地位。
“他在追上來！”米歇爾瘋狂大喊。黑色閃電已經進入時速320的極限狀態，僅比對方稍快一線。然而隨著火箭動力的消失，后面的恐懼魔神竟又逐漸拉近了距離。
“媽的，這家伙的變身到底要持續多長時間？”老孟氣的大罵。
他從未見過如此威力強猛，持續時間又如此長的變身。如果他能一直持續這么長時間，只怕四大魔王沒有一個是他的對手。
“他不可能這么厲害……”溫柔掙扎著坐起：“他一定是使用了某種方法，比如透支生命。”
“為了個赫拉迪克方塊？值得嗎？”老孟從沒見過這么死纏不放的BOSS，所以也很難理解貝利亞如此瘋狂的原因。
溫柔一笑：“我還對他使用了無盡詛咒……”
老孟：“……”
胸口突然一陣發悶，溫柔咳出一大塊血，那血就是黑色的。
這把老孟嚇了一跳：“你沒事吧？怎么會這樣？”
他先前救起溫柔時就注意到溫柔整個人幾乎已經脫力，全身上下都流著汗，身體更是不停的抽蹴著，似是在忍受著極為巨大的痛苦。
這種情況在冒險者中是極為少見的。
隨著冒險者們體質的提升，他們對痛苦的忍耐力早已遠遠超過常人，哪怕是一支胳膊被砍，對他們來說往往不過是眉頭一皺，咬咬牙就能過去的事。
如果沒有什么致命或麻煩的傷勢，單純的生命力損傷更是不容易造成眼前的局面，怎么溫柔現在好象還處于巨大痛苦中？
他不得不認為是恐懼魔神對她用了什么奇特技能，導致了這種后果。
溫柔抹掉嘴角鮮血，微笑道：“沒什么，已經好多了。”
她強行運用安達麗爾的血脈，與自身體內天使血脈相沖突，導致身體出現巨大問題，才會在最后關頭失去行動能力。這刻被老孟帶上車，在休息片刻且沒有再繼續運用血統力量后，沖突逐漸減輕，溫柔的感覺到是好多了。
但她還是很清楚的察覺到，在自己的身體里，安達麗爾的血脈力量還在與曙光天使的血脈力量相糾纏，就象是兩條蛇在她體內互相咬來咬去。曙光天使的血脈在血統等級上比苦悶女王要高，奈何作為輔助性血統，其攻擊性甚至還不如后者，因此雙方的血統爭奪戰一時間打的熱鬧非常，竟是分不出勝負。
溫柔也不去管它們，反正不管多大的傷，回到血腥都市后自然可以治愈，只是隱隱間，又覺得自己這次的麻煩，恐怕不是那么簡單就能解決的。
“距離只有二百米了！”米歇爾再度叫了起來。
后方的恐懼魔神正在加速趕來，貝利亞竟是越跑越快，顯然已是全力催動自己。正如溫柔所說，他此刻同樣是在消耗自己來維持這恐懼魔神的變身，因此這刻也已是全力以赴。
“發射火箭彈！”溫柔大叫。
黑色閃電車上還有四枚自帶的火箭彈未使用。米歇爾按下火箭發射按鈕，兩枚火箭彈呼嘯著飛向貝利亞。
貝利亞也當真兇猛，竟然兩手對著火箭彈一抓，硬生生將兩枚火箭彈抓在手中。轟轟兩聲，火箭彈在他手心爆炸，他卻若無其事的繼續前沖。
又是兩枚火箭彈射出，這次貝利亞卻沒再硬抗，直接向著空中竄去，兩枚火箭彈擦著他的腳底板飛過，落向遠方。
溫柔眼中一亮：“他快撐不住了！”
就象是在驗證溫柔所說的話，貝利亞身上的恐懼魔神變身竟出現了些許班駁的光影，閃爍不定。
那正是變身行將崩潰的預兆。
貝利亞也知道自己再支持不了多久，突然發動全力向著空中躍去，這一躍就是百米多，竟瞬間拉近了與對方的距離。
他急沖數步，猛的屈膝蹲下，單手下壓做了一個重擊地面的動作。
只見遠方平地上，無數地刺刷的沖天而起。
魔神技毀天滅地：百米范圍內射出大量地刺攻擊目標，并制造出地震效果。地刺傷害每根245（350）點。
只聽轟的一聲天搖地動，地面上刷的冒出密密麻麻無數根粗大石柱沖向天空，赫然正是先前恐懼魔神搗毀死亡神殿所使用的一招。
一根石柱從黑色閃電的底部竄起，正頂在閃電車的底盤上，巨大的沖擊力直接將黑色閃電頂向天空，幾乎將車從中間砸成兩斷。
溫柔，老孟還有六名士兵同時從空中落下。
溫柔長鞭一卷，卷住一根石柱，穩穩落于其上，竟未受到半點傷害。老孟則仗劍一揮，劍尖頂在石柱上，同樣免除了石柱穿身的厄運。
然而六名召喚士兵就沒那么好運了。米歇爾，費西，卡夫卡和弗羅斯特從車上摔了出來，正好被升起的石柱擊中，米歇爾，卡夫卡當場死亡，體質防御力都較高的費西和弗羅斯特則身受重傷。
萊爾也被石柱砸中，不過他沒死，爆破兵勛章阻擋致命一擊的效果發揮作用，為萊爾留下了可憐的十點生命。
唯一沒有受到任何傷的是阿里亞斯，他連踏影步，躲過了這可怕一擊，卻親眼目睹自己的伙伴戰死。
“米歇爾！”
“卡夫卡！”
弗羅斯特等人同時發出大聲悲呼。
溫柔老孟也心中一駭，如此大范圍的遠程技能，竟然還有單體殺傷技能般的高威力，這是冒險者自進入血腥都市以來從未見到過的。
然而這還不夠，在黑色閃電被擊飛之后，貝利亞雙手平托，大地之上陡然升騰起一片比毀滅滅地更為巨大的超級火海。
十方煉獄：將三百米范圍內變成一片煉獄火海，所有敵對目標身處火海都將受到每秒21（30）點的火焰傷害。持續時間一分鐘。
“弗羅斯特！”阿里亞斯發出悲痛呼喊。
在那一片洶涌火海里，原本就身受重傷的弗羅斯特，萊爾還有費西幾乎在第一時間就被殺死。
溫柔急速沖上，抓住阿里亞斯往火海外一拋，和老孟一起同時向著火海外沖去。幸運的是由于距離關系，他們并不位于十方煉獄的最中心，因此很快便沖出火海，即便如此，也還是被十方煉獄燒灼掉一百多點傷害。
荒野上烈焰熊熊，直過了好一會才漸漸消逝，留在地表的，是五具被燒焦的尸體，少許尚未熄滅的火焰，以及那輛幾乎被燒成廢鐵的黑色閃電。
在更遠一些的地方，恐怖的魔神已然消失，貝利亞恢復了他謊言之王的身份。只是他再沒有先前的囂張，代之而起的無助的驚恐。
那幫家伙竟然沒有死！
他轉頭就跑。
望著貝利亞狼狽逃竄的背影，溫柔櫻唇輕吐：“把戲終于用完了？那么接下來，該是我們的表演時間了。”
老孟嘿嘿一笑，語氣森然：“追的時候那么兇，現在才知道要跑？你救士兵，這家伙就交給我吧。”
督瑞爾一記兇猛沖頂撞在羅昊身上，就象是用重錘擊打沙包一樣將胖子直接擊飛，撞在墻上，竟將胖子打得嵌在墻里。
這一記沖撞若是打在普通人身上，便是百條命也已嗚呼。
羅昊卻只是晃晃腦袋，用手一撐墻壁，便把自己從墻里推了出來。落回地面，他活動了一下筋骨，發現自己似乎并未受什么傷。
剛才這一擊，看起來威勢巨大，其實卻只對他造成了1點基礎傷害。
這也難怪，羅昊現在的標準防御力已經達到了68點，督瑞爾的普通攻擊雖然兇猛，但顯然還未到突破這一數值的地步，再加上守護套裝百分之十五的近戰傷害豁免，攻擊傷害不過百，基本是別想對他產生什么威脅。
這還是在他未使用守護要塞和不動如山的情況下。
倘若把這兩個技能用出來，羅昊甚至可以抵抗住一百五十點以下的大部分攻擊，當然，元素類攻擊例外，但所能造成的傷害也將極為有限。
看到這樣的表現，羅昊嘿嘿笑了起來。
其實他并不是不知道自己的防御力到了何種驚人地步，只是有些事終究是要自己親自面對并嘗試過滋味后才能深切感觸，眼看督瑞爾的雷霆一擊沒能對自己造成什么影響，他不由膽氣大壯，就連心中的恐懼也弱了許多。
督瑞爾顯然也為眼前的胖子那強大的防御能力震懾了一把。他好奇的歪過腦袋看看羅昊：“咦？你很不簡單嘛？也許我該換種方法。”
他不等羅昊反應，雙臂陡然揚起，兩道刀光憑空出現，以X狀交叉兇猛劈向胖子，正是他最拿手的死亡切割：打出兩道刀氣，對一直線上的所有目標造成傷害，每道刀氣傷害力100點，有效距離五十米。
這死亡切割是督瑞爾最常用的攻擊方式，可以輕而易舉的將一只巨大野獸撕成數塊，然而打在胖子身上，卻象是普通的刀子劃傷一般，別說撕裂對手，就連重傷都做不到。
這讓督瑞爾越發驚奇起來：“你真得很不簡單啊。”
胖子被督瑞爾突如其來的第二擊給嚇了一跳，先是楞了一下，然后立時發怒，跳著腳大罵：“你他媽的賴皮，怎么還帶連打兩下的？”
“我以為這應該叫做隆重問候才對。”督瑞爾笑嘻嘻地回答。
胖子明顯呆了一下，沒想到這家伙竟比自己還無恥。他看看自己受了這一擊，由于守護套裝還有遠程傷害減免效果，這一記死亡切割傷害沒超過五十點，底氣頓時再壯：“干你/娘的，那就讓老子也好好問候你一下吧！”
越是沒有勇氣的男人，越是喜歡欺負弱者。
他現在自恃防御強悍，竟把對督瑞爾所有的恐懼皆拋諸腦后，把對方看成弱者，因此勇往直前起來，斷金刀掠出一片寒光，狠狠砍向督瑞爾！
“哈哈哈哈！”周宜羽笑得前仰后合，險些站立不住。
“笑什么呢？”洪浪不解。
周宜羽指指放在耳邊的血腥紋章，小聲說：“終于開打了。”
原來他一直在聽胖子和督瑞爾的說話。
金剛瞅了一眼時間，嘟囔了一句：“這都兩分鐘了才正式動手，真服了這家伙。”
沈奕一笑：“不管怎么說，至少他現在敢于直面督瑞爾了。”
“是，在發現督瑞爾傷不了他之后……真是個欺軟怕硬的混蛋。”周宜羽笑道。
沈奕回答：“每個人都是欺軟怕硬的，只是程度不同而已。羅昊其實已經擁有了勇氣，只是他自己不知道，他現在需要的只是信心和鍛煉。”
金剛問：“所以你讓他單獨面對督瑞爾，更多原因是為了鍛煉他？”
“是。”沈奕承認：“他太長時間和我們在一起，對我們產生了依賴。雖然他已經有了很大進步，但卻也因此失去了獨立與自信精神……在他看來這里的每個人都比他優秀。我希望他能單獨面對一些任務，依靠他自己的能力將其完成，從而使他擁有更多的信心，那將會對他有很大幫助。”
洪浪問：“那如果他輸了呢？信心不是更加低落？”
沈奕搖頭：“對你這樣的人來說，輸一場戰斗或許會造成心理上的打擊，但對他不會。因為他已經習慣了失敗，對他來說失敗是常事，勝利反而是難得的。所以對于常勝不衰的人來說，失敗是成功之母，但對總是處在最底層的人來說，成功才是成功之母。羅昊已經有了足夠的失敗經驗，他不再需要別人告訴他哪條路走不通，他只需要知道哪條路走的通……他需要的只是成功經驗，而這場戰斗會給他他所需要的。”
金剛立刻說：“但這并不能說明他就能在三分鐘內打掉督瑞爾一千八百點生命。”
沈奕笑道：“我從沒認為他能做到。”
洪浪不明白了：“那你為什么還要……”
“只是為了進一步培養他的信心。”沈奕回答：“當這場戰斗結束后，如果他知道他的隊長為他壓了三千點賭注，我想他會很感動的。記住，這場戰斗無論羅昊表現如何，你們都要夸他，明白了嗎？如果誰敢笑話他，我就狠狠踢他的屁股！”
“明白了！”所有人一起回應。
就在這時，遠處突然沖過來一個人，赫然是離去不久的鄒毅。
只是他此時全身鮮血，傷痕累累，一張原本還算俊俏的臉更是被看得面目全非，連鼻子都被砍成兩斷，樣子看上去竟是可怖之極。
他跑了沒幾步就摔倒在地上，一時間竟爬不起來。
“鄒毅！”沈奕急忙跑過去把他扶住，醫療術發動：“怎么回事？誰把你傷成這樣？”
鄒毅痛聲大叫：“媽的，是那幫零散的冒險者，他們來皇家監獄了！”
“什么？”沈奕目光一凜：“宜羽，你立刻去四層看著！”
周宜羽把摩托車一取，轟然飛出。
沈奕這才問鄒毅：“到底怎么回事？”
鄒毅喘著大氣道：“我剛出皇家監獄沒多遠，就看到一批冒險者向著這邊跑來，一共十四個，全他媽過來了！他們一看見我就動手，幸好我反應快，沒等他們靠近就跑，他們現在正一路過來，好在他們對里面的地形不熟，速度慢了些，我還聽到有人叫囂要殺光這里所有人！”
“他們離這里還有多遠？”沈奕急問。
“最多一到兩分鐘就能趕到！”
沈奕臉色大變：“壞了，羅昊……”
                    

第四十一章 決斷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 決斷
一片神圣光輝以溫柔為中心，向著四周發散開來，將周邊所有人沐浴其中。
阿里亞斯只覺得一陣暖洋洋的說不出的舒服勁浮上心頭。
伴隨著這片神圣光輝，弗羅斯特等五名召喚士兵身上同時升起五道神圣光柱通向天際。
隨后五人在光柱中起身，彼此間你看看我，眼神中充滿訝異，顯然是吃驚自己怎么又活了過來。他們身上的傷在光柱中漸漸愈合，但只是小片刻后光柱便消失，弗羅斯特等人發現自己的傷勢并未痊愈，但至少總算是活了過來。
卡夫卡摸摸自己的全身：“這是怎么回事？如果我沒記錯的話我應該是死了……我是死了嗎？我是死了嗎？”
費西很肯定的點頭：“我不敢肯定我是不是死了，但我敢肯定你是個死人，因為我親眼看見你死掉的。”
“那么你呢？”米歇爾問。
費西回答：“我想我也死了。”
萊爾插嘴：“是的我看見你死了，費西，我非常確定這個，哦，還有頭也死了，盡管他現在正站在我身邊。”
弗羅斯特攤手：“這可真有趣，也許是上帝在顯靈。”
“不，是長官在顯靈。”阿里亞斯回答：“就在剛才我還在為你們的離開而傷心難過，但是轉眼間你們又活了過來……誰來賠償我的眼淚？”
溫柔的眉頭卻是一皺。
她注意到一件事：包括弗羅斯特在內的五名士兵，全部只恢復了一百點生命。
是的，只恢復了一百點，可是曙光天使的救贖最大治愈量應當是一千點，分攤到五個人身上應該是二百點才對。哪怕有人的生命力還不到這個數，至少象萊爾，費西這樣的人可以恢復全滿。但現在每個人都只恢復了一百點。
出問題了！
溫柔心中一寒。
此時距離她使用安達麗爾的血液已經過了三分鐘，她背后的蛇觸與右手獸神爪已全部不見。照理說這種血統應該已完全消失了，但她卻依然能夠感覺到安達麗爾血脈在她身體里肆虐。
盡管這力量已經不再和曙光天使血統沖突，但是自己的救贖技能卻出現了弱化問題，這使得問題性質明顯嚴重起來。
不過溫柔終究只是淡淡一笑，對弗羅斯特道：“這是我的能力，不過每一次歷險只能使用一次。這趟任務你們不能再死第二次了，否則再沒人能救你們。”
“是的長官，我們明白了！”弗羅斯特畢恭畢敬的敬了個軍禮。
然而這個軍禮之后，弗羅斯特的手卻未放先，反而盯著溫柔緊看，不僅僅是他，就連其他的士兵也在看著溫柔。
“你們在看什么？”溫柔一呆，她低頭向自己看，立刻明白了。
原來她經歷一連串艱苦戰斗，又是爪撕又是火燒，再你質量好的衣服也受到了嚴重破壞，導致春光嚴重外泄。
先前亡命奔逃，誰都沒有在意，這刻放松下來，一群年輕的士兵看到如此景象，又怎能不一時忘我，氣血翻騰？
溫柔一笑：“好看嗎？”
弗羅斯特的臉頓時漲紅，重新立正：“我為我的無禮感到抱歉，長官！”
他到底是個出色的軍官，心神只略一恍惚，便迅速恢復清醒，立正的同時目不斜視。不僅是他，所有士兵同時立正，再不敢看溫柔一眼。
“沒有關系。”溫柔淡淡道：“戰斗中沒有男女之別，只有生死之分。連這點都看不開，還是別在這種世界混了。在我之前的世界，穿的比這更少上大街的也不少見，別太當回事。”
說著她隨手從血腥紋章中取出一件新衣服，把破爛的舊衣服脫了，竟然就當眾換上新衣——事實上她也沒有更好的地方可以遮掩自己，到不如干脆大大方方。
對于溫柔的回答，弗羅斯特到是充滿敬佩。
“您是位優秀的戰士，長官！”
“謝謝。”
十分鐘后，老孟回來。
“貝利亞死了。”他說，隨手扔給溫柔一個箱子。
里面放著一瓶謊言之王的血液，兩塊符紋石，此外還有一張卷軸。
C級魔佑之體技能卷軸：使用后可為指定目標增加百分之十生命上限及對應生命，每提升一級增加百分之十效果，最高等級五，僅限于召喚類生命，同目標不可疊加，持續時間十分鐘，精神消耗2，冷卻時間3秒。
“可惜不是超級加速。”溫柔嘀咕了一句，要是艾薇在這里就好了，多爆貝利亞幾次，沒準真能爆出來。
她看看老孟：“你要什么？”
按照規矩，除赫拉迪克方塊外，其他所有收獲都有老孟一半，因此溫柔問老孟。
老孟看看不遠處的幾乎要被燒成廢鐵的黑色閃電，再看看溫柔，然后回答道：“我也不占你便宜，這趟能成功，你出的力比我大得多，甚至為此消耗了一瓶安達麗爾的血液，這瓶血液就算是你的補償。其他我們對半分，卷軸和符紋石歸你。軍刀和不死生物制造圖紙歸我。”
溫柔眉頭微皺：“你真那么想要那張圖紙？”
老孟沒有回答，只是靜靜地看著溫柔。
溫柔嘆了口氣：“好吧，我同意。”
她揮揮手，萊爾把手中的軍刀交給老孟。
然后溫柔說：“有煙嗎？給我來根。”
老孟甩了根煙給她：“怎么想到抽煙了？”
“心里煩。”溫柔接過煙，就著地上尚未散盡的余焰猛吸了一口。
“打贏一仗還有什么好煩的？”
“別問這么多，你就當老娘大姨媽來了吧。”
溫柔已把黑色閃電收進紋章，對六名士兵道：“走吧，看樣子我們又要走回魯高因了。這樣也好，一路散散步，看看風光，別忘了把約翰他們叫過來，他們跑哪去了？對了老孟，順便跟我講講有關新加坡的故事吧，我聽說那里的男人都挺娘娘腔的？”
“你看我象娘娘腔嗎？”
“象。”
皇家監獄五層，沈奕陰沉著臉思考著。
他思考的時間其實并不長，只是短短二十多秒，等待的人卻仿佛已經等過三秋。
洪浪提著戰斧跳出來：“還想什么，過一會你帶金剛，宜羽和艾薇去幫胖子，我和他們幾個留下來擋住他們。”
“你想得美！六對十四，老子不干那事！”鄒毅大叫。
沈奕手一擺：“這個等會在說，所有人先把團隊頻道都關掉，別讓羅昊聽見我們的說話。鄒毅，他們是怎么知道皇家監獄的位置的？”
“我怎么知道！”鄒毅怒喊：“也許他們早就打聽到了其他任務點的地址，也許他們只是完成任務后到處搜尋，結果正好撞上了！”
沈奕立刻搖頭：“不，不對，他們是直接沖著這里來的。”
鄒毅反問：“你又怎么知道的？”
沈奕指指血腥紋章上的時間：“因為這里不是距離神秘避難所最近的一個任務點。你們看時間，神秘避難所任務完成到現在才過去不到一個小時，從那到這里有一百多公里距離，他們是一路上馬不停蹄地跑過來，直撲此地！十四個人原本速度有快有慢，但現在卻一起到達，更說明他們是早就約好了的！”
此話一出，所有人心頭都是一驚。
“混蛋！”洪浪大吼著跳起來，屠戮戰斧沖著黃天仰他們一指：“一定是你們幾個雜碎出賣我們！”
黃天仰四人臉色大變，李堅韌暴吼起來：“姓洪的，你他媽少冤枉好人，老子從不干這種事！”
“得了吧，我看是你們心懷不忿，故意陷害。桑三薩那混蛋剛才還勸我們先打督瑞爾，要是聽了你們的，到時候我們怎么死的都不知道……”
“洪浪閉嘴！”沈奕低喝道：“這事和他們沒有關系！”
“可是沈奕……”
沈奕已經怒吼起來：“我說沒有關系就是沒有關系，你想質疑我的決定嗎？”
洪浪張了張嘴，終于很不情愿地讓開，只是退下時還不忘狠狠瞪那四人一眼。
他雖然無法理解沈奕為什么要這樣維護這四人，但對沈奕的命令卻是不敢也不愿違背的。
沈奕已低沉著嗓音喝到：“這件事沒有任何證據證明和誰有關，所以我不會去隨便懷疑誰，剛才洪浪的說話，大家就當沒聽到，聽見了沒有！”
“明白！”斷刃隊所有成員同時回答。
桑三薩冷哼：“你說得好聽，既然你的隊員已經不信任我們，那我們……”
沒等他說完，沈奕突然打斷道：“穿甲彈！”
隨著這一聲響起，他陡然回身出腳，這一腳又急又快，正踢在桑三薩的臉上，龍牙隊其他三人尚未反應過來，沈奕的射月已經頂在了桑三薩的腦門上，怒吼道：“給你們兩個選擇。一：繼續保持相互信任，大家還是自己人。二：不再信任，分道揚鑣，為避免產生后患，我現在就動手殺人。三秒鐘時間考慮，一，二……”
黃天仰大叫：“信任你！”
沈奕看看李堅韌和弘。
“信任。”
“信任。”
桑三薩很不情愿的哼了一聲：“信任……”
“很好！”
沈奕收槍回撤，走過洪浪身邊時，用法阿語說了一句：“下次你再沖動把事情搞砸，我就把你的嘴縫上！”
“知道了，頭！”
“那就先想清楚你到底犯了什么錯！混蛋！”
洪浪低垂著頭：“知道，大戰在即，制造內訌，削弱實力……”
他說到后面，聲音已是低了下去。
洪浪雖腦子簡單，終究不是真正的笨蛋，再傻也意識到為什么沈奕要維護他們四人。
沖過來的冒險者有十四人，他們這邊有十人，人數雖少四人，但實力未必差多少。洪浪在無證據的情況下指責黃天仰等四人，且不說到底是不是他們干的，這么一來就把對方四人推到了對立局面，很容易造成六對十八的格局，彼此實力懸殊就大了。
倘若真是他們干的，那就更要裝作不知道，在戰斗中伺機發難，制造機會。或許后果依然是失利，但至少還有逃走和擊殺“叛徒”的可能。
無論從哪個角度考慮，在沒有切實證據的情況下公然指責“盟友”都是一件極其愚蠢的行為，哪怕他們的嫌疑的確如此大。
洪浪這一激動跳出來，把問題浮上水面，逼得沈奕不得不立刻采取強力手段鎮壓四人。他也知道這樣做帶來的后果其實很糟，但是在戰斗即將展開的時候，他卻已經沒有時間多做安撫——暴力解決或許不是最好的手段，但至少是效率最高的手段。
不管后面有什么麻煩，至少先把眼前這一難關度過，好在他現在威望極高，說出來的話，別人輕易不敢不從。
只是萬一斷刃隊陷入全面危機中，那一切就不好說了。
“那現在怎么辦？”金剛比洪浪更早意識到問題。
“只要他們無法確定我們必敗，就不敢輕易反水，所以這場戰斗必須速戰速決，以戰逼和。不過這之前，得先跟羅昊打個招呼……他在里面得多待些時間了。”
關于這一章，我估計可能有朋友說洪浪傻，總是把事情搞砸，所以我想先為他辯護幾句。
其實不是洪浪傻，只是沈奕太理性。
這世上不是什么事情我們懂了道理就能做到的。
比如我自己。
我知道我在自己的書里罵人只會對我造成不好的影響——不管你有怎樣正確的理由，都必然有人支持有人反對。支持不會為你多增加一批讀者，反對卻可能讓你減少一批讀者。
從這一點來說，作為一個作者，低調和默默寫書才是最好的選擇，但我偏偏就是做不到！
既然我連這么簡單的一點小忍耐都做不到，那如果有人背后陷害我，我想我是絕無可能去做到忍下來的。
理智與情感原本就是沖突的，理智的選擇若能如此容易做出，那就不叫理智，出色的人也就變得不再稀奇。
也因此我不出色。
當然，為了給自己安慰，我給自己找了個小借口：我不罵出來，就會很不爽。我不爽了，就沒心情去碼字。我罵出來了，爽了，沒心理負擔了，才能專心投入工作中。因為那個時候，憤怒的是我的敵人而不是我。
這借口還算說得過去。
用JJ的說法，至少我念頭通達了。
但因此我也就知道，要做一個理性選擇的人真的不容易，尤其是那樣短的時間內。
值得慶幸的是，我的工作環境是建立在在以點擊和收藏為唯一標準的網絡小說界，在這個環境里，成績是檢驗一切的唯一標準，社交關系并不重要，甚至對作者有害無益，因為那只會讓我們分心。
但是在人與人交往頻繁的社會中，這些問題就會變得重要許多，而一個不懂隱忍的人，在社會成就上注定走不了太遠。
所以請大家引以為鑒，千萬別學我，凡事三思而后行！
扯遠了，讓我們回到正題，我想說的其實就是：
必要的忍耐不僅僅是一種理性選擇，更是通向成功的橋梁，以我這脾氣，巔峰之塔我是爬不上去了，但我希望我的讀者可以做到。
在此祝福每一位喜歡我小說的讀者，愿你們事業成功，一帆風順！
                    

第四十二章 沖擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 沖擊
斷金刀兇猛劈向督瑞爾，武器自帶技能斷金發動：攻擊目標造成一百四十點傷害，被擊中部位失去防御效果，持續時間十分鐘。
這一擊打在督瑞爾身上，督瑞爾身體一顫，身上那堅硬的甲殼竟出現了一道裂縫，流出少許血水。
很顯然這一擊到是的確令他受傷了，但與胖子一樣，受傷也是不重。
他們倆各出手兩次，全部是對對方造成有限傷害，以至于兩邊同時楞一下。
督瑞爾干脆桀桀怪笑起來：“真是個有趣的人類，你的進攻能力可比你的防御能力差得多了。哦，說到這個嘛，我們到是很象呢。”
痛苦之王督瑞爾，在地獄四魔王中，同樣是以強悍的防御能力著稱。他的甲殼硬度堪比最堅硬的鉆石，防御力高達100點，是所有地獄魔王中防御力最高的一個，即便是實力最強的罪惡之王阿茲莫丹，在防御方面也比不上他。
不過羅昊可不怕這個。
如果說高敏捷對手之間的戰斗是瞬間決勝負，那么兩個高防的家伙碰到一塊，就很容易演變成一場曠日持久的戰斗——要是兩名冒險者喝藥對決，那么打上一場足球賽的時間都大有可能。
對羅昊來說，時間是他唯一需要擔心的問題，因此敵人的防御越高，他其實是越高興的。
這刻督瑞爾頗有興致地看著羅昊，伸出長長的舌頭在嘴邊轉了一圈：“那么……我們繼續。”
說著他突然沖前，右手刀臂揮斬羅昊，羅昊急忙持盾抵擋，刀盾相交的一刻，督瑞爾一個急轉，左刀臂已迅速砍向羅昊另一側，羅昊急忙橫刀抵擋，沒想到督瑞爾下方突然起腳，正踢中羅昊小腹。
這家伙就象只人立大甲蟲，除了雙刀臂和全身甲殼外，下面竟然還有六條腿。除了兩腿支地以外，還有四條腿說是腿其實更象是拳頭，伸縮自如，靈活無比。羅昊一時不慎，直接被這四個“拳頭”打中，轟的一下就飛了起來，再度撞在墻上。
好在羅昊皮粗肉厚，這四拳威力雖猛，卻依然沒對他造成什么傷害。
羅昊扭了下脖子，罵了一句：“你娘的，又陰人。”
他也算看出來了，這個家伙就和安達麗爾一樣，都是喜歡陰人的貨。
事實上地獄四大魔王就沒有一個是好東西，作戰時從來都是無所不用其極，若非如此，也不可能在競爭激烈的地獄中脫穎而出，成為一地之主。
這刻他揮刀力劈督瑞爾，督瑞爾卻極隨意的就格住了這一擊。羅昊的近戰技巧就象他的攻擊力一樣低下，除了揮刀猛砍外，所有技巧幾乎全都不會。督瑞爾的進攻雖破不了羅昊的防御，但是要瓦解他的進攻卻是綽綽有余。
“嘖嘖嘖，你的進攻手段真是太差了，我簡直難以想象你是否有過一天以上的格斗訓練。你的用力習慣有問題，出手攻擊時要懂得運用你的腿部和腰部，這樣才能充分發揮你的力量。”
“對了，這樣還差不多，不過你不能光靠自身的防御來進攻，還需要懂得躲避和格擋。要學會運用你的武器來格擋，而不僅僅是進攻。不，不是這樣擋的，笨蛋，你應該善于運用手腕的力量，那可以讓你的反應更快。”
“步法，注意你的步法，無論是進攻還是閃避，你都需要良好的步法來配合！見鬼，你手腳同步了！”
“把那破盾牌放下，那只會讓你龜縮在盾牌后面，你永遠都看不到你的敵人在干什么。一個優秀的防御者，他的眼睛只能是緊盯著敵人！”
“嘿，嘿，嘿，這邊，往這邊打，不要傻楞楞的只知道往身前劈，你以為你的敵人是木樁嗎？你要學會看清敵人的動作，要能準確判斷出他的移動方向。”
“對了，對了，哦，你學得可真快，你真是個天才……小心我要出腳了。”
羅昊被一腳踢飛。
羅昊齜牙咧嘴地站起來：“媽的，敢調戲老子，你真當老子不會嗎？”
他說著猛然沖出去，對著督瑞爾迎頭就是一刀，督瑞爾正要側閃，沒想到胖子突然跳起，砰的一腳踢在督瑞爾的脖子上，隨后一個肩撞沖了過來。
督瑞爾沒想到羅昊還有這一手，竟然被他一肩撞飛，落地時頗有些吃驚地看羅昊，羅昊卻往地上唾了一口：“我呸，老子有那么多戰友，需要你這只大爬蟲來教我怎么戰斗？”
他在血腥都市和洪浪他們一起訓練，要說一點戰斗技巧都沒有那是不可能的，只是那時練的主要是多人配合，胖子本身又不主打，因此也對單兵格斗技巧沒太多興趣。許多東西他懂是懂，但是做起來難免生疏。這刻碰上督瑞爾，被他刺激起心中火氣，又自恃防御，因此竟大展神威，將平時訓練的本事全拿了出來，順便也出口諷刺督瑞爾。
他心中既無顧忌，說話也就不留情面，這種來自人類的蔑視徹底激怒了督瑞爾。
督瑞爾惡狠狠的眼睛盯著羅昊，低聲說道：“愚蠢的人類啊，你真以為你能打敗我嗎？我本想和你好好玩一會再吃掉你，但是現在你已經讓我失去了玩的興致了！”
他突然狂暴沖來，地獄魔王督瑞爾自有能力沖陣發動：
對二百米距離內任何目標進行鎖定，發起一次強力沖鋒，沖鋒過程中所有阻擋者將被撞飛，并產生一定傷害，距離越遠，目標傷害越大，該技能可銜接碎星刀。
這一擊兇猛沖至，正撞中羅昊，由于距離不算太遠，因此到未能對羅昊造成多大傷害。
但同時督瑞爾已狂暴出刀，刀臂砍在羅昊的胸口，技能碎星刀發動：
對目標進行一次強力侵襲，無視百分之二十防御，銜接沖陣技能后，根據沖鋒距離增加百分之十到百分之五十傷害。
這一下打中羅昊，將他一擊震飛，在羅昊撞向墻壁的同時，這家伙已經追了上來，竟然凌空躍起，對著羅昊又是一記兇猛沖撞。
一連三擊，打的羅昊哇的吐出一口血，重重撞在墻壁上，順著墻壁劃了下來。
“干你娘的，夠猛……還好老子先前拖的時間夠長。”胖子看了一眼血腥紋章上的時間，還有十多秒，自己的職業任務就算完成。實際上要不是知道時間限制將至，他也不敢這么快就挑釁督瑞爾。
就在這時，血腥紋章上的團隊頻道突然響起：“羅昊！”
“老大！”羅昊興奮叫了起來：“別擔心，我沒事，我好得很呢！時間還沒到，你們現在可別進來啊！”
“看來你還真漲志氣了。不過你不用擔心，我突然覺得面對督瑞爾三分鐘這種難度的任務實在是太小意思了，所以我決定臨時為你修改任務。現在你要負責單挑督瑞爾十分鐘，任務完成后，我給你特殊獎勵，怎么樣？”
“什么？”羅昊嚇了一跳，整個人都哆嗦了一下：“老大你不是說真的吧？”
“是真的，我和洪浪打了個賭，我賭你能支撐十分鐘以上，可他說你是個天生的孬種，這輩子不會有出息，你連多頂一秒鐘都做不到……”
洪浪不滿：“媽/逼，老子躺著也中槍。”
沈奕用手按住紋章：“你再廢話我就讓你真躺著。”
洪浪立刻閉嘴。
那邊羅昊呆住：“洪哥怎么能這么說我？”
沈奕回答：“羅昊你聽我說，我從來都相信你是一個出色的戰士，你有著非常巨大的潛力，你比洪浪強一千倍，只是你自己沒發現，所以才被他小人得志。這種潛力只有在生與死的邊緣才能被激發，而你已經遠離這種環境太久了！這是一次好機會，我希望你能借著這個機會讓自己成為真正的勇士，告訴我羅昊你能做到嗎？”
羅昊呆呆地看著眼前的督瑞爾，這個家伙似乎并無意打擾自己的對話。
想了想，羅昊說：“是的老大，我能做到。”
“那么好，就用事實來證明洪浪的錯誤，用勇氣來證實他的愚蠢吧，別再想什么三分鐘十分鐘的事了，盡情的去戰斗，去發揮，去打擊你的敵人！不用擔心什么，我們就在你的背后，我們在看著你作戰，我們是你最堅實的后盾，我們會永遠支持你。當你遇到生命危險時，我們就會象神一樣出現在你的面前，把所有試圖傷害你的敵人打翻在地！”
“但是你要記住，如果你連十分鐘都頂不住，那就意味著你失敗了！我不希望你失敗，羅昊，如果你還想堂堂正正地站在洪浪的面前，還想狠狠地踢他的屁股，那你就要努力去戰斗！”
“把督瑞爾象洪浪一樣去揍，把他揍成個豬頭吧！”
“是，老大！”羅昊大聲回答。
“那么……祝你好運。”
聯系終止，羅昊看看眼前的督瑞爾，看著他那猙獰的形象，心中一抖，忍不住說了句：“要不……咱們再聊會？”
結束對話，金剛有些憂心忡忡的看沈奕：“真不派人去支援他？”
“現在派人支援，只會分薄我們的力量。從他說話的口氣看，至少現在他還沒什么問題……”
他話沒說完，洞口周宜羽已開著摩托直沖而下，大叫道：
“他們來了！”
在他身后，一名身材修長的冒險者驟然出現，一個急速沖刺來到周宜羽背后，手中一把圓月彎刀鼓蕩出漫天月光兇狠劈下。
天水夜月刀！
                    

第四十三章 以戰逼和（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 以戰逼和（1）
一記兇猛重拳在羅昊肚子上，將他撞了個仰面朝天。
羅昊一翻身爬起來：“君子動口不動手，我們再談談，OK？”
回應他的是兩道如死光般射來的犀利刀勁，在羅昊身上旋割出兩道深深的血槽。
“卑微的人類……”督瑞爾回以不屑的嘲諷。
又是一道銳利刀光砍向羅昊，羅昊嚇得大叫著跳開。
如果說先前的督瑞爾還只是和羅昊玩玩，那么此刻的他正在越來越認真，而他每認真一分，羅昊感受到來自這痛苦之王的壓力就大一分，那種死亡的恐懼威脅也就增加一分。
來自督瑞爾的攻擊已漸漸變得密集，攻擊速度也越來越快，整片空間已變成一片刀氣縱橫之地。漫空飛舞的刀氣就象是盤旋的刀陣，瘋狂切割著他的皮膚，劃出一道又一道血痕，羅昊的臉上，手上，已滿是血痕，看起來到象是被某個潑婦在臉上兇狠的抓了幾把。
雖然每一刀只給他帶來一點傷害，但是當中刀頻率大到一定速度時，這一點傷害的掉落就變得無比快速，就象是高速滴落的水滴漸漸變成水流。
于是伴隨這漫天飛舞的刀光，羅昊驚駭發現自己的生命損失速度也跟著越來越快……
“喂，喂，你到是慢點啊！”羅昊大叫。
督瑞爾的笑聲越發尖銳起來：“可惜啊，你空有強大的防御能力，卻不懂得如何進攻。沒有進攻的防御，只有困守待死！”
沒錯，沒有進攻，就無法打破督瑞爾那瘋狂連斬之勢，他對付羅昊這種人甚至不需要使用什么強力大招，僅靠那瘋狂飛舞的雙刀就足夠把羅昊生生磨死。
就在這時，半空中突然響起一聲尖利的呼嘯。
這嘯聲如此尖銳，就連督瑞爾都為之一楞。
六只黑螞蟻憑空出現，同時撞向督瑞爾。
攻擊來得如此突然，以至于督瑞爾全無防備，他一時反應不及，竟被撞的整個人飛起，六只黑蟻隨即撲在他身上，展開瘋狂噬咬。
空中的刀光同時消散，羅昊緩緩站起，把嘴一撇：“干你/娘的，老虎不發威，你真把老子當病貓了。你不是要進攻嗎？老子就進攻給你看。”
套裝技能黑螞蟻的守護發動，隨著一只將蟻化成飛灰，剩余的五只黑螞蟻同時異化成護衛蟻。
作為荒野東二區最強悍的守護者，五只護衛蟻的近戰力量絕對可以媲美一個二難度頂級BOSS，這也是沈奕敢于讓羅昊接下光環武士職業任務的最大依仗。
就在五只護衛蟻變身的剎那，為首的護衛蟻隊長陡然發出犀利的長嘶，一頭撞向督瑞爾，隊長技能聯合攻擊發動。
這一下攻擊力量奇大，直接將督瑞爾頂在墻上，嵌進墻壁中，讓督瑞爾也嘗試了一下先前胖子的感受。
“漂亮！”胖子跳腳大呼。
督瑞爾只覺得心中一陣怒火上涌。
“渺小的生物也敢挑戰王者的威嚴？給我滾開！”他放聲大吼。
他的身體突然放出一團強烈光芒，向著四方瘋狂散射，帶出一股蓬勃氣浪，轟的將五只護衛蟻全部震飛。
隨后督瑞爾刀臂一振，刀尖上已凝聚出一團亮光，督瑞爾化成一團颶風沖向羅昊——他可不是沒腦子的家伙，很清楚和護衛蟻纏戰沒有任何意義。
技能沖陣與碎星刀再度連續發動。
幾只護衛蟻同時上前試圖攔阻督瑞爾，剛碰到督瑞爾就被轟然彈飛。督瑞爾就象是一輛重型坦克，轟隆隆無可阻擋的向著羅昊撞了過來。
“我操！”羅昊罵了一句，猛的將重盾一橫，擋在身前。
碎星刀以無可比擬之勢擊中重盾，巨大的力量打的重盾豁然蕩開，余勢不減，繼續砍向羅昊，眼看羅昊再躲不過，他身上卻突然多出一層銀色鎧甲。
刀臂撞在銀色鎧甲上，那銀色鎧甲立時暴出漫天的銀光，如銀雨般燦爛飛舞，看的督瑞爾也為之一呆。
這時他第一次看到這種場面，眼前紛舞的銀芒就象是天使的星光，好似亂花迷人眼。
就在那同時，督瑞爾眼前金光一閃，他急步后退，卻還是慢了一步。斷金刀正斬在他的左手刀臂上，自帶技能斷金再度發動，竟將他左刀臂崩出一個大缺口。
督瑞爾做夢也沒想到會有此變化，“嗷”的一聲痛呼起來。
羅昊卻嘿嘿得意的繼續揮刀狂劈，伴隨著五只護衛蟻展開連續進攻。
隨著光環武士任務的完成，他心中壓力已是大減。人的膽氣若是壯了，自信也隨之增長，戰斗時的發揮便會格外出色，皆因不必再畏首畏尾。
他這刻自信滿懷，往日學習的東西全部浮上腦海，因此面對督瑞爾氣勢洶洶的攻擊，不但防的出色，甚至還能借機反擊，打起來竟是有模有樣。
這刻一連數刀砍在督瑞爾身上，羅昊陡然跳起，對著督瑞爾的臉就是一腳。
這一腳雖然傷害不高，卻直接把督瑞爾給踹飛出去。
這種事在往常幾乎是不可能發生的，現在卻奇跡般的出現。
羅昊突然發現自己原來也不是那么弱，不由興奮地對著督瑞爾扭起了屁股，同時豎起中指叫囂：“嘿，你就這么兩下子嗎？”
督瑞爾眼神盯著羅昊，心中的憤怒卻是越來越盛。
他突然點了點頭：“我必須承認，你比我想象的要強一些，只用兩成的力量，的確很難收拾掉你……”
羅昊腦袋嗡的一陣亂響：“你……你說什么？”
督瑞爾卻不再理會他，只是淡淡說了一句：“四成力量！”
彎刀如月，帶起一輪凄然夜色，擊中周宜羽的背后，就象是輕風掠過湖面，帶起一水漣漪。
周宜羽登時吐出一大口血，再把不住車身向前摔倒，就在倒下之際，他一拍車身，摩托車迅即以平行地面的姿態旋轉飛出，正是他最得意的螺旋回身擊。
只是這一下使用卻不是為了進攻，而是為了逃命。
那身形修長者彎刀一收，左手前伸呈虎爪狀，向著前方狠狠一扣，一只虎形手爪竟然脫體而出，抓向周宜羽。
“宜羽棄車！”沈奕大叫著沖過來。
周宜羽頭都不回跳車而起，虎爪扣在摩托車上，那修長男子一爪一扣，竟遙空將那摩托車生生擰成一團鐵麻花。
沈奕射月一甩，三發雙B子彈已飛射那修長冒險者，左手對著那車一拍，激活發動，竟然又把車給復原了。
眼看對方就要中彈，那人后方突然又出現一名肥胖冒險者，伸出一只胖胖的手掌向著來襲子彈揮去，手指連彈三下，竟將三顆子彈全部彈飛。
“彈指神通？”沈奕一楞。
那肥胖冒險者也是一呆：“你竟然知道？”
“比你想象得多！”沈奕左手飛爪一揚，已抓向那肥胖冒險者。這胖子的彈指神通功法對投擲類和子彈類攻擊擁有獨到的克制效果，有他在，自己的穿甲彈就很難有發揮余地，因此沈奕把他做為優先攻擊目標。
那胖子眼看飛爪飛來，伸指再彈，正彈在爪尖上，將飛爪蕩了開去，先前那修長冒險者猛然跳起，對著沈奕就一刀橫劈，與此同時，又是幾名冒險者從后方紛紛現身。
沈奕也不躲閃，飛爪再抓那胖子，眼看那修長冒險者的彎刀就要劈中，只聽炸雷般一聲怒吼：“滾開！”
洪浪象頭野牛般兇猛沖出，戰斧一橫擋住了對方這刀，反手一記上撩拳打向那冒險者，技能血腥狂熱發動。
仿佛一記重錘打在那修長冒險者身上，那人狂吐鮮血跌退。沒想到這時沈奕的飛爪回收，竟正好抓在那人背后，又把他給抓了回來。
那肥胖冒險者臉色大變：“白龍小心！”
洪浪已經虎撲過來，抱住此人就是一頭撞去。這一撞幾乎聚集了他所有力量，撞的那人滿臉開花。這叫白龍的到也飚悍，反手一刀砍在洪浪背上，入肉足有四五分深，洪浪卻是不理不顧，抱著他往后方一頓，竟將他徹底拉進了己方重圍中。
至少六七名冒險者同時向著洪浪撲去。
大家都是久經沙場的冒險者，誰都知道千萬不要給敵人以眾凌寡的機會。斷刃隊打敗刺血隊的戰術，由于存活者眾，更是傳得不少人知道。這刻一看那人落單，紛紛上前營救。
有人要救，自然有人要阻。金剛，艾薇，周宜羽以及黃天仰四人也同時迎上，一場大混戰隨即展開，只是那叫白龍的就徹底倒霉了。
金剛率先沖上去，技能重擊發動，一拳打在他身上，立時對他造成三秒眩暈。
隨后洪浪把他往上一舉，竟將其完全暴露在沈奕槍口下。
沈奕揚出技能月痕，對準此人連開六槍，那人中了眩暈，那是連反抗的機會都沒有，六發子彈穿透他的身體，被沈奕當場秒殺。沈奕停都不停對著那人使用了掠奪，直接把彎刀給搶了過來，動作仿如行云流水，連貫自然。
C級天水夜月刀：日光下攻擊力2024，月光下攻擊力2428。自帶技能水天一色：打出一道扇形攻擊面，最多可攻擊十二名目標，直接傷害58點，冰凍傷害22點，月下攻擊提升百分之二十技能威力。
這一幕看得零散冒險者們心中同駭，他們雖知道一些關于斷刃隊的分割包圍，秒殺戰術，卻沒想到使用起來會如此犀利兇猛。
一名冒險者大叫起來：“集中攻擊，先殺對方隊長！”
既然無法阻止對方的戰術實施，那就跟對方一樣，通過集中攻擊秒殺一人。
這想法到是沒錯，問題是隨后又有一人叫道：“不，先殺拿戰斧的，那家伙是高攻弱防！”
又有人指著鄒毅叫道：“先殺那受傷的小子！”
三個人意見不一，一個要殺首腦，一個要折鋒刃，一個要先揀軟果子吃。他們各有各的道理，其實誰都未必錯了，卻也正因此反而導致意見不一。
十四名冒險者雖然人數眾多，但由于之前沒有合作，缺乏默契，彼此間互不服氣者眾，少數人甚至因為爭搶任務出現過恩怨，因此誰也做不到一呼百應。這一群人一時不知到底該先對付哪個，最終還是只能各找各的對手。
團隊作戰最忌諱的就是缺乏高效統一的指揮系統，一群烏合之眾集中到一起，若能打出象樣的戰斗才叫奇怪。
反觀沈奕這邊，沈奕與黃天仰他們卻是各成隊伍，早在平時訓練的爛熟，一旦交手，第一時間就找準共同目標。
龍牙隊四人因為長期合作，因此四人一組同時挑上五名冒險者。別看他們在沈奕手中吃了敗仗，四人實力卻不弱，在普通區至少也算是標準級別。黃天仰和李堅韌都是近戰，桑三薩和弘則是擁有近戰能力的遠程者，四人二前二后，以四對五絲毫不落下風。不過這可不僅僅有他們自身實力的因素，重要的是他們挑選的對手中，有兩名是召喚冒險者，兩名近戰冒險者，一名遠程槍手。這樣的組合最利于打持久戰，但在聯合攻擊輸出上卻存在巨大弊端。
黃天仰等人雖受沈奕逼迫不得不戰，要說拼死命卻是不可能的。挑選這樣的對手，以四對五，說起來面子上過得去，自身危險也小。他們以防為主，不求殺敵，先求無過，因此竟是打了個僵持局面。
周宜羽則和艾薇，鄒毅一起對上三名冒險者。說到作戰實力，周宜羽和艾薇其實都有巨大欠缺，一個是天賦導致技能威力下降，長期使用車輛作戰在技巧上也明顯不足，一個是剛從貧民區進入普通區，實力正處于最低谷。反到是鄒毅這人頗有些狂傲本錢，雖然受了傷，實力卻依然強橫，獨斗一人的同時，還不時幫周宜羽和艾薇分擔壓力，同樣處在僵持狀態。
沈奕則代替溫柔，與金剛洪浪形成三角陣，面對的也是三名冒險者——十四名冒險者只出現了十二人，還有兩人始終未出現。
                    

第四十四章 以戰逼和（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 以戰逼和（2）
身體中陡然旋出一團氣流，渦卷著旋向四方，五只護衛蟻一時間竟被逼得無法靠近，督瑞爾的身體卻開始已肉眼可見的速度漲大。
那原本披在全身的甲殼在此刻一一裂開，露出里面鮮紅的肌肉，青筋暴起，勃發出一股龐然巨力。
“螺旋千斬！”督瑞爾猛然大喝著跳起，雙刀臂揮舞成一片犀利刀光，兇猛切向其中一只護衛蟻。
那一片狂舞的刀光斬在一只護衛蟻身上，瞬間在它身上切割出上百道傷口。那只護衛蟻慘叫著跌出，六只銳足竟然被督瑞爾切斷三只，雖然離死還有好大距離，戰斗力卻是大大下降。
一刀就廢掉一只護衛蟻，這懾人聲威看得羅昊目瞪口呆。
在他印象里，還從沒有哪個BOSS擁有如此兇猛的攻擊手段，這個家伙不僅防御力強，就是攻擊手段也猛得嚇人。
他原本以為督瑞爾空有高防，進攻能力一定不怎么樣，這刻督瑞爾展現出強大的力量后，卻相當于明白無誤的告訴羅昊——老子同樣擁有強大的進攻能力。
地獄四大魔王里，如果說安達麗爾是高敏型的魔王，貝利亞是召喚輔助加變身型魔王，那么督瑞爾就是強攻強守的魔王。他是四大魔王中防御最高，進攻最強的一個，在地獄與天堂陣營的戰爭中，一直扮演著沖鋒陷陣的角色。
對他來說，所有的陰謀詭計都比不上強悍的戰斗實力，硬橋硬馬的進攻才是真理。他所有的能力其實只集中在一個方面——絕對的力量！
而他的大多數技能，其傷害威力也都是依據他的力量而來。
這刻一刀廢掉一只護衛蟻，督瑞爾已再度向著羅昊沖去。他的沖擊速度極快，瞬間就沖到羅昊身邊，一刀砍在羅昊身上。
這時被震散的T1000鎧甲尚未完全復原，無法及時保護羅昊，羅昊頓受重擊，又一次被督瑞爾打得飛起。
“喂，喂，不帶這樣的，不是應該一成一成的加的嗎？”羅昊大叫。
“去死！”督瑞爾狂吼著揮舞雙刀連斬羅昊。
五只護衛蟻再度飛來護主，督瑞爾左手刀反劈，砍在先前那只受傷的護衛蟻腭齒上，這腭齒遠比足槍要堅硬的多，一刀未能將其砍斷，卻還是那只護衛蟻震退。同時督瑞爾旋身一個跳切，右刀臂飛掠護衛蟻隊長，一道絢麗白光閃過，將那護衛蟻隊長劈飛出去。
同時三只護衛蟻的足槍也打在督瑞爾身上，竟然破天荒地在他身上扎出了幾個細小孔洞，只是督瑞爾下盤六足也隨之暴長，轟然打在那三只護衛蟻身上，打得那幾只護衛蟻飛退。
隨后督瑞爾一個大旋身，雙刀同時劈向身后羅昊，這兩刀氣勢威猛，沒想到竟然劈了個空。
督瑞爾一楞，只見羅昊站在不遠處，對著胸口劃了個十字：“哎呀媽呀，還好老子跑得快！”
“不戰而逃的混蛋！”督瑞爾憤怒沖向羅昊，雙刀臂直插羅昊前胸。就在他即將打中羅昊之時，羅昊身上陡然升起一團白色能量罩：精神力鎧甲。
雙刀斬在精神力鎧甲上，頓時激蕩出一片能量光暈，羅昊卻是絲毫無損，督瑞爾一擊無功，反到被羅昊又是一刀劈在他身上。
死胖子生性謹慎，砍出這刀后竟不繼續再攻，立刻又繞著房間跑開，嘴里還嘟囔：“撈著一下是一下吧。”
他看了看自己身上的精神力鎧甲，就是這一刀，竟然劈掉了七十多點，不由得心疼無比。他這精神力鎧甲的防御力極低，且不與他自身防御疊加，因此最怕的就是高攻傷害，最不怕的則是無視防御類傷害。
五只護衛蟻再度纏了上來，督瑞爾心中火氣卻是越來越盛。這死胖子油滑無比，絕不與人做正面戰斗，再加上這五只生命力奇高的護衛蟻糾纏，要想短時間內干掉他還真不容易。他不知道這五只護衛蟻是有召喚時間限制的，因此想來想去，也只有先滅掉這幾只護衛蟻才好殺胖子。
反正死胖子只知道躲閃，絕不可能上來幫忙。
一想到這，督瑞爾眼神中已現出如火光芒：“冰凍吐息！”
冰凍吐息：對目標吐出一道具有急凍效果的冰冷氣息，可將目標暫時冰凍。技能持續時間取決于目標實力。目標在冰凍期間所有速度減慢百分之八十，冰凍類元素傷害提升百分之四十，其他傷害提升百分之二十。
這一口冰凍吐息吹在五只護衛蟻身上，那五只護衛蟻就象是被人瞬間扔到了北極，全身上下喀啦啦結出一片片冰花，轉眼間變得通體皆白，就連身體也被凍得僵直發硬，運轉不靈，仿佛五座冰雕凝立。
督瑞爾旋風般跳起，雙刀臂揮舞出一片銀白刀光：“冰之銳利！”
附帶著嚴寒冰凍氣息的雙刀劈斬在那只受過傷的護衛蟻上，竟打得那只護衛蟻連連哀號。
他這雙刀在附加了冰之銳利后，每一刀都附帶了水系元素傷害，對中了冰凍吐息的目標有著傷害加成的效果，這刻狂斬其中一只，瞬間揮舞出十七八刀。
那護衛蟻原先就受了傷，在督瑞爾的連續劈砍中逐漸支撐不住，它尾部一顫，一根飛刺射向督瑞爾，竟順著兩片甲縫扎入他的胸側。
督瑞爾大叫一聲，六只拳足齊出，打在那護衛蟻身上，隨后雙刀同時插進護衛蟻的前胸后腹兩側。此時那護衛蟻已是生命垂危，身體防御能力大減，竟被他輕易破入，雙刀臂用力向外一分，督瑞爾大喝：“開！”
那只護衛蟻竟被他生生撕成兩斷。
督瑞爾大足一踏，將那只護衛蟻的腦袋塌碎，徹底送葬了它的生命。
胖子看的一陣頭皮發麻，對著血腥紋章叫道：“老大，護衛蟻死了一只了！”
耳邊傳來沈奕清楚的回應：“別讓護衛蟻單獨作戰，你要和它們配合才行！”
“可是……喂，喂！”
沈奕卻是不理了。
胖子急得只跳腳，放眼望去，督瑞爾已經開始攻擊第二只護衛蟻。
想了想，胖子一咬牙：“拼了！”
他揮舞著斷金刀向督瑞爾沖去。
眼看胖子沖至，督瑞爾眼伸中厲光一閃，嘴里輕吐出四個字：“六成力量！”
“洪浪金剛速殺那胖子，我攔住這兩個！”沈奕叫道。他把射月一收，反手揮拳打向其中一人。那兩人都是近戰冒險者，看沈奕用槍凌厲，只當他職業槍手，近戰必弱，因此誰也沒放在心上。那人只是隨手一撥，試圖將這一擊撥開，沒想到沈奕卻突然化拳為肘，橫砸他的胸口，這一下變招太奇太快，那人一下被砸開，沈奕已經反腿踢向另一人，在躲過他的攻擊同時，一腳踢在他臉上。
這兩人沒想到沈奕反應如此靈活，同時撲上，想要對他使用技能。沒想沈奕落下后急步后退，右手急伸，正抓住其中一人手腕。
大凡近戰技能，都必須是正面擊中目標時才能正常發動，身體其他部位被碰觸卻是無法發動的，否則挨打也能發動技能那才搞笑。
沈奕這一抓住對方手腕，那人的拳頭立時打不出去，微微一呆，只見沈奕笑著反擰對方手臂。
他力量屬性已破40點，全方位超過對手，這一記反擰立刻把對方手臂給擰了回去，沈奕抓住他的手臂，一拳打中那人的臉，隨后猛的向地上一撲，躲過另一人的進攻同時，以手支地，反腿踢中另一人小腹。
借著地面反作用力，沈奕急速旋轉著落回，對著兩人冷哼：“不是拿了菜刀就可以說自己是廚師的。”
他這幾下攻擊，因為角度，速度的關系，其實都不算太重，打在對方身上并未造成多大傷害，但是因此形成的折辱卻遠遠強過他所帶來的殺傷力。
那兩人雖然憤怒，沈奕卻連發飚的機會都不愿給對手，已再度展開新一輪強攻。他的進攻特點向來是一旦展開，便如長江大河般滔滔不絕，這刻左突右打，動作竟比以往更見矯健靈活，再加上羽化龍蛇功獨特的遲滯效果大大降低目標的反應能力，那兩人竟被他打的全無還手之力。
隨著一次次艱苦戰斗，他對自己逐漸生成的戰斗風格把握越來越嫻熟，步伐之間愈見靈動。他的打法其實最適合的不是進攻單個目標，而是在面對一群目標的時候，通過快速反應格擋，躲避對手。用來速殺敵人那是做不到，但用來纏人卻是極為有效。
因此這刻他以一對二，不但不覺得有絲毫困難，反而越打越興奮，越戰越有力，就象是黑客帝國第二部中，尼奧大戰一群史密斯的場面，每一舉手一投足皆揮灑自如，看得人心曠神怡。
沈奕的打法或許還不是最強的，卻已經成為最具觀賞性的了。
這刻他越戰越興奮，突然長嘯一聲跳起，飛爪一揚，抓住遠處與周宜羽戰斗的一人，竟將他直接抓了過來，他以一對三進行戰斗，攻勢不見減緩，反而越發凌厲起來。
“媽的，真沒用！”幾名冒險者見此情形憤怒大罵。
其實大家也知道大凡是沒有團隊的冒險者，個人水平大都有限，但要說差距大到一名槍手單挑三人而不落下風，這差距就已經不是一點兩點，而是一整個難度區域的差距了。
這些人是絕不相信沈奕現在的水平能達到和三難度區域比肩的地步，那就只能解釋為自己這方的人實在太弱。
此時那使彈指神通的冒險者也已陷入岌岌可危的地步，洪浪的血腥狂熱那是出了名的高攻，要不是守護套裝給了羅昊用，他幾個平砍就能把眼前的胖子給砍死。那人眼看不支，連連后退，竟是與其他人逐漸拉開距離。
洪浪不耐煩地大叫：“金剛，定住他！”
金剛已疾步沖上，對準這胖子就是一拳，他正要發出桎梏技能，這胖子再度后退兩步，這一拳落空，桎梏也跟著未能發出。他正要跟上，突然發現自己左右竟憑空多出了兩個人，正是一直未出現的兩名冒險者，赫然也正是當初跟安貝拉去殺女伯爵的那兩名冒險者。
                    

