第四十五章 以戰逼和（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 以戰逼和（3）
隨著督瑞爾一聲叫囂，這個家伙的身軀竟已再度漲大了幾分。
一塊塊厚實的肌肉從他身體內中迸起，逐漸布滿他整個身軀，那些堅硬的甲殼已無法完全覆蓋他的體表，到象是一塊塊樹葉貼在他的身體上。
一股股飚揚的力之漩流更是從他身上噴涌而出，形成有形的氣漩環繞在他的身周，此時的督瑞爾看起來已經不再象個大甲蟲，到更象個披著全身鱗甲的高大武士。
呆呆地看著這一幕，羅昊一個哆嗦，輕吐了一句：“媽的，這么快就上六成力量了？你這么干不合規范，屬于賴皮的啊。”
督瑞爾的雙刀臂已同時砍向胖子：“霹靂斬！”
刀光如雷電之劈而下，胖子仿佛已嚇得呆了。
這一記兇猛劈斬砍在能量罩上，還有三百多生命的精神力鎧甲竟被他一擊粉碎。
然而就在此時，督瑞爾突覺不秒，隨著精神力鎧甲的破碎，一道銀光陡然射向自己。督瑞爾急退，那銀光竟隨之暴漲，沿著他的甲殼直刺入督瑞爾的身體，隨后暴裂成無數細針，仿佛個刺猬般在督瑞爾體內炸開。
轟的一下，竟把督瑞爾腰側的一大塊血肉炸飛。
“嗷！”督瑞爾發出痛苦的呼叫，右手刀臂反揮，正斬在羅昊身上，將他第N次打飛。
這一擊砍掉羅昊三十多點生命，羅昊不懼反喜，大聲叫了起來：“果然是這樣，你力量提升會降低防御的！”
死胖子別看他膽小如鼠，心思卻是極細密的。
以督瑞爾現有的力量看，他一旦提升到十成力量，普通攻擊力至少達到二百點。這是一個相當恐怖駭人的數字。
若是哪個BOSS的普通攻擊就有如此強猛，再加上他們特有的高生命力和技能，只怕再來一群冒險者也不是對手。
如此恐怖的力量背后，必定有著重大限制，所以督瑞爾才會不輕易使用，也所以當那只死亡的護衛蟻射中督瑞爾后，胖子仿佛看到了一線希望。
他上前進攻是假，用T1000測試對方是真。以督瑞爾特有的高防御，T1000原本根本不可能對他造成傷害，但這刻竟輕易就對他造成傷害，可見他先前的猜測屬實。
“知道又怎么樣？”督瑞爾大聲狂呼著沖向羅昊，左手刀對著羅昊虛斬一擊，右手刀已橫向掠過羅昊身側。
沒想到胖子狡猾無比，竟然沒有右閃，反而就地一個懶驢打滾，右刀直接擦著他的頭皮掠過，羅昊已連滾帶爬的跑開。
四只護衛蟻再度將他圍在中央，羅昊站起來擦了一把滿頭汗水：“媽媽呀，就知道你會玩陰的，還好老子輕易不上當。喂，喂，喂，你們幾個加把勁啊，別老放他過來打我。”
沒想到督瑞爾雙臂一揚：“冰槍沖擊！”
空氣中竟無端生成近百根冰槍，同時刺向羅昊。
羅昊嚇的大叫：“救駕！”
他本想喊變形，一時情急竟把救駕給喊了出來，聲音太大直接傳到沈奕耳中，害得沈奕一個趔趄險些摔倒，到是被兩名冒險者給連踢數腳。
T1000迅速變形鎧甲護住羅昊，數十根冰槍刺中鎧甲，瞬間竟把液態金屬人再度冰解。
T1000中的傷害越重，其恢復的速度就越慢。這一下被漫天冰槍打散，就象是終結者第2部中被冷凝后散架的無數金屬液塊一般，一時間竟無法恢復，可見這一擊威力之大。
沒想到督瑞爾已經甩開護衛蟻再度沖來，對著羅昊頭頂就是一刀。
這一刀直斬胖子，胖子嚇的大叫：“地行術！”
整個人瞬間消失不見，竟是鉆入了地下。
刀臂擦著他的頭皮掠過，卻沒能傷到他分毫。
“混蛋！”督瑞爾此刻已是徹徹底底地憤怒了。
他原本是沖鋒陷陣級別的超級悍將，面對這油滑的死胖子卻有種有力使不出的感覺。
死胖子不僅防御力奇高，更對危險有著敏銳的直覺，他雖然不擅戰斗，不懂反擊，但是對躲避逃亡那簡直是天生的本能，任你格斗技巧如何出色，面對只逃不打，只躲不攻，偶爾抽冷子打一下就跑的家伙，那也是發揮不出本事。
最讓督瑞爾感到惱火的是，這個家伙竟和自己一樣，也好似有著多張底牌，隨著他的力量提升，一張張的底牌也隨之掀開。
眼看死胖子遁入地下，督瑞爾突然用力一踩：“凝土變化！”
正躲在地底暗自慶幸的羅昊只覺得周邊土地突然瘋狂的向自己身邊涌來，就象是六面大鐵板向他擠壓而去。
他大吃一僅急忙跳出地下，剛一冒頭立刻蹲下，督瑞爾的刀臂已經再度從他頭上掠過。
羅昊就勢一個頭頂，正撞在督瑞爾小腹上，這一下力量不輕，竟把督瑞爾撞得反彈而出，四只護衛蟻陰魂不散的追過來，死活不再給他機會攻擊羅昊。
羅昊看看地面，原本松軟的泥土竟變成了堅硬的水泥一般的物質，他若是出來的稍微晚一些，只怕就被夾成肉餅了。
他看得駭然，目瞪口呆地望向督瑞爾：“這狗日的到底有多少技能啊？”
督瑞爾是他到目前所見到過的最多技能的一個BOSS，死亡切割，沖陣，碎星刀，冰槍沖擊，螺旋千斬，冰凍吐息，冰之銳利，霹靂斬再加上眼下這化泥為石的能力，這個家伙已經展現出九種技能。
不提他那大到恐怖的力量，單是這九種技能就讓人為之心驚。
然而這肯定不是督瑞爾的全部技能，因為就在那刻，督瑞爾再度大吼出聲：“八成力量！”
“我操！還來啊！你還有完沒完？”羅昊尖聲大喊起來。
這兩個人出現的如此詭異，這刻一出現就同時向著金剛沖去，金剛立知不好，他想要后退卻已經來不及，這兄弟二人一個肩撞同時撞中金剛，金剛只覺得自己就象是被兩輛迎面沖撞的大卡車夾在了中間，遭遇了史無前例的一次大沖撞。
他哇的吐出一大口鮮血，這一擊竟對自己造成了近二百點傷害，這還不算，他竟還進入了2秒鐘眩暈狀態。
要知道這可是在冒險者相互攻擊，削弱百分之二十五傷害的情況下。
與此同時那矮胖冒險者竟又迅速折返，與那兄弟二人正好形成了一個三角絞殺陣，三人同時打向金剛，也同時用出各自最強的攻擊。
一連三記強力技能打在金剛身上，金剛只看到三張獰笑的臉，整個人已飄飄飛起……
“金剛……”一聲凄厲的叫聲回蕩在金剛耳邊。
我是要死了嗎？金剛腦子里閃過這樣一個念頭。
尸身重重跌落。
“啊！”
洪浪瘋了一般的狂喊起來。
他眼都紅了，戰斧一擺，技能沖鋒發動，撞在一名與沈奕交手的冒險者身上，將他頂飛的同時，轟的撞向那突然出現的兄弟二人，竟其中一人頂飛的同時又撞向那矮胖子。
他轟隆隆一下連撞三人，一直沖到戰場的最后方，轉回首，手中戰斧對著那胖子拋了出去，技能回旋斧發動，技能瘋狂屠戮發動。
與此同時，沈奕則厲聲急叫：“艾薇！”
他雖早知道有人隱藏在側，卻沒想到這兩人攻擊如此兇狠，配合那矮胖子竟能將金剛秒殺，他一人戰三人，又要分心監視龍牙隊四人，再加上胖子時不時的還向他求救，忙得實在無暇，導致發現的晚了一步，未能及時使用出血脈相連。
這可說是他自進入血腥都市以來遭遇的第一次重挫，心中也暗自警醒——作為團隊中場型人物，注意力更多應放在觀察戰場，指揮控制以及臨時應變上。
自己好久沒遭遇挫折，這次終究是大意了，好在有艾薇，尚未造成無可挽回的損失。
艾薇一揚手，時光逆流發動。剛躺下的金剛刷的又站了起來，艾薇為安全起見，沒有刻意控制時間，因此這一下時光逆流直接把他回到了3秒前的狀態，竟是連他的眩暈狀態也一起解除，金剛醒來時竟正處在先前追擊胖子的思維中。眼看那矮胖子就在眼前，他完全是本能的發動桎梏。
那矮胖冒險者根本沒想到金剛會復活，正目瞪口呆之際，眼睜睜地看著金剛的桎梏打中自己，頓時失去移動能力。恰在此時，洪浪的戰斧已經拋了過來，回旋斧加瘋狂屠戮，無比兇狠地砍在他身上。洪浪也隨之沖上，技能強力沖擊發動，打中矮胖子的同時也看到金剛，不由一楞：“你怎么又活過來了？”
金剛也是一呆：“你說什么？我死了？”
洪浪已然明白過來，他對著艾薇大喊：“小姑娘，老子感激你一輩子！”
金剛也明白了，大怒：“我靠，誰他媽殺了我？”
這兩人雖在說話，進攻卻一直沒停，那矮胖冒險者說話間也不知被兩人打了多少拳，被斧頭砍了多少下，瘋狂屠戮三十六斧剛砍完，洪浪已接過斧子一下砍在那人的咽喉，徹底終結其最后的生命，然后才說：“這是一個，還有兩個在那！”
他一指遠處，金剛勃然大怒，立刻沖了過去。
兩兄弟早已被金剛的死而復活嚇傻，實際上不止是他倆，所有的零散冒險者因為不了解內情，全部被這一幕震呆。
要知道血腥都市能夠讓死人復活的道具或技能不是沒有，但個頂個是逆天級別，而且沒一樣是能在血腥都市買到的。別說是普通區，即便是公寓區也沒聽說有誰有這種能力或道具，如今乍遇上這種能力，怎能不吃驚？
難不成那女人竟是逆天級別的強者？又或者和四難度以上的冒險者有什么超級交情？
所幸他們都是老于戰場的人，并沒有因此立刻放棄戰斗，但心思卻再無法遏止的轉向金剛和艾薇。
戰斗是最講究注意力的事，注意力一旦無法高度集中，應變與配合就都會出現巨大問題，原本就不擅合作的零散冒險者這刻對沈奕他們就更無法形成有效殺傷。
再加上斷刃隊這刻連殺兩人，數量對比上成了十對十二，反而占據了明顯上風。就在這時，槍聲再響，一發子彈橫空劃出一道熾亮弧光，撲撲撲連續穿透七八名冒險者的身體，打得中者紛紛受傷不輕。
這一槍威力絕猛，再度震懾大家，沈奕這才收槍喝道：“夠了沒有？不想再死人的話就全部住手！”
                    

第四十六章 以戰逼和（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 以戰逼和（4）
隨著督瑞爾的吶喊，一股強烈氣息從他身體中迸發，力之狂濤已經形成了一片暴卷渦流，彌漫在整片空間。
督瑞爾的肌肉進一步暴漲，此時他已經真正成了一個魔鬼筋肉漢，那些甲殼仿如貼片般貼在他的身上，幾乎要令人忽視。
而那原本鋒利的雙刀卻逐漸消逝，代之而起的竟是一對碩大鐵拳。
隨著督瑞爾八成力量的暴發，他一把抓住其中一只護衛蟻，重拳兇狠的砸在護衛蟻的腦袋上：“流星連擊拳！”
鐵拳兇猛的砸在那護衛蟻的腦袋上，就象是用大鐵錘在狂砸人頭，只聽一片轟轟轟轟之聲，那護衛蟻竟被砸得腦漿崩裂。
饒是如此那護衛蟻還是不死，雙腭齒同剪督瑞爾，就在他胸前撕開一道血淋淋的大口子，同時尾部飛刺也刺入督瑞爾體內。
不過這也是它最后的攻擊，隨著督瑞爾的暴拳狂毆，這只護衛蟻的腦袋已被他整個砸爛，他用力一撕，將這只護衛蟻徹底撕成粉碎，隨后反手一拳，竟將另一只護衛蟻砸到地下，在那堅實地面上砸出一個大凹坑。
眼看兩只護衛蟻戰死，剩下的護衛蟻能夠留存的時間已然不多，胖子歇斯底里的大喊：“老大，我快撐不住了！”
“所有底牌都用光了？”
“還有點！”
“那就用光再告訴我。記住，戰斗時要看住你的對手，不要畏懼他！”
羅昊欲哭無淚，再看督瑞爾，只見他雙眼一片血紅，全身上下竟有一股血氣沸騰而出。
羅昊看得一呆，只聽督瑞爾低聲呢喃了一句：“噬血加速！”
那一團血色圍繞著督瑞爾狂轉不停，督瑞爾的身體陡然化成一道紅色光影飛襲羅昊。
羅昊嚇得大叫：“守護要塞！”
督瑞爾一擊撞在羅昊身上，打得他逆飛沖天，羅昊只覺得自己倒霉無比，只要被這家伙打中，就沒不飛的時候。
這一拳直下他七十余生命，他在空中還不忘給自己喝下一瓶藥水，一邊飛翔一邊大叫：“夠了吧？不玩了行不行啊？”
督瑞爾理都不理，反手抓住一只護衛蟻，再度對其狂毆。他此時普通攻擊傷害就達一百六十點，那護衛蟻三千點生命，竟是經不起他幾下折騰，一連十余拳砸下去，打得那護衛蟻狂噴鮮血。他這噬血加速不僅提升自身移動速度，同時也提升攻擊速度，打起拳來就象是打樁機，轟轟轟轟的猛砸，終于徹底將那只護衛蟻砸死。
剩余一只護衛蟻與護衛蟻隊長已完全無法阻擋督瑞爾的腳步，被督瑞爾雙手一抓，同時向著兩邊砸去。
兩只護衛蟻最后放出飛刺噴襲督瑞爾，就在撞上墻面的同時消失不見，卻原來三分鐘的時間已經過去。
督瑞爾微微一楞，隨后再看向羅昊，此時他的眼神就象是在欣賞一個身無片縷的裸女。
“你……還有什么招數？”督瑞爾其聲隆隆道。
羅昊兩手一攤：“沒了，真沒了。”
“那你就去死吧！”督瑞爾化成一道紅色閃電沖來。
眼看著那血色幻影沖至，羅昊突然不再躲閃。他此時的眼神非常專注，看著督瑞爾的目光竟是眨都不眨。
腦海里只有一句話：“看著你的對手，不要畏懼他！”
“不動如山！”他陡然大吼起來。
守護套裝自帶技能不動如山發動：站立不動時增加防御力百分之四十，持續時間一分鐘，移動后效果消失。
手中斷金刀一橫，羅昊勇敢地劈向對手。
戰斗在一瞬間進入到最高潮。
刀光與拳影交錯，兩個人身上同時血肉飄零。
羅昊近乎瘋狂的揮刀：“你他媽還有什么招數？啊？你到是用出來啊！老子不怕你！不怕你！”
他和督瑞爾這一場戰斗，至少也超過了七八分鐘，各種招數輪番上演，但是督瑞爾始終未能奈何得了他。隨著督瑞爾力量的一步步提升，胖子的勇氣竟也隨之提升，打起來竟越發瘋狂，發揮起來更是勇猛無比。
這令督瑞爾也感到無比震駭——這個家伙怎么越打越厲害了？
尤其令他想不通的是，這個明明沒什么本事的家伙，竟然總是能恰當好處的躲避自己的致命攻擊。每當自己要使出殺手時，他的重盾就會恰到好處的擋在前路。
先前這種反應還只存在于逃跑中，現在這種反應則直接體現在戰斗里，帶給督瑞爾的麻煩與壓力也因此成倍增加。
這令他大惑不解。
其實羅昊原本就有著與眾不同的危險預知天賦，盡管X教授已經將其改良，但是這種對危險的直覺依然存在。在以前他從未有機會真正感覺到這種能力的意義，只是受其煎熬。但在自身勇氣逐漸成長后，他反而感覺到了它真正的作用——它能夠提醒你面對敵人強大的攻擊時，哪里才是最需要防守的地方。
“嗷！”督瑞爾再度大叫起來，他的耐心隨著憤怒的提升與時間的推移正在瘋狂減退，右拳一震，猛的擊向羅昊：“雷霆暴擊！”
地獄魔王督瑞爾特殊技能雷霆暴擊：全力攻擊目標，在造成1.5傷害的同時，產生4秒眩暈，對防御類武器擁有強大破壞效果。
羅昊心中危意大起，本能的將重盾橫向一移，這一擊正打在那面重盾上。只聽一陣巨響，那面重盾竟嘩啦啦裂成碎片。
這一記重拳他是擋下來了，這面雙D級的重盾卻也終因承受不住督瑞爾的進攻而徹底完蛋。
“去死！”督瑞爾得意狂囂。
“未必！”羅昊卻冷冷回了他一句。
督瑞爾一呆，只見羅昊手腕上一道光芒陡然射向自己。
幻滅手鐲自帶技能精神沖擊波！
這一記精神沖擊波打中督瑞爾，這位地獄魔王只覺得眼前一暈。同時羅昊已經揮刀向著督瑞爾的腦袋劈去。督瑞爾本能的閃了一下頭，沒想到羅昊改劈為刺，一刀刺入督瑞爾右眼窩。
若是換作往常，這種攻擊根本傷不了督瑞爾，奈何他現在已經使出八成力量，自身防御大大降低，眼睛本又是他最脆弱之處，竟被羅昊一刀將眼珠給挖了出來。
“啊！我的眼睛！”督瑞爾痛苦狂囂，腹部六足同時飛起，正打在羅昊身上。羅昊飛起的同時，反手一刀砍出，這一刀他用足了全力，竟直接把督瑞爾的一足給跺了下來，傷口狂噴鮮血，督瑞爾痛的連退數步，隨后卻逆沖而上，竟在空中追上羅昊：“流星連擊拳！”
一輪瘋狂暴打，震得羅昊狂噴鮮血，被他硬生生給砸落地下。
再一看，自己的生命竟被他一擊砸落三分之一。
“媽的，這下真的是撐不住了。”羅昊低喃了一句。
令人驚奇的是，此時此刻，他反到不向沈奕呼救了。
眼看著督瑞爾近似瘋狂的向他攻來，他知道，以自己目前的實力，再能撐過一分鐘都是奇跡。
但是偏偏他就不想求救了。
隨著沈奕這一聲喝叫，斷刃隊這邊紛紛停手后退。
零散冒險者自然不會愿意聽沈奕的命令，問題是并不是每個人都希望死戰到底。有人看到沈奕這邊實力強悍，知道打下去的話哪怕贏也要付出慘重代價，心中已生退意，因此對方一退，自己也退。
也有那兇悍成性者，還想繼續戰斗，但是一看身邊有人退了，自己總不能以一挑眾，只能也跟著退。說白了，零散者終究還是吃虧于沒有統一的核心指揮，行動互不統屬，就只能受人所制。
眼見所有人都住手，沈奕這才笑道：“這才對嘛，有什么意見，大家可以坐下來談，為什么非要打打殺殺呢？都是中國人，以和為貴的道理還是懂的。”
有人立刻叫囂道：“有什么好說的？你們三個團隊聯合起來打壓我們，現在看勢頭不妙就說以和為貴，天底下哪有這種道理。”
沈奕眉頭一挑：“你確定現在是我們勢頭不妙？”
那人一楞，這才想起這一仗打下來，對方未死一人，自己這邊到死了兩人。要說勢頭不妙的，那該是自己這邊才對。
沈奕把手一攤：“瞧，你們并沒有把握吃掉我們，恰恰相反，在這場戰斗里，我有百分百的把握取得勝利，我甚至可以保證我方不死一人。但老實說，我并不希望因此就和你們拼命，我不希望再有任何人死。”
有人冷笑：“看不出你有那么好心。”
沈奕立刻道：“這和良心無關，大家最好別忘記這是競合模式，無論我們之間怎么競爭，這次任務的最終走向其實都是合作。對我來說，現在站在這里的每一個人都是難能可貴的戰斗力，是珍貴的財產，死掉任何一個都讓我心疼。”
有人立刻明白：“庫拉斯特海港？”
“是。”沈奕點點頭：“大家都知道那里是三難度實力的冒險者才能面對的地方，這可能是我們普通區的冒險者唯一一次在二難度區域就能接觸到的三難度任務。如果我們能完成那里的任務，我相信這里絕大部分的冒險者都不用再擔心積分問題。還有一個重要好處，就是可以幫我們提前了解三難度任務的真實情況，在將來我們進入三難度區域后，將會對那里有一個非常直觀和正確的認識。”
他這話到是真心實意，三難度不比二難度，任務難度遠超現在，哪怕是最普通的小怪物也不會好對付。斷刃隊和風林隊南海隊說好的不吸收其他冒險者，僅限于魯高因地區。真到了庫拉斯特海港，對那些零散冒險者拉攏都來不及呢。
只是沈奕也沒想到事態變化竟會如此快，魯高因地區任務尚未完成，這幫家伙就已經闖了過來，逼得他不得不把其后的打算說出來，以穩住對方。
又有人冷笑：“說得好聽，三難度任務是那么好闖的嗎？這可是跨區域難度的戰斗。”
“所以我才要呼吁大家停止內戰，到目前為止，所有冒險者一共39人，這39人如果能夠合作，我相信至少可以挑戰標準難度的公寓區任務。在這種情況下，我們每死一人，都是實力上的重大損失！”
“可你還是殺了我們兩個人。”
沈奕厲聲反問：“不那樣你們會聽我說嗎？”
對方頓時口塞。
人總是不見棺材不掉淚的，所謂以戰逼和，就是要先展示強大的實力，然后才能談判——戰爭只在有著明顯強弱差別的情況下才會發生。
這幫冒險者到皇家監獄來，原本就是因為被三團隊欺壓，心中不平，抱著泄憤心理而來，如今眼看有了機會，自然沒必要再拼——何況拼也拼不過。
這刻眼看對方無語，沈奕這才語重心長道：“督瑞爾只有一個，這里卻有二十多人。先不說這場戰斗打下去，到最后誰能贏。就算你們贏了，并且殺死了督瑞爾，誰又能確保一定是自己得到懸賞積分？”
這話說得在理，對方再度無言。
不過也有人不服氣：“有機會總比沒機會好。”
沈奕眉頭一挑：“那么說你們是堅決要搶督瑞爾了？好，我沒意見！”
沈奕往旁邊一站，讓出一條通道，指著最深處道：“最盡頭的房間就是督瑞爾，誰想去殺他，盡管進去。”
大家你看看我，我看看你，一時間誰都說不出話來。
現在去殺督瑞爾？開什么玩笑？斷刃隊十人俱在，他們現在進去殺，萬一斷刃隊背后殺過來怎么辦？
看看沒人說話，沈奕冷笑：“你們不去是吧？那就是自己放棄，我就不客氣了。”
沈奕對著金剛一點頭，然后指指洪浪，金剛會意，和洪浪一起向督瑞爾的房間跑去——胖子這會兒是真快要撐不住了。
眾人眼睜睜地金剛洪浪去殺督瑞爾，一時竟是無法可想，只能暗地里詛咒他們不是督瑞爾的對手，被督瑞爾殺個干凈，只是一想到洪浪先前展現出的恐怖戰斗力，又覺得這希望多半是渺茫的。
也有人想趁機殺沈奕，但對方到底還有七人，自己先前多四人也沒能把他們怎樣，現在十二人對八人，也未必就穩占上風。更何況此刻不比先前，彼此間已經存在了談判的可能。
                    

第四十七章 以戰逼和（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 以戰逼和（5）
又是一拳打在羅昊身上，震得他飛退而起。
羅昊只覺得自己全身都象散了架般的痛，連站起來的力氣都沒了。
他不知道自己打了多長時間，支撐了又有多久，只知道他已經喝了六瓶藥水，還只剩下兩瓶，而他所有的技能已經都用了個遍，T1000至少被打散十次以上，而且恢復的速度更是一次比一次慢，現在還在地上繼續拼合著，就連斷金刀的技能都使用了四次，考慮到三分鐘一次的冷卻時間，自己至少已經支持了十二分鐘。
真他媽是個奇跡啊！他想。
此時的督瑞爾心中憤怒卻已到了極點，他看看躺在地上的羅昊，沖過去一把抓住羅昊，把他揪了起來：“混蛋的小子！我要讓你受盡地獄折磨的滋味！”
鐵拳正要砸下，橫空一道寒光閃過。
督瑞爾心中一驚，急忙低頭，一把戰斧已從他頭頂飛過。
隨后是兩道人影同時沖來，四拳同時打在他身上，將他震飛出去，正是洪浪和金剛。
金剛一把抱起羅昊：“死胖子，你沒事吧？”
羅昊臉上現出一絲微笑，有氣無力地回答：“老大……老大騙我……我知道……我知道你們遇到了麻煩……不想分你們的心……”
金剛一呆，原來這死胖子還是猜到了外面出現的麻煩嗎？
沒想到他竟然也懂得寬慰人心了，這讓金剛一陣感動：
“你這家伙，怎么一下子變得這么勇敢起來了。”
另一邊正在和督瑞爾戰斗的洪浪卻大叫道：“不止啊，金剛你看，這小子都把督瑞爾給打成什么慘樣了？”
金剛愕然回首，一時間簡直不敢相信自己的眼睛。
堂堂地獄魔王督瑞爾，此刻一只眼睛瞎掉，一只腹足被砍，腰部被炸開一個大口，就象是被人生挖了一大塊肉，全身上下更到處是傷，盡管它氣勢依然十足，模樣卻已是無比狼狽。
“我的媽呀，這是你干的？”金剛不敢置信的看羅昊。
胖子有氣無力地回答：“不帶這么看不起人的。”
洪浪則喃喃道：“這下老子可賠慘了……宰了他！”
督瑞爾厲聲狂嘯：“有那么容易嗎？嗥！十成力量！”
那一聲猶如山崩地裂的震吼，倏然沖刷著每一個人的神經。
在巨大的吼聲中，督瑞爾全身升騰起一股血色狂潮。
他全身肌肉就象充了氣般的向外漲大，不進如此，在每一塊肌肉/縫隙中竟還鉆出一根根短而尖利的銳刺，乍一眼看去，竟仿佛一只大刺猬，整個身體更是高大到幾乎要碰到天花板的地步，逼的金剛洪浪只能抬頭仰望。
隨著督瑞爾身體巨大的變化，房間里突然轟的響起仿佛雷鳴般的爆聲，一聲接一聲，竟激蕩出一片嘈雜喧囂的銳利氣波。
在那恐怖的連環氣爆中，督瑞爾全身的甲殼驟然飛起，仿佛無數暗器飛刺金剛三人。
“蟲甲暴射！”
全面放棄自身防御，將自己的力量提升至巔峰，同時將那些保護自身安全的甲片炸出，以每片三十點傷害的攻擊力攻擊周邊所有目標，這就是地獄魔王督瑞爾的頂級狀態。
洪浪怪叫著跳起，迎著暴射的蟲甲沖上，身體被數十片蟲甲擊中的同時，戰斧兇猛劈向督瑞爾。
這一斧正擊在督瑞爾的左肩上，砍出一道燦爛血泉的同時，戰斧上竟反震出一股力量將洪浪震飛。
洪浪一呆，脫口叫道：“傷害反彈？”
地獄魔王督瑞爾特殊能力傷害反彈：對普通攻擊反彈百分之三十六傷害。
在犧牲了大量防御后，督瑞爾的傷害反彈就成了他最后的防線。
“第十四個了！媽的，這是第十四個！”胖子大聲叫了起來：“這狗日的每提升一次力量，就多幾個技能！”
他終于看出督瑞爾的問題所在。
當他只使用二成力量時，他使用了三個技能，但到了八成力量時，就用出了十二種技能。這傷害反彈他若是早就能用，必定不會等到現在，因此必然是他在十成力量時才可以使用的技能。
也就是說，這個家伙很可能擁有多達十五個技能，而每提升兩成力量，就多三個技能可以使用。如此眾多的技能，一定有其限制，否則讓督瑞爾連續施展出來，什么人也被瞬殺了。
但偏偏他幾乎就未如此做過。
想到這，羅昊眼前突然一亮：“他不能連發技能的！這個家伙的技能不是有次數限制就是有層次限制，又或者冷卻限制！”
督瑞爾全身一震，怒視羅昊：“混蛋！”。
他這技能的確是有著嚴重的限制，所有技能只有對應的力量層次才能使用。當進入更高的力量層次后，低級力量層次的技能到也不是不能再用，但卻有著嚴格的限制，每天只能使用有限次數，而且威力也會隨之下降，考慮到自身力量的增長，還不如不用。
這刻他猛一跺腳，整個人已沖向羅昊，同時鐵拳一橫向著地面砸去：“地獄烈焰！”
地獄烈焰：以自體為中心，打出一道火焰沖擊波，對五十米范圍內所有目標造成一百五十點沖擊傷害，并造成20點火焰附加傷害，持續時間5秒。
以督瑞爾的身體為中心，一團熾烈火光向著四方急速蔓延，恰好此時周宜羽也沖了進來，好死不死的正好撞在這一團地獄烈焰上。
四個人登時被這巨大火焰流打得倒飛而出，生命竟似流水般狂瀉。
誰也沒想到這家伙的第十五個技能竟然是個群戰技能，而且攻擊傷害也相當驚人。
四個人被集體震飛，落地的同時拿出藥水往嘴里狂灌，周宜羽心有余悸地大叫：“開什么玩笑？怎么我剛進來就碰上大招？”
“還有更大的呢！”督瑞爾陡然放聲狂吼起來。
四人一楞，同時看向督瑞爾，只見這個家伙陡然狂吼一聲：“十二成力量！”
“十二成？！”羅昊金剛等三人同時叫出聲來，惟有暫時周宜羽還不明所以。
羅昊顫抖著手指向督瑞爾，聲音都變了調：“十二成……干你娘，怎么還有十二成這種事？難道地獄是十二進制的嗎？”
四個人互相看了看，同時對著團隊頻道大叫起來：“沈奕！快來幫忙！我們要撐不住了！”
此時隨著督瑞爾的狂聲吼叫，他整個人已經徹底變形走樣。
原先的六根腹足縮進去四根，只剩下一對立足地面，卻變得愈發粗大。
他身上的尖刺也跟著伸長，整個人就象是一只碩大無朋的豪豬將軍，全身上下更是散發出磅礴氣勢。
只是那些肌肉塊在壯大的同時，夾縫中也在汩汩的滲出鮮血，督瑞爾的臉上更是露出絲絲痛苦之色，顯然這十二分力量的完全展示，也讓他付出了不少代價。
事實上當督瑞爾進入這一狀態時，他的生命就開始每秒鐘自動損耗。
對于督瑞爾來說，這種狀態是非到萬不得已不會使用的，一旦使用就意味著已到了生死存亡的地步。但眼看著外面的人一個一個進來，他卻連眼下的這四個都無法解決，心中焦躁當真已到了頂點。
這刻拿出所有力氣，督瑞爾對著洪浪就是一拳打去。
二百四十點力量的普通一擊，一拳將洪浪震飛……
沈奕可不愿給對方時間思考：“那么現在，我們可以好好談談了？我的提議就是大家待這次任務完成后，聯手闖庫拉斯特海港，來一場真正的任務競賽，彼此只有合作，沒有內戰，怎么樣？”
“我看可以。”有人開始小聲應合。
沈奕一笑：“既然這樣，我們就說一下具體的合作細節。首先，我們需要有統一的指揮，我看就由我，風林隊的宗隊長，南海隊的安隊長建立指揮小組，大家看怎么樣？”
打鐵要趁熱，合作的基調尚未完全定下來，有人還在猶豫，但是沈奕是堅決不給對方考慮機會，直接就先把合作細節拋出來。他這么一說，果然一群人注意力被其轉移，紛紛叫道：“這怎么行？不能全由你們指揮，我們這邊也必須有人負責！”
沈奕攤手：“三個人指揮，當有意見不統一時，可以少數服從多數。四個人指揮，意見不統一時怎么辦？”
“那也不能全由你們說了算！”
沈奕聳肩：“既然這樣，那就干脆不搞統一指揮。我提議，彼此簽訂互不攻擊協議，等到了庫拉斯特海港，所有人從第一個任務點開始，一個一個打過去，我們有足夠的貢獻積分可以分配，至于懸賞積分和應得獎勵，就看大家的運氣。這樣總可以了吧？”
有人皺眉：“我看還是需要有組織才好，另外懸賞積分的分配也不太合適。有些人擅攻，有些人擅輔助，這么分配，輔助特長的豈不是吃了大虧？”
這人有兩個輔助技能，效用都相當不錯，但是戰斗力相對較差，因此搶懸賞任務基本是沒希望的。
這也是為什么現在的冒險者都重攻不重守的原因——防御或輔助特長的冒險者在搶奪戰利品方面實在是太不方便了，沒有團隊支持的這類冒險者在單獨行動時就是渣。
他這話引起一些人的支持，包括那兩名召喚特長的冒險者和那名槍手，一時間十二名冒險者中竟分成兩派，一派贊成，一派反對。
對手內部分裂，那是再好不過的事，沈奕立刻接口：“如果覺得實力不夠，可以暫時和我斷刃隊進行進一步合作嘛。我在這里向大家保證，凡是和我沈奕合作的人，有我一口肉吃，絕對不會少他一口湯。只要我斷刃隊拿到了懸賞積分和對應獎勵，一定會根據各人貢獻進行合理分配。”
這話一說，群體大嘩。
先前猶豫的那人立刻叫道：“你說話算數？”
沈奕正色回答：“可以簽訂協議，凡是和我合作的冒險者，在庫拉斯特海港戰斗中都將得到百分之一的獎勵分配。”
百分之一點的獎勵分配意味著十一名冒險者只能得到獎勵總收成的百分之十一。
有人立刻叫了起來：“你這也太黑心了吧……”
沈奕大聲回答：“那只是基礎分配，只要參與戰斗就能得到。基礎之外的配額，必須根據各人表現來決定。總不能出力多的，拿的也和別人一樣多吧？”
這到是，強者和弱者終歸是有區別的，血腥都市不是共產社會，不追求平均分配。
“問題是誰來評判？”有人問。
“我！”沈奕毫不客氣地回答：“我知道你們中可能有人不服氣，不過沒關系，我不會強迫任何人參與我們。但我要提醒你們一件事，只有和我在一起，你們的收益才能最大化……”
聽到這話，有人立刻想起先前安達麗爾連死三次的事，再聯想到金剛的死而復活，頓時明白。有人驚呼：“他們可以連殺BOSS！”
“我們怎么知道你會公平分配？”
“在我們開始第三階段任務之前，我會盡快提出一個公平的分配方案以及合作的相關準則。如果大家到時候覺得不公平，可以離開，協議會注明你們有來去自由的權力，這樣總可以了吧？”
有人還想再和沈奕討價還價，沈奕卻已快速道：“最先和我訂立協議的三人將計入戰斗表現！”
這下十二名冒險者立時亂了套。
沈奕迅速擬訂協議，協議特別注明，合作從庫拉斯特海港正式開始，所有參與冒險者放棄對督瑞爾積分與獎勵的爭奪。
這是因為在他和安貝拉宗棠的協議中，誰也不得在魯高因招攬零散冒險者，所以協議有效期也只能定在庫拉斯特海港。
不過協議由于是在魯高因簽訂的，并有關于督瑞爾的部分內容，所以他還是屬于半違反協議，必須交納安貝拉和宗棠每人三千點罰款。
在這個問題上沈奕也很無奈，只能舍小爭大。
那個有兩種輔助能力的冒險者第一個站出來與沈奕簽定合作。
有人開了先河，立刻有人跟隨效仿。
令沈奕吃驚的是，緊隨而來的竟然是那兄弟倆。其中一人看著沈奕：“你確保永遠不追究我們殺死過你伙伴的事，我們就和你合作，我們的實力，你也看到了。”
“同意！”
隨著這三人轉而與沈奕合作，剩下的九名冒險者反而成了勢單力孤方。
有人痛罵這三人出賣組織，見利忘義，但不管怎么說，這個松散的零散冒險者聯盟在沈奕一招又一招的連環出擊下已經徹底瓦解。
合作成了大勢所趨，沈奕趁機挖人，一場惡戰竟然就這樣演變成沈奕的人才招聘會，就連一旁的鄒毅也看得呆住。
這樣一來，在即將到來的庫拉斯特海港戰斗里，沈奕這邊就占據了絕對優勢。他雖然沒有明說建立指揮系統，卻通過對收益分配權的控制變相掌握了這些人，從而形成了最大勢力。這些人若還想獲得更好的評價，更多的收益，就必須盡可能服從沈奕的安排——就好比工人與老板一般。
剝削與被剝削階層就是如此產生的。
而風林隊與南海隊若不想與斷刃隊交惡，許多時候就必須看沈奕的眼色行事。
鄒毅雖然明白這一切，可惜他不是宗棠，沒有招募人手的權力，只能眼睜睜地看著沈奕把這十二人一網打盡。
不過這也讓他學到了一些東西。
在所有行動中，沈奕先以戰逼談，在雙方停手后，立刻畫一張未來大餅穩住大家情緒，給予大家希望，削減對方戰意斗志，然后再派人支援羅昊，以爭取更多時間。
爭取到了時間，沈奕就可以就具體情況進一步和對手討價還價，他再利用對方其心不齊的情況，采取分化對手，逐一拉攏的方式，最后再拋出少許誘餌，便把所有人都搞定。
其實斷刃隊這次面對的情況和當初龍牙隊面對的情況非常象，只不過龍浩選擇的是戰，沈奕選擇的是談——不同的選擇催生出不同的結局。
對此，就連黃天仰弘等人也不得不佩服沈奕的確是個談判大師，充分利用了一切可利用的條件，方才化解了這場危機，反將壞事變成了好事。
不過此時，督瑞爾的房間里，羅昊，洪浪，金剛以及周宜羽四人已經陷入了岌岌可危的地步。
團隊頻道中不時傳來金剛的呼叫：“沈奕，那個家伙太兇猛了，我們不是對手！”
“知道了？”沈奕不動聲色道：“金剛，洪浪，你們幾個慢慢打，先別把督瑞爾給殺了。”
洪浪氣的大罵：“沈奕你耳朵聾了還是怎么著，不是我們殺他啊，是我們快要被他給殺了！”
沈奕只當聽不見，看向這一群被他收攏的冒險者：“既然要合作，那就有必要演練一下彼此的配合，戰斗時的把握才能更大。我看這樣吧，我就把督瑞爾貢獻出來，咱們用它來進行戰術演練，促進了解。表現最出色的那個，我可以從督瑞爾的獎勵中拿出百分之四給他，還請大家努力表現了。”
                    

第四十八章 圍殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 圍殺
當督瑞爾進入十二成力量的巔峰狀態時，其實已經沒有更多的技能了。
此時此刻的他，也實在不需要再使用技能。
二百四十點的力量強度，使他隨出的一拳都已堪比一個雙C級技能的威力。
盡管此時的他防御全消，生命自降，由此而來的攻擊卻是強猛到無人可堪匹敵的地步，洪浪金剛等人不得不全力躲閃，盡可能的拖延時間到援兵到來。遇到無法躲避的危險，就只能靠T1000硬挺，挺不過去就是喝藥……
四個人狼狽逃竄，洪浪氣得大罵：“老子就算是對上戴維瓊斯也沒這么慘過，怎么這家伙這么厲害？”
這到是，同難度的BOSS實力一般大致相若，僅僅表現不同。戴維瓊斯是可選任務BOSS，實力變態還說得過去，安達麗爾和督瑞爾都是主線任務BOSS，實力竟比可選任務BOSS還強，實在是說不過去了些。
“競合模式！”周宜羽大叫：“沈奕早說過，人多怪也狠！”
眾人恍然大悟，果然模式調節難度，他們竟把這岔給忘了。
或許在血腥都市的安排中，本次任務世界，本就應當是眾人合力，協手闖關才對，至于自相殘殺，那是他們自行削弱實力，與都市無關。
“那庫拉斯特海港呢？那里是公寓區，應該不會加難度了吧？”
“應該不會再加了，可就算不加難度也不會好過啊。”金剛大聲回答，險之又險的從睹瑞爾的一腳飛踹中躲開。
四個人如同螞蟻般到處逃，好在這房間足夠大，還算有一定的閃避空間。只是再這樣閃下去，只怕都要被督瑞爾一擊一個的轟死。
洪浪一時閃的慢了些，被督瑞爾一拳打中，整個胸骨都凹陷下去，躺在地上一時間在動彈不得。
督瑞爾大腳抬起，對著洪浪就要踩下。
眼看洪浪就要被督瑞爾生生踩死，羅昊突然沖過來抱著洪浪就是一個翻滾，不過他自己卻被督瑞爾給踢了一腳，一大口鮮血全噴在洪浪頸子里，好在他防御夠高，受傷遠沒洪浪那么重。
他手忙腳亂的拿藥給洪浪，隨后一呆，絕望大叫起來：“沒藥了！”
這一戰，竟把他帶的所有藥物全部耗光。
此時督瑞爾已再度沖著羅昊打去，他對這家伙已是恨之入骨，誓要把他打成肉泥。
“胖子小心！”金剛看著督瑞爾沖來，歇斯底里的大喊。
羅昊猛一回身，雙目直視督瑞爾，就在對方重拳擊中自己的那刻，恐懼沖擊波發動！
督瑞爾精神一震，一絲恐懼情緒竟然浮上心頭，隨著這情緒迅速放大，竟瞬間彌漫他的全身。他直勾勾的看著羅昊，全身冒汗，就象是遇到了什么超級恐怖的東西，臉色都嚇得一片煞白，驚得連退數步。
看著督瑞爾這刻驚恐的樣子，羅昊這才擦了把大汗，喃喃道：“還好老子還留了最后一手，要不然……”
突然間感到有些奇怪：怎么這次的恐懼沖擊波威力如此之大？要知道督瑞爾可不是路奇奧，對這類精神沖擊應當是有一定免疫能力的才對。
就在此時，督瑞爾猛然仰天大吼起來：“迪亞波羅！”
眾人恍然大悟。
在暗黑背景里，三大魔神可是被四大地獄魔王驅逐出地獄的，因此三魔神與四大魔王從來都是死敵。論到實力，四大地獄魔王聯手都干不過一個魔神，當初也是窮盡地獄兵團以無盡兵海之勢才將其擊敗。待到三魔神被封印后，四魔王進入人間，同時也傳來了三魔神解封的消息。
作為恐懼魔神的迪亞波羅，其天賦就擁有恐懼威壓能力，并能夠從敵人的恐懼中吸收力量，壯大自己。
羅昊的這一記恐懼沖擊波，顯然讓督瑞爾想起了迪亞波羅，因此才會如此驚慌，沒準還把羅昊誤以為是迪亞波羅的化身也說不定。
只是隨著恐懼沖擊波時間的推移，效果的減退，這種“誤會”必然會迅速消解。
就在此時，房間里突然沖進來大批的冒險者，卻是援兵到了。
這幫人進來的時候正好看到督瑞爾節節退后的樣子，再加上督瑞爾此刻滿身鮮血，一目已盲，頓時豪勇大盛。
幾名近戰冒險者對著督瑞爾就沖了過去。
“滾開！”督瑞爾厲聲狂呼，回身出拳將一名冒險者打飛，那冒險者中了這一拳整個人都被砸得不成人形，督瑞爾已沖到那人身邊，抓住那人的身體向地面貫去，同時全身火焰光環一閃。
金剛等人知道厲害，同時大叫：“閃開！”
“地獄烈焰！”督瑞爾已暴嘯出聲。
熾烈的火焰光環登時橫卷眾人，所有的冒險者竟然無一遺漏，全部被這一下地獄烈焰打中。
“老大，以攻對攻！他生命力不多了！”羅昊歇斯底里的喊。
“明白！所有人集中火力攻擊！”沈奕沉聲叫道，同時雙臂展開，神圣醫療術發動。
二十多名冒險者同時沖向督瑞爾，將自己自己的技能紛紛砸向督瑞爾，這已受重創的地獄魔王在群體圍攻中瘋狂咆哮，左突右打，只是這一次，即使他力量再強，也終究無法對抗這么多人，敗勢已定。
羅昊扶著洪浪，金剛和周宜羽則相互攙扶著來到沈奕身邊，看著這一幕場景，同時松了口氣。
“老大，這次我可真是九死一生啊。”羅昊可憐巴巴地看著沈奕。
沈奕微微一笑：“恭喜你，你又成長了。”
戰斗在兩分鐘后結束，傳送門隨之打開。
在督瑞爾死亡的那刻，艾薇使用了時光逆流異能。
由于先前復活金剛消耗不少能量，因此她這刻只能將督瑞爾恢復到一秒前狀態，也就是說她必須對時間的拿捏得極為精準，在督瑞爾正好死亡的那刻就使用才能做到。
這給艾薇帶來了不少挑戰，和沈奕一起，兩人完全放棄戰斗，死盯著督瑞爾的生命不放，才算把握到那一絲機會成功復活。
兩次最后擊殺都是由洪浪完成，洪浪一人獨得了三千六百積分。
作為代價，冒險者中死亡一人，也就是最先被督瑞爾擊中的那個倒霉鬼——先是被督瑞爾重拳擊中，然后又被當成沙包摜到地上，再經地獄烈焰燒灼，一連三重擊，直接被督瑞爾給秒殺。至于其他冒險者，在前車之鑒的作用下，再不敢輕忽大意。再加上沈奕神圣醫療術的作用，總算沒再出事。
只是一想到這家伙如此強猛，沒想到這房間里竟還有個死胖子一人對著他抗了十多分鐘，紛紛大感驚奇，均覺的他必是斷刃隊主力中堅人物。
胖子茫然不知別人將他視為“頂級強者”，依然笑呵呵面對大家，他生性無爭，誰和他開玩笑，拍著他腦袋說話都不會生氣，既是“強者”又不擺架子，很容易便招來一大群人的好感。
除了死亡一人的代價外，最大的付出大概就羅昊的那面重盾了。
沈奕到是安慰他說：“回去后再給你配個更好的。”
沒想到胖子卻回答：“不用了，老大，我想我以后還是不用盾了。用了那東西，有時候就不能看清敵人，反應往往就不夠及時和準確。”
沈奕大為詫異：“這是誰教你的？”
胖子用下巴指指督瑞爾：“他……”
眾人一起楞住。
以敵為師算不上稀奇，以怪為師，那可就真是稀奇了。
周宜羽更是喃喃道：“以后有人問起，你的格斗技術是教的，回答：地獄魔王督瑞爾……這答案簡直太棒了。”
胖子險些抓狂。
“算了，不說這個了，還是做點開心的事吧。”金剛笑嘻嘻的把兩個箱子送到沈奕手里。
打開第一個箱子，里面放著一瓶督瑞爾的血液，三塊符紋石，一把武器，此外竟然還有兩張格斗專精提升卷軸。
這東西看得眾人皆是一楞，沒想到殺死督瑞爾竟然會給出這東西來。
至于那把武器則是雙C級特殊武器力量之刃：攻擊力5868，使用該武器需要力量60點，專家級格斗專精。
這是一把迄今為止攻擊傷害最高的雙C級武器，威力甚至更勝過老孟的魚腸劍且沒有限制，當然也沒有附帶特效和技能。
這到也正符合了督瑞爾的特性：當力量提升到極致時，不需要技能也已足夠強大。只是這把武器的要求實在是太高了些，需要60點力量值才能使用，普通區怕還真沒幾個人能用得了。
“看宗棠要不要再做決定吧。”沈奕把武器收進紋章。
第二個箱子里也放著一瓶血液，三塊符紋石，沒有了武器和卷軸，卻多出了一件鎧甲。
雙C級特殊鎧甲尖刺鎧甲：防御力24點，自帶特效傷害反彈，對普通攻擊反彈百分之八的傷害，反彈傷害無視防御。
這件鎧甲的防御力一般，和一件C級鎧甲差不多，但是附帶的攻擊反彈效果卻還不錯。
看過所有的收獲，沈奕把箱子一收，對著那群冒險者揚聲說道：“這里有價值七萬五千點左右的獎勵，根據約定，你們中戰斗表現最好的一個，將得到百分之四的獎勵，也就是三千點左右。金剛！”
眾人同時精神一振
金剛會意，把自己的那件漆皮鎧甲拿了出來。
沈奕喊出一個人的名字：“羅升！”
正是那有兩種輔助能力的冒險者，金剛將那件漆皮鎧甲扔過去，那人喜滋滋收下。
這一下有人不愿意了，大聲叫道：“那家伙算什么東西？竟然也配稱表現最好？”
沈奕一揮手，洪浪沖過去一拳將那人打飛。
這一幕看得眾人一呆，沈奕這才慢條斯理道：
“首先我說過，最先和我簽訂協議的同樣計入戰斗表現，因此剛才的分配并沒有什么不公，恰恰相反，我在遵守我的承諾。”
“其次，我要提醒你們一件事，你們有權力不喜歡我的評估，但是無權反對。如果你們不接受我的評估方式，可以離開，我不會阻攔，但是……”
他看看眾人：“他也將同時失去和這里所有人并肩作戰的資格。我是說，當我們踏上庫拉斯特海港的土地的時候，我不會喜歡看到任何一個與我沒有合作關系的人站在我的身邊，跟在我們的屁股后面撿好處。”
“那么現在，想要離開的可以說話了。”
沈奕環視眾人一圈，一時間竟無人說要離開。
人是一種群體動物，許多時候個人行為都取決于大眾行為。先前沈奕用額外的好處引人率先加入與他的合作協議，以此才換來了眾人的跟隨，現在卻不可能有人再用好處吸引他人離開。
而這里的任何一個人一旦落了單，在庫拉斯特海港就只有送死的份——或者死于沈奕之手，或者死于怪物之口。
一如老孟對沈奕沒有選擇權一樣，如今這十一人，在被綁上沈奕的戰車后也沒了選擇權。
此時他們才意識到，他們雖然得到了自由離去的權力，但這權力卻僅僅是看上去很美。
沈奕就是這樣一步一步利用手中力量，將勢力滾雪球般滾大，先是裹卷老孟艾薇，隨后裹卷龍牙隊，如今再裹卷眼下的十一名冒險者。
這在政治上叫“黨派聯盟”，在商業上叫“吸引投資”，在文學上，通常則稱其為“借雞生蛋”。
在這種情況下，誰要再想單干，都無疑是將自己脫離于群體之外的愚蠢行為。
至于那叫羅升的冒險者是不是這場“戰術演練”中表現最好的，誰在乎呢？沈奕要的只是權威的建立，督瑞爾死了，胖子也沒了生命危險，對方又少一人，自己這方在人數上已經和對方絕對持平。
形勢既已完全逆轉，那便正是他樹立威信的好時候——他所說的話就是命令！
至于羅升，他一人獨得三千點獎勵，勢必引來某些人的眼紅和嫉妒。他若想在這世界繼續走下去，唯一的辦法就是進一步靠攏自己，如此一來，自己又多了個可以信任的人，并在對方人中安插了一根釘子，以避免再有人心懷不軌，自己卻一無所知。
此刻確認那十一名冒險者無人想離開，沈奕回頭對艾薇道：“雖然說這次是二十多人的行動，不過我還是可以按照原來的協議，給你按12人以下計算。”
按照協議，十二人以下的戰斗，第一次擊殺產生的獎勵，按人數分配，額外擊殺產生的獎勵，則由艾薇領取四分之一。
這刻聽到沈奕這么說，艾薇點點頭：“第一次擊殺和我沒什么關系，我可以放棄，第二個箱子的四分之一歸我就行了。至于以后，就按你和他們的協議進行好了，相信你不會少算我的貢獻的。”
沈奕一笑，彼此都知進退，那是最好不過的事。
第二個箱子價值三萬一千點左右（血液按一萬點每瓶計算），沈奕拿出一張格斗專精提升卷軸交給艾薇，算是彼此兩清。
就在事情都結束的時候，胖子突然說了句話：“老大，我天賦開了。”
“你說什么？”沈奕一驚：“你進入天賦蘇醒期了？”
“不。”出乎他的預料，胖子回答：“我已經完成天賦了。我在十分鐘前進入的天賦蘇醒期，沒想到剛過十分鐘，都市就判定我完成了天賦蘇醒，正式擁有天賦了。”
只用了十分鐘就完成天賦開啟？
眾人感到一陣暈眩。
胖子已將天賦開啟給大家看：
“E5429天賦蘇醒期結束，確認E5429在戰斗中擁有良好的危險感知能力，判定覺醒天賦：預警。”
“預警天賦對危險有著敏銳的感應能力，對一切感應危險與敵意的能力有著特殊加成效果。你在戰斗時能預先感覺到危險，并及時做出應對。但當你自身意志不夠堅定時，你很可能無法承受各種能力帶來的負面效果。”
這一下沈奕恍然大悟：
“原來不是危險感知這種異能會強化危險，而是你本身就擁有對危險的感應能力……”
與所有的能力不同，天賦是唯一的冒險者自有能力，它就象是人的性格與特長，只是不夠明顯。而開啟天賦其實就是都市對冒險者特長的認可，并將其強化的做法。
一直以來胖子對危險都有著十分敏銳的直覺，人們都以為他是靠著危險感知這種異能，哪怕這種能力已經被X教授改造，但依然還能發揮作用。
沒想到真實的原因是胖子本身就有這種天賦，僅僅是因為尚未被正式開發出來，所以無人知曉。但即使是尚未開發的天賦，已經使胖子擁有了驚人的危險感知能力，他就好象普通人的先天異能者，哪怕未經系統強化，就已經極為突出和明顯。
如此明顯的天賦之所以遲遲未被開發，很大的原因就在于他過早擁有了危險感知，反而導致他深受其累，再加上他自身意志薄弱，幾乎未有過浴血奮戰的時刻，也就從未有過對戰斗的思考，這使他連進入蘇醒期的機會都沒有。
今天是他第一次真正獨立面對一個強大的敵人，對都市而言，或許早已是迫不及待的要把這個家伙的天賦給開啟了吧？
這刻望著嘿嘿笑的胖子，洪浪嘟囔：“日哦，怎么就讓這小子給搶先了一步呢？”
他的天賦也已蘇醒，卻是到現在都尚未完成開啟階段。
                    

第四十九章 聯合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 聯合
回到魯高因的時候，宗棠和安貝拉都已經在等待了。
宗棠的臉色陰沉，顯然是已從鄒毅那里知道了事情的經過，對于沈奕擅自拉攏零散者聯盟的事，他十分惱火，只是當時情況特殊，他也知道沈奕事出無奈，實在不好就此多說什么，何況沈奕也已經為此付出了代價——總計六千點賠償金。
至于安貝拉也已從宗棠那里得知情況，她到是沒說什么。
在她看來，庫拉斯特海港之行注定了是要全員上陣，誰也不可能再分兵攻打某個任務點。既然如此，誰掌握勢力大頭其實都不再那么重要，反正在規定好利益劃分的時候不犧牲他們這方的利益就行。
至于沈奕和那些零散者的約定，那是他們自己的事，他有本事從別人手里多撈好處，旁人也不要眼紅，在這點上，這個女人的胸懷到是相當不錯。
看到兩人，沈奕微微一笑，他并沒有立刻過去，反而拉著金剛走到一旁：“過一會你帶那十一個人去庫拉斯特海港，不管任務是不是立刻開始，都先找旅店住下。記住，一定一定不要讓他們住在一起，所有人必須分開居住，而且盡量不要靠得太近。”
“為什么？”
“不能給他們太多私下接觸的時間，避免到時候又搞什么內部聯盟，更不要讓他們和另兩個團隊的人混一起。”
金剛明白了，不過他還是皺眉道：“就算不住在一起，也還是能見面，能說話，將來還要一起作戰。我們總不能連人家交朋友的權力都干涉吧？”
“那就給他們安排朋友嘛。”沈奕笑道：“你們幾個，還有我的召喚士兵，老孟他們，都可以。然后你再從中交幾個朋友……比如那對殺了你的兄弟。”
“不會吧？”金剛怪叫起來：“我不報復他們已經很客氣了。”
“所以才要你去交好，事半功倍，懂嗎？對他們來說，現在最擔心的就是我們找后帳，所以最希望的就是能和我們做朋友，用交情來沖淡仇怨。”
“但是我不喜歡。”
沈奕一笑：“我理解，所以我給你兩個選擇。一和他們交朋友，放松他們的警惕心理，然后在利用過他們之后把他們干掉，用他們的死來償還他們欠你的。二和他們交朋友，讓他們更好的幫我們作戰。也許在必要時他們可以救你一命，用他們的貢獻來償還他們欠你的。選擇權在你，但不管哪種選擇，你都得先和他們交上朋友，然后才好進行下一步。”
說著他拍拍金剛的肚子：“我個人希望你選擇第二種。大度些，我的兄弟，宰相肚里能撐船。只要你肯放棄恩怨，我敢肯定他們會成為我們的朋友。十一個人，只要有三個人穩靠我們，剩下的人就永遠別想翻起任何風浪。記住這句話：有多少度量，成就多大事業。當然，如果你選第一種，我也會義無返顧的支持你。”
“……明白了。”金剛想了想，突然問沈奕：“如果我當時沒能活過來，你還會……”
沈奕正色回答：“我一定活剮了他們，沒有談判，不惜代價！”
金剛滿意笑笑：“有你這話就夠了。”
“順便再問一下羅升他們，到底是怎么知道皇家監獄的地點的，又怎么會想到來進攻我們。記住，一個一個單獨問！”
“明白。”
看著金剛離去，沈奕這才向安貝拉他們走去。
安貝拉已經迎了上來：“真沒想到，事情會搞成這個樣子。知道是誰出賣你們了嗎？”
“暫時還不清楚，當時的情況不容我節外生枝。”
安貝拉明白了，倘若沈奕在收服那些零散眾后立刻追問誰是出賣他們的人，萬一真是龍牙隊成員，只會橫生波折，導致救人不及時。
沈奕選擇了先救人，后追究是明智做法。
安貝拉掃了黃天仰等人一眼，低聲問：“有可能是他們嗎？”
“不太象。”沈奕回答：“如果真是他們，現在面對這種局面，最好的做法是逃跑。而且我當初也給他們留了余地，他們這么干，對自己沒什么好處。”
“這世上總有人喜歡干損人不利己的事。”
“那是，可總得有證據才行啊。”
“這里不是地球，不需要法庭。”
“可每個人的心里卻都有桿秤。”
安貝拉看看沈奕，突然微笑起來：“我開始有點佩服你了，你做事很懂得把握分寸。”
“多謝夸獎。”沈奕向宗棠招招手，然后拿出一瓶血液，力量之刃和那件尖刺鎧甲：“每人一件，自己選吧。血液一萬兩千點一瓶，武器和盔甲算兩萬點，不過分吧？”
宗棠大為不滿：“你跟他們算價錢的時候，可是按血液一萬一瓶，武器盔甲一萬八一件算的。”
沈奕嘿嘿一笑：“一個是買入價，一個是賣出價。再說我這次被逼得賠了你們每人三千點，欠了一屁股債，好歹給點分潤吧？”
安貝拉和宗棠同時笑出聲來，這家伙還真是夠會算計的，想著法兒要撈回好處。
安貝拉笑道：“我要督瑞爾的血液，六五折是7800點，正好你還欠我裝備錢和罰款一共六千點，我再給你1800就夠了。”
沈奕搖頭苦嘆：“千辛萬苦才干掉督瑞爾，到頭來還是為人作嫁啊。”
安貝拉給了他一個嫵媚的白眼，把血液從他手上搶過去：“你就知足吧。喏，這是你要的國王之杖和杖頭組件，匕首呢？”
沈奕把鎖喉刃扔給安貝拉。
宗棠想了想說：“我要尖刺鎧甲吧，力量之刃我隊里暫時沒人能用上，鎧甲現在就能穿。七五折是一萬五，再加你欠我六千，我再付你九千就夠了。不過我現在沒這么多，記帳OK？等離開任務世界后再支付。”
“那我可得小心保護你別掛了。”
“就象我的兄弟先前保護你一樣。”宗棠不甘示弱地回答。
如果沒有鄒毅的及時報警，沈奕還真說不準出什么事。而他之所以要拼死通知沈奕，不僅僅是因為同盟關系，更多是因為沈奕要死了，就沒人能還宗棠那三千記帳的卷軸錢了。
兩人彼此看了一眼，突然同聲大笑起來。
沈奕點頭：“那就這么定了。不過安隊長，你那一千八百點就不用記帳了吧？”
安貝拉輕笑：“怎么沈隊長還這么斤斤計較。”
沈奕苦笑：“到不是這個意思，實在是手頭拮據，想召幾個士兵都召喚不出來。”
他每次進任務世界，都把錢用得一干二凈，如今口袋里只有三百點，否則當時大批冒險者沖進來時，沈奕拼著砸錢雇傭幾百個士兵出來，堆都堆死一兩個了，何必這么辛苦。
聽了這話安貝拉笑道：“我也只帶了三千點。進來前只知道這次任務是競合模式，應該會有競爭存在，所以帶了三千點預防有隊員點數不足被抹殺，沒想到這次任務只算積分，血腥點留著也沒用，既然你需要就先給你吧。”
拿到安貝拉給他的一千八百點，沈奕終于松了口氣，突然想起什么，對宗棠說：“有多余的藥嗎？賣點給我。”
“那我可得加錢。”宗棠不客氣回答。
沈奕點頭：“這是應該的，加百分之二十，要五個十秒恢復的中瓶，怎么樣？”
“好說，都是要一起拼命的，我就不多加了。”宗棠的風林隊打七古墓任務相對輕松，又有自己的醫療人員，基本沒耗費什么藥水，到也樂得多賺些。當然，這筆費用算是記在了欠款中。
“還有一件事，就是庫拉斯特海港的戰斗你打算怎么安排？”安貝拉問沈奕。她如此問，其實已經是將沈奕置于核心指揮的位置上了。
沈奕想了想回答：“戰斗安排等接到任務后再討論決定吧。關于利益分配我會制訂一個計劃出來，到時候大家再參詳。”
安貝拉捂嘴一笑：“那我可要好好拍一下沈隊長的馬屁了，也好讓沈隊長多多照顧照顧。”
她這一捂嘴，動作輕柔，到終于顯出了幾分女兒色。
宗棠則笑說：“這么重要的事，我怕沈隊長一個人忙不過來啊，要不我們倆也來幫趁幫趁？”
收益分配權就是指揮權，盡管名義不同，本質不變，就好比誰發工資誰就是老大。沈奕通過掌握收益分配的手法掌握了對大部分人的控制，兩位隊長自然不甘寂寞想要上去湊一腳。
實際上沈奕并不需要通過自己的觀察來評估冒險者的表現——有宙斯在，可以準確記錄戰況。但是沈奕想了想，竟然沒有反對，點頭說：“這樣也好，正好我還缺兩個副手，那你們就幫我一把吧，草擬方案時我會征詢你們的意見。”
這一句話，就坐實了兩人副手位置，話語權雖有，卻肯定不如沈奕。
很顯然沈奕這是正式在暗黑世界開公司了，拉起了隊伍不說，還要搞兩個副廠長。對他而言，一個人獨占所有權力與好處顯然是不現實的，整個冒險者38人架構里，自己的核心人馬只有五人，不利控制。把南海隊和風林隊拉一把，給予他們一定權力，可以起到吸引仇恨的效果，使自己不成為眾矢之的，同時也可以讓兩隊與十一名冒險者互相制衡，以確保內部不再出變故——在三難度再出變故的話，那可是真會要人命的。
安貝拉和宗棠看看，覺得這也算公平，終于接受。
此時通往庫拉斯特海港的傳送門已經打開，沈奕看看溫柔尚未回來，刀疤臉也未到，便讓兩人先去，具體細節等到了海港再商議，他自己則和洪浪胖子去皇宮交職業任務。金剛和周宜羽則負責和那十一人加緊聯系，了解情況，建立感情。
職業任務的交接極為簡單，當洪浪羅昊先后把自己的勇士令交給皇宮守衛后，很快得到驗證，并獲得一塊勇士勛章。
洪浪拿到勇士勛章后，那勇士勛章竟然自動消融不見，代之而起的是血腥紋章的提示音：
“你完成了狂暴武士的職業任務，職業功能開啟。”
“你成為狂暴武士！”
“你現在可以將血腥狂熱技能納入職業，該技能將不再占據技能欄。”
洪浪立刻將血腥狂熱轉入職業中，如此一來，他便又空余一個技能欄。
令人驚訝的是胖子，當胖子把自己的勇士令交給守衛時，血腥紋章竟然提示超額完成職業任務，在獲得職業的同時，可以隨機獲得一個職業技能獎勵。
隨后胖子便聽到叮的一聲，自己的職業技能欄上竟然多出了一個技能。
C級技能領導光環：百米范圍內，對所有實力低于你的團隊成員或協議戰友或召喚生命產生作用，增強防御力5點，攻擊傷害10點，速度百分之八。每提升一級，增加防御力1點，攻擊傷害2點，速度百分之二，最高五級。
使用該技能消耗精神10點，持續時間十分鐘，冷卻時間三十分鐘。
這一幕看得洪浪和沈奕都是一呆。
洪浪干脆叫了起來：“領導光環？哈，你領導我們？你他媽怎么不得個主角光環的？這該死的光環對我們有什么用？難道你的實力比我們誰更強嗎？”
胖子無辜回答：“不關我事啊，都市給的……再說反正免費的不是。”
沈奕到是略有所思。
原來職業任務也是可以超額完成并獲得獎勵的。
胖子在對抗督瑞爾的時候，獨自支撐了至少十二分鐘，超出了職業任務給出的要求四倍，所以才能獲得額外獎勵。就不知道獎勵的多寡是否與超出任務的多少有直接聯系。如果是兩倍會怎樣？十倍又如何？
沈奕不由悠悠想道。
一個領導光環算不上什么，真正重要的是在這職業任務背后，是否還有其極限，這是沈奕想要探索的。
好在團隊中還有四人沒有職業，他大可以一一嘗試。
回到旅店后，沈奕一個人陷入了長長的思索中。
對他來說，有太多的問題需要考慮，需要理清頭緒。
也就是在這時，刀疤臉來了。
從他臉上的喜氣還有背后那手握長槍的女傭兵克萊門蒂娜明顯可以看出這趟任務是成功了。
招呼刀疤臉坐下，沈奕隨口問：“怎么這么長時間？”
“羅達門特不好對付，我讓蒂娜采用游擊戰術慢慢和他磨，好久才把那家伙磨死的。”刀疤臉把雷霆護腕，情人手鐲等四件裝備一件件拿出來。一邊交還給沈奕一邊眼中還露出不舍之意：“沒有它們，蒂娜完不成任務，這次真是多虧你了。”說著最后又拿出那只傀儡蟲交給沈奕。
沈奕一楞：“沒用上？”
傀儡蟲是一次性消耗道具，沈奕借給刀疤就沒打算他能還回來，沒想到這家伙竟然沒有用它。
“替你省了一筆，是不是要感謝我啊。”
沈奕點頭：“那是，等回到都市后，一定請你好好喝一杯。”
“那你可得到公寓區去請我了。”
“你要進公寓區了？”
“是啊。”刀疤臉唏噓一聲：“在普通區已經待了太久了，完成了九場任務……這一場過去后，進入三難度就是板上釘釘的事了，所以這趟的庫拉斯特海港之行，就當成是我進入公寓區的預演，希望你我合作，能好好干上一次……”
他口氣沉重，顯然是為即將到來的更高難度旅程而感到煩憂。
“那是當然。”沈奕由衷說，他也很想早些知道，三難度區域到底是怎樣的艱難險境，突然想起一事，他說：“對了，我還欠你買頭盔的三千點呢，不過現在沒錢，只能等完成任務后給你了。”
“沒問題，反正錢在這里也用不上。”刀疤臉很是豪邁的揮手，然后他站起向外走去：“我知道你還要等朋友，我就先走一步了，咱們海港旅店見。”
“海港見。”沈奕回了一句。
刀疤臉走了，沈奕繼續沉思，直到一雙柔荑從后面輕輕摟住他，打破了他的思考。
“在想什么呢？”是溫柔的聲音。
沈奕低頭一笑：“想很多……想是誰出賣了我們，想庫拉斯特海港，也想你……”
“我在這里，庫拉斯特海港在那里，你唯一需要掛念的，只是出賣我們的人……為什么不親自去問問？”
沈奕嘆了口氣，輕拍溫柔小手：“我就怕問也問不出什么啊。”
                    

