第五十章 鑒定之書（）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 鑒定之書（）
桌子上放著一個金色的雕刻著奇特花紋的小方盒，那便是赫拉迪克方塊了。
沈奕將它拿在手里，入手溫潤，手感奇特，卻不知是用什么東西做成的。
血腥紋章傳來提示：
“赫拉迪克方塊：擁有組合物品能力的神奇道具。”
“將性質相近的兩件裝備或道具放入赫拉迪克方塊中，可獲得更高級別的裝備或道具。”
“完全相同裝備，合成不需要支付血腥點。”
“性質相近裝備，將依據差異性收取血腥點。”
“同質度低于百分之五十的裝備無法合成。”
“合成最高級別不超過S級。”
“該物品對純科技類裝備無效。”
“非鑒定道具，當前僅可用來合成赫拉迪克法杖。”
這件物品的功能到是不出沈奕意料，基本符合了原赫拉迪克方塊中組合同質道具的特點，并將其功能放大化，同時卻取消了組合特殊道具的功能。
或許在血腥都市看來，都市的所有特殊道具都自有其規范，不需要一個赫拉迪克方塊再來統一概括。
只是最后的提示讓沈奕為之愕然。
“沒想到吧？我們辛辛苦苦搶來的赫拉迪克方塊竟然是非鑒定道具，根本不能帶離暗黑世界。”溫柔苦笑道。
殺死貝利亞后，她發現赫拉迪克方塊是非鑒定道具，心都涼了半截。而且赫拉迪克方塊與別的非正式獎勵物品還不一樣，未鑒定情況下除了用來合成赫拉迪克法杖竟然什么都做不了。
沈奕想了想卻是一笑：“我想這還是和它的獲得方式有關吧。赫拉迪克方塊在死亡神殿，這是所有做過準備的冒險者都知道的事，從這一點上來講，隱藏任務本身沒有什么意義。但是在非任務情況下得到的赫拉迪克方塊，終究只能是一個沒有用處的廢物。”
“你的意思是說……”
“還是得找老頭解決問題。”沈奕下意識地敲了敲桌子。
既然要找迪卡凱恩，自然就必須先組合赫拉迪克法杖。
沈奕把國王之杖，杖頭組件丟進方塊中，兩樣東西果然順利成為赫拉迪克法杖。只是這把赫拉迪克法杖并沒有任何屬性顯示，顯然是單純作為任務道具出現。
拿著赫拉迪克法杖，沈奕與溫柔洪浪一起去見迪卡凱恩。
老頭果然十分歡喜，用他那渾厚的嗓音說道：“哦，人類的勇士，你們果然完成了這艱巨的任務。現在有了它，魯高因就再不用擔心來自地獄的入侵了。”
隨著老頭將法杖高高舉起，那法杖竟在太陽底下竟閃爍出燦爛光輝，將天空中的陰霾也隨之驅散。
血腥紋章提示：
“你完成了迪卡凱恩的囑托，友好度提升二百點。當前友好度二百一十點。”
有了這二百一十點友好度，沈奕也不客氣，讓洪浪詢問迪卡凱恩是否可以幫他們把赫拉迪克方塊的問題解決。
老頭到也爽脆，直接從懷里拿出一本厚厚書冊，對著赫拉迪克方塊輕輕一點，隨著一團銀色光芒閃過，赫拉迪克方塊便被鑒定成功。洪浪的友好度也被扣掉五十點，這使洪浪怒火中燒：老頭也太黑心了，鑒定個方塊就要五十點友好度，難怪都說人老成精。
沈奕的注意力卻被那本書冊吸引過去：“鑒定之書？”
在暗黑世界中，有兩樣重要道具是不得不提的，那就是鑒定之書與回城之書。
世界的原設定中，鑒定之書不過是鑒定未知裝備屬性的，回城之書也僅僅是回歸附近城市。
但是在血腥都市里，這兩樣東西的作用與價值立刻產生了巨大變化。
根據金剛得到的消息，暗黑世界中的確依然有這兩本書的存在，不過它們的作用已經完全變化。
鑒定之書的作用不再是鑒定未知屬性，而是真正的如鑒定卷軸一般可將世界內物品帶回都市，所能攜帶的物質數量更是大大增加。
至于回城之書的作用則在于荒野，進入荒野的冒險者可以在任何時候任何情況下使用回城之書回歸，而不再受到獎勵物品的限制。
原本平淡無奇的兩本道具書，在這樣的改動下，已成為比赫拉迪克方塊更有價值的堪稱S級的道具。
可惜的是進入暗黑世界后，由于主線任務的緊迫性，沈奕他們并沒有機會去嘗試尋找這兩本道具書的下落，而任務世界里更沒有什么道具商人可供他們探詢。
沒想到在這刻，鑒定之書竟在迪卡凱恩的手中出現了。
看到鑒定之書的那刻，沈奕突然意識到什么，暗罵自己愚蠢，竟然把迪卡凱恩最重要的能力“鑒定”給忘了。
血腥都市向來的習慣是在不影響其實質目的的情況下便盡可能的尊重原劇情，因此鑒定之書在迪卡凱恩的手中出現簡直是再正常不過的事。
聽到鑒定之書這個名字，就連洪浪和溫柔的眼睛也直了，如果不是沈奕及時按住他，沒準洪浪已經把戰斧抽出來朝老頭的腦袋上砍去，試試能不能搶過來再說。
似乎是看出了三人眼中的貪婪，迪卡凱恩嘿嘿笑了起來：“年輕人，你們也知道鑒定之書？”
沈奕長長呼出了一口氣。
他知道此時此刻自己激動不得，盡量以平淡的口氣回答：“聽說過，很神奇的物品，沒想到在您這里。”
洪浪就直截了當的多了：“這東西對我們很重要，我說以咱們之間的交情，你把它送給我怎么樣？”
如果能用剩掉的一百六十點友好度交換這本鑒定之書，那他是無論如何都愿意的，可惜這終究只是個夢想。
迪卡凱恩搖了搖頭：“我很抱歉，年輕的勇士。將這本書送給我的導師曾經說過，它只適合為人類做出偉大貢獻的真正勇士。我承認您是一為非常勇猛的戰士，但是您目前還不夠資格得到它。”
“要怎么才能得到……”洪浪話未說完，已經被沈奕拉了一把，硬生生將后面的話堵住。
洪浪不明所已，沈奕已經向迪卡凱恩鞠了一躬說：“謝謝您的幫助與提醒，我也只是隨口問問。赫拉迪克法杖已經得到，魯高因天空的陰霾也已被清掃，這里將重新成為人類的樂園，但是在其他地方還需要我們去戰斗。所以，我們也要向你告辭了。”
老頭臉上露出一線失望：“這樣么？那么好吧，我知道你們要去庫拉斯特海港，正好老頭子我有時間，就陪你們一起過去吧。”
“沒有問題。”沈奕彬彬有禮地回答：“那我們先走一步。”
他拉著兩人迅速離開。
溫柔不解：“為什么你不讓洪浪問要怎樣才能得到鑒定之書？”
“因為如果問了，就很可能直接引出救出迪卡凱恩后的第三階段任務。你知道第三階段任務會發生在什么地方嗎？”
“庫拉斯特海港？”溫柔反應過來。
“對。”沈奕點點頭：“別忘了那里是三難度區域，現在你知道為什么我不問了。”
一旦讓洪浪完成對迪卡凱恩的正式詢問，第三階段任務有很大幾率會被觸發。到那時有關鑒定之書的任務就會象山一般向他們壓來。
他們所面臨的選擇只有接受或不接受。
而對于從未進入過三難度區域，對那里的情況一無所知的沈奕來說，在這種情況下接受一個和三難度級別的隱藏任務，其中的風險之大可想而知。
可如果不接受，那就意味著他們將永遠失去得到鑒定之書的機會。
既然如此，沈奕自然要把任務觸發的時間推遲，至少要等到對三難度區域難度有過足夠了解后，才能做出最正確的決定。
明白了這一碴，洪浪也嚇了一跳：“那照你的意思，這個任務我們有很大可能根本完成不了？”
沈奕冷笑：“這么強大的道具，我估計就是將軍們都沒幾個能擁有它。作為普通區的冒險者擁有它的唯一可能性，就是挑戰極限，想想老頭剛才說的那句話吧，你該明白那可能會是個什么任務了吧？”
洪浪一呆，口中喃喃念出：“為人類做出巨大貢獻……”
腦海中一個可怕的念頭一閃而過，洪浪的心臟仿佛被人踢了一腳，再遏止不住的狂跳起來，這老頭不會是想……
一向天不怕地不怕的洪浪突然整個人打了個哆嗦。
他連忙轉換念頭問沈奕：“那我們現在怎么辦？”
沈奕回答：“先去庫拉斯特海港，了解任務再做具體打算吧。”
“等等，還有一件事我覺得在這里做比在海港做要好。”溫柔拿出封印令交給沈奕。
看到被封印的影獸，沈奕也不由一呆：“這是什么？”
說起來他到現在還不知道溫柔他們在死亡神殿到底遭遇了什么。溫柔簡單的說了一下戰斗的過程，聽到他們遭遇的是謊言之王貝利亞時，沈奕的心不由一緊，就連洪浪也嚇了一跳。
在聽到貝利亞竟然變身迪亞波羅，沈奕更是要徹底抓狂，他對著溫柔大叫：“可你當時卻告訴我死亡神殿年久失修？”
溫柔做出很無辜的表情：“哦，那里的建筑的確不太牢靠，你不知道那家伙一頭撞過去時，多少石柱都塌了。你能想象嗎？那是我們無法破壞的建筑，可它就可以。這真是太不公平了……”
“別轉移話題，告訴我你們怎么逃出來的。”
“……我使用了安達麗爾的血液。”
沈奕一呆：“你自己用了？”
沈奕把安達麗爾的血液交給溫柔時，可沒打算讓她自己用，而是指望在危急關頭，她用在一名士兵身上，由那士兵斷路，然后爭取時間撤離。畢竟他也知道，溫柔是有血統的，再使用安達麗爾的血液，只怕會產生什么不良后果。
“當時的情況很危急，我已經來不及讓別人斷后了。”溫柔淡淡說道：“不管怎么說，我還活著，不是嗎？”
“沒有什么后遺癥？”沈奕盯著溫柔死看。
溫柔一臉輕松：“還好吧，可能因為是臨時性血統，時間過后就沒事了。”
沈奕自己也沒經歷過兩種不同血統混合后的遭遇，一時也不知溫柔說的是真是假，只能指指她：“我會盯著你的，你別想再騙我。”
溫柔給他一個好看的微笑：“還是趕快把這小家伙給我治好吧，我可是一直想要一只可愛型寵物，它可比你召喚的那群臭男人強多了。對了，還有車也需要修理，這可都是你的工作，我的后勤大隊長。”
                    

有關血腥都市的附加補充聲明

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 有關血腥都市的附加補充聲明
首先呢，聲明一件事，本書自創作開始，就一直為網友們熱心討論書中設定，尋找不足之處，所有技術性“刁難”都是我所喜歡的，因此我曾經“自以為”已經做得很完美的設定，最終發現還有許多不足。
慶幸的是，有關設定我本人也一直在補充，做圓，其中有些部分是補充完沒拿出來的，有些是受到讀者朋友提醒后補充的。
有關設定的補充提醒之一：
屬性問題。
屬性問題是我當初生病時自己想到的，發現其中存在一些不足。主要問題就在于屬性的性價比和技能的性價比有些問題。從目前已知的情況看，有限的血腥點用來優先加屬性顯然比學一兩個技能更合適。
在這個問題上，我曾經寫了一段說明打算用在小說里，但后來發現解釋性說明太多，不利于故事情節，因此一直沒拿出來，現在就直接放在這里吧。
“如果按照正常的屬性順序，其實應當是貧民區的冒險者最高屬性達到四十點。普通區的冒險者最高屬性達到七十五點。到了三難度區，應當是以一百點為標準。
然而在實際情況里，事情并不是這樣。
絕大多數普通區的冒險者，包括沈奕，謝榮軍等人，都是把屬性控制在了四十點以下。
這其中最主要的原因，一個是心理上未能適應屬性漲價。屬性加價不加量的結果使得冒險者們紛紛把手中有限的血腥點投向其他渠道，比如裝備，技能，血統，功法等等。等到他們這部分的投資幾近完成，心理上接受了屬性漲價，就會開始新一輪的瘋狂加屬性。另一個原因則是隨著屬性的增加，屬性增加的效果已經開始越來越不明顯。
剛進來的新人，力量四五點，敏捷六七點就是極限，每增加一點，都是明顯的變化。待到了屬性三四十點后，一兩點屬性的增加已經不能帶來什么大的變化。力量四十點和力量四十五點之間，并不存在巨大差異。
舉個簡單例子就可理解：假設兩個人對上一拳，在發揮值都是滿值的情況下，雙方力量抵消，力量四十五點的人只有五點攻擊優勢，這五點攻擊力在面對目標防御時，連一點基礎傷害都做不到。
血腥都市的力量體系，是組合式體系，不是依靠單一方面就能強大的。
再比如洪浪現在力量47點，加上雷霆護腕的話最高可達到62點，這份力量已經比謝榮軍還強。可他真要碰上謝榮軍的話，被揍飛的多半依然是他。
原因是技巧與發揮能力不同，各方面綜合素質也不同。
因此屬性除非大幅度提升，否則小幅度的增漲在戰斗中并沒有太大意義。
正是這種現象使得一二難度的冒險者更加致力于能力體系的完備化，而不是屬性的增強。
但是當冒險者進入三難度后，各方面體系已大體完備，接下來要做的就是猛加屬性點，從而形成巨大的屬性優勢，這就是三難度與二難度冒險者最大的區別。
銀狼進了三難度后只過了一個任務世界，各方面屬性就直接猛飚，就是這個原因。
在三難度，別說75點力量屬性，上百力量的都有的是，因為那才是他們真正的屬性界限，也算是一種屬性補償行為。
當然，對于某些在普通區尚未能完成大部分能力體系完備化的渣們來說，這種事情就不用想了。”
以上是對屬性方面的一個解釋。
還有一個附加解釋就是我在書評中提到的：
“力量和敏捷受發揮限制。而精神的多寡取決于技能，因此除非技能多到消耗精神很大，否則一般都是算著來。
比如擁有三個技能，合計消耗精神12點，以一場戰斗最多五分鐘，一般技能只可使用兩次來估計，24點精神就夠。以使用三次為計，36點也足夠。
每個冒險者都會對此做出計算，從而精確分布自己的精神點數。
意志用來練技能的，一般也不會加太高。
只有體質是最需要加高的，因此體質優先的冒險者還是不少的。
比如夢未覺就是把體質加到40點才停加。許多冒險者都是優先加體質，只不過斷刃隊因為是均衡發展，表現不突出罷了。
而在體質過40后，由于漲價緣故，一般會側重加一些其他點數，這屬于心理因素。好比一百塊能買到的東西，我干嘛用三百去買，盡管那三百塊買到的東西的確很重要。
但血腥都市的確有許多體質優先者，這個是很確定的。”
以上為對屬性性價比方面的解釋。
有關設定補充之裝備二：
裝備方面有過部分解釋，這里解釋的是升級差異。這也是早就做好的部分，一直沒拿出來。
標準級無附加效果鎧甲的計算方式如下：D級12點防御，每提升一級增加6點。
標準級無附加效果武器的計算方式如下：D級24點攻擊，每提升一級增加12點。
有關設定補充之裝備位三：
裝備加屬性的一個最大問題是：裝備加的屬性，不受屬性點漲價影響，因此導致有漏洞可鉆。
這個的確是我一開始沒想到的。
這里做個補充：所有首飾無論等級，最大加屬性不超過十點。部分首飾限制使用區域，比如賣掉的風笛類，僅可在一二難度使用，進入三難度后無法使用。再要購買同屬性的首飾就必須加錢了。說白了就是加屬性的首飾跟著屬性漲價。加技能的則不限于此。
                    

第五十一章 計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 計劃
通過傳送門，來到庫拉斯特海港，金剛等人已經在那里等他很久了。
新的任務發布：
“一：清剿蜘蛛叢林地區，貢獻積分一千點，殺死燃燒者韋布后獲得懸賞積分與C級特殊武器獎勵。”
“二：清剿龐大濕地地區，貢獻積分一千五百點，殺死矮人首領獲得懸賞積分與體質藥水獎勵。”
“三：清剿剝皮叢林地區，貢獻積分兩千點，殺死古巫醫印都獲得懸賞積分與雙C級普通獎勵。”
“四：清剿庫拉斯特地區，貢獻積分兩千五百點，殺死魔鬼兵團三統領獲得懸賞積分與三張裝備提升卷軸，可將裝備等級提升一階，僅限于B級以下。”
“五：清剿崔凡克地區，貢獻積分三千點，殺死罪惡兵團三統領獲得懸賞積分與六張技能提升卷軸，可將技能等級提升一階，僅限于C級以下。”
“六：清剿憎恨的囚籠，貢獻積分三千六百點，殺死罪惡之王阿茲莫丹，獲得懸賞積分與雙B級特殊武器獎勵。”
“任務正式開始時間：明日八時整。”
看到這樣的任務提示，沈奕也不由楞住。
“罪惡之王？”他喃喃出聲。
金剛已大步走了過來：“沒想到吧？三難度的最終BOSS竟然不是墨菲斯脫，而是罪惡之王。”
沈奕點點頭：“是啊，真沒想到。不僅僅是這樣，幾乎所有的任務都出現了大變動。”
新的任務已經完全與原暗黑世界的任務不接軌，即便是最相近的第一任務黃金鳥任務，也由打到玉制小人，找馬席夫交換再找艾柯這一過程，直接演變成從巫醫印都身上獲得。
也就是說，那些原有的劇情在這里已完全不會再存在。
至于為什么會這樣，沈奕在想了好久后才給出一個解釋：
如果說游戲還要關注娛樂性，盡可能的給玩家各種娛樂方式，吸引他們跑來跑去，經歷各個地圖的話，那么血腥都市是不會有絲毫這種念頭的。對它來說，戰斗才是意義，娛樂不是。那種跑來跑去和NPC對話，卻又不存在任何隱藏任務的行為也就完全是多余的，因此一概放棄。
為此沈奕不失幽默地說：“血腥都市還是蠻務實的，不是嗎？”
眾人勉強同意。
沈奕的答案或許說得通，但卻無法解釋為什么三難度區的最終BOSS不是墨菲斯脫而是阿茲莫丹。
只是這種問題，怕是只有等打到憎恨囚籠的時候才能知道答案了。
想了想，他說：“先去旅店吧……我們還有許多問題需要盡快處理。”
庫拉斯特海港旅店，斷刃隊六人齊聚，再加上艾薇總計七人召開了一個小型內部會議。
艾薇之所以能參加這個會議，一方面是因為作為已經經歷兩次區域并肩戰斗的戰友，彼此間的交情正在升溫，信任也逐漸增加。另一方面也是沈奕做出的希望她加入團隊的暗示。
只是就目前看來，要讓艾薇同意加入，還需要許多努力。
至于老孟，由于他這次救了溫柔，沈奕對他大有好感，本來想讓他也加入會議中，反而是老孟自己躲在房間里不愿出來，令沈奕大感意外。
此時金剛正在做“工作匯報”：“十一個人已經全部安排好，都住在不相鄰的房間，中間各安排了一名召喚士兵，負責監視他們的舉動。不過按你的意思，只觀察，不行動，避免進一步刺激。另外我和羅升，常家兄弟已經順利建立交情，對他們的情況差不多都已經有所了解……”
常家兄弟就是殺死金剛的那兩人，實力可入十一人中前茅，精通摔投技和隱匿能力。他們殺金剛時所用的技能叫“俄克拉荷馬卡車撞擊”，是他們的自創技能，對目標造成強力傷害的同時還能造成眩暈效果。能夠自創技能的多數都有些非凡天分，也就難怪金剛會被他們兄弟倆給秒殺了。不過這也讓沈奕意識到，現在的普通區冒險者，還是過于注重進攻能力的提升，自身防御力明顯不足。
其實要按照血腥都市的強化表，冒險者的防御能力本有諸多手段可以提升。只是由于強化是個無底洞，太多人重攻輕守，才導致了強化上的嚴重不平衡，產生動不動就秒殺，半分鐘可分出勝負的情況。當初胖子對抗帝羽的時候，只有一個精神力鎧甲技能，只因戴了幾件全防裝備，就號稱肉盾。其實他當時的防御力根本只能算正常，只是別人的弱突顯了他的強罷了。
金剛把大致情況說過后，遞給沈奕一張名單，上面是關于那十一人的資料。
沈奕接過來看了一眼，問：“皇家監獄的事呢？”
“問過了，羅升說他們是在昨天晚上八點左右突然接到有人傳遞消息，為他們指出皇家監獄的位置所在，并告訴他們前往皇家監獄的是斷刃隊部分成員，人手嚴重不足，絕對不是他們的對手，不過他們并不知道是誰，因為用的是紙條傳訊方式。事后我找他們要那紙條，可惜早被他們丟了……一群不知道留下證據的笨蛋！”
“留紙條也未必就有用，不過這么一來至少證明了的確是有人故意陷害我們。”
洪浪冷笑：“我說這肯定就是黃天仰他們幾個干的，照我的意思，明天任務一開始，咱們就干掉他們！”
沈奕正色道：“從現在起，沒我的命令誰都不許再過問這件事，更不許對任何人動手！”
他這話說得斬釘截鐵，口氣十分強硬。
身為掌舵人，在一些重要事件上，有時必須立刻并強硬的表現出自己的立場與決心，否則你只要稍有猶豫，身邊的人可能就會自行其事。
這刻看到沈奕的態度堅決，其他人也只好熄了這心思。
沈奕這才繼續說：“下面還有兩件事要談，一是商量下一步的作戰計劃。二是收益分配問題。”
金剛插話：“這次任務還是沒有地圖，不過反正大家是要一起行動的，我看沒必要再找迪卡凱恩索要地址，免得浪費友好度，雖然那東西現在看起來沒什么用。另外，這次任務一共給了我們三十天時間，現在才過去兩天。所以我覺得我們大可以不必操之過急，完全可以一步一個腳印摸索著進行，明天可以先從蜘蛛森林開始探索，慢慢前進，一路上有什么小怪物，就盡量清剿，既可以鍛煉士兵，又可以升級戰斧，同時也鍛煉大家的作戰配合與默契。等我們對目標狀況有了足夠的了解，再做具體計劃。”
“我看也是，在沒有足夠了解之前，暫時不必制訂具體計劃。”其他人紛紛支持。
既然都市給了大家時間，自然要充分利用。這里畢竟是三難度區域，小心為上絕對沒錯。
沈奕接口：“既然這樣，過會我去和宗棠安貝拉打個招呼，取得支持后再通知大家吧。”
周宜羽接口說：“有關收益分配問題，我要先提醒幾位注意一件事，就是第五個任務的獎勵。”
“技能提升卷軸？”溫柔接口。
周宜羽點頭道：“是，這可是好東西啊。技能不比別的，是會隨著大家實力的提升逐步淘汰的，但是研究所卻只能提升武器，不能提升技能，許多人過早學習技能后，后期就會出現明顯的實力不足問題。”
“沒錯。”金剛和洪浪紛紛點頭。洪浪的強力沖擊和斧樾連擊現在已經很少再用，金剛的破甲擊同樣用得極少，都是因為其現有威力已經漸漸跟不上他們的進度。
常用的解決辦法，就是用遺忘卷軸來遺忘技能，但之前付出的價錢卻終究是收不回來了。技能晉階卷軸就是最好的解決此問題的方式，可惜它比格斗專精提升卷軸還要珍稀難得，這也就是為什么六張C級技能卷軸竟然排位還在那三張B級裝備卷軸還要珍貴的原因。
一張技能提升卷軸可以將一個D級技能晉升到雙D級。如果是用遺忘卷軸抹掉一個D級技能再購買一個雙D級技能，就相當于代價一萬點（D級遺忘卷軸一千點），也就是這張技能提升卷軸節約了一萬點。
假如用來提升雙D級技能到C級，則發揮的價值更高，意味著一張卷軸就節約了一萬七千點（雙D級遺忘卷軸兩千點）。
考慮到選擇遺忘技能的冒險者，大多不會再購買低級技能，因此這個實際節約價值要打個折扣，其真實價值應當在每張六千點左右。
因此六張C級的技能提升卷軸獎勵還放在三張B級的武器提升卷軸后面。
這次任務出現了技能提升卷軸，給了大家一線希望，周宜羽極力鼓動沈奕將其拿下。
洪浪狠狠抽了一口煙：“六張啊，要全部拿下恐怕不太容易。這東西沒人不想要。”
周宜羽則微微一笑：“再珍貴也是有價的吧？不是有句老話嗎？只要是能用錢解決的問題，就不是問題。何況……也未必只有六張。”
大家一起看向艾薇，艾薇微微一笑：“只要不是比督瑞爾更強的存在，復活一次沒問題。不過第五任務有三個目標，六張卷軸，如果都市均勻安排的話，可能會是每個目標兩張卷軸。要想拿到十二張卷軸，就必須間隔四小時殺一個，好給我恢復能量的時間。”
沈奕點頭：“這個不用擔心，我們會配合你的。具體怎么操作等到時候再想辦法吧。現在最重要的是我們要就各人表現做一個大致的評估方案，并爭取獲得絕大多數人的認可。”
血腥都市原本也有自己的貢獻評估標準，那就是貢獻積分。
但是都市的評估有兩個重大問題。一是它不計算輔助能力所起到的作用。二是它不計算戰斗時各人遭遇的危險性以及關鍵作用。
此外就是懸賞積分的問題。
這些問題倘若不加以解決，導致的后果便如買彩票一樣很容易造成少數人的暴富和多數人的失落，不利于穩定——倘若次次都是斷刃隊拿懸賞積分，獨享所有獎勵，想必任何人都無法接受。
因此在團結作戰這個大前提下，就需要有一個更新更好的，可以取代都市標準的方式來重新進行利益劃分——懸賞積分可以不分，裝備獎勵必須要分！
而對沈奕來說，問題還不僅僅是這樣。
他拉攏眾人，是為了讓他們為自己服務，以使自己獲得最大利益。
既然自己要做老板，那其他人就得做工人。
既然是工人，那就得被剝削。
這樣一來分配方案的制訂就需要做到滿足大眾需求的同時，又暗地里為斷刃隊的利益需求服務——就象美國法律是由資本家制訂，為資本家服務，并美其名曰“民主”一樣。
“既是法官又是律師，既當裁判又當球員……聽起來不錯，干起來可不容易。”金剛嘆息：“我不是學法律的，對編撰條文方面不熟悉，你們誰懂？”
所有人都搖頭，大家一起看沈奕，沈奕把手一攤：“老實說我也不太明白，在這方面我們還真需要一些專業意見。”
在場沒一個專業人士，這種事又不能向外人求助，一時間竟不知該從何入手。
過了好一會，還是溫柔說道：“我以前是警察，對政策條文這些東西雖然說不上是專精，但總算有所了解，要不我來提些想法。”
金剛立刻贊成：“我看行，你們警察做事都要有依據，在這方面比我們熟悉。反正大家都不懂，有個一知不解的，能糊弄過去就行。”
沈奕接口：“關鍵不在于我們懂不懂，而在于其他人懂不懂。只要他們的條文水平不比溫柔高，那就已經夠了。”
這話一說，大家都笑了起來，這大概就叫外行騙外行，看誰更外行。
“既然這樣，那就開始吧。”
                    

第五十二章 雙B出爐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 雙B出爐
“既然要制訂分配方案，首先就要對所有人進行分工，進行差別待遇，不同的位置就要有不同的考量……”
房間里，溫柔侃侃而談：“在以前，分工的標準一般是從勞動強度，危險性和技術知識性三個方面進行考慮。不過我們現在身處的環境不同，勞動強度和技術性基本可以忽略，代之而起的是危險性和殺敵貢獻。所以要想制訂出好的分配方案，首先就要確定這兩個方向的優先性。”
沈奕立刻道：“危險性，這樣才能讓大家舍死忘生的去戰斗。”
“那我們就必須對危險性評出等級，從遠中近三個方面入手。凡是站在第一線戰斗的，危險性最高，同樣的傷害輸出情況下，評估分值為三，中層為二，外圍為一。在這個基礎上，對所有人的傷害輸出進行測算。同樣的傷害輸出，評估值為三的乘以三，也就是同樣的攻擊，價值三倍于遠程人員。”
“差距會不會太大了些？”金剛有些猶豫。
溫柔搖頭：“不會，生命總是第一位的。遠程人員承受的傷害最少，消耗的成本最低，安全性最高，獲得三分之一的評估很正常。當然，遠程攻擊人員在做近身戰斗時，也會按照三倍計算。遠程人員要想獲得更多的評價，完全可以拿著弓箭或槍上去肉搏啊，我們不反對，有人不就喜歡這么干嘛。”
她對沈奕眨眨眼，沈奕哭笑不得。
周宜羽問：“那么輔助冒險者怎么辦？”“攻擊型輔助，由接受輔助的冒險者劃出三分之一給輔助者。比如我對洪浪使用一個增加他傷害百分之二十的技能，那么這段時間多出來的百分之二十的攻擊傷害，將有百分之七劃到輔助者名下。控制技也是這樣，目標被控制期間承受的傷害，其他人對其造成的三分之一傷害屬于控制技使用者做出的貢獻。”
“保護型的輔助，比如增加防御，恢復生命，每1點算3點輸出，畢竟我們冒險者的命要比怪物們珍貴的多，我相信沒人會反對。”溫柔說著向沈奕眨眨眼睛，很顯然這就是政策花樣了。沈奕的一個卑鄙醫療術恢復120點生命，就相當于冒險者打出360點傷害的價值，后者可是光之爆裂彈都做不到的。整個團隊38人，擁有醫療術的沒幾個，沈奕一人就擁有兩種，何況還有卡夫卡的治療技能，醫療彈以及溫柔的治療技能。
輔助能力盡管多種多樣，但是大體不外進攻和防御，而所有這些都是可以進行折算的。折算成攻擊輸出后，再直接根據當時的人員位置和危險度進行加成，最后得出該冒險者的總貢獻值。
每個人的貢獻值到最后會進行匯總，做出比例表。由于目前冒險者三十八人，每人基礎分配百分之一點，也就是說，將會有百分之六十二的待支配收益，這筆收益最終將根據各人的貢獻比例進行分配。
但是這種做法就意味著要收集所有人的戰斗力資料，包括裝備，屬性，技能等等，艾薇質疑會不會有人藏私。
對此溫柔很隨意說：“藏私就讓他藏嘛。所有沒報上來的技能在戰斗中使用，都將作為普通攻擊處理，損失是他們自己的，不強求。”
“這方法不錯，這一下我們就有了三十多人的全套資料了。”沈奕呵呵笑道。
方案大體還算說得過去，有宙斯這臺超級電腦在，根本不需要制作軟件，直接就能根據他們的需要進行工作。
但是這并不代表宙斯就無所不能，他可以按照沈奕的要求去記錄和計算，卻很難得出完全精確的答案——技能還好算，但是普通攻擊就不好算了。誰知道你那一刀的發揮度是多少？看氣勢嗎？
為此金剛提出異議：這種方案既做不到精確，又做不到全面，真實行起來肯定會出問題。
比如派人出去偵察該怎么算？比如象沈奕的偵察類的輔助能力怎么算？比如某個冒險者突然掉隊，單獨遇到危險并獨力解決，得到的收益怎么算？比如冒險者互相坑害又該怎么算？再比如象周宜羽這樣的車輛駕駛員，帶著大家放風箏，又該怎么算？
這些在溫柔的方案里統統沒有提及。
對此溫柔回答：“我們需要的就是不精確不全面，只有這樣我們的話語權才會大增。”
眾人恍然大悟。
法律越嚴明，條例越細致，政府的權力就越小。
斷刃隊并不需要締造法制社會，只需要一個可利用的臨時聯盟。
在這種情況下，他們根本不需要制訂一個精細而面面俱到的提案，只需要把握住最重要的部分即可。
由于所有的方案由他們制訂，大量的周邊條例空白，當出現提案以外的狀況時，也只能由他們做出解釋，這就有點最終解釋權的味道了，他們可以借此機會順理成章的最大化自身利益。
而對只擅長戰斗不擅長思考和制訂條文的冒險者們來說，要想在短時間內發現其中貓膩，這是相當困難的。
即便發現也沒關系，斷刃隊只有一天的思考時間，思慮不周很正常嘛，國家憲法那都是多少法學專家用多少年才能完成的？大不了你提出問題，我就臨時增改，只要是你沒想到，在增改之前，權力就還是我的。
繼此之后，溫柔又提出兩條建議：
第一條是所有被復活的目標產生的收益，艾薇直接獲得百分之十五，剩下的再按戰斗比例進行分配。如果有人戰死，則由艾薇對其進行復活，被復活者的當天所有收益歸艾薇。考慮到艾薇獨特的作用，相信沒有一個人會反對這樣的方案，艾薇對此也表示完全可以接受。
第二條則是戰斗時必須有人策應指揮，以確保戰斗時安全性與效率性的增加。指揮人員需要付出心力，就應該得到相應獎勵，應當按百分之二貢獻計算。
第二條的目的自然為沈奕爭取指揮權與額外收益。
問題是百分之二的貢獻比例不低，估計許多人不會接受。
溫柔提出的解決辦法是民主選舉。
每個人都有成為指揮核心的希望，對指揮階層的高薪問題自然就會放寬許多——
人們總是更熱衷于選舉和被選舉的問題，而很少熱衷于諸如總統薪水應當是多少的問題。
緊隨其后的行動，自然就是操縱選舉。
“看來在展開庫拉斯特海港任務之前，我們還要先玩一次民主投票了。”沈奕笑道。
溫柔也笑道：“所以你要好好拉攏一下大家。方案會在明天任務開始時正式提出，這樣他們就不會有機會相互竄連，拉攏選票，你有一整天的時間可以做這件事。方案提出后，反對者可以離開聯盟，并再不許加入，而支持者一旦留下就不得反悔離開，否則殺無赦。”
沈奕搖頭：“沒那個必要，把百分之二的指揮收益改成百分之三點五，然后設三個指揮。總指揮收益百分之一點五，安貝拉和宗棠為副指揮，獲得百分之一。這樣我們就能獲得他們的支持，也是我答應過他們的。只要這兩個團隊搞定，剩下的人就翻不起風浪。如果有誰對這個方案有意見，承擔壓力的也不會僅僅是我們，而是三位指揮官。”
溫柔一笑：“還是我考慮不周，就應該這樣。”
所有的方案被輸入到電腦中，就等明天公布。
看看再沒什么意見，沈奕說
“那么接下來，我們就要做最重要的一件事了。”
“還有什么？”眾人不解。
“就是提升我們的實力。無論方案制訂的多完美，強大的實力才是確保我們利益的最好保證，也可以讓一切覬覦我們的宵小放棄圖謀。”
說著，沈奕拿出赫拉迪克方塊：“這就是我們提升實力的最大關鍵！”
根據赫拉迪克方塊的使用說明，除科技類物品無法合成晉階外，所有的裝備只要具備同質性都可以合成。
但是同質性的幅度直接決定了合成費用的支出，如果是完全不同質的裝備，則根本無法合成。
從赫拉迪克現有的功能來看，它其實不過是把各種零散裝備合成為一把，也就是節約了出售損耗，節省了時間，其真實價值不高。考慮到合成性質相近的裝備還要根據差異度收費，恐怕連出售損耗都節約不了。
但有些問題不是這么考慮的。
沈奕手中有許多暫時用不上的裝備，換以前只能放在那里干瞪眼。
現在他卻可以通過合成裝備來大幅度提升自己的實力了，這種戰力的增加可以說是立桿見影，意義重大。
為安全起見，沈奕先把一個D級彈匣和一個雙D級彈匣放入赫拉迪克方塊。
紋章提示：
“同質度百分之九十七，可以合成。合成需要收取300點血腥點，你可以選擇任務結束后支付，延后支付需要付出百分之十的利息。”
原來每一點差異就需要支付一百點。
“確認現在支付。”
兩塊彈匣隨即合成一個C級彈匣。
這第一次的成功使大家信心倍增。
接下來沈奕便將銀手槍和火神炮放進赫拉迪克方塊后，紋章提示：
“同質度百分之六十二，可以合成，合成前需要選擇一件武器作為主屬性。合成需要收取3800點血腥點……”
這兩把槍的差異性太大，竟需要支付3800血腥點，不過考慮到這兩把槍賣出去也未必能省下這筆錢，沈奕還是接受了：“以火神炮為主屬性，任務結束后支付。”
隨著一團亮光閃過，兩把槍消失不見，代之出現的則是一把泛著銀光的重型槍。
沈奕輕輕將其拿起，紋章提示：
“C級火神炮。槍口動能加成8，射速22發/秒，無法使用特殊子彈。”
這把槍由于是以火神炮為主屬性，因此最大限度的保留了火神炮的射速，提升槍口動能，但同時也保留了火神炮無法使用特殊子彈的短處。
緊接著沈奕又把靈火槍也扔了進去，依然以火神炮為主屬性，兩把槍再次合成。
或許是等級相同的緣故，這次同質度到是有所提升，達到了百分之七十一，只需要支付2900點。
雙C級火神炮：槍口動能加成12，射速18發/秒，對普通子彈增加火屬性傷害5點，持續5秒，火焰傷害不可疊加。
這樣一來，斷刃隊就變成了擁有三把C級槍，兩個C級彈匣的待遇。射月和火神炮各使用一個C級彈匣，總算解決了沈奕彈匣不足的問題。
C級子彈的傷害力是26，在不考慮防御的情況下，這把火神炮的瞬間傷害輸出高達684點/秒，絕對是低防目標的克星，用來搶貢獻積分簡直可以讓所有冒險者都望而卻步。而且這把槍還有一個好處就是沒有任何使用要求。
這也是槍支的普遍共性，除了那些重擊類槍，絕大多數速射類槍都沒有或只有很低的使用要求。
沈奕把火神炮往溫柔手里一扔：“在你積分滿450點之前，就用這個，用完之后交給羅昊或宜羽用。”
解決了槍支問題，沈奕又讓金剛把他的鋼鐵拳套和雷極拳套拿出來。這兩副拳套同質度相差也不小，需要支付三千五百點。
沈奕再度發揮出他借錢經營的本色，毫不猶豫的選擇了接受，主屬性為鋼鐵拳套。
“雙C級鋼鐵拳套：每只拳套攻擊力2225。自帶技能雷擊：攻擊目標造成120點直接傷害，80點雷電傷害。”
“使用該拳套需要38點力量，進階級格斗專精。”
合成后的拳套提升了攻擊力的同時，取消了雷極拳套的雷電附加效果，代之而起的卻是原本的重錘出擊威力大幅度加強，不過使用要求也隨之增加，好在總算沒有突破金剛現有的屬性。
接著沈奕又把斷金刀和天水夜月刀進行合成，同質度百分之六十一，再欠三千九百點。
“雙C級天水夜月刀：攻擊力2832，自帶技能抽刀斷水：打出一道扇形攻擊面，最多可攻擊七個目標，無視百分之二十防御，直接傷害100點，冰凍傷害30點。”
“使用該武器需要力量32點，敏捷38點，進階級格斗專精。”
最后，沈奕竟然又一不做二不休地將天水夜月刀和那把力量之刃扔進方塊中，選擇了以力量之刃為主。
“同質度百分之五十二，可以合成，合成需要支付血腥點四千八百點……”
“確認合成！”
隨著兩刀消失，代之而起的是一把銀色寬刃長刀
它看起來有些《傳奇》游戲中的命運之刃，刀頭為三角狀，刀柄上刻著細密而精巧的花紋，刃尖出則閃爍著銀色流光，隱隱還帶著冰冷寒氣，刃鋒刺骨。
“雙B級特殊武器力量之刃：攻擊力5662，攻擊附帶38點冰凍效果。自帶技能冰之爆裂：對個體目標造成180點直接傷害，附帶80點冰凍傷害，無視百分之二十防御。精神消耗10，冷卻時間十分鐘。”
“使用該武器需要力量67點，敏捷45點，精神42點，專家級格斗專精。”
斷刃隊的第一把雙B級近戰武器就這樣正式出爐。
同類武器自身就有百分之五十的同質度。比如兩把刀，哪怕差異再大，至少他們都是刀，就有百分之五十同質，可以合成。
但是拳套和刀屬于不同質，就無法合成了。差異度主要根據其屬性表現，技能特點，附帶傷害，等級差異級別的多少等決定。
最后就是兩把雙D級武器進行合成，只會產生一把C級，虧掉三千就只能算自己倒霉。因此同為雙D武器是最不宜用來合成的，巨虧。
最后，我知道你們看后半段可能會頭疼，都是數據，其實我寫得更頭疼，原本光裝備內容就一大整章，好不容易修改成半章，所以有些技能的使用要求，比如冷卻時間，精神力消耗的我就直接略掉了。
但是有些東西不介紹不行，至少數據可以直觀體現實力層次。當然以后我寫別的小說可能會用更隱晦和技巧的手法，這次嘛……就這樣吧。
                    

第五十三章 勾心斗角

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 勾心斗角
“洪浪接著！”
沈奕抓住力量之刃向洪浪拋去。
洪浪接住，先是楞了一下，然后叫道：“我還差5點力量，3點敏捷才能使用。”
沈奕把黑蚯蚓手環扔給洪浪，洪浪接過后把鐵質手鐲換了下來，他自己則拿起力量之刃，隨手舞了幾下，一股逼人寒意頓時彌漫滿屋。
周宜羽呆呆地看著這個家伙，喃喃說：“這下你可爽了，左手雙B級戰刀，右手可升級戰斧……”
洪浪咧著嘴嘿嘿直笑。
沈奕已經說道：“羅昊，把守護套裝給洪浪，你用鐵質手鐲。現在是增加進攻手段的時候，至于人體盾牌嘛……我們多的是。”
眾人心中齊齊一寒。
金剛也喃喃道：“這下這頭蠻牛可算是被武裝到牙齒了。”
粗算一下，洪浪在使用過血腥狂熱后使用力量之刃，單是普通攻擊就達到了驚人的250點傷害。
他雙刃齊揮不用任何技能，都可以輕易秒殺一個冒險者。面對這樣一個家伙，就算是沈奕和謝榮軍也絕對不敢靠近了和他打。
沈奕集全隊之力，終于武裝出一個擁有超強攻擊能力的戰士，這刻也滿意笑道：“戰術安排上，以后遇到BOSS級的怪物，就將由你主打，其他人配合。你負責進攻，我會安排擁有遠程治療能力的冒險者輪流保護你。”
說著沈奕把那張格斗專精卷軸也拿了出來交給洪浪：“用掉它，最大程度發揮你的破壞力吧。”
“放心吧老大。”洪浪大聲回喊。
事情到這一步，差不多就算結束。大家各自回房，沈奕則又去找了一趟安貝拉和宗棠，詢問他們關于行動計劃和收益分配方案的意見。
這兩人在得知具體方案后，也多少看出了一些沈奕的計劃，卻不表示反對，畢竟在這個計劃中，他們也是受益人，不過還是各提出了一點修正思路。
宗棠提出的是所有收益只能由三名指揮官掌管，并且在戰斗結束前不進行任何分配，直到當天戰斗完全結束后才能進行分配。
這個提議看起來很正常，但背后卻包藏禍心。
戰斗是會死人的事，而死人是沒有收益可言的。倘若團隊中有人戰死，其他人員還可以繼承他那份，但是零散者戰死，則無人可以繼承，將由全體瓜分。
能在這殺戮世界里當隊長的都不是普通人，宗棠也的確夠狠，活人的收益他要算計，死人的他也要算計。
沒準他巴不得戰斗結束后所有非自己團隊的人都死光才好，沈奕覺得這種心態很要不得，太容易造成自相殘害事件，旁敲側擊的點了他幾句，此人也聰明，及時補充了一條建議：為戰死冒險者尋找直接責任人。如果是因為有人救治不力而導致的戰友死亡，將取消其資格，如有殘害跡象，直接群起殺之。
安貝拉提出的則是競價：收獲到的獎勵不可能按照冒險者們的貢獻自動平均分配，真正有價值的收益往往只有幾件，而有一些可能是現在就用得上的，勢必需要立刻拿下，充實自身實力，這就需要競價收購。
這原本是很自然的事，安貝拉特別提出來其實另有目的。她的意思是——由三個團隊直接買下本次所有有價值的獎勵，對其他參與者承諾血腥點補償即可。
實際上這也是一個拖延分配的方式，其核心思路與宗棠一樣，只不過安貝拉的做法更加隱蔽，更加讓人看不出來。
此外安貝拉還重點指出，三團隊自己不相互加價，避免惡性競爭。如此，就勢必要先就各方面收益做個大致劃分。
于是三個人就收益劃分這方面進行了一番激烈的討價還價。
沈奕原本打算放棄前四個任務，力爭第五任務的技能提升卷軸，第六任務則根據各人需要再商議。但是安貝拉和宗棠也知道技能提升卷軸的意義與重要性，誰都不肯放過，彼此間吵的水深火熱。
最后沈奕一拍桌子說：“對我斷刃隊來說，事先劃分收益，本身就是不公平的，如果是這樣的話，我看咱們還是放棄這個內部免爭打算吧。我情愿公開競爭，也要拿下這批卷軸。”
他這么一發狠，兩人也沒話說了。
沈奕說的沒錯，對于最大受益方而言，事先劃分收益本身就意味著出讓好處。
假定現在斷刃隊劃分到百分之三十的競價免爭資格，此時又有十把C級武器需要競價，那么斷刃隊就只能競價三把。這樣一來，如果他們做出了百分之五十的貢獻，豈不是要眼睜睜地看著還有兩把武器被別人買走？
不是什么東西都可以用錢來衡量的，有些東西這次錯過了，可能以后都無法再收獲，更別說這競價的錢還不是現款。
因此對沈奕來說，這種情況下支持惡性競爭反而比不支持更來的有利可圖。
安貝拉和宗棠相互看看，兩人最終退讓。
技能提升卷軸如果出現在八張以內，將全部由沈奕競價購買。如果是八張以上，多出來的部分由宗棠和安貝拉出價，沈奕不得再爭。至于其他可確定之收獲，沈奕不得再爭，對不可確定之收獲，則應當本著合作原則盡可能相互謙讓。
謙讓一詞用得非常巧妙，三方誰都沒說要如何謙讓，彼此都希望對方發揚風格，口中則是自己一定發揚風格……
計劃大體定下，沈奕沒有再表示異議，只是又提出了一個附加條件：競價只能用血腥點計算，競價完成后，所有拍品在本次任務世界不得再進行二次交易。也就是說，買下來就算是買下來了，再想后悔重新賣給別人那是不可能的，至少在本世界不行。
沈奕的理由是為了防止有人自己不要卻惡意抬價，這世上不缺損人不利己者，因此還是防微杜漸的好。
安貝拉和宗棠覺得也有道理，接受了這條建議。
最后大家又在細節上反復探討，激烈爭辯，將條款制訂的看上去無比美好，實際上處處陷阱，直到所有商議全部定下，沈奕方才離開，此時天也已經黑了。
回到房間，沈奕問金剛：“你現在和羅升還有常家兄弟的關系怎么樣？”
“基本沒問題，不過時間太短，還不能說絕對信任。”
沈奕把自己和安，宗二人的決議大致說了一下，然后對金剛道：“繼續找機會多親近他們三人，等時機成熟了，你讓他們去辦這么幾件事……”
沈奕在金剛耳邊好一陣耳語。
金剛嚇了一跳：“你這也太陰險了吧？萬一他們到時候急翻臉……”
“事有輕重大小，這兩個人還算懂大體的，只要我們做事不出底線，他們就不會輕易翻臉。放心，坑都已經挖好，不用我們動手，他們自己就會乖乖跳下去。我們所要做的不過是在關鍵時候拉他們一把……”
“我怎么覺得這根本就是推上一把，然后再狠狠踩上幾腳呢？”
沈奕正色回答：“對他們來說，那就是拉他們一把。”
金剛還是有些猶豫：“我覺得我們這么做是不是有些不道義啊？”
沈奕冷哼：“你以為那兩位又會跟我們講什么道義嗎？”
房間里，安貝拉正一臉嚴肅地對自己的隊員道：“阿玫，明天戰斗開始后，盡可能的在那十二名零散冒險者里結交一些朋友。待第五任務的技能提升卷軸出來后，我們必須要有一個可以信任的人，到時候由他替我們競價，從沈奕手里搶幾張技能提升卷軸，每張我可以給他百分之五的好處。”
那叫阿玫的女冒險者輕捋了一下自己的長發，嬌笑道：“何必再給什么好處？本姑娘出馬，那些男人還不都得跪下來效勞，我保證全給你搶過來。”
安貝拉瞪了阿玫一眼：“不行，最多只能兩張！一定要把握好分寸，做得太過火，壞了大局可不值得。”
“知道啦。”
“交代你的事，都清楚了？”宗棠躺在藤椅中，半瞇著眼問。
在他對面，鄒毅點頭說：“都清楚了，不過沈奕可是個精明人，我擔心他會看出些什么。”
“咦？”宗棠睜開眼：“你本來不是對他很不服氣的嗎？怎么跟他去了一趟皇家監獄，你到是對他有點景仰的意思了？”
“是有點。”鄒毅竟然承認了：“他當時做的事，我都看在眼里，老實說，他當時的表現真得很不簡單。”
宗棠笑著點頭：“我當然知道他不簡單。可正因為他不簡單，我們就更要爭！他是識大體的人，何為大，何為小，他看得比你清楚，我也看得比你清楚。只要我們不把事情做過火，他絕不會為一點蠅頭小利輕易翻臉，你明白了嗎？”
“明白了！”鄒毅點頭：“只文斗，不武斗，是這意思吧？”
“對，就是這意思。”
“那要是沈奕也給我們玩花樣呢？”
“那就看誰的本事大了……小賭冶情嘛，只要做得別過火，輸的人就自認倒霉吧。”
黃天仰等四人此刻正在打牌。
成功的人抓緊一切時間謀劃，失敗的人抓緊一切時間娛樂。
對黃天仰他們來說，這場任務他們已經徹徹底底失去了希望，因此也樂得輕松，不愿多考慮什么。
所以當沈奕進來的時候，每個人都楞了一下。
黃天仰更是有些緊張的看沈奕，不知道他是不是要過來秋后算帳。
反到是沈奕很自然地湊過來，看看他們手里的牌：“玩什么牌？斗地主？”
“逃離都市。”李堅韌回答。
“逃離都市？”沈奕來了興致：“這玩法新鮮？說來聽聽。”
黃天仰回答：“一百零八張牌，八十張數字牌是技能牌，分別代表不同的技能，造成的傷害也各不相同，可以產生各種組合，增強威力。花牌代表終極能力，包括血統，屬于大招，大小王就是血腥都市。”
弘接口：“開牌前，大小王壓底，另帶六張最大的花牌。四個人輪流拿底，拿到底的人將被圍攻。大小王都具備無敵特性，通吃全部組合，可以與其他牌配合形成大招，大小王同時運用時還可以悔牌。當底牌擁有者率先走光所有牌時，就算都市贏。”
沈奕來了興致：“這樣的話，豈不是根本沒法贏都市？”
四人同時說：“本來就很難贏。”
沈奕有些明白了。
這種玩法應該是血腥都市某個無聊的冒險者發明的。在那個人看來，固定擁有最大六張牌的牌手及兩張無敵牌的牌手，就象是這高高在上的都市，根本是不可能贏的。
逃離都市僅僅是一個奢望罷了。
但是這并不意味著拿底牌的人就一定無法戰勝，在這個玩法的設計中，有一個技能叫離間。
它需要非常復雜的牌面才能組合而成，而且具備唯一性。
當底牌玩家同時打出大小王進行悔牌時，如果某人手中擁有離間組合，就可以使用這種組合牌直接對大小王進行離間，使其自斗，從而廢掉這兩張牌。
這也就給了其他牌手一絲贏的機會，這個機會稱之為“入塔”。
當有人把握住機會獲得勝利后，他們稱之為“逃離”，都市牌手敗。
每一個玩“逃離都市”的冒險者，其實都是在努力地入塔，只有先入塔才有希望逃離都市。他們將在現實中無法滿足的希望寄托于牌局，沉迷于這種艱難的攻關游戲，偶有獲勝便興高采烈。
這種牌局也可以有賭注，每逃離都市一次，輸家就必須向三方支付約定倍數的賭注，通常為百倍。
在這樣的玩法中，要想獲得勝利，不僅要求其他牌手必須擁有強大的牌面，高明的牌技，還必須有對方犯錯的機會。如果都市牌手不犯錯，則其他牌手幾乎沒有任何機會，哪怕空有強大牌面都沒用。
“真沒想到還有這種玩法……”沈奕笑道：“不知道流傳了多久。”
黃天仰回答：“聽說好久以前就有了，據說這種牌的發明者還是個非常厲害的冒險者。”
“哦？那他進入通天塔了嗎？”
“不清楚，不過我想……應該進了吧。對了，聽說是個女人。”
“女人……逃離都市……入塔……有意思。”沈奕笑了起來：“真沒想到還有這種新鮮玩意，教教我怎么樣？”
“象你這樣的人，每時每刻都在算計，還有閑暇娛樂？”
“偶爾也想放松一下。”
“教你沒問題。”黃天仰把牌往桌上一丟：“不過你還是先說找我們有什么事吧。”
沈奕回答：“有幾件小事需要你們幫忙。如果辦好了，接下來的任務執行，你們將會得到你們應得的……”
出了龍牙隊的房間，沈奕又來到刀疤臉的房間。
他開門見山：“有件事請你幫忙。”
“什么事？”刀疤臉問。
“幫我找出誰是出賣我們的人。”
對于沈奕在皇家監獄的行動被人出賣的事，刀疤臉到是已經知曉。他點點頭：“有懷疑目標嗎？”
“有，黃天仰和桑三薩。我懷疑是他們中的某一個出賣了我，當然也有可能是集體行為，目前無法確定。”
“為什么要我幫忙？”
“因為他們不知道你和我們的關系，你可以借機接近，試探口風。”
“沒問題。”
“不過這樣一來，這段時間我們就不能有過多接觸，我是說我會假裝你和他們一樣。”
“當然，如果我幫你找出誰是出賣你們的人，你要答謝我三千點。”
“沒問題。”沈奕笑道。
                    

