第二十一章 胖子的價值

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 胖子的價值
德國人的第六波攻勢終于被打退了。
在這一戰里，沈奕的瘋狂表現讓所有人大開了一次眼界。
“你他媽就是個瘋子！”洪浪指著沈奕的鼻子罵，然后他搖著頭說：“不過我喜歡你的瘋狂。”
沈奕躺在沙包上，哼哼了幾聲，算是對洪朗的說法不屑一顧。
到是金剛問他：“你的防彈道具還剩多少？”
“三次。”沈奕回答。剛才的瘋狂，讓他一下子中了七八顆子彈，等于是一下死了七八回。然后他笑嘻嘻地說：“一架斯圖卡一百點血腥點。”
“我靠！”洪浪一拳頭砸在地面上，打出一個大凹坑。
溫柔呼地坐了起來：“你的反坦克炮能打（飛）機嗎？”
“當然，不過火箭彈不多了。”沈奕笑著說，他掐了掐溫柔的臉：“沒想到你還是個小財迷啊，一聽到血腥點就活過來了。”
溫柔用殺死你的眼神瞪了沈奕一下，然后輕聲說：“謝謝你剛才救我。”
看到剛才沈奕為自己中彈而怒火中燒，沖出去和德國飛機拼命，溫柔心里還是蠻舒服的。
“不客氣。”沈奕回答。
旁邊金剛和洪浪兩個人突然同時不說話，現場寂靜得有些可怕。
溫柔大奇，看看他們，發現他們正盯著自己的胸脯。
她低頭一看，臉一下就紅了。
原來剛才溫柔中彈，衣服上多了好幾處彈孔，其中有一處正靠近胸前，當時情況緊急，自然誰也不會有興趣關注這個。這刻戰斗結束，大家的心思都活躍起來，溫柔坐起后，沒注意到這個問題，破洞處處的衣服露出隱約的風光，兩個家伙就眼都不眨的盯著看了。
“一群色狼。”溫柔有羞又怒，將衣服一緊，給了兩個混蛋一人一腳。
洪浪被踢了一腳，嘟囔起來：“那小子剛才還在你咪咪上摸啊摸的呢，你怎么不教訓他的。唉，世道不公啊。”
溫柔羞怒：“他是為了救我，那能一樣么？”
金剛立刻說：“咦？你這么一說，我到是想起來了。沈奕的治療術，只能貼身對著傷口使用。那以后你要是再受傷，萬一受傷的不是地方……”
所有人都同時呆住。
沈奕也呆住了。
那一刻他腦海中轉過無數個念頭，突然叫了起來：“該死，我知道這個技能為什么要叫卑鄙醫療術了。媽的，這一定是某個色狼發明的。它的作用根本不是咱們先前想的那樣，那些全是假的！它的作用是泡妞！”
世界上什么樣的男性可以合理合法的扒掉一位不認識的女性的褲子而不用擔心被告騷擾？
答案很簡單：醫生。
發明卑鄙醫療術的冒險者就是一頭絕對的色狼，是個對女性肉體有著狂熱追求的家伙。所以他特意發明了這種必須要貼身治療的技能，目的不是為了節約精神力，而是為了泡妞，為了可以光明正大的褻玩女性。而在一些特殊場景世界里，比如中國古代，女性對肉體接觸有著絕對的嚴格限制，許多朝代的女性甚至是你碰我一下，我就非你不嫁。
換句話說，憑著這手醫療術，該技能的擁有者在許多世界里都可以混得如魚得水。
甚至可以得到一些特殊的女性勢力的幫助。
很難想象發明這個醫療術的冒險者竟然一開始的目的就不是為了自我治愈，而是為了泡馬子。如果不是卑鄙醫療術這個名字提醒了沈奕，沈奕絕對難以相信在血腥都市的世界里，竟然還會有這樣的冒險者存在。
但是不得不承認這的確是一個異想天開卻又非常實用的泡妞方法。
說到對女性的態度，沈奕并不迂腐，還不至于有美女投懷送抱也不要。但是要說到如此刻意的培養一個技能，就是為了玩女人方便，沈奕也做不出來。所以當想明白了這一點后，沈奕也有些哭笑不得。
這個技能的確很不錯，不過怎么想也都忒無恥了些。
到是洪浪金剛他們用羨慕的眼神看著沈奕，真恨不得能把他的技能扒下來給自己用。
“我怎么就沒得這么一個技能呢。”洪浪惋惜著說。
“閉嘴吧你。”沈奕沒好氣瞪他：“今天算是過去了，晚上德國人估計不會再進攻了。還有三天時間，只要撐過去，大家就可以回都市了。完成這次任務，大家的血腥點都不會少，起數就是五千五，回到血腥都市后你想玩多少女人都行。”
洪浪聳了聳肩。
三天，還有三天時間。
可是這三天有這么好過嗎？
今天連轟炸機都出來了。
未來的三天里，飛機，坦克，大炮，大批大批的德國兵將會殺過來。就憑現在的半個營和這十幾個冒險者，怎么撐？
洪浪嘆了口氣，什么也沒有說躺了下去。
接下來的時間，德國人的沖鋒更加兇猛。
攻勢一波比一波強勁。
坦克一出現就是數十輛，天上的飛機也開始增加到七八架，甚至十多架。攻擊兵力更是整團整營的往上沖。好不容易打退了一次敵人進攻，換來的卻是數小時后敵人更加大規模的進攻。第2空降營的武器彈藥嚴重不足，戰場上繳獲的武器彈藥根本不足以消耗。一些士兵甚至已經開始了與敵人的白刃戰，少數地方則展開了自殺式攻擊，時不時就會有士兵抱著炸藥鉆到對方的坦克下，對敵人同歸于盡。
第2空降營迅速減員的情況明顯增加，即便是沈奕也救不了太多人。
第2空降營的情況糟糕，冒險者們的情況也好不了多少。大部分人的防彈道具都已經用光，只能靠身體硬撐，然后由沈奕治療。
溫柔的凱夫拉防彈衣已經因為連續受到攻擊而破碎，根本無法再用，好在沈奕多帶了一件，給了溫柔使用。
此外火箭彈也已經消耗得差不多了，盡管沈奕已經一再節省，非到必要時不再輕用，但還是駕不住對方坦克大炮飛機的輪番上陣。
需要用到火箭筒的地方實在太多了，而他卻只有那么些火箭彈。
其他冒險者們的子彈也已經不多，除了四把狙擊槍還有子彈外，兩把62mm口徑的加特林機槍都已經彈盡糧絕，那兩個冒險者從戰場上拾些武器暫時抵用。但在第八天的戰斗中，這兩名冒險者在坦克和大炮的集群炮轟中先后死去。
至此，當初過來的21名冒險者，還剩下17人，一人重傷，四人身體里帶著子彈，三分之二以上的人防彈道具已經失去作用。
冒險者們開始感覺到死亡的陰影向他們襲來。子彈打光，防護道具失效，近戰技能在人海戰爭中發揮不出效果，后面的敵人則正在越來越強大，彼此差距正在無限縮小，冒險者的實力已經和普通士兵沒有太大區別。
武器彈藥嚴重不足，為了生存，一些冒險者不得把這段時間得到的獎勵品也拿出來使用——那些灰色箱子里的可以用于兌換血腥點的施邁瑟沖鋒槍。
少數人開始后悔選擇接受這個可選任務，罵罵咧咧說是沈奕把他們帶上了死路，否則他們現在早回到都市吃香的喝辣的了。
第九天的戰斗，冒險者又死了兩人。
其中一個是阿生，那個來自香港的大男孩。
他被德國的坦克擊中，300點的高傷害把他整個人都炸成了碎片。
他本來可以不用死的，之所以會中彈完全是因為那個膽小的死胖子在戰斗時畏怯后退。他逃跑時，阿生和另外一名冒險者正打算從側面對德國人發起進攻。這死胖子竟然從另一面跑到阿生他們的隱蔽點，同時還引來了一輛德軍坦克的注意。結果那輛坦克一發炮彈過去，兩人同時被炸死。
給他們帶來致命劫難的死胖子卻只是輕微震傷。
這件事令所有冒險者還有第2空降營的士兵們都悲憤異常。
戰斗結束后，胖子被綁了起來。
一名冒險者用槍頂住他的腦袋大聲叫罵：“你這個混蛋，從一開始老子就看你不順眼了。膽小怕死，什么用都沒有竟然還臨戰退縮！德國佬怎么不把你給炸死的！不過沒關系，德國人炸不死你，老子一槍甭了你，省得你再禍害大家！”
“不要啊！我也不想的！”胖子嚇的跪地大哭：“不要殺我，殺了我你會失去團隊獎勵資格的！”
“你提醒的對，既然這樣，我就不殺你。我打斷你的腿，把你捆起來放前線讓德國人宰了你總可以吧？”那冒險者冷笑著瞄準胖子的大腿扣動扳機，一只手突然伸了過來，扶住槍口往上一抬，一串子彈擦著胖子的臉飛過，嚇得他哇哇大叫。
正是沈奕。
“你干什么？”那冒險者大叫。
“你不能這么做。”沈奕冷冷道：“我們現在需要人手。”
“這死胖子算屁個人手啊？除了幫倒忙他什么都不會，他害死了咱們兩個人！留著他有什么用？”那冒險者憤怒大叫。
事實上除了沈奕，所有人都覺得留著這胖子實在沒用，除了拖累大家，根本一無是處。
這些天他殺的德國兵一個巴掌就能數得過來。
沈奕淡淡道：“至少他手里還有槍，他的槍里還有子彈。”
“那是，他壓根就沒怎么開過槍。”那冒險者冷笑。
“那就有留下來的價值，何況他能制造精神力鎧甲，提高大家的生存幾率。”沈奕說，然后他看看那死胖子：“當然，考慮到他先前犯的錯，在返回都市后，可以讓他拿出一半的血腥點給大家。”
這句話令所有冒險者猶豫了一下。
那名冒險者想了想，點頭說：“我看行，不過不能是一半，得是全部。”
“三分之二吧，做事不要太絕，留人一線生機。好歹把主線任務的血腥點留給人家。”沈奕道。
眾人互相看看，終于點頭。
金剛用槍捅了捅胖子：“喂，說話啊，同不同意？你啞巴了？”
胖子狂叫：“我同意！我同意！別殺我，回去后我一定把血腥點給大家！”
“先把你已經拿到的一千七百點分出來吧，現在這里有15個人，每人先拿……113點，等回到都市后，你再拿剩下的血腥點出來，簽訂協議就饒你不死！”
胖子哪里還敢說不。
沈奕突然說：“這一次我就不要了，那一百多血腥點給洪浪，金剛和溫柔吧。”
說著他轉頭離開。
眾人同時呆住。
洪浪呆呆地問溫柔：“這小子怎么突然這么大方？”
眾人都不明白，惟有金剛若有所思。
一個人坐在戰場中央的那輛廢棄的坦克上，沈奕的眼睛微瞇著，望著遠處的那些士兵，沒人知道他在想什么。
洪浪大步走了過來，不客氣地往沈奕身邊一坐，他遞給沈奕一根煙：“來一根？”
沈奕接了過來，想找洪浪要火，想了想，直接用靈火槍對著嘴邊打了一梭子，那煙直接燒掉半截，沈奕狠狠吸了一口：“夠勁！”
“沒有你的槍夠勁，不過你的槍沒有你的心夠勁。”
“猜到了？”沈奕看都不看洪浪問。
洪浪苦笑：“還是金剛猜出來的，不過只告訴了我和溫柔。”
“金剛那家伙不簡單。”沈奕呵呵笑道。
“他是經歷過一次新手任務，四次正式任務的冒險者，在一難度也算是老人了。”說到這，洪浪無奈道：“我是真服了你，沈奕，竟然能想出用胖子這家伙來降低貢獻度平均值的方法。等過了這關，你丫就又成大款了。”
這次的可選任務，真正的獎勵大頭其實不是那四千點血腥點，而是根據貢獻比進行的團隊最高獎勵。根據血腥都市發布的命令，團隊最高貢獻者，將可以得到每高出平均值百分之十的貢獻比就提升一個等級的特殊獎勵。
由于沈奕在這次戰斗中，得到了第2空降營的作戰貢獻，已經是鐵板釘釘的貢獻度第一，再加上他的治療術，火箭筒，還有在他指揮下造成的拖延三天拿下大橋的計策都很有可能計入貢獻中，所以這次的任務完結后，只要沈奕不死，恐怕他一個人就可以得到近半數的貢獻。但沈奕對此并不滿足。
胖子的存在，讓沈奕意識到一件有趣的事——這是一個貢獻幾乎為零的家伙。
由于他的貢獻幾乎為零，那么活著的胖子毫無疑問就是降低所有幸存冒險者貢獻比的最好存在。
假如活著的人比較少，這個平均值的降低幅度甚至會很大。
這就是為什么沈奕不讓胖子死的原因。
他的存在對沈奕可能獲得的獎勵直接起到重要作用，很可能正好幫助沈奕突破一個百分之十的比例。
這是一個殘酷殺戮的血腥世界，只有盡可能的提高自己，才能最大限度的活下來。每一個人都想讓自己強大，但是僅靠拼命不會用腦子顯然是不行的。這就好比做生意，你不僅要完成買賣，還得要在完成買賣的過程中把利益最大化，把成本最低化。
不管是什么樣的世界，只要它有規則，就存在可利用的漏洞。
漏洞或許不是很明顯，也未必一定會發生作用，但是老話說得好：把握細節是通往成功的必然道路。
大局觀固然要有，細節同樣不可忽略。
成功與失敗的不同之處，往往差別就只在于這一小點。
沈奕就是發現了這其中的關鍵，所以才保住了胖子。
“我是不是很卑鄙？”沈奕問洪浪。
洪浪笑笑：“弱肉強食的世界，婦人之仁是行不通的。死胖子屁用沒有，和你也沒什么交情，你要是沒半點好處就拼命保他，我只能說在血腥都市這條路上，你走不遠。這個世界，不適合圣母生存。至于現在嘛，我到是更看好你了。”
沈奕也笑了起來：“既然你這么說了，那過會你幫我個忙，把死胖子給我帶到橋后去，交給弗羅斯特保護。別讓他參戰了。”
“怎么？怕其他人對他下手？”
“誰知道呢。金剛能猜到，其他人早晚也能猜到。你知道妒忌這種情緒有時是很可怕的，有些人情愿自己得到少些，也不想讓你得到更多。他們不敢對付我，難保不從胖子身上下手。還是別給他們這個機會的好。有時候人之所以會是壞人，是因為你給了他做壞人的機會。這就好比你家大門天天敞開著，鄰居做賊的機會就會增加。再說留著這胖子也沒什么用，放在前線礙事，別到時候又讓他害死誰。對了，讓他把槍和子彈留下來，給他把手槍就行了。”
“好。”洪浪點頭同意：“對了，還不知道你是哪里人呢。”
“W市，問這個干什么？”
“隨便問問，W市人啊……離S市很近，聽說那里發展的不錯，環境也好。”洪浪大頭猛點，湊到沈奕：“還聽說南方的女娃子皮膚都特水靈？”
“算是吧。”沈奕淡淡回答：“你呢？陜西的？”
“嘿嘿，讓你聽出來了，我是西安人。”洪浪摸摸后腦勺，往車蓋子上一躺：“沒你們那好，但再怎么也是自己家鄉。可惜啊，再沒機會看一眼了。”
“也未必啊，不是有愿望任務的嗎。”
“就我這能耐，你看象是能做到元帥的人嗎？”洪浪大笑起來，笑聲中帶著些許悲涼。
他看到沈奕要說話，揮揮手道：“我知道你想說什么，不過別說那些安慰人的話。我是什么料我知道，比那死胖子好不了多少。也許能比他多過幾關，但最后的結果都是一樣。這他媽就是一個死亡游戲，一萬人里邊也許有一個人能活著離開，但那個人不會是我。如果一定要讓我說咱們這些人里誰是最有希望活著出去的，那我覺得這個人只能是你。”
洪浪說這話時，口氣特認真，表情特嚴肅。
沈奕微微楞了一下，隨手把煙頭扔掉：“別他媽說這種無聊的話，生死有命，富貴在天，盡人事，聽天命，就這么簡單。沒誰規定誰必須活著，誰又必須死的。”他拍拍洪浪：“我說咱們最終都能活著離開。”
“算你會安慰人。”洪浪笑了：“要真那樣，我到時候請你吃我們家鄉的羊肉泡饃，我保證你會喜歡。別看你是南方人，我看你這性子，也不輸我們北方漢子，就是有時候心思多了點。”
沈奕呵呵笑了起來：“好，如果真能出去，我就去你們那吃羊肉泡饃。”
“那行。”洪浪把頭一點。他突然掏出個小本子，在上面寫了一排字，然后往沈奕懷里一塞：“這是我家地址和我家人姓名，把它放在你的血腥紋章里，在那給我留一個永久空間。”
“準備工作還做得挺充足啊。”沈奕笑著接過來。
“幫個忙，兄弟，如果我死了，而你又能活著出去，就去我家看看。去看看我爹媽，去看看我妹子……”洪浪很認真地說。
沈奕看著洪浪，一時愕然。
他突然明白洪浪為什么要跟他說這些了。
他這是在交代遺言。
想通了這點，沈奕苦笑了一下。
他躺在坦克車蓋上，就那樣沉沉睡去。
也不知睡了多久，遠方一輪朝陽冉冉升起。
第十天終于來到。
                    

第二十二章 榮譽勛章

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 榮譽勛章
上午九點，天空一片晴朗，沒有一絲云彩。
沈奕站在那片藍天下，仰著脖子看天空。
陽光刺得他有些睜不開眼，他卻還是很固執地看著天上，死活不肯低頭。
“喂，在看什么呢？等天上掉餡餅？”溫柔走過來，用手里的班用輕機槍槍托砸了他一下。
“看天氣，又是個好天氣啊。”沈奕嘟囔。
“那又怎么樣？”溫柔不明白天氣有什么好看的。
“昨天有個荷蘭人在聽收音機，氣象臺說今天會下雨，而且是大暴雨。你看這天氣，象是要下暴雨的樣子嗎？”
溫柔也抬頭看看，然后搖頭：“這不可能。”
“氣象臺一般對暴雨這種天氣很少有報錯。但是這一次錯得卻非常離譜。你不覺得奇怪嗎？”沈奕仰得脖子有些發酸，終于把頭低了下來。
“你的意思是……”
沈奕走到公路前，隨手把溫柔手里的望遠鏡拿過來，架在鼻梁上看遠方：“因為都市不允許。假如真有暴雨，德國人的進攻將會受到很大影響，我們的最后一天，將過得非常輕松……”
“你是說德國人的攻勢完全處在都市的控制之中？”
“是的。如果說這是個游戲，那么都市就是GM，GM一直在操縱著游戲的進程。”沈奕把望遠鏡還給溫柔：“現在是上午九點，距離任務結束時間還有二十三個小時。德國人還沒有來，從每次進攻的間歇時間上看，他們在一個小時前就該發起進攻的。可一直到現在，我們連他們的鬼影子都沒看到。”
“這不應該是件好事嗎？”洪浪和金剛大步走來。
“轟炸機沒出現之前，你不是也認為坦克來得少是件好事嗎？”沈奕回答。
金剛立刻意識到沈奕話里的意思：“你是說，都市刻意把德國人的進攻拖后，不是因為要幫我們，而是因為即將到來的最后攻勢會非常強大？”
“恐怕就是這樣。”沈奕緊鎖眉頭：“強大到都市不得不擔心我們根本擋不住這波進攻，所以把進攻時間后延了。”
“媽的，不會真得把兩個坦克師都給調過來吧？”洪浪撇了撇嘴。
“照理是不應該。從先前的進攻波次上看，都市一直在控制著進攻實力，進行有序增加。這說明我們先前的預測沒錯，搶下大橋越早，后期要面對的德軍進攻也就越強。但今天是最后一天，恐怕不會再按照有序增加這個慣例來了。換句話說，大舉進攻已經是必然。只是不知道大舉到什么程度。”
沈奕這話剛說完，眾人手上的血腥紋章突然同時發出叮的聲響。
血腥紋章提示：德軍進攻將于下午兩點發起。本次進攻為最后進攻，守住本輪進攻到剩余時間結束，大橋不失，任務完成。
本次進攻德軍將出動二十五架轟炸機，六十輛坦克，一百二十門自行火炮，士兵一千五百人，請所有冒險者做好準備。
“媽的！混蛋！”一看到這提示，所有的冒險者全都炸了窩，一股腦沖了過來，大喊大叫：“都市這是什么意思？二十五架轟炸機，六十輛坦克，一百二十門自行火炮，這他媽的還讓不讓人活了？它讓我們全體自殺得了！”
洪浪也急了。
這次的進攻兵力龐大到可以一口氣摧毀一個步兵師，就憑第2空降營那幾百支槍還有剩下的15個冒險者，而且有兩個是沒有戰斗力的，拿什么去擋？
就連沈奕也呆住了。
盡管已經有了心理準備，他還是沒想到這最后一波的進攻會如此龐大，如此瘋狂，兵力提升了足足有十倍。
這哪里還是初難度任務？分明是把他們當資深冒險者處理了。
“沒道理的！”沈奕連連搖頭：“怎么會這樣？沒道理會這樣強大的，這根本就沒法擋。洪浪！”
沈奕沖過來抓著洪浪的脖子厲問：“你不是說過血腥都市從不給必死的任務嗎？”
洪浪大喊：“我怎么知道？我所知道的都是那些資深冒險者說的。是他們說，血腥都市從來不給必死的任務，只要足夠小心，總有辦法過去的！”
“你說總有辦法？”沈奕厲問。
“是！”洪浪大叫道。
沈奕緩緩松開洪浪，他點點頭：“我希望你說得是真的，如果是這樣的，那就可以解釋為什么都市要提前五個小時通知我們德國人的最后進攻了，甚至還告訴我們德國人的具體兵力。它就是要給我們時間去思考，去準備，去解決這個問題。如果是這樣的，就應該有辦法的，只看我們能不能發現了。”
“什么辦法？”洪浪急問。
沈奕很不負責任的把手一攤：“我也不知道，大家集思廣益吧。在德國人發起正式進攻前，如果我們想不出解決問題的辦法，那恐怕只有死路一條了。”
時間，在一分一秒地流逝，每個人都在苦苦思索著要如何才能完成這看上去根本無法完成的任務。
沈奕坐在坦克車蓋上，一根接一根的抽煙，眉頭已經皺成了一個川字。
溫柔跑過來在他身邊坐下問他：“有沒有想到什么辦法？”
沈奕搖了搖頭，這個動作讓溫柔心底一涼。
沈奕說：“不過有個問題讓我覺得有點奇怪，或許能找到個切入點。”
“什么？”溫柔問。
沈奕沒回答，他撣撣煙灰，然后喊了一聲：“金剛！”
金剛邁著大步過來：“怎么？想到什么了？”
“還沒有，不過有件事想不大通。你有沒有發現……這次的進攻兵力配置，有點奇怪嗎？”
金剛點點頭：“我剛剛也想到這個問題了。最后的進攻里，最可怕的其實不是坦克，不是飛機，是那一百二十門火炮，這個數字太嚇人了。”
“可問題就在這。安恒駐守的是兩個坦克師，說他們有火炮，這到不稀奇，可是如果說是火炮打主力，這就稀奇了。那畢竟不是炮兵師啊。”
“你的意思是……”
沈奕揮了揮了手：“我總覺得這就是關鍵。都市一定給我們留了一手，這一百二十門火炮，就是一個明顯線索。”
金剛考慮了一會點頭：“說說你的看法。”
“以前讀書的時候，常愛看打仗的書。記得有位將軍說過這樣一句話：沒有反擊能力的防守，是注定失敗的防守，因為你只能被敵人壓著打。在防守的時候，抓住關鍵的時機進行反擊，有時會起到良好的效果。”
溫柔和金剛互相看了眼，洪浪等幾個冒險者也聽到了沈奕的說話，紛紛圍了過來。
有人叫道：“沈哥，你的意思是，這次都市給出的機會，其實就是反擊？可是我們怎么反擊呢？”
“干掉他們的火炮。”沈奕斬釘截鐵的回答。
“怎么干？那可是一百二十門。”
“我也不知道。”沈奕很無奈地攤手：“我只知道這應該是問題的關鍵，但不知道該怎么解決。”
提出問題永遠比解決問題要來得容易得多，在這件事上，沈奕這次也想不到主意了。
反到是溫柔的眼睛亮了。
她說：“我記得在二戰歷史上，曾經發生過這樣一個真實案例。有一次德軍與美軍進行炮陣對轟。為了更快更狠的打擊對手，德國人把他們所有的炮彈都拉到了火炮前沿陣地上。當時的美國炮兵陣地已經處于潰敗的邊緣。結果也不知道是誰打歪了一門炮，一發炮彈打到了旁邊的小樹林里，正打中了彈藥庫，結果造成了一場大爆炸。所有火炮炮彈全部炸毀不說，還連帶著炸毀了幾十門火炮，炸死上百名德國兵。結果那次戰斗，以美軍大獲全勝而告終。”
所有人聽得都是一呆。
有人叫了起來：“你是說這一次德國人可能也會把他們的火炮彈藥全部直接拉到最前沿陣地上去？來一次二戰真實歷史的重演？”
“有這個可能。”沈奕立刻叫了起來：“都市不會不給我們線索，也不會給我們太明顯的線索，不會不給我們生存的機會，也不會給我們太容易生存的機會。所以從概率上講，這個可能非常大。而從德國人的心態考慮，他們也的確不用擔心被我們反擊。”
“可如果不是呢？”
沈奕攤手：“陷阱和機會有時候就是同一碼事。”
這話說得有理，所有人都陷入沉思中。
金剛考慮了一回：“沈奕，那你的意思就是主動出擊，炸掉德國人的彈藥庫了？”
沈奕點點頭：“我們沒有別的選擇機會了。”
溫柔問：“那誰去辦這事？”
這句話一出，所有人沉默了下來。
誰都知道，去摧毀火炮陣地，絕對是個九死一生的任務，那可是在德國人的眼皮子底下行動。
沈奕的視線在所有冒險者中掃了一圈，所有人都低下頭數腳指。
沈奕笑了笑：“既然你們沒人想去，那就我去吧。”
所有人都是一呆。
洪浪吼了起來：“你小子真不要命了？一個人去沖德國炮兵陣地？”
沈奕反問：“如果真能炸了彈藥庫，再干掉些火炮，你說都市得給我多少貢獻度？”
洪浪臉立刻垮了下來：“哥哥，你也太要錢不要命了吧？”
金剛也說：“兄弟，聽我一句，你還是別干這事了，讓有逃命能力的人去做比較好。”
沈奕冷冷道：“這事只能自愿。象這種類似于送死的任務，你不可能強迫任何人去做。就算強迫了，也完不成任務。既然沒人自愿，就只能我出頭。”
“我跟你去。”溫柔叫道。
沈奕臉色一整：“你別來湊熱鬧。”
溫柔冷笑：“你需要我為你進行偵察。”
“這里也需要。”
“可這里有失敗的空間，你那里沒有……你必須一次性成功！”溫柔的態度很堅決。
溫柔說得很對，既然前去執行炸火炮陣地任務的只有一兩個人，那他們基本就不允許有任何疏漏。溫柔的偵察能力可以為沈奕帶來巨大便利，使他在任務執行過程中盡可能的考慮到一切變故。
沈奕無奈的點點頭：“那好吧，還有誰要跟我去？”
金剛正要說話，沈奕阻止他：“金剛你必須留在這，這里是主陣地，必須有人指揮。我不在，這里靠你帶大家撐過這一關。”
金剛正要說什么，沈奕已經湊到金剛耳邊：“這批冒險者除了你們幾個，其他人我一個也信不過。我需要你幫我保護好死胖子。老子出生入死能得到什么樣的回報就著落在他身上了。”
他給了金剛胸脯一拳，金剛微微楞了楞，終于笑著點頭：“好，這次要是大家能活著回去，不管你得什么獎勵，這里所有人都欠你人情。”
洪浪嘆息：“既然這樣，沈奕，我也去吧。”
“不，你也留下來，我和溫柔兩個人夠了。”說著沈奕湊到洪浪耳邊：“拜托，一大群爺們，就這么一個美女，你真想跟兄弟我搶啊？”
洪浪呆呆地看著沈奕，他當然知道這只是沈奕的托辭，包括給金剛的囑托，也都是托辭。死胖子雖然有可能幫沈奕增加獎勵，但也只是可能而已。
他向沈奕豎起大拇指：“別說了，我知道你小子夠義氣，你們去吧，只要火炮不能發威，我保證這大橋不會有任何事。”
“二十五架轟炸機，六十輛坦克，一千五百名德國士兵，別說得那么輕巧，我們過去當然很冒險，你們在這里……也不見得就輕松。”沈奕冷冷道。即使成功干掉大量火炮，剩下的攻擊力量依然是三倍于先前的攻擊力度。這里的十三名冒險者，到時候能活下來一半就不錯了。其他人沈奕是不在乎的，洪浪和金剛，沈奕可不希望他們出事。
想到這，他低聲對金剛道：“該利用職權的時候就利用職權。現在你就是這里的頭，洪浪是你副手，有危險任務就把別人派上，有敢不聽的，你不能殺沒關系，讓弗羅斯特動手。只要大橋沒事，你們兩個和胖子不死，其他人就別管太多了。我會和弗羅斯特打招呼，讓他全力支持你。”
金剛低聲回答：“我就知道你不是個好東西。”
沈奕嘿嘿一笑，從牙齒縫里擠出幾個字：“謝謝夸獎，你和洪浪好好保重。”
“放心。”
事情就這么定了下來，前往攻擊火炮陣地的事，正式落在了沈奕和溫柔肩上。
臨走時，弗羅斯特聽說沈奕和溫柔要去炸德國人的火炮陣地，也是異常感動。
他特別找到沈奕，從自己的胸前摘下一枚榮譽勛章，放到沈奕手中。
“尊敬的沈，你雖然不是一個職業軍人，但是你的勇氣已經配得上英雄的稱呼。請接受我的這份小小禮物。”
隨著弗羅斯特這句話說過，血腥紋章再度出現提示：第2空降營出于對你勇氣的欽佩，親密度上升到500點，獲得第2空降營榮譽勛章一枚。
第2空降營榮譽勛章：召喚類勛章，可以在其他世界召喚第2空降營士兵進行空降作戰。第2空降營士兵額定上限五百人，本次任務結束后，存活士兵晉升為1級精英戰士，可升級，可裝備強化，召喚需要血腥點30點乘等級。戰死后永久消失。補充士兵為普通士兵，可裝備強化，不可升級，戰死后可重新補充，召喚需要血腥點15點。每死亡一名普通士兵，降低1點親密度。每死亡一名精英士兵，降低2乘等級的親密度。親密度降低到0點，榮譽勛章消失。對戰死士兵進行撫恤可以彌補親密度，撫恤金與召喚價格等同。
注：該物品為綁定物品，不可轉讓，不可出售。
                    

第二十三章 最后之戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 最后之戰
榮譽勛章的獲得，令沈奕頗感驚詫。
他沒有想到親密度達到最高后還會有這種好處。能夠召喚第2空降營幫助作戰，在初難度任務里絕對可是說強力臂助，不過遺憾的是召喚他們需要付出的價格也極為高昂。假設這次任務結束，第2空降營士兵有二百人能活下來，那么就是200個精英士兵。1級的精英士兵其實和普通士兵沒多大區別，好處僅在于能提升等級，但提升后的實力到底有多少誰也說不清楚，但估計怎么也不可能比一個強化后的冒險者更強，但價格卻要因此翻倍。假如是召喚200個2級精英士兵，沈奕就得支付一萬兩千血腥點，這個價碼實在是太過高昂，一次任務能不能有這樣的收獲還是兩說。至于說以后進了高難度區域，血腥點或許不是問題了，而第2空降營面對那些高等強化的任務是否還能發揮多大作用，也著實是個疑問。看來要真正用好這榮譽勛章，也不是一件容易的事。最好的辦法就是一開始先少量召喚，等熟悉他們的能力和作用后再做打算。
不過這些都是以后要考慮的問題，現在的首要任務，還是解決火炮問題。
通往安恒的那條公路，2公里外的地方有一個相對平緩的小山坡。
德國人的火炮正在源源不斷地集中在這片山坡上，大批的德國士兵正在建立環形防線，防止英國傘兵的突襲。一些警戒士兵被大批地撒出去，警戒四周，幾名德國軍官正在戰場上扯著嗓子大聲指揮，斥令手下加快速度。
在山坡側后方300米外的一個角落里，溫柔正在用望遠鏡觀察周邊：“炮兵陣地正在建立，已經有六十門火炮被拉了上來，后面還在繼續，坦克的影子還沒看到。”
“有多少士兵防守陣地？”
“二百個左右，是黨衛軍，分散得很開，全都是有經驗的老兵，防御做得很到位，找不到任何死角。”
“黨衛軍都來了？”沈奕嚇了一跳。他正趴在草叢里看著天空，嘴里還嚼著草根。聽到這個消息立刻坐了起來。他看看溫柔，然后問：“你能給我點好消息嗎？”
“好消息是你猜的沒錯，他們的確正在建立前線彈藥庫，這是我們干掉火炮陣地的機會。”溫柔把望遠鏡放下，往沈奕身邊一趴，對沈奕說：“必須在戰斗正式開始五分鐘內，把這些火炮全部解決掉，不然一百二十門火炮兩三輪的齊射，阿納姆小鎮就得消失一大半。”
“已經消失一大半了。”沈奕拿過溫柔的望遠鏡觀察前線。
果然是一大批黨衛軍部隊出現在山坡陣地上。
望遠鏡在陣地上來回搜尋著，猛然間抖了一下。
他嘴里的草根撲的吐出來，低聲輕罵：“媽的，就知道都市他媽的不安好心。”
“發現什么了？”溫柔奇怪問。
沈奕把望遠鏡往溫柔手里一塞：“你看那邊，德國炮兵正在建立第二個彈藥存放點。這幫德國佬沒打算把所有的彈藥集中在一個地方，看樣子他們至少要建立三到五個彈藥供應點。而且每個彈藥點都設立了防遠程炮火的屏障。”
溫柔一看，果然是這樣，新增進的德國人正在建立新的彈藥點，她的臉色有些變了：“那就是說不可能通過火箭炮一口氣干掉他們所有的彈藥存放點了？”
“沒錯。看來只能使用第二計劃，秘密摸過去，從內部進行爆破了。”沈奕嘆了口氣。
就知道都市沒那么大方，機會的旁邊就是陷阱。
“恐怕不行。”溫柔立刻搖頭：“我們找來的德國軍裝都是德國步兵制服，炮兵陣地上卻全是黨衛軍的人。我們沒有黨衛軍制服。”
“奇怪，黨衛軍怎么會出現在這里？我看八成又是都市修改了駐安恒部隊的成員屬性……都市是存心想考驗我們單兵突進的能力，所以連喬裝混入的機會也不給。”沈奕搖頭嘆息。
“那怎么辦？”
“還好有點準備。”沈奕從紋章中拿出一個小瓶：“隱身丸，我在新手任務中得到的獎勵，老天有眼，我沒把它賣掉，現在派上作用了。它能讓我在一分鐘內處于隱身狀態，只要不主動攻擊，就不會顯形。”
溫柔看看那小瓶里的黑色藥丸，聲音有些低沉：“就這一粒？”
“是。”
“那你進去了怎么出來？”
沈奕沒有回答。
他只是看著溫柔，無言的沉默代替了所有的答案。
溫柔的心一沉：“沈奕，別冒險，就算你能完成任務，你也逃不掉的。”
“有些事總得有人去做。做了，可能會有人死。不做……所有人都得死。”
溫柔愕然看著沈奕。
沈奕看得出來，溫柔的眼中流露出的是一種懷疑，一種迷惘，一種驚奇。
她怎么也想不明白，一個兩手血腥的殺人犯，怎么會有如此崇高的覺悟。
或許是看出她心底的疑惑，沈奕笑道：“逃出德國人的包圍，或許是不太可能了，但要說活到明天早上，卻還是有那么一線機會的。放心吧，我沒那么容易被人干掉的。”
下午一點五十五分。
還有五分鐘，德國人的全面進攻即將開始。
大量的火炮在山坡上組成陣地，山坡下的坦克群已經發出了巨大的轟鳴聲。
沈奕默默地計算著距離，推算著時間。
溫柔：“必須先靠近到一百米左右的距離，然后以百米沖刺的速度靠近陣地，在五十秒內引爆破五個彈藥存放點，十秒一個。有把握嗎？”
“無法確定，實在不行就先手動引爆兩處，其他地方近距離直接用火箭炮轟，只要繞過屏障就沒問題。”
“這是路線圖，把它記熟。”溫柔已經把山坡陣地的設施畫好，并設計了一條行進路線。
沈奕只掃了一眼，就記下整條路線。
輕輕活動了一下身子，沈奕如一頭獵豹般竄了出去。
溫柔在后方看著沈奕的背影，緩緩舉起大磚頭般的報話機：“沈奕出動了，德國人正在準備全面進攻，六十輛坦克，上千名德國兵……祝大家好運。”
沖出障礙物后，沈奕趴在草叢里迅速向前移動。還好以前念大學軍訓時有過這方面的訓練，對于匍匐前進的基本技巧有些掌握，再加上強化后的體質，面對這種地形基本沒有太大問題。
或許是他們自己的大意，或許是都市的有心安排，德國人的主要注意力集中在前方，并沒有想到他們的側后翼會有人跟來，所以兩翼方向的看守士兵并算太多。
沈奕幾乎是一路順風的摸到了距離陣地八十米外的地方。
躲在一塊大石頭后面，沈奕先把隱身丸吃下，同時發動靴子上的沖刺技能，然后迅速沖出，在幾名黨衛軍兵聽到聲音轉身回來之前，沈奕狂奔的身軀已消失在空氣中……
八十米距離，沈奕急掠而過，值守的士兵只感覺到一陣風從耳邊刮過，卻什么也沒看到。
沈奕幾乎是停都不停地從血腥紋章里拿出一捆炸藥，往彈藥存放點的幾枚炮彈下面一塞，點燃引線后迅速跑開。
這些炮彈完全就是露天擺放，根本沒有任何防御措施。德國人做夢也沒有想到，守護大橋的人竟然有能力在他們的眼皮子底下摸進來，士兵們甚至沒有看到炸藥被塞進去。
彈藥存放點頃刻間炸起一小團蘑菇云，巨大的氣浪把周邊數十名德國人掀翻，由于每一門火炮前都堆放了少量炮彈，因此頃刻間產生了連鎖爆炸，洶涌的火焰在瞬間席卷四方，同時也包攏了隱身中急速奔跑的沈奕。
然而沈奕卻沒有受到任何傷害，隱身期間只要不被敵人發現存在，一切攻擊都可以豁免，從火海中狂奔而出，沈奕已經來到下一個彈藥存放點。此時巨大的爆炸已經吸引了所有黨衛軍的注意，沈奕的行動更加輕松。他迅速將第二個炸藥包塞進炮彈堆里，點燃引線繼續奔往下一處。
接二連三的爆炸在小山坡上形成了一片又一片的煙云，小鎮上的冒險者看得清楚，如此大規模的爆炸，絕不是沈奕帶走的那些炸藥能造成的。有人發出高聲的歡呼，就連金剛和洪浪也笑罵起來：“媽的，就沒這小子干不成的事。”
巨大的爆炸不僅把火炮陣地的彈藥炸成一空，同時還給德軍造成了巨大的人員傷亡，上百門火炮在頃刻間灰飛煙滅，只要再干掉其他的彈藥存放點，剩余的少量火炮也將由于缺乏炮彈，失去攻擊能力。
隨著一連四聲巨大的爆炸，先后四個彈藥存放點被端掉。第五個存放點則距離這里比較遠，還要再跑一段路才能到。沈奕發足狂奔。
但是黨衛軍的反應也很迅速，他們顯然意識到有敵人正在對彈藥點進行攻擊，一名黨衛軍軍官大聲呼喊著，調集士兵前往最后的存放點。大批的黨衛軍士兵緊張的圍在第五個彈藥點附近搜索四周，尋找攻擊到底從哪里而來。
沈奕能夠感覺到自己透明的身體已經開始出現不穩定的趨向，這是時間將至的表現。
該死，來不及了。
眼看著自己已經不可能跑到目的地，正好炮兵陣地不遠處有一個指揮營地，一名少將級別的黨衛軍軍官正從營帳里沖出來大喊大叫。
沈奕搖了搖牙，把心一橫，向著那營地沖去，同時從紋章中取出自己的反坦克火箭炮，對著第五個存放點就是一炮。這一下攻擊，把沈奕的身形也顯現出來。把火箭炮一收，沈奕的身軀不停，旋風般的撲向那少將。
那少將的反應到也迅速，第一時間用手槍對準了沈奕。
砰！砰！
一連兩聲槍響，沈奕的身上冒出兩道白光，卻絲毫不停地沖向那少將，轉眼已經撲到了少將身邊。
令沈奕吃驚的是，那少將的身手竟然相當不弱。眼看著沈奕撲來，臉上竟露出猙獰兇意。他把槍一扔，對著沈奕迎面就一拳。
這一拳打得力大兇猛，沈奕被正中小腹，只覺得一股大力錘打在身上，沈奕倒飛出去。
那少將猛的高高跳起，雙腳竟然在空中做了一個急速旋轉，如車輪般舞動著再度劈向沈奕頸部。
沈奕雙臂往身前一架，只覺得兩條胳膊就象是被大鐵棍狠狠砸中一般，疼痛欲裂。
沈奕哇的吐出一大口鮮血，生命值陡然降低三分之一。
這少將的近戰實力竟然堪比一個冒險者，沈奕可以肯定，剛才那一腿必定是某種技能攻擊，否則不可能一腿把自己掃掉近六十點生命值。
眼看沈奕被自己一腿擊退，那少將搶上幾步又是一腿掃向沈奕，沒想到沈奕的左手突然多出一把鮮紅匕首，矮身迎著那少將就沖了過去，少將一肘擊在沈奕的脖子上，只聽噼里啪啦的骨裂聲傳來，與此同時，沈奕的吸血鬼之觸也深深扎進了那少將的身體中。
沈奕吃虧在力量只有四點，即使加上吸血鬼之觸的傷害力，傷害依然有限，每攻擊對手一次，只能吸收生命4到5點，不過吸血鬼之觸百分之五十的失血幾率在這刻發揮效果。
少將嗷的狂叫一聲，反手又是一肘擊中沈奕，沈奕仰天吐出一大口鮮血，整個鼻子幾乎都被對方打爛。但是下一刻，沈奕的吸血鬼之觸再捅一刀，捅在那少將身上又帶出一汪鮮艷血泉。
靈火槍同時射出一連發子彈，打得那少將身體亂顫，卻依然不死。
靈火槍攻擊時造成的附屬火焰傷害同樣造成生命力持續流失，那少將發現自己竟然在迅速失去失去生命，一時竟楞有些楞住。三次火焰傷害的疊加再加上失血吸血鬼之觸的失血效果，即使以那少將的體質也支撐不住。
沈奕沖過來用槍托在那少將的腦袋上狠狠砸了一下，把那少將打趴在地，精神探察術使用，“德軍少將漢斯米切，攻擊1525，防御7，生命120/300，技能1？？？2？？？”
對方的意志顯然相當高，沈奕的2級精神探察竟然只能看到有限情報。
誰能想到這個少將竟是個類似于小BOSS的存在，沈奕一時不察，竟險些被他干倒。
不過這刻沈奕的槍口還是頂在那少將的腦袋上，匕首指著那少將的脖子，口角中流著血，然后給外面大批圍上來的黨衛軍士兵送去一個笑容。
他微笑說：“你們開槍，我也開槍。”
                    

第二十四章 殊死一搏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 殊死一搏
在火炮陣地出現大規模爆炸發生時，德軍第2裝甲師的坦克也已經開赴前線。
它們在距離英國人的陣地1200米的地方停下，開始了第一次遠程轟擊。吸取了以往的教訓，德國裝甲師沒有再采用一貫的地面碾壓式的沖鋒戰術，而是先運用重火力進行地區清理，然后再發動全面進逼。
六十門坦克發出的炮彈帶著火焰拖尾嗚嗚地飛來，將一幢又一幢建筑夷為平地。所有露出地表以外的建筑，他們統統不放過。
阿納姆大教堂，一名冒險者正在用狙擊槍一發又一發的進行點射。當一輛坦克轉移炮口對準這邊時，那冒險者只是輕蔑地一笑。這幾天這座大教堂已經被坦克轟擊過多次，卻始終屹立不倒。
再不猶豫，這冒險者向著旁邊的大洞跑去，試圖直接跳離大教堂，以他的冒險者體質，從這個高度摔下去或許會受點傷，但絕對不會死。但是剛跳出教堂破洞，他就看到一發炮彈已經迎著面向他飛來。
整整二十五架斯圖卡轟炸機，每五架一組，排成五個空中人字隊列，形成一個中型的飛行縱列，正向著小鎮上空飛來。
空中陡然現出大片的雷云，二十五架斯圖卡轟炸機躲避不及，至少十余架鉆進了雷云中。在云層里那劇烈的雷電轟劈下，斯圖卡轟炸機紛紛冒出火光，倒栽著向地面墜落，只有少數幾架從雷云中即使脫身。
“哈哈，八架！老子一下子就干掉了八架！”這冒險者興奮的狂叫。這一記狂雷天降，威力強大，卻也一下子消耗掉了他大量的精神，沒有足夠的時間是別想恢復過來。
那冒險者一愕，抬頭望去，只見一顆巨大的炸彈正從空中墜落，狠狠地砸向他的頭頂……
十七架斯圖卡轟炸機在躲過雷云后，重新排成隊形，向著地面發起俯沖。炸彈象老母雞下彈般一顆接一顆的從機腹中落下，挨著順序一個接一個的在地面爆炸，巨大的氣浪炸出大團的塵霧，形成了一片煙霧之墻。
一顆燃燒彈正好落在冒險者集中的附近，所有人嚇得紛紛躲避，巨大的火浪在瞬間洶涌撲來。
短短幾分鐘里，德國人的炮火就已經掃平了第一線陣地，整個前沿變成一片瓦礫。
幾輛被第2空降營繳獲的坦克和火炮成為他們的重點攻擊目標。集群落下的炸彈把幾個重火力點頃刻間變成一片火海。
德國人的進攻氣勢兇猛，英國紅魔的軍隊在經歷了多天的戰斗后，無論彈藥，體力，士氣，裝備還是人數上都已經處于絕對劣勢。
他們現在唯一能做的就是用空間來換取時間，但是這一點空間能換到的時間卻實在有限。
遠方陣地上，一道人影正貓著腰向這邊跑來，炮彈不時地在那人影跑炸開，氣浪將那人推到空中，再落到地上。那人打了個滾，繼續向著這邊跑動。
天空中一架斯圖卡呼嘯著飛來，一連投擲出三顆重磅炸彈，其中一顆正在溫柔的頭頂落下。
金剛猛的一個虎躍從壕溝里沖出來，雙手對著那落下的炮彈遙遙一指。
金剛的身體就象是被什么東西重擊了一般，口，耳，鼻溢出大量鮮血。他怒目狂睜：“快！”
溫柔閃電般向著這邊狂沖，沖到金剛身邊時，抱著他往壕溝里一撲，兩個人重重落進壕溝。身后是轟然一聲巨響，失去了控制的炸彈觸地炸響。
溫柔撲哧一笑，灰撲撲的小臉上現出一絲感動：“謝謝你，大塊頭，忘了你還有這手。”
“可惜我能量不夠，有足夠能量的話能控制一架飛機去撞另一架。可惜了……我得好好休息一會。”金剛咳著血回答。他沒被炸彈炸到，卻被自己過度運用異能導致的消耗給弄傷了。
“沈奕怎么樣？”洪浪急問：“我看他炸掉火炮陣地了，他出來了嗎？”
靈火槍的槍口就指在那黨衛軍少將的頭上，吸血鬼之觸則架在那少將的脖子上。
營帳外是硝煙彌漫火光沖天的地獄景象，數十名黨衛軍士兵在硝煙中把槍口對準沈奕。
轟隆隆的爆炸聲就象是這極度緊張一刻的背景音樂，令人驚訝的是，它并不讓人感到沉重，肅穆，恰恰相反，到帶著點滑稽與可笑的色彩。
因為無論是沈奕還是被劫持的那個少將軍官，臉上都沒有絲毫的緊張之情。
“你……是個出色的軍人。”那名黨衛軍少將突然說：“真是令人驚訝，你到底是怎么進入我的陣地做到這一切的？你怎么可能就這樣突然出現？”
那少將卻冷酷回答：“我可不這么認為，或許你并不了解黨衛軍是什么人。你以為挾持了我，你就能跑出去嗎？這太可笑了。現在可不是和平年代。這是戰爭，任何人都要有為國家犧牲的覺悟，而黨衛軍，是最忠誠于元首的存在。如果說這個世界還有什么讓我們感到惶恐的事情，那不是死亡，而是無法完成元首賦予我們的神圣使命。”
美國有一位著名的戰地記者說過，人類歷史上最彪悍最有勇氣最值得依靠的軍隊從客觀上來說，應該首推二戰黨衛軍。
拋開政治立場與信仰的正邪之分，二戰時期希/特勒麾下的納粹黨衛軍的成員，是出了名的狂熱，敢于為國捐軀，作戰勇敢毫不畏死，被稱為最可怕的職業軍人。
蘇聯元帥朱可夫曾說，他的部隊指揮官和所屬的建制部隊一旦聽傳前方德軍陣地出現了黨衛軍，基本上是人人都寫下遺書，全體變得肅穆無比，甚至出現逃兵的狀況。在他的回憶錄里他寫道：“……那些納粹黨衛軍狗/娘養的是真正的軍人，跟他們比，我與艾森豪威爾手下的都是他娘的業余娃娃部隊，從心底來說，他們是我敬重的對手。”
希/特勒自殺的時候，短短的一個月內追隨元首自殺的黨衛軍就有63000余人，躲在角落拒不投降被擊斃的達70000余人，據后來美軍統計，希/特勒麾下的納粹黨衛軍沒有一人向聯軍主動繳械，基本上是打到最后一顆子彈而被俘虜，至今一位納粹黨衛軍中士的遺言“告訴元首我已經盡力，告訴父親我依然愛他。”仍然被廣為流傳。
盡管在后來，黨衛軍因為犯下過許多臭名昭著的戰爭罪行，尤其在大屠殺中扮演了積極的角色而成為二戰中負面評價的標靶，但事實上黨衛軍內部共分為兩個組織：黨衛軍秘密行動隊和武裝黨衛隊。屠殺的主要執行者，是秘密行動隊，武裝黨衛隊才是那個在戰場上縱橫馳騁，讓敵人聞而色變的可怕軍隊。而他們參與的屠殺雖然也有，卻相對要少上許多，只不過同為黨衛軍，替秘密行動隊背些黑鍋也不算冤。
朱可夫所說的真正的軍人，就是武裝黨衛隊，也就是現在沈奕碰到的這支部隊。
他們到底有怎樣的戰斗力，沈奕是沒法知道了，不過他們到底有怎樣的忠誠與不怕死的精神，沈奕在下一刻就立刻明白。
因為那名黨衛軍少將在下一刻已經高聲喊叫起來：“我們的榮耀，叫做忠誠！為了元首，所有人聽令，準備開……”
那黨衛軍少將發出冷傲的笑聲：“放下槍，我可以饒你不死，但你不可能得到更多。”
“我覺得我還是用自己的方式來換取活命的機會比較好。”沈奕嘿嘿笑著回答。
一名黨衛軍少將被一名英國傘兵劫持，這傳出去絕對是不好聽的事，有八成的可能，在沈奕釋放了這名少將后，自己被當場打死。
“你不是想知道我是怎么進來的嗎？很遺憾我無法再表演了，不過我或許可以讓看看別的表演。”沈奕說著從身上脫下自己那件凱夫拉防彈衣。
把那件防彈衣扔在地上，他拿出那把小手槍對那少將說：“看清楚。”
那件凱夫拉防彈衣在手槍射擊下出現了三個小小破洞，但是子彈還是很明顯地停留在防彈衣上，并沒有穿入地面。
隨手拿出一瓶中級恢復藥水扔給那少將：“把這個喝下去，你的傷就會好。”
然后把槍往勛章里一扔，沈奕的槍消失，這一舉動更是看得對方目瞪口呆。
                    

第二十五章 回歸倒計時

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 回歸倒計時
恰恰相反，他坐在少將的帳篷里，正在和那個叫漢斯的少將一起飲酒。
沒辦法，誰叫他們搜遍了他的全身，也找不到這個家伙先前使用過的武器呢。
沈奕把杯子里的紅酒送入口中，一邊品味著一邊點頭：“好象是不萊梅出產的葡萄酒，應該是產自當地的酒莊，但是我無法確定是哪個酒莊。”
“羅蘭酒莊，那里是我的家，我父親是酒莊的主人，純種的雅利安人。這種酒就是我家的酒莊自產的，并不出名，你能知道是不萊梅一帶，已經是很了不起的事了。”那少將軍官回答。
黨衛軍除了是勇悍的軍人，殺人的屠夫外，同時還兼職種族主義者。他們的種族歧視世界聞名，在他們的眼中，雅利安血統是最高等的血統，而猶太血統則是最低劣的。
不知道多少血腥點可以兌換一個雅利安血統，沈奕不無惡意的想。他對著少將眨眨眼：
盡管眼前的這個混蛋已經做了階下囚，但是他看起來毫無囚徒的自覺。
不要過要想從一個明顯不是怕死之輩的家伙嘴里知道關于那些防彈衣，藥水的秘密，還有那些武器到底是如何變出來的又變沒有，少將勢必就要做一些讓步與收買。
沈奕一邊喝著葡萄美酒，一邊吃著烤牛排，目光卻始終停留在小鎮上。
當小鎮上溫柔金剛幾個都在為他的生死擔心時，他同樣也在擔心他們。
他一把掀開頂蓋，將一顆手雷塞進車中，然后迅速跳離。坦克內傳出一聲巨大爆炸，那冒險者嘿嘿得意一笑。
一道道血泉從這冒險者上飚射而出，整個人在瞬間被重機槍打成了一個血篩子。
不過他還沒有死，正打算爬離危險區域，只見那坦克已經轟隆隆開過來，將他碾壓在履帶下……
洪浪一拳下去，直接將履帶打斷，只聽一陣履帶脫節的金屬聲亂響，虎式坦克被迫停下。洪浪一個箭步竄上去，將那坦克上的重機槍一把奪下，一腳踢開車頂蓋對著下面就是一通狂掃。
機炮在空中形成的巨大彈鏈就象是一柄大錘，狠狠地砸在了洪浪的身上，洪浪的身體就象是被重錘砸中，整個人都騰飛而起。
溫柔一個箭步沖出去，冒著彈雨把洪浪搶回陣地，只見這家伙胸前開了被機炮打出一個恐怖的大洞，連內臟都能看到。
咳出一大口鮮血，洪浪呻吟著叫喚：“媽的，我死了嗎？我死了嗎？我好象看到我的肝了。”
溫柔拼命地給洪浪止血：“別胡說，你還沒死呢！別忘了我們是什么人，我們和他們不一樣！”
金剛從紋章中拿出一瓶傷藥給洪浪灌下：“算你小子好運，我這里還有藥，回到都市后你得賠我一瓶！”
“如果……如果還回得去的話，賠你十瓶都行啊。”洪浪無力地回答。
站在高處看，遠方的陣火幾乎已經彌漫了整個小陣。到處都是槍聲大作，德國人的腳步在沉穩有力的向前邁進。
“報告將軍，我們已經拿下了小鎮北部，英國傘兵正在困守大橋，但他們人數已經不多。”
“用坦克吸引對方的火力，把火炮前移，對這一帶進行覆蓋式轟炸，命令第二步兵團立刻準備從下游渡河，我要求我的部隊在三個小時內解決戰斗。”少將一邊看地圖一邊沉著地下達命令。
毫無疑問這是一個優秀的將軍，他已經在沈奕面前多次下達命令，并且準確無誤地判斷出英國傘兵的防御重心，做出了針對性的安排。憑借強大的優勢兵力再加上合理的指揮，德軍勝勢正不斷擴大著。
“我知道你想要什么，可是你沒有跟我談條件的資格！”少將頭也不抬。
“那可未必。”沈奕輕笑：“相比阿納姆大橋的重要性，我猜你一定對麥克阿瑟和整個盟軍的進攻計劃更感興趣。”
沈奕一字一頓道：“將軍閣下，如果你想知道麥克阿瑟將軍的后續進攻計劃并知道有關于我的所有事，那就請照我說的，立刻停止對阿納姆大橋的進攻計劃，直到……明天早上。”
“你不需要相信我，但是我相信無論你我都很清楚一件事：麥克阿瑟將軍的地面部隊，在短時間內沒有任何可能來到阿納姆大橋。您有充足的時間來保證大橋重新回到您的掌握中。而我要求的，僅僅是這一夜。”
好久，他才終于說：“如果你敢騙我，以元首的名義發誓，我會讓你嘗到最痛苦的滋味。”
隨著德軍少將的命令下去，沈奕聽到小鎮方面傳來的槍聲明顯減弱，并漸漸趨至安靜。
“我就知道……我就知道這小子肯定能行。”躺在地上，洪浪哈哈大笑：“他總能做到別人做不到的事！”
冒險者們的最后一夜，竟然成為了一個寂靜之夜，這或許是誰也沒有想到的。
沈奕坐在山坡上，看著遠處朝陽升起，陽光灑滿大地，臉上露出滿意的笑容。
回轉身，他看著那少將，臉上露出一絲笑容：“想要知道我的秘密？其實很簡單。”
那少將怎么也沒想到這種情況下沈奕竟然敢對自己暴起攻擊，大怒之下再度跳起，狠狠踢向沈奕。
“技能：風車腿，用腿部對目標進行連續攻擊，每擊造成傷害20點，可連續攻擊三次。”
這兩個人之前有過交手，因此對彼此的情況都有些了一定的了解。沈奕對他的風車腿攻擊有所準備，那少將同樣沒有放松對沈奕的提防。他之所以敢和沈奕單處，不是因為有其他士兵的保護，而是自信自己在經歷上一次的失敗后，已經吸取了教訓。事實上前一次的交手，這少將之所以會被沈奕俘虜，一方面是因為沈奕有裝備上的優勢，二就是他錯誤估計了沈奕的實力，造成了戰斗時的疏忽。
“技能：重拳，運用全身的力量打出一記兇狠的重拳，傷害力為力量值的2倍。”
兇狠的一拳正擊在沈奕身上，沈奕的生命立時下降一截，這一拳造成了60點傷害。
連續兩記兇狠的技能攻擊，把沈奕的生命打到只剩下30點，沈奕迅速后退，卑鄙之醫療術發動，恢復生命24點。
倒霉的是吸血鬼之觸百分之五十的失血效果再次被激發，少將又一次陷入了每秒12點傷害的雙重持續受傷狀態中。
不過這一次他已經有了心理準備，依仗自己生命值比較高的優勢，竟然強沖到沈奕身邊，對著沈奕展開攻擊。他想法很簡單，就是在自己力盡前，先拿下這個狡猾的小子。
巨大的爆炸頃刻間將少將的身體撕得四分五裂，產生的巨大氣浪籠罩整個山坡，連沈奕也一起被推向空中。
這是沈奕留下的最后一發火箭彈，也是他準備用來對付這個少將的最后武器。如果不是火箭筒在攻擊人時會削弱百分之五十的傷害，那少將又有300點生命，他只需一炮就可以干掉這個少將，又何必先辛苦和對方打一場。
沈奕微微一笑，向著爆炸中心那彌漫的硝煙中撲去，抓起一只藍色箱子。與此同時，血腥紋章傳來提示音：
“阿納姆大橋十天守護任務完成，你獲得血腥點獎勵4000點，技能點1點。現在可以回歸，是否確認。”
遠處的子彈呼嘯而來，硝煙烈火中，沈奕狠狠按下了回歸確認，在所有德國兵的目送中化成虛影消失。
                    

