第五十四章 進攻

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 進攻
第二天清晨，所有冒險者在旅店的一所院子里開會。此時任務時間已到，可以正式開始任務，但是沒有人著急。這里不是二難度區域的魯高因，爭奪任務的現象不復存在，大家不用再如以往般心急火燎地緊追狂趕了。
會議由安貝拉主持，負責宣布昨天制訂的行動與收益方案以及相關細節。
果然分配方案出臺后引發不少爭議。
與沈奕溫柔設想的相同，爭議并非針對整個方案，而是針對方案中細節的不足。
比如有人就提出：指揮官獲得百分之三點五的收益實在太高，必須加以限制。
對此溫柔鄒毅等人立刻指出，當指揮官指揮戰斗時，自身戰斗時間必然會相對縮短，直接效益受損，因此必須有所彌補。于是有人反駁，那如果指揮失誤導致失利怎么辦？
有人便指出，一旦發生這種情況可以取消指揮官資格，并剝奪應有收益。但是指揮官的指揮行為是否存在失誤，應當由所有人共同表決。
爭論展開的很熱鬧，每個人都在努力為自己爭取利益。但正因為各人的利益不同，因此他們只糾纏于細節，最終還是在溫柔制訂的這個大框架下打轉，從而也就無法擺脫被利用和控制的命運——就好比作為打工者，無論你怎么要求提高工資增加福利，你的貢獻最終都是要大于你的收益。
在爭論了一個多小時，經過多次刪改之后，聯盟行動具體方案終于塵埃落定。在挑選總指揮時，出乎沈奕的預料，他竟然以37票的高票當選，唯一沒有投他票的，是那個因為質疑羅升獲得督瑞爾百分之四獎勵而被洪浪打了一拳的家伙。
或許在零散冒險者看來，沈奕也的確是最好的選擇。
副指揮安貝拉和宗棠同樣順利當選，作為兩個團隊的隊長，他們也確有此資格。
解決了這一切，就是所有人簽訂正式協議，建立聯盟的時刻。
就在這時，意外卻出現了。
“我拒絕加入聯盟！”一個聲音在人群中響起。
循著聲音看去，溫柔的眼神突然收縮：“老孟？”
怎么會是他？
沈奕也驚訝地看老孟：“你說什么？”
“我說我拒絕加入聯盟。從現在起，我的任務我自己做。我不會和你們搶同一個任務，不過我希望在我戰斗的時候，你們也不要插手。”老孟神態自若地回答。
沈奕簡直不敢相信自己的耳朵，他再問一次：“你確定你的選擇？”
“是！”老孟斬釘截鐵地回答。
沈奕深深看了他一眼，好一會終于點頭：“好！你可以自由進行你的任務，我保證我們不會插手。”
“那我就先走一步了。”老孟轉身離開。
所有人都目瞪口呆，有人私下議論紛紛：“是不是這家伙和斷刃隊鬧什么別扭了？他們原來不是一起的嗎？”
洪浪更是直接叫了起來：“這家伙吃錯藥了吧？還是腦子發昏？”
溫柔悠悠嘆息：“不，他的神智很清醒，或許對他來說這才是最好的選擇。”
沈奕心中微動，卻終于什么都沒問，只是大聲宣布：“如果沒有人再要退出，那就簽協議吧！”
事情全部解決，大家終于開始行動。
出了庫拉斯特海港，首先進入的就是蜘蛛叢林。從這里開始，一路向前就都是魔鬼的領地。由于是動蕩年代，就連當地居民都不知道所謂的蜘蛛洞穴，剝皮叢林等地方到底在哪里，反到是庫拉斯特城市還能說出個大概，只知是在西方，卻不知具體位置。
由于零散冒險者大多沒有騎乘，本次任務的基調又是以求穩為主，因此大家都沒有再使用車輛馬匹，全部采用步行方式。在行進過程中，隊伍并沒有按照近戰在前的方式排布，而是將所有十六名近戰冒險者按圓形部署在最外圍，中間安置八名輔助和中程冒險者，最里圈為遠程戰斗人員，形成一個三嵌套式的同心圓。
這個同心圓的最大直徑為五十米，中圈直徑三十米，各冒險者之間的弧線距離大約在十米左右，從而形成了一個面積相對較大，陣型相對松散的圓陣。
之所以要以這樣的陣形排布而不是傳統的箭頭陣，主要是因為這是大家第一次進入這片兇地，對地形地況以及所要遭遇的困難了解不足。
而他們所將遭遇的兇險未必只來自前方，更可能是四面八方。圓陣是最好的防御體系，能夠有效抵御這種大規模的突然侵襲。
至于十米松散對普通人來說可能會嫌距離太遠，但對抬抬腿就能縱出十幾米的冒險者們來說，這樣的戰斗間隙已經屬于緊縮型了。
至于三位指揮官的位置則相對活絡一些，并不局限于哪個區域，可以自由走動，盡管大多數時候他們都待在隊伍的最中間。
走出去沒多遠，沈奕就來到溫柔身邊，他用法阿語低聲說：“跟我談談老孟吧。他到底是怎么回事？”
聽到沈奕問她，溫柔輕嘆了口氣，把有關不死生物制造圖紙的事說了一下。末了她說：“他有了這東西，只要給他足夠的時間，很容易就可以建造起一支不死軍隊……庫拉斯特海港從昨天晚上開始已經傳出了有人失蹤的消息。”
沈奕眉頭一皺：“為什么不早點告訴我？”
溫柔沉默了，好一會她才道：“我有些怕。我怕你知道這東西后動心，想辦法從老孟那里要過來。我知道你是什么人，如果是你想要的東西，你千方百計也會把它搞到手。我情愿毀了它，也不情愿看到你變成一臺血腥殘暴的機器……我可以接受我們為生存而戰斗，殺人，甚至殺死一些無辜，但不能接受為生存而變態，瘋狂，將屠戮與暴虐變成每日的功課與樂趣。”
沈奕笑了：“對我這么沒信心？”
“要說信心嘛，還是有的。但是我知道好女人從不考驗自己的男人。”
沈奕點點頭，他拍拍溫柔的肩膀：“你做得沒錯。”
回到中心位，沈奕望著遠處溫柔的背影若有所思，然后他走到弗羅斯特的身旁：“跟我說說你們在死亡神殿的遭遇，弗羅斯特。”
“您想知道哪些？”
“所有！”
“好的長官。”
“小聲點，弗羅斯特，別讓溫柔聽到，她的耳朵可是非常靈的……”
沿著茂密的叢林一路深入，越往里走，叢林的環境就越復雜。
地上到處是爛樹葉草根腐爛后形成的污泥，松軟無比，往往一腳踩上，能把半條腿都陷進去。周圍到處是參天大樹，濃密的樹冠遮蔽天空，使本就陰霾的天色越發陰暗，仿佛是在黑夜中前行。
除了泥潭與昏暗的視野，最讓人頭疼的就是那些盤根錯節的樹藤草蔓，它們總是盤根錯節的交織在一起，形成網一般的龐大存在，往往使人寸步難行。
對于冒險者們來說，這些當然都算不上什么真正的難題，但是如果走了很長時間始終面對的都是這些困擾的話，也會使他們感到不耐煩——血腥都市的冒險者已經習慣了戰斗與拼命，卻漸漸對勞動與跋涉不適應起來。
“我說，我們就沒有更先進些的辦法在這叢林里行走嗎？大家完全可以散開來自由行動，這樣就沒必要做這些無聊的事了。”一名冒險者發出無奈的抱怨，他手里的戰刀纏滿了藤曼，正有一下沒一下的劈砍著擋在前路的荊棘叢。這把C級戰刀沒有飲到怪物們的鮮血，卻被用來做柴刀使了。
“無聊？你認為這很無聊？”沈奕聽到這話走了過來。
“當然。”那冒險者聳了聳肩：“我不知道你是怎么想的，但這的確很沒有意義。只要我愿意我完全可以從這樹上跑過去。”
他說著一個縱躍跳出，輕松抓住一棵大樹的樹干，然后再跳到另一棵樹上，行動如猿猴般敏捷，隨后又跳了回來，落到沈奕身邊：“看見了嗎？我們都是超人，沒必要象普通士兵作戰那樣開路。對我們來說任何道路都是坦途。”
“這么說這些東西對你沒有任何影響……”
“當然……”
那冒險者話沒說完，沈奕突然一爪向他抓去。他嚇了一跳，本能地低首躲避，沈奕已經抬膝撞向對方，這一下那人再閃不過去，被沈奕一膝撞得倒退，他心中驚怒正要斥問，沈奕又是一腳飛來，蹬得他連連后退，他注意力為沈奕所吸引，沒注意腳下枝蔓橫生，竟然被絆了一下，頓失重心，就在他努力要站穩的同時，沈奕已一腳將他踢入荊棘叢中。那些荊棘到是對他造不成什么傷害，卻嚴重阻隔了他的視野。當他努力站起時，卻發現射月槍已頂在了他腦門上，嚇得他連忙高舉雙手。
沈奕冷冷道：“看來還是有影響的。”
他收槍離去，那冒險者一時怔立不知所已，不遠處幾名冒險者看著這一幕紛紛竊笑。
回到隊伍的最中間，安貝拉看著他笑：“你總是用這種方式來解決問題？”
“得看對什么人。”沈奕隨口回答。
“就不怕他們對你心中怨恨？”
“只要他們對你的畏懼大于怨恨，那就不是問題。”
“很霸道的統治思想。”
沈奕回答：“我并沒有在統治，我只是在利用……你不也是嗎？”
安貝拉眉頭微揚：“沒錯，相互利用。”
由于一路要劈荊斬棘地前進，隊伍的行進速度并不算快，三個小時也只走出三十里路。對于身為“超人”的冒險者們而言，這種速度簡直就是烏龜爬。不過沈奕堅持要清理出一條可以供大家來去自如的通道，那么在面臨無法抵抗的怪物時，他們至少有一條方便大家快速逃跑的通道。
看看時間不早，宗棠提議讓大家先休息一會，吃點東西再繼續上路。沈奕接受了這個建議，安排了幾名冒險者在較遠處值勤放哨后，大家終于可以停下手里的工作了。實際上他們一個都不累，只是實在厭煩了無休止的勞作，因此一群人三五成群的坐在一起，一邊吃著自帶的美食，一邊隨意閑聊著沒營養的話題，話題大多集中在女人身上，于是一些色色的眼神便總是在溫柔，安貝拉等少數幾位女性冒險者身上掃來掃去。
不過三位指揮官可沒這閑功夫，隊伍剛停，宗棠和安貝拉就過來找沈奕。宗棠說：“這事有些不對，走了那么長時間，怎么一只怪物都沒見到？”
安貝拉也說：“在魯高因或羅格營地，只要我們一出安全區，要不了多遠就能看到大批的怪物在荒野游蕩。雖然說這里是叢林，視野受限，但要說一只怪物都沒碰上，的確有些說不過去。”
沈奕看看四周，背負著手想了會才說道：“有件事你們注意到沒有？”
“什么？”兩人同聲問。
沈奕道：“沒有鳥叫聲。”
“沒有鳥叫聲？”兩人都是一楞。
“是，沒有鳥叫，沒有獸鳴，整個森林就象是死了一樣，靜的出奇。”沈奕緩聲說道：“動物與植物是共存的關系，沒有一座叢林會沒有任何生命。不管暗黑世界是一個什么樣的世界，一座叢林連普通動物都沒有是說不過去的。”
安貝拉：“你的意思是……”
沈奕仰首看天：“它們被嚇跑了，被那些來自地獄的妖物……它們就在這里，就在這附近。”
這個回答讓兩人同時有種不寒而栗的感覺。宗棠問：“那為什么我們看不到它們？”
想了想，沈奕回答：“兩個答案。一是這些怪物數量非常少，并且擅于隱蔽，可能還有點智商，知道不是我們的對手所以躲了起來。這個答案算是比較簡單的。”
“那另一個答案呢？”
“那就麻煩多了……”沈奕看看兩人，漫聲回答：
“它們可能不再是象第一第二難度那樣是一群閑散游蕩的存在，而是一群有著組織性紀律性的，仿佛軍隊般的存在。我們要么碰不到它們，可一旦碰上了……就是直接撞上一整支的怪物軍隊！”
隨著沈奕這話出口，一聲凄厲的長嘯突然嘶破寂靜長空。
“進攻！”一名擔任外圍放哨工作的冒險者從外面跑過來，放聲大喊：“進攻！大舉進攻！！！”
                    

第五十五章 團戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 團戰（上）
隨著那冒險者奔回，在他身后已影影綽綽出現大批怪物身影。不僅是前方，就連左右方向也出現了大批的怪物身影。
這些怪物形態各異，長相猙獰，有的是行動敏捷，舞著短刀的矮人，有的是身材高大，身體堅實如鐵的刺目魔，更有一些猴形怪在樹上跳躍著前行，它們一只只齜牙咧嘴發出巨大吼聲，咆哮著向冒險者們沖去，轉眼間形成三面合圍之勢。
“戰斗！”隨著沈奕的大聲呼喊，同時對準一只猴怪放出精神探察。
“毀滅猴怪，生命200，近戰傷害22，技能1猴爪攻擊，連續兩次攻擊，每擊傷害55點。特點：移動快速，叢林地形傷害加成百分之二十。”
這種猴怪本應是在庫拉斯特下層出現的怪物，沒想到在這里就出現了。
所有冒險者紛紛跳起，拿著武器跑向自己的位置。作為久經沙場的冒險者，他們可不象新人菜鳥般容易慌亂，面對大規模的怪物突襲時基本保持鎮定情緒。
首先響起的是槍聲。
在怪物們沖近前，所有帶槍的冒險者和召喚士兵同時對著四方激烈開火。子彈在昏暗的林間耀出眩目光華，照亮了整片空間。彈鏈橫空飛舞，就象是一條條火龍向著四面八方攢射。
溫柔手中的火神炮在此刻更是突突狂響，真正展現出雙C級速射槍面對大批怪物時的強大威力，槍口隨著子彈噴射處拉出一條洶涌火焰。
劇烈射擊帶來的后座力極大，然而溫柔捧著槍卻全然無覺，只是雙臂在逐漸加力的作用下，漸漸凸顯出少許的肌肉塊，再加上她弓步站立，捧槍高射，斗志昂揚，看起來竟有些象異形2里的那個全身掛滿槍彈的女主演西格妮韋弗，又或者是終結者里的琳達漢密爾頓。
隨著火神炮的瘋狂射擊，最先沖過來的小矮人被打得全身血洞，一只沖得最靠前的小矮人，竟被火神炮直接轟碎成片片血肉碎塊。
一只猴怪從樹上攀緣跳躍著，幾個起落后竟一個縱躍跳出二十多米距離，躍過最外圍冒險者的頭頂直撲溫柔頭頂。溫柔將火神炮向空中一拋，右手突現裂空鞭，一鞭抽中那猴怪，左手武士刀隨之兇猛下劈砍在那怪物頭頂，一連數刀砍的那猴子亂叫，一對猴爪猛然襲向溫柔胸口，溫柔閃都不閃，一記膝頂撞在那猴怪身上，將它頂飛出去，武士刀脫手飛出，正將猴怪釘死在樹上。
長鞭一收，溫柔接住空中落下的火神炮，槍口再轉，對著遠處怪物繼續大肆開火，動作連貫流暢無絲毫停頓。
這狂野飚猛的打法看得一眾冒險者同時吐舌：“這女人真兇猛！”
37名冒險者中，除沈奕，溫柔以及一眾召喚士兵外，還有三名以槍為主的冒險者，這五個人加上四十多名召喚士兵形成的強大火力網將周遭空間封鎖成一片生命禁區，把所有敢于進入他們火力區域的怪物撕成碎片。夾雜在彈雨中的，是一支支呼嘯箭支，它們數量雖少，威力更大。
血肉與彈火橫飛，硝煙彌漫的叢林里，很快便充斥起刺鼻的血腥氣味。
幾只刺目魔轟隆隆地沖了過來，龐大的身軀就象是一面巨大盾牌擋在怪物們的前面。子彈打在它們身上，竟只是晃動了幾下，繼續前沖，似乎全然不受影響。
“刺目魔，生命350，攻擊力22，防御20。技能1震波：重擊地面造成淺表地震效果，五十米范圍內所有攻擊目標難以站立。技能2硬化皮膚：對遠程傷害擁有吸收屬性，傷害減弱百分之七十，近戰傷害削弱百分之十。”
其中一只刺目魔在靠近時突然一個加速沖前，右臂鐵拳猛的對著地面一震，一股大力順著地面向冒險者襲去。
這種程度的沖擊自然對冒險者沒什么影響，只是地面產生的巨大震動迫使大家向著空中跳去。沈奕溫柔同時色變收槍，罵了一句：“見鬼！”
原來前方數人跳起的同時，竟也擋住了他們的攻擊線路。幾名召喚士兵收槍不及，有少數子彈打中冒險者，雖然傷勢輕微，卻還是引來大罵：“你們幾個瞎了？往哪打呢！”
“少廢話，它們沖過來了！”沈奕槍口一轉，三發子彈繞過那幾名冒險者打中一名猴怪：“洪浪，干掉那幾只刺目魔，羅升幫他！”
大批的小矮人正在刺目魔的掩護下蜂擁而上。
“明白！”兩人同時吼叫起來。
羅升一揚手，紅白兩道光輝已經打在洪浪身上。
“C級精通格斗4級：對目標使用提升目標普通攻擊發揮度百分之五，持續時間五分鐘，每提升一級增加百分之一發揮度，最高5級。”
“雙D級傷害削弱4級：對目標使用后，對所有攻擊類型產生百分之五傷害削弱，持續時間五分鐘，每提升一級增加百分之一效果，最高五級。該效果可與任何類似特效疊加。”
洪浪在接受這兩個技能加持后，人已狂飚沖出，技能血腥狂熱發動，將所有防御力轉化為攻擊力，力量之刃以劃破蒼穹之勢劈下。
他這一擊蓄勢已久，本身又是大師級格斗專精，再加上羅升的精通格斗為他提升了百分之九的力量發揮度，因此可說是發揮出百分百的力量，一刀將那刺目魔劈長兩端，右手屠戮戰斧隨之跟上，砍瓜切菜般將那刺目魔腦袋砍了下來。
二擊斃命！
殺死那刺目魔的同時，洪浪一個大旋身跳起，戰斧與力量之刃同時劈下，將另一只刺目魔直接砍倒，隨后繼續前沖大砍大殺，氣吞萬里，如入無人之境。
這可把眾人看得目瞪口呆，一個個喃喃出聲：“媽的，這家伙是什么怪物？怎么這么兇猛？兩刀一個，這些怪物都是菜嗎？這么好殺？”
“狗屁！370生命的刺目魔，自帶削弱傷害的硬化皮膚，肉盾型兵種，你有本事兩刀砍死試試！”有人也有偵察技能，看出這些刺目魔不好對付，要想秒殺至少要使用一個雙C級別的技能再跟一個C級技能才能做到。但是洪浪卻只是簡單的兩下一個，就把七八只刺目魔全部放倒，實在是由不得不吃驚。
這也是沈奕有意要讓洪浪大顯神威，在眾人心目中留下深刻印象，惟如此才能確切豎立斷刃隊強大的印象。
一旦這種印象在大家的心目中確立起來，那么當戰斗結束，利益分配時，就算有人發現斷刃隊得到的太多，也只會想到這是因為對方實力太過強猛的緣故。
隨著那幾只刺目魔的倒下，矮人群沒有了遮掩，徹底暴露在眾人槍口下。
槍聲再度響起，橫掃整片矮人群。
大約十多只毀滅猴怪于此時在樹木的掩護下跳躍而來，從空中跳入人群中。早就等得不耐煩的幾名近戰冒險者不驚反喜，狂笑著迎了上去，鐵拳狠狠砸在猴怪的身上，紛紛以對方的鮮血來證明自己的強大，同時更以自己的努力作戰來爭取自己應得的份額。
萊爾就象個戰場觀察員，捧著宙斯站在戰斗的最中心安全地帶，通過十多只電子蜂從各個角度將戰場畫面記錄，同時也不忘提醒沈奕：“長官，小心兩側防線！”
沈奕轉頭看去，只見宗棠指揮的西邊，還有安貝拉指揮的東邊，都有刺目魔在迅速突進。大批的矮人和猴怪在刺目魔吸引下已經完全沖過火力區，與冒險者們展開了貼身鏖戰。
“洪浪退下，去幫安貝拉，宜羽去幫宗棠，拿出你的絕活！”
“明白！”兩人同時大喝。
洪浪轉身沖向安貝拉那邊，一個沖鋒過去將沿途的怪物盡數斬落，聲勢浩大看得人心中震駭。
周宜羽則取出他那輛黑色閃電，往車里一跳，嘿嘿獰笑道：“也該老子發威了。”
他一踩油門，黑色閃電車頭陡然豎起，竟然向著附近的樹上沖去，瞬間沖到樹頂向著天空飚去，在沖出地面二十多米距離時陡然折向下沖，躍過十多名冒險者的頭頂，重重落在一只刺目魔的頭頂，當場將它砸扁，車速不減繼續前沖，撞在另一只刺目魔上，竟將這大家伙硬生生推了出去，一直頂到一棵大樹上，將它嵌入樹內，周宜羽這才駕車后退。
大批的矮人沖過來，黑色閃電原地一個急轉，車輪主軸旋刺伸出，仿佛割草般將七八只矮人的腿全部割斷，車身隨之一個橫移，撞在第三只刺目魔的身上，旋刺扎進那大家伙的腿里，痛的它大聲呼叫，鐵拳已對著閃電車砸下。
周宜羽一拍車身，閃電車已騰空躍起，躲過這一擊的同時，車身瘋狂的打著旋掠過那刺目魔的腦袋，轟的將它的腦袋撞的粉碎。
龐大的身軀在地上走了幾步，終于無力倒下，周宜羽這才驅車退回到宗棠等人身邊。
再看宗棠等人的目光，一個個看他的眼神竟是充滿復雜，周宜羽不由感覺一陣飄飄然。
這也難怪。
叢林樹木茂密復雜，普通車在這里就連開起來都很困難，他卻是全然不受影響，駕駛著黑色閃電在任意地形馳騁，甚至還一口氣干掉三只刺目魔，又怎能不令人驚嘆
他們不知道象這種依靠技能和漂浮戒指完成的花樣，即便是周宜羽也無法連續使用，而且他的攻擊比起洪浪還是差得遠了，如此狂飚也只能干掉三只，然后就要偃旗息鼓地回撤，在眾人配合下作戰。
但是這不重要，重要的是發飚的時候氣勢一定要足，要給人留下深刻印象——百米賽跑對觀眾的吸引力永遠高過馬拉松賽。
用沈奕的話說那就是：男人若不能做到久而彌堅，至少要做到短而迅猛，就象一只發情的雄獅……
這話意味無窮，令周宜羽印象深刻。
兩邊的局勢在洪浪和周宜羽的支持下稍稍穩定下來，就在這時，一聲清嘯陡然響徹天空。
宗棠順著聲音往天空方向看去，臉色陡然大變：“小心天空！”
                    

第五十六章 團戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 團戰（下）
隨著宗棠手指的方向，沈奕看到遠處正有大批的飛蚊向這邊飛來，這些飛蚊大如小鷹，密密麻麻擠在一起，遮天蔽日，遠遠望去就象一大片烏云在做高速移動。
“是吸食者！”有人凄聲大叫。
“吸食者，生命140，近戰傷害16，防御力6，每次攻擊額外吸收3點生命恢復自身。飛行攻擊。”
沈奕看過后大叫：“生命140，防御力6，姜松，孟山，高洪偉，錢柳，孫華準備群體攻擊！”
他叫的這五個人是目前37人中擁有最強范圍攻擊的冒險者，此刻隨著他的叫聲，五名冒險者同時沖到內圈集合，緊張地盯著空中的大批飛蚊。
“姜松，馬上我會對其中一只吸食者做出標記。你以那個標記為中心釋放技能。孟山，你的技能中心點是在標記東側三十米外，高洪偉在西側三十米外，錢柳，孫華，把你們的技能左右下斜十五米，都明白了嗎？”
“明白！”
這五個人的范圍攻擊無論是威力，還是攻擊范圍都各不相同，任何兩到三個人的群體攻擊都足以一次性消滅范圍內的吸食者，一旦讓五人疊加釋放就會造成浪費，因此沈奕迅速為他們指定釋放區域，盡可能的做到一擊必殺的同時，又不浪費絲毫攻擊范圍。
待到那批飛蚊臨近時，沈奕手一揚，月痕技能已經在一只吸食者身上亮起。只不過這一次他不是為了攻擊目標，而是做出定向。
“放！”
五名冒險者同時展開攻擊，五個群體技能一起向著天空飛去，各種不同光澤的光輝在空中爆裂，仿佛焰火般炸現出無數美麗色彩。
五人同發的群體攻擊，形成五個相互勾連的圓環，竟在這片飛蚊組成的云團摳出一個色彩繽紛的奧運五環圖案。
一群冒險者看得目瞪口呆，胖子更是大叫起來：“我靠，老大你太有創意了，這事你都能干出來！”
“純屬巧合。”沈奕聳了聳肩，他只是想盡可能的保證覆蓋面而已，沒想到卻出了這樣的額外效果，可惜都市不會因此獎勵他。
天空中大批的吸食者被這一輪狂攻打得死傷大半，到處都是飛蚊尸體墜落。但還是有相當數量的吸食者活了下來，它們兇勢不減地對著地面發起進攻。
隨著數量的減少，它們之間的間距明顯增大了許多，想要一下滅殺再不是件容易的事。
“槍手對空！”這次是安貝拉叫了起來。
同時沈奕也道：“羅昊開光環！”
地面的攻勢雖猛，但局勢還算穩定，一旦被這批吸食者沖下來攪亂他們，形成混戰，那可就保不住會出現傷亡。對于每一個人都是一分力量的冒險者來說，如果在蜘蛛叢林這種價值一千點任務的邊緣地帶就出現傷亡，那他們后面的路怕是注定要走不了多遠了。
所有士兵和持槍冒險者同時對著天空掃射，只是漫天飛舞的飛蚊實在太多，而且這些家伙體型不大，速度快捷，動作靈敏，撲上來后對人就是一口，哪怕是防御超過18點的冒險者可以無視這種程度的攻擊，可只要被吸上一口血，就會直接損失三點生命。
倘若有足夠數量的吸食者，足以在短時間內將目標吸成人干。
內圈的冒險者瘋狂撲打著這些討厭家伙，但要快速清理掉這些靈敏的家伙還真不是件容易的事。好在此時胖子的領導光環已經打開，他無比欣喜地發現，除了那些召喚士兵外，竟然還有好幾名冒險者也享受到了他的光環能力，數一數竟有四五人之多，這讓他很是開心——原來我不是最弱的。
也有人莫名奇妙：“這他媽是什么光環能力，為什么他們幾個都有，我們就沒有？”
胖子回答：“扶弱光環，只對弱者有效。”
他很聰明地不說領導光環，避免有人知道自己的實力在這一群人中是墊底的。
于是享受到光環能力的人同時大罵：“靠，老子不是弱者，老子不要你這破光環！”
天空中群蚊依然飛舞不休，對冒險者展開瘋狂進攻，溫柔把火神炮往羅昊手里一扔：“接著，你來用這槍！”
“那你呢？”羅昊接過槍一邊開火一邊問。
溫柔已經抽出裂空鞭：“姑奶奶還是用鞭子更習慣！”
長鞭驟然伸展到七米長度，在天空盤旋著抽向那些飛蚊，每一鞭下去就是七只吸食者中鞭，啟動了高速神經反應系統后，長鞭在她的操控下化成漫天鞭影。同時溫柔打開封印令：“影獸出擊！”
這已經被她收服的小東西如電般竄了出去，掠向空中，一爪拍在一只吸食者的翅膀上，隨后雙爪齊出，將那吸食者的翅膀撕裂，不等殺死那吸食者，已經借力向著空中另一個目標躍去。它身體輕盈速度快絕，在空中就象是閃電精靈跳來跳去，瘋狂撕扯著每一個目標。
大批的吸食者在瘋狂打擊下死去，轉眼間便所剩無幾。
“哦吼，干得漂亮！”一名冒險者興奮呼叫起來。
“還沒到得意的時候呢！”沈奕也叫了起來，他突然轉身對著那冒險者打去。那冒險者一呆，只見子彈劃了一道弧線，在他的臉前擦過，正打中他身后一只偷襲的毀滅猴怪上。
那只猴怪的身體赫然是金色的，中槍之后不退反進，一爪打在那冒險者身上，竟直接將他劈飛了出去。
那冒險者人在空中，大叫了一句：“是頭領怪！”
揚手發出一道犀利刀氣，那只金色猴怪一個縱躍躲過，粗壯雙腿在樹上蹬了一下，飛掠擊向對方，攻勢竟是又快又猛。
與此同時，不遠處又出現幾只金色猴怪，在更遠的地方，還有一些矮人巫師也隨之出現。
一看到矮人巫師，沈奕眼神一陣收縮。
在暗黑世界里，凡是小矮人之類的怪物，必然就少不了巫師，而所有這些巫師幾乎都有一種共同能力，就是復活本族怪物。
在游戲中，玩家對這些小怪物自然不會放在心上，即便復活也不會有什么影響。
但是在血腥都市創建的任務世界里，對于已經懂得組織和集中兵力進攻的怪物軍隊來說，再沒有什么比這更讓冒險者頭疼的了。
看到矮人巫師出現，沈奕立刻沖上去叫道：“槍手轉向東西兩側，干掉那幾個矮人巫師！”
所有士兵和槍手再度轉移攻擊目標，對著左右的矮人巫師齊齊開火。
同時沈奕自己一發雙B彈上膛，向著前方奔跑，北面正前方的矮人巫師數量最多，足有十七八個，在他們身邊更是圍繞著至少六七十只小矮人。
沈奕發足狂奔，技能射月已然發動。
子彈在空中劃著詭異的弧線射穿一個又一個怪物，打在兩名矮人巫師的身上，直接將兩個家伙穿透，兩名巫師未死，遠處又是一聲槍響，一名矮人巫師腦門上出現了一個碩大槍洞，終于倒地，卻是阿里亞斯補上了致命一槍。
沈奕沖出圓陣，飛爪一揚，抓住遠方的一棵大樹，人以吊飛而出。
他如那些猴怪般在林木間蕩漾，隨著距離不斷拉近，射月槍一發接一發的打向那些距離較遠的矮人巫師。
幾名小矮人試圖沖過來攻擊沈奕，這些家伙論靈敏不如猴怪，論厚實不如刺目魔，但是勝在數量眾多，一圍就是一群，令人不勝其煩。
沈奕卻是把頭一低，T1000變身鎧甲再度長出全身尖刺，對著那一群小矮人就撞了過去，撞出矮人群來到一個矮人巫師身邊，手中狂暴之爪已經狠狠切開那巫師的肚子，里面的腸子內臟流的滿地都是，沈奕將尸體向外一扔，人已跟著沖了過去，仿佛虎入狼群般，在矮人群中奔騰跳躍著肆意縱橫。
他的戰斗特點是快速靈活多變，不足是力量發揮度太低，因此最擅長的就是在以少打多，在對付強者時講究一個纏字，對付弱者時則講究分秒必爭，十步一殺。
隨著一路突入，這矮人群中的十七八個矮人巫師竟然被他連遠射帶近戰，紛紛殺個干凈，這才揮動飛爪，將自己帶出矮人群，幾個起落間回到眾人群中，動作瀟灑自如。
安貝拉和宗棠同時向他豎起姆指：“干得不錯。”
“你們也不錯啊。”沈奕回答。
兩人腳下，躺倒著三只金色頭領猴怪的尸體。
隨著頭領怪的死亡，怪物們最強猛的攻擊已漸漸進入尾聲。大批大批的怪物倒在冒險者們的腳下，很快就疊起厚厚一堆尸體。
戰斗來的快去的也快，在持續了二十多分鐘后，所有來襲怪物終于全部屠戮一空，此時冒險者們已是全身血跡，卻是無人傷亡。
面對這一勝利，所有人同時發出勝利的呼吼，惟有沈奕安貝拉等人臉上反而現出沉重之色。
“報告長官，所有尸體已清點完畢。矮人數量三百十三只，猴怪數量一百三十八只，刺目魔數量二十六只，至于那些吸食者……它們數量太多很難查清，大約在五百只左右。”弗羅斯特向沈奕匯報。
“你做得很好，讓大家就地休息。”
他來到宗棠安貝拉身邊，低聲說：“怪物總數大約在一千只左右，有什么看法？”
宗棠搖頭：“數量太多了，而且是集群進攻，幸好大家現在聯合起來，不然會非常麻煩。”
“如果讓風林隊單獨對付，有把握贏嗎？”
“放風箏戰術的話能贏，但是時間會很長，而且過程會很艱難，沒準還得用出些壓箱底的絕活再多加些藥水損耗，運氣不好還會有人員傷亡。”宗棠非常老實的回答。
“和七古墓任務相比？”
宗棠回答：“數量上差不多，質量上有提升，不過關鍵的問題還是七古墓怪物分散，實力比這里的低，方便各個擊破，難度上明顯有差異。”
“怪物實力提升有多少？”
“四分之一。”想了想，宗棠又提醒沈奕一句：“七古墓任務是一千四百點的任務，而這里是一千點任務點的外圍。”
沈奕皺起了眉頭，從這樣的情況來看，同等價值的任務，三難度區域的怪物實力就要提升一半左右。不過這還不是最頭疼的，重點是它們的作戰方式也發生了重大改變，一是懂得了集中兵力，二是它們會主動進攻。
也就是說，在三難度冒險者們所真正面臨的挑戰，可能已不再局限于某個強大的任務目標，而是包括目標在內的一支又一支軍隊，當然，到底是否這樣，還需要他們在新的戰斗中做進一步證實。
考慮到第四第五任務中提出的兵團及兵團統領，沈奕腦海中已劃出了未來他們所將要面臨局勢的輪廓——漫漫曠野上，37名冒險者孤孤單單困守一隅，遠方大批的怪物大軍組成的龐大軍隊如海潮般將他們吞沒……
想到這，沈奕也不由苦笑了一下。
希望不會走到那一步吧。
有個好現象是有只金色猴怪掉落了箱子，雖然只是一把連等級都沒有的普通武器，但至少是有收益了。要知道在一二難度時，所有的普通怪與頭領怪都是不出任何獎勵的。這說明冒險者的越級挑戰是可以有額外收獲的，其主要表現就在這些頭領怪上。雖然價值不高，卻不妨礙積少成多。
這時不遠處傳來周宜羽的憤怒叫喊：“為什么我能享受到光環的加成？媽的，難道都市認為我實力比你弱？靠，要不咱們倆打一場，看看誰更猛。”
旁邊洪浪，溫柔和金剛幾個都在笑。
原來剛才胖子開啟光環時，周宜羽竟然也享受到了光環加成能力，這對他的自尊心毫無疑問是個巨大的挑戰。好在他還知道現在可是宣揚斷刃隊實力的時刻，不能讓其他人產生斷刃隊也有窩囊廢的感覺，因此只用團隊內部語言抱怨。
胖子也覺得委屈無比，你丫享受到光環的效果還不說好，有什么好抱怨的。
還是溫柔安慰周宜羽：“都市計算實力應該是只看資金投入而不看戰力發揮的，很有可能象黑色閃電這種非標準裝備也沒有計算進去。羅昊現在異能職業俱全，屬性也比你高，評價實力在你之上也正常。何況你的天賦還削弱了你的自身戰斗力。不過最重要的是自家兄弟不必太計較，誰強誰弱都是暫時的，就算強那也是其他人犧牲自己幫助他才得到的。你別看洪浪這小子現在牛，他要是敢在咱們面前拽，姑奶奶照樣廢了他！”
洪浪無辜攤手：“關我屁事。”
周宜羽辯解：“我圖的不是這個，只是你也知道有了實力，戰斗起來做的貢獻也大，拉風，泡妞都方便……”
沈奕心中微微一動。
他考慮問題向來注重團隊實力最大化，并相信他的隊員對他應該能有足夠的信任。
但是這刻卻他突然意識到，有些東西不僅僅是靠信任支撐起來的。
每個人心中都有份強大的渴望，這未必是利益爭奪，也不是小氣，只是能夠自己在戰場上縱橫披靡，誰又會愿意看著其他人威風呢——照顧朋友的感受也遠比被朋友照顧要來得好得多。
金剛他們之所以對目前的分配沒有提出任何意見，其實是因為他們相信沈奕將來會帶給他更大的收獲，也絕不會虧待他們，而不是樂于接受默默無聞的現狀。
這讓沈奕暗自警醒，有時候考慮問題不能僅從利益最大化出發，更要多考慮人心。
也是時候讓其他人的實力增長起來了，尤其是金剛，胖子和周宜羽。
想到這，他對溫柔道：“溫柔，你手里不是有張魔佑之體的卷軸嗎？給宜羽用吧。”
                    

第五十七章 貢獻與租借（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 貢獻與租借（二更）
隨著戰斗的結束，叢林又恢復了往日的平靜。
然而對冒險者們來說，一切才剛剛開始。
“達比尼特，艾文斯，黃天仰，弘，桑三薩你們五個去探路，找一下蜘蛛洞穴的位置。”沈奕下達命令。
五個人分別朝五個方向同時進發，前往尋找蜘蛛洞穴。
等待的這段時間里，大家也沒閑著——宙斯已經開始對各人的戰斗表現進行評估了。
被統計出的數據通過電腦自帶的虛擬影象投射在大家眼前。
其中斷刃隊六人戰斗貢獻評估為百分之二十七點八，再加沈奕的指揮貢獻百分之一點五，平均每人4.88，以六分之一的人數霸占了團隊近三成的貢獻。
風林隊與南海隊的總貢獻為百分之三十五，平均貢獻二點五。
其他人的總貢獻為百分之三十五點七，平均貢獻二點一，其中刀疤臉的貢獻最高，達到了百分之三點九。他實力本就不弱，再加上現在有個屬性全四十的傭兵協助作戰，隱然已成為零散眾中的翹楚人物。
這一數字讓眾人大吃一驚，有人不相信斷刃隊有如此強的實力，要求重看錄象。萊爾便將錄象回放，同時由宙斯給出統計數字。不斷變化的統計數字讓大部分冒險者看的頭昏腦漲，他們可沒有電腦般的運算能力，縱有貓膩也無法捕捉，不過場面中洪浪沈奕等人如入無人之境般的縱橫殺戮卻是看得清楚明白，也同時駭然。
其實真要論貢獻，洪浪的貢獻占三人份都說的過去，溫柔擅長群攻可算二人份，沈奕由于要指揮，戰斗時間不多，但是他的召喚士兵在攻擊力方面甚至還強于一名冒險者的力量，因此也可算二人份。金剛和周宜羽就只能算一人份，胖子哪怕有了光環也只能算半人份。
因此在計算上，他們利用宙斯為自己多算了有百分之三點六五左右，然后他們把這筆帳悄悄轉嫁到其他每個人頭上，可以說從每個人的身上都刮走了百分之零點一。
這百分之零點一對大部分冒險者來說都不是一個無法接受的數字，隱藏在龐大而繁瑣的數字變化中，更是難以看出。別說你查不出來，就算你查出來了，也會發現那只是些許的誤差，完全屬于可接受范圍。
但是當這些誤差集中在斷刃隊身上，就變得醒目多了。
也因此冒險者們驚訝于斷刃隊的“強大”，卻又找不出任何證據。
當然也有例外：有少數人發現宙斯在計算五名冒險者群殺吸食者時有明顯削弱貢獻跡象，提出質疑。
對此溫柔解釋：冒險者對付不同的怪物也應當有所區分。象吸食者這種防御低數量多的怪物怎么能和刺目魔相提并論，適當加減是理所應當的事。
這話說得也在理，眾人便又無話可說，只能暗自發狠在對抗高級怪物時要多多努力。
于是對于斷刃隊的超高表現，大家也只有一個理由可以解釋：對方實力實在太強。
“真沒看出來，原來貴隊成員的實力，已經可以硬挑我兩個南海隊了呢。”安貝拉來到沈奕身邊悠悠說道。
她話中懷疑的意味明顯，沈奕卻認真回答：“安隊長說笑了吧？貴隊的平均貢獻是2.7，乘以2的話可是比我斷刃隊高啊。可見單挑兩個南海隊我們是不行的，不過挑上一個半嘛……應該還是可以的！”
沈奕這話已經透著明顯的不客氣成分，安貝拉一滯，意識到在這個問題上自己犯了個錯誤——在沒有任何證據的情況下質疑盟友舞弊可是大忌。
她連忙微笑道：“那是那是，斷刃隊可是消滅過刺血隊的隊伍，沈隊長一代人杰，我們怎么比得上，慚愧，慚愧！”
“不客氣。”沈奕毫不臉紅的接受她的馬屁。
有時候馬屁拍得多了，被拍馬屁的人未必就不清醒，那拍馬屁的人也未必就清醒，就讓其他人自我調整著去適應斷刃隊的強大吧，
說起來百分之三點六五貢獻的貪污，實在是不多。
如果乘以百分之六十三的可支配收獲，其實也就是百分之二點二的收益。換句話說，哪怕是收獲十萬點，斷刃隊也不過是貪污到兩千二百點罷了。
那件無等級的垃圾品，被一名零散冒險者以七百血腥點的價格買走。按照比例進行分配，斷刃隊獲得172點欠帳，總數只有這么多，可見這貪污數額之小，已經到了個位數程度。哪怕是買下獎勵的那名冒險者，回到都市后把獎勵扔給商店都能賺二百點，也比沈奕貪污的血腥點要多得多。
想到這，安貝拉也覺得實在沒必要認為沈奕會貪這點蠅頭小利。
當然她并沒有意識到，就在她承認斷刃隊收獲的同時，她也在無形中承認了另一件事：斷刃隊的實力。
人們習慣了實力來決定收獲這個概念，并在潛意識中通過收獲來肯定實力。
就好比現代的人們通過收入來判定能力，并決定行止。
開寶馬的永遠比騎自行車的更容易獲得美女青睞，大集團永遠比小公司更容易獲得貸款，學業好的永遠比學業差的更容易獲得老師輔導……
沈奕自然不可能在乎那幾點血腥點，他所真正在乎的，恰恰就是由此產生的實力認知。
這種實力認知對他后面的領導可以起到極大的影響作用，使他說出去的話更具有權威性，也更加不容違背。
這才是他想要的。
就在眾人的注意力還都集中在貢獻分配的問題上時，達比尼特回報：“長官，我們發現去龐大濕地的路，是否要過去看看？”
“不，把位置記下來，然后立刻回來。”沈奕低聲下令。
“明白，長官！”
隨后是李堅韌走到沈奕身邊低聲說：“三薩在前邊找到了蜘蛛洞穴的位置，天仰在西邊找到了去剝皮叢林的路。”
“很好！”
沈奕眉頭一揚，大聲叫道：“探路的人沒有找到蜘蛛洞穴。”
“什么？”所有人都呼啦啦站了起來：“這怎么可能？難道洞穴會藏起來不成？”
沈奕搖搖頭：“我也不知道，不過叢林很大，有遺漏也是正常。幸運的是有人到是發現了去剝皮叢林的路。”
“那現在怎么辦？”
“除非你們愿意浪費時間，不然就只能先去剝皮叢林了。”
安貝拉問沈奕：“不再找找？”
“有必要嗎？”沈奕回答：“哪個任務不是做？解決了其他任務再回過頭來找蜘蛛洞穴也完全來得及。”
安貝拉和宗棠相互看看，同時點頭：“好吧，反正都是要去面對的任務，先做哪個都行。”
“那就走吧，不過鋪路工作還是得做。”
“哦……見鬼！”一大群冒險者紛紛哀號起來：“我們是冒險者，不是伐木工人！”
“我們的工作只有戰斗！”
“我討厭這樣！我情愿去和怪物拼命！”
看到這一幕，沈奕心中突然一動。
他召喚出五十名普通士兵，讓他們代替洪浪金剛等人的工作，然后叫道：“有不想干活的，可以從我這租借勞動力！”
沈奕亮了亮手中的榮譽勛章：“十五點一名士兵，不賺大家錢，不過考慮到勞動效率，要想自己不干活，一次至少要租十名，還有就是只負責勞動，不負責作戰。”
“一百五十點，我租十名士兵。”羅升率先叫了出來。他和金剛現在關系不錯，金剛一個眼神過去，立刻領會，再度發揮領頭羊作用。
隨后是常醒常醉兄弟也紛紛應和。
再接著是刀疤臉也要了十個。
“狡猾的混蛋。”安貝拉輕聲嘟囔。
沈奕這是擺明了要用別人的錢來擴充自己的實力——這些士兵作戰時的貢獻可都是算在沈奕頭上的。
不過話又說回來，能有幾名士兵幫自己干掉討厭的雜活總是好的——自從進入血腥都市之后，安貝拉就徹底遠離了“工作”，以至于對伐木鋪路這樣的工作實在是愛不起來。
考慮到沈奕的要價還算公平，如果士兵戰死，補償費用依然是由他自己支付，安貝拉覺得就讓這個家伙賺些便宜又如何？再說十五點一名士兵的租金也實在不能算多。
“我南海隊租四十五名……我說你有那么多士兵嗎？”安貝拉問。她先前向沈奕租借的十五名士兵都還在，因此只需要再補充四十五人便可。
“當然。”沈奕笑道：“先到先得，下手最晚的就只能租精英士兵了……那價錢可就貴了。”
于是宗棠也趕快掏錢租借補齊。
無論是風林隊還是南海隊，口袋里都不差這幾個血腥點，就連尚未回來的黃天仰等人都通過李堅韌向沈奕預訂了士兵。
最終所有冒險者都向沈奕租借了士兵。
起初還有人舍不得這一百五十血腥點。但是當越來越多的冒險者租借士兵后，未租借的冒險者發現自己和士兵們一起干活實在太傻了些——誰會愿意和召喚士兵同等待遇呢？那感覺就象人和自己的寵物一起做事一般。
尤其讓他們感到難堪的是，身為超人的他們，在干活時未必就比十名士兵更麻利——有些事情不是光靠力氣大和速度快就能解決的。
人還不如寵物！
于是這些冒險者們最終按捺不住，一個個溜過去找沈奕租借士兵。
當冒險者剩下最后六人時，剩下來的已經只有六名普通士兵和精英士兵了。結果就是每人分到一名普通士兵，最終花費了三十點一個的價錢又租借了九名一級精英士兵。好在沈奕手中的一級精英士兵還有許多，但那幾名冒險者卻只能哭著臉接受又多花了一百三十五點的“殘酷事實”。
就這樣，沈奕借助眾人之力，展開了他有史以來他最大一次規模的召喚。
306名普通士兵，54名一級精英士兵，總計6210點召喚點數，再加上召喚弗羅斯特等十四人花費的3690點，僅召喚費用就付出9900點，同時也讓沈奕擁有了一支多達三百七十四人的士兵隊伍，總計人數411人。
望著這數百名士兵，宗棠也不由的贊嘆起來：“這可能是我自進入血腥都市以來，見到的最壯觀的冒險陣容，帶著這樣一支部隊，我們甚至可以打贏一場戰爭。”
沈奕悠悠回答：“這本來就是戰爭！”
                    

第五十八章 戰爭準備

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 戰爭準備
兩個小時后，隊伍進入剝皮叢林。
相比根深葉茂的蜘蛛叢林，剝皮叢林看起來明顯要寬敞舒服了許多。
沒有了盤根錯節的枯藤老樹，代之而起的是一片稀疏葉林，樹木高大如椰子樹，林木間的間隙要大上許多，積葉較少，地面相對硬實——士兵們終于不用再伐木鋪路了。
或許是林木稀疏的緣故，剝皮叢林的光亮明顯要高得多。從蜘蛛叢林進入剝皮叢林，就好象是從黑夜走進了白天，從恐怖片的世界進入了科幻片的世界，給人的感覺都舒暢了許多。
進了剝皮叢林不久，沈奕下令所有人就地休息，并第一時間派出人手探察周邊。
剝皮叢林不比蜘蛛叢林，這里的怪物更加兇猛，也更加強大，如果再打成遭遇戰，很有可能會出現傷亡，尤其是現在有大量召喚士兵的情況下，傷亡會可能會進一步加劇。
要知道這些士兵在有準備時可以發揮極大的威力，但是無準備情況下面對那些兇猛殘忍而又突擊迅速的怪物，很容易被其迅速宰殺。
情況出人意料的順利。
只用了半個小時，外出探察的冒險者就回報發現了怪物聚居地。
“它們位于距離這里五十里外的一處河灘附近，怪物主要以有翼噩夢，靈魂殺手，灌木魔以及大量的不死生物為主……”
說話的是一名相當年輕的冒險著，有著一頭金色長發，相貌也算俊朗，若是放在地球上，應當可以吸引住一批愛美女生。
年輕人一邊說一邊在地面上劃出大致的地形圖，他畫得雖然簡單，但是只用寥寥幾筆就把怪物聚居地的地形地勢以及分布狀況盡情展現，顯見有些專業水準。
“畫得不錯嘛。”沈奕笑道。
“我以前是繪圖專業的，沒想到現在干起了偵察兵這行。”年輕人笑道。
“說說怪物的情況吧。”
年輕人繼續道：“有翼噩夢，一種飛行類怪物，生命力180，攻擊力20，防御8，數量四百只左右。高級矮人靈魂殺手，生命力240，攻擊力22，防御力10，數量五百只左右，不過每二十五只就配一個可以把它們復活的靈魂法師。灌木魔有五十只左右，生命力400，攻擊力25，防御力23，最后就是大量的骷髏法師，強壯僵尸等等。由于它們數量太多，我沒敢靠近，只是遠遠觀察了一下，從它們的密度和占地面積看，數量大約在兩千只左右。另外僅最外圍，我就看到至少四只頭領級怪物，其中一只險些發現我。”
“陣容不小啊。”沈奕宗棠以及安貝拉全部倒吸了一口冷氣。
前兩個難度的任務，所有小怪物幾乎都不在冒險者的考慮中，但是這一次情況大不相同了。如果正面強打，單是這兩千怪物軍隊就足以把37名冒險者全部淹沒。相比這樣的怪物大軍，一個督瑞爾又算得了什么。
“兩千點的任務，果然不簡單。”宗棠嘀咕了一句：“我本來以為，既然象安達麗爾，督瑞爾這樣的地獄魔王已經是地獄中的頂級存在，那么后面難度再出來一些實力比他們更強的是不是有些說不過去。現在看來，都市到是很完美的解決了這個問題……用數量取代質量。”
沈奕一笑：“這到底不是游戲世界，基本的邏輯不能悖逆。若魔將魔兵的實力比魔王還強，的確說不過去。”
游戲里可以搞出越到后期，小怪越強，甚至超過前期難度BOSS的矛盾事情，血腥都市卻無論如何不會這樣做。
從這點上看，除非是碰上罪惡之王阿茲莫丹，墮落天使伊祖爾，又或者三魔神，否則所有怪物的個人實力都不可能比安達麗爾督瑞爾等三魔王更強，真正提升任務難度的只能是怪物數量以及作戰方式。
“干的不錯。”得知了具體情況后，沈奕夸了年輕人一句。
這年輕人是風林隊中的一員，能得沈奕一句贊美，宗棠也覺得臉上有光。
不過接下來就是討論如何面對這嚴峻形勢的問題了。
想了一會，沈奕說：“現在基本已經可以確定，庫拉斯特海港任務的主要難關就在于怪物兵團，戰斗的形式由巔峰對決轉變為以一擋百。考慮到后面還有難度更大的任務，可能以一擋千的情況也會出現，對這種情況兩位有什么看法？”
安貝拉無所謂說：“太難的話就放棄，三難度在某種程度上其實就是可選任務，我們沒必要死磕那些對付不了的。”
宗棠冷笑：“你南海隊已經全面脫離生死線，當然不用在乎了。”
人們在制訂決策時，總是逃不脫自身利益的考量。南海隊由于人數較少，之前安貝拉又有意分配好各人所得積分，因此隊伍里所有隊員都已經脫離死亡名單，雖然收益還很低，但至少沒有了抹殺風險。
因此對安貝拉而言，冒險強攻怪物兵團是無意義的。反正剝皮叢林任務是第三任務，在此之前還有兩個任務，如果拿下也能為南海隊補充利益。
沈奕與宗棠可不會這么想，溫柔還沒有脫離死亡名單，風林隊也有兩名成員未達到四百五十點積分標準。對他們來說，拿下至少一個三難度任務已經成為必須選擇。
沈奕之所以要隱瞞蜘蛛洞穴的存在，從第三任務開始做起，有兩個原因。其中一個就是要在還有許多人未脫離死亡名單的情況下，帶領他們及早去冒險。
否則若大多數人脫離死亡名單，戰斗的勇氣必會衰減，挑戰極限的魄力相對削弱。一旦他們發現任務之難遠非大家現在的實力所能抗拒，聯盟就會不戰自潰——血腥都市不是沒有混混度日之人，見好就收者也大有存在。
宗棠的說話很不客氣，安貝拉臉色不由一變，還是沈奕及時勸阻：“有什么事好好說，安貝拉的話也不是沒有道理。不過安貝拉我要提醒你，剝皮叢林是兩千點任務，也就是說，在難度本質上還屬于普通區冒險者可承受的范圍內。它就象是一道分水嶺，清楚的向我們展示了兩個難度區域之間的差異。如果錯過這個任務，我們可能會喪失了解三難度的最好機會。只有在完成這個任務之后，我們才能知道自己是否應該繼續向前邁進。”
“那你有什么計劃？”
沈奕一笑，他知道當安貝拉問他這話時，其實就已經是選擇了尊重他的意見。
他回答：“既然我們面臨的是軍隊，身處的是戰場，那不妨先聽聽專業人士的意見。弗羅斯特！”
弗羅斯特邁著大步來到沈奕身邊，向他敬了個軍禮。
沈奕把有關怪物的資料告訴他，然后說：“我需要一個有關打敗他們的具體方案，你能給我嗎？”
“當然，長官。”
作為專業的軍人，弗羅斯特只用了幾分鐘就已經將所有情況了解完畢。
他并不急于發表意見，而是先讓沈奕把所有資料輸入到他的掌上電腦中，然后命令宙斯將它們進行擬真處理，并同時對附近地形進行掃描。
很顯然，弗羅斯特是要用電腦做一個虛擬沙盤進行戰爭推演了。
對此安貝拉和宗棠都不得不佩服：怎么他們之前就沒想到？
“您需要怎樣的戰果？長官。”弗羅斯特一邊通過電腦對怪物的實力進行分析與評估，一邊問沈奕。
“最好是一個都不死。”
“那樣的話會降低作戰效率，我們需要更加穩健的防御工事和戰爭策略。”
“五天內可以嗎？”
“如果能給我更好的地形。”
沈奕立刻叫道：“溫柔，找處制高點上去，看看附近有什么好用的地形。”
溫柔長鞭一甩，卷住遠處最高一棵大樹的枝干，人已隨之飛起，在那樹干中段借了下力便直上樹梢，落在一根纖細枝條上，隨著枝條的上下擺動，她衣裙飛揚，頗有飄飄欲仙的感覺。
有人看了心動，邪笑道：“這妞身材真不賴，有機會能上她就好了。”
溫柔足尖輕動，一節枝條突然斷裂飛出，正打在那人頭上。
那人沒想到這么遠溫柔也能聽到，嚇了一跳，旁邊已經有人嘿嘿笑了起來：“伙計，為你的健康著想，別惹他們。”
“我呸！有什么了不起。”那人悻悻道。
不過說到招惹，他還真沒那膽子。
用望遠鏡仔細看著遠方，好一會，溫柔指向遠處叫道：“北側二十里外有處山坡。”
“坡高，斜度，周邊地形……”弗羅斯特不停發問，溫柔則一一回答。
片刻后，弗羅斯特說：“我想那里應該會是個比較合適的戰場，但具體還需要過去看看。”
沈奕宗棠等三人同時叫道：“全部起來，向北前進！”
這是一座小山包，坡高大約只有一百五十米，坡度平緩，四周無險可守。
不過在坡的中段有個天然平臺，從平臺往下有一個坡度比較大的下滑，坡度大約在四十度左右。如果占據這里，就能獲得一定的地利優勢，前提是需要有人先把這里改造一番。
弗羅斯特選擇了這塊平臺作為主戰場，不僅僅是因為它屬于地利優勢最好的地段，更重要的是平臺的后方有一條小道可以直接通向蜘蛛叢林。必須慶幸由于沈奕的堅持，從庫拉斯特海港到剝皮叢林，所有的道路都已被打通，在戰斗不利的情況下，大家有撤逃的機會。
有了戰敗預案，就可以全力為爭取勝利做準備。
為此弗羅斯特根據怪物們的特點提出了種種針對性措施，其手段主要還是采用傳統的修建工事，制造陷阱等方法。
沈奕提醒弗羅斯特，他們面對的并不是一群人類士兵，而是有著各種各樣特殊能力的怪物。這些怪物如果以實力論，每一個都可以輕易殺死數十甚至上百名普通士兵。
弗羅斯特卻回答：“如果您把灌木魔想象成坦克，飛行怪物想象成飛機，那些矮人和不死生物想象成大量的精銳野戰步兵，您就會意識到現在的局面其實和阿納姆大橋并沒有太多不同……戰爭的表現形式或許會有所變化，但本質卻從來如一。”
沈奕笑了：“你說得對，弗羅斯特。有一點不一樣的是，相比那個時候，我們更強了。”
“所以我們將會取得您所需要的勝利。”
“那就開始吧。”沈奕悠然說道。
在沈奕和弗羅斯特的指揮下，所有冒險者和士兵們開始一起動手清掃周邊，建設防御設施，布置外圍警戒線。
作為職業士兵，空降兵們干這個可說是得心應手。
一些士兵負責砍伐樹木搭建營帳，一些士兵則負責周邊安置警戒哨，還有些士兵則在構筑工事，另外部分士兵則生火做飯。他們人數雖多，但是一個個井然有序，忙而不亂。
相比之下，只有三十多人的冒險者卻亂哄哄鬧做一團。
如果不看實力，僅看秩序，多半是把要把冒險者當成菜鳥，士兵當成精英來看待的。
這也難怪，冒險者們雖然也經歷過各種危險，但這些危險在本質上更象街頭打架，誰的力氣大，誰的速度快，誰更敢玩命誰就贏。
真正的集團作戰，眾多冒險者中沒幾個有過經歷，即使偶爾有，也早在后來的強化過程中漸漸淘汰。
當他們踏上了三難度區域的土地時，這種集團作戰的內容卻又被重新提上了日程，卻是誰都意想不到的。
或許連血腥都市都想不到——在都市的設計里，三難度區域的戰斗，本應當是質量對數量的戰斗。
如果用電影來衡量，那都市設計的就是“冒險者仗劍縱橫，孤身涉險，百萬軍中取敵首級，來去自如”的武俠片。
但是在沈奕借雞生蛋，大肆召喚，布置戰場，預做綢繆的做法下，這部武俠片卻被改寫成了“兩軍對壘，指揮若定，憑險自固，以守對攻”的戰爭片。
在同時擁有質量與數量兩方面的前提下，沈奕所需要考慮的已經不是能否勝利，而是以多少代價獲得勝利這樣的問題了。
                    

