第五十九章 戰爭（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 戰爭（上）
五天后，所有準備工作完成，冒險者臨時聯盟終于要迎來他們的第一場真正意義上的三難度大戰。
這場戰斗或許不會成為他們在本次世界中最艱苦最經典的戰斗，卻毫無疑問將成為最具決定意義的戰斗——用于衡量兩個世界實力差的基本準繩，同時也決定了大家對前路的信心，更決定了大家對指揮官的信任程度。
沈奕對此戰的要求是“冒險者一人不死，普通士兵傷亡不得超過三十人”。
在這里，勝利不是評價成功與失敗的標準，傷亡數字才是。對此安貝拉與宗棠也表示了極度的認同——倘若以他們三十多人聯合起來的力量打第三任務還要出現傷亡，那后面的任務真沒有什么繼續下去的必要了。
既然要和怪物在自己的主場戰斗，自然要先把對方引過來，這件事就交給了周宜羽和沈奕負責。
黑色閃電做著華麗的蛇形擺動，在大地拉出一條長長的車輪軌跡，直向遠方。
周宜羽一邊開車一邊問：
“我說，怎么想到不做你的指揮官，跟我跑出來逗怪物玩了？”
沈奕聳了聳肩隨口回答：“還不為了保護你這個笨蛋，如果在你引誘怪物的過程里，被人把車給砸壞了，就需要你老大我來救你的狗命了。”
周宜羽把嘴一撇：“切，就憑那幫廢物也配對付我？我可不是你的召喚士兵，出一次任務就能把車開到報廢。
頻道里傳來洪浪的插話：“是啊，你也只能從他們身上找優越感了，因為比別人你都比不過……你連胖子都不如，哈！”
周宜羽幾乎要抓狂，還好沈奕及時說：“閉嘴，洪浪！如果都市讓我在你和宜羽中間做個二選一，我會毫不猶豫地選擇宜羽而不是你這個混蛋！”
“聽見了沒有！”周宜羽對著頻道大吼，洪浪懶洋洋的回答：“老大是在安慰你。”
“我可不是在安慰他，浪球，你最好別把他刺激得太過火，否則早晚有一天他會把你按在地上痛扁一頓。”
“就憑他？”
“那好吧，也許我該讓你聽聽這個。”沈奕說著打開電腦：“宙斯，讓你設計的機甲怎么樣了？”
“新型戰斗機甲已經設計完成，不過由于是根據殘缺的機甲設計資料而來，新型機甲尚存在巨大的安全隱患，由于我不具備機甲設計能力，無法進行改進。強烈建議購買最新型的機甲設計圖紙，又或者將我升級換代以提升我的研發能力。”
“哪種選擇更好？”
“機甲設計圖紙可以使你在最短的時間內擁有最標準的強力機甲，但是每張圖紙只能作用于一副機甲上。將我升級使我擁有研究這種機甲的能力，或許無法制造出與它完全相同的機甲，但是可以制造出擁有其部分性能的機甲，適用于量產。我建議雙管齊下，用機甲圖紙制造出的機甲可以交給你的戰友使用，而由主場世界量產出的來機甲則可以由你的召喚士兵使用。最重要的是，這兩方面的投資都不大，只是需要等上一段時間。”
“回去以后就把這兩件事都辦了。”沈奕笑道，然后對頻道說：“你都聽見了？”
“是的……頭。”洪浪不說話了，周宜羽則樂得呵呵直笑。
過了一會洪浪突然說：“我是不是應該趁現在打得過他的時候多欺負他幾次？”
眾人一呆，突然同時大笑起來。
周宜羽卻已不再介意，只是看看沈奕，突然說了句：“謝了。”
“別客氣，都是兄弟。”沈奕隨口回答，心中卻長長嘆了口氣。
人是一種復雜的生物，有許多事情不是道理對就能說的通的。
人們需要長遠利益，團隊利益，但同樣需要眼前利益，個人利益。
他曾經試圖讓整個團隊完全融為一個整體，直到那天周宜羽看著自己能夠享受到光環幾乎要發狂的樣子時，他知道他錯了。
每個人都有自己的欲望，在一開始，他可以憑借自己的威信強行壓制這種欲望，只以團隊利益最大化做考慮，但是時間長了，這種壓制必然會出現反彈。
周宜羽是第一個出現反彈跡象的，原因很簡單：他入隊的時間最短，強烈的實力差距讓他心理不安。
所以沈奕必須在反彈之前給予足夠的安撫，才能使一切穩定，否則象這樣的事情以后只會越來越多。
就在那個時候，宙斯突然說：“我記得您曾經答應過給我一個身體的，對嗎？老板。”
“……我沒忘記，放心吧宙斯，你會有的。”沈奕回答。
有了人性，連電腦都知道索取自己的那份利益。
再過一會他們來到怪物營地，遠方出現大批怪物影蹤。沈奕正準備射擊，周宜羽笑道：
“勾引這幫家伙還要用槍嗎？不用你動手，瞧好吧。”
不等沈奕說話，周宜羽一踩油門，黑色閃電已氣勢不減地直沖向眼前的怪物群落。
那些怪物完全沒想到會有一輛車沖過來，面對這高速的沖撞反應不及，一連十數只僵尸和矮人被黑色閃電轟然撞飛，就象是坦克車開進了熱鬧的集會廣場，頃刻間碾壓一片。
一直沖進六十米多深處，周宜羽猛然一個急速變向，黑色閃電一邊飄移一邊撞向一只高達三米多的灌木魔，將這家伙撞飛的同時，閃電車自身也出現了一個短暫的急停，巨大的慣性險些將沈奕拋出去。
“坐穩了！”周宜羽大叫著向外面沖去。
沖進來容易，沖出去可就沒那么簡單了。
大批的怪物此時已經反應過來，同時呼喝著圍上。這些家伙可不是人類，不是撞一下就死的貨色，它們一個個兇猛沖上，少數怪物更是直接朝車上跳去。
一個矮人跳上車，尚未站穩，手中短刀已經向著周宜羽劈去。
沈奕閃電出手，一把將短刀抓住，左手吸血鬼之觸已無聲無息地劃過矮人咽喉，那矮人捧著脖子撲倒，沈奕抓住他向著旁邊一擲，正砸中另一只撲上來的矮人，兩個家伙抱在一起滾落車下。
于此同時一只僵尸已經跳上車前蓋，粗大雙臂一展，對著周宜羽發出大聲的咆哮。
周宜羽突然一個急剎車，那僵尸尚未進攻就被慣性拋了出去。閃電車再度加速，碾著那具僵尸駛過。
那僵尸仍是不死，竟然扒住車底任由車子拖動自己前行，然后又慢慢的從車底慢了上來。
只是它剛冒出頭來，一把槍已經頂住了它的腦門。
“辛苦你了。”沈奕笑道。
那僵尸的腦袋被打開花，重新跌底，沒了生命的它，所有防御盡失，直接被碾成大塊碎肉。
幾只灌木魔踏著轟隆隆的大步直追而來，碩大的鐵拳揮舞著，大有要把這車掀翻的趨勢。
車輪中軸上的旋刺伸出，瘋狂旋轉著，就在兩邊即將相撞的時刻，周宜羽一個凌空跳躍，黑色閃電從四支鐵拳夾縫中穿過，兩邊的旋刺同時劃過兩只灌木魔的咽喉，落到地上向前沖去。
“洪浪你這豬，我幫你解決了兩只灌木魔！”周宜羽大叫。
沈奕回身射擊，數十發子彈打在兩只灌木魔身上，那兩只受傷的灌木魔發出震天般的吼聲，好一會，聲音才漸漸熄止。
收槍，沈奕說：“這才叫解決了兩只灌木魔。”
眼看著就要沖出怪物群，前方突然出現兩只金色矮人和一只金色灌木魔。
沈奕大叫：“小心！是頭領怪！”
“吼！”那金色的灌木魔頭領陡然大吼一聲，一陣氣浪朝著沈奕他們襲卷而來，就象是平地生成的一場風暴。
“小心！”周宜羽猛踩加速，車身騰空翻起，沿著風暴邊緣繼掠而過，尚未落地，那灌木魔頭領竟已高高跳起，凌空對著黑色閃電就是一拳。
這一拳力量奇大，竟將車子打得翻轉過來。
周宜羽急拍車身，技能螺旋回身擊發動，黑色閃電在空中轟轟狂轉著飚沖而出，剛一落地，只覺得地面轟隆隆一陣顫動，仿佛地震一般，竟然連車子都開不起來。
與此同時，兩個矮人頭領已經撲了上來，沈奕反手抓向其中一名頭領的咽喉，沒想到那矮人腦袋微微一偏，竟然輕松就躲過了這一抓，反手一刀砍向沈奕。沈奕急忙縮手，對周宜羽叫道：“快走！這幾個家伙都不好對付！”
如果只是對抗這兩個矮人頭領和灌木魔頭領，任它們實力再強沈奕也不怕，問題是周邊還有成百上千的怪物正在密密麻麻的擠壓而來。
周宜羽再拍車身，閃電車第三次跳起，掠過一眾怪物的頭頂飛向遠處，回頭看去，只見空中密密麻麻大批的飛行怪已經向著這邊成群飛來。
“我的媽呀！”周宜羽嚇了一跳，狂踩油門，車前兩管重機槍已然伸出，對著前方轟然開火，同時閃電車在重機槍的清掃下全速向外沖去。
那兩個矮人頭領還在車上與沈奕搏斗，它們雖身材矮小，但是反應靈敏，出手快捷，兩個家伙在車上跳來跳去，全然不受車子高速飛奔的影響。
后方那灌木魔首領還在發足奔來，它隨手抓住一只僵尸，竟然把它象石塊一樣扔了過來。
沈奕反手抓住一只矮人頭領遞過來的短刀，向著那僵尸一迎，將那僵尸扎了個透心涼，但是自己動作受制，竟然被另一個矮人頭領砍了一刀。
沈奕反手一揮，狂暴之爪自帶技能暴擊發動，四倍力量的攻擊打的那矮人頭領狂吐鮮血，爪勢不減，扣在那矮人頭領上，雙手用力一絞，竟將那矮人頸骨扭斷，只是那矮人還是不死，反手一肘砸在沈奕胸前，同時另一個矮人的刀也砍在他身上，一瞬間他竟中了一肘兩刀。
沈奕大喝一聲擊出一肘，羽化龍蛇功特效迷亂發動：一段時間內使目標喪失神智。
中招的矮人頭領頓時瘋狂起來，突然掉轉方向對著身旁的另一個矮人頭領發起攻擊，打得那矮人頭領完全莫名其妙，不知道怎么會這樣。
同時沈奕耳邊卻聽到一聲清晰提示：你的羽化龍蛇功提升到三級，全屬性增加2點。攻擊生命目標時，近戰增加傷害發揮百分之十，百分之九幾率隨機產生麻痹，衰老，虛弱，中毒，失明，眩暈，凍結，迷亂，封印等九種效果中任意一種。
沈奕也沒想到這次的三級功法這么快就得到提升，估計是和連場大戰有關。平時的鍛煉雖然能提升各方面能力，但是在生死中對抗中鍛煉出的能力永遠是效果最好的。
這刻矮人頭領內斗，沈奕隨后將其中一名矮人頭領抓起，砸在另一個矮人頭領身上，將兩個家伙同時拋出車去，技能月痕發動，技能射月發動。
子彈穿過那兩名矮人頭領的身體，打在那最后的灌木魔頭領身上，那頸骨被斷的矮人頭領終于被打死，另兩個卻是傷而不死。
沈奕這才回頭對著周宜羽對叫：“很簡單對嗎……三個頭領怪就讓我們差點吃不了兜著走！”
“我知道錯了，頭！”周宜羽心虛道。
“小心！”沈奕突然按著周宜羽的腦袋趴下。
后方突然出現數十名靈魂法師，它們手中法杖一揚，數十團火球便呼嘯飛出，仿佛火箭彈般砸在閃電車上，將閃電車砸得凌空飛起。
“動力受損！傳動受損！儀表控制盤受損！我快控制不住它了！”周宜羽歇斯底里的狂叫。
沈奕冷哼：“我就說我得來這一趟……”
激活發動。
車身發出巨大的修復雜音，落地時發出砰然巨響，隨后飛一般沖了出去。屁股后方大批的怪物群蜂擁而上，全速追趕。
這一回周宜羽是能開多快就開多快了。
                    

第六十章 戰爭（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 戰爭（中）
站在高高樹頂，溫柔用望遠鏡仔細觀察著遠方。
微風吹過，帶起她一襲雪色風華，面若冰霜。
洪浪有些不耐煩，對著樹上叫：“我說你累不累啊？頭他們回來會在頻道里通知我們，沒必要這么守著。”
“我高興。”溫柔淡淡回答。
當別人以為她是在心掛沈奕安危時，無人知道她此刻身體中翻江倒海般起著波瀾。
安達麗爾的血液沒有消退！
它正化成一條毒蛇在溫柔身體中肆虐，溫柔只覺得全身說不出的難受，借著樹頂枝葉的晃動，她掩飾了這種痛苦，但是無力感卻漸漸彌漫全身。
她從樹頂跳下，落在一棵枝干上，斜躺上面，看起來就象是在樹頂納涼，身體里狂暴的反應幾乎要讓她昏過去。
快過去……快過去……溫柔低聲對自己說。
好一會，風暴停止，痛苦漸漸減退，身體又恢復了平靜。
她長松了一口氣。
耳邊響起沈奕的聲音：“我們來了。”
溫柔一笑：“等你們很久了。”
遠方曠野上，塵煙云起，依稀可見一輛黑色汽車正奔馳而來，后面跟著大批的有翼噩夢，仿佛蝗蟲群一般密密麻麻的飛來，依稀還能聽到零落的槍聲。
“看起來他們遛鳥遛得還挺歡暢。”洪浪嘿嘿笑了起來。
安貝拉的聲音適時響起：“距離一千米，全體戰備！”
隨著黑色閃電來到山坡腳下，沿著山路而上，后方的有翼噩夢已經越來越清晰。它們追著黑色閃電飛上山坡，發出大聲的厲叫。
“開火！”宗棠高呼。
槍聲如爆竹般瘋狂響起，三百多支槍構成的強大火力網在瞬間將整個斜坡籠罩，
盡管召喚士兵的槍普遍動能低下，子彈擊中目標只能造成微弱傷害，但是三百多支槍同時開火，聲勢卻是絕對浩大。他們成功地吸引了有翼噩夢的注意力。大批飛行怪同時向著空中沖去，再不理黑色閃電。
眼看有翼噩夢越飛越近，弗羅斯特高聲呼叫：“捕網準備！放！”
隨著他一聲令下，二十多張用樹藤，莖蔓和荊棘編織成的巨網在自制彈射器的拋擲下同時彈向空中，呼啦啦將大量的有翼噩夢罩在網中。
這些網由于是就地取材制成，無論強度，韌性，手工還是傷害都是最差的。如果用血腥都市的評價標準來看，它們連不入級的裝備都算不上，隨便來個力量二十點以上的人都能輕易將其撕碎。
然而對冒險者們來說，他們并不需要這些網怎樣牢固，只要它們能暫時性對這些怪物形成束縛即可。
隨著巨網拋出，37名冒險者中所有擁有群體攻擊技能的冒險者一起沖出，對著大批的有翼噩夢打出各種技能，紅藍黃綠各色光芒紛紛呈現，天空中就象是燃放起大量焰火，聲色具備，色彩鮮艷，夾雜著大量鮮血從空中滑落，更是下起了一片繽紛血雨。
大量的有翼噩夢在突如其來的猛烈攻擊下被打散，瞬間傷亡慘重，少數有翼噩夢掙脫巨網向冒險者們飛去，但是數量零落，已經形不成集群攻勢。沒有了集群攻擊的有翼噩夢在冒險者們面前就是待宰的羔羊，一眾冒險者紛紛出手，形成第一防御線將這些怪物截住。
后方則是三百多名召喚士兵繼續對著天空中的有翼噩夢瘋狂開火。他們的攻擊傷害雖然不強，但哪怕每個人只能造成一點傷害，一輪射擊也是三百多點傷害，何況有翼噩夢的防御力還未到只能讓對方造成基礎傷害的地步，被冒險者們這么居高臨下狂攻猛打，頃刻間傷亡慘重。
洪浪單刀一揮，力量之刃輕松劃過一只有翼噩夢的長頸，將它劈成兩斷，大喊了一聲：“爽！感覺就象真的在玩游戲，還他媽是網游。你們一群人躲在這里，然后找個人去拉怪，再然后呼啦啦群攻，掃掉一片，再勾引一片，直到刷新！哈哈！”
他話沒說完，不遠處金剛突然叫了起來：“小心！”
一只金色有翼噩夢頭領怪在空中俯沖著飛下，仿佛利箭般線洪浪射去。
“去你/媽的！”洪浪大叫著跳起，左手力量之刃劃出一道凄厲刀光直斬而去，沒想到那頭領怪雙翼一振，凌空翻滾著躲過這一刀，雙爪已經狠狠打在洪浪身上，爪尖放出兩團閃亮星光，擊在洪浪胸口，竟將他一擊震飛。
與此同時又是兩只金色頭領怪直掠而來，三只頭領怪呈品字形同時夾擊洪浪，在它們后方，至少四五十只有翼噩夢尾隨而來，對著洪浪發起瘋狂沖擊。
其中一只有翼噩夢突然加速，竟然后發先至撞在了洪浪身上，轟的一聲爆開，生生炸掉了洪浪三十多點生命，嚇了洪浪一跳。
要知道他此刻并未使用血腥狂熱，因此防御力正處在顛峰階段。
他反手一斧劈飛一只攻擊他的頭領怪，大叫起來：“小心！這些家伙有沖撞自爆技能！”
“自殺飛蟲？”宗棠也看到了剛才一幕，驚叫出聲，這可是先前資料搜集中沒有查到的部分。
“沒錯！千萬別讓它們逼近你！”洪浪大叫。
成批的有翼噩夢已經旋飛著向眾人逼去。
“全部后退！”安貝拉急叫。
所有冒險者同時向后撤去，其中一人突然抓住一名士兵往自己身邊一拉，一只有翼噩夢撞在那士兵身上，轟的炸開，與那士兵同歸于盡。
“你他媽找死！”洪浪怒了。
“洪浪！”溫柔已經沖了過來，按住洪浪向他搖搖頭，洪浪意會，心道這筆帳先給你記下。
三只金色頭領怪再度掠來，它們竟似認準了洪浪攻擊，溫柔火神炮一轉，槍口噴射出大量子彈傾瀉在那頭領怪身上，巨大的沖擊力震得那只頭領怪甚至無法逼近，最終轟的一聲爆裂開來，反而炸得身邊幾只有翼噩夢全部重傷。
同時金剛也沖了過來，對準其中一只金色頭領怪就是一拳，技能重擊發動。
那頭領怪中了眩暈，立時失去飛行能力，未等它掉到地上，洪浪的力量之刃和屠戮已經瘋狂劈來。
就在那頭領怪即將被砍死之際，金剛洪浪突然同時退卻，溫柔長鞭一卷，卷住那頭領怪往先前用他們的士兵做擋箭牌的冒險者拋去，同時火神炮迅速開火。
那頭領怪轟然自爆，炸得那冒險者飛起，雖然未死卻是傷勢不輕。那冒險者怒視溫柔，溫柔已冷冷道：“這是警告，別再用我們的士兵做擋箭牌。不然我不保證他們的槍口不會對準你。”
洪浪反手一刀，力量之刃自帶技能冰之爆裂發動，打在第三只頭領怪上，爆發出一片雪色寒光，瞬間將那頭領怪秒殺，竟是連自爆都沒用出，然后才悠悠道：“也包括老子的斧頭！”
那冒險者心中一驚，很不情愿的點頭：“我知道錯了，抱歉，下次不會了。”
山坡上血戰正酣，山坡下喝酒吃肉。
躲在密林里，沈奕和周宜羽碰了下杯，將杯中紅酒一飲而盡。
“真的不去幫忙？”周宜羽有些不甘心。
沈奕瞅瞅他：“你是不放心他們呢，還是不舍得貢獻？”
“不舍得貢獻，人沒什么好擔心的，連這么點家伙都對付不了的話，后面的仗也別打了。”
周宜羽說著看看遠方，大批的靈魂殺手已經追了上來，而山坡上的有翼噩夢已經快要被殺光了，盡管它們的自殺攻擊的確很令人頭疼，但也僅僅只是頭疼而已，這些矮人正好成為下一批被屠殺的對象。
由于怪物們是追逐著黑色閃電而來，在追逐的過程中已經形成了前后脫節的跡象，導致了原本應是充當肉體盾牌的灌木魔落在了最后方，大批的“飛行兵”“輕步兵”卻沖在了第一線。
如今飛行兵將亡，再接著就輪到輕步兵，最后才會是重步兵。
這些地獄妖物顯然對兵法所知有限，對于添油戰術，以逸待勞，引敵入甕并無概念，它們所引為依仗的是龐大的數量，勇悍的進攻，強韌的生命力，而非戰略戰術。
“別不舍得那點貢獻。”沈奕懶洋洋回答：“眼光放長遠點，后面還有更多的好處等著我們呢。”
“還有什么好處？”周宜羽不解。
沈奕卻沒有回答，只是看向遠方。
在距離矮人數百外的方向，數十只灌木魔正轟隆隆的追趕而來，作為“重步兵”，它們的速度實在是慢了些，比它們更慢的是那些不死生物，亦在蹣跚趕來。那只被沈奕擊傷過的灌木魔頭領正不時的發出大聲號叫，顯然是在催促手下快點。
沈奕一笑，這才對周宜羽道：“你不是想要更多貢獻嗎？我到是有個主意。”
“什么？”
“殺巫醫印都。”沈奕一字一頓地回答。
“開什么玩笑？”周宜羽嚇了一跳：“那家伙可是任務BOSS！”
“那又怎么樣？”沈奕懶洋洋回答：“我敢保證它比一個頭領怪強不了多少。”
“憑什么？”
“就憑這兩千怪物兵團的實力已經比督瑞爾還強！三十七名冒險者合力，可以輕易殺死督瑞爾，但是哪怕面對一群有翼噩夢的沖擊，都必須全力以赴！在三難度，這些小兵才是真正值得我們頭疼的，BOSS不是。”
周宜羽恍然大悟，關于這個問題大家早就分析過。由于地獄四大魔王在地獄中地位極高，理論上除三大魔神和墮落天使伊祖爾外已經找不出比四大魔王更強的存在，因此三難度以上，地獄兵團才是他們真正要面對的威脅。
在這種情況下，三難度的得分方式其實是反了過來。一二難度，貢獻積分相當于送給你，懸賞積分才難拿。三難度，貢獻積分難得，懸賞積分反而輕松。
“不過那幫家伙恐怕不會樂意我們這么干吧？”
“只要把該給他們的好處給他們，他們就一定會樂意。”
“給他們？那我們這么冒險還有什么意義？”
“當然有意義，你忘了我們的計劃嗎？”
周宜羽一呆，隨后恍然大悟：“原來你還是為這做準備……那艾薇呢，沒有艾薇我們怎么擴大收益？”
沈奕一笑，指指山坡：“看那邊。”
山坡上，一道人影正從側面飛快跑來，赫然正是艾薇。
周宜羽一呆：“見鬼，怪不得你情愿放棄指揮官貢獻跑來陪我呢，你早就計劃好了對吧？你竟然事先不告訴我！”
“這種事在進行前，總是知道的人越少越好。”
周宜羽啞然。
此時艾薇已飛速趕來，輕盈一躍跳入車中，笑對沈奕道：“差點沒能跑出來。”
“怎么？”
“被安貝拉看見了。”
“她沒問你什么？”
“她想問來著，不過柔姐送給她兩只金色怪做禮物，把她纏住了。”
“干得漂亮。”沈奕哈哈大笑，一拍周宜羽的肩膀：“還不開車。”
黑色閃電沖出密林。
一邊開車，周宜羽一邊還問沈奕：“要是打不過怎么辦？我突然想起這里好歹是三難度，就算巫醫再弱，也未必是我們三個就能應付的吧？”
沈奕滿不在乎地回答：“打不過就逃嘛，有黑色閃電在，有空間門在，有團隊集結令在，我們不用擔心任何危險。”
惟立足不敗者方可長勝，既然不怕失敗，那又何不去闖上一闖呢？
                    

第六十一章 戰爭（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 戰爭（下）
回到怪物營地，這里的守衛已變得稀疏無比。
遠遠望去，大約有四十只靈魂殺手，四只灌木魔。
在這些怪物的最中間，站著一個身上繪著圖騰，手中拿著黑色骨棒，頸間戴著頭骨項鏈，頭上還插著彩色鳥羽的老家伙。
這刻老家伙正對著手下大喊大叫，卻不知說些什么，不過看他的樣子似乎是在發脾氣，隨后是幾只金色怪物來到老家伙身邊，聽他的訓斥。
“媽的，三只頭領怪。”周宜羽低呼出聲：“老家伙身邊還有不少守衛兵力。”
沈奕淡淡道：“守衛越強，自身越弱。”
當力量總值恒定時，質量越高，麻煩越大。
假設把打敗督瑞爾的難度指數設為一百，那么打敗地獄兵團的難度指數就是一百五左右。即便他們此刻身處三難度，任務積分卻畢竟只有兩千點，整個第三任務的難度指數不應當超過二百。
從這方面考慮，巫醫印都的實力注定有限。因此當他身邊再出現三只金色頭領怪時，沈奕反而越發放心起來。
那三只頭領怪分別是一只靈魂殺手頭領，一只灌木魔頭領還有一只骷髏法師頭領。
沈奕想了想說：“既然叫巫醫，作戰就應該是偏向輔助型，只要把它和身邊的守衛隔離開，應該可以快速搞定。”
“那就這么定了。”周宜羽一踩油門轟的沖了出去。
幾只矮人發現敵人來襲，紛紛大叫著迎上，周宜羽閃都不閃的就沖了上去。他超速駕駛無人罰款，這刻在怪物營地更是橫行無忌，肆意沖撞。一只靈魂殺手被他這么一沖，轟然飛起，不過這靈魂殺手也當真兇悍，人被撞飛，手中短刀還是兇狠的劈向周宜羽。
沈奕雙手同伸，兩指在短刀上輕輕一彈，仿佛武林高手般將那短刀掉轉方向反劈向那靈魂殺手，一刀穿胸。那靈魂殺手仍是不死，竟然將短刀抽出再度向周宜羽飛擲。
沈奕心中微動，精神探察技能發動。
“高級靈魂殺手：巫醫印都的親衛隊，生命力280，攻擊力24，防御12，擁有技能1死戰，生命每低于百分之十增加一點傷害。2靈刃攻擊，擊中目標后產生3點靈魂傷害，普通治療技能或藥水無法恢復。”
沈奕心中一跳，叫道：“小心，這些是精英兵種。”
“我來對付它們，你去對付巫醫！”
“好！”沈奕迅即跳起，向著遠處的巫醫印都沖去，同時叫道：“把它們拖住就行！”
眼看沈奕沖來，槍口已對準自己，遠處巫醫眼中射出懾人精芒，它陡然把手中骨杖豎起，對著沈奕遙遙一指，一連三道黑色氣芒打向沈奕。
古巫醫印都特殊能力五感遮蔽：對目標使用后造成目標知覺功能大幅度下降，五感嚴重受損，持續時間三分鐘。
古巫醫印都特殊能力虛弱詛咒：對目標使用后造成目標體力大量流失，戰斗時易于疲勞，力量發揮度大幅度降低。持續時間三分鐘。
古巫醫印都特殊能力遲鈍：對目標使用后造成目標反應遲鈍，出現速度減緩，思考能力降低等現象。持續時間三分鐘。
隨著它一連三道技能發出，沈奕只覺得四周突然靜了下來，原本紛繁嘈雜的戰斗聲不再，自己就象是進入了一片寂靜的叢林，能聽到有人在竊竊私語，卻聽不清那是什么。最糟糕的是他視野竟也變得模糊起來，巫醫的位置這刻變得恍恍惚惚難以捉摸，以至于他無法瞄準，這槍竟是打不出去。
與此同時，三只金色頭領怪向著沈奕撲去。
沈奕眼睜睜地看著那只金色灌木魔頭領轟隆隆沖過來，對著下方一拳打出，地面便如裝了彈簧般猛的震顫起來，將沈奕震向空中，同時那靈魂殺手頭領已經跳起，橫空對著他就是一刀，骷髏法師頭領則揚手一個大火球飛襲沈奕，
這三個家伙的配合絕佳，只是剛打到沈奕身上，沈奕身前已是銀光一閃，T1000將這一刀一火球的傷害全部吸收，沈奕已經反手抓住那靈魂殺手頭領的胳臂，用力向外一扭，竟然將那頭領的一支胳膊扭斷，左手吸血鬼之觸同時兇猛地刺向那殺手頭領，
兩人糾纏著落到地上，沈奕吸血鬼之觸前遞，正要迅速解決這個家伙，遠方的巫醫印都突然一揚手，一道白光打在那頭領身上，他先前受的傷隨之愈合，就連被沈奕扭斷的胳膊也已復原，隨后反手一刀捅在沈奕胸口，再一腳飛踢，竟然將沈奕生生踢飛出去。
沈奕尚未站穩，一連三個大火球打在他身上，再度將他擊飛，那灌木魔頭領已經轟隆隆趕到，巨大的鐵拳打中沈奕，勢大力猛，沈奕只覺得如被重錘轟砸，哇的吐出一大口血，連退幾步。
“喂，沈奕你沒事吧？”
周宜羽大叫起來。
他此時正與艾薇和那些靈魂殺手與四只灌木魔做游擊戰。以他兩人之力，要干掉這些家伙并不容易，但是借著黑色閃電的高速，拖延戰斗卻是沒問題。
本指望沈奕速殺巫醫后掉轉手來幫自己，沒想到卻看到沈奕被三個金色頭領怪打得吐血，這可把他嚇了一跳。
“我沒事！”沈奕咬牙回答。
這該死的巫醫竟然是個詛咒巫師，精通詛咒與治療能力。他的詛咒相當恐怖，竟然能讓自己五感盡喪，反應遲鈍，否則以他的戰斗風格，那幾個頭領怪也配連連擊中自己。這還不算，他這刻只是和那三個家伙動了幾下手，就覺得自己氣喘吁吁，力氣流失的極快，一時間頭暈眼花，竟連站都站不穩，卻不知是五感遮蔽的結果還是虛弱詛咒的原因。
同樣是輔助戰斗型BOSS，貝利亞的能力主要是提升自己的召喚獸，巫醫的能力則主要是用來削弱敵人。倘若不考慮貝利亞的弄假成真這個變態能力，那么巫醫的真實戰力應當可算與貝利亞相當。不過相比貝利亞，這個家伙的身邊又多了不少助手，其聯合實力遠超過影獸。
這刻三名金色頭領怪再度向沈奕殺去，沈奕冷笑：“你們以為這樣就行了嗎？”
就在那靈魂殺手頭領砍向沈奕的同時，沈奕竟然放棄閃避，吸血鬼之觸已迎著對方的攻擊逆襲而上，對方的短刀砍在沈奕肩上，沈奕的匕首也扎進了靈魂殺手頭領的胸膛，兩人同時受傷，那靈魂殺手正要后退，沒想到沈奕竟已抱住了他。
技能狂暴發動！
技能吸血攻擊發動！
沈奕手中的吸血鬼之觸以狂野之態狂刺那靈魂殺手頭領，狂暴的作用抵消了遲鈍詛咒帶來的效果，沈奕在一瞬間刺出七八刀，刀刀命中要害。那靈魂殺手頭領想要后退，卻被沈奕抱著動彈不得，只能和沈奕對砍。只是它無論在傷害力，攻擊速度還是防御方面都遠遠遜于沈奕，轉眼就被沈奕刺得生命見底，反到是沈奕因為吸血攻擊，先前大幅度損傷的生命又重新漲了回來。這時巫醫印都的治療技能剛剛用過，一時竟無法再度使用，只能眼睜爭地看著沈奕發威，他憤怒大吼一聲，突然將頸間的頭骨拿下一顆，對著沈奕擲去。
亡靈頭骨：蘊含暗黑能量的亡靈頭骨，擊中目標后形成暗黑沖擊波，對周邊所有目標造成暗黑沖擊，主傷害250點，33范圍內傷害一百點。
沈奕看都不看，抱著那靈魂殺手往自己身前一擋，這顆亡靈頭骨竟打在了那靈魂殺手的身上。
那頭骨驟然爆炸，黑色氣流飚卷四方，生生將沈奕震飛，但同時也將那靈魂殺手炸死。
這一下攻擊威力強猛，把沈奕好不容易吸收過來的生命又給炸了回去，沈奕人在空中，卑鄙醫療術發動，同時右手槍對準巫醫連開三槍。
這三槍打得極準，正打在巫醫胸膛，在它身上開出三個血洞。
巫醫嚇得連聲大叫，雖然聽不懂，但毫無疑問是在驚訝沈奕怎么可能在中了自己的五感遮蔽后還能打中自己。
此時那金色灌木魔頭領也沖了上來，對著沈奕就是雷霆一擊。它大概已經習慣了在巫醫印都的詛咒作用下作戰，因此完全沒想過倘若沈奕能避開這一擊會怎么樣。
只見空中沈奕的身體突然滴溜溜轉了一圈，竟然巧之又巧的躲過這一擊，同時吸血鬼之觸已經扎進那灌木魔頭領的眼窩。這一下攻擊又狠又準，那灌木魔頭領捂著眼睛哀號起來。
沈奕在落下之時，竟然還有余力抓住那頭領怪往自己身前一橫，正好擋住那骷髏法師頭領打來的一道閃電，兩記冰霜。
隨手將這笨重家伙一推，沈奕射月槍對準巫醫印都，口中發出輕蔑冷哼：“算你倒霉碰上了我。”
技能月痕發動！
技能射月發動！
一發雙B子彈穿過灌木魔頭領，再擊穿那骷髏法師頭領，正打在巫醫印都身上，震的他仰面飛起。
這一槍要不了他的命，但隨后沈奕已經對著巫醫接連開槍，子彈瘋狂的攻擊著巫醫，竟是槍槍皆準，再無先前頹勢。
如果說槍手最怕的是敏捷型的對手，那么最喜歡對付的就是法師型對手。
沈奕說的沒錯，他恰恰就是巫醫印都的克星。
這個家伙遠程技能在槍手面前根本沒有距離優勢，而他的詛咒技能碰上沈奕更是倒了大霉。
X教授當初為他加持過心靈賜福，使他對詛咒類傷害有著強大的減免能力。
巫醫印都的詛咒，優先度到是已經超過50點，也算是相當高的了，但卻還不足
75點。因此作用在沈奕身上，只能發揮出半數效果。
他的詛咒原本就不能使敵人真正目盲，只是大幅度削弱，再被效果減半，其實真正的影響不大。
沈奕一開始之所以吃大虧，是因為他剛受到詛咒，感覺差異上變化太大。就好象一個大太陽底下的人突然走黑暗空間，必然會有一段時間的不適應，仿佛瞎了一般什么都看不見，直到片刻后適應這種環境，就會發現原來這黑暗中還是有著少許微光的，只要集中目力，依然可以看到目標。各國特種部隊，特種警察之所以要戴墨鏡，其目的就在于避免這種突如其來的黑暗導致的視覺暫時失效，至于那股酷勁，反到是額外效果。
因此待到沈奕拖過那么幾秒鐘后，適應了這一變化，就覺得這詛咒也不過如此，再要攻擊巫醫自然就沒什么困難。
這刻他瘋狂開槍攻擊巫醫印都，以他頂級的槍術專精打這個家伙，那簡直是指拿打哪，槍槍必中。此刻他用的又是C級子彈，配合射月的動能加成與月痕技能，每槍攻擊傷害都有六十多點。
巫醫印都的防御不過20點，在沈奕的攻擊下，生命竟是以每秒一百多點的速度瘋狂下降。即便他有四千點生命，也經不起沈奕這樣的進攻。
他狂叫一聲，再度解開頸間的一顆亡靈頭骨，正要擲出去，沒想到沈奕的子彈劃著優美的弧線飛來，正打在他手中頭骨上。
這一槍打中頭骨，那頭骨轟然爆炸，炸得巫醫飛身而起，嘴里還哇啦哇啦的叫個不停，剛一落地就向后方跑去，顯然是要逃了。
兩只金色頭領怪拼了命的向沈奕發起進攻，沈奕漸感不耐，隨手拋出T1000將兩名頭領怪纏住，手中飛爪飛出，正抓住巫醫的后頸，竟然將它一把抓了過來。
巫醫印都大概也知道自己危險，這家伙到也兇狠，竟然哇哇大叫著一掌拍向自己頸前頭骨。他頸前還有六七顆頭骨，這一掌下去要是全炸，直接就能把沈奕秒殺。
沈奕嚇了一跳，急忙收爪，飛腿踢向巫醫，將飛向自己的巫醫反向踢了回去。
這一腳踢的太不湊巧，竟然踢向了周宜羽那邊，把周宜羽也嚇壞了，急忙傾覆車身。
只聽轟的一聲炸響，黑色閃電象輛玩具車般被炸得飄飛而起，整個底盤都被炸得散架，周宜羽和艾薇更是被從車中炸了出來。
剛一落地，周宜羽已經叫道：“媽的，沈奕，你搞什么！”
“快復活它！”沈奕已經對艾薇叫道，同時搖頭嘆了口氣：“這討厭的詛咒……不好意思判斷失誤。”
                    

第六十二章 拍賣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 拍賣
“編號E5371殺死古巫醫印都，完成懸賞任務。”
“編號E5371殺死古巫醫印都，完成懸賞任務。”
“編號E5371殺死古巫醫印都，完成懸賞任務。”
“由于清剿剝皮叢林任務尚未完成，積分暫不分配。”
當提示音響起時，山坡上所有冒險者都是一呆。
這是第一次清剿任務尚未完成，懸賞任務到已經被完成的事情發生，以至于每個人都呆楞了一下，隨后才反應過來。
有人大叫起來：“媽的，有人殺了巫醫印都！”
“是誰干的！”
“是沈奕，肯定是他，這里就他和那開車的小子沒在。”
“還有艾薇那娘們！”
所有人都瘋了！
辛辛苦苦作戰，最終的目的就是要摘任務BOSS這枚果子，不管果子有多難啃，至少它就是冒險者們的糧食。
如今戰爭沒打完，果子卻已經被人摘了，心情之郁悶可想而知。
有人甚至已經開始用仇恨和憤怒的眼神望向洪浪等人，并叫道：“媽的，就知道沈奕那家伙不是好東西，他就是想利用我們為他賣命，他自己撈好處！”
溫柔已大聲叫了起來：“沈奕說了，所有懸賞積分和獎勵，照樣按規矩分！”
她這話一出口，眾人皆是一呆。
“你說什么？”安貝拉厲聲質問溫柔。
溫柔長鞭甩出，將一只靈魂殺手抽得散架，繼續叫道：“沈奕說了，不光是獎勵按規矩分，就連懸賞積分也按規矩分，他和周宜羽艾薇冒著風險去獨殺巫醫，只要求百分之二十一的貢獻，三個人每人百分之七，不算過分吧？”
“貢獻沒問題，問題是積分根本不能交易！”
“可以回到都市后直接交易血腥點！”
眾人互相看了看，終于一起點頭：“行！”
還有人甚至叫了句：“沈老大好樣的！”
溫柔趁機道：“那就先清光這里的怪物，全都加把勁！”
所有人同聲高吼，戰意勃發，奮勇戰斗。
沈奕他們回到山坡的時候，戰斗已經結束。四周圍到處是怪物尸體，血水染紅了整片山坡。
看到沈奕歸來，所有冒險者都迎了上去，有人叫道：“沈老大，不打招呼就跑去殺巫醫，有點太不仗義了吧？”
沈奕笑答：“仗義這個詞后面跟的是疏財兩個字，可不是打招呼。反正只要該給大家的好處一分不少，我自己去搞定和大家一起搞定有什么區別嗎？依我看反而更好，至少不會出什么亂子。”
也有人笑說：“你就不怕巫醫把你給做掉。”
沈奕正色回答：“我叫神醫，老東西叫巫醫。巫醫能和神醫比嗎？”
他這話一說，大家全都大笑起來，原本因為沈奕擅自出手而帶來的一點不愉快也煙消云散。
反到是安貝拉對沈奕說：“不知道懸賞積分是按六千分算呢，還是按一萬分算。”
根據血腥都市的規則，積分超過一千八百點，多余部分翻倍計算。沈奕一個人拿下三份懸賞積分，表面上是六千點，實際計算起來卻是過萬獎勵。安貝拉猜測沈奕就是沖著這多出來的四千積分去搶殺巫醫的，只要他承諾給艾薇額外好處，艾薇絕對愿意把自己那份懸賞積分讓出來，這總比和三十多人商量要來簡單方便得多。
果然沈奕神色一正：“當然是按六千點算。這六千點如果是大家自由爭奪，每人也不過正好滿足一千八百點需求，所得到的翻倍少得可憐。我賺的是血腥都市給的好處，可不是大家的。”
他把無恥寫在臉上，安宗兩人竟是無言可應對。
說起來懸賞積分若平攤眾人，的確誰也不可能多得四千點，惟有集中在一人身上才能有此收獲，沈奕說的沒錯，這好處是血腥都市給的，不是從冒險者手中搶的，性質不同，大家雖有不滿，卻不至于強烈反彈。
宗棠還想嘗試著從沈奕手里再擠點好處出來：“這么一來，沈隊長一轉手就多賺四千積分，是不是有些說不過去，也該分潤分潤吧？”
沈奕笑咪咪回答：“這四千積分里有一千是艾薇的，我冒險獵殺巫醫，也不過是多賺三千積分。過了這趟，以后估計也不會再有這樣的機會，兩位就不必眼紅了吧。”
他話語雖輕，口氣卻帶著絲絲嚴厲，顯然是絕不打算在這個問題上和誰討價還價的。
大家聽他意思，顯然是絕不打算在這個問題上再做讓步，羅升第一個叫起來：“我支持，我們大家只要能分那六千積分就可以了。總不能見人家賺得多就眼紅不是，巫醫印都也不是好對付的，沈隊長出生入死，這額外收獲是他應得的。”
其實巫醫印都到底好不好對付，這里的人誰也沒見過，誰也不知道。但不管怎么說，做為任務BOSS，就沒有輕松可以拿下的。沈奕孤身直取，單是這份魄力就讓大家自愧不如。
“沒錯，我們兄弟也支持！”不遠處常氏兄弟也附和。
此時懸賞積分和獎勵都還在沈奕手里，其他人眼看若是不同意，有可能連自己應得的那份都得不到，也干脆附和起來，一時間反到讓宗棠尷尬無比，好象他提出的要求實在過分，人人都看不過眼一般。
還是沈奕笑道：“那我就謝謝大家了，不過大家也知道，積分是無法轉移的，所以只能按各自貢獻，給每個人打張欠條了。等回到血腥都市后，也不用都市自動扣除了，我們直接在市場交易，我把所有人的欠款付清，有問題嗎？”
“沒問題。”所有人都大聲回答。
惟有安貝拉和宗棠錯愕不解。
沈奕到底在搞什么？為什么他不采用都市自動扣除的方式而要采取直接交易做法？
兩人怎么想都想不明白。
不過眼下積分在沈奕手里，他怎么說，別人便只有怎么聽。
欠債的是大爺，人家肯還錢，難道你還非得計較是現金償還是銀行轉帳不成？
形勢比人強，安宗兩人只能接受，隱隱覺得有問題，卻又找不到問題所在。待到協議簽訂時，安貝拉突然明白過來，低罵了一句：“這個混蛋是想占掉我們的資金流，這樣等到后面有好的獎勵時就沒人能和他搶了。”
宗棠也明白了過來，苦笑搖頭道：“這家伙，還真夠狠的，怪不得他不許二次轉讓呢。”但是隨后宗棠便笑道：“不過這樣也好，至少這次他應該不會出手和我們搶了，我們可以先占些便宜。雖然說他斷刃隊現在比我們有錢，但我們后面也還是會有積分收獲，就算搶不過他，至少可以讓他不能用低價買走。他血腥點存得過多，別到時候錢都來不及花出去，那才叫可惜了。”
“說得也是。”安貝拉笑道。
宗安二人都不是傻子，自然也有他們的考慮。
假設完成一件任務能夠獲得一千積分，通常也會伴隨相同價值的獎勵。
在這個過程中，冒險者們既得到積分又得到獎勵，理論上積分收獲永遠是足夠買下獎勵品的，何況還有自己的分成和前期的積存。
沈奕想要通過占用他們血腥點的做法使兩隊沒有足夠資金的做法，其實沒有太大意義，唯一的好處就是能憑借雄厚的財力在遇到自己想要的獎勵時確保拿下。
只要兩隊手里有一定血腥點，保證他壓不了價，就不怕他翻出什么花樣。以斷刃隊現在的實力，兩隊原本就爭不過，既如此，還不如趁他現在放手的時候先撈一把，因此對沈奕占用點數的行為也就不再在意。
那個時候他們他們并沒有意識到：對未來的預期永遠都只是預期。而未來的最大魅力就在于它是不可被預期的……
此時沈奕已經拿出來自巫醫印都的三個箱子。
由于來自怪物掉落的箱子一旦打開便會消失，這三個箱子未曾打開過，說明沈奕沒有任何中飽私囊的行為，也讓大家松了口氣。
三個箱子里，除了每把箱子各有一把雙C級普通武器外，還分別放著C級特殊技能卷軸五感遮蔽，亡靈頭骨三顆以及符紋石三塊。
除了巫醫印都的三個箱子，在冒險者與地獄兵團戰斗的過程中也得到了兩個普通箱子，分別放著一把無等級的武器。
貢獻計算其實在沈奕回來之前就已經得出。
由于這次斷刃隊多了三百多名士兵，沈奕和周宜羽又每人獨得百分之七貢獻，因此斷刃隊本次任務貢獻占到百分之三十六點二，分配比例再上一個臺階。風林隊百分之十七點四位列第二，隨后是南海隊百分之十三點六，其他人則為百分之三十二點八。
有了分配比例，大家開始競拍所有獎勵。
三把雙C級武器由于可以立桿見影的提升大家實力，獲得眾人追捧。
在一番競價后，最終風林隊以三萬點的價格拿下兩把雙C級武器，南海隊則以一萬六千點的價格拿下一把雙C級武器再加三顆亡靈頭骨。
所有的裝備價格都比在血腥都市中便宜一大截，僅此一項，就讓風林隊與南海隊獲益非淺。
之所以會是這樣的價格，主要還是那些零散冒險者沒有足夠的血腥點數來競爭。即便如此，兩隊還是很不爽。
因為刀疤臉和黃天仰等人間中有抬過幾次價，使得兩隊沒能以更低的價格拿下。
風林隊與刀疤臉原本就不對付，這下看這個人便越發的不順眼起來。
至于龍牙隊，兩隊隊長都狐疑會不會是沈奕唆使所為，想想有此可能，想想又覺得沈奕沒必要為這一點點利益做這種吃力不討好的事，一時間得不出準確答案，弄得心情也上下不定。人的心思多了，除了可以給自己帶來利益，有時也會給自己帶來煩惱。
五感遮蔽卷軸則由艾薇買下。
這卷軸是特殊卷軸，雖然評價為C級，但價值遠超等級。艾薇想要，幾個團隊考慮到她的重要性，便沒和她去搶，其他零散者出不起價，因此讓她以九千點價格輕易拿到。根據協議，額外收獲的百分之十五直接歸艾薇，剩余的公平分配。艾薇本身有百分之五點四的總份額，兩筆帳加起來差不多九千點，因此這張卷軸她基本是一分都不用出了。
三塊符紋石則由斷刃隊以每顆一千點的價格買下，考慮到斷刃隊目前的地位與重要性，以及這符紋石的特性，同樣沒人和他爭。
最后兩把無等級武器被兩名零散冒險者買走。
沒有人注意到，整個拍賣過程中，宙斯一直都在做著記錄，一個個數據隨著拍賣的進行顯現在沈奕眼前，直到結束，沈奕才流露出一絲滿意。
第三任務結束，整個三難度的任務才剛剛開始。
對于剛剛打了一場大勝仗的冒險者們而言，這趟任務的難度看起來并不高——未死一名冒險者，僅傷亡了十余名普通士兵。
從整個過程來看，三難度的任務難度雖然有所提升，但還在冒險者們的可承受范圍之內。
這個認識帶來的一個額外好處就是——他們對完成接下來的任務有了極大信心。
許多東西就是這樣，在你未接觸時你或許會覺得它如何艱難，當你真正接觸時，卻又發現不過如此。從起初的小心翼翼畏之如虎，到后來的大膽冒進勇敢前沖，有時就是一轉念的事。
在這種情況下，當沈奕提出繼續沖擊第四任務時，無人表示反對。
                    

第六十三章 庫拉斯特（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 庫拉斯特（二更）
在暗黑2的背景中，庫拉斯特曾是東方叢林中的巨大雜亂的城市，東方凱吉斯坦王國的第二大都市。自從地獄大軍入侵人類世界后，地獄軍團先后攻占了崔凡克和庫拉斯特等城市，凱吉斯坦王國被迫困守于庫拉斯特海港一角，茍延殘喘。
而冒險者們面對的一系列任務，其實就是一個人類反攻地獄，收復失地的過程，在這個過程中他們必須不斷進攻，擴張，殺死和驅逐地獄妖魔，直到他們遇到足夠強大的敵人，再也走不下去為止。
四個小時后，冒險者們走出剝皮叢林，來到庫拉斯特城，橫亙在他們眼前的，是一片宏偉龐大的建筑廢墟。
與游戲中完全不同，庫拉斯特城就是一個完整的人類城市，盡管在戰亂中經歷了重大破壞，但是這片土地依然還保留著大量的城市遺跡。
這里曾經是繁華的人類商貿中心，建筑格外高大，市集繁華鼎盛。人們以巨石為料，發明了草木灰等類似混凝土作用的膠合物質，建造出高達數十米的大型古堡式建筑群，類似古羅馬大競技場的建筑就有七八個之多，各種神廟更是林立于都市中央，建筑風格各異，充分顯現出了人類無窮的智慧。
所有的房屋都是用石料筑成，堅固耐用，同時也將整個城市劃成一個個大棋盤，到頗有些現代城市的建筑格局。
由于戰亂的緣故，這里到處是殘垣斷壁，地上長滿了雜草。這使它看上去有些象終結者世界中的洛杉磯，同樣的凋零，破敗，少了現代文明的氣息，多了如瑪雅文明般的神秘。
走進這里，就象是走進了某個被塵封千年的古老城市。
那墻上紅的發黑的血跡，地上處處可見的白骨，似乎在向人們訴說這里曾經發生的慘烈戰斗。
就連一眾冒險者也看得唏噓不已——他們仿佛看到了一個燦爛的人類文明，正在遭遇地獄的入侵，人類勇士奮勇作戰，然后一個接一個倒在血泊中。
城市失陷，人類流亡，大地荒蕪，天空陰暗……
如今庫拉斯特已經完全為地獄妖物們所占領，盡管外面看不到一只地獄妖魔，但是可以想象，大量的地獄士兵正躲在城市中某個陰暗的角落，等待著冒險者們的進入，然后從四面八方包圍過來，將他們一舉全滅。
“有什么看法嗎？”安貝拉問沈奕。
站在這廢墟的外圍山坡上，沈奕觀察庫拉斯特已經好一會，直到安貝拉忍不住問他。
沈奕嘆了口氣：“是巷戰……都市要我們打巷戰。”
聽到巷戰這個詞，所有人的臉色都微微一沉。
巷戰，戰爭中最為復雜的一種表現形式。
它通常只存在于防守方失去外圍防御，轉而利用城市內街道縱橫，地形復雜的特點進行的一種多地點，小規模的短兵相接式戰斗。
與大規模集團式作戰相比，巷戰的最大特點就是它是由無數個戰術層面的勝利組合而成，戰略能力在巷戰中的作用被無限縮小，被高大建筑局限的狹隘視野，對地形的不甚了解，以及因地形而被分割的兵力，導致指揮官幾乎無法指揮超出自己五十米距離以外的任何士兵。
即便身為超人，冒險者們也無法讓自己的視力穿過重重阻礙，對發生自各個地方的戰斗進行指揮，更別提合作戰斗了。
然而相比強悍勇猛的地獄妖魔，人類卻是最依賴合作的生物。失去了合作，就等于被砍掉了一支臂膀。
沈奕沒有想到這一次他們面對的形勢會是巷戰，那一刻，他的腦海中突然響起了藍顏說過的話：“都市需要的是戰士，不是商人。”
也許他這話沒有說完，也許還應該加一個補充：都市需要的是戰士，不是指揮官……
有冒險者說：“我們可以不用分開。在以前，戰爭是為了攻城掠地，雙方作戰的主要目的就是搶占實地。但是我們的任務不同，我們來到這里不是為了收復失地，而是為了殺死敵人。我們完全可以繼續并肩戰斗，一條街道一條街道的清掃過去。”
他這話引起了一片附和聲。
沈奕卻搖頭道：“街道太窄，不易展開圓陣，如果順著街道排布，將會形成一條長隊。一旦有一支高速部隊從中間切入，很容易就可以把隊伍撕成兩半。只要反復使用穿插戰術，輕易就能把我們割裂成互不相連的幾塊。另外，戰斗本身是有一種趨向性的。戰場總是很容易向著稀疏面擴展，向外延伸，這和我們的實力無關，只和作戰需要與心理有關。我們在戰斗時會盡可能的避開被夾擊的局面，從而就要不停地向開闊處移動。在這種情況下，被分割開的人將會彼此間距離越來越遠，直到完全斷掉聯系，各自為戰。這是城市特殊地形導致的，不以人的意志為轉移，即便是我們也必須遵從這一規律。”
有人說：“我們可以把房屋推倒，制造一個完整戰場。”
宗棠立刻道：“但你沒可能推掉一整座城市。這里的建筑全部用石料筑成，高大堅固，要摧毀需要不少力氣。就算我們能制造一片空地出來，后果也是我們無險可守，那些怪物卻可以通過大量的建筑隱蔽自己，然后突然沖到我們身邊發起攻擊。”
巷戰就是巷戰，冒險者或許有能力強行扭轉巷戰格局，卻必然要為此付出代價。與其依靠蠻力解決問題，到不如讓自己適應巷戰。
有能力做與是否值得做，畢竟是兩個概念。
“那我們到底該怎么辦？”有人問。
沈奕想了想說：“我們先一起進入，盡可能不要分開，但同時要做好被隔離的準備。每人從我的士兵身上拿一個通話器，哪怕分開了，最起碼可以保持聯絡。雖然都是淘汰產品，超出一定范圍就用不了，但是我想我們不至于會被分開這么遠的距離。”
“那收益分配怎么辦？”
“就按都市給出的貢獻比分配，大家自由競爭。懸賞積分可以不再分配，不過獎勵品還是要分配。”
“我看可以。”眾人紛紛附和。
沈奕這才道：“弗羅斯特，跟我們說說巷戰需要注意哪些東西？”
弗羅斯特迅速回答：“制高點，長官。巷戰中再沒有比制高點更重要的。掌握制高點，就擁有了足夠的視野，使您可以擺脫視野障礙，及時做出最準確的反應。”
“很好，還有呢？”
“特殊功能性建筑，主要用于宣傳與控制當地居民。不過對您來說，這兩者都是不需要考慮的，而且這里唯一的居民就是怪物。除此之外就是地形與要道。盡管長官們擁有在建筑上自由攀緣的能力，但是街道的意義依然不可小看。街道是輸送兵力最重要的基礎，即使您自己不需要，如果能夠掌控，也還是盡量控制住比較好。即便是你們自己，相信也是在地上跑比在建筑頂上跳來跳去要來得快些。在形勢不利的時候，一條暢通無阻的撤退路線或許比任何裝備都更有意義。”
“說得好，看來要先弄張地形圖出來了。”沈奕說著放出電子蜂，指揮它們向著庫拉斯特飛去。
電子蜂飛得很快，但隨著它們進入庫拉斯特的勢力范圍，所有的信息傳輸卻突然中端。沈奕的掌上電腦竟然呈現出一片雪花，看不到絲毫內容。
“宙斯，這是怎么回事？”
宙斯回答：“電子信號受到干擾，據我分析，庫拉斯特附近很可能有一個巨大磁場對電子信號的傳輸形成阻礙。您無法再使用電子蜂這類設備。”
“狗屎！”沈奕罵了起來。
什么狗屁磁場，這分明就是血腥都市為了限制冒險者們的能力進行的一種干擾手段。
既然要考驗冒險者的單兵作戰能力，自然就不能再給他們輕易聯合的機會。在這個特殊戰場上，每一名冒險者都只能憑自己的實力殺出一片天空。
想到這，他沉聲道：“這場戰斗考驗的是單兵作戰能力，所有輔助型冒險者千萬要小心，你們最好立刻給自己找一個緊急合作伙伴。一旦出現問題，溫柔，艾薇的安危由你負責，一定要保護好她。宜羽和羅昊你們兩個配合，金剛，羅升，你們倆和常家兄弟在一起。”
“那我呢？”洪浪問。
“你就算了吧，殺人你是一把好手，保護人可不屬于你的專長。”沈奕笑道。洪浪是他們的主攻手，典型的進攻有余，防守不足，保護別人這種工作實在不適合他，到不如讓他自由作戰，徹底解放自身戰力。
“明白了。”斷刃隊所有人點頭答應。
那邊金剛拍著常家兩兄弟的肩膀：“這下我的安全可就交給你們兄弟了。”
那常家兄弟的哥哥常醉笑道：“算是還債吧，誰叫我們殺了你一次呢。”
這兩兄弟戰斗力極強，個人實力在零散冒險者中僅次于刀疤臉，由于金剛和他們現在關系不錯，因此讓他們負責照顧金剛可說沒什么問題。
二人組合可說是最小單位，沈奕這樣安排，意味著已經把最差情況都考慮進去了，這也是他一向的習慣。
他這邊安排的同時，其他人也在相互安排。風林隊與南海隊都有自己的輔助人員，與沈奕一樣，宗棠與安貝拉也全部安排最適合的人手進行重點保護，零散冒險者則自己相互商議合作。
由于無法偵察敵情，沈奕安貝拉他們也沒法做出什么因敵制宜的計劃。在商量過進入后面對各種情況的應變方略后，大家一致認為，這次任務有必要沖進去好好冒一次險了。
在所有商議結束，準備出發前，沈奕突然說：
“在進入庫拉斯特之前，我有幾句話想對大家說。”
他環掃眾人一眼，停頓了一會后緩聲道：
“首先，我很高興能和大家一起站在這里并肩戰斗，不管以前大家有過多少不愉快，以后又可能會有多少不愉快，至少在現在，我們有共同的目標，并為此去努力，去拼搏。”
“我們曾經游走不同的世界，面對各種不同的危險，在驚濤駭浪中戰斗，在槍林彈雨中搏殺……能夠走到現在的都是勇士。和我們以往經歷不同的是，我們現在正身處在一個難度系數更高的維度世界里。而庫拉斯特，這個價值兩千五百積分的任務，其實才是三難度世界的真正開端。”
“也許有人不會在乎這多出來的五百積分的難度，但是我要提醒你們：人的力量有其極限。這就好比一個舉重運動員，當他爆發出全身的力量舉起二百公斤的杠鈴時，每多加一公斤的重量，都可能給他帶來致命的后果！”
“庫拉斯特是不是我們的極限我不知道，但我知道五百點積分的難度增加，意味著這個任務在我們上次挑戰的任務難度上，又增加了百分之二十的難度。這就好比一個舉重運動員在完成了二百公斤的試舉后，又將進行二百五十公斤的試舉……一個飛一般的跳躍！”
“即使我們完成了二百五十公斤的試舉，在我們后面還有三百公斤，三百六十公斤的試舉在等著我們。和運動員不同，他們失敗了，不過是失去了一次機會，我們失敗了，就會有人失去生命。”
“在這場沖擊三難度任務的戰斗里，我們唯一可以依仗的，就是站在這里的有足足三十七名冒險者。”
“人數，是我們敢于直面三難度的最大關鍵！團結，則是發揮這個關鍵的第一要素！所以不管我們來自于哪里，不管我們彼此間有著怎樣的過去，又將會有怎樣的未來，我們每個人都必須明白：互相扶持是我們能夠在這里走下去最重要的條件。所有的謀劃，對利益的追求，都比不上我們走的更遠來得重要！如果有誰在戰斗中選擇放棄了自己的同伴，甚至謀害同伴，那么他也就意味著放棄了自己的生命！”
“前方就是庫拉斯特，這是一個棋盤般的戰場，每一個人都有可能被割裂分開。小團隊作戰的重要性凸顯，指揮官存在的意義下降，也就是說，戰斗一旦正式展開，我們將會很難再進行全面指揮。這就是為什么我要說上面這段話的原因，我希望大家能發揮各自的主觀能動性，能夠學一學士兵突擊中的那種不拋棄不放棄的精神……不要把其他的冒險者當成敵人或者競爭對手，忘記那該死的競合模式，至少在戰斗中，我們是團結的，合作的，生死一體的！”
                    

