第六十四章 戰爭迷霧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 戰爭迷霧
行走在雜草叢生的街道上，四周的景色一片荒涼，整個城市廢墟就象個死寂墳場，帶著陰冷酷寒的氣息。
走在最前面的是十二名普通士兵，他們的作用其實就是用來吸收第一波火力。巷戰最怕的就是突然襲擊，一旦怪物們對某個目標采取集火攻擊，目標危險性將會大增。
隊伍的兩側則由冒險者負責警戒。四名身手靈巧的冒險者直接在建筑上行走，居高臨下俯視周邊。在他們的上方，是達比尼斯和艾文斯兩名飛行兵在空中飛翔，仿佛預警機般，與四名冒險者形成立體式偵察圈，任何來襲怪物都無法逃避他們的搜尋。
其余冒險者以及弗羅斯特等十二名士兵走在隊伍的最中間，彼此間隔距離僅有一米，三人一橫列，形成一個長約三十米的緊密隊伍。
負責斷后的則是大批的召喚士兵，他們由弗羅斯特指揮，每走過一段路口，就會派人搶占重要建筑，依托有利地形隱藏自身，形成全方位火力點。直到確認周邊無危險后，才會迅速轉換陣地，進入下一個建筑群中。這使他們看起來象一條松鼠尾巴，時而伸長，時而縮短。
作為久經訓練的士兵，他們的實力或許比冒險者們差得太遠，但是戰斗經驗卻有過之而不及，尤其是那種系統化的訓練，遠比冒險者們無師自通的野路子要更加適合大規模的戰斗。
達比尼特此時正在距離地面一百米的空中飛翔，這個高度使他能將周圍數十里的情況都盡收眼底。
“一切安好，長官，這里就象座死城，連個鬼影都看不見。”
“保持警戒，放慢你的飛行速度，達比尼特，你沖得太靠前了。”
“好的長官。”達比尼特正要回飛，突然叫道：“長官，遠方好象有些不對勁。”
“是什么？怪物嗎？”沈奕沉聲問。
“不……不是，我不知道該怎么形容。”
隨后是艾文斯的呼聲：“哦，天啊，長官您最好親自看看這個。”
沈奕有些錯愕，不過下一刻T1000已經化成翅膀，載著他向空中飛去。
來到達比尼特身邊，沈奕看到庫拉斯特的周圍正在形成大量的白色霧氣。霧氣象云團，翻騰如浪，從四面包攏而來，所到之處，視野能見度迅速降低為零。那情景仿佛正身處幾萬米的高空，所經之處再看不到一點城市的輪廓。
“見鬼，是戰爭迷霧！”沈奕大叫起來，他迅速向地面飛去，對著冒險者們叫道：“全體戰斗準備，這座城市正在產生大量迷霧！它們正從四面八方席卷過來，很快就會到達這里！達比尼特，艾文斯，趕快下來！”
兩名召喚士兵急速下飛，同時所有的召喚士兵進入附近建筑隱蔽自己，冒險者們則組成一個8字陣，做頭尾相連的守護，這是根據這里特殊的地形而特別設計的。
迷霧蔓延的速度是如此之快，以至于大家做好準備僅片刻時光，大量的霧氣已在周邊顯現，轉眼間便彌漫了整座城市。
白茫茫一片，濃厚的霧氣使人幾乎無法看到距離自己一米外的任何事物。
艾薇驚叫起來：“我什么都看不見了！”
手中突然多了樣東西，然后是溫柔沉靜的語聲：“戴上它。”
正是溫柔的夜成像儀。
這種夜視裝備斷刃隊也僅此一件，艾薇沒想到溫柔會把它給自己，不由一楞：“那你怎么辦？”
溫柔冰冷回答：“我可以用耳朵聽。”
“可那不夠……”
“閉嘴！沈奕讓我照顧你，我可不想你跟著我出意外！”
艾薇一時說不出話來。
大部分的冒險者都沒有夜視裝備，這刻紛紛呼叫：
“我看不見了！”
“媽的，這可怎么打？”
“趕快想個辦法！”
不少冒險者發出呼叫。
安貝拉喊：“點火，用火來驅散迷霧！”
“不行！”沈奕叫道：“這是戰爭迷霧，屬于大范圍戰略技能，無法用火驅散，那只會暴露我們的位置！”
他熟悉血腥都市中所有已知技能，這戰爭迷霧正是血腥都市中有出現過的B級戰略技能戰爭迷霧，覆蓋范圍極大，雖然沒有殺傷能力，但是輔助效果極佳。只是不能象這樣覆蓋數十平方公里。
換句話說，這種迷霧應該是某個BOSS級別的怪物釋放出來的，而且在這方面有著特殊的加成作用。
這也就意味著隨著戰爭迷霧的出現，怪物們的第一波攻擊將很快來到。
“那現在怎么辦？”安貝拉急問，她看不見沈奕，只能對著空氣大喊。
沈奕厲聲回答：“所有人閉嘴！看不見就用聽的，不要再發出雜音！”
嘈雜聲同時停止，只有那沉重的呼吸聲此起彼伏的在空氣中回蕩。
霧氣中隱隱傳來聲音，細密遙遠，仿佛風的私語，偶而竟還間雜著奇異的女子笑聲。
氣氛因此而變得緊張，每個人都知道那是怪物們正在借著迷霧襲來，神經繃緊如弦，戰斗已是一觸即發。
就在這時，溫柔突然叫道：“九點鐘方向！”
沈奕猛轉身，射月對著身前空處連開三槍。
槍聲徹底撕裂短暫的寧靜，一只飄蕩的白色幽魂陡然從迷霧中沖了出來。這幽魂與霧氣融合在一起，若隱若現，幾乎無法察覺，卻被溫柔給聽出了動靜。
“圣光彈！”
兩發圣光彈打在那幽魂身上，那幽魂慘叫著消融于霧氣中。
隨著幽魂的死亡，霧氣中陡然發出刺耳的尖叫，仿佛沸騰的水發出的尖嘶，大量的不死生物從迷霧中現身，向著冒險者們撲來。
“開火！”
伴隨著這一聲高叫，士兵們率先向著霧氣中射擊，到處都是火光在閃耀，槍聲如炒豆子般劈啪亂響。
糟糕的視野使士兵們根本無法瞄準，但他們也不再需要瞄準。
霧氣朦朧，鬼影憧憧，在這迷霧中也不知藏了幾百幾千的妖物，子彈在空中橫飛，到處亂射。
一陣奇異的尖嘯聲陡然響起，就象閃電劃過夜空，一連四五道光柱從迷霧中飛出，正打在一名冒險者身上，將其打得騰空飛起。那冒險者尚未爬起，迷霧中突然飛出七八根樹藤，密密麻麻地將他纏繞住，拖向霧氣深處，轉眼消失不見。
“老李！”安貝拉凄聲叫了起來，追著老李消失的方向而去。
“安貝拉回來！”沈奕大叫。
眼看安貝拉不聽勸阻沖進迷霧，沈奕叫道：“洪浪放黑暗殺戮，再去把安貝拉給我帶回來！”
“知道了！”洪浪大斧一擺，器靈殺魂已經沖出斧面，大片黑霧隨之升騰而起，隨后他沖著安貝拉的方向狂奔而去。
黑霧與白霧交相纏繞，一時間整個庫拉斯特竟籠罩在一片黑白相間的奇特霧氣中。
黑暗殺戮并不能清除戰爭迷霧，但是同為迷霧，它可以讓那些怪物們也迷失視野，將雙方拉回到同一水平線上，雖然不能讓冒險者們迅速擺脫不利局勢，卻也不用再擔心怪物們的突然襲擊。
一頭沖進茫茫霧野，洪浪覺得自己就象是沖進了蒸氣彌漫的浴室中。四周到處是影影綽綽的怪影，看不清形狀，分不清敵我。
他沖得太快，脫離了自己的黑霧范圍，再度陷入到戰爭迷霧中，不過此時他可沒心情考慮這個。
“安貝拉！”洪浪放聲大叫。
沒有聽到安貝拉的回應，他那粗野的吼叫聲反到是把附近怪物吸引了過來。霧氣中沖出一只全身鎧甲的持斧人形怪，對著洪浪就是一斧劈去。
洪浪直到對方沖近身邊才察覺，本能用手中屠戮向上一格，只覺得這一斧竟是力大無比，他倉促格擋，力量發揮嚴重不足，竟然被對方劈的連連跌退數步，那人形怪已經對著他又是一斧劈來。
洪浪再不及躲閃，左手力量之刃向前一送，自帶技能冰之爆裂發動。這一刀扎進那人形怪身體里，登時在它身上炸開一個大洞，全身更是結出塊塊冰霜。只是這威力強猛的一擊竟然未能殺死對方，那人形怪繼續對著洪浪揮斧，卻由于冰霜傷害附帶的減速效果導致他出手大大減緩。
洪浪屠戮一橫，抹過那人形怪的咽喉，同時力量之刃再度用力劈斬，同時那怪物的一斧也砍在洪浪身上，只是洪浪有守護套裝保護，幾乎未受傷害，他飛起一腳踢在那怪物小腹處，屠戮第三度揮動，砸在那人形怪的腦袋上，這一次終于砸的它腦漿迸裂，倒地死去。
洪浪吐了口氣，罵了一句：“媽的，一個普通小怪物都這么難纏。”
然后對著團隊頻道叫道：“大家小心！迷霧里有狂戰士，生命至少四百點以上，力量型近戰士兵，老子一個冰之爆裂沒能秒掉它，又補了一刀兩斧，雖然沒開血腥狂熱，但也夠猛了！”
他話沒說完，又是一個狂戰士沖了過來，刃尖上竟然還閃出輝煌光芒，顯然是附帶了某種強力技能，打在洪浪身上，竟把他震得吐血飛退。
洪浪還沒來得及反擊，迷霧中又飛出一道光柱打在洪浪身上，再度將他沖得飛起。飛起的同時，洪浪將屠戮戰斧一甩，技能回旋斧發動！
屠戮戰斧呼嘯著飛入霧氣中，遠方的白霧現出一片迷蒙紅暈，仿佛浸了血的紗布般氤氳散開。
戰斧飛回，斧面上還帶著絲絲血跡，洪浪也不知那發光柱的怪物死了沒有，轉動身體，一個傾力斜劈，力量之刃砍在那狂戰士身上，激蕩出一片血泉，只是這怪物連哼都不哼一聲，同樣兇狠回劈，洪浪依仗高防御，閃都不閃，竟與那狂戰士對砍起來。這狂戰士生命420，傷害40，防御25，自帶技能狂暴打擊，攻擊目標時可發揮三倍傷害，可算是整個三難度中最為強力的近戰兵種，不考慮技能的話，單是攻防和生命力甚至比部分普通區冒險者還強悍，但是碰上洪浪這個攻防已可媲美三難度冒險者的家伙，還是只有做炮灰的份，硬是被生生砍死。
一斧砍掉那狂戰士的頭顱，洪浪突然聽到叮的一聲輕響：
“屠戮戰斧等級提升為2級，攻擊力增加3點。”
“器靈殺魂提升為2級，攻擊2，防御1，生命150攻擊目標吸收2點精神并反饋使用者。黑暗殺戮等級提升。”
“黑暗殺戮2級：制造一片200200的大范圍黑色云霧，視野能將度降低為0，并產生精神幻象。使用者與標記戰友不受影響。”
洪浪一呆，不由咧著嘴笑了起來：“終于他媽的升級了。”
隨著戰斧等級的提升，黑暗殺戮的籠罩面積陡然又大了一大圈。對于反正都是看不見的冒險者來說，到也沒什么影響，但對洪浪而言，到是又多了些幫助。
至少他現在又重新身處在黑暗殺戮的迷霧中，那些周邊的怪物也看不見他，彼此誰都見不到誰，暫時又沒有怪物向他發起攻擊了。
他在迷霧中信步閑逛，感覺到身邊有什么東西，就朝對方喊一聲：“人還是鬼？”
不管得到什么回答，他都直接走開。
但若得不到回答，他便刀斧齊上的砍過去，直到對方說話或是死掉為止。
一路信步閑庭，也不知走到什么地方，偶爾會撞幾下墻，偶而會殺幾個怪，他也顧不得這許多，只是到處找安貝拉。
待到再次走出黑霧范圍時，耳邊的殺戮聲已寥落了許多，顯然是距離戰場中心遠了，正不知該去哪找安貝拉，忽聽到耳后風聲襲來。
他吆喝一聲，本能的回斧直劈，來者竟是靈敏閃過，低喝道：“是我！”
正是安貝拉的聲音。
洪浪一呆：“靠，可找到你這女人了。”
“跟我來。”安貝拉一把抓住洪浪向另一方跑去。
洪浪被她拽得險些摔個跟斗，不滿道：“沈奕讓我帶你回去，你拉著我亂跑什么！”
安貝拉叫道：“我找到戰爭迷霧的使用者了，我們去殺了它！”
                    

第六十五章 暴風之樹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 暴風之樹
突如其來的話語讓洪浪一呆，人已不由自主的被安貝拉拽著前行。
他一邊被安貝拉拖著跑一邊問：“是什么東西在放這該死的鬼霧？”
“暴風之樹，魔鬼兵團三統領之一，殺了它就能完成三分之一懸賞任務。”
“那我們人數不夠，得再叫幾個人。”
“來不及了，老李已經被那家伙拖了過去，他支撐不了太久！”
“那也不行！”洪浪/叫道：“我們到這是來完成任務，不是來送死的。老李被抓就算他倒霉好了。”
老李不是他斷刃隊成員，以洪浪的為人可沒興趣助人為樂。這家伙雖然脾氣直爽，豪邁，有時甚至不動腦子，但另一方面也兇狠，無情——頭腦簡單與心地善良之間可是不存在因果關系的。
倘若沒有沈奕的制約，他更有可能發展成一個徹頭徹尾的混蛋惡棍。
即便是現在同在一條船上，洪浪也絕不愿意為非自己隊伍成員多出一分力氣，多冒一分風險。
安貝拉身體一滯，回頭看向洪浪。盡管身處濃霧之中，但是那咫尺距離依然可以看清安貝拉臉上微帶薄怒的神情。
她一字一頓道：“就在半個小時前，你的隊長剛剛說過：團結，是我們能走得更遠的最大保證。你可以不聽我的，但是你不會不聽你隊長的吧？洪浪，我告訴你，老李是我的隊員，無論如何我都不會看著他死。你要么跟我去救他，要么現在掉頭回去，我以南海隊隊長的身份立誓，只要你走，聯盟就徹底完蛋！”
洪浪張了張嘴，一時說不出話來。
他不敢冒拆散聯盟的風險來激怒安貝拉，只能無奈說：“值得嗎？不是我不想救人，而是風險真得太大。”
“身為隊長，就必須為自己的隊員負責！”安貝拉怒吼起來。
那一刻洪浪仿佛看到了沈奕在對自己怒囂。他哆嗦了一下，竟不由自主的點了下頭：“好吧，我跟你去！”
安貝拉大喜，扭頭沖進深霧之中。
“喂，等等我啊！”洪浪大叫，一不當心撞到了一堵墻上，轟隆隆撞出個大洞來。
前方傳來安貝拉得意淺笑，身影在霧氣中靈活移動，竟是絲毫不受迷霧影響。
洪浪一時無奈，干脆把頭一低順著笑聲向前撞了過去，只聽轟隆隆一連串響聲，也不知被他撞塌了多少建筑，順帶還撞飛了幾只怪物，終于追到音源邊。
安貝拉這才說：“來，把手搭在我肩上，我帶你走。”
洪浪收回力量之刃，左手向前一抓，沒想到這一爪下去，入手處竟是一片軟綿綿。
“咦？這是什么？”洪浪奇問，隨手又捏了兩下。
“裂玉手！撩陰腳！”一聲清叱響起。
一雙手掌突然打中洪浪前胸，隨后一腳正踢在洪浪老二上，不等洪浪反應過來，那雙手掌已經抓住洪浪衣襟將他一把舉起，一個抱摔，頭上腳下的將洪浪砸在地上。
轟的一聲，堅實的巖石地面被洪浪的腦袋撞得碎裂，洪浪捂著頭和老二跳了起來：“臭女人干什么！”
安貝拉收手，臉色微紅，語氣卻冰冷：“小心點，再敢亂抓就廢了你！”
洪浪一呆，這才意識到什么，脫口罵了一句：“靠，多大鳥事啊，反應這么激烈……又不是故意的。”
他左手這刻正放在自己老二上，不由抓了幾把，然后又回味起先前的手感，忍不住低語了一句：“還挺有料的。”
一記飛腿踢洪浪臉上。
“媽的，怎么跟溫大小姐一個脾氣。”洪浪捂著臉抱怨。
“少廢話，快跟我來！”安貝拉抓著洪浪往前一推。這次她學了乖，讓洪浪在前，自己推著他走。
一邊跑，洪浪一邊問：“你剛才用的是什么招數？好象不是技能。”
“詠春拳。”安貝拉回答：“雙C級功法，近距離攻擊時大幅度提升力量發揮度。建聯盟時這功法我又沒藏著掖著，你怎么會不知道？”
洪浪聳肩：“查別人隱私那是沈奕愛干的事，我才沒興趣管別人有什么本事呢。打仗嘛，管對方多大本事，沖上去砍就是了。”
“有勇無謀！”安貝拉沒好氣的瞪了他一眼。
洪浪嘿嘿一笑：“沒錯，老子就是有勇無謀又怎么著？”
他說著往地上唾了一口：“我最看不起的就是自以為有點小聰明，就想靠嘴皮子打仗的家伙。其實越是腦子靈活的人，就越是沒有拼命的勇氣。越是想得多的人，就他媽越是膽小！這里是血腥世界，不是他媽的聯合國，不是外交官的戰場！寧可笨一點，至少知道什么叫勇往直前！”
安貝拉驚奇地往了一眼這家伙：“那沈奕呢？”
洪浪哈哈一笑：“老子認識他到現在，就沒見過他有不敢拼命的時候。天下人總有例外，他是其中一個。他要是那種只動嘴巴不動手的隊長，老子才不鳥他呢！”
說著洪浪把拳頭一豎：“拳頭是基礎，沒有這個其他都是狗屁！老子就是看明白了這點，所以才懶得動那個腦筋去算計人。想的事情少了，打架的時候才能專心，打起來才夠狠！”
安貝拉聽得他說得振振有辭，心中不服。她是個聰明女人，卻正因此心氣極高，即便是沈奕她也不服，碰上洪浪這樣的莽漢，正想狠狠給他些教訓。奈何洪浪的理論自成一套，一時竟不知該從哪下入手。
正思考間，遠方突然傳來奇特的沙沙聲。
安貝拉精神一震：“我們到了！”
洪浪正要問話，只見迷霧中刷的飛出七八根樹藤，卷向二人。
“快閃開！”安貝拉大叫起來。
兩人同時向兩邊急速分開。
洪浪拿出力量之刃，狠狠劈向一根卷向自己的樹藤，沒想到這一刀下去竟沒能砍斷樹藤，只在樹藤上拉出一條輕傷，流出少許綠色汁液，那樹藤竟然發出嘶的一聲類似痛苦般的怪聲，陡然加速揮動，一下抽在洪浪臉上，火辣辣的痛。
“咦？這他媽是什么玩意？”洪浪大感驚奇，以自己現在的力量再加力量之刃的威力，竟然連一根樹藤都無法砍斷，事情可是有些離譜了。
安貝拉狼狽閃躲著叫道：“這就是暴風之樹的樹足，它的樹足可以伸長達數百米，它用樹足攻擊目標，并把目標卷到本體身邊，然后吸食目標血液，這是它的主要攻擊方式！”
“原來是只觸手怪……”洪浪伸出舌頭舔了一下嘴唇，幸好安貝拉沒看到這一動作，他一邊奮力劈砍一邊說：“這家伙的手可真多。”
“你要小心，這些樹足非常靈活，擁有天然卸力的能力，當你攻擊它們時，它們能卸掉你大部分的力量，所以很難被砍斷！”
怪不得洪浪一刀下去竟沒能把樹藤砍斷，在劈砍這些樹藤時，洪浪的力量幾乎發揮不出作用，只是力量之刃自身的高傷害在起作用，因此才造成部分傷害。
“那要怎么辦？”
“對付它們的最好辦法是用火！”
安貝拉剛說完這話，一根樹藤已漫空飛舞著向安貝拉襲去，她左手微揚，正抓住那抽來的樹藤，在硬承了一擊的同時，右手也按在了樹藤上，隨后順著那樹藤向外一捋，就象是用白布抹擦劍身的動作，手心中紅光畢閃，右手所到之處，樹藤竟化成飛灰散落。
“干得漂亮！”洪浪/叫道，然后嘟囔：“原來是個愛玩火的女人。”
“沒錯，這是我的異能。”安貝拉對著洪浪一笑，迷霧中看不清她的笑容，只隱隱能感覺到她眸中閃亮的光芒。
就在這時又是兩道樹藤抽打而來，其中一道正劈在安貝拉身上，將她劈得凌空飛起，隨后一連三藤狠狠抽下，抽得安貝拉背后衣帛碎裂，再加三道深深的血槽。
安貝拉凌空連踢三腳，正點在三根樹藤上，將三根樹藤踢開的同時，三道火焰流順著樹藤蔓延飛過，刷的再毀掉三根。
這女人的近身戰相當強悍，火焰異能與詠春拳疊加運用下，只見迷霧中兩團火光上下翻飛，忽閃忽現煞是好看，就連洪浪也看的點頭不已。
只是她毀得快，樹藤卻來得更多，又是十余根樹藤飛射安貝拉，逼得安貝拉連連倒退。
這暴風之樹的樹藤也不知有幾百條，每一根都是它的武器，被毀掉了還能重生，充分體現了木系植物那旺盛而頑強的生命力特點。
事物的相生相克自有其規律，水固然可以滅火，火也可以把水烤干。安貝拉的火焰異能對暴風之樹有克制作用是不假，但正如星火落江，杯水車薪，遠遠達不到可以殺死暴風之樹的地步。
還好這里不是只有安貝拉。
看著安貝拉仿佛在叢林中獨舞般的戰斗，洪浪突然嘿嘿一笑：“我沒有玩火的能力，也不懂什么叫相生相克。不過我一直相信，絕對的力量可以打倒一切。就算是面對這什么狗屁暴風之樹，我也還是堅信我的想法。對付它，我也有我的方式……”
說著，他突然停立不動，放棄了躲閃。
安貝拉看得一驚：“喂，你干什么？”
洪浪回答：“你不是說它是要把人拉過去吸血嗎？我就讓它把我拉過去，我就不信它的本體還能卸了老子的力。老子可沒心情在外圍和一些觸手做糾纏。”
隨著他的說話，樹藤已纏遍洪浪全身。
安貝拉大叫：“可是那太危險了！我們應該先削弱它！”
洪浪嘿嘿一笑：“我就說過，你們這些聰明人考慮問題總是太多，打起來也總是放不開手腳。我是個笨蛋，我只懂一件事就是直搗黃龍；我只會一件事就是勇往直前……你有技巧，我有蠻力！”
安貝拉聽得楞然，只見洪浪身影一閃，已沒入霧氣之中。
她怔怔望著洪浪消失的身影，一時間心潮澎湃。
先前爭論時她對洪浪的說話是嗤之以鼻，毫不在意，這刻看他如此勇猛果斷，竟有些恍惚起來。
她本以為洪浪是無腦匹夫，但現在看來，他的為人便如他對待這暴風之樹的手段一般，攻其主枝，略其枝干。
聽說他之所以能加入斷刃隊，是因為這個家伙從一開始就把命運押注在了沈奕身上。倘若此事是真，那這個家伙在細節表現上，他或許是個蠢蛋，但在大問題上卻從來不笨。
心念電轉間，遠處已傳來洪浪雷霆般的吼聲，安貝拉猛的清醒過來，暗罵自己怎么在這關鍵時刻想這些多余的事，再不猶豫，跟著洪浪縱身沖入迷霧深處。
                    

第六十六章 霧城血戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 霧城血戰（2）
樹藤纏繞著洪浪飛縱，仿佛在云層中飛行，直到遠處那一片高大黑影朦朧閃現，迷霧反而漸漸轉淡。
呈現在洪浪眼前的，是一顆高大妖異的紅色怪樹。樹身高大，冠蓋上的枝條竟然掛滿了人的尸體，這些尸體已經成為了不死生物，它們與樹枝融合成一起，仿佛是從樹上長出來的，一個個在樹枝揮舞下張牙舞爪的發出厲聲嘶喊，手里還拿著銹跡斑斑的斧子，鐮刀和鐵鏈。
在那紅色怪樹的主干上擠出一張猙獰巨臉，眼耳鼻口齊全，那滾滾不斷的戰爭迷霧就是從它的口中吐出。
它下身樹藤如無數長腳，將樹身撐離地面自由行走，所到之處，戰爭迷霧也隨之彌漫四方，難怪安貝拉說那是它的樹足。
在其中一根樹枝上，正掛著南海隊的老李，他的身體已經被一根樹枝穿透，鮮血正從身體中汩汩流出，卻一滴都不灑落。紅色的樹枝仿佛血管般蠕動著，將老李的生命一點點吸走，老李卻似睡著了般毫無動靜。
暴風之樹特殊能力吸血妖藤：對目標實施吸血攻擊，每秒吸收3點傷害并恢復己身，殺死目標后可將目標化為控制下的不死生物，保持生前半數戰斗力。
當看到洪浪被卷來時，那主干上的人形怪臉竟發出哈哈大笑：“哦，又來一個，別急別急，等我吸收完這個以后才輪到你。”
洪浪大嘴一撇：“老子性子一向急得很，我還是現在就來吧！”
他雙臂一振，全身力量爆發，肌肉更是塊塊賁起，一股力的漩流乍現，竟然將那纏繞著他的樹藤生生震開。
那怪樹咦了一聲：“很強大的力量嘛？”
洪浪已經呼地沖了過去：“死吧！”
那怪樹冠蓋一搖，樹頂上方的幾十只不死生物同時尖嘯著撲來，洪浪直接擎起戰斧，技能血腥狂熱發動！技能屠戮發動！技能沖鋒發動！
漫天斧影劈向那些不死生物，洪浪本人則化成一道光影飛刺怪樹，掠過大批飛揚的樹藤不死生物，手中力量之刃揚出一片血色狂瀾，正砍在那怪樹的巨臉上。
這一刀勢沉力猛，在樹體上砍出一道深深的傷口，破裂的樹體中竟然流出大量鮮血。
暴風之樹凄聲狂叫：“你竟然敢傷害我！”
這一擊發揮出沖鋒傷害翻倍的作用，竟然一擊便對它造成六百點左右傷害，驚得這老樹也嚇了一大跳。
它的叫聲凄厲而尖銳，隨著它的吼聲，十余只狂戰士同時從迷霧沖中來，緊隨其后的還有一批身穿僧侶長袍的類人怪，正是暗黑世界中的教堂司事。生命力240，防御13點，遠程攻擊怪物。
這批怪物剛一出現就兇猛向洪浪撲去。幾個教堂司事同時揚手，打出一道道璀璨光柱。
一道光柱正打中洪浪，他如中雷殛般飛起，一名狂戰士同時跳起，手中戰斧狠狠劈在洪浪身上，這一下洪浪沒有足夠的防御力護體，這一斧竟在他身上砍出一蓬迷離血霧。
嗥——仿佛野獸般的呼吼炸響，這粗獷的雄音沖出洪浪的嗓子，竟然震的那狂戰士微微停頓了一下。
下一刻洪浪的戰刀已劃出一片雷電光潮，抹過那狂戰士的咽喉。
與此同時，戰斧屠戮在連續劈砍出三十六斧后滴溜溜轉回到洪浪手中，洪浪右手一接一劈，正砍在那狂戰士的腦殼上，竟將其砸得粉碎，隨后才與那狂戰士的尸體一起重重跌回地面。
“殺了它！”暴風之樹凄聲尖叫起來。
“就憑你也配！”洪浪厲聲高吼，他全身血脈賁張，肌肉竟然再次鼓起，整個人都因此顯得高大了幾分。
至少四名狂戰士同時向他撲去。
“滾開！”
吼聲如雷震耳，仿佛在顫栗的時空之中擂擊出一聲晴天霹靂的暴雷，那一股磅礴氣潮再度從洪浪的身體中炸開，竟然蕩出一圈圈的空氣波浪。
安貝拉正好于這時沖到，她驚駭地看著這一幕，只見洪浪力量之刃與屠戮戰斧迎著那四名狂戰士連環劈出，在硬承了對方攻擊的同時，以雷霆般的速度將那四名狂戰士全部放倒。
他以攻對攻，自身也同受重創，卻仿佛全無所覺，至少三道傷口飚出血泉，將周個周邊都繪出一幅用鮮血染成的畫面。這個家伙卻象一頭人形戰獅，再度沖到那怪樹身邊，對著它狂斬猛砍。
不遠處的教堂司事已經對著洪浪再度舉手。
“洪浪小心！”安貝拉大叫一聲，人已閃電般撲至，速度快絕，正落在那群教堂司事之中，左右手同揮，兩股火焰流擊在兩名教堂司事身上，打得那兩個家伙當場飛起，身體在空中燃燒成兩團熾烈火球。只是另兩名司事也同時對著安貝拉打出光柱，安貝拉悶哼一聲，左手心突現一把紅色長劍，火焰沿著劍身燃燒，正刺中一名教堂司事的心窩，尚未拔出，一個回肘斜擊撞在另一名教堂司事上，她的戰斗風格竟是與沈奕極為相似。
“謝了！”洪浪大叫著揮斧，屠戮戰斧勁揮，隨著那尖銳刺耳的寒光閃過，暴風之樹的半張人臉竟然都被他刮掉。
暴風之樹痛嚎一聲，隨著這一記重創，它口中的迷霧竟停止噴出，身下無數樹足紛紛回撲，結成一張織天大網，卷向洪浪，與此同時，上方的吸血妖藤也紛紛下沖，刺向洪浪。
這個家伙除了擁有戰爭迷霧這樣的戰略能力和大量近衛士兵外，就連自身戰斗能力也相當強悍。那無數樹足勾連成的彌天大網，足可籠罩數十米方圓，以鋪天蓋地之勢壓下，瞬間將洪浪卷起，包裹，眨眼間就把他包得如粽子般。
幾根頂部長著利齒大嘴的吸血妖藤從遺留出空隙中鉆進，穿透洪浪的身體，竟然對著他開始大口大口的吸血。
暴風之樹先前受到的傷害在這吸血妖藤的作用下竟開始了自然性恢復。
“洪浪！”安貝拉看的心神驚顫，發出失聲呼叫。
與此同時，樹頂一聲凄厲的呼喊陡然響起，赫然正是老李。他全身扭曲著，做著詭異的變化，整個面部變得猙獰兇惡，皮膚呈現出一片灰白色，赫然已被轉化成不死生物。
庫拉斯特的戰場中央，這里是戰斗最激烈的地方，也是血腥氛圍最濃厚的地方。
到處是戰斗時發出的廝殺聲，武器碰撞時的金屬交鳴聲，以及密集而步調統一的槍聲。一些聲音在戰斗中竟變得越來越遠，這說明整個隊伍的戰線隨著激烈的戰斗正在越拉越長。
原本首尾相連的陣形正在變得松散，冒險者在大量怪物持之以恒的沖擊下變得散亂，逐漸陷入各自為戰的境地。
大量的空降營士兵以二十人為一組，他們躲在一間間空房子里，通過零星的火光吸引目標，然后對固定地點進行攻擊。雖然在個人實力上，空降營的士兵連這里最低級的怪物都比不上，但是他們的綜合作戰能力以及配合能力卻是相當出彩，豐富的戰斗經驗甚至更超出一些冒險者——濃霧天氣下作戰曾經是空降兵的訓練課程之一。
在這個伸手不見五指的戰場上，戰斗力的高低其實已不再占據主要地位，靈活的應變能力和豐富的戰斗經驗才是生存的關鍵因素。空降兵是依靠后者來作戰，冒險者們則是依靠前者。
一只地獄兀鷹從空中俯沖而下，尚未撲到目標，就見到迷霧中寒光一現，一把犀利的匕首已刺穿它的胸膛，一只修長的手穿過迷霧，抓住那地獄兀鷹的細長脖頸，五指重扣，將它脖頸扭斷。
剛拋開尸體，耳邊風聲響起，沈奕本能的一低頭，躲過一把利斧的揮砍，左手抓住對方的同時，右手槍頂住襲來的狂戰士，啪啪啪連續開槍。那狂戰士也當真兇悍，頂著沈奕的射擊一頭撞在他小腹上，撞得他連退幾步，左手狂暴之爪出擊，技能暴擊發動，四倍力量的攻擊打在那狂戰士身上竟還未能將其殺死。沈奕右手急伸，射月槍頂/進那家伙口中，連續開槍，子彈穿透那戰士的腦殼，腦漿飛濺沈奕一身。
尚未來得及喘口氣，遠方便傳來尖利的呼嘯聲，隨著那尖銳嘯聲響起，冒險者陣營中陡然炸出一片喧囂奔騰之聲，顯然是有什么東西沖進了陣列中，正在大肆屠殺。
“該死，那是什么東西，它好快……”有人在遠處大叫。
叫聲戛然而止！
一個人從迷霧中飛出，跌落在沈奕腳下，正是先前說話的那冒險者。他半張臉都被撕碎，全身血肉模糊，心口處更是出現了一個透明大洞，人到還未死去，抓住沈奕艱難叫道：“救……救我……”
沈奕正要對他使用醫療術，遠處尖嘯聲突然由遠至近飛速傳來，轉眼間便響徹沈奕耳鼓。
迷霧中沖出一道身影，如箭般射來，其勢迅猛直取沈奕雙眼。沈奕不及救人，只能先執匕撩擊對手，哪怕不能傷人也先逼其退開。那人卻身形一閃躲過這一擊，同時欺身沖上，五指成爪狠狠抓向沈奕面門，來勢兇猛！
沈奕反肘迎擊，正撞在對方指尖上，那人收爪出腿，沈奕則頂膝再撞，兩個人一瞬間對撞數下，誰也沒能傷了對方，電光火石間已對拼數招，雙方動作全部快捷如風，反應迅速，拳腳交接間發出激烈的碰撞聲，竟打得旗鼓相當。
來人陡然長嘯，雙臂一展向空中跳去，露出一雙如玉長腿，如旋風般踢向沈奕。
這兩腳來得極快，沈奕胸前中腳被她踢飛開去，那人竟在空中直接變向，飛身抓向沈奕咽喉。就在即將抓中時，沈奕右手火光一閃，三顆子彈已打中對方，那人厲叫一聲，右手橫揮，擦過沈奕頸間，在他頸前擦出一道血線，同時人自己急速后退，在掠過那重傷冒險者的同時，突然狠狠一掌劈在那冒險者頸椎上。
這一下攻擊凌厲，竟然把那冒險者的頸椎直接劈斷，那冒險者大叫著跳起，摔在地上如死魚般彈跳了幾下，再也不動。
沈奕和突襲者這才雙雙停手。
風吹過，帶起漫天迷霧。
戰爭迷霧竟漸漸消散，就連黑暗殺戮也悄然散去。
出現在沈奕眼前的赫然是一個雙目血紅，穿著薔薇鎧甲，額頭扎著紅色束帶的白衣女子。
沈奕的眼神收縮了一下，終于道：“戰場處子？”
對方揚起高傲的頭顱：“我叫沙利娜。”
戰場處子沙利娜：魔鬼兵團三統領之一，生命力3000，攻擊力40，防御力20。
                    

第六十七章 霧城血戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 霧城血戰（2）
霧氣消散。
仿佛旭日升起，驅散漫天迷霧，將晨曦帶給世人。
在經歷了剛才那一刻的黑暗之后，沈奕只覺得眼前的世界特別的明亮，哪怕天空依然是陰霾籠罩，至少他看得見了——未必是好事。
他看到除了戰場處子沙利娜外，還有多達七八十只的怪物將他團團圍攏，而他身邊卻沒有哪怕一個冒險者——天知道自己現在位于什么位置。
沙利娜纖手一指沈奕：“殺了他！”
大批的怪物同時咆哮著向沈奕沖去。
如果只有沙利娜一人，沈奕自問還能對付，但是再加上這一大群的地獄兵團士兵，他就只有落荒而逃的份了。
沈奕左手一揚，飛爪射向遠處教堂穹頂，人已隨著飛爪飛起，右手槍開始不斷對著怪物們點射。
這一手大出沙利娜意料之外，她沒想到沈奕不戰而逃，血紅雙目現出逼人殺氣。
“留下來！”沙利娜厲喝，人已隨之跳起，緊追著沈奕掠空追去。
她的速度極快，竟然后發先至，在沈奕落足教堂鐘樓的同時追上，右爪迅速爪向沈奕面門。這**動作兇狠，沈奕剛閃過這要命的一爪，沙利娜已經飛起一腳踢出。
這一腳踢得詭異，全無預兆，沈奕尚未有所反應已經中招，竟然被一腳踢飛，哇的吐出一大口血。令他驚訝的是，他明明中腳處是小腹，疼痛點卻落在心窩處。
隨后沙利娜竟頭上腳下，**如車輪般舞動地劈向沈奕。
“操，春麗！”沈奕罵了一句，這一招分明就是街頭霸王中春麗的倒躍旋風踢。
血腥都市沒有街機世界，但是這街機里的技能卻被都市抄襲過來用在劇情人物身上，其學習精神到是頗有國人之風范。
這一記倒躍旋風踢沈奕再不及躲避，被連踢數腳，身上銀光一閃，卻是被T1000將傷害盡數吸收，同時沈奕一連三發穿甲彈打向沙利娜。
令他驚異的一幕再度出現，鎧甲上的薔薇花竟如活了過來般同時綻放，仿佛電視中的花開鏡頭，三顆穿甲彈飛擊而來，就象子彈穿過花叢，在鎧甲上炸出片片紅色**，在鎧甲上下起了漫天花雨，隨后便消失無形。
沙利娜本人未受任何傷害，只是薔薇鎧甲上的十八朵薔薇花少了三朵。
這一幕看得沈奕呆奇，反應慢了一拍，沙利娜揚身跳起，右拳沖天揮動，正中沈奕的下巴，把他狠狠打向空中。沈奕在空中一個急翻，落下時雙腳微一**，踏破樓頂，人向下方墜去，沙利娜隨之躍入洞內，與沈奕一同向著地面墜落。沈奕一邊下墜一邊舉槍朝天狂射，這一次薔薇鎧甲沒再發揮作用，沙利娜連中數槍，她卻恍若不覺，反而加速墜落，象顆炮彈般砸向沈奕。
沈奕重重摔落地面，他就地一個翻滾，沙利娜的膝蓋擦著他的身體砸下，在地面上砸出一個大洞。
沈奕一拍地面躍起，頭都不回向著附近一處房間竄去，沙利娜追進房間，愕然發現這里竟是教堂大廳，至少七八扇大門通向不同的去處，自己卻不知沈奕進的是哪扇門。
她臉上殺氣一顯，厲喝道：“分散尋找，一定要把他給我揪出來！”
尾隨她追入的魔鬼兵團咆哮著散開，從各門進入，沙利娜自己則漫步大廳，等待著手下的消息。
走出房間，眼前是一條長長的甬道。沈奕快步穿過甬道，耳邊響起金剛的聲音：“沈奕，沈奕，你在哪？”
“在被沙利娜追殺。”
“戰場處子？”
“沒錯，但她肯定不是處子。”
“為什么這么說？”
“因為她踢我的時候腿分得很開！”
“……這場該死的霧讓所有人都分散了，沈奕你說得對，這注定了是一場巷戰，戰斗從現在起才剛剛開始。”
“那你呢？”
“我還好，我和溫柔，艾薇，常家兄弟以及羅升在一起，兄弟倆他們剛才救了我一命……你說得對，沈奕，做人是該適當大度些。”
“那并不難對嗎？”
“的確……”
此時沈奕正快步經過一處窗戶下，陡然間只聽嘩啦啦一陣聲響，一只地獄惡犬沖破窗戶跳到他頭頂。
沈奕歪頭躲過，突伸手抓住那地獄犬前足，如甩鏈球般將它砸上墻壁，那地獄犬兇性大發，一口咬向沈奕，沈奕右手一伸，射月已伸進地獄犬喉中，對著它的身**部連續開槍，打得那地獄犬身體亂顫，終于倒地死去，自己也被地獄犬咬下一大塊皮肉。
“聽聲音你需要幫助？”金剛問。
“還好。對了你把溫柔和艾薇叫過來，得干掉這死**。”
“你不是在被她追殺嗎？”
“會改變形勢的，金剛，風水輪流轉。”
“這就掩護她們過來。”
后方又傳來急促的腳步聲，大約七八名狂戰士和十多名信使正在快速沖來。
沈奕猛回身，射月技能發動。
雙B子彈如流星般穿過這些怪物的身體，拉出一條長長的血線。
沈奕這才轉身向附近的一扇小門跑去，剛推開門就見到幾只牛頭怪向自己沖來，后方赫然還跟著沙利娜，其速如電。
“媽的！”沈奕把門一關，向著另一扇門沖去。剛沖進房間，沈奕跳起對著附近的條形桌就是一腳，將那長桌頂在門口，隨后又是一腳，把一尊天使雕像也頂到門上，隨手把武器架上的長戈往上面一架，只聽門后一陣轟轟的撞擊聲。
沈奕對著門連開數槍，門洞中流出汩汩血水。
沈奕這才掉頭回走，沖進另一個房間。
這是一間餐廳，長長的餐桌上還擺著銀色燈架和精美的器皿。在房間的盡頭是兩副武士鎧甲，覆面頭盔，大劍拄地，充滿中世紀風格。
沈奕心中一動，立刻放出T1000：“變成我，全形態！”
T1000立刻變形成沈奕的樣子。
沈奕向前一指，T1000繼續向前沖，沈奕則來到一具武士鎧甲前鉆了進去。
他人剛進去，后方大批的怪物已經沖了上來，沙利娜左右看了看，一指T1000前進的方向喝道：“追”，率先沖出。
一批又一批的怪物經過沈奕的身邊，當最后一只教堂司事經過沈奕的時候，一柄大劍突然橫亙在它咽喉處，向后一壓，那教堂司事的咽喉立被壓斷，它張著手向呼救卻發不出聲音，一發鋒利的匕首已穿透它的身體，連扎數記，徹底收割了它的性命。
將那教堂司事的尸體往餐桌下一塞，沈奕繼續站好。
一只落單的地獄犬跑了過來，這只全身血紅滿身腐肉的家伙鼓著鼻子對空嗅了幾下，然后略帶迷惑的看看沈奕所在的鎧甲武士，慢慢靠近過來。
它那低級的智力讓它一時間分不清目標狀況，打算靠近些再看，當它靠近時，紅色瞳孔里那柄大劍竟緩緩抬起，然后對著它狠狠劈去……
從樹上延伸出的吸血妖藤仿佛一根根**的神經血管，不停蠕動著將血液送進暴風之樹。藤網中的洪浪一動不動，如死一般。
安貝拉看得心急如焚，但她此刻被大批的怪物圍攻，自顧不暇，就是想救人都做不到。
暴風之樹發出喝喝的狂笑：“毀滅吧，愚蠢的人類！魔鬼兵團是不可戰勝的！”
一個冷酷的聲音在空氣中顫起：“你……真以為自己就贏了嗎？”
暴風之樹一呆。
只見那由無數堅固樹藤織成的藤網竟開始微微顫抖起來。
一輪光芒陡然從那藤網中心處炸現，仿佛旭日初升，光芒四射，且越來越強。
“這是什么？”驚呼聲出自安貝拉的口，也出自暴風之樹。
隨著光芒劇升，大量樹藤組成的網陡然炸裂成無數斷，飛散空中，暴風之樹發出有史以來最為凄厲痛苦的呼聲，一道人影已經沖出藤網籠罩，電閃般射出，正是洪浪。
他此刻全身衣襟破裂，只露出一身堅實肌肉，全身上下到處是被樹藤割傷的血印，就象被人用亂刀砍了七八十刀般，看起來卻是更見**。先前那劇烈光芒竟是由他手中的力量之刃發出，這刻光芒不減，那凄烈炙目的刀光更是攪出一汪冷酷的光潮砍向暴風之樹，灼熱的血花一朵朵開敗在空中，漫天飄躍飛舞起更加凄迷的血霧。
“不！怎么會這樣，你怎么可能沖破我的纏繞之網！”暴風之樹**大吼，它那木制的眼睛中竟然露出無以復加的恐懼。
大量斷裂的樹藤紛紛收回，竟然抬著它向后退去。
這家伙想跑！
洪浪歪了歪嘴：“切，你還真他媽把自己當回事了。不過說起來，我還真該感謝你，要沒你，老子恐怕還不知道什么時候能開天賦呢。”
隨著他的巨大吼聲，力量之刃上的光芒再度飚漲，不僅如此，就連他周身的氣流亦隨之鼓蕩風涌，看起來到真有些象圣斗士小宇宙爆發時的場景。
天賦狂熱：擁有強烈的戰斗意志，在遭遇強大敵人時，激發戰意。受創越重，力量發揮度越高，當戰意升至巔峰時，可達到力量外放。在使用狂暴類技能時，突破一切疊加限制，永久性提升百分之二到百分之五傷害。
隨著洪浪力量的涌動，一股血火狂潮彌卷四方，洪浪凄聲高叫：“去死吧！”
戰刀揮舞出一片鐵血洪流，直撲暴風妖樹……
                    

第六十八章 霧城血戰（3）（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 霧城血戰（3）（二更）
一具狂戰士的尸體重重跌在地上，摔出漫天煙塵。
沈奕左右看看，跨過尸體走進下一個房間。
用T1000引走追他的大部隊后，沈奕就開始一個一個獵殺怪物。巷戰雖然削弱了冒險者們之間的配合，卻也給了大家利用地形，發揮戰力的機會。他利用一切可以隱蔽身形的角落，在門后，桌底，布幔下對落單的怪物發起偷襲。偶而會有較多的怪物集體出現，他便腳底抹油，迅速溜走。
大教堂空間寬廣，房間眾多，他到是不愁沒有足夠的地方躲藏，只十多分鐘的時間，便殺死了三十多只怪物，其中包括了一只狂戰士頭領。這家伙有多達近六百的生命，擁有兩個高攻和一個高防技能。這是沈奕第一次碰上有防御技能的怪物，因此殺它時很費了番功夫，險些被聞聲而來的沙利娜給追到。
進入大門，沈奕發現自己竟然又回到了先前所在的大廳中，天花板頂部的那個大洞看起來是如此惹眼。
大廳中還有三只狂戰士，兩只信使和四個教堂司事。
這個數字讓沈奕很是不滿的皺起眉頭——不是太多，也不是太少，他一時竟不知道是該打還是該跑。
怪物們可沒太多想法，看到他便同時沖了上來。
沈奕無奈搖頭，他終于決定還是迅速殺掉這幾個家伙。
三名狂戰士率先沖了上來，它們揮舞戰斧的模樣兇猛強悍，頗有幾分洪浪的神韻。
沈奕身形展開，從兩只狂戰士中間硬擠過去，左手狂暴之爪，右手吸血鬼之觸攻向那幾名遠程攻擊的教堂司事。
沒辦法，槍聲會把沙利娜招來，他只能采用近戰肉搏的方式。
不能使用射月讓他的戰斗力大打折扣，這刻一邊快速進攻一邊心中暗自發狠——下次一定要給自己搞個消音器。
這一趟暗黑任務，是斷刃隊發現自身準備最為不足的一次。培養拉爾夫，遠距離通話器，破隱形裝備，夜視裝備，如今再加上消音器需求，沈奕似乎已經看到了在自己離開這個任務世界后，因龐大的需求而導致的血腥點入不敷出的局面。
到底要賺多少錢才能夠花？
心念電閃間，四名教堂司事已同時朝著沈奕打出犀利光柱。
沈奕急速閃過，吸血鬼之觸刺進一名司事的胸膛，兩名信使從左右夾擊，沈奕一個后仰，身軀做了一個詭異的無骨般的后折，躲開攻擊的同時，技能狂暴發動。一名司事中了沈奕一腳，正要還擊時卻發現自己身體一麻，竟然無法動彈，羽化龍蛇功特效發動，沈奕的狂暴之爪已抓住那司事咽喉，用力一捏，配合分筋錯骨手的獨特效用，將那司事的氣管血管同時拉出，右手吸血鬼之觸已扎進司事眼窩中。
這一連串兇狠攻擊將那司事秒殺，此時三名狂戰士才剛剛轉過身來。他的攻擊節奏大增，揮舞出一片漫天光影，攻勢已如長江大河般滔滔展開。
在又殺死一名司事后，沈奕自己背上也中了兩斧，這些狂戰士的攻擊可比二難度的那些怪物兇猛得多，沈奕向前跌沖出幾步，反腿一腳踢在一名狂戰士身上，借力前沖，猛的跑上一根柱子，向上走了幾步再一個后翻跳回來，正落在一名狂戰士后面。
吸血鬼之觸向前一遞，已經劃過那狂戰士咽喉，隨后將他往自己身后一拉，正擋住一名司事發來的光柱，他抓著那狂戰士的脖頸，猛的一個連環掃腿踢出去，硬是以這狂戰士為中心，踢了一個三百六十度的回旋腿，順便將這狂戰士的脖子也徹底扭斷。
兩名信使同時向他撲去，身形在空中突然加速，沈奕一時竟未能閃過，被兩個家伙抱住按在地上。
“我又不是女人，滾開！”沈奕抬腿，一膝頂在一名信使腹部，將它頂得飛了出去，同時抓住另一名信使就地一個抱摔，自己也被連打幾拳，痛徹心扉——這些家伙的攻擊力可真夠高的。
就在這時，兩名狂戰士同時向他撲去，戰斧在陽光下掠出一片燦爛光影。
沈奕迅速松手，凌空跳起對著其中一名狂戰士就是一腳，將那狂戰士倒踢飛退，自己則被另一名狂戰士一斧砍中腳踝，沈奕狂暴之爪一翻，技能暴擊發動，打在那狂戰士身上，這才跌歸地面，只覺得腳面一陣巨痛，急忙對自己使用卑鄙醫療術。
隨后只聽轟的一聲，似是有什么東西倒塌。
卻原來是先前被自己踢出去的那名狂戰士在飛出的同時，竟然撞在教堂大廳中央的耶酥像上，耶酥像在巨大的沖擊力量中中倒塌，掉落下來砸成碎片，一個圓球滴溜溜滾到沈奕腳下，赫然正是耶酥的腦袋。
“對不起……”沈奕聳了聳肩。
那中了暴擊的狂戰士再度撲了上來，沈奕手起刀落，插在那狂戰士的腦袋上。
此時大廳中已只剩下兩名司事和兩名信使。
羽化龍蛇功配合分筋錯骨手連續出擊，片刻后終于將其消滅，沈奕自己也被光柱打中兩次，還被一個信使咬了一口，連皮帶肉的撕下他一大塊。
擦了把額頭上的汗水，沈奕長吁一口氣。
耳邊突然響起血腥紋章的提示：
“編號E3216殺死暴風之樹，獲得懸賞積分八百點。”
“干得漂亮，浪球！”耳邊響起金剛的呼喊。
隨后是洪浪憤怒的叫聲：“漂亮個頭，這狗日的大樹真他媽難纏，死前還放了一招龍卷風，差點沒把老子給撕碎！”
“那真是太可惜了。”說話的是周宜羽。
隨后是胖子憨厚的笑聲。
耳邊傳來溫柔的聲音：“沈奕，你現在情況怎么樣？”
“一切都好，你們什么時候能到？”
“還得有一會，我們正在和怪物玩躲貓貓呢……現在街上到處都是怪物。”
“不急，只要你們在我殺死沙利娜之前趕到就行。”
就在這時，背后突然響起一把動聽的聲音：“你確定你能殺掉我？”
沈奕身形頓時僵住。
戰場處子沙利娜揚著她那高傲的頭顱看著沈奕，在她身后還有六只狂戰士和十二名教堂司事。
除此之外，大廳各門口分別由兩名狂戰士和兩名信使看住，顯然沙利娜已不打算再給對手任何逃逸的機會。
沈奕攤手：“早知道剛才就用槍了，至少我能省力些。”
看著他無所謂的表情，沙利娜的臉上現出一片憤怒的潮紅。
自己竟然被一個人類給騙了！
這個家伙擁有的也不知道是個什么樣的寵物，竟然可以自由變形，而且怎么打都打不死。
當沙利娜一次次拆掉液態金屬終結者，然后看著它又一次次復原時，她幾乎要瘋掉了。最終她放棄了殺死這個小強般的存在，轉回頭來搜尋沈奕，終于在這里把他給堵住。
然而沈奕輕描淡寫的說話卻顯然是沒把她放在眼里。
沙利娜從牙齒縫中吐出幾個字：“你這個混蛋！”
“也許吧，通常我的敵人都這么說我……偶而也包括朋友。”沈奕將射月取出，對沙利娜指指點點說：“你知道我并不怕你，但我得承認你的手下太多太麻煩，所以我不得不想辦法先殺死其中的大部分再和你做正式對決。”
然后沈奕嘆了口氣：“可惜只干掉了一半……”
“不過沒關系，現在也還有機會。”沈奕笑著將槍口指向一名教堂司事。
沙利娜的瞳孔收縮，她知道沈奕擁有一種可以群戰技能，但她還是不相信沈奕能一槍解決這許多自己的手下。
微笑著看沙利娜，沈奕緩緩吐出幾個字：“射月……弧形彈道術！”
一發子彈脫離槍膛，飛射一名教堂司事，沙利娜輕叱一聲，雙手合十向前一推，她身上那件薔薇鎧甲陡然飛出一朵旋轉不停的白色薔薇花，花瓣齊張，如齒輪般舞動迎向沈奕這一槍，竟然將那顆子彈吸收于無形。
守護薔薇，啟動后對周邊所有50點以上的傷害造成豁免效果，優先度70，持續時間3秒。對優先度高于70點的攻擊，比例性下降傷害。
這一刻薔薇花開，將沈奕的攻擊消于無形，沒想到沈奕卻放聲大笑起來：“就知道你會有這一手，可惜這一槍才是真的！”
槍口猛地一甩，一顆雙B級子彈以流星趕月之勢飛射一名狂戰士，在射月的作用下，子彈穿過那狂戰士的身體，進入另一名狂戰士體內，撲撲撲連射數人，然后在弧形彈道術和宗師級槍術專精的作用下及時轉向，從逆時針方向飛射守衛在門口的怪物，子彈以無可遏止之勢穿過一名又一名怪物的身體，打出一個又一個血洞，最終竟然竟然在整間教堂大廳轉了一整圈，回射沙利娜，卻再度被薔薇鎧甲上盛放的薔薇吸收。
沙利娜見狀大驚，她到不是怕這一槍，只是沒想到沈奕會如此狡猾，竟然把她最得意的能力詐了出來然后才打出這一槍。
射月技能自然無可能一槍消滅所有怪物，沈奕這么說不過是故意逼沙利娜動用底牌，隨后再打出這一槍，就不用擔心失敗。這一槍即便不能消滅它們，至少可以使這些怪物遭受重創。
只是他也沒想自己集中全部精力打出的一槍竟然完成了他一直以來想做到而沒能做到O形彈道，連他自己都為之一呆。
隨后便聽到紋章叮的一聲提示：
“你的弧形彈道術升級。”
到底是弧形彈道術升級導致了O形彈道出現，還是O形彈道帶來的技能效果增加，加速了升級速度，卻是連沈奕自己都不知道的了。
不過他已無時間關注于此，手一揚，飛爪向空中射去，沈奕隨空躍起，射月對著大廳中的怪物連連開槍。
“去死！”沙利娜暴喝，先是在身旁殿柱上蹬了一腳，隨后借力跳起，撲向空中的沈奕。
沈奕理都不理這女人，借著飛爪在殿壁上連走數步，躲開沙利娜的強力一擊后，跳向大殿梁柱，左手一搭中梁，做了個三百六十度轉體大回環，又跳向另一處。他雖然沒有蜘蛛俠那種自由攀爬的能力，但他身手靈敏，借助一切可借助的力量，同樣可以在大殿中奔來跳去。這刻他人在大廳中縱橫飛躍，看上去就象只靈巧猿猴，手中槍則不時地開火。
他不與沙利娜做硬戰，專找能夠遠程攻擊的教堂司事殺戮。這些教堂司事在中了他的射月槍后本身都受了重傷，只要被沈奕鎖定，就是中槍至死的結局。
教堂內一時間光柱漫天，人影飛竄，呼聲四起，槍聲陣陣。
沈奕更是將自己的靈動特性發揮到極致，在無數光柱中穿梭往來，仿佛游走于槍林彈雨中，若是從高處看，就象是一條靈活的游魚，稍一擺尾便沖出危險圈。在飛爪與精密天賦的聯合作用下，各種華麗的騰躍動作紛紛登場。
一個后仰翻身，沈奕抓著飛爪做了個李連杰招牌踢腿動作，橫掃三名狂戰士，隨后又用了一個類似黃飛鴻的連環飛踢動作，將一名教堂司事生生踢爆，隨后左腳輕點下方椅背，再一次向著空中躍去，在完成一次絢麗的擊殺后繼續躲避沙利娜的追擊，并尋找時機進行下一步攻擊……
眼看沈奕當著自己的面肆無忌憚的出手，沙利娜的血紅雙目幾乎要噴出火來。
她從沒見過如此難纏的對手，明明沒有一個攻擊技能，卻將技巧與靈活發揮到了極致的地步。
她不知道對沈奕來說，這其實一直都是他的無奈——他從沒想過不要攻擊技能，只可惜一連四次獲得技能竟然全部都是非攻擊性的，逼迫他不得不在技巧上多下功夫，多用心思。
如今他已漸漸習慣了這種靈活的戰斗風格，要他在不用槍的情況下秒殺人他是做不到，但是要他纏人卻是他的拿手絕活。當初他一對二，一對三，如今的一對多，發揮的始終都是他的纏繞屬性。
庫拉斯特的巷戰格局帶來的是戰略上的劣勢，同時卻也帶來了戰術上的優勢——沈奕喜歡這樣的戰斗環境，那是發揮他自身特長的最好場所。
當最后兩名狂戰士倒在他的槍下時，他終于不再閃躲，停在大廳中央，他冷視沙利娜：“現在，你我可以好好較量一場了。”
                    

