第六十九章 霧城血戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 霧城血戰（4）
教堂大廳內，沈奕與沙利娜對峙而立。
此時此刻，沙利娜反而不再憤怒了。
看著沈奕，她語氣平靜說：“終于決定和我正面對決了嗎？很好，這才是一個勇士應有的做法。”
沈奕一笑：“是啊，終究要是正面打一場的，盡管我并不喜歡這樣。相信你也已經看出來了，其實我是一個缺乏殺傷能力的人，這正是為什么我總是竭力避免硬戰的主要原因。其實我并不喜歡這樣，如果上天再給我一次機會，我寧愿成為一個依靠拳頭和熱血沖鋒陷陣的戰士。可惜的是總有一些東西是我們規劃不了的……”
“你是想說，你知道你不可能是我的對手嗎？”
沈奕聳聳肩：“當然，從一開始我就知道這個。不光不是你的對手，我甚至不是絕大部分我所要對付的目標的對手，但對我來說那并不重要。我不需要比我的對手強，只需要能殺死它們……”
沙利娜的眼神收縮：“聽起來不太容易。”
“也未必比你想象的難。”沈奕漫聲回答。說著他將射月收入紋章，接著是吸血鬼之觸，再接著是狂暴之爪。他把自己的武器一件件卸下，赤手空拳站在沙利娜面前，悠然說：
“在和你戰斗的過程里，我注意到一些事。首先，在追擊我的過程中，你對我的躲避完全無可奈何，這讓我意識到你應該沒有任何制約性的攻擊手段。其次，你擁有強大的近身作戰能力，速度快，反應靈敏，戰斗犀利而兇猛，卻始終沒有使用出什么強力的進攻，于是我又想到，你應該是那種擁有持久作戰能力的戰士，相應的就會缺乏致命一擊的能力。最后就是你的鎧甲，它竟然能讓我最強的攻擊手段無效。于是我又想，這么強大的鎧甲是不是應該有些什么限制？比如果它是不是它有著有限的使用次數？或者它只對強力攻擊有效？又或者只能對遠程攻擊有效？”
沙利娜臉色微變。
沈奕嘿嘿一笑，舉起手指指向沙利娜：“綜合以上分析，我認為對付你這樣的對手，最好的辦法就是采取壓制性打法來對抗，通過快速而連續的普通攻擊來打亂你的進攻節奏，不讓你的守護能力發揮作用，然后一點一點的蠶食你的生命……有趣的是我正好擁有這方面的能力。”
說著他突然行動，電般沖至沙利娜身邊，對著她就是一拳。沙利娜側身閃避，反肘相迎，沈奕不閃不讓的和沙利娜對擊一拳。沙利娜的肘砸在沈奕胸前，沈奕的拳也打中沙利娜小腹，兩人對擊一拳，同時跳起，對著對方踢出一腳，再度各換一次受傷，落下時再出拳。
一瞬間兩人劈劈啪啪對了七八招，沈奕招招都是搶攻，完全無視自身保護，逼得沙利娜也只能對攻，不過她自恃生命力比沈奕高得多，可不怕拼消耗。
然而就在中了沈奕第十二次攻擊時，沙利娜突然感覺眼前一黑，竟然再看不到任何事物。
羽化龍蛇功特效失明：一段時間內失去視覺
這一下讓她吃驚不小，沈奕已經欺身而上，狠狠一拳打在沙利娜下巴上，將她打飛的同時，左手突伸，竟然又把她抓了回來，拳，肘，膝，腳，交相砸在她身上。沙利娜目不能視，只能勉強自保，一時間竟被沈奕一頓暴打。
好不容易過了那難捱的那幾秒鐘，沙利娜迅速跳起，頭上腳下，旋轉飛踢沈奕，正是她拿手的倒躍旋風踢，沒想到旋風踢的效果尚未正式發動，一股奇特感覺侵襲全身。
羽化龍蛇功特效封印：一段時間內封印包括功法和異能在內的所有能力。
這一下倒躍旋風踢沒能踢出去，反到是被沈奕抱住她的身體狠狠向著地面摜去，這一下沙利娜的頭砸在堅實的地板上，固然是將地板砸裂，自己眼前也一陣頭暈眼花。
“混蛋……”她大吼起來，沈奕已經一腳踢在沙利娜的嘴上，讓她說不出話來，辣手摧花毫無憐香惜玉的意思。
沙利娜受此重創凌空飛起，竟然還有余力反擊，凌空一腳踢中沈奕，沈奕不退反進，又是連續三拳打在沙利娜身上，隨后一個頭頂再加一個膝撞，在又吃了沙利娜一拳的同時，左肘已砸在沙利娜腰間。
羽化龍蛇功特效凍結：對目標造成減速效果，遲緩其反應能力。
百分之九的特效觸發幾率，使得沈奕平均每十次攻擊就有一次可以觸發特效，對于以攻擊連綿為主要特點的沙利娜而言，這些特效帶給她的麻煩遠超過她的想象，好比播放中的錄影帶，每放上幾秒鐘就會卡住一次，帶來的傷害雖然不強，帶來的麻煩與折磨感卻大增。
這套戰法對付別人未必有太大效果，畢竟大多數BOSS任務都有自己的一套強力手段，對付沙利娜卻有著強烈的針對性效果。
沙利娜的強大在于她獨特的守護能力，在于她犀利而連續的進攻手段。前者對低傷害進攻起不到作用，后者則和沈奕的水平大致相近。
她的優勢無法發揮，劣勢卻被人針對，自然就打得極為被動。
只是她到底是魔鬼兵團的統領，三難度任務BOSS之一，若這么輕易就被沈奕打壓住，也不配稱為統領。
這刻她眼中兇光一閃，在躲過沈奕一記強擊后，陡然飛出一腳。這一腳來得兇猛快速，明明踢的是沈奕手肘，沈奕的胸口卻是一陣疼痛，攻勢略略受阻，沙利娜已旋風般飛起，連續三腳踢中沈奕心窩，隨后一個華麗的出腿動作直取沈奕心臟位。
龍卷旋風腳：對目標踢出擁有強大攻擊力的一腳，造成220點傷害，并附帶癱軟效果。
這一腳威力絕猛，把沈奕踢得狂吐鮮血，倒飛而出，一時間竟趴在地上沒有爬起來。
沙利娜已大步走了過來：“你以為憑借這種小把戲就能贏得了我嗎？混蛋，我要讓你付出代價！”
沈奕一抹嘴邊鮮血，一邊對自己用著治療術一邊嘿嘿笑了起來：“我從沒想過能贏你。我說過，我是個沒有什么攻擊力的人，但別人通常也很難殺死我。”
沙利娜一楞，沈奕突然揚出飛爪，飛爪順著大廳中央的那個破洞向外飛去。
沙利娜心中一驚，知道不好，這個家伙要跑。厲叱一聲，追著沈奕向那空中破洞升去。這女人的腿功極佳，一雙長腿在洞口破壁上連點數下，竟然追著沈奕一路向空中升去，速度甚至更快。就在沈奕升到教堂頂端，回到鐘樓上時，沙利娜也已經緊追而至。
“去死！”沙利娜雙爪齊揚，狠狠抓向沈奕。
沒想到就在這時，沈奕突然回身看了沙利娜一眼，眼神中充滿狡黠，看得沙利娜心中一驚。
隨后她驚愕看到洞口上方突然出現了兩張陌生面孔，正是溫柔與艾薇。
雙C級火神炮的槍口由上至下，對準沙利娜，溫柔輕輕說了一句：“去死的是你！”
火神炮在這狹小洞口間傾吐出一片金屬風暴。
“不！”沙利娜狂聲大叫起來。
薔薇鎧甲和守護薔薇擋不住低傷害攻擊目標，她的身體一瞬間被打得瘋狂飚血。不過這個女人生命力也當真頑強，奮力一踢沈奕，借力折向，重新向著下方墜去。
溫柔抱著火神炮從洞口跳入，頭上腳下追著沙利娜猛烈開火，畫面在這一刻呈現出最絢爛的景色，呈現出最極致的暴力與美。
沙利娜覺得自己就象是在無盡深淵中墜落——這短暫下落的時間帶給她的感覺上如此漫長。
當她摔落地面時，她的身體已被打得如篩子一般，鮮血如開了閘的洪水般向外直冒。她不顧傷痛，就地一個翻滾，猛然仰天長嚎起來。
隨著她的凄聲嚎叫，整座教堂內的空間都為之一暗，沙利娜的氣勢陡然出現了變化，她長發飛揚，整個人漂浮在空中，其架勢正如當初的安達麗爾般。
“全部都給我去死！”沙利娜放聲狂囂，身上陡然飚射出大量血箭飛射眾人。
“溫柔閃開！”沈奕已經和艾薇跳了下來。
一看到這場面，沈奕就知道這女人絕對是在拼命了。
這些血箭以沙利娜身上的血洞為發射口，以她強大的力量為動力，以她自身的鮮血為原料，在這刻爆發出驚人的力量，可以說沙利娜是把自己變成了一把槍，用來攻擊敵人。
然而就在這關鍵時刻，溫柔突然覺得全身一痛，所有的力氣同時流失。
不好！
血統沖突竟然在這個關鍵時候又發作了，溫柔暗罵該死，她只能眼睜睜地看著血箭如雨般向著自己打來。
“溫柔！”沈奕大吼。
血箭打在溫柔身上，將她整個人擊飛，將她染成一個血人。
“艾薇救她！”沈奕如炮彈般沖出，抱住沙利娜就地滾開，同時對著她就是一頭撞了過去。這一頭撞得沙利娜滿臉開花。
后方艾薇驚叫：“她沒有死，見鬼，她根本沒受傷！”
“你說什么？”沈奕一驚。
艾薇大叫道：“我不知道，但她就是沒受傷，她的生命力完好無損！就是不知道為什么卻昏迷不醒。”
沈奕一呆，不僅是他，就連沙利娜也尖聲叫起：“這不可能！怎么會這樣？”
“回地獄去找答案吧！”得知溫柔沒死的消息，沈奕心中大定，狠狠一拳打在沙利娜臉上，技能掠奪發動。
一連串悅耳提升音響起在沈奕耳邊。
“掠奪成功！”
“你獲得了沙利娜的薔薇盔甲！”
“沙利娜的薔薇盔甲：防御力6。”
“擁有特效1薔薇花陣：對去除防御因素后，傷害高于40點，低于300點的非技能攻擊產生作用，無視其攻擊屬性，產生豁免。薔薇花陣在遭遇攻擊時自動釋放，每任務世界可釋放十八次。”
“自帶技能1守護薔薇：啟動后對周邊所有50點以上的傷害造成豁免效果，優先度70，持續時間3秒。對優先度高于70點的攻擊，比例性下降傷害。每任務世界可使用十八次。與薔薇花陣共享使用次數，每次使用間隔時間三分鐘。”
“裝備使用要求：女性。”
沈奕根本無暇聽這些，射月頂住沙利娜：“穿甲彈！”
抵近射擊！
穿甲彈一發接一發地打進沙利娜的身體，戰場處子發出痛苦的慘呼，只是無論她怎么攻擊沈奕，沈奕都不放手，在一連送了十多發穿甲彈進入沙利娜的身體后，沙利娜終于不再反抗，漸漸停止了呼吸。
沈奕站起，冷酷說道：
“艾薇！”
時光逆流發動！
                    

第七十章 麻煩

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 麻煩
醒來的時候，溫柔發現自己正躺在沈奕的懷里，旁邊還站著艾薇。他們還在教堂里，外面的殺聲依舊，說明她昏迷的時間并不長。
身體中那狂暴肆虐的力量此時已再度蟄伏，她又恢復了正常。
她脫口問道：“我死過一次了？”
艾薇一笑：“你沒死，事實上沙利娜的最后攻擊沒有對你造成任何損傷。”
溫柔一呆：“這怎么可能？”
“那就得問你自己了。”沈奕冷冷道：“你到底想瞞我到什么時候？”
溫柔心中一跳，看著沈奕那嚴厲而帶著責備的眼神，她意識到了什么，微微低下頭去：“那么你都知道了。”
“不是太多，如果早知道有這么嚴重的話，我絕不會讓你參加這次戰斗！”
“這就是為什么我不愿意告訴你的原因。”
“為什么要這么堅持？”
“因為那是我的權力，也是我的義務！”
說到這她突然笑了，輕輕在沈奕唇間輕吻了一下，然后道：“沈奕，我知道你怎么想的。或許對你來說，即便我傷得不能動了，你也愿意一直照顧著我，為我完成所有屬于我的任務……也就是養著我，你愿意那樣做對嗎？”
“是的。”
“可我不愿意。我是你的女人，但不是靠你養活的女人。”
“你沒必要……”
“非常有必要！”溫柔打斷沈奕：“還記得你從荒野回來時我對你說過的話嗎？”
“哪一句？”
“我說如果你敢找別的女人，我就閹了你。”
“是，那又怎么樣？”
溫柔正色道：“我是認真的，沈奕。我知道自己在做什么！從小我父母就教育我，男女平等是一句謊言，平等的前提是獨立，沒有獨立的平等那是施舍！”
她看著沈奕，指指自己：“這句話深刻在我的腦海里，使我知道如果我想要爭取什么，我就得先付出什么！我看不起一邊喊著男女平等，一邊喊著女人就應該被男人養的女人。想要被男人養，就得做好男人有小老婆的心理準備。”
沈奕愕然：“你是說你瞞著我血統受傷，拼命戰斗，追求地位上的平等與獨立的終極目的，就是為了不給我機會找別的女人？”
溫柔噗嗤笑了出來：“對，就是不許！很荒謬的理由對嗎？可是很真實！這就是女人，理由不重要，重要的是這里……”
她指指自己的心。
沈奕徹底怔住。
不遠處艾薇發出輕聲的咳嗽，頻道里則傳出金剛洪浪等人的起哄噓聲，間中還夾雜著激烈的戰斗聲與呼號聲。
溫柔的說話帶來的震撼感如此之強，以至于沈奕一時間竟有種生命中無法承受之重的感覺，身邊的一切都仿佛變得遙遠。
想要說些什么，溫柔卻按住沈奕的嘴唇：“戰斗還沒有結束，有什么話等打完再說吧。”
她起身離開沈奕的懷抱向外走去，想了想突然停足道：“我的血統技能威力削弱了一半左右，本來想找個合適的時機再告訴你，現在說也不晚，對嗎？”
她說著走出教堂。
艾薇走到沈奕身邊，輕聲說：“她是個好女人，別辜負她，沈奕大哥。”
沈奕站起來，整了整衣領：“幫我找找我的機器人好嗎？沒有它打起來可真不方便。”
艾薇：“……”
教堂外火神炮的轟鳴聲再度響起，子彈如收割麥谷般收割著怪物們的生命。
隨著戰爭迷霧的消失，庫拉斯特的上空已為戰爭的硝煙所覆蓋，鮮血染紅了這里的每一條街道，匯聚成河流淌。
屋頂，街道，橋梁，城市的各個角落，到處可見冒險者的身影在跳動，他們肆意奔騰，利用一切復雜環境伏擊，夾擊，襲殺目標。
槍林彈雨中夾雜著刀光劍影，書寫出一個神奇世界特有的戰爭場面。
這其中有個人武力的超強表現，也有集體力量的集中展示。
當沙利娜的死亡提示通過血腥紋章傳到冒險者的耳中時，冒險者們的心情也隨之沸騰了。
信心是力量的源泉，是最好的興奮劑，能夠將孱弱者變得勇猛，將勇猛者變的無敵。
大家作戰更加勇敢，也更加振奮，從起初的不熟悉地形，到后來的借助地形戰斗，冒險者們終于擺脫了第一階段最為艱苦的抵抗時期。
沙利娜死亡后，戰斗進入僵持階段。
戰斗進行到第四十三分鐘，魔鬼兵團的第三名BOSS裂風之翼被宗棠斬殺，戰斗進入反擊階段。
弗羅斯特帶領著召喚士兵開始沖出掩體，在金剛，羅昊，周宜羽，羅升及常家兄弟的幫助，開始有組織的一條街一條街的展開清掃。
戰斗的第七十二分鐘，魔鬼兵團一千五百名怪物被屠戮一空。
血腥紋章傳來提示：
“庫拉斯特清剿任務完成。”
“哦吼！”所有冒險者全部興奮狂呼起來。
這是他們在經歷了一個多小時的苦戰，付出三名冒險者，四十七名召喚士兵戰死的代價后所取的成果。
這同時也是他們進入三難度后，第一次真正意義上面對超過自身實力的任務并取得勝利。在此之前的剝皮叢林任務，在本質上并不比督瑞爾任務更難多少。
然而對沈奕來說，這一場戰斗并沒能帶給他任何的成就感。
這一戰死了三名冒險者，而接下來所要面對的崔凡克任務，卻已提升到了三千點積分難度。
漫步在庫拉斯特的街頭，看著那橫亙滿街的尸體，沈奕口中喃喃吐出四個字：“此消……彼長。”
戰斗之后就是利益分配，這已經成了規矩。
人們在地球的時候爭名奪利，來到了血腥都市，名不再重要，利卻上升到了性命攸關的地步。
分散的冒險者重新聚攏在一起，相互訴說著剛才艱苦的戰斗，同時也憧憬著即將到手的好處，盡管死了三人，但絕大部分剩余冒險者依然心情雀躍，當然南海隊例外。
安貝拉面色陰沉——她失去了一名隊員。
那個時候，洪浪走過來拍拍她的肩膀：“死者已矣，活著的人還得繼續戰斗。不用太過傷懷，誰也不知道什么時候我們就會到地下去見老朋友。太過悲傷，對自己沒好處……拍賣就要開始了，分了心影響競價，只會讓自己吃虧，增加活著的人戰死的幾率。”
安貝拉驚訝地看著洪浪：“你……”
洪浪向安貝拉眨眨眼：“是不是很奇怪我突然變得這么哲學？”
“狗屁，就這也配叫哲學？”安貝拉把嘴一撇，然后口風一轉：“不過從你嘴里冒出來，還是給人的感覺有些不太一樣。”
洪浪哈哈大笑：“再粗的人，也有他細的一面，別小看人。”
說著大笑離去，安貝拉望著他的背影，一時怔然。
轉念想想他說得也對，臉上竟綻放出笑顏，心情也隨之好了許多。
隨著冒險者們的陸續集中，拍賣會終于要開始了。
這次庫拉斯特任務總計獲得五個箱子，其中戰場處子沙利娜被殺三次，沈奕殺敵兩次，艾薇殺敵一次，當然這次沈奕不用再把積分分給大家了。除此之外還有兩個頭領怪各掉落一把D級武器。
五個箱子里，除五張B級武器卷軸外，暴風之樹的箱子里有一顆吸血藤種子，正是當初園丁所用的那種妖藤，一旦種植成功后就可以成長為吸血妖藤，只是種植的過程極為復雜，稍有不慎就會種植失敗。
戰場處子的三個箱子則分別是倒躍旋風腿技能卷軸，符紋石三顆和龍卷旋風腳技能卷軸。
裂風之翼的箱子里則是冰風之翼。
冰風之翼：可植入體內，使其擁有在大氣層內自由飛翔的能力，展翼攻擊時附帶冰風兩種元素傷害。使用冰風之翼飛行時，自身重量不得大于四十公斤。
這對冰風之翼可以說是冒險者們見過的最好的附加裝備，不但擁有讓人自由飛翔的能力，竟然還附帶元素傷害，只是那個自身重量不得大于四十公斤的限制實在是讓人難以接受。
34名冒險者，沒有一個體重在四十公斤以下的，事實上就算有也沒用。要知道除了自身重量外，還要考慮武器裝備等重量。如一把力量之刃，重量就在四十公斤以上，拿著它誰都別想自由飛行。
這使得它的價值最終大打折扣。
拍賣會正式開始之前，大家首先確定了一件事：死去冒險者的應得收益，由活著的人根據貢獻比例重新分配。
這原本是一件很平常的事，畢竟死人沒有收益可言，但是緊隨著這件事產生的后果，卻開始讓宗棠和安貝拉不安起來。
冒險者們對獎勵品的爭奪明顯激烈起來。
當第一張B級武器提升卷軸開始競價時，一名散人冒險者直接叫出了八千點的價格，嚇了安貝拉和宗棠一大跳。
這家伙瘋了嗎？竟然開出這么高的價錢？
要知道一張B級武器提升卷軸不過是把雙C級武器提升到B級，也就是頂價九千點。對方直接用八千點收購，幾乎無利益可言，同時作為一個散人，也意味著他再沒有后續之力。
不僅如此，這個人現在手里根本沒那么多錢，也就是說，他是欠債消費！
刀疤臉隨后又叫出九千點的價格，這已經是這張卷軸的極限價錢了，這令所有人震驚。
當第一張B級武器提升卷軸被買走后，緊接著的第二張再度被叫出八千點的價格，隨后黃天仰又叫出九千點的平價。
如此激烈的叫價，令安宗二人的頭皮都隨之發麻。
“有人急了，怕死掉后什么好處都撈不到，情愿欠債也要先拿到好處。”宗棠意識到這一變化的由來，捏著拳頭說。
沒錯，三名冒險者的死亡給每個活著的人都帶來刺激。與其把獎勵讓給別人，自己的實力得不到增長，結果在戰斗中死去，還不如拼著欠債拿下好處，提升自身實力，哪怕死了，欠人錢死去總比被人欠著錢死掉要好得多。
正是這一心態，使得競價變得激烈起來。
安貝拉有些坐立不住了：“不能讓這種趨勢蔓延下去，這樣子的話每個人都會肆無忌憚的亂要價的。”
兩隊之所以要盡可能的把獎勵品收購過來，就是擔心這種情況的發生。團隊中有人死亡，活著的人還能繼承他的利益，該有的一分都不會少。散人死了，那就真的是什么都沒了。
她站起來：“走，去和沈奕談談。必須阻止這種情況！”
此時此刻，她到是先想到沈奕了。
沈奕正悠然坐在一塊大石上，神態自若的看著鬧哄哄的場面。場上的競價依舊激烈，他卻悠然自得的喝著酒，全無參與的意思，更無著急的神情。
當安貝拉和宗棠過來的時候，他甚至還向兩人舉起酒杯，做了個勸酒動作。
然后他笑說：“我知道你們的來意，不用著急，這已經是他們的極限了。”
安貝拉一楞：“你怎么知道？”
沈奕悠悠回答：“因為大家都想活下去。”
安貝拉和宗棠同時一呆，隨即明白過來。
冒險者們的加價行為，是受到了有人戰死的刺激，因此情愿欠債也不情愿被欠債，但這不代表大家就愿意去送死。
倘若他們欠得過多，后續得到的積分無法償還欠債，那么當離開任務世界進行血腥點清算的時候，萬一資金不足就會導致抹殺命運，大家就是自己找死了。
沒有人是傻瓜，有些人或許想不到更長遠，但至少能算清楚眼前的利益。因此他們的抬價行為還是有著相當程度的克制的。
“可這樣一來，價錢還是被他們給抬上去了。”安貝拉很是不滿。
沈奕悠然回答：“你不能總是指望用低價去收購好東西。該爭的時候，還是得爭一下。說起來，我們到底是團隊力量，難道團隊還爭不過個人嗎？他們可以欠債，你們難道就不行？”
有句話他沒說，冒險者們之所以敢于抬價，還和他曾經的經歷有關——在他有意識的散播下，越來越多的人正在知道沈奕曾經的借貸經歷。
安宗二人相互看看，這時他們突然意識到，原來他們手中的血腥點并不如他們預先設想的那樣充分。假如再這樣爭下去的話，在后面的任務中他們將沒有任何與沈奕競爭的資格，沈奕建議他們負債購買，明顯不懷好意。然而就這樣放棄可以提升自己實力的B級武器卷軸又未免讓他們感到心痛。
是保留一定血腥點到后期和沈奕競爭，還是先拿下眼前的利益？
兩人心中都躊躇不定。
這時，第三張武器卷軸開始拍賣。
安貝拉一咬牙叫道：“九千點！”
這場激烈的競價最終在一個小時后塵埃落盡。
風林隊以一萬八千點的價格拍下兩張B級卷軸，南海隊九千點拿下一張，全部都是極限價格。在這個賺不到便宜就是吃虧的大背景下，兩隊可以說都吃了一個悶虧。
斷刃隊則徹底放棄了對武器提升卷軸的爭奪——有赫拉迪克方塊在，他們對卷軸沒有需要。
倒躍旋風腿卷軸由常家兄弟買下，不過他們自己沒學，顯然是打算回都市后出售的。龍卷旋風腿這個雙C級技能卷軸也由風林隊一萬八千點拿下。宗棠完成了一個懸賞任務，底氣大增。何況沈奕說得沒錯，欠人錢總比被欠錢好，他現在還沒到欠債的地步，還可以繼續努力。
無論安貝拉還是宗棠，都已經做好了透支未來收益的準備，他們知道自己不可能在未來的拍賣上競爭得過沈奕，所以干脆全力圖謀眼前利益。那曾經的吩咐，計劃，在事態的發展前漸漸消失，無效——安貝拉正式通知阿玫，取消爭奪C級技能卷軸的想法，宗棠也做出了同樣的通知。
沈奕兵不血刃的瓦解了兩隊的圖謀。
至于符紋石還是由沈奕拿下，每個人都知道沈奕有意組合神符之語，也無意與他為難。吸血藤種子因為無人會種植，被沈奕用兩千點的價格輕易拍下，隨后冰風之翼也因為無人能用，只以兩千點的價格就被沈奕拿下。他一口氣拍下三樣東西，總價值不過七千點，還不如一張B級武器卷軸值錢，但是隨便哪一樣一旦用好了，都價值非凡。
當他拍冰風之翼的時候，每個人都看著他，想不通他要這東西有什么用。沒想到沈奕拿著冰風之翼，向溫柔點點頭，溫柔已取出那只模樣乖巧的影獸。
沈奕隨手將冰風之翼種入影獸體內，這小東西背后一陣劈啪亂響，生出一對冰色羽翼，立刻展翅翱翔，以它特有的高速在天空中舞出一圈圈的空氣波紋，發出歡快的嘶鳴。
這一幕看得眾人目瞪口呆。
影獸原本就是高速移動的召喚獸，如今有了這對翅膀，就更是如虎添翼了。
宗棠忍不住罵了一句：“該死，我怎么沒想到這東西還可以給寵物用。”
安貝拉用同情地眼神看他：“你的火焰馬也用不了這個吧？”
“我可以再找只體重輕的。”
“可惜你想到的晚了。有許多事本身就不在于我們是否能夠想到，而在于我們是否能第一時間想到……機會不等人的。”安貝拉口氣中帶了些幸災樂禍。
由于宙斯無法在巷戰中發揮作用，所有分配按都市貢獻計算，輔助冒險者們只能自認倒霉。然而即使是按照都市的貢獻比例進行計算，斷刃隊也獲得了百分之三十一的貢獻評價。因此斷刃雖然拍下三樣東西，但從分成比例上看，所收獲的血腥點依然大于他們的付出。
所有事情結束后，沈奕提議休息一天。庫拉斯特一戰打得太過艱險，大部分人也都累了，未必是身體上的，更多是心靈方面。
冒險者們聚在一起，自由走動，互相說話，隨著一場場的并肩戰斗，大家的感情逐漸加深，曾經的警惕心理相對削弱。一些人之間的交情建立的不錯，便各自相約找地方喝酒。庫拉斯特作為城市，破舊的小酒館到是不缺，可惜酒是沒有的，不過無所謂，冒險者們大多有自帶。
于是大家約好重聚地點與時間后紛紛散開。周宜羽照例纏著艾薇，龍牙隊則和刀疤臉走到一起，金剛和胖子，羅升以及常家兄弟去酒館，本來想把洪浪也拉去，沒想到半路上殺出安貝拉，搭著洪浪的肩膀說：“有沒有興趣陪我喝一杯？”
眾人大感詫異，什么時候洪浪搭上這個女人了？洪浪到是想和兄弟們在一起，奈何大家一起起哄，硬是把洪浪推到安貝拉身邊，自己走掉。
洪浪只能瞪著眼看安貝拉：“干什么找我喝酒？”
安貝拉一笑：“你陪我去救我的隊員，我想謝謝你。”
“又沒救出來，有什么好謝的。”洪浪不解風情的回答，這粗魯漢子情愿花錢搞女人，卻不懂得如何利用送上門的機會。
“不管怎么說你都盡力了，那就得感謝。”
洪浪有些猶豫，看他那不情不愿的樣子，安貝拉沒好氣的踢了他一腳：“沒人勉強你，不愿意就算了。”
她轉身就走，洪浪反到放心了許多：“喂，陪你喝就是了。”
“這還差不多。”安貝拉笑道：“小心哦，我酒量很好的。”
“切，老子會怕你一個女人？”
遠遠地周宜羽金剛等一批人同聲大叫：“浪球加油，干翻那婆娘！”
這話一語雙關，終于讓洪浪聽出來了，他回了他們一個中指，一群人大笑著跑掉。
沒有人注意到早在這之前，沈奕便已帶著溫柔悄悄走掉。
他們一直走到庫拉斯特城外，來到一片小樹林里。
溫柔輕撫沈奕的臉：“你真決定了要找她幫忙？”
沈奕笑道：“總得試試。”
說著他長吸一口氣。
異能溝通發動！
                    

第七十一章 白衣再現

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 白衣再現
庫拉斯特城外小叢林。
沈奕低頭靜立，在他對面是溫柔抱膝而坐，癡癡看著沈奕。
風吹過，帶起叢林中那深沉的寂寥。
好一會，沈奕睜開眼。
他對溫柔搖了搖頭。
溫柔問：“還是不行？”
沈奕苦笑：“我休息一會再試試。”
已經四個小時過去了，期間沈奕一再運用溝通試圖尋找白衣少女，卻始終無法遇上。他也知道找到對方的幾率很低，畢竟以前他也曾嘗試過，且無一例外是失敗。
“何必勉強呢，也許回到都市以后神官能治好我呢？”
沈奕搖頭：“不可能，這不是傷。”
血統沖突已經涉及到了都市規則層面，根據沈奕對空間管理者的了解，藍顏他們沒有任何可能違抗規則，因此紫砂絕無可能治療這種傷，就象參謀的腿同樣無法被治愈一樣。
唯一能夠無視規則的，就是那白衣少女。
溫柔嘆息：“那就先等等吧。有些人，就如那紅塵過客。你尋尋覓覓的時候未必能找到，卻每每在不經意間自動出現在你的眼前。也許過幾天會有新的發現呢？”
“那就等于把命運交給天意！運氣或許很重要，但從來不能去主動爭取……我今天必須找到她！”沈奕很堅決地說。
溫柔刷的站起來，小手堵住沈奕的嘴，用另一只手指指天空：“小心……”
她是在提醒沈奕那天上的眼睛，隨時都可能在注視他的一舉一動。
“知道了又怎么樣？”沈奕冷笑：“你知道嗎溫柔，人真得是一種很奇怪的動物，人們畏懼自己的領導常常大過于畏懼死亡。我們在一個個任務世界里出生入死，所面對的絕大多數敵人都比我們強大，需要我們不斷的努力拼搏才有希望戰勝！相比這些近在眼前的威脅，那些空間管理者看起來更象是幼兒園阿姨，或許有能力打我們的屁股，給予一點小小懲罰，卻根本不值得我們去害怕。當然要是他們表現得好些，我到是可以給他們一些尊敬。”
“所以，知道了又怎么樣？”沈奕大聲道。
他舉手向天，以充滿霸氣的聲音仰天狂呼：“我要見你！我知道你能聽見我的說話……我要見你！”
開放的心靈在這刻向著整個世界傳達沈奕那強烈的思想，幾乎所有的冒險者都感受到了沈奕的聲音。
正在和安貝拉灌酒，喝了四個小時，也不知喝了多少斤，已經有些迷糊的洪浪掏了掏耳朵，大著舌頭說：“我怎么好象聽到……老大在對我說……要見我啊……”
一旁同樣喝得醉眼朦朧的安貝拉趴在他懷里：“別胡說……他沒在這……來，繼續……喝！”
“不……不能喝了……喝多了會亂性的……”
安貝拉微微泛紅的眼睛看著洪浪：“亂性……咯咯……那好啊……那就亂唄。”
天空陡然陰暗了下來。
烏云遮蔽蒼天，氣壓驟然變得極低，仿佛暴風雨來襲。
安貝拉哆嗦了一下，下意識地往洪浪懷里鉆得更緊了些。洪浪的眼睛則放出光亮：“哦……那就……亂吧……”
一雙賊手向著安貝拉胸前探去，安貝拉毫不介意，反而將胸脯挺得更高了些。
叢林中，無形的能量再度隔絕了沈奕與這個世界的聯系。
遠方的一棵樹下，那白衣女孩凝立于草葉之上，一雙如水眼眸望著沈奕。
“你不該找我的。”
空靈的童音清新悅耳。
這是溫柔第一次正式看到白衣小姑娘。
沈奕說得沒錯，她樣子看起來有點象午夜兇鈴中的白衣女孩，只是眼眉中沒有那濃重的煞氣，反而是清澈如湖水般的平靜。
“我的朋友遇到了麻煩，我想只有你能幫助她。”
白衣小姑娘看了看溫柔，又看回沈奕：“她的麻煩很小，你的麻煩很大。”
溫柔心中一跳，沈奕已笑道：“哦？因為我呼喚你的方式嗎？”
“空間管理者已經知道了你和我的聯系。”
“也許他們早就知道了。”沈奕聳了聳肩：“我不在乎他們，更不怕他們。我只想讓我的女人好好活著，你能幫我，對嗎？”
白衣小姑娘再度看向溫柔。
“她的身體里現在擁有兩種血統。臨時性血統原本是一種用過后自動消散的血液力量，但是曙光天使和地獄魔王正好是死對頭，當它們碰到一起時，因為戰斗產生了糾纏。所以地獄魔王的部分力量混雜在曙光天使血統中，造成遺留并抵消了部分曙光天使血統的力量。這兩種血統一直在沖突，由于曙光天使是正式血統，所以大部分時間能夠壓制地獄魔王血統。但是偶爾殘余的力量會產生反擊，當沖突達到高峰時，她就會全身無力和痛苦。越是在戰斗激烈時，這種情況就越明顯，尤其是她調用曙光天使力量的時候，正是地獄魔王壯大和反擊的時機。不過因此也衍生出一個額外的好處：當沖突發生時，她對血咒類的攻擊擁有很強的抵抗能力。”
“怎么解決？”
“我可以幫她去掉地獄魔王的血統，但是空間管理者不會允許我的介入。他們會消弭所有我做過的事產生的影響。”
沈奕眉頭一皺：“那還有什么辦法嗎？”
“找一種能夠融合兩種不同血液的力量并使用，使它們相互融合，演化成新的血統，這是符合都市規則的行為。在那之前，她必須再使用一次安達麗爾的血統，讓這兩種血統達到平衡。當血統平衡后，兩種力量對峙，她將暫時失去所有作戰能力。”
“在哪里可以找到可以融合兩種血統的力量？”
“你并不需要事事從我這里得到答案，你得到的屬于我的幫助越多，對你就越不利。”
沈奕明白了，他點點頭：“好吧，不管怎么說，我要謝謝你的建議。”
白衣小姑娘向后退了幾步。
溫柔急道：“別走！請問沈奕會有什么麻煩？他會死嗎？”
“他沒有接受過我的直接幫助，所以不會死，但空間管理者會對他進行懲罰，最大的可能是取走天網芯片，剝奪他一半的能力，且不排除懲罰擴大到全隊成員的可能性。”
溫柔再問：“怎么才能解決這個問題？”
“血腥都市對冒險者有著特殊的需要，空間管理者們希望有足夠多的將軍走進通天塔。只要讓他們看到你們有成為將軍的潛力，那他們就會有一定程度的容忍。比如上一次你在黑螞蟻巢穴中的呼喚，就是空間管理者對你容忍的表現，那名空間管理者認為你有足夠的潛力成為一名將軍。”
沈奕一楞：“原來你知道螞蟻洞的事？”
“我知道血腥都市發生的每一件事。”
溫柔：“既然沈奕已經表現出可以成為將軍的潛力，空間管理者應該可以繼續容忍他。”
“前提是他的表現帶來的期望值大于他所造成的麻煩。”
沈奕笑了：“和你接觸是一樁很大的麻煩？”
“最頂級的麻煩。”
“那要怎么才能讓他們繼續容忍下去？”
“空間管理者需要的不僅是將軍，更需要最出色最優秀的將軍。你面臨的麻煩已經大到需要你證實自己是前所未有的最優秀最有潛力的冒險者，才能讓最高議會對你網開一面。”
“怎么才能證明我是最優秀的？”
“挑戰前人未完成過的任務。”
溫柔：“我們正在以普通區冒險者的身份進行三難度的任務。”
“那不夠。”
低頭沉思了一會，沈奕突然問：“那艾薇呢？她接受過你的直接幫助，她的麻煩比我更大，她會死嗎？”
“是的，這次任務結束后，空間管理者將對她進行抹殺，通過時光逆流得到的所有獎勵都將被取消。他們稱這為糾正錯誤。”
沈奕和溫柔同時倒吸一口氣。
果然沒錯！
想了想，沈奕說：“那個姑娘救過我隊友的命，我希望能救回她。那么要怎樣才能讓她活下來？另外，要怎樣才能讓我們的收益不被取消？”
“那很難。”
“那就是有辦法嘍？”
“糾正錯誤是空間管理者存在的重要意義，想要讓她活下來并保留收益的唯一辦法，就是讓她進入到另一個錯誤中，并逆向糾正它。”
“以功抵罪？”
“是的。但即便是這樣，時光逆流也會被取消。”
“我就沒指望它能一直存在。那么這個空間有錯誤嗎？”
“有我在，就會有錯誤在。”
“我們要面對什么樣的錯誤？”
“一個不該出現也無法面對的對手，它是一把萬能鑰匙，可以解決所有問題。”
沈奕與溫柔同時心靈劇震。
沈奕更是脫口叫出：“殺死魔神？”
“魔與神是血腥世界最終極的存在，它們代表著秩序與威嚴，擁有著絕對強大的實力。正常情況下，它們不會對三難度以下的任何冒險者出手。”
“原來是這樣……”
沈奕終于知道了為什么三難度的最終BOSS不是墨菲斯托而是阿茲莫丹。
在血腥都市的世界里，魔與神是最頂級最巔峰的存在，比如女海神緹亞朵瑪。這些魔或者神擁有著非凡的力量，通天徹地的能力，是各世界中的主宰，根本不是冒險者們所能抵抗的。
所以在三難度以下，魔神級的人物不僅不會作為主線任務，甚至也不會作為可選任務出現。
這就是為什么同為隕落裝備，星光項鏈要求以四難度BOSS的血液清洗，魔神面具卻只要求面對魔神追殺活下來即可的原因。
從任務本質上說，只怕后者比前者更難。
不過沈奕還是說道：“溫柔曾經遭遇過貝利亞變身的迪亞波羅，必須承認的確很強，但給我的感覺還達不到無法面對的地步。”
“魔神的可怕不在于強大的攻擊力，而在于他們擁有的不死特性。每一個魔或者神都擁有無限復活的能力，無論怎樣摧毀它們，它們最終都會活過來。”
這個回答就象是一道驚雷劈中沈奕。
他不敢相信地看著白衣小姑娘，一字一頓道：“無限復活？”
“是的。”
“那要怎么才能殺死它們？”
“魔神的不死特性來源于它們的神魂，那是它們一切力量的盡頭。魔神在被殺死的時候，神魂或魔魂就會消散。當它們重新聚集時，新的魔神就會降生。神魂不滅，魔神不死。”
“原來是這樣，那是不是只要我們搶到了神魂珠，它們就不可能再復活了？”
“沒那么簡單。你曾經得到的神魂珠不過是一個魔或者神最微量的神魂形態，神魂是血腥都市最有價值的存在，神魂珠也不過是神魂最低級的表現。當你殺死一個魔神的時候，神魂的力量會四處溢散，并重新聚攏，你必須盡你所能的去捕獲或者消滅神魂，但只要還有一絲神魂存在，魔神就會重生。你所捕獲或消滅的神魂越多，魔神重生的速度就越慢，而捕獲速度遠遠小于消滅的速度。所以從理論上說，如果你想完整獲得一個魔神的神魂，那么你可能要殺死它一百次。如果你只是消滅神魂，也要殺死它至少十次以上。”
“原來是這樣，我們的安全與我們的貪心程度成正比，對嗎？”
“是的。和你們使用時光逆流產生的復活不同，魔神復活是真正意義的全方位復活，有些魔神在復活后甚至會激發出更加強大的力量，比如迪亞波羅就是這類。”
溫柔叫道：“這是個根本不可能完成的任務，別說幾十上百次，就是一次都做不到！”
“你們也只需要殺死一次。即使不考慮魔神的不死特性，魔神的實力也是四難度最頂級的存在，之前從未有任何低級冒險者做到過這一點。你們能夠殺死一次，已經足夠最高議會對你們刮目相看。”白衣小姑娘清音悠揚：“使用魔神面具，迪亞波羅將會出現并追殺使用者。追殺的正常時間是三分鐘，并只追殺目標一人。如果你們需要，我可以讓它長時間存在，并攻擊所有目標，錯誤因此而產生。我制造錯誤，你們解決錯誤。”
“空間管理者會知道這一切嗎？”
“這里受到屏蔽，他們不會知道我們的對話，卻可能根據發生的事實猜到內容。但這沒有關系，只要他們認為你擁有出色的潛力，在未來可以成為他們最需要的人，他們就可以容忍你的一些作為。”
沈奕急問：“那么能告訴我你為什么要幫我們嗎？”
白衣小姑娘沉默了。
好一會，她說：“不是我在幫助你們，而是你們在幫助我。”
她緩緩向后退去，消失在那片蒼茫之中。
                    

第七十二章 誘惑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 誘惑
“啊！”
一聲充滿**的叫聲響起在庫拉斯特的上空。
城市西端的一處城堡里，一張大**正**著一對赤條條**。
洪浪以戰斗般的姿態****著自己的**，做著高頻率的**運動，安貝拉用**緊緊**洪浪的腰，不停地大喊著：“**些！再**些！哦……”
那**的長音讓洪浪的沖擊越發**起來，他發揮出前所未有的高敏捷屬性，在超高頻率的**下，交/合動作甚至化成無數殘影，使人看不清動作，仿佛中的超級快進。
與戰斗不同，當人的拳頭打在目標身體上時，由于力的停止作用會使人們很難連續出拳，即便敏捷的速度再高，可以一秒鐘擊出上百空拳，卻不可能在一秒內連續重擊人體哪怕十次。但是對于并非以攻擊為目的，而是以摩擦為目的的摩擦運動而言，摩擦系數造成的阻力遠遠小于停止作用，從而可以造成類似空拳擊出的高速度，在極短時間內制造超高頻率的摩擦。
這種高頻**運動就象是四沖程發動機在連續做功，產生的動能效應足以讓一個**產生前所未有并持續不斷的**。
所謂沒有耕壞的地，只有累壞的牛這一說法在擁有超級體質的冒險者身上被徹底顛覆——割地的老牛搖身一變成了大功率履帶拖拉機，在動力耗盡前無休止地在這片土地上**耕耘，反復碾壓，直至土地不堪重荷。
“哦……哦……啊……不……我不行了……”安貝拉發出大聲的尖叫：“水……給我水……”
洪浪吭哧吭哧的**：“再等會，老子快要出來了！”
“我渴啊……我都噴了三十多次了……你還不出來……你他媽是不是人啊！”
“馬上就好！”
洪浪大叫著，全身青筋暴起，就象是在經歷最艱苦的戰斗，身上的氣場一團團的向外綻放，將四周的家具都隨之推動。
這是天賦狂熱的力量在發揮作用，但是洪浪從沒想過用在這方面竟然也有著獨特的功效。
他幾乎要飛了起來，身上的肌肉一塊塊賁起，整張臉變得血紅，然后他仰天咆哮起來：“噢……”
仿佛遠古巨獸的兇鳴！
安貝拉覺得自己就象被洪濤巨浪擊中一般，整個人被巨大的沖擊力震得顫抖起來，同時發出自“戰斗”開始以來至現在最為**的一聲歡鳴。
然后，兩個人終于一起癱軟下來。
安貝拉無力的伸出手，從紋章里拿出一瓶水，一口氣喝個精光。洪浪的大嘴已經湊了上來，兩個人口舌交纏，**的下身甚至仍繞在一起。
就在這時，團隊頻道突然傳來請求通話的提示音。
洪浪本想不理，但一看卻是沈奕的請求，只能打開。
通訊一接通，沈奕直接就說：“洪浪，立刻到庫拉斯特城外集合。”
洪浪的動作一滯：“現在？不能晚些嗎？”
沈奕似乎聽到了安貝拉的喘息聲，不由楞了一下：“你身邊有**？”
“……是。”
“……急事，立刻過來。”
“哦，知道了。”洪浪切斷通話，正要翻身而起，安貝拉一把抱住他：“你就這么把我扔這里？”
“不好意思，不過老大的吩咐我必須聽。”
“狗屎！”安貝拉大喊：“現在又不執行任務，能有什么急事？他明知道你在干什么，還這么使喚你，他把你當什么了？”
“把我當兄弟。”洪浪很平靜地回答：“沒有他，就沒有老子現在的實力，也許連命都沒了。所以他說什么，我都得聽。”
“放屁！我看他根本就是把你當工具！沒錯，他是照顧你，強化上也偏向你。可他能一直這么做嗎？如果我猜的沒錯，從現在開始接下來的強化，將會有很長時間沒你的份！”
“不用你說，我自己也知道，那本來就是應該的，是我欠大家的債。”
安貝拉一把抱住洪浪，用自己一對豐滿乳/房貼住洪浪：“那你干嘛非要還這個債？為什么不趁現在離開他？”
“你說什么？”洪浪一呆。
安貝拉一字一頓地說：“我說……離開他！趁著你現在實力夠強的時候！來我南海隊，我把這個隊長的位置讓給你，由你來當老大，我做你的**，以后隊伍里的收獲你得三分之一，怎么樣？”
洪浪怔怔看著安貝拉。
安貝拉眼中放出狂熱：“洪浪你聽我一句，放棄沈奕吧，趁現在正是好機會！到了我南海隊，你要風得風要雨有雨，你說的話就是命令，這不比給沈奕當狗強？而且我不是個喜歡吃醋的**，你想要和誰上床都行。這不比你在斷刃隊的生活好一百倍？”
洪浪的臉色迅速陰沉下來：“夠了，別再說了。”
“洪浪！”安貝拉大叫起來：“你好好想想！這里是血腥世界，是殺戮的地方，是為了生存而掙扎的地方，不是講道義情操的地方！沒有出賣，就沒有橫財，更沒有強大！”
洪浪點了點頭：“哦，原來是這樣么，我明白了。”
安貝拉大喜：“你想通了？”
“是，我想通了。”洪浪冷冷道：“想通了你為什么會和我上床，更看透了你是個什么樣的**。你說得沒錯，安貝拉，如果我現在退出，的確能給我帶來很多好處。可惜我不愿意！”
安貝拉臉色大變：“你……”
洪浪冷笑：“你竟然敢挖沈奕的墻角，你大概還不知道和沈奕作對是什么下場。**，和他比起來你差遠了，別怪我沒提醒你，和他作對……你只有死路一條！”
“那你就找個機會先做掉……”安貝拉話沒說完，已經被洪浪一把掐住脖子，讓她再說不下去。
洪浪趴在她身上，**一根手指：“噓……千萬別給我更加過分的建議，懂嗎？后果很危險！”
他拍拍安貝拉的臉色：“你的能力不錯，可惜心腸太毒。給你三個理由，一：老子不相信你的為人。二：老子沒那么無恥。三：老子雖然笨蛋，但至少有個優點就是看得清楚自己。我可不是什么當老大的料，所以你我之間沒有任何可能。不過對于你下的餌嘛……老子還是很喜歡的。”
他伸出****一下安貝拉的臉：“你的**功夫不錯，不如我們以后就繼續這種關系。”
安貝拉眼中氤氳出怒氣：“混……蛋，從我的身體里滾出去！”
她猛然屈腿，一膝頂在洪浪小腹上，將洪浪撞了出去，洪浪只覺得**嗖的一涼，已脫離了溫熱地帶。
安貝拉一拍床板，人已橫空跳起，對著洪浪就是一腳飛踹。
“靠！”洪浪罵了一句，被安貝拉一腳踢在臉上，一直踹到墻壁上才摔落下來。
隨后安貝拉右手一揚，又是一團火焰沖擊波打了過去。
洪浪隨手拉起一張長桌擋了一下，火焰沖擊波透過長桌打在洪浪身上，洪浪嗷的吼了一聲，一頭沖了過去，正撞在安貝拉的那一對豐滿玉兔上，痛得她皺眉悶哼。左手并指成爪，爪向洪浪腦袋，同時右腳飛踢洪浪**。
洪浪嚇了一跳，急忙側身閃避，這一腳正踢中他大腿內側，他反手一拳把安貝拉打飛，怒叫：“**，別給臉不要臉！這他媽的是老子的原裝貨，你敢廢它，我剁碎你！”
“去死！”安貝拉厲叫著再度撲來。
“見鬼！”洪浪一陣頭大。
要換成是別人他早**刀斧將對方大卸八塊，可偏偏這個**剛和他上過床，現在彼此還都光著，再加上安貝拉是一隊首腦，殺了她勢必破壞聯盟大計，一時間實在不知道該怎么辦。
他干脆對著身后墻壁一頭撞過去，轟隆隆撞出一個大破洞，人已穿墻而過。
安貝拉一擊撲空，只見洪浪遠遠遁去，一邊光著**狂跑一邊手忙腳亂的從紋章里取衣服，同時頭也不回的喊道：“看在一夜夫妻的份上，我不和你計較，你好自為之！”
“去你媽/的一夜夫妻！”安貝拉歇斯底里的大喊。
跑到庫拉斯特城外的時候，洪浪發現沈奕，金剛，溫柔，周宜羽還有羅昊等人全在那等著了。
他們坐在黑色閃電車上，看樣子是要遠行。
洪浪一個飛縱跳進車里，沈奕一皺眉頭：“怎么這么慢？”
“別提了，和安貝拉那**打了一架……對了，喊我來到底什么事？”
“回庫拉斯特海港，有些事情必須立刻處理。對了，怎么和安貝拉打起來了？”
黑色閃電發動，飛一般奔離城市，往海港方向駛去。
“她建議我棄暗投明，回海港干什么？”
“找老頭接任務，她讓你去南海隊？”
“恩，給出的價碼不低，接什么任務？”
兩個人你一句我一句，總算把事情大體說了個清楚。一聽到要去對付迪亞波羅，而且是神魂不滅的魔神級存在，以洪浪的大膽也感覺到后背一陣涼颼颼的。
對于安貝拉的提議，沈奕等人也詫異莫名，沒想到這**心思如此狠毒，膽子又這么大。
她竟然慫恿洪浪襲殺沈奕！
“非得好好教訓這死**不可。”溫柔憤怒道。
沈奕正色回答：“現在可不是時候，等正事辦完后，所有的帳一起算。”
“不過還真沒看出來啊，浪球，你竟然這么能抗拒**。”金剛摸著洪浪的腦袋詫異道：“安貝拉給你開出的價碼可不低，讓你當老大，**又隨你玩，你竟然會不答應。”
“說得沒錯，洪浪你真該答應她的。”沈奕接口，然后轉向溫柔：“看在我為你不惜得罪空間管理者的份上，學學安貝拉，給我外遇的權利怎么樣？”
他這話頓時把氣氛由憤怒與緊張轉向到輕松中——沈奕知道大家都不是演員，還是把心情調節好了再演戲吧。
溫柔瞪眼：“你想得美！”
沈奕無奈攤手：“夢想總是美好的。”
“許諾也總是美好的。”洪浪嗤之以鼻：“正因為不愛你才可以放縱你，老子不是不懂這個。拒絕那死**的時候我給了她三條理由，隨便哪一條都夠老子不鳥她的。”
沈奕立刻道：“那你還少給她一條理由。”
“什么？”
“南海隊三分之一的收獲不會比斷刃隊六分之一的收獲更多。做她南海隊的隊長，也不會比我斷刃隊的士兵更有前途。”
“那到是，我們都要去挑戰迪亞波羅了，不是戰死就是滿載而歸。”洪浪翻著白眼回答：“也許我真該答應安貝拉的條件，至少就不用去面對恐懼魔神了。”
沈奕笑著從冰箱里取出一瓶酒扔給洪浪：“敬你的，為你這夠義氣的好兄弟。”
接過酒瓶，洪浪很是想了一下，回答：“其實我還是覺得有些慚愧。”
“怎么？”
洪浪呲牙一笑：“因為我當時猶豫了兩秒鐘才拒絕。”
沈奕指指洪浪對大家道：“看見了嗎？這就叫傲嬌。”
眾人同時放聲狂笑。
那時胖子好象發現了什么新大陸，指著洪浪說：“浪哥，你頭發上這白白的是什么東西？”
洪浪抓了一把，手上粘粘的，楞了一下，然后跳起來大罵：“我靠那死**，她當時跳起來踢我，大劈叉來著，她娘的甩老子一頭漿糊！”
“哇！”車上響起一陣嘩嘩的嘔吐聲。
“我的車！你們這幫混蛋！”周宜羽發出憤怒的呼號。
                    

第七十三章 毀滅神符

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 毀滅神符
黑色閃電開進庫拉斯特海港的時候，眼前的景象令他們為之一顫。
作為第三難度的安全區，人類在庫拉斯特最后的守護地，這里原本居住著數千名居民。盡管生活艱難，環境兇險，海港一帶至少還保留了人類聚集區基本的生活氛圍。
沈奕他們從這里出發的時候，甚至還有看到一些自發組成的居民歡送隊伍，人群中散發著歡笑的聲音，孩子們不知生活艱難的玩耍跑鬧……
然而現在分別不過七八天時間，庫拉斯特海港竟已出現了翻天覆地的變化。
沒有了喧鬧的人群，庫拉斯特海港突然間變得凄清寥落，一眼望去，諾大的海港大街上幾乎看不到幾個走動的居民。
“怎么回事？這地方怎么一下子變得這么蕭條？”周宜羽奇道。
沈奕：“金剛，下車去問問發生了什么事。”
金剛飛出車外，沒過片刻回來，臉色陰沉。
“他們說來自地獄的實力已經開始侵襲海港，每天都有許多人失蹤，是被那些怪物給抓去的。”
“這怎么可能？”洪浪/叫了起來：“這里是安全區，地獄不可能進攻這里！”
“可他們親眼看到了不死生物的出現。”
沈奕語氣冰冷：“不是只有地獄才有不死生物的。”
金剛一呆：“你是說……老孟？”
沈奕嘆息著點頭：“不奇怪對嗎？我們早知道他會這么做了，只是沒想到……”他環視了一下四周：“沒想到他干得這么出格……知道失蹤了多少人嗎？”
“七天時間，總計失蹤四百多人，現在所有人都人心惶惶不敢出門。”
“我的天啊！”溫柔掩面驚呼。
四百多人失蹤，意味著老孟在這七天里已經建立起了一只由四百多名不死生物組成的小型軍隊。如果再任他發展下去，接下來的時間他還會建立起規模更加龐大，人數破千的隊伍。
如果運用得當，這將是一支極為可怕的力量！
洪浪喃喃道：“這段時間他可真沒閑著。”
“我們怎么辦？”金剛問沈奕。
沈奕低頭思索了一下，終于下令：“金剛，宜羽，羅昊，你們三個去找老孟，記住我們不是什么正義的使者，無論他干了多么傷天害理的事，只要不觸及到我們的利益，就不要去強行干涉！庫拉斯特海港的命運不屬于我們考慮的范疇，不要給自己無謂樹敵！”
“明白！”
隨后沈奕跳下車：“洪浪溫柔跟我來，我們去找迪卡凱恩。”
三人匆匆往港口方向而去。
一路走來，庫拉斯特衰敗破落的景象看得人觸目驚心。能夠在短短七天時間里將一個人類聚居區變成難民窟，只能說老孟也當真是個人才。
迪卡凱恩就在港口附近，老頭子沒事就在港口閑逛，盡足了NPC的責任。
當他看到沈奕他們過來時，眼前不由一亮：“啊，遠方來的勇士們，終于等到你們的回歸了。海港正在遭遇一場史無前例的大難……”
“不會比整個世界所遭遇的更糟。”沈奕冷冷打斷他的說話：“迪卡凱恩先生，我不想說什么廢話，我們需要你的幫助。”
“什么幫助？”
“給我全套的神符之語合成方式。”
老頭立刻回答：“哦，那不可能，你我之間的交情沒到那一步。”
“凱恩先生！”沈奕的聲音陡然提高：“也許我們應該好好算一下我們之間的帳了。你看，我們救你脫離自由，幫助魯高因和羅格營地重獲光明，而你呢？你給了我們什么幫助？一份不值錢的地圖，幾句不值錢的說明，最后就是讓一件原本就屬于我的物品真正屬于我。我是否可以認為您是一個刻薄寡恩的人，完全不懂得應當如何回報幫助過你的人？”
迪開凱恩的身體顫抖起來：“你怎么能這么說？你們是人類的勇士，幫助這個世界恢復和平難道不是你們應盡的責任嗎？”
“那么你呢？就站在一旁袖手旁觀？當勇士需要你的幫助時，便趁機索取天價，做出有限的回報？”
“哦，我已經是個糟老頭子了，沒有能力再戰斗……”
“至少可以貢獻你的知識與收藏。”
“如果能用它來換來這個世界的安寧……”
“用一個人的知識與財富去拯救世界？是你太看得起你的知識還是太過藐視帶給整個世界災難的地獄軍團？”
迪卡凱恩不說話了。
他看看沈奕，好一會才道：“我真得很想幫你，年輕人，但是我做不到……”
“那就靈活變通一下怎么樣？”沈奕取出符文石：“這里有二十八塊符文石，我不需要你給出全套的神符之語，但我需要你幫我甄別出哪些可以組成神符之語，這樣總可以了吧？”
原本沈奕是希望收集完所有的符文石再和迪卡凱恩討價還價，如今形勢有變，迫使他不得不立刻尋求最高武力，以確保鎮場和后續計劃。
迪卡凱恩立時呆楞住，他吃驚地看著沈奕：“可是……可是這不合規矩。憑我們之間的交情，我只能給你們十六條現成的組合公式，至于你們能不能用到那不屬于我的責任……”
“迪卡凱恩先生！”沈奕的聲音變得嚴厲起來：“規矩是死的，人是活的，你不是誰的提線木偶，不必死守著某個無意義的教條。你生活在一個自由的世界里，為了這個世界的和平而努力，對你來說沒有什么比這更重要。那遠比一些強加在你心中的執念要來得有意義！只要你愿意，你就可以做到！”
迪卡凱恩很是呆楞了半響，看得出來，他內心很猶豫。
在這里不得不提到血腥都市對劇情人物采取的一些通常做法。盡管每一個任務世界都是都市創造出來的，但是為了確保世界的真實性，使人真正是人而非機器，都市并不會給劇情人物強加僵化到無法變動的死命令。為了確保靈活性，其所加諸的條件限制，通常是一個區域性限制，而非線型限制。
沈奕所提出的要求，在迪卡凱恩所能承受的范圍之內，至于他是否會答應，則要看沈奕的努力，包括當初緹亞朵瑪的討價還價也是一樣。
看到迪卡凱恩猶豫不決，沈奕知道是時候添把火了。
他說：“迪卡凱恩先生，其實我對鑒定之書一直都非常有興趣。不如我們來談談要怎樣才能讓您心甘情愿的把這本書送給我呢？”
迪卡凱恩立刻回答：“我最大的財富就是鑒定之書，回城之書以及神符之語的全套組合公式，只要你能消滅他們，為我們的世界換來和平與安寧，我可以把所有的……”
沈奕打斷他：“我只負責殺死一個，只要鑒定之書和適合我的神符之語組合公式，這個條件不會變。當然，作為對你破例的感謝，我可以幫你把庫拉斯特海港恢復原樣。”
迪卡凱恩終于點頭：“可以，但是你必須把剩下的所有符文石都交給我。”
把剩下的符文石全交給迪卡凱恩，就意味著斷了沈奕在后續收獲繼續得到符文石組成神符之語的路，不過對沈奕來說，他也已經沒有了選擇。
然而沈奕卻注意到，血腥紋章竟然始終沒有給出任務提示，這絕對是不合常理的現象。
也就是說第一個錯誤已經產生。
想到這，他微笑起來。
他把符文石遞過去：“成交，那就請先預付部分酬勞吧。”
老頭接過符文石：“那么你們打算什么時候讓庫拉斯特海港恢復正常？”
沈奕笑了：“還得等些日子……人類要想擺脫苦難，就必須有部分人為此做出犧牲。”
看過那28塊符文石后，迪卡凱恩說：“你手里的符文石，有三種分配方式。第一種可以組合三套中級神符和一套低級神符；第二種可以組合成三套低級神符，兩套中級神符；第三種就是組合成一套高級神符和一套中級神符。您可以自己選擇一種組合方式。”
“我想知道神符的具體內容。”
“只有作用于對應的武器上，才會顯示出對應的力量。”
沈奕明白了：“那好吧，第三方案。”
他先拿出那件薔薇鎧甲，然后說：“中級。”
四塊符文石被取出放在薔薇鎧甲上，鎧甲上放出一團絢爛光芒，配合著原本就紅艷艷非常好看的鎧甲，生成了一副絢麗畫面。
待到光芒消失，一件多彩鎧甲出現在沈奕手中。
血腥紋章傳來提示：獲得元素神符。
“元素神符：集合冰，火，雷，風四塊符文石生成的中級神符，增加四朵元素薔薇，使薔薇花陣與守護薔薇的使用次數增加到22次。提升四元素抗性，對所有元素傷害削弱百分之二十五。武器晉階不影響其效果，可繼續發揮作用。”
“還不錯。”沈奕滿意的點點頭，隨手將鎧甲扔給溫柔，溫柔將身上的棉質鎧甲換下，穿上這件薔薇鎧甲，變得越發英姿颯爽。
隨后沈奕向洪浪點點頭，洪浪拿出那把力量之刃。
為了對付迪亞波羅，沈奕不得不再一次優先提升洪浪的實力。
這次老頭取出了五塊符文石放在力量之刃上，只見武器上一陣華光閃過，五顆寶石已經按特有的順序鑲嵌其中，波光流動，原本冷洌的兵器這刻看起來同樣變得光彩奪目，華麗非凡。
紋章提示：獲得毀滅神符。
“毀滅神符：集合五塊符文石形成的高級神符，提升近戰武器傷害力百分之五十。攻擊目標附帶毀滅神雷特效，普通攻擊時百分之五幾率觸發特效，產生毀滅神雷，傷害力300點。武器晉階不影響其效果，可繼續發揮作用。”
這把力量之刃原本就是5662，這一下直接提升了一半攻擊傷害，再加上毀滅神雷，可以說是硬生生把一件雙B級武器提升到了標準S級武器的地位。
就連沈奕洪浪他們也看得徹底呆住。
一套高級神符的威力竟然如此兇猛，完全超出他們的預料。難怪獲得它的限制如此之大，麻煩又如此之多。
相比之下，溫柔的薔薇鎧甲反到顯得不過如此了。
洪浪看著手中的武器，臉上狂放出難以自制的喜悅：“你說得沒錯，頭，就是在斷刃隊當個小兵，也比他媽的當他南海隊隊長強啊！”
沈奕則冷冷回答：“不干掉迪亞波羅，這些東西的存在就沒有任何意義。”
洪浪一呆，這才想起這里的符文石有相當部分都來自于艾薇時光逆流的效果。沒有艾薇，理論上他們根本沒有任何可能得到神符，除非一直打通四難度。而能夠打到那一步，有這樣的收益也就不稀奇了。
換句話說，除非他們殺死迪亞波羅，否則包括兩種神符在內的所有收益都將被空間管理者收走，而沈奕本人也將因此實力大損，艾薇更會被直接抹殺。
巨大收益的背后是莫大兇險，洪浪的滿腔喜悅頓時消減。
頻道里響起金剛的聲音：“找到老孟了。”
“我們這就過來。”
“不過你最好有心理準備。”
“什么？”
“……他的變化很大。”
                    

