第七十四章 黑暗之心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 黑暗之心
沈奕是在海港邊緣處的一座城堡處看到老孟的。
當他見到老孟時嚇了一跳。
這還是那個他認識的自命倜儻，仗劍游俠，豪氣干云的老孟嗎？
眼前的老孟，披著一件黑色頭蓬，幾乎將整個人都遮了起來。即便如此，沈奕還是清楚的看到老孟那深凹的眼窩，一對眼珠白多黑少。
只是七天不見，他仿佛一下子老了十多歲，臉上出現了一道道皺紋，整個人都瘦了一整圈，乍一眼看上去就象是剛從苦牢中走出的人犯，面對太陽時甚至還有畏縮的表情。
“老孟你怎么把自己搞成這樣？”溫柔驚呼起來。
她抓住老孟的手，那原本有力的大手如今嶙峋如雞爪。
“呵呵呵呵，想不到吧……”老孟發出苦澀的笑聲：“你是對的，溫柔，這種東西不能學……制作不死生物讓我的血肉受到尸氣的侵襲，把我變成了這副鬼樣子。”
他的聲音不再粗獷，反而帶了森森鬼氣，說不出的飄忽。
“可這才過去七天！”溫柔叫了起來。
“確切地說，是一百六十八個小時。”
溫柔心頭一寒：“你說你這七天就沒睡過覺？”
“是的，沒有過一分鐘的休息，拼命的抓人，制作，再抓人，再制作……”老孟的身體顫抖了幾下：“這幾天我就象著了魔一樣，完全沉浸在里面，我聽到我的心在呼喚，在歡暢，在聽到那些人的哀號與凄慘呼叫時，我竟然會全身心的感到愉悅。我完全陶醉在殺戮與血腥帶來的快感中，仿佛高潮到來……讓人欲罷不能。”
“我的天啊……是血腥女巫的詛咒！”
溫柔絕不相信老孟的本性會如此殘忍。
老孟那枯瘦的臉擠出一絲難看的笑容：“是的，直到昨天我無意中看到自己的臉，我被我的樣子嚇了一跳。然后我才意識到那個詛咒是真的，我中了詛咒，我的心被侵染了。本來這種詛咒如果沒有誘惑不會有什么觸發，也許等我們回到都市后就會被消除。可是我太貪心了……我不該學習它……詛咒被誘發了……”
他看著溫柔，認真地說：“我已墮落！”
溫柔吃驚的看著老孟，她抓住老孟的肩：“不，老孟，你還有機會。你看你現在還是清醒的，只要你立刻放棄那東西，你還能恢復過來！”
“沒可能了。”老孟搖了搖頭：“我很清楚自己正在遭遇什么。不死生物制造卷軸是一種非常強大的召喚術，只要有足夠的材料和時間，你可以擁有一整支軍隊。但是它的代價就是受到這種尸氣與怨念的侵蝕。它不屬于傷害，僅僅是改變了你的樣子，讓你看上去嚇人一些，更象個亡靈法師而已。”
“你是個戰士，不是亡靈法師！”
“那不是更好？一個擁有近戰能力的亡靈法師。”
“見鬼。”溫柔罵了起來：“不要再執迷不悟了，你真想讓自己最后變成一具骷髏嗎？”
“別再勸他了，沒用的，他回不了頭了。”沈奕拉住溫柔，對她搖了搖頭：“無論是被詛咒的心，還是他對力量的向往，又或是他現在的狀態，他都回不去了。”
溫柔把求助的目光送向沈奕：“他救過我的命，沈奕……幫幫他。”
沈奕苦笑：“問題是他自己不需要幫助，恰恰相反，是我們在需要他的幫助。”
溫柔無言。
老孟呵呵干笑起來，聲音嘶啞而難聽：“說得沒錯，是你們在需要我的幫助，至于我，不就是丑一些嗎？相比強大的力量那算什么……我知道這想法不對，可是我的心卻這么告訴我……跟我進來吧，我讓你們看看我新制作的一些小玩意。”
眾人跟隨老孟走進他的城堡，溫柔并沒有看到她所以為的地獄景象。房間很干凈，只有一些器皿和藥物，甚至還有剛煮好的熱騰騰的鮮湯，只是里面放的什么可就不好說了。
“不用擔心。”老孟說：“這里不是我的生產地，畢竟這里是海港的區域范圍，悲號聲會給我帶來不必要的麻煩。這里是陳列室，主要用于安置我新研究出來的一些不死生物。它們有些很好用，有些則不那么好用。”
一具有著六支手臂的白骨骷髏晃晃悠悠地走過來為他們打開通往樓梯的小門。
老孟指指這骷髏：“六臂骷髏，一種失敗產品。我曾經希望它們能夠成為我的近戰主攻力量，擁有強大的攻擊力。可惜的是它們的生命力太脆弱了。沒有足夠的生命支撐，它們根本沒有資格成為近戰兵種，于是我用它來為我做些雜役。”
沈奕隨口道：“也許你可以讓它們成為遠程兵種，一個能頂三個。”
“主意不錯，但是需要三倍的武器裝備。我沒有那么多時間精力去為它們找武器，所以我最終意識到這是個不現實的想法，就把精力轉移到了元素骷髏上。進來吧，看看這個家伙，我最得意的作品之一。”
老孟帶著他們進入一間房間，里面赫然有一具黑色的骷髏。
“看看它的屬性。”老孟笑著對沈奕說。
沈奕使用精神探察：
“暗黑骷髏：生命力600，防御力20，攻擊力30。擁有技能1黑暗隱匿2暗黑箭3死亡奴役。”
老孟悠悠道：“你的精神探察還有不知道的部分，比如暗黑骷髏擁有極強的行動能力，它的速度相當于一個30點敏捷屬性的冒險者。它的暗黑箭是元素攻擊，傷害力60點，雖然不太高，但是擁有很強的穩定性。最后就是黑暗奴役讓它可以把一個被殺死的生命體直接轉成一具暗黑骷髏。不過黑暗奴役只能使用一次，而且被轉化的暗黑骷髏也不具備黑暗奴役能力。”
眾人駭然，沈奕脫口道：“這不是低級不死生物。”
“中級。”
溫柔不解：“那你是怎么突破這一限制的？”
老孟悠悠回答：“黑暗之心讓我變得噬血而瘋狂，同時也給了我強化不死生物的能力。有付出，就總得有收獲。”
溫柔叫道：“你付出的太多了。這才七天，你看看你已經變成了什么樣子？再這樣下去，要不了多長時間你就會行尸體走肉。趁著你現在還清醒，趕快收手吧！”
老孟置若罔聞：“本來我還有一些好東西，比如血僵尸，比如黑暗女妖，不過看來你們未必有太大的興趣。現在跟我說說找我有什么事吧。”
“本來只是有些小忙需要你幫，現在看來，你可能會給予我更多的幫助。找地方聊聊吧。”
城堡三層的會客室里，老孟正在傾聽沈奕的說話。
沈奕開門見山：“我要干掉迪亞波羅。”
老孟那對白眼珠瞪得險些突出眼窩。
即便是以他現在這顆瘋狂而噬血的黑暗之心，在聽到沈奕的說話后也按捺不住心中的驚悸砰砰狂跳起來。
“你在開玩笑嗎？迪亞波羅可是四難度的最終BOSS，你連三難度都未必能打通！”
“我知道，所以我們需要足夠的人手。”
“那沒用。”老孟搖頭：“我見識過貝利亞變身的迪亞波羅，那個家伙的實力實在是太強了。貝利亞只發揮出了部分實力，大家根本不在一個量級上，那已經不是數量能解決的問題了！它擁有超大面積的群攻技能，揮手之間方圓幾百米全部是它的攻擊區域。和它的群攻能力相比，你身邊最大群攻范圍的冒險者，區域不到它的十分之一，傷害不到三分之一！對付我們，它只要連續放上兩個群攻技能，我們就全得死翹！上次能活下來那是幸運！”
“不僅僅是幸運。”沈奕回答：“必須感謝貝利亞，它讓我們知道了迪亞波羅的實力，同時也向我指明了一條殺死它的方向。”
“什么方向？”
“四魔王聯手。”沈奕說著拿出安達麗爾的血液，督瑞爾的血液還有貝利亞的血液：“我們都知道在暗黑世界的背景中，三大魔神是被四魔王驅逐出地獄的。盡管那是四大魔王在成千上萬的地獄軍團的協助下做到的這點，但不可否認，當四個地獄魔王合在一起時，它們擁有至少與其中一個魔神一戰的力量。”
溫柔接口：“我們現在已經擁有了三瓶地獄魔王的血液，還差罪惡之王阿茲莫丹的血液，也是最強的地獄魔王之血。只要能湊齊四瓶地獄魔王之血，然后由我們中的四個人使用它，就可以擁有暫時與魔神一戰的力量。”
“你瘋了嗎？”老孟叫了起來：“用四瓶地獄魔王的血液去換取殺死魔神迪亞波羅，且不說能不能成功，就算成功了，這也是虧本買賣！”
“至少可以換瓶魔神血統，或許在價錢上不太合適，但你知道血統這東西，重質不重量。”沈奕一笑。
老孟大搖其頭：“這根本不可能！就算你們使用了四瓶地獄魔王之血，也只擁有部分地獄魔王的實力，這和真正的四個地獄魔王戰魔神是完全不同性質的兩碼事！光是生命力你們就遠遠不足。此外你們也只有三分鐘的時間去戰斗，你們沒可能在三分鐘的時間里就殺死它。那個家伙的生命力至少在一萬點以上，也許是兩萬或者更多。它就算站在那里讓你們殺，你們都得砍上很長時間！”
沈奕又從紋章中取出一樣東西：“神圣避難卷軸：使用后在1010范圍內制造一個神圣避難所，避難所內一切攻擊無效，優先度200，有效時間三十分鐘。”
“這是魯高因任務的收獲，怎么到你們手里了？”
“花了一萬點再加一個D級紅寶石從常家兄弟手里買下來的。”
當初的神秘避難所任務，就是常家兄弟搶下來的，這兄弟倆在零散眾中實力最強，能拿下并不稀奇。沈奕在和白衣少女談過之后，做的第一件事就是讓金剛花大價錢從常家兄弟手里把這張卷軸買下來。
老孟對此怍舌不已——用一萬點買一張消耗卷軸，這手筆絕對不小，也可見沈奕拿下這個任務的決心。
不過他還是搖頭：“那依然不夠。”
“所以我們還需要其他方面的準備，包括讓其他冒險者幫我們一起作戰……哪怕他們能多消耗迪亞波羅一點生命，多分擔一次攻擊也是好的。”
“他們不會同意的。”
“我們不需要他們同意。”沈奕很肯定的說：“我們只需要在他們幫我們殺死罪惡之王，獲得罪惡之王血液的時候，把魔神迪亞波羅召喚出來就可以了。”
他取出魔神面具，老孟有些明白了：“趕鴨子上架？”
“是的。”
“那你要我幫你做什么？”
沈奕低頭想了想，回答道：“庫拉斯特一戰，我們損失了三個人。在去殺罪惡之王之前，我們還必須再經歷崔凡克一戰。因為我需要得到那里的技能卷軸，那可以進一步提升我們的實力。但是由于實力間出現了巨大的此消彼長之勢，崔凡克任務很可能讓我們損失更多的人手。據我估計，要想完成這個任務，至少會死七八個人……可能更多。”
老孟有些明白了：“當他們完成崔凡克任務后，考慮到實力差距的進一步拉大，剩下的人肯定不會和你再去闖憎恨囚籠的任務，光憑你們自己，要想干掉罪惡之王根本沒有可能，就更別提殺迪亞波羅了。”
“是的。”沈奕點頭承認：“這是一個連續方案，就象是走樓梯，必須一階一階的走上去，中間缺一環都不可以。”
“那和我又有什么關系？”
“你應該知道，我們是從第三任務開始做起的，第一第二任務，我們都沒去完成。”
“是。”
“我故意的。當時之所以這樣做，主要想利用部分冒險者沒有脫離死亡名單的機會，逼迫大家去提早解決難對付的任務，當然還有別的原因……幸好是這樣，我才能有機可趁。”
“呵呵，的確是你的作派，在取得最大利益的同時，還讓別人無話可說。”
“但這次不行了，要想讓他們和我一起去闖憎恨囚籠，就必須要有讓他們不得不去的理由。技能升級卷軸是個好東西，只要我們拿下了崔凡克，一定會有人爭相購買。本來他們是沒有任何和我們競爭的資本的。可如果我們松開一條口子，放棄一些卷軸不要，他們一定會大肆爭搶，必要時甚至會愿意背負一定的債務……”
沈奕沒有再說下去，老孟卻已恍然大悟：“他們之所以敢于負債是因為還有兩個最容易的任務沒有解決。對他們來說，那就是他們償還債務的最好方式。可如果在他們背下債務之后，突然有人在他們之前把第一第二任務全部搶走……”
金剛接口：“那他們就會立刻陷身危險境地。他們會發現，除了強攻憎恨囚籠外，他們已經無路可走。哪怕只是欠一點血腥點，都逼迫他們只能打通第三難度。”
老孟冷冷道：“而我就是那個搶下第一第二任務，把他們逼上死路的最佳人選，是嗎？畢竟他們絕不可能相信我一個人就能單挑兩個任務……你知不知道你這樣做等于是讓我成為所有冒險者的公敵？”
洪浪冷笑：“你都快成為人類公敵了，還怕幾個冒險者？”
沈奕則悠悠說道：“這趟任務下來，能夠活著回去的怕是沒幾個。剩下的人怕你也好，恨你也罷，都不可能是你的對手。你費盡心血，殺死這么多人，制作這許多不死生物，最終的目的不還是要去完成任務嗎？我們把兩個最簡單的任務讓給你，正是你所需要的，也是必然會去做的。我所唯一要求的，就是在時間上配合好我們。你必須在崔凡克任務的拍賣會之后，再完成這兩個任務。對你來說那并不難，對嗎？”
“當然不難。”老孟冷笑：“沈奕，我以為我有了黑暗之心，已經是血腥都市最瘋狂最噬血的人，可沒想到你比我還要狠毒，你這是在把所有人都往死路上推啊！”
“算是吧，我的慈悲只用在朋友身上。”沈奕無所謂道：“哦，對了，完成第一第二任務后，你要是有興趣也可以來憎恨囚籠，不用擔心那些冒險者，他們需要你的力量，絕對不敢把你怎么樣的，何況還有我們支持你。另外，我還打算向你購買體質藥水，當然，我會給出一個絕對的好價錢。”
“我可不打算和迪亞波羅死磕。”
“我既然把計劃告訴你，就不可能害你。我只需要你幫助我們打通憎恨囚籠，你完全可以在我們殺死罪惡之王前離開那里。在沒有得到罪惡之王的血液前，我不可能去喚出迪亞波羅。當然，如果你愿意的話，你可以留一些暗黑骷髏什么的幫我，我可以出錢購買，反正它們也帶不回去，能賣掉豈不是最好？”
老孟低頭很是思索了一會。
終于，他點頭道：“好吧，看在我們也曾經是朋友一場的份上，我可以幫你這個忙。不過你得給我一個人，這樣方便我們聯系，順便也可以幫我作戰，減輕一些壓力。”
沈奕點頭站起：“羅昊從現在起跟著你。他的領導光環正好對你有用，還不怎么搶積分，你幾乎可以獨享所有收益。”
“少了一個人，你怎么向其他人交代？”
沈奕放出液態金屬終結者，在沈奕的指示下，它變身成胖子的模樣。
沈奕笑道：“有它在，不會有問題。”
“那么……合作愉快。”老孟伸出他枯瘦的手爪。
“合作愉快！”
                    

第七十五章 紅包

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 紅包
回去的路上，沈奕問金剛：“風林隊和南海隊現在的資金情況怎么樣？”
金剛打開掌上電腦，從中調出記錄的數據：“風林隊完成鐵匠任務和七古墓任務，獲得積分總計三千八百點，另外鄒毅從皇家監獄那里得到三百六十點貢獻積分，兩名風林隊員在血烏任務中獲得的貢獻積分不清楚，但估計不會超過五十點，在海港第三任務中獲得420點貢獻積分，第四任務獲得1282點，積分總額在六千點左右，也就是六千血腥點。不過考慮到他們中有相當部分人數不足900積分，因此在做最后結算時，會進行扣除。我試探過他們的口氣，除宗棠和鄒毅兩人，目前沒有其他人突破900點，因此他們會被扣掉不少，可以按五萬點給他計算。”
“另外，宗棠在兩次拍賣上總計支付66000點，他可以獲得的拍賣收益為25266點。也就是說，他花掉了40734點，考慮到他還欠我們六千點，所以他目前手里可以動用的血腥點，不會超過四千點。”
沈奕接道：“要考慮到死亡冒險者轉移的血腥點數。”
金剛點頭：“死了三個，老李那份由南海隊繼承，不會發生轉移，另外兩個的收益少得可憐，基本可以忽略不計。其實死掉冒險者固然會增加其他人的血腥點收益，也有可能減少血腥點收益，畢竟這是雙向的。”
洪浪道：“南海隊呢？”
金剛笑了：“你到是挺關心安貝拉。”
洪浪大言不慚：“好歹才日過。”
溫柔飛起一腳把他踢到一邊。
金剛繼續做報告：“常家兄弟已經向我透露，他們在女伯爵任務那里搶走了南海隊120點貢獻積分，所以南海隊的女伯爵任務只得到680點，再加上二難度兩個任務，總積分3080點。第三任務南海隊獲得310點積分，第四任務400點，總積分3800點左右。不過他們死了一個人，老李的積分多少我不太清楚，但既然南海隊在進入三難度前就已經全員脫離死亡名單，再考慮后來他們都是拿的貢獻積分，所以老李身上至少要有六百點積分，也就是說，南海隊積分不會超過3200點。由于他們平均性太強，所以他們也不可能有誰達到900點積分，不過其中有部分人應該已經接近了，崔凡克任務后，可能會有兩到三人完成900積分要求。我們最多只能給他們扣掉兩人份六百點積分，也就是剩余2600點。”
“不過南海隊出手不大，他們在兩次拍賣上，總計只支出25000點，獲得收益分配17716點，再加上他們不欠我們錢，所以可動用血腥點反而比風林隊高，差不多還有一萬八千點的可支配余額……安貝拉這女人在花錢方面很謹慎。”
沈奕一笑：“不用擔心，她不過是想力爭技能卷軸而已，只要她有需要，就不怕她不欠債。”
“如果她和宗棠沒有負債呢？”溫柔問。
沈奕冷冷道：“那就帶他們去打蜘蛛洞穴，讓他們在任務中死掉幾個人，自然就欠債了。至于老孟那邊，只要給他足夠的好處，就不會有問題。”
眾人心中都是一涼，為了對付迪亞波羅，沈奕可說是無所不用其極。
洪浪問：“我們呢？”
金剛吹了聲口哨：“說到我們，我得先提醒一句，溫柔目前的積分還不到四百五十點。”
溫柔到不介意：“就差七十多點了，下個任務絕對能搞定。”
“至于總積分，那就多了。到目前為止，我們的積分收獲為17385點，也就是17萬血腥點，還不包括翻倍獎勵部分，分配收益則有四萬五千點左右。不過老實說，分配收益方面其實我不做太多指望。東西大都讓別人買走了，他們死了，我們什么都得不到。而這場戰斗到最后能活下來的恐怕不會有多少人。”
沈奕到無所謂：“一切付出都是投資。拼著把三個難度所有的收益都砸進去，只要拿下迪亞波羅，就能連本帶利的收回一切。”
“不過我們欠的債也最多。我們欠刀疤三千點，欠都市將近兩萬點，欠艾薇一萬點，欠常家兄弟一萬點，還欠所有冒險者總計三萬點，負債額高達七萬三千點！我們成了美國人，賺錢最多，欠債最狠。”
沈奕淡淡道：“榜樣嘛，總得做出點榜樣精神，才會有人有樣學樣。”
周宜羽笑：“借貸發展是個好東西，但是沒有償還能力的借貸，卻會演變為世界上最危險的行為。老大，你這是在引爆次貸危機啊。”
“我到更愿意理解為這是通貨緊縮帶來的必然現象。”
眾人紛紛大笑，說笑聲中他們回到了庫拉斯特。
第二天清晨，大家在庫拉斯特城外的指定集結點集合后，一起向著崔凡克進發。
由于從庫拉斯特前往崔凡克是一馬平川的坦途，所以眾人不再陣列前進，轉而以自由前進方式趕路。
習慣了自由散漫的冒險者們一旦被放開了束縛他們的韁繩，立刻展現出他們狂野不羈的一面，一個個沖向前方，在茫茫原野上盡情的展現出自己奔放的一面。
由于大量的召喚士兵嚴重拖慢了冒險者們的速度，這些家伙干脆一邊行路一邊玩耍。他們盡情奔跑，肆意跳躍，無所顧忌的展現著自己的超人力量。有的人甚至對空放出一個個色彩華麗的技能，仿佛焰火般升起，隕落。有的人甚至邊跑邊打，相互較量，比速度，比力氣，比技巧，什么都比，盡情耍樂。
遠處風林隊騎著他們的火焰戰馬，一路拉風的沖在最前列。幾名隊中的冒險者站在馬上玩起了雜耍，那些只在電視上能看到的經典動作，如今于他們而言，不過是最普通最簡單的游戲般行為。偶而有人做出空中互換的行為，甚至策馬凌空翻躍，便引起眾人的紛紛叫好。
沒有了你追我趕的生死角逐，代之而起的是以這天地為舞臺展開的盡情表演與玩樂，就象是一群充滿孩子氣的超人在做游戲。
有人甚至還拿出足球：“來玩足球！”
他凌空一腳將足球踢出，在足球飛出的同時，人已快速奔跑到前方，竟然搶在足球落地前到達地方，隨后高高跳起一個抽射，把球踢向較遠處的一名冒險者，大喊：“接著！”
那冒險者嘿嘿一笑，對著飛來的足球遙遙擊出一拳，那球竟然尚未落地就被打了回去。
先前踢球的人不滿叫道：“喂，這是足球不是籃球！”
那人聳了聳肩：“無所謂了。”
足球在空中旋轉著落向沈奕這邊，金剛手一揚，足球陡然懸空，在空中滴溜溜自轉不停，周宜羽一拍車身，黑色閃電跳起，轟的撞向那足球，又將球撞到了風林隊那邊。鄒毅嘿嘿一笑，猛得策馬跳起，火焰戰馬后腿一蹬，把那球又踢飛出去，
這足球也不知道是什么做的，經過這么多人的大力折騰竟然也不破，又呼嘯著飛向南海隊。眾人正期待著南海隊的表現，沒想到安貝拉突然跳起，凌空五指抓向那足球，隨后用力一捏，竟然生生將那足球捏爆，一股火焰順著她的手臂騰的竄起，頓時將那足球化為灰燼。
“無聊！”安貝拉臉色陰沉地回到自己的吉普車中。
“我的球！”那冒險者大叫起來。他怒視安貝拉：“你這臭娘們！”
他顧忌安貝拉的團隊實力和副指揮身份，沒有上前找麻煩，只能忍了這口氣，不過其他人看在眼里，紛紛嘀咕：“這女人怎么了？犯什么毛病？”
“誰知道，沒準是更年期到了。”
“真他媽活見鬼。”
“看起來你昨天給她的刺激很大啊。”沈奕笑著對洪浪說。
洪浪聳肩：“操，關老子屁事。”
“某些人拔鳥無情，傷了人家的心唄。”金剛打趣。
“粗俗！”溫柔瞪了金剛一眼：“多半還是顧忌昨天的說話，怕我們知道吧。”
對安貝拉來說，拉攏洪浪不成帶來的后遺癥是可怕的——她昨天終究是有些喝多了，做事情沒考慮后果，才犯下這愚蠢錯誤。若讓她再做一次選擇，絕不會這么倉促行事，更不會貿然出口建議洪浪殺沈奕，給自己留下隱患。
然而事情做都做了，她后悔已是來不及，這刻的行為不過是心情焦慮的表現罷了。
從這方面也可以看出安貝拉的心理抗壓能力依然不夠，在低潮時缺乏足夠的鎮定，越是失意時越是容易驚慌，反而表現越糟。這女人原本是聰明女人，一時糊涂做了錯事不可怕，可怕的是因此帶來的心理障礙導致她行為失常，反而進一步惡化了她的表現。
不過對沈奕來說這可不是好事——這意味著安貝拉對他們有了戒心，反而有可能促使計劃生出變故。尤其是現在的安貝拉正處在心理彷徨期，隨時可能失去理智，萬一她想不開，干出了什么更愚蠢的事，就會進一步加大麻煩，使沈奕的計劃橫生變故。
“得想個辦法安慰她一下。”沈奕說：“她現在已經成了不穩定因素。”
“怎么安慰？”溫柔問。
金剛道：“讓洪浪去告訴她，他沒把昨天的事告訴我們，理由嘛……就說是看在一夜夫妻的份上。”
沈奕搖頭：“不可能，她不會相信的。尤其是現在，這樣去跟她說只會讓她知道我們是要穩住她，秋后算帳。”
“那怎么辦？”
沈奕思索了一會，低聲道：“勒索她。”
“勒索？”
“對，勒索她！讓她拿錢買命！”
說著沈奕跳出黑色閃電，大步向安貝拉走去。
看到沈奕走來，安貝拉心中一跳。
她想故作不知，沈奕卻已經跳上南海隊的吉普車，沉聲道：“所有人都下去，我要和你們老大談些事情。”
其他人愕然看向安貝拉，只見她面色陰沉：“下去！”
眾人只能聽令。
沈奕這才轉向安貝拉道：“昨天的事，我希望你能給我一個交代……”
十分鐘后，沈奕回來。
跳上黑色閃電，沈奕往后一靠，語氣淡漠道：“搞定了。”
“怎么搞定的？”金剛問。
“她拿出賠償，我立下保證，絕不就此事找她南海隊的麻煩。”
“什么賠償？”
沈奕一笑，取出那瓶督瑞爾的血液。
眾人相互看看，一時都是相顧無言。
誰能想到那瓶曾經被他賣給安貝拉的血液，如今竟又以這種方式回到了他們手中。而對斷刃隊來說，這的確是他們最需要的。
溫柔悠悠問：“你確定你只是想讓她放寬心才這么做的？”
沈奕回答：“這世上永遠不缺舍財保命之人，就好象世上總有那么一些人，非要醫生拿了自己的紅包，才肯相信他們會全力以付……”
金剛冷笑：“那她這個紅包可是白給了。”
“對于絕癥患者而言，本來就是有多少紅包都沒用的。不過無所謂，她求的是心安，而我們求的是他們別找麻煩就行。皆大歡喜的結局，不是嗎？”
“的確如此！”眾人齊聲大笑，再看遠處安貝拉的表情，已明顯放松了許多。
一路西進，兩個小時后，眾人終于趕到崔凡克。
就在看到崔凡克的那刻，所有人心頭都是一涼。
沈奕的眉頭也深深皺起。
他低聲罵了一句：“媽的，攻城戰！”
                    

第七十六章 點殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 點殺
橫亙在冒險者眼前的是一座寬約四百五十米的城堡。
與傳統的中世紀古城堡不同，崔凡克既然沒有中央高大的塔樓，同時也沒有處處聳立的箭塔。
整座城堡完全是背山而建的階梯式建筑，三面環山，一面對外，呈階梯狀沿著山路向上延伸。
其中城堡的外圍城墻最矮小，大約只有三米高。
城墻上是一排排格子狀分布的守衛哨口，每個守衛哨里都配備有一名教堂司事，一名高級血色骷髏法師和一名狂戰士，間距為五米。
整個城堡防御線一共有九層，總高約為四十米。由于下寬上尖的緣故，越往上防御線就越短，怪物數量也相對減少，但是把守各守衛哨的怪物實力卻相對增強。從第二階梯開始，黑夜之王，血肉獵人，圣甲蟲，領唱者就紛紛出現。
城堡本身有三條階梯通道，就象是三道分割線將這座三角堡分成三等分，這使得防守方可以自由的通過這些通道調動兵力，協防某個吃緊地段。天空中還盤旋著少量的鮮血潛烏，數量雖然不多，但是作為支援兵力可以在第一時間趕赴戰場的各個角落。
整座城堡通體由白色石料筑成，遠觀就象是一座白色金字塔，九層臺階上布滿了密密麻麻的攻擊點，仿佛一排排炮口對準遠處的冒險者——如果說庫拉斯特還算是城市，那么崔凡克根本就是要塞才對。
這一幕幾乎要讓冒險者們集體瘋掉。
這是他們見過的血腥都市干過的最惡心的事！
如果是放在曾經的人類世界里，建造這種要塞只會讓人貽笑大方——環山而建，金字塔式的梯次防御，多層次交叉火力，的確夠猛也好守。可問題是這種要塞根本沒法住人，它一不位于交通要道，二無法提供生活區域，在戰略上可以說不具備任何攻擊價值。哪怕是最昏庸的君王，最異想天開的決定，都無法催生出這樣的存在。
不同的環境創造不同的需要，從而也催生出不同的發展方向——對于血腥都市來說，它從來都不需要考慮戰略，人口，地理因素等問題。
有人開始叫罵起來：“靠，這怎么打？這根本就是個炮兵陣地嘛！”
又有人說：“連城門都沒有，擺明了只能爬城墻做靶子。”
有人眼尖，數了一下：“第一層九十個，第二層八十個，一直到第九層，總計四百五十個炮臺，每個炮臺里兩名遠程怪，一名近戰怪，總計1350個怪物，空中有一百只左右的飛行怪，再加機動怪物和近衛隊，估計怪物數量在一千七左右，這還不算有可能新出現的高級怪物和三個BOSS。”
有人補充：“高不到五十米，寬不到五百米，對方射程不會低于二到四百米，也就是說無論我們從哪個角度沖擊，我們都會遭受至少上百個火力點的攻擊。媽的，一輪齊射就死！咱們一共才三十多人，還沒等沖上去就全被干趴下了。”
有人開始撂挑子：“這仗沒法打，我看咱們還是放棄，回去打蜘蛛洞穴和龐大濕地吧。”
隨著第三第四任務的完成，絕大多數冒險者都已脫離了生死關。
對他們來說，在擺脫了死亡威脅之后再繼續強打會付出慘重代價的任務，注定是一筆不劃算的買賣。崔凡克近乎變態的防衛，使相當部分冒險者打起退堂鼓。原本預計的第六任務出現的退縮現象，在崔凡克這里竟已是提前出現。
“現在怎么辦？”金剛洪浪也都急了。
打不下崔凡克，沈奕的所有后續計劃都無從談起。
“別著急。”沈奕看了遠處的要塞一眼，緩緩道：“硬沖是肯定不行了，得想個辦法，看看能不能把它們引出來打。”
他取出射月，對著遠出的一名教堂司事使用了月痕技能。
技能月痕：對八百米范圍內的任意可見目標使用月痕，目標身上將出現一輪帶有強烈閃光的半月標記，成為易受攻擊的光源點，持續時間一分鐘。使用射月對被標記者進行攻擊時，子彈無視射程，傷害增加0.5倍，其他槍支增加0.2倍。該技能消耗精神二點，冷卻時間一分鐘。
他用這月痕到不是為了提高殺傷力，而是看中了它這刻無視距離的特效。
一連數發子彈鎖定那司事飛去，眼看就要擊中目標，旁邊的狂戰士突然揚斧下劈，隨著犀利斧光掠過，翻飛的斧影竟然把飛射的子彈全部劈落。
“媽的！”沈奕叫罵起來。
狂戰士是當前三難度出現的最為強悍的兵種，反應敏捷，攻勢凌厲，有它們守在炮臺，一般的遠程攻擊還真是很難奏效。尤其是現在距離過遠的情況下，狂戰士可以輕易捕捉到子彈的飛行軌跡加以攔截。
他轉頭叫道：“阿里亞斯，把槍給我！”
巴雷特在空中劃出一道弧線，落入沈奕手里，沈奕抓著槍往車上一跳：“宜羽，把車開到距離要塞八百米位置停下！”
“知道！”周宜羽駕著車向崔凡克駛去。待到距離八百米外的位置時，周宜羽停車，沈奕端著巴雷特對轉遠處的一名教堂司事就是一槍。
重擊模式！
這一次狂戰士擋不住了。
那教堂司事的頭猛的向后仰了一下，飚出一股血線，卻未死去。它的射程不夠八百米，只能看著沈奕，發出憤怒的大聲吼叫，但是整個崔凡克守衛卻動都不動，顯然毫無出城的意思。
“不出來。”周宜羽有些頭大。
沈奕冷冷道：“那就繼續打。”
一分鐘后，又是一聲槍響，先前中槍的教堂司事再中一槍。那司事到是也想閃避，可惜重擊模式是根本不允許它閃躲。
再過了一分鐘，沈奕開出第三槍。
此時所有的冒險者已紛紛聚攏過來，看著沈奕開槍坐在車上慢條斯理的攻擊著。一時間忍不住想到：是不是要塞里的怪物不出來，他就這么一直打下去？
宗棠忍不住問：“沈奕，巴雷特槍口動能是多少？”
“38，用的是C級子彈，傷害力26。”
宗棠低頭算了一下說：“教堂司事生命力240，防御13點，你每槍可以對它造成51點傷害，五槍能干掉一個。”
沈奕淡淡回答：“無所謂了，它們要是一直不出來，我就這么一直打。哪怕是五分鐘一個，24小時也能干掉近三百個了。”
他果然是抱著這念頭！
不得不說，這到也是個方法。
有人大聲問：“誰還有超遠程攻擊能力？”
大家對望數眼，然后紛紛搖頭。
在絕大部分冒險者眼里，過于強調射程的遠程攻擊大多沒什么用——對于敏捷已經強化到一定程度的冒險者而言，八百米距離其實也不過是十幾秒的沖刺時間，這段時間甚至不夠巴雷特打出第二槍的。
誰能想到在特殊的環境下，特殊的戰斗需要中，一支巴雷特竟然能發揮出如此大用？
這也難怪，整個崔凡克要塞，其防御的堅固程度完全可以用固若金湯來形容，根本不是二難度的冒險者所能輕易攻克的。然而就是這樣一座堅固的要塞，卻有一個看上去并不算太短的短板：它的射程不夠遠。
如果是換了別人，面對這樣的短板恐怕無法針對。偏偏碰上的是沈奕，作為一個沒有近戰攻擊技能的隊長，沈奕最大的特點就是雜。他的能力方向偏多，以至于哪方面都有那么一點點優勢。
而現在，就是這一點點優勢為沈奕奠定了良好基礎，讓他可以借助距離一點一點的蠶食對方。
倘若真讓沈奕就這么五槍一個的利用射程將崔凡克的守衛怪物全部解決，那只怕沈奕將創造一個奇跡——以一人之力，橫掃三難度第五等級任務！
好在事情終于沒有變得那么離譜。
當第四槍打出時，階梯上方的一名白袍祭祀突然揚起雙手，打出一道白色光線。光線打在那司事身上，原本已經重傷的教堂司事竟然傷勢恢復如初。
“媽的，竟然有治療兵種！”洪浪破口大罵起來。
治療兵種的存在，徹底破壞了沈奕利用射程逐個擊殺的美夢，有趣的是面對這一情況，大多數冒險者并沒有感到懊惱，反而有種長出了一口氣的輕松——拿不下崔凡克，大家心中固然不爽；若能拿下，大家心中還是不爽。
眾人再一次體會到了人性的矛盾。
相比其他人的患得患失，沈奕到是要悠閑許多。
“宜羽，把車再開前一百米。”
隨著黑色閃電又前進百米，整個要塞已在巴雷特槍口籠罩之下。
砰！砰！砰！
一聲又一聲的槍響回蕩在這曠野之上。
沈奕幾乎是掐著秒表在開槍。每隔60秒就攻擊一次。這一次他不再僅限于攻擊教堂司事，包括狂戰士，血色骷髏法師，還有那些新出現的強力怪物，全部都在他的攻擊范圍之內。每當一個目標被治療，他就會掉抓槍口尋找下一個目標，不過鎖定的目標幾乎全在同一片區域內。
“沈奕，你這樣打下去沒用的，就算是給你一天時間你也殺不死哪怕一只怪物。”宗棠有些不耐煩起來。
在他看來，巴雷特的超長冷卻時間使得沈奕根本沒有機會點殺任何一只怪物，他這樣純粹是在浪費時間。
沈奕卻淡淡回答：“黑夜之王，生命320。血肉獵人，生命340。圣甲蟲，生命450，領唱者，生命380。地獄潛烏，生命280。至于治療祭祀，防御力應該和教堂司事差不多，生命力可能稍微高一些，估計在250左右。”
宗棠一楞：“你怎么知道的？你的精神探察不可能作用這么遠距離。”
“我先攻擊的是教堂司事，狂戰士還有血色骷髏法師這些我們已經知道底細的怪物。如果你有注意觀察的話，你就會發現，白袍祭祀的治療技能始終是在我下一槍就要殺死對方的時候使用。假設它們的防御力在是1015之間徘徊，通過槍數，我就可以大致估算出它們的生命力。”
“原來是你通過這種方式來探底。”
“不光是這樣，你有沒有想過，為什么治療祭祀要把它的治療算得那么仔細？”
宗棠一呆，隨后醒悟過來：“因為它的治療技能和我們一樣，也是有限的。”
沈奕嘿嘿一笑，繼續舉槍射擊。
由于這些白袍祭祀是分散在區域各處，因此當沈奕只攻擊一個區域的怪物時，就只有一名白袍可以使用治療術治愈己方。
當沈奕開出第四十八槍時，那白袍祭祀終于不再使用治療技能。它對著遠處呼嘯了一聲，一名白袍祭祀走了過來，代替它治愈了那名教堂司事，隨后又折返自己的位置。
看到這一幕，大家一起嘆息。
宗棠搖搖頭：“沒用的，這些家伙也許不比我們聰明，卻也沒有笨到連調派兵員都不會。現在已經過了四十八分鐘，你開了四十八槍，那名祭祀也使用了十一次治療術，這說明它的治療術很可能可以連續使用十次，但由于是精神消耗型的，可以隨著時間的推移緩慢增長。那里有至少八十名治療祭祀，你不可能耗光它們的法力。”
“既然耗不光，那就只好選擇殺死他們了。”沈奕微微一笑。
“除非你能秒殺它，否則你做不到。不過光憑巴雷特可不夠。”
“再加槍技呢？”
“沒人有這么遠的槍技。”
“我有。”沈奕笑道：“只是傷害方面略嫌不足，所以我們得先給武器升升級了。”
說著他突然拿出赫拉迪克方塊。
向著弗羅斯特一招手，死亡左輪已落入沈奕手中。
將巴雷特和死亡左輪往方塊里一丟。
紋章提示：“同質度百分之八十二，合成前需要選擇一件武器作為主屬性。合成需要收取1800點血腥點……”
“以巴雷特為主武器，延期支付。”
隨著死亡左輪的消失，一把新的巴雷特已出現在眾人眼前。
“雙C級巴雷特重型狙擊槍。”
“重擊模式：槍口動能加成48，射程七百五十米，射速每槍/60秒，擊中目標后隨機附帶冰凍，火焰，雷電三種元素傷害，傷害力1824點。”
“連射模式：槍口動能加成18，射程三百米，射速每槍/2秒，擊中目標后隨機附帶冰凍，火焰，雷電三種元素傷害，傷害力912點。重擊模式與連射模式共享冷卻時間。”
抱起巴雷特，沈奕對著遠方就是一槍，這一次他瞄準的赫然正是那名法力耗盡的白袍祭祀。
這一槍打得那祭祀身體一晃。
隨著這一槍射出，沈奕將手中的巴雷特一拋，抽出射月對準那祭祀。
技能月痕發動。
技能射月發動。
連續兩個技能，再加上鶴羽披風百分之十的技能威力加成，一顆雙B子彈以3.4倍的傷害力高速穿過那白袍祭祀的腦袋，在其眉心間飚出一股血泉后，白袍祭祀仰天倒下。
一槍斃命！
                    

第七十七章 漫長的序曲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 漫長的序曲
隨著白袍祭祀的死亡，冒險者人群中同時發出了興奮的歡呼。就連沈奕也自語：“這次你們該出來了吧？”
然而令他們驚愕的是，崔凡克要塞上，所有的怪物竟然一動不動，仿佛死去的怪物與它們絲毫無關一般。
有人怪叫起來：“不會吧？這幫家伙難道真這么傻？就這么看著我們一個一個點殺它們？”
宗棠苦笑：“我到情愿它們聰明些。”
對他來說，就這么看著沈奕一個一個點殺對手絕對不會是什么身心愉快的好事。
他看向沈奕，卻發現沈奕的臉色也沉了下來，顯然他也不喜歡眼前的局面：“這幫家伙是打定了讓我們攻城的主意啊。”
“那不是更好？”金剛到不在意：“那就干脆一個一個的點殺它們。我們有時間，三十天任務這才過去十天而已。”
沈奕：“問題是我只剩四十五顆雙B級子彈了。”
眾人愕然。
沒有了雙B級子彈，沈奕手中就只剩C級普通子彈。
沈奕剛才那一槍射月，子彈傷害力42，槍口動能加成15，總傷害57，3.4倍傷害就是194點，去掉白袍祭祀的防御力后，造成大約182點左右的傷害，加上升級后的巴雷特傷害力為74，去除防御后傷害62點左右，總傷害244點。再加上巴雷特附帶的元素傷害，正好秒殺對方。
可以說沈奕是把自己的瞬間傷害力壓榨到了極限，才能做到。如果沒有了雙B級子彈，他再不可能殺死任何一個怪物。
如果說射程是崔凡克的短板，子彈卻成了沈奕的短板。
有趣的是剛才崔凡克那看起來還愚蠢無比的固守不出的決定，現在看來反到變得英明無比。
沈奕甚至懷疑是不是血腥都市的那幫空間管理者早就知道了他口袋里的子彈數，所以施加了強力影響，就是不許崔凡克守衛出擊。
“要不我沖近些用火神炮攻擊？”周宜羽問。
“不行！那樣太危險。沒等你靠近，就被轟成渣了。”
“那怎么辦？這他媽都過去一個小時了，才殺死一個怪物。”有人急了。
金剛看看沈奕：“要不……”
沈奕明白他是問要不要用穿甲彈代替雙B彈，想了想，沈奕還是搖頭，他低聲道：“那是我們的底牌。”
僅靠四魔王聯手，沈奕可不會認為就能打贏迪亞波羅，僅剩一盒半都不到的穿甲彈就是他最后的翻盤憑依，自然不可能再奢侈的用在這里。
“那要不再把巴雷特合成一次？”洪浪問。
周宜羽頓時緊張的抱住手中的火神炮。
沈奕苦笑道：“代價太大了，即便是提到雙B級，增加20點傷害，也無法彌補射月這邊的傷害損耗，反而讓我們損失一把好槍。”
“那怎么辦？”所有人都變得頭大起來。
就在這時，宙斯的聲音突然響起：“主人，我到是有個建議。”
沈奕不允許它在別人面前表現出擁有人類智慧的傾向，因此這刻它聽起來更象是一臺真正的智能電腦，聲音刻板而呆滯。
沈奕一楞：“哦？說說看。”
“我建議您把現有的兩個C級彈匣合成雙C級，子彈傷害力32，槍口動能加成15，總傷害力47，在使用雙月技能后，3.4倍傷害可達到160點。”
“那并不足以殺死任何一個目標。”
宙斯卻回答：“可以殺死生命力最低的教堂司事。”
眾人一呆，宙斯已經說：“射月實際傷害力147，巴雷特受月痕加成，實際傷害76，實際總傷害為223點。”
“還差17點傷害怎么辦？”
“元素攻擊。”宙斯回答。
巴雷特附帶的元素傷害為1824點，正好可以彌補這部分差距。
但是沈奕迅速搖頭：“不，不行，元素攻擊同樣受到防御因素的影響。”
元素攻擊是典型的遇強不弱，遇弱不強，教堂司事的13點防御力雖低，卻足夠將元素傷害削弱到17點以下。反過來它的防御力便是再高10點，也未必就能多削弱多少。
宙斯好整以暇的回答：“根據我的分析，三十點以下的防御最多削弱最低傷害的半數，因此應該可以造成915點左右的實質傷害。”
“那還是差了些。”
“您忘了您還有一把狙擊槍。”
沈奕一呆，這才想起阿里亞斯還有一把召喚步兵狙擊槍。不過他隨后搖頭：“這不可能，那把槍的射程到是夠了，但傷害力只有15，對教堂司事只能造成兩點傷害，對付這類高級兵種根本沒有作用……哦，見鬼！”
沈奕突然意識到了什么，脫口驚呼。
宙斯語氣得意：“至關重要的兩點傷害，對嗎？”
沈奕點頭苦笑：“沒錯，當元素傷害發揮到最大值時，正好可以彌補17點傷害缺口……你是怎么想到的？”
“作為一臺電腦，我并不擁有人類的豐富情感和敏銳思路，但是我擁有良好的計算能力，對我來說這只是小菜一碟。”
宙斯很是畫蛇添足的回答，只是最后一句卻暴露了它的感情傾向。
沈奕迅速關閉電腦，再不給它說話的機會。他回頭看看宗棠等人：“我想你們都聽到了。”
所有人集體石化中。
好一會，宗棠才說：“如果這么干的話，估計需要多長時間能解決問題？”
沈奕回答：“假設這幫家伙打死都不出城，那么根據宙斯的計算，當我對教堂司事進行攻擊時，在元素攻擊發揮最大傷害的一刻，正好殺死一名教堂司事。從幾率上考慮，最大值的發揮幾率為七分之一，也就是說我每攻擊七次，大約可以成功點殺一名教堂司事。射月的冷卻時間為三分鐘，也就是每隔二十分鐘左右就可以殺死一個目標。”
金剛插話：“問題是精神力消耗。三分鐘消耗7點精神，以你現在的意志可支撐不起。”
沈奕聳聳肩：“差不多一分半鐘可以回復一點精神……可惜我的十字架鎖定了神圣醫療術。”
宗棠驚道：“那就是平均十點五分鐘才能攻擊一次，七十三分鐘才能完成一次擊殺。”
“是這樣。”
宗棠嘟囔：“這是我見過的最低作戰效率。”
“除非你有更好的辦法。”
安貝拉終于說話了：“崔凡克城堡有大約四百名教堂司事，光是這批就需要21天才能全部殺光，而我們只有二十天時間。”
“留下四天空余時間，在十六天里能殺多少是多少，盡可能的削弱對方。到那時如果敵人還不出城，再嘗試強攻也來得及。”
“我看可以。”溫柔道：“誰有加意志的裝備先借些出來，另外艾薇的時光逆流也可以幫沈奕恢復精神力。這樣一來，估計可以把擊殺頻率提升到六十分鐘一個。”
周宜羽吐舌頭：“用時光逆流來恢復精神力？可真是夠奢侈的。”
“沒辦法，大才小用也得用，我可以把能量耳環給艾薇。”溫柔攤手：“或者你們誰有大師級槍術專精？我們也可以借出射月。”
眾人紛紛搖頭。
于是沈奕說：“那么在大家想出更好的辦法前，先這么干吧。”
隨著眾人的商討，一場史無前例的戰斗方式就這樣定了下來。
沈奕的遠程獵殺就象是一場大型交響樂正式開場前進行的序曲演出——只是這序曲漫長的足以讓每個等待的人發瘋。
六十分鐘一人的擊殺速度，注定了將以它的超低頻率而載入都市史冊，值得一提的是，這個計劃的倡議者卻是一臺電腦。
槍聲回蕩在空曠原野上。
一名教堂司事倒下。
阿里亞斯收起狙擊槍，吹了聲口哨：“又死一個，長官。”
沈奕恩了一聲，收起射月向著不遠處的人工操場跑去。
那里正在舉行一場足球賽。
與地球上的足球賽有所不同，這個由冒險者搭建起來的球場長約三百五十米，寬約百米，參賽雙方為兩邊各七人，守門員一人。
足球用的是一名冒險者的特殊武器，烈焰旋風球，飛擲型攻擊武器，需要進階級投擲專精，攻擊目標傷害力35點，一定幾率產生雙倍傷害，攻擊后自動返回使用者手中。
這刻只見一名冒險者飛起一腳踢在烈焰旋風球上，球在空中急速變向，飛向周宜羽把守的大門。周宜羽出手一拍黑色閃電，車子已向著空中飛球頂去，車身底盤狠狠撞在來球上，將球頂向一旁的洪浪。
洪浪剛接到球，眼前突然出現常家兄弟，一左一右向著洪浪撞去，正是他們拿手的俄克拉荷馬卡車撞擊。
洪浪急步停球，就在兩人即將撞上自己的同時，技能沖鋒發動，帶著球沖出兩人包圍，順便還把常醒給撞飛。
常醒人在空中，指著洪浪大叫：“犯規！”
擔任裁判的羅升做了個繼續比賽的手勢：“合理沖撞！”
“黑哨啊！”常醒重重跌回地面。
就在洪浪沖到對方半場的時候，一匹火焰戰馬陡然從斜刺里沖過來，正撞在洪浪身上，將他一頭撞飛出去，正是鄒毅。
烈焰戰馬原地轉了一圈，揚蹄踢在在烈焰旋風球上，球陡然變向，再度向著洪浪方的球門射去。
洪浪扯著嗓子叫：“這他媽是馬球還是足球！”
鄒毅不齒回答：“你們家守門員還用車呢。”
半空中射出一道黑影，赫然正是影獸，小爪子向前一拍，已經把球拍向溫柔，化解了這危險一擊。
“干得漂亮，寶貝！”溫柔叫道。小家伙得意的對空叫了幾聲，沖到溫柔懷里。
折返的“足球”飛向由黃天仰把守的大門，黃天仰嘴角抿起一絲自信微笑，猛然跳起：“無影腳！”
一腳將足球踢給前鋒線上的李堅韌，李堅韌接過球，技能陷陣發動，一氣向前沖去，正撞在金剛身上，將他撞飛的同時，一腳大力開球，將球射向球門。沒想到球到空中突然滯住不動，李堅韌微微一呆，只見金剛嘿嘿笑著遙指足球，足球再度飛向李堅韌這方球門。
“手球！”李堅韌大叫。
羅升把頭一搖：“沒有直接觸碰，不算。”
“他媽的！”李堅韌罵。
就在這時，宗棠突然沖了過來，他策馬跳起，火焰戰馬躍過長空，狠狠踢在空中足球上，足球再度變向，在空中劃著圓弧飛向周宜羽把守的球門。周宜羽一時反映不及，竟然被球撞進球門。
“哦吼！還是宗老大的人馬合一術漂亮！”旁觀群眾同時發出興奮的呼聲。
羅升吹哨：“藍隊進一球，兩隊2比2戰平！”
沈奕沖回場中正好看到這一幕，怒問：“怎么撒泡尿的功夫你們就丟了一球。”
周宜羽大叫：“這可不能怪我，你不在我們就少了個人。”
說著用手把球拋給沈奕，沈奕抬腿接過，一腳踢給前方隊友，隨后揉揉腳面：“這球太硌腳了。”
金剛跑過來問：“怎么樣？”
“又殺了一個。”沈奕回答。
“那就是說到一共死了36名治療祭祀，322名教堂司事，165個血色骷髏了。”
“是，不管死多少，它們就是不出來……真他媽死心眼。”沈奕苦笑。
已經十五天了。
這十五天里，大家各種辦法都想過，但是不管怎么做，就是沒法讓怪物們出城。
反到是沈奕利用巴雷特和圣光彈的組合，又多殺了些血色骷髏法師。可惜他圣光彈數量有限，在剩下最后一盒圣光彈后怎么都不愿意再用，此外就是雙B子彈也留了十顆，專門用來打出射月技能。
這段時間完全成了沈奕的個人表演賽，其他人插不上手，只能既羨慕又無奈，干脆在這片原野上搞起了娛樂活動。
足球與籃球成為大家的最愛，每天上午打打籃球，下午踢踢足球，幾乎成了慣例，偶爾也打棒球和高爾夫球，但是找不到合適的小球，現制的土球往往一擊就散，只能作罷。
金剛沉吟了一下：“到明天中午，估計還能干掉二十個左右，我看到時候就得發起強攻了。”
“沒錯，不過也應該可以拿下了。”沈奕看看遠方，那座要塞如今還剩下一千二百名左右的怪物，擁有遠程攻擊能力的怪物折損小半數，在這種局面下發起的強攻，至少不用再擔心被對手輕易秒殺。
想了想，他說：“明天下午四點，全面強攻，回頭讓大家再演練一下作戰部署，別到時候再出錯。”
“明白。”
前方洪浪突然大叫：“攔截！”
商討中的兩人一時反應不及，只見“足球”呼嘯著穿過沈奕頭頂，再度落入球門。
藍隊比分反超。
第二天白天沒再打球。
大戰將至，所有人都要養精蓄銳，不宜再分散精力。
遠處的槍聲還在時不時響起，但節奏卻越來越低，直到完全停下。
當紋章上的時針落到四點整的位置時，沈奕把射月上的雙C彈匣卸下，往周宜羽手里一拋，然后問：“誰還有子彈？”
由于所有的子彈匣都被組合掉，雙B級子彈也打光，斷刃隊最終只剩下這一個子彈盒。考慮到近戰中火神炮的強大火力支援，沈奕只能把彈盒轉讓給火神炮，自己轉而向其他人求助。
一名冒險者扔給他一盒子彈，揚聲道：“收你二百點，沈老大。”
沈奕一看，鼻子都險些氣歪——D級的有限子彈盒，竟然還用了一半。
沈奕指指他：“你夠黑的！”
那冒險者嘿嘿一笑：“開個玩笑，送你的。”
“這還差不多。”沈奕接上彈匣。
他看看四周，想說些什么，突然又覺得什么都說不出來。
所有應該知道的，大家都已知道；不該知道的，直到死他們也不會知道。
戰斗其實就是那么回事，沖上去，拼命，殺死敵人，或者被敵人殺死。
經歷得多了，心靈也就麻木了。
雖然還有畏懼，也有恐慌，但當那一刻真正來到時，所有的負面情感就會被自動拋諸腦后……
這已經成為每一個能走到今天的冒險者所具備的本能。
于是，沈奕覺得自己再說什么都是多余的。
他點點，最后說了一句：“那么……開始吧。”
這淡漠的話語仿佛戰斗的號角，正式拉開了崔凡克攻防戰的帷幕。
                    

第七十八章 血戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 血戰（上）
當漫長的序曲結束，戰爭正式開始時，這一幕激昂的戰爭交響樂在第一時間便進入了高潮階段。
隨著沈奕一聲令下，冒險者們正式發起了對崔凡克要塞發起沖鋒。
對他們而言，失去了近五百名遠程攻擊怪物后，崔凡克的覆蓋火力威脅已經大大削弱。如果說之前還有人因為守護實力的強大而有退縮之意，那么現在的目標就象是一只被廢了一只爪子的狼，打起來或許還會有些麻煩，卻再不如先前般令人頭疼。
整整十五天的等待，一直都是沈奕在撈取貢獻，如今也終于到了大家發威的時候了。
當冒險者們沖到距離崔凡克要塞三百八十米距離處時，來自要塞的第一波反擊正式開始。
大約八十名血肉獵人率先對空射出毒箭，且一次就是三支。
二百四十支毒箭，猶如陽光里鳴囀的尖鏑，沖向廣袤的天庭，以焚盡蒼云，擊碎牧野之勢落向冒險者的頭頂。
與此同時，一道燦爛光華從風林隊一名冒險者中升起，如水晶護罩般迎向空中毒箭。毒箭如雨般落下，發出叮叮咚咚的脆響，仿佛雨打琉璃，清脆悅耳。光幕在激烈進攻下閃爍出大片的色彩，迷離出一片斑斕光暈。
在光幕掩護下的冒險者繼續沖擊，迎接他們的是來自黑夜之王的第二輪遠程打擊。一道道雷電粗大如柱從空中劈落，頃刻間將光幕撕成粉碎。幾名召喚士兵躲避不及，被雷柱劈中，當場化灰死去。
相比這狂暴如海潮的攻擊，冒險者們的應對顯得更加超凡。
一些冒險者依仗靈巧與速度來躲避攻擊，他們在空中跳躍，在毒箭與雷柱中穿梭，盡顯瀟灑身姿，即便是最快的飛鳥，最靈活的游魚也比之不如。
也有人則選擇了橫沖直撞，依仗自己的高防御高生命硬頂住如潮攻勢，成功吸引大部分的火力，為自己人爭取更加安全的生存空間。
洪浪就是這其中最典型的一個。
作為全員傷害輸出最高的一名冒險者，洪浪擔負著最為重要的任務——吸引第一波火力，同時迅速撕開對方的防御線。
為此沈奕把螞蟻套裝也給了他，再加上雷霆護腕和黑蚯蚓手環，洪浪的屬性達到了力量42（72），體質42（生命504），敏捷42（57），精神42，意志42，其屬性之高可說比起三難度冒險者也絕不遜色。
他幾乎是頂著怪物們的強大火力，在平地上劃出一道長長的幻影，直沖要塞，在不到十秒的時間里，就完成了一次七百米距離的生死狂飚，瞬間沖到要塞城下，然后一個急躍跳上要塞第一道防御線，力量之刃劃出一道凄厲長弧，帶著無盡的冷光掠過一名狂戰士的身體，隨后一個直沖撞在一只血色骷髏殺手上，戰斧橫劈，掠過那狂戰士咽喉，擦出一條漫長血線。
不等那狂戰士死去，洪浪已經一個急縱，躍到了另一座炮臺上，同時后方追上來的常家兄弟一人一拳將那狂戰士徹底擊斃，再接著是又是兩名冒險者，一人對洪浪打出一道白色光球，對他進行治療，另一人則對著那血色骷髏殺手狠施重手。
整個隊伍就象是一臺巨大的壓路機，轟隆隆朝著對方碾壓而過，作為進攻鋒刃的洪浪并不需要殺死每一個對手，只是以高速向前勁飚。
遠處高臺上幾名領唱者突然沖了過來，也不見它們做什么動作，只見它們口齒微動間，一圈圈無形能量波陡然向著眾人襲來。
洪浪身在最前方，首到其沖。當第一圈能量波掠過他的身體時，他只覺得腦子里突然嗡的一聲響，隨后生命陡降二十點。
不止是他，就連身后的常家兄弟也同時感到異常。
“小心！是音波傷害！”洪浪大叫著跳起，向后退避。
常醉高罵起來：“媽的，還是群攻，全部散開！”
兄弟二人的身體同時消失于無形，他們的隱匿術不僅可以隱蔽行蹤，還可以規避攻擊。
后方兩名冒險者一時閃避不及，被音波波及，一連七八道音波打在他們身上，兩人同時吐出一大口鮮血。
隨后四名狂戰士從橫里撲了過來，其中一人被砍中一斧，被生生擊下高臺，另一人更是被三斧砍中，胸骨斷裂，正要規避，天空中四道雷柱落下，擊得他全身顫栗，隨后十二道毒箭和六道光柱射來，將那人當場擊殺。
“阿豪！”宗棠發出痛苦大叫。
“艾薇救人！”沈奕叫道。
艾薇揚出時光逆流，剛把那人復活過來，只見高空中漫射出一大片箭雨。溫柔抱著艾薇就地一滾，身上撲撲撲被連插數箭。這些箭都有毒性，一時間竟讓溫柔站不起身來。
“溫柔！”
“我沒事！”
沈奕這才轉頭沖著周宜羽叫道：“宜羽去幫洪浪，干掉那幾個領唱者！”
“太高了！”周宜羽大叫：“我打不到他們。”
“我來幫你！”宗棠已經策馬沖了過來。火焰戰馬猛的轉身，后蹄對準周宜羽一揚，狠狠踢在周宜羽身上，瞬間將他踢向空中。
“我日啊！不是這樣幫忙的！”周宜羽氣得大罵。
“開火！”沈奕已大叫起來。
周宜羽的火神炮槍口一轉，對著高處那幾名領唱者瘋狂開火。大批的子彈傾瀉入那幾名領唱者身體中，眼看就要將其掃死。遠處幾名治療祭祀同時抬手，竟然又把那幾名垂死的領唱者救了回來。
“我操/他媽！”
“洪浪干掉那幾個治療祭祀！”沈奕高叫，不等周宜羽落下，猛然跳起，把周宜羽向著空中托去：“繼續開火！”
周宜羽就象是玩蹦極一樣，在空中冉冉上升，火神炮再度轟擊高處。
同時洪浪他們的先鋒部隊已經清理完這一片區域怪物，接到沈奕的指令，洪浪一個直躍，跳上第二層防御線。
至少三支毒箭，四道光柱，三道雷柱還有五六道骷髏法師打來的火焰閃電同時向他撲去。
洪浪高吼一聲，硬挺著承受了這一擊，同時放出護衛蟻。
五只護衛蟻在空中劃出五道玄光飛襲上層的治療祭祀。
同時洪浪左臂一振，雷霆一擊發動，正打在一名狂戰士身上，將它震飛出去。
空中響起大片的嗡嗡聲，那是空中殺手地獄潛烏沖著他飛來。
洪浪卻只是嘿嘿一笑，任由那些地獄潛烏沖過來，陡然向著空中跳去，技能沖鋒發動！
隨著洪浪勁射的身影，空中擦出一條斑斕血線……
這是第一次洪浪把地面沖鋒技能用于對空，他就象是顆炮彈般把自己發射出去，直沖到高高空中，剎那間竟達到了與要塞最高點齊平的地步。
依稀間仿佛看到遠處的要塞之巔，三個異常高大的身影，目光正冷然注視著自己。
他心中一震，只見其中一道身影突然對自己遙遙按出一拳。
這一拳擊在虛空處，卻象是打在了洪浪的心臟上，他啊的一聲大叫著跌下。以他現有的防御，竟然無法抵擋這可怕而詭異的遙空一擊。
就在此時，至少十二名血肉獵人同時對他舉箭待射，四名狂戰士更是沖到了他的落點等待著給予他致命一擊。
空中三發子彈打著弧線射入洪浪體內，赫然是沈奕的治療彈。
“洪浪入地！”沈奕清冷的聲音傳來。
洪浪雖不覺得這些家伙能讓自己致命，不過還是聽從沈奕的吩咐，剛一落地，四把重斧橫空掠過。技能地行術發動，洪浪瞬間沒入地底，隨后再從另一邊出來，只見自己先前落腳處，竟然已經炸出了一個巨大凹坑，這可把他嚇了一跳。
“媽的，怎么回事？”
“是火焰之指吉列布和邪惡之手伊斯梅爾。”
“媽的，兩個BOSS一起盯上我？”
“你表現搶眼嘛。”
“去他媽/的！”
洪浪回身一斧劈開一個沖向自己的狂戰士，只見空中的地獄潛烏已再度向著他飛來。他正要還擊，只聽上空一串爆豆子響，大量的火焰子彈如釘板轟的打來，覆蓋在地獄潛烏身上，砸出一片血海，澆了洪浪一身。
轉頭看去，卻是周宜羽第七次跳起，這一次他的攻擊目標已經是自己頭頂了。
“你他媽小心點，我差點被你打中！”洪浪大叫。
“先顧著你自己吧！”周宜羽大聲回答，一指遠方：“兩個BOSS沖下來了！”
洪浪向上方一看，果然兩名高大身影正同時向自己沖來，一個個都長得正猙獰邪惡，丑陋無比。
“洪浪沖上去，把戰場定在第五層防御線以上！”
“知道了。”
洪浪一個急跳，向著高處躍去。雙方都在高速對沖，轉眼在中間相會。
先前那對洪浪遙空打出一拳的正是邪惡之受伊斯梅爾。這刻看到洪浪上來，它發出沙啞干裂的怪聲：“狡猾的人類，終于知道要硬沖了嗎？”
洪浪嘿嘿一笑：“你們這些地獄畜牲也不簡單啊，挺能忍的。”
“哼！”火焰之指吉列布發出憤怒的低哼，揚手一指按向洪浪。
洪浪左手力量之刃右手屠戮戰斧同時迎上兩個家伙。一人獨戰兩名BOSS，這個家伙絲毫無懼，仿佛這一刻，他才是真正的大首領。
同一時間，冒險者們已經全面登上崔凡克要塞防御線。
浩蕩長野上，一場人類與地獄妖魔之間的戰斗就這樣如火如荼地全面展開。
沐浴在生與死之間的冒險者們，踏著燃燒陰霾的血火浪潮，沖上崔凡克要塞，盡情揮灑著手中的屠刀，釋放著身體中的能量，殺戮著每一個對手，以刀劍為筆，書寫出最殘酷最血腥的戰斗畫面。怪物們的鳴音匯成一片死亡聲潮，紅色的血，白色的腦漿象打翻的調色板一般重重抹滿了崔凡克要塞……
                    

