第七十九章 血戰（中）（明天的更新）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 血戰（中）（明天的更新）
當洪浪沖上高臺時，后方的冒險者已全面鋪散開。
與一般的大舉攻城不同，冒險者們并不急于向側面鋪展。
由于整個崔凡克要塞寬約四百五十米，這使得有相當部分怪物在不及調動的情況下無法對冒險者展開有利攻擊。
而要塞高僅五十米，上下交叉火力全部可以攻擊到冒險者，因此沈奕他們制定的計劃是先從一角發起攻擊，迅速占領上層，然后再橫向平推，從而徹底瓦解對方的交叉火力網，以避免被集火攻擊的厄運。
為此沈奕在十五天的漫長點殺過程中，主要把目標集中在中部區域，將東西兩側分割成不相連的兩塊。當冒險者們從一側沖上時，面對的僅僅是三分之一火力的進攻。有趣的是在這個問題上，崔凡克守軍也極為配合。它們并沒有因為中部區域的傷亡而調派人手，依然是各守己位。
趁此時機，冒險者們以扇面鋪開，向著上方撲去。
他們的跳躍能力極強，速度又快，因此乍一眼看上去，要塞東側上方，到處是冒險者的身影在穿梭，肆意縱橫，殺戮著每一個他們遭遇的敵人。
而在他們的后方，大批的召喚士兵正在冒險者掩護下，成群結隊的沖上。由三百多名士兵組成的掃蕩編隊，主要任務就是清理冒險者們的遺留殘余，確保不會有怪物死而不僵，從他們的背后發起攻擊。此外，他們也是對付空中地獄潛烏的主力。
當周宜羽第十六次被拋向空中時，空中的地獄潛烏已經被打散，周宜羽不用再過蹦極般的生活，轉而腳踏實地，憑借他兇猛的火力覆蓋對付那些怪物。至于那些零散的地獄潛烏就完全交給召喚士兵。三百多支槍哪怕每槍只是一點傷害，都能迅速秒殺任何一只。
戰斗因此而變得相對輕松許多，就連安貝拉都破天荒搭理了沈奕一次：“看來這次可以無傷亡拿下了。”
“我的士兵傷亡也是傷亡。”
“……低傷亡拿下，OK？”
“OK。”沈奕總算同意了一句。
不過隨后他皺了皺眉頭：“總覺得還有什么不對的地方。”
“什么？”
沈奕看向西側。
“為什么那邊的部隊還沒有過來增援？”
“也許它們就是那么苯。”
“不，不對。”沈奕搖了搖頭。
如果說低級的地獄怪物沒什么智商，這還說得過去。可是難道地獄軍團統領也是沒智商的家伙不成？
他所接觸過的巫醫印都也好，戰場處子沙利娜也罷，哪個看上去都不比人類差。當初那名治療祭祀在法力耗盡無法治療己方時，就是高臺上的嘯聲提示其他治療祭祀過來幫忙，使沈奕那一槍無功。
怎么到了現在這緊要關頭，統領反而不指揮了？
他越想越不對，大聲叫道：“收縮！全體收縮！”
只是這個時候所有人都殺得興起，還有誰會聽他的？
戰前靠計劃，戰時靠應變。
戰爭是一門復雜的學問，而它最復雜的地方就在于理論與執行的差距遠大于一切其他門類。
無論戰前怎樣規劃，當戰爭正式展開時，即使是最出色的將軍，也無法做到完全控制局勢。所謂的一切盡在掌握，指的僅僅是大勢，而非細節。
而當戰斗是在冒險者和地獄軍團之間展開時，這一微妙情勢又被迅速放大了無數倍。
如果說是普通的規模在三千人以下的人類戰爭可能會廝殺上一整天，那么對于擁有高速行動能力和超強殺傷能力的冒險者而言，這類戰爭的時間往往只需要幾十分鐘就可以完成。
這意味著一些慘烈的戰斗細節從開始到結束，可能只有幾分鐘甚至幾秒鐘的時間。
也就意味著有太多太多事情，指揮官根本來不及應變——也許在他說話的那幾秒時間里，事情又起了別的變化也說不定。
因此它要求指揮官的口令必須盡可能簡短，同時更要求接受指令的人不能有絲毫的違背，這對絕大部分冒險者來說是不可能的。
洪浪可以對沈奕的話言聽計從，連問都不問就照做，所以他躲過危險一擊，但是當沈奕要求其他人收縮陣形時，大部分人卻置若罔聞。
時機稍縱即逝！
先前被攻占的炮臺中央，一道道黑氣陡然升起。
伴隨著黑霧彌漫，黑霧中竟然走出一個個騎著黑色披甲戰馬，身穿黑色鎧甲，手持重型騎士長矛的武士。它們的面具后方空洞洞毫無一物，看起來到象是一具空盔甲放在馬鞍上。
“黑騎士！是死亡黑騎士！”宗棠歇斯底里的大叫起來：“媽的，這里怎么會出現黑騎士的？”
整整二十名黑騎士就這樣殺氣騰騰地從黑霧中走出。
沈奕急忙釋放精神探察：
“幽靈騎士：地獄重騎兵，生命力800，攻擊38，防御力30。擁有技能1死亡沖鋒。2幽靈護盾。3致命一擊（低級）4自由行走。”
沈奕看得心中一寒，大叫起來：“小心，是精英重騎兵！”
這些幽靈騎士剛一出現，就沿著要塞高地奔跑起來，踏在這高低錯落的地形上竟是如履平地。
四名幽靈騎士同時策馬沖出，對準一名冒險者狠狠戳出手中長矛。
技能死亡沖鋒發動：通過高速沖擊攻擊目標，一百米內發揮1.5倍攻擊，二百米內發揮兩倍攻擊，并造成一到兩秒眩暈。該技能無法躲避。
那冒險者被四名幽靈騎士擊中，頓時被震飛到空中。
與此同時，又是四名幽靈騎士策動戰馬向空中跳去。它們竟然收起長矛，從腰間抽出一把黑色無鋒重劍，向著那冒險者劈砍過去。
技能致命一擊：對目標發動三倍攻擊傷害。
那冒險者大叫一聲，在空中急速扭動，閃過一劍的同時，另兩劍還是砍中了他，他大叫著跌下，人竟還未死，從空中跌落的同時已經拿出一瓶藥給自己灌了下去。只是此時下方又是兩名幽靈騎士舉矛指天，同時迎向那冒險者。
“不！”那冒險者發出凄厲的慘叫，整個身體已經被兩支長矛刺穿，臨死前，那冒險者身上炸出一團碩大亮光，轟的擊在兩名幽靈騎士身上，只見那兩名騎士身上一團能量光輝閃過，竟然絲毫不受影響。
幽靈護盾：對技能攻擊產生有效阻擋作用，優先度70，持續時間三分鐘，對神圣類，詛咒類，普通攻擊無效。
十名幽靈騎士瞬殺一人，余勢不減，繼續向著前方沖去。隨著它們的跑動，一條筆直的黑線從崔凡克要塞東側中央繼續向東延伸，從整個中部切開。
沈奕高聲狂喊起來：“趕快退回來，它們是要分割包圍我們！宜羽，你帶士兵擋住西側守衛！”
這一次大家到是愿意聽他的了，可還是晚了一線。
二十名幽靈騎士以無可睥睨之勢迅速沖過中層防御線，將冒險者切成上下兩個不相連的部分。
同時原本位于西側一直不動的地獄兵團守衛，這刻果然如沈奕所料動了起來，它們放棄了自己把守的位置，朝著冒險者們撲去。
整個戰局隨著幽靈騎士的出現竟然瞬間出現巨大變化。
原本打算分割吃掉對方的冒險著們竟然反過來被地獄兵團的怪物們給分割包圍了。
數以千計的地獄怪物開始瘋狂的向冒險者們發起進攻，這刻它們才真正展現出自己的實力。
它們無謂生死，不知痛苦，進攻犀利而兇狠。來自上下左右各個方向的交叉火力將冒險者打得痛不欲生。
往往一個冒險者要同時遭受數十個怪物的攻擊。即便以他們的反應速度，在這密集如潮的攻擊下，許多時候也不得不選擇硬抗，就象在暴風驟雨下奔跑，承受著無所不在的打擊。
一名冒險者在一連串兇猛火力的攻擊下率先支撐不住，隨著他生命的消亡，跳躍的雷電將其撕成粉碎，炸成漫天血肉飄零。隨后是一道道火焰洪流席卷而來，一團團毒氣四處釋放，一陣又一陣凌厲閃亮的刀光四下閃過。
冒險者們可以說在一瞬間被擠到到危險的懸崖邊。
望著眼前這凄厲慘烈的一幕，就連沈奕都看得有些呆了。
這就是三難度嗎？
這才是三難度任務的真正實力？
來自地獄的怪物們以勢不可擋之勢盡情發揮著自己的攻擊鋒芒。
火焰，冰霜，毒氣，雷電各種色彩交相輝映，綻放出一團團絢麗之花。
鮮血，碎肉，殘肢，內臟飄舞飛揚凌亂風中，揮灑出一幕幕死亡盛景。
槍炮聲，喊殺聲，刀鋒入肉聲，骨骼碎裂聲，哀號悲凄聲，匯聚如洪鐘巨浪直沖云霄。
濃煙遮蔽天空，鮮血流成汪洋，死者堆積如山。
“阿玫！”安貝拉凄厲的叫聲傳來。
南海隊那叫阿玫的女子已經被一名幽靈騎士捅穿胸膛，高高挑起。隨后一名幽靈騎士策馬沖過，揚起大劍砍下了她的腦袋。
頭顱在地上滾動了幾圈，臨死前的眼睛還睜得大大的，死不瞑目。
“艾薇快救她！”安貝拉對艾薇歇斯底里的喊道。
艾薇卻無奈搖了搖頭：“我能量不足……來不及了。”
安貝拉心中一寒。
就在這時，沈奕突然高叫起來：“小心后面！”
安貝拉急忙回首，只見兩名幽靈騎士已經策馬向她沖了過來。
馬首重重撞在安貝拉身上，將她撞飛，兩支騎士重矛同時刺向安貝拉胸口。
就在這時，一聲輕叱響起：“圣劍！”
漫天黑霧中亮起一團神圣光芒。
武士刀挾著神圣光刃劈向一名黑騎士，將它劈飛的同時，溫柔的長鞭已經飛到，卷著安貝拉躲開另一記重擊。
安貝拉剛一落地，又是四名幽靈騎士朝她沖了過來。她臉上殺氣一顯，先叫了聲“謝謝”，同時手中已經打出一股洶涌火流，直撲那四名騎士。
火焰流在擊中幽靈騎士后，竟然自動向著兩邊分開，四名騎士絲毫無恙。安貝拉一呆，耳邊已響起沈奕的叫聲：“它們有幽靈護盾，可以阻隔大多數特殊攻擊，你去幫別人，我來對付它們！”
說著沈奕已經沖了過來，一把推開安貝拉，就在四名幽靈騎士沖過來的同時，射月已經對準一名幽靈騎士，沈奕冷冷道：“圣光彈！”
三發圣光彈打在一名幽靈騎士身上，那幽靈騎士尚未沖到沈奕身邊就被消融無蹤。
同一時間另三名幽靈騎士的長矛已戳向沈奕，就在矛尖擊中沈奕的同時，沈奕一個急速后空翻，卸掉了部分力量的同時，余力還是打得他狂吐鮮血。
左手醫療術發動，沈奕右手已再度對著一名幽靈騎士舉槍射擊。
只是這一次幽靈騎士們也學了乖，馬蹄竟然橫向踏動，以優美舞步般的步伐躲開子彈。
“媽的！”沈奕罵了一句。
他剩下的圣光彈不多，只有一百發，幽靈騎士卻有二十個。以每個騎士三發子彈計算，就要消耗掉六十發，這意味著他絕不能讓自己的圣光彈擊空。
左手一揚，飛爪抓向其中一名幽靈騎士，沈奕飛身掠過，竟與那幽靈騎士來了個面對面。
射月槍頂住那幽靈騎士胸膛，連連開槍，抵近射擊！
同時那幽靈騎士反肘撞在沈奕胸前，大劍已對著沈奕劈下。
沈奕不閃不避，硬頂了這一劍，只覺肩頭巨痛，這一劍險把他半個胳膊卸掉。
隨著那幽靈騎士消融死亡，沈奕重施故技，又跳到另一名幽靈騎士身邊，再次抵近射擊的同時，他一頭撞向那騎士高舉的手臂，這一擊致命一擊終于沒能打出來，但是第四名幽靈騎士的長矛已經狠狠打在沈奕背上。
沈奕哇的吐了一大口血，他背對那幽靈騎士，手臂竟然奇異的扭曲反轉過來，槍口對準身后騎士的面孔：“回地獄去吧！”
槍聲再起。
                    

第八十章 血戰（下）（8月3日的更新）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 血戰（下）（8月3日的更新）
那黑騎士晃了幾晃消失不見，隨著黑煙飄起，地上竟出現個箱子，沈奕一把抓過，只見里面竟然是一塊墨玉。
“幽玉：可使用一次幽靈護盾，消耗品。”
抓起幽玉，沈奕猛的向高處洪浪扔去：“洪浪接著！”
此時洪浪還在和那兩名統領作戰，由于身處重圍，他不敢使用血腥狂熱，因此一時間也殺不死兩個BOSS。
聽到沈奕的呼聲，洪浪一斧震退火焰之指，人向空中急竄而去。抓住幽玉，紋章的提示音令他欣喜若狂。一把捏碎幽玉，一道無形能量盾已出現在他身上。
技能血腥狂熱發動。
右手屠戮戰斧擲出，技能回旋斧發動，屠戮發動，戰斧呼嘯著飛向遠處的兩名治療祭祀和四名黑夜之王，幻出漫天斧影落下。同時他左手力量之刃已狠狠向著火焰之指刺去。技能冰之爆裂發動！
力量之刃插進火焰之指的身體，嘩啦啦在它身上結出一片冰霜。這個家伙嗷的怪叫出聲。它是火焰強化怪物，對火焰類傷害免疫性極強，但是對冰霜類攻擊就完全沒有免疫能力。不僅如此，冰之爆裂帶來的冰凍效果極大程度的削弱了它的反應速度，洪浪左手力量之刃連捅，頂著后方邪惡之手的重擊，右手重拳已瘋狂打在火焰之指身上。技能強力沖擊，雷霆一擊接踵打出，打得這家伙狂噴鮮血。
就在這時，遠處高臺上又一道人影飛掠而下。
“是冰拳托克！”金剛一拳打飛一名骷髏法師叫道：“沈奕溫柔，你們把我扔過去，我去纏住它！”
如果讓冰拳托克加入戰團，那洪浪就危險了。
沈奕迅速沖到金剛身邊，抓住他的腳往空中一扔，溫柔已經沖過來，長鞭一卷，纏住金剛的身體，猛的將他甩向空中。
金剛如顆炮彈般飛出，越過幽靈騎士把守的防線，飛向冰拳托克。
幾名幽靈騎士還想阻截，沈奕和溫柔已經沖至，武士刀帶著神圣光芒劈下，一名幽靈騎士被溫柔一刀震翻。長鞭回卷那幽靈騎士往沈奕身前一送：“送給你！”
“那就謝了！”沈奕槍口捅進那幽靈騎士面盔內連續開槍。
同一時間，周宜羽和弗羅斯特也帶著士兵全力阻截西側沖過來的地獄守衛。火神炮大肆發威，火焰子彈如流星般漫空亂竄。
幾名領唱者沖過來，對著周宜羽把口一張，一圈圈無形音波再度襲來。
周宜羽臉色一變：“操！”
他收槍起跳，剛躲過領唱者的攻擊，空中刷的射出一大批毒箭。周宜羽中箭撲倒，四五名狂戰士已經沖著他奔了過來。
眼看他再躲不過，旁邊的弗羅斯特陡然揚手，專署技能風暴發動，將那幾名狂戰士卷向空中。所有士兵一起開火，將空中的狂戰士當成活靶子打。同一時間，拉爾夫的鐵拳沖擊波搗出，一股飚卷氣流擊中那幾名狂戰士，打得它們倒飛而出。
就在這時，又有十名黑夜之王沖了過來。
十名黑夜之王同時舉手，天空中一根雷柱顯現。與之前的雷柱有所不同的是，這次的雷柱碩大無比，卻只有一根，顯然是十名黑夜之王聯手制造。
轟隆隆的雷柱擊穿云層，直撲周宜羽而去，顯然是認準了他，或者說是他手中的火神炮。
周宜羽嚇得扭頭就跑，那雷柱竟跟著他移動，伴隨著巨大轟鳴聲瘋狂劈下。
“長官小心！”
弗羅斯特發出大吼。
距離周宜羽最近的拉爾夫陡然沖出，一拳打在周宜羽身上，將他擊飛的同時，自己也被雷柱擊中，整個人在巨大雷電一擊之下，頓時化成飛灰消散。
“拉爾夫！”周宜羽狂叫出聲。他被拉爾夫救了一命，不及爬起，便召出黑色閃電，一個縱身躍進黑色閃電。
“螺旋回身擊！”
黑色閃電在空中打著旋地撞向遠處的怪物。車身巨大的沖擊力撞在一名黑夜之王身上，撞得它飛起，火神炮的炮口已噴吐出瘋狂烈焰，瞬間將其秒殺。
閃電車余勢不減，繼續前沖，就象是一輛重型坦克轟隆隆地碾壓過去。他原本的任務是配合召喚士兵阻截西線守衛，這刻一個人單槍匹馬殺了進去，氣勢之猛就連洪浪都有所不如。
“快回來！”弗羅斯特大叫。
他知道周宜羽象這樣的駕駛維持不了多長時間，一旦他技能耗盡，再想出來可就麻煩了。
好在周宜羽還沒完全失去理智，在開出一道圓弧撞飛那些聯合在一起的黑夜之王后，急速回撤。只見后方無數閃電光柱毒箭火焰瘋狂如暴雨般傾瀉而下。車身鋼板被瞬間打散，就連車子都震了一下，然后直接飛了出去。
周宜羽在空中一個急旋，底盤兩側平伸出兩塊滑板，在空中滑行著落下。
剛一落地，周宜羽就把車收起，就地一個翻滾，連滾帶爬的跑開，也算他反應迅速，只見后方落腳處轟隆隆落下無數攻擊，嚇得他一頭冷汗。
不過不管怎么說，剛才這一輪沖擊打亂了黑夜之王的配合，至少象剛才那樣的聯合手秒殺性的出擊暫時不會出現了。
此時的崔凡克要塞東側，在冒險者們的聯合反擊下，幽靈騎士的命運也終于走到盡頭。
沈奕一人獨殺十二名幽靈騎士，在殺死最后一名幽靈騎士時，對方臨死前的一擊令他受傷不輕，卻又給了他一塊幽玉。
相比之下溫柔的運氣卻比他好得多，雖只殺了三名幽靈騎士，卻也得到一塊幽玉，且絲毫無傷。
另外五名幽靈騎士則被宗棠，鄒毅和安貝拉合力殺死，鄒毅得到了一桿騎士長矛，攻擊力2530，自帶死亡沖鋒技能，僅限于騎兵使用，不過對風林隊而言，這不是什么問題。
隨著幽靈騎士的全滅，東側上下重新聯成一體，戰爭的天平終于再度向冒險者們傾斜。
鮮血在人群中綻放，升騰。
在怒潮般洶涌的呼號中，生命如雜草般被收割，放眼望去，整個崔凡克要塞沐浴在一片血色火光下。
崔凡克要塞原有教堂司事四百名，血色骷髏殺手四百名，狂戰士四百名，地獄潛烏一百五十頭，治療祭祀，黑夜之王，血肉獵人，領唱者各八十名左右，幽靈騎士二十名。此外還有少量頭領怪與三統領近衛隊，總數在一千八百名左右。
在經過激烈血戰后，東側守衛已接近清空，中部在戰前就遭遇重創，要塞守衛由一千八百跌落到八百以下。盡管來自地獄的怪物們依然努力勇猛，強悍，但是隨著死亡數量的增加，它們的實力也在一步步衰弱——依靠人數建立起的強大，其爆發力是最為驚人的，但是其攻擊能力隨著數量的減少也會迅速衰弱。
如果說地獄兵團是海潮，那么冒險者就是一葉扁舟，在巨浪滔天中縱帆，奮勇拼搏。在起初或許如履薄冰，步步維艱，但是在堅持著渡過那最段最難的航程，闖過那最大的風浪后，隨著風力漸小，暴雨漸歇，海面反而漸漸平靜下來……
隨著東側戰場重歸一統，大批的冒險者趕去西側支援，周宜羽和召喚士兵的壓力大減。戰斗的重心隨著方向變化而轉移，冒險者們終于由突進改成了平推，戰爭開始進入掃尾階段。
在東側上方，洪浪金剛與三統領的戰斗還在繼續，卻也近尾聲——在洪浪兇猛凌厲的打擊下，火焰之指已死，只剩邪惡之手獨自支撐，洪浪自己也傷痕累累，顯然受傷不輕。
宗棠和安貝拉對望了一眼，同時搶上，他們不去幫被冰拳托克打得已經不支的金剛，反去和洪浪搶邪惡之手，氣得洪浪大叫：“金剛那里才需要幫忙，這個是我的，你們過來搶什么！”
只是這兩人哪里會聽他的，抓緊時機搶攻。他們要的是積分，是獎勵，可不是助人為樂。快要死的是邪惡之手不是冰拳托克，他們怎么可能放著邪惡之手不理去幫金剛。
有了他們帶頭，又有六名冒險者也跟著上來。
一時間邪惡之手一人獨斗九名冒險者，眼看著再撐不了多久，金剛那里一人支撐冰拳，卻已是岌岌可危。
看到這種情況，沈奕眼中厲芒一閃，大叫：“溫柔，上去幫洪浪！”
溫柔一楞：“幫洪浪？可是金剛快撐不住了。”
沈奕冷哼：“對，你也去幫洪浪，金剛這邊有我。”
既然安宗二人要渾水摸魚，那么沈奕要做的就是往水里再多放幾只手。不光是溫柔這刻上去，沈奕干脆連周宜羽也叫了回來，反正西線上已經有足夠人手，再不用靠他支撐。
周宜羽捧著火神炮就沖了過去，他可不管誰擋在前方，上去就是一梭子彈暴射。少數流彈打在其他人身上，氣得他們跳腳躲避，紛紛大罵不止。
與此同時，沈奕也沖到金剛這邊，剛好碰到金剛被冰拳一擊震飛，沈奕接住他，卑鄙醫療術發動的同時，對他道：“你去幫洪浪把邪惡之手搶下來，這里交給我。”
“明白，小心這家伙的冰拳攻擊，擁有遲緩特效。”
“可惜對子彈沒用，穿甲彈！”沈奕冷冷回答，隨手將金剛拋向人群那邊。金剛在空中一個翻滾，正落到邪惡之手旁。
他這一下位置落的巧妙，正擋在宗棠和安貝拉身邊，竟然讓兩人一時無法攻擊到邪惡之手。他們不想誤傷友軍，只能收拳。金剛趁勢左右拳同時擊出，技能重擊發動。
邪惡之手只是楞了一下便即清醒，然而就是這一楞神之間，金剛已經抵頭沖近，一把抱住邪惡之手的身體，將它凌空一舉。這一舉，讓所有冒險者的攻擊落空，隨后溫柔長鞭卷到，裹住邪惡之手的身體，金剛低喝：“給宜羽！”
溫柔會意，將邪惡之手遠遠拋給周宜羽。
周宜羽凌空跳起，火神炮已經抵近邪惡之手的胸膛，對著它轟然開火。
“嗷！”邪惡之手狂叫一聲，反手一指點在周宜羽身上，竟然在他身前戳出一個大洞。只是周宜羽理都不理，繼續開槍抵近射擊。
此時其他人也追了過來，眼看著邪惡之手將死，溫柔橫鞭一攔，刷的擋住所有人的路，金剛則一掌打在洪浪背上，洪浪借力飛起，手中力量之刃和屠戮戰斧高舉，狠狠砍向邪惡之手，暴喝道：“去死！”
半截身體應聲飛起。
紋章提示音響起：“編號E3216殺死邪惡之手，獲得懸賞積分一千點。”
緊接著著一聲提示之后，是另一聲提示：“編號E5371殺死冰拳托克，獲得懸賞積分一千點。”
眾人愕然回首，只見沈奕獨自站在冰拳托克的尸體旁，面色陰冷如冰。
他緩緩舉起手中槍說道：“24發穿甲彈，在我的技能支持下，每一顆都代表著一百點生命力。如果用在你們的身上，5槍之內必殺一人，如果用在目標BOSS的身上，那就代表著2400點生命力的消亡。”
“我本可以把它用在更適合的對手身上，比如罪惡之王，而不是這種垃圾。之所以會這樣是因為有人做出了不合時宜的選擇，這使我覺得有必要給他們一些教訓……你們本來可以得到至少一個BOSS，但現在卻什么都得不到。”
“所以，我希望這個事實能給你們挑戰更大困難的信心，也希望這個事實能給你們一些警示……這種事下次不要再發生！”
過一會出門去無錫，辦離婚手續，可能當天回不來，今天就先發了。大家不用安慰我，也不用擔心我，我一切都好，其實有些事早晚都是要發生的，原本兩年前就要離的，勉強在一起，感情終究不可能再如以前般。
辦好手續后，我會在無錫逗留一兩天，散散心，然后回來繼續工作，所以明后天可能沒法更新了，不過也就是這兩天，不會再耽誤更多時間了。
                    

第八十一章 最后的拍賣會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 最后的拍賣會
戰斗在第四十八分鐘時結束。
當最后一名領唱者被砍掉頭顱倒在血泊中時，崔凡克要塞任務終于宣告完成。
整個要塞到處都是尸體，血水匯聚成河。
這是沈奕自進入都市以來，經歷過的場面最大，難度最高，兇險最甚，也是付出代價最慘重的一次戰斗。
召喚士兵傷亡七十余人，包括十余名精英士兵，其中有六十多人是在攔截西側守衛時發生的，整個攔截戰斗過程其實只用了不到十分鐘時間。副營長拉爾夫更是為了救周宜羽而當場戰死。
冒險者這邊同樣付出了慘重的血的代價，有六名冒險者于戰斗中死去。其中一名南海隊成員，兩名風林隊成員。總計死亡人次為十——艾薇救活了四人，其中一人在被艾薇救活后不久，再度戰死。
整場戰爭持續時間十六天，殺死教堂司事412名，地獄潛烏121只，血色骷髏法師412名，狂戰士412名，治療祭祀84，黑夜之王84，血肉獵人84，圣甲蟲84，領唱者84，幽靈騎士20，兵團統領3人，總數1800。
其中沈奕殺死38名治療祭祀，334名教堂司事，172個血色骷髏法師，三名血肉獵人，四名黑夜之王，四名狂戰士和十二名幽靈騎士，此外他的召喚部隊和T1000假扮的胖子殺死三十余只地獄潛烏和少量其他怪物，這使他一人就占據了三分之一多的貢獻，只是T1000那份算胖子的，不會算到他頭上。
除他之外，貢獻最高的反到是周宜羽，他和召喚部隊頂住了大批西線守衛的進攻，同時也為火神炮的發威創造了良好條件。
相比之下，洪浪的貢獻反到一般——他一人獨抗兩名兵團統領，根本沒時間去應付那些地獄怪物，而統領的死亡由于懸賞積分緣故，本身是不計入作戰貢獻的，這也就難怪他要對安宗二人的摘桃子行為如此憤怒了。
此戰斷刃隊獲得百分之四十六的貢獻，平均每人百分之7.66，其他人平均百分之三，其中風林隊剩六人，僅獲得百分之十八點四的貢獻，南海隊剩四人，獲得百分之十一點六的貢獻。龍牙隊四人獲得百分之十一的貢獻，至于零散冒險者除羅升，艾薇，刀疤臉和常家兄弟外，僅剩三人。
這些散人原本就是實力較弱的，在遭遇苦戰時自然不支。不過最重要的是，他們不象團隊作戰那樣注重配合，更缺乏默契。沈奕特別把羅升，艾薇和常家兄弟編在一起，反復叮囑常家兄弟多保護，少進攻，所有損失他會彌補，因此才能保證不折損重要人手，對于其他人，他就照顧不了那么多了。
總得有炮灰不是？
此戰除三大統領外，幽靈騎士給出三塊幽玉，一柄騎士矛，治療祭祀給出一張遠程治療卷軸，領唱者給出一張音波類的群攻卷軸，血肉獵人給出一張加射程的弓術被動技能卷軸，黑夜之王則給出一張技能結合卷軸。
至于三大統領，除六張C級技能強化卷軸外，火焰之指給出一瓶火焰強化藥水，可以提升包括異能在類的火焰攻擊威力。沈奕注意到，在看到這瓶藥水時，安貝拉明顯心動了一下。邪惡之手則給出了一個轉化令牌。使用該物品鎖定某個近戰技能，可將其轉化為遠程技能，技能威力不變，僅限于C級以下。當技能等級提升時，威力增長幅度按遠程技能計算。最后是冰拳托克極為小氣的給出了三塊符文石，不過此時沈奕對這東西已經沒有半點興趣了。
戰斗結束后，并沒有立刻進行拍賣會。
崔凡克要塞的戰場還需要打掃，各人也要對自己的戰友進行憑吊，撫慰傷痛的心。盡管都知道在這個世界，死亡是最終的歸宿，但是當它真正來臨時，人們依然會感到傷痛與悲哀。
召喚士兵們再度擔負起收斂尸體的重任。
他們挖了一個的坑，將死人埋下去。
那個時候沈奕卻悠悠想到：假如這個世界是都市創造出來的世界，那么是不是等他們走后，這里所有的一切就都會消失呢？
也包括那些曾經真實存在的人？
他不知道答案，一時間便陷入深深的迷惘與思索中。
直到金剛走來，對著他的耳邊低聲說了一句：
“轉化令牌給我。”
沈奕一下警醒了過來。
“用在重擊上？”沈奕他本能反應道。
“恩。”金剛點頭：“等升到C級后再用上這個，一定很爽。”
“到也是，不過得先計算一下他們的收益。”
“算過了。”金剛回答：“風林隊552點貢獻積分，不過他們死了一個人，不知道損失多少積分，但不管怎么說，他的可動用資產不可能再超過五千點。他不可能放棄技能提升卷軸，只要買一張，他們全隊就都跑不了。”
“南海隊呢？”
“348點貢獻積分，同樣又死一人，可支配額應該依然保存在一萬八千點左右，至少要讓她買下四張才保險。不過這樣一來，我們就沒東西可買了。”
“過會去和羅升他們打個招呼，把那瓶火焰強化藥水提提價，她會要的，那對她很有用。再把治療卷軸和符文石往她那邊推，通知那幾個，不管她開什么價，讓她拿下。至于宗棠那邊，那把騎士槍他們肯定要，另外風林隊有個弓手，那張弓術卷軸也不會錯過，C級技能卷軸就不用留給他了，只要他開價，我們就搶，他搶不過就只能買別的……過會由你主持拍賣，記住把握好拍賣順序，先拍賣兩張C級技能卷軸，然后是火焰藥水，治療卷軸和符文石。我們先榨空女人，然后再拍兩張C級技能卷軸，等四張過去，宗棠一張都拿不到，他就會徹底放棄，這時候再把騎士槍和和弓術卷軸拋出來，他一定會要。”
“可那女人對符文石并沒有興趣啊。”
“所以拍符文石的時候，我會先叫個一千點三塊符文石的低價。這女人雖然聰明，但是心眼小，又和我們有嫌隙，肯定會把價往上抬。到時候你再拍板快些……”
金剛：“……”
他想了想，點頭道：“我會處理好的。”
領命離去。
金剛剛走，常家兄弟又走了過來。
他們正色對沈奕道：“那張技能結合卷軸我們兄弟想要。”
技能結合卷軸，就是將兩種相同技能聯合釋放，使威力遞增。它并不屬于某種單一技能，而是直接捆綁兩名冒險者的兩個同一技能產生作用。
由于當下的冒險者沒有誰擁有同一技能，尤其是團隊更不可能讓兩個人學習同一技能，因此這張卷軸雖然不錯，但對提高當下實力效果不顯。
常家兄弟想要這張卷軸，自然有他們的道理。
常醉說：“我們的聯手技能就是相同技能。本來是兩個單獨的C級沖撞技，攻擊目標后產生1秒眩暈效果，傷害力140。結果我們在有一次鍛煉技能時發現，兩個人如果從對立方向朝同一個目標進行撞擊，當時機把握好時，眩暈時間竟然可以疊加，甚至在這個基礎上進一步增加。”
常醒接口：“于是我們一直苦練這種配合，沒想到在這個過程中，技能竟然還變異了。不過這種變異在威力上并沒有直接提升，只是少了一層防御削弱，因為當兩個相同技能同時作用同一個目標時，都市把它按照一個技能進行計算。”
沈奕明白了：“怪不得你們能一擊對金剛造成近二百點傷害……那么如果說你們有了這張卷軸，應該可以進一步提高組合技的威力了。”
“是這樣。”
“好，我幫你們買下來。”沈奕很爽快的答應：“算是我送給你們的。”
常家兄弟大喜。
他們之所以要沈奕幫他們買，到不是說自己缺這個錢，而是這件事最好獲得沈奕的同意在做。盡管他們不知道沈奕到底想干什么，但這兄弟二人也不是笨蛋，從沈奕先前幾次的囑托中就可以知道他一直對風林和南海兩隊有所算計。如果不經他同意擅自買下技能結合卷軸，很可能會打亂沈奕的計劃。這兩兄弟很會做人，知道這里最不能得罪的就是沈奕，因此先上來打招呼。
他們也沒想到沈奕如此慷慨，竟然答應直接買下來送給他們。
半個小時后，所有死者掩埋完畢，大家準備開拍賣會。就在這時，黃天仰突然站出來：“你們拍賣吧，這次的拍賣會我們就不參與了。”
說著龍牙隊四人竟紛紛離開。
這讓大家一頭霧水，不知道發生了什么事。
沈奕對著遠處刀疤臉使了個顏色，刀疤臉會意的站起來：“我也不參加這次拍賣。”
說著離開會場，走過沈奕身邊時，低聲道：“給我留一張C級技能卷軸。”
“沒問題。”沈奕輕聲回答。
刀疤臉這才尾隨著龍牙隊四人離去。
這件事弄得大家莫名其妙，好一會才回過神來。
安貝拉看看眾人，面色陰沉說：“還有誰要離開嗎？”
眼見無人再要離開，金剛說：“沒什么事的話，就開始吧。”
安貝拉卻突然道：“我還有件事。”
金剛一呆：“你又有什么事？”
安貝拉一笑：“是關于斷刃隊用掉的一塊幽玉的事。按照協議規定，所有戰斗收獲，都應該在戰斗結束后統一拍賣。斷刃隊在戰斗過程中擅自使用了一塊，違反了規則，顯然是不合適的行為。我建議，把那塊用掉的幽玉也放到拍賣中去進行計價拍賣。”
斷刃隊眾人臉色同時沉了下去。
很顯然安貝拉是要趁機敲竹杠了。
幽玉已經被洪浪用掉，把用掉的東西拍賣，意味著它注定了只能由斷刃隊出錢買下。但由于是拍賣性質，安貝拉大可以就這塊不存在的幽玉瘋狂開價。哪怕她開出十萬點，斷刃隊也只能咬牙承受。
令沈奕惱火的是，這個提議竟然獲得了宗棠的贊同。
說起來沈奕固然是在算計大家，但安宗二人又何嘗是善人。冒險者之間的合作原本就是勾心斗角的，當面前有強大敵人時，大家還可以攜手合作，但是當強大的敵人不復存在時，內部矛盾立顯。
如今第五任務讓大家傷亡慘重，無論是風林隊還是南海隊，都沒有興趣再打憎恨囚籠，而第一第二任務顯然是最為輕松的任務，哪怕沒有斷刃隊，兩隊自問也可以輕松解決。
因此在這刻分贓問題上，兩隊破天荒完全站在了一起，以對抗斷刃隊的咄咄逼人之勢。
對此沈奕道：“想把那塊幽玉算進去也可以，幽靈騎士一共出了三塊，大家先拍兩塊，用掉的那塊算平均價，我會按比例分配給大家。”
安貝拉冷笑：“這可不太合適吧？萬一本人突然就對那塊幽玉感興趣呢？”
沈奕哼了一聲說：“我可以在均價基礎上加價百分之二十，另外我可以放棄對至少三張C級技能卷軸的爭奪。如果還不能接受，我就只能認為是某些人別有用心了。如果有人想逼我食言，那也是沒辦法的事。”
宗棠低咳了一聲：“我看就這樣吧。”
他很清楚把沈奕得罪太狠并無益處，見好就收才是正道，說起來沈奕的讓步不可謂不大，畢竟在曾經的許諾中，兩隊原本是無理由爭奪六張C級技能卷軸的，而現在他一下子放棄了一半。宗棠之前之所以大手筆竟拍，就是因為他預測第五任務難度頗大，艾薇絕無可能刷任務，因此干脆放棄幻想先圖眼下。事實證明他的預測是對的，但他卻忽略了種種意外因素。
沈奕放棄三張C級技能卷軸的爭奪完全出乎他的預料之外，而以他現在的經濟實力，根本沒可能競爭的過南海隊，因此只能無奈嘆息。
“那么……拍賣開始吧。”
幕后的交易決定幕前的走向，當一切早在臺底便注定好結局時，臺上的表演不過是一種形式。
拍賣會進行得非常順利，事情并沒有脫離沈奕計劃好的軌道。
安貝拉果然以兩萬兩千點的價格拿下兩張C級技能卷軸，一瓶火焰強化藥水，一張治療卷軸，其中三塊符文石只做了一千五百點，簡直就是白送。安貝拉也沒想到她會用這個價錢就買下符文石，以至于她也有些驚訝。
即便如此，考慮到應當分配給安貝拉的收益，這個女人依然未到欠款地步，這讓沈奕大為不耐——他故意拋出三張C級技能卷軸，就是希望全由這女人買下，沒想到她竟然這么謹慎，就是不欠帳。
至于宗棠到是真正欠款了，他拍不到技能卷軸，只能買下騎士槍和弓術卷軸，花費八千點。沈奕估計他不可能敢賒欠到四千數額，因此這個家伙必然手里還有些余數，但無論怎么算，風林隊如今都必然處于負債狀態。而對于都市來說，一點欠帳便足夠致命。
此外除斷刃隊買下的四張C級技能卷軸，轉化令牌和技能結合卷軸外，那張音波卷軸則由艾薇買走。
最終還剩下未拍賣的就只有兩塊幽玉了，而此時安貝拉手中應該還有四千左右的血腥點存余。
眼看幽玉就要拍賣，沈奕低聲對洪浪道：“想辦法激怒那女人。”
洪浪一呆：“什么？”
“快！”沈奕已急聲下令。
洪浪怔了怔，看向遠處的安貝拉，眼珠一轉，突然大聲道：“媽的，一想到這幽玉我就生氣。老子一人血戰兩個BOSS，竟然還要被人勒索。沒辦法，上次沒把某人干爽嘛。不過這也不能怪我，山填不了海，大J8也干不過無底洞啊！”
他這話一出，所有人同時都一起驚訝地看向洪浪，一些人略有所思，轉向安貝拉。只見安貝拉臉上青一陣白一陣，臉色說不出的復雜難看。
她胸口急速起伏數下，終于惡狠狠地說道：“幽玉，三千一塊！兩塊我全要了！”
憤怒讓人失去理智，僅僅是為了讓斷刃隊出血更嚴重一些，安貝拉不惜壓上隊伍的未來。
聽到這句話，沈奕長長地吐出了一口氣。
終于成功了。
回來了，可以繼續更新了。
離婚沒離成——沒帶戶口本，她得回去拿（她北方人，我南方人，唉，文化就有不同），于是考慮到還得再離一次，我放棄散心計劃，連夜趕回來了，昨天的就當爆發吧。
其實我心情很平靜，畢竟離婚主要是我提出的。
我可以養著她，可以接受她花錢大手大腳，反正我自己除了煙錢和飯錢，其他開銷都沒有，但就是接受不了她瞞我騙我——哪怕只是小事。
我只想要真誠，我覺得那是感情中最重要的組成部分，她給不了我，那就只能分手。
所以……碼字！
人品承諾，這事不會對我的工作造成任何影響，請大家放心。我計劃在接下來的時間里，加快寫作速度，我能做到的。
                    

第八十二章 證據

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章 證據
當魚兒咬下釣餌，便是收起釣竿的時候。
拍賣會結束后不到一個小時，紋章提示音便告響起，
“編號E3246殺死矮人首領，完成龐大濕地任務，獲得一千五百點懸賞積分。”
突如其來的變化震得風林與南海兩隊成員全部目瞪口呆，連羅升和常家兄弟等人也感到莫名不已，自始至終他們都不知道沈奕的計劃，就連艾薇都不知道。
這刻艾薇第一個叫了出來：“這是怎么回事？龐大濕地任務怎么會被人完成了？”
“是老孟！”羅升叫了起來：“只有他沒加入我們的聯盟。可是……可是他怎么可能一個人就完成任務，他怎么可能有這么強的實力？”
沒有人能給出答案，但是那一刻，宗棠臉色大變：“糟了，這家伙接下來一定會去完成第一任務！”
鄒毅急了：“那我們趕快過去。”
宗棠慘白著臉回答：“來不及了……”
他們現在身處崔凡克，距離蜘蛛森林太遠，根本不可能比身在龐大濕地的老孟更快。
安貝拉同樣花容慘淡：“完了。”
自家知自家事，為了報復沈奕洪浪，她欠下了一千多點債務，這筆債務原本只需要一百多積分就能償還，因此她本不擔心后兩個任務的收獲。
但是現在一切都變了，沒有了第一第二任務，欠下的債務就無法償還，最要命的是協議甚至還規定了拍下的物品不能進行再次轉讓，這也就意味著他們已經無路可走。
和她一樣，宗棠也同樣一臉驚恐——他欠的比安貝拉還多，有近三千點。
至于那三名零散冒險者更是在上一任務就已欠債，到現在還沒還清。
與他們相比，羅升和常家兄弟到相對平靜許多，他們畢竟沒有欠債，但是眼看著要到手的積分失去，心中怒火卻是可想而知的。不過最讓他們想不通的是，為什么拍賣剛結束不久，那邊就出現了任務被完成的提示，一切來得如此巧合，令人不得心生疑竇。
不僅僅是他們，就連風林南海兩隊也意識到這里面有問題。
鄒毅更是直接叫道：“這事不對，老孟只有一個人，他怎么可能一個人就完成任務？”
溫柔接口回答：“老孟在和我去死亡神殿時曾經得到過不死生物制造卷軸，這讓他可以制造不死生物，如果給他足夠的時間，也許他一個人就可以橫掃整個三難度地區都說不定。”
“什么？”這個回答讓所有人震駭，宗棠怒吼起來：“你怎么不早說？”
溫柔厲聲反問：“我怎么知道他會在短時間里搞出多少不死生物？那東西我又沒學過，不知道具體情況。他不在我們的聯盟里，我為什么要把別人的情況給你做匯報？難道你是我的隊長嗎？！”
她這話擲地有聲，駁得宗棠也一時啞口無言，反到是安貝拉眼中殺氣一顯：“不，不對。事情怎么可能會這么巧？為什么偏偏是在我們拍賣會結束后發生？老孟為什么早不做晚不做，偏偏在這個時候完成任務！一定是有人和他竄通起來想要害人……”
她殺氣騰騰的眼神望向沈奕，此時此刻，能把他們害到這一步的，怕也只有沈奕了，盡管她想不通沈奕為什么要這么做。
沈奕冷笑：“不就是少了兩個任務嗎，幾位這么緊張干什么？難不成，沒了這兩個任務，大家還活不下去了？至于隨便懷疑誰嗎？”
“你……”安貝拉很想說沒了這兩個任務自己就真活不下去，但是沈奕又沒逼著他們欠債，要說怪也只能怪自己當時昏了頭，硬想和沈奕過不去，可這話卻又不能說，只能是打落門牙和血吞。
說起來宗棠和安貝拉都不是笨蛋，他們并不是容易上當的人。
要想讓他們乖乖地往坑里跳，沈奕就必須事先構畫出一張美好藍圖。這個藍圖必須向安貝拉和宗棠顯示出一幅美好遠景，讓他們堅信自己可以在接下來的戰斗中獲得勝利，從而放松警惕，再加上有意地激怒和對對方貪婪意識的培養，使其自愿負債購買。
這就好比銀行家們在向企業放貸的時候總是說得天花亂墜，可企業只要稍有表現出不景氣的跡象，他們會立刻翻臉，落井下石。沈奕自然不是銀行家，但他的一言一行一舉一動，他那曾經的“借貸傳奇”，其實都是在影響兩人，給他們一種未來可預期盈利的錯覺，從而勇敢負債——文化思維模式對人們的行為產生的影響深遠而重大。
而要做到這點，最大的關鍵還是在于信息。一個人無論如何聰明，都不可能在錯誤的信息基礎上制訂出正確的計劃：
安宗二人最大的問題不是他們傻，而是他們的信息不全。
他們并不知道老孟擁有不死生物制造卷軸；也不知道沈奕拿下罪惡之王任務的決心；更不知道艾薇會死，時光逆流帶來的所有收益都將被取消。
事情往往就是如此，一個微小的信息差別會導致巨大的決策錯誤。
后人坐而論道，糞土他人決議，卻不知自己是建立在全知一切的基礎上。若真讓他身處其中，以當時那不充分的信息，只怕會做出更愚蠢的決定也說不定。
而所有愚蠢的決定在它被證實愚蠢之前，總是看起來很美好。
這刻安貝拉看著沈奕，看著他眼中不屑的笑意，她幾乎可以肯定這一切都與他有關。但是那一刻她也同時意識到：如果她不想被抹殺，那么唯一的辦法就是完成憎恨囚籠任務。而要想做到這一點，那她最好就別和沈奕翻臉。
宗棠似乎也意識到了眼下的局勢，他嘆了口氣說：“你是不是很想打憎恨囚籠？”
沈奕正色回答：“我的確很想打，但是我再說一遍，這件事與我無關。”
“不是你還有誰？”鄒毅怒視沈奕。
就在這時，一句清冷話語傳來：“是龍牙隊。”
刀疤臉從遠處大步走來，身后還跟著他的女傭兵蒂娜。
一直走到沈奕身邊，刀疤臉揚聲說：“如果我猜得沒錯的話，這次的事，應該和他們有很大關系。”
“你怎么知道？”宗棠厲聲問。
“因為不久前沈奕就拜托我調查他們，看看是不是他們出賣了沈奕在皇家監獄的信息。剛才他們離開的時候，我一直跟著他們，我發現他們是往蜘蛛森林方向去的。當時我還覺得奇怪，為什么這幾個家伙拍賣會不參加，要跑去蜘蛛森林。現在我明白哦了，原來他們早就和老孟約好了要獨占蜘蛛森林。對了，說到這個我到想起來了，沈奕你還記得在蜘蛛森林時，你讓黃天仰他們去找蜘蛛洞穴他們沒找到嗎？”
“當然。”
“我懷疑那次他們找到了蜘蛛洞穴，卻故意不告訴你，這樣就為后面搶任務留下了機會。”
“為什么他們要這么干？”安貝拉完全無法理解。
刀疤臉聳了聳肩：“我也不知道，但我覺得有可能是他們發現了沈奕委托我對他們調查的事。他們既然知道沈奕懷疑他們，當然要趕快離開。所以就在崔凡克任務結束后，立刻前往蜘蛛森林，和老孟配合著去打蜘蛛洞穴。至于說為什么要等到這個時候……我想應該是利益最大化吧。畢竟走到這一步，大家已沒什么可能繼續前行了。”
說著他看向沈奕：“對了，說到這個，我想我有他們出賣你的證據了。”
說著他拿出一張紙條：“這張紙條是我跟蹤黃天仰他們的時候，看到他們扔掉的。上面只是簡單的記了一些帳目，應該是在計算他們的利益收獲。我突然想起你跟我說過，出賣你們的人是用紙條傳訊，那么羅升他們應該是見過這筆跡的。所以只要讓羅升他們看一眼就可以證明。”
沈奕接過紙條遞給羅升，羅升很是仔細地看了一會說：“有點象，不敢確認。”
他又把紙條遞給常家兄弟，兩兄弟仔細看了會，都點頭說：“的確很象，不過我們不是筆跡專家，不能完全確認。”
刀疤臉冷哼：“沒必要完全確認，這里是血腥都市，不是和平世界，有一點證據就已經足夠了。”
安貝拉語氣深沉：“這么說，他們就是畏罪潛逃，順帶再坑我們一把嘍？”
刀疤臉聳聳肩：“這是最好的解釋。”
洪浪也怒了：“媽的，我就說是這四個混蛋嘛！都怪沈奕，非要找證據才肯下手，現在好了，你們說怎么辦？”
沈奕陰冷著臉道：“他們要去做蜘蛛洞穴任務，暫時還回不了海港。我們有黑色閃電，速度比他們快。宜羽，把車子取出來，我們追上去！”
周宜羽立刻取出黑色閃電，沈奕往車上一跳，周宜羽發動車子就要前行。
金剛叫道：“可是你不知道蜘蛛洞穴在哪！你怎么找？沒準等你找到蜘蛛洞穴，他們已經把任務做完離開了！”
沈奕臉上殺氣一顯，回頭怒吼道：“那能怎么辦？難道就任由他們拿著好處跑掉嗎？無論如何，總得試一試！”
那個時候，刀疤臉突然說：“也許我能幫你們找到蜘蛛洞穴。”
沈奕驚問：“你怎么找？你不可能知道任務地點。”
刀疤臉隨手從紋章中取出一塊星光閃爍的星盤說：“這是定星盤，只要輸入任務世界我們要去的地方，就可以給出具體地址和路線圖。”
溫柔急問：“怎么之前上報各人能力時沒聽你說過有這東西？”
刀疤臉一笑：“又不是作戰能力，人總得給自己藏點私不是。”
宗棠怒道：“你要是早些拿出來，我們就不會遺漏蜘蛛洞穴和龐大濕地了。”
刀疤臉可不會在乎宗棠的質問，反到是沈奕看看那星盤，臉上原本焦急的神情漸漸消失。
他低聲問道：“這么說來它可以找到所有你想找到的任務地點了？”
“是，不過每個任務世界只能使用三次。”
沈奕語氣突轉冰冷：“那么這是第幾次呢？”
這個問題讓刀疤臉一呆，心中突感不妙。他正想有所動作，金剛，洪浪，溫柔，已經呈三面合圍之勢將他包在了中間。
沈奕用充滿憐憫的眼神看著他說：“我猜它是第二次。它的上一次使用，應該是用來找到皇家監獄地址的……”
                    

第八十三章 買命

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 買命
漫漫曠野，勁風飛揚。
沈奕站在黑色閃電車上，居高臨下看著刀疤臉。
他的眼神既有同情，憐憫，又有憤怒，不解。
風衣在獵獵勁風中飛揚，帶起飄灑身姿，好一會，刀疤臉嘆了口氣：“你早就知道了對嗎？”
“是。”沈奕淡淡回答。
“什么時候？”
“在你還我裝備的時候。”
刀疤臉一楞：“這么早？你怎么可能在那個時候就懷疑我？”
“因為你不該還我傀儡蟲。”沈奕搖頭嘆息說：“你應該知道，這世上的大多數人是不會珍惜不屬于自己的物品的。”
刀疤臉頓時呆住。
他完全沒有想到，沈奕在看到他把傀儡蟲還回來的時候，心中有多么震驚。
對沈奕而言，當他把傀儡蟲交給刀疤臉的時候，他就沒指望刀疤臉還能還給他。
人們對物品的愛惜程度，總是先取決它是否屬于自己。這就好比公家的物品總是不受愛護的，公款的吃喝永遠是奢侈的，公款消費也永遠是天價的……不是自己的錢，花著不心疼。
傀儡蟲的價值雖然不高，但是對于蒂娜完成任務還是有著明顯幫助作用，可以進一步提升她完成任務的幾率，刀疤臉沒有理由不用它的。那么是什么讓刀疤臉放棄了使用傀儡蟲呢？
當時沈奕只想到了一個理由——除非他已經認為這是他自己的囊中之物。
他是在為自己節約，而不是為沈奕。
也許在他的想法里，當十四名零散冒險者聯合起來從背后突襲沈奕時，失去了裝備和主要人手的斷刃隊很有可能全軍覆沒。
哪怕有一兩個活著的也沒關系，他可以再殺……以朋友的身份，在背后捅上一刀。
然后，所有曾經借給他的東西就都屬于他了。
或許正是這個原因，使刀疤臉最后回到魯高因——他不是任務完成的太晚，而是太早。早到他有足夠的時間再度前往皇家監獄，躲藏在某個秘密角落，觀察一切，并在必要時擔當補刀的角色……
當然，這一切都是沈奕的推測。
他萬分不想去懷疑刀疤臉，畢竟那曾經是他的教官，雖然粗魯，暴力，無情，但總是幫助過他，雖然他為他接受過的幫助支付過利息，但總也有份互助情誼。
他不想懷疑卻不能不懷疑，從死后得利程度分析，從目前已有的跡象分析，所有矛頭都指向了刀疤臉。
當然，有一個問題解釋不通，那就是刀疤臉是怎么知道皇家監獄的位置的。由于這里是血腥都市的世界，沈奕懷疑刀疤臉應該是擁有某種可以探知目標地址的道具。這就需要他想辦法把這個道具逼出來。
也因此他采取了一系列手段，他先是讓刀疤臉調查龍牙隊四人，隨后故意命黃天仰隱瞞蜘蛛洞穴的位置。
這樣一來，刀疤臉就有了機會陷害黃天仰他們。只要蜘蛛洞穴的位置一天不出現，刀疤臉遲早會指責黃天仰他們故意隱瞞——他知道黃天仰等人的搜尋方向，更可以知道蜘蛛洞穴的位置。只要他愿意，他隨時可以把這兩個點重合起來，從而確認龍牙隊隱瞞蜘蛛洞穴位置的事實。
沈奕要的就是這個。
然而刀疤臉卻遲遲沒有跳出來。
或許是因為他覺得這個證據還不足以確認是他們出賣沈奕，也可能是因為蜘蛛洞穴的誘惑不大，更可能是他足夠謹慎，堅決不愿透露自己有定星盤的事，反正刀疤臉并沒有因此急急栽贓。
直到沈奕確定了獵殺迪亞波羅的計劃后，他開始覺得這個計劃也許可以再激進一些——以即將被人搶走的任務來逼迫刀疤臉。
當然，前提是刀疤臉已經完成了栽贓工作，確認不會有人再懷疑他。
那張紙條便是證據。
這刻沈奕看著那紙條，微微一笑：“我敢肯定這上面的筆跡和你原來的筆跡不同，但是有什么關系呢？這張紙條不可能是黃天仰他們身上掉下來的，卻又只有你拿了出來。你沒有參加那次的零散者聯盟，如果不是你出賣我們，你根本不可能見過那張紙條上的字跡，更不可能仿寫出來……我本來只想要定星盤這個證據，你卻又多給我送來一樣。”
隨著他的說話，遠處已經出現了黃天仰等四人的身影。
刀疤臉身體一顫：“他們沒去蜘蛛叢林？”
“當然沒去，這事本來就和他們沒關系。”沈奕理所當然的回答。
宗棠和安貝拉幾乎要瘋了。
眼前發生的一切太過詭異，事情一波未平一波又起，以至于連他們都搞不清到底發生了什么。
“這到底是怎么回事，沈奕！”宗棠怒吼起來。
沈奕揚手止住：“不用著急，事情已經到了這一步，我也不過是借著機會找出我一直想找的人罷了。至于你們欠血腥點的事，也不用太過擔心。老孟現在肯定已經在去蜘蛛洞穴的路上了，你們急也沒用。到不如跟我去打憎恨囚籠，收益更大。”
“這么說這一切真是你主使的了？”
沈奕正色回答：“沒有證據的事不要瞎說，我要提醒你們的是，如果你們一口咬定是我，那就意味著我們之間再無法合作下去。那么憎恨囚籠我可以撒手不管，你們自己看著辦。”
“你！”宗棠和安貝拉同時倒吸了一口涼氣。他們幾乎已可肯定這一切都是沈奕主使，奈何現在命懸人手，終究還是只能低頭。與其相信是沈奕主使了這一切，到不如自我麻醉，讓自己相信不是他干的，至少在未來的合作上還能少些障礙。
沈奕這才對刀疤臉說：“找個地方談談吧，就你和我。”
崔凡克要塞的一座炮臺上，沈奕和刀疤臉相對而坐，中間還擺了些酒肉。
距離他們不遠的地方，洪浪金剛等人死死盯著刀疤臉不肯放松，周宜羽更是緊握方向盤，車子始終處于低低的轟鳴聲中。
沈奕舉起酒杯向刀疤臉敬了一下：“這杯酒，是敬你當初幫過我的。干！”
一飲而盡。
刀疤臉苦澀一笑，同樣把酒喝下，然后才抹了抹嘴說：“我知道你問什么，你是不是以為，我是為了那幾件裝備害你？”
“是，但我覺得不夠。”
“為什么？它們加起來可值不少錢。”
“因為風險太大。你知道我不是可以被人隨便糊弄的人，而那些零散冒險者也沒有必勝的把握。我是說……其實這種害人方式并不可取，不上算，甚至得說有點愚蠢。”
“的確愚蠢……如果不是愚蠢，我又怎么會做出這種傻事呢。”刀疤臉嘿嘿苦笑起來。他又喝了一杯酒，然后給自己點上一支煙，靠在要塞城墻上看看沈奕：“你是我見過的最出色的新人。當初我做你的新手指導官的時候，已經是普通區的老手，可是這才過了幾個月，你就已經升到我這一步，和我平起平坐不說，有了團隊，干掉了普通區最強橫的刺血，殺得謝榮軍剎羽而歸……”
他說到這的時候音調明顯提高了許多，口氣也變得激動起來：“我在血腥都市整整生活了一年半啊！這十八個月里，我什么人沒見過？但沒有一個象你這么快的。”
“我帶過無數新人，甚至在你之前還有過別的出色新人我也見過，但是沒有一個象你這樣表現離譜的！你追上我了，你知道嗎？曾經我是你的教官！曾經我一只手就可以打得你滿地找牙，想怎么玩你就怎么玩你。可是現在你我同在一個任務，我甚至還要向你求助！你知道那意味著什么嗎？！”
沈奕用平靜無比的眼神看刀疤臉：“心理不平衡了？”
“是！”刀疤臉很干脆的承認：“想不到吧？這才是我害你的主要原因。我妒忌你……”
他湊到沈奕的面前，死死盯著他的雙眼：“我妒忌你，就象是某個好不容易爬上局長位置的家伙，突然間發現幾個月前還在自己腳底下的一個小公務員，一夜之間竟爬到市長的位置，自己竟然要仰對方的鼻息生活了！你知道那心中的落差與痛苦有多大嗎？”
“不知道，我從未有過這種經歷。”
“是的，你當然不會有，只有你趕超別人的份，只有你給別人帶來心理上的壓力……”刀疤臉呵呵笑了起來。
他又給自己灌了口酒：“那天我回去之后，看著這些我以前從來沒有搞到過的裝備，想想你的發展與變化，我很不甘心。”
“你可以加入我的隊伍。”
“是的，我知道，但是我不想那樣做！如果我想加入誰的隊伍的話我早就入了，何必等你？！”刀疤臉指指自己的胸膛：“我天生就是不甘屈居人下的，我不想聽誰的指令做事。不過我也知道我沒有領導別人的資格和能力，所以我注定了只能獨行。”
沈奕淡淡道：“這是個群體社會，有時候個人的力量微不足道，能夠團結他人的力量更重要。”
“是，你說得沒錯，可我生性就是這樣，我心高氣傲，所以我不想加入你們。反過來我到更想看著你失敗，滅亡。消滅你這樣一個出色的冒險者對我來說有著無與倫比的誘惑力。當我站在你的尸體上時，我會對你說：瞧，這就是你，一個新來的家伙，雖然你曾經混得不錯，但那又怎么樣？到最后不還是死了。在這血腥世界里，只有活得長遠才是真正的成功……”刀疤臉大聲宣講著，他的話讓遠處所有人都聽得一清二楚，隨后刀疤臉悠然看向沈奕：“這就是我想對你說的。”
“就為了一時痛快？”
“就為了一時痛快。”
沈奕沉默了。
好一會，他說：“我猜你同樣不想死。”
“你有可能放過我嗎？”
“當然，不管怎么說，你都是我的教官。”
“得了吧。”刀疤臉不屑恥笑：“你不是那種人，我知道。我害了你，甚至還害死了你的隊友……要不是那小丫頭在的話。你不可能放過我。”
“相比殺死仇人，我更在意保全自己。如果放棄仇怨可以給我更多利益，我會這么做。這就是我和你最大的不同之處，我做事不受感情支配，教官。”沈奕一字一頓道：“你愿意出多少錢來買自己的命？”
                    

