第八十四章 謀事在人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 謀事在人
刀疤臉走了，沈奕沒有殺他。
對此斷刃隊一點都不感到奇怪——面對即將對付的迪亞波羅，他們太需要充實自己的實力了。刀疤臉可以走，他的實力卻必須留下來。
刀疤臉走的時候沒有帶走蒂娜，從現在起，她歸金剛了。
“C級傭兵克萊門蒂娜：力量40體質40敏捷40精神40意志40。裝備普通長槍，攻擊力1215，輕型盔甲，防御力8。擁有技能1反抗光環：百米范圍內提升所有盟友包括召喚生命的防御力3點。技能2急風戳刺：高速刺擊目標的同時，產生百分之二十無視防御效果。技能3舍死一擊：犧牲百分之九十生命發動必殺一擊，造成五倍生命損失傷害，該技能不可對冒險者使用。”
“該傭兵可裝備，不可提升屬性，僅可通過相關任務升級。本任務世界內死亡可復活，離開任務世界后死亡不可復活（所謂的不可復活是指不具備復活程序，但是如溫柔的曙光天使技能或艾薇的時光逆流則可以）。每復活一次需要花費一千血腥點。”
毫無疑問，這是一個相當強力的雇傭兵，實力遠比沈奕的召喚士兵要強得多。她這刻站在金剛身后，艷若冰霜的臉上毫無表情，仿佛對于轉換主人一事并無太大感觸。事實上這個女人幾乎從不說話，相比弗羅斯特，萊爾他們，她更象一朵冷艷玫瑰，也更符合NPC特性。
對此洪浪打趣說：“相比影獸和召喚士兵，我覺得這小妞更好，不光能幫你作戰，還能陪你上床，希望那家伙之前沒用過她。”
金剛給了他一腳：“滾蛋。”
不過想想他說得也對，心中又不由活泛起來——女人，真是美好的動物。
除了蒂娜，刀疤臉把那張B級武器卷軸也拿了出來，當然，沈奕欠他的那三千點也不用償還了，此外就是他剩余的所有生命回復和療傷類藥水。
沈奕的要求很有分寸，他把刀疤臉本次任務的所有收獲全都拿走，卻不索要更多。因為他不是藍瓶，沒有團隊的照顧，把所有裝備都拿出來等于殺了他，因此這已是他能承受的極限。
做好了這件事，安貝拉和宗棠走來：“現在你該給我們一個交代了吧？”
沈奕回答：“還沒輪到你們。”
說著他走開，向黃天仰羅升以及常家兄弟幾個招招手，然后對艾薇道：“你也來。”
兩位隊長看著沈奕就這樣把他們晾那里不管，心中氣苦，卻又沒有辦法。
黃天仰看看安貝拉和宗棠臉色鐵青的樣子，笑道：“他們很憤怒。”
“當然，我們把他們耍了。”沈奕無所謂回答。
“就為了一個罪惡之王？值得嗎？”弘問。
“只是為了罪惡之王，當然不值得，不過要是再為了迪亞波羅呢？”
一聽到迪亞波羅這個名字，所有人都跳了起來，李堅韌更是叫了起來：“迪……”
金剛眼急手快，一把捂住他的嘴：“噓……”
幾個人怔怔看著沈奕，沈奕向著金剛點點頭，金剛這才把他們的計劃說了出來。
眾人聽得目瞪口呆，常醉更是直接道：“你們簡直瘋了！我們的真實戰力連三難度都未必能打通，你還想挑戰迪亞波羅？金剛，別怪兄弟我不講義氣，這事我不參與！”
金剛笑道：“之所以告訴你們，就是不打算讓你們參與。在這里的三位，羅升，常醒常醉你們都幫過我們，大家關系處的也不錯。龍牙隊的四位弟兄，雖然大家以前有隔閡，不過這次合作不錯，在我們最需要幫助的時候，你們沒有坑我們，我們都很感激。我們是有恩報恩，有怨報怨的人，所以只想請幾位幫個忙，幫我們干掉罪惡之王后，你們就可以離開了。到時候我們會拖著風林和南海兩隊和我們一起斗恐懼魔神，沒你們什么事。”
聽到這話，大家總算松了口氣。
罪惡之王雖然難對付，總算不是迪亞波羅，現在還有二十多名冒險者，應當能干過。既然沈奕他們把話都說到了明里，的確沒打算坑他們，幾個人相互看看，終于點頭。
“那我呢？”艾薇問：“難道我也要對付迪亞波羅？”
沈奕很肯定的點頭：“是的，你必須去。別的人都可以不參加，你不能不參加。”
艾薇吃驚地看沈奕，沈奕嘆了口氣，對周宜羽道：“你來跟她解釋吧。”
周宜羽無奈苦笑：“跟我來，這件事只能對你一個人解釋，老實說我也是才知道不久。”艾薇不明所已的跟著周宜羽走去，風送來周宜羽的話語：“這次對付迪亞波羅，有一半原因就是為了你，也算是我們對你救了金剛的答謝，你正處在極度危險中……”
另一邊，常醉繼續問沈奕：“怪不得你這么大方，那張技能結合卷軸算是我們肯陪你去闖憎恨囚籠的報酬？”
拿出那張卷軸交給常醉，沈奕一笑道：“阿茲莫丹的獎勵對我很重要，怕是不能分給你們了，所以就得預付酬勞。這份是你們的，至于羅升和你們四位……”
然后他拿出那張B級武器卷軸交給黃天仰：“這是你們五個的，你們分給羅升一千八百點就行。如果我們能活著回來，這里的每個人都還會再得到三千點酬謝。”
這樣一來，就相當于沈奕付給每人五千點酬勞。憎恨囚籠任務的獎勵不大可能超過五萬點，這樣一來就相當于沈奕給了他們翻倍還多的酬勞。七人互相看看，終于一起點頭。
看他們還有些不放心的樣子，沈奕笑道：“別擔心，真要連憎恨囚籠都過不去，后邊就什么都別提了，你們可以走，我不會強留，送出去的東西我不會再要回來。”
桑三薩說：“過是肯定過得去，唯一的問題是會死多少人。”
沈奕回答：“如果運氣好的話，可以不死人。”
眾人又是一呆。
溫柔接口：“剛得到的消息，老孟已經清空蜘蛛洞穴的零散怪物，正在對付燃燒者韋布，他剩下的不死生物，大約還有八百左右。等他完成這個任務后，就會過來幫我們。”
八百不死生物，這個數字讓所有人都倒吸了一口冷氣。
28名冒險者，八百不死生物，三百多名召喚士兵，這樣的陣容不可謂不大。要這樣還過不去憎恨囚籠，那就實在是說不過去了。
黃天仰看看沈奕：“你給了他什么好處？”
沈奕懶洋洋回答：“任務本身就是好處，我不過是讓他順帶幫一把而已。”
桑三薩搖頭苦笑：“吃人不吐骨頭的家伙，最難得的是你總是能讓人心甘情愿的為你賣命。”
“因為我們自己冒的風險更多，更大。”沈奕懶洋洋地回答。
終于輪到宗棠和安貝拉了。
坐在炮臺上，沈奕冷眼看著他們，一句話都不說。
他知道有些話自己已不用說，宗棠和安貝拉自己心中有數。
的確，事情已經顛倒過來了，如今是宗棠和安貝拉要求著沈奕幫忙。事態的發展如此離奇，以至于宗安二人已完全失去了掌控權。
盡管他們并未說過自己已負點數，但從沈奕那洞若觀火的眼神中可以看出這根本瞞不過他。
他們此刻唯一能做的就是后悔自己先前得罪沈奕太狠——比如不該和洪浪搶BOSS，比如不該為一塊幽玉敲詐沈奕。
好一會，宗棠捅捅安貝拉，安貝拉很是不情愿的說：“前面的事……不好意思，我道歉。”
“你知道我從來都不喜歡被人道歉。”
“那你要什么？”
“還能是什么？連害過我的人都可以花錢買命，你們需要付出的，不會比他更多。”
宗棠輕咳了幾聲：“憎恨囚籠任務，還要拜托幫忙了，這次任務我們可以讓出一半收益，當然積分不行。”
他不知道沈奕對憎恨囚籠的渴望程度，也不知道事情和沈奕到底有多少聯系，心中無底，談判時底氣便不夠。
沈奕卻搖了搖頭：“任務執行過程由我全權主導，殺死罪惡之王后，所有獎勵由我支配，我會根據你們的表現分百分之十給你們。除罪惡之王的其他一切，你們無權獲得。”
安貝拉臉色一變：“你以為你吃定我們了？”
沈奕冷笑：“你們沒我，打不下憎恨囚籠，而我沒有你們，照樣輕松搞定憎恨囚籠。我不是吃定你們了，而是根本不需要你們。如果不是你們身上還有些東西對我還有些意義的話，我根本不會理你們。”
兩人一呆，沈奕已經對宗棠說道：“如果我記得沒錯的話，風林隊有種道具可以延長某個技能的持續作用時間？”
宗棠點頭：“延時珠，一次性消耗品，使用后可以讓某種持續性能力延遲一倍持續時間。”
“對召喚生物或血統有效嗎？”
“有。”
“幾顆？”
“只有三顆。”
“我要了，四千點一顆。”說著沈奕不等宗棠同意，又轉向安貝拉：“我記得你們隊有種道具可以將武器特效轉化到自體身上？”
“深植卷軸，可以把一把武器植入到指定冒險者的身體中，使對方作戰時暫時擁有該武器的特效能力，持續時間三分鐘，一次性消耗品。被植入的武器在本次任務世界將無法再度正常使用。”
“幾張？”
“只有兩張。”
“三千一張，我要了，全部事后結帳。答應的話，罪惡之王的收益，風林隊百分之十五，南海隊百分之十，其他放棄。”
宗棠和安貝拉互相看看，他們不知道沈奕為什么突然對這兩樣東西感興趣，只是此時此刻，他們也是實在沒有太多選擇。
考慮這兩樣東西的實際價值，沈奕給出的價錢其實并不低，反而有所高出，而那百分之二十五的利益分配，從人數上考慮，兩隊也不算吃虧，兩人人終于同意。
拿到兩人給出的道具，沈奕長長吁出了一口氣——他千方百計的算計兩隊，一半原因是要把他們拉下共同戰斗的漩渦，另一半原因就是沖著這兩樣東西。
“我已經讓羅昊去找老孟，把他叫過來和我們一起攻打憎恨囚籠，這事就這么定了。”
不等兩人回復，他拿著深植卷軸來到洪浪身邊。
取出那吸血鬼之刃，連深植卷軸一起交到洪浪手中：“終于到手了。”
洪浪接過，看了看問道：“你覺得這些準備夠了嗎？”
沈奕給自己點上一支煙，嘆了口氣：“謀事在人，成事在天，盡力一博吧……許多事我們沒有選擇的余地。”
所有該談的事情都已談完。
沈奕問金剛：“我們欠了多少錢？”
金剛爽快回答：“如果所有人都能回去的話，那么我們需要償還114770點。其中欠宗棠一萬五，欠安貝拉六千，欠都市連本帶息一共22770，欠龍牙隊和羅升每人三千，欠常家兄弟一萬六，剝皮叢林任務的三萬點應付款，最后就是艾薇一萬點。”
沈奕正想說什么，遠處傳來艾薇的語聲：“我那一萬點不用還了。”
回頭望去，只見艾薇正和周宜羽一起走來。
看來她已經知道發生了什么事，這刻望著沈奕的眼神明顯帶著感激的色彩。
對斷刃隊而言，不去對付迪亞波羅，最大的損失也就是沈奕的實力折損，多余收獲收回，但所有隊員性命無憂。失去的實力可以通過以后的任務彌補回來，失去的生命卻不行。因此這樣巨大的冒險，如果不是因為艾薇，沈奕絕不會去做。
這刻艾薇看著沈奕：“我不知道該說什么……”
“那就什么都別說。”沈奕阻住她：“就象我不接受道歉一樣，我也同樣不接受感謝。你要是覺得還有虧欠，就在戰斗中多多努力吧。”
“我會的……沈奕。”艾薇猶豫了一下終于又喊了他一聲。
“什么事？”
“那個白衣女孩……她真的存在？她到底是什么人？又為什么要那樣做？”
沈奕笑了：“一切存在自有原因，不用著急，只要能活著走下去，我們早晚會知道答案。”
隨著他的說話，血腥紋章的提示音再度響起：
“編號E3246殺死燃燒者韋布，完成蜘蛛洞穴任務，獲得一千點懸賞積分。”
                    

第八十五章 憎恨囚籠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 憎恨囚籠
傍晚的時候，老孟帶著他的不死軍團趕到。
整個不死軍團數量在八百左右，其中有三分之二由骷髏法師和強化僵尸組成。剩余的三分之一則品種相對多樣。有沈奕見過的暗黑骷髏，也有他未見過的全身血肉模糊，肥大臃腫，仿佛用一塊塊碎肉拼合而成，還不停的流著血水的僵尸。空中還漂浮著一些奇特的幽魂。
這些幽魂在空中飄忽來去，不時地發出尖銳的女子笑聲，如泣如訴，在這凄涼幽靜的夜間曠野上，這聲音得人頭皮發麻。
看著這一幕，宗棠和安貝拉亦是相顧駭然。
誰能想到在短短二十多天時間里，老孟竟能創造出如此龐大驚人的部隊呢？
宗棠脫口說：“那個什么不死生物制造卷軸也太強大了吧？”
沈奕喃喃說了一句：“這不是卷軸帶來的強大，而是瘋狂帶來的強大。”
“瘋子未必都是天才，天才則往往都是瘋子”這句話在老孟的身上得到了最好的詮釋。
無論是沈奕還是老孟，他們在骨子里都有著某種強烈的瘋狂因子，只是作用在不同的層面。
沈奕的瘋狂在于他總是喜歡挑戰那些高高在上的存在，以做到一切不可能做到的事為享受；老孟的瘋狂則在于他可以為了強大而徹底出賣自己的一切，包括良心，容貌，甚至人類的身體。
沈奕可以無謂生命，卻做不到讓自己變得人不人鬼不鬼，老孟則是情愿讓自己變成巫妖，也要讓自己強大和活下來。
他們在瘋狂上完全相同，選擇上截然相反。
如今站在隊伍的最前列的就是戴著黑色頭套的老孟，當他掀開頭罩露出他那張鬼氣森森的臉時，他的形象把宗棠安貝拉等人嚇了一大跳。
相比十六天前，老孟的樣子已再度發生了變化。
上一次看到他，老孟至少還保持著人的樣子，如今他整個人已變的骨瘦如柴，臉上所有的肉都已消失，看起來就象是人皮包在一顆骷髏頭上，樣子無比的詭異。
他的眼珠已不再是白色，而是如一團幽火般發著森森綠光，仿佛深夜中的惡狼，充滿了邪惡氣息。
“希望沒有嚇壞你們……兩位隊長。”老孟干啞著嗓音輕笑起來，聲音仿佛鐵器摩擦般尖銳，說不出的難聽刺耳。當他說話時，大家甚至能清楚看到他的下頜骨啪嗒啪嗒地開合，將一個個字硬生生擠出來。
“真見鬼，你怎么把自己搞成這個鬼樣子。”宗棠脫口道。
“強大總需付出代價。”老孟毫不在乎的回答。
“再這樣下去，你會真變成一具骷髏。”沈奕道。
“那樣不是更好。”老孟幽幽回答：“沒有痛苦，不知疲倦，人類的負面情緒將再影響不了我。”
溫柔冷冷道：“那些美好的東西也同樣遠離你而去，生活因此而變成一潭死水。”
老孟反譏：“對冒險者而言，我們沒有生活，或者說生活的唯一意義就是戰斗。”
“夠了！”沈奕打斷道：“我不想再進行關于這方面的討論，每個人都有自己的選擇。”
“如果他還算是人的話。”溫柔冷哼，扭頭離去。
沈奕攤攤手：“抱歉，她就是這樣。”
“沒關系，我知道她是關心我，我還分得清好壞。”老孟笑道：“那么從現在起，我們就要再度合作了。你準備什么時候攻打憎恨囚籠？”
“先休息一晚，明天上午正式行動……雖然你看起來不需要休息的樣子。”
老孟攤開他那枯瘦雙手：“我注意到那邊有個很大的新墳，里面應該有許多尸體……需要我幫你把你的召喚士兵再次站起來嗎？”
“想都別想。”沈奕回答。
老孟便再度咯咯笑了起來，他走過沈奕的身邊，一瓶藥水劃入沈奕掌心。
低低的說話傳入耳中：“兩萬點，有點貴，但相信你會接受的，要現款哦……沒錢的話，裝備也行。”
體質藥水：正常運用，使用后永久增加體質20點。激發運用，使用后增加體質60點，僅限于本次任務世界。
夜涼如水。
大多數人都已入睡。
惟有沈奕，洪浪，金剛，艾薇等人還聚在一起，此外還有就是一名召喚士兵萊爾，至于艾薇——她現在已經正式成為斷刃隊的臨時隊員了。
隨著一道華光閃過，血腥紋章提示音傳來：
“你使用了C級技能提升卷軸，你的技能重擊晉升為C級：對敵人發動一次全力攻擊，擊中對手后造成技能等級乘以5的傷害，百分百產生27秒眩暈效果，眩暈時間根據技能等級，目標等級和目標意志決定。技能效果優先度48。”
“你使用了轉化令牌，重擊由近戰眩暈技轉化為遠程眩暈技，效果不變，可作用范圍一百米。”
“打我試試。”沈奕下令，退后到二十米開外。
金剛對著沈奕遙遙擊出一拳，這一拳擊在空氣中，卻震得沈奕身體一晃，頓時陷入眩暈狀態，眼前一片眼花繚亂，整個人幾乎失去行動能力。金剛飛身而上，沈奕只勉強偏了一下頭，躲過了他針對頭部的一擊，但是胸部已中腳，被踢得飛身而起。
落在地上滾了幾下，沈奕緩緩爬起：“四秒眩暈，用來對付迪亞波羅的話，能半秒就算大幸了。”
金剛嘆息：“要想暈住迪亞波羅這樣的存在，至少也得是雙A級技能。”
“好在也沒指望這個。”沈奕說著把那瓶體質藥水扔給洪浪：“激發運用。”
洪浪有些猶豫：“兩萬塊呢，就這么一次性消耗掉？”
“用吧，我們沒得選擇。”
洪浪嘆口氣把那瓶體質藥水用掉，體質上升到102，生命力1224。
“你用什么付帳？”金剛問。
“逆風之靴吧，其他還得再想想。”沈奕有些頭疼。老孟很謹慎，知道沈奕他們要殺迪亞波羅后，絕不可能會再接受事后付款。
“我這里還有張格斗專精卷軸。”艾薇拿出來交給沈奕。
沈奕驚訝地看艾薇，艾薇聳聳肩：“略盡綿力。”
想了想，沈奕不客氣的收下，扔給溫柔：“算上你那件棉質護甲，該夠了，給老孟送去吧。對了，再把多出來的那根火箭筒和敏捷之靴也給他，條件是憎恨囚籠的戰斗結束后，他把剩下的不死生物交給我們。他會同意的，反正他也帶不回都市。對了，還有那塊火焰護身符也要過來。”
為了拿下迪亞波羅，沈奕已將自己一切能動用的資本全都用上，可以說是孤注一擲。至于剩下的那張C級技能卷軸，沈奕則把它用在了自己的技能掠奪上。
“技能掠奪，由D級升為雙D級。”
“對指定目標使用掠奪技能，可以獲得裝備等物品。對每個目標可以使用兩次掠奪/每次任務世界。近身使用技能，使用前目標生命值必須低于百分之十，技能優先度25。該技能屬于特殊類技能，成功率取決于技能等級，對方等級，意志，對特殊類技能的優先度權限以及對方剩余生命值。當該技能用于死亡目標時，掠奪成功率加倍。時限，死亡后三秒內。”
完成了這件事，沈奕從紋章中取出炸藥交給萊爾：“這是我這里剩下的最后的炸藥。”
萊爾看了看回答：“量不太夠，長官。”
“我并不需要一場毀滅性的爆炸……”沈奕微笑道：“我只需要這爆炸能夠留住我想要留下的人就可以了，懂了嗎？萊爾。”
萊爾迅速敬了個軍禮：“我明白了，長官！”
望著萊爾離去的背影，金剛問：“有多少把握？”
沈奕想了想回答：“如果迪亞波羅的能力全部如貝利亞所表現出來的，那我的計劃有七成把握。但如果他還有貝利亞所無法模擬，或者未及使用的能力，成功的幾率將會隨著意外的增加而下降。到底有多少把握，取決于意外有多少。”
“那么……你覺得她會幫我們嗎？”金剛猶豫了一會終于問道。
沈奕當然知道他指的是誰。
他正色回答：“這件事就是要在沒有她插手的情況下完成，否則將沒有任何意義。”
第二天一早，所有人準備行動。
憎恨囚籠的位置不遠——入口處就在崔凡克要塞下方，只要完成了崔凡克要塞任務，就可以進入。
為了安全起見，老孟先派了兩只黑暗女妖在前頭探路。
為此他很是自得的說：
“黑暗女妖的生命力雖然不高，只有220點，不過擁有自由飛行的能力，速度很快。最難得的是她們對普通傷害擁有百分之八十的豁免度，只有元素傷害才能真正重創她們。她們擁有三種能力，一種是女妖哀號，是群攻傷害，傷害力20點，無視防御。第二種是靈魂侵襲，對個體目標造成精神類傷害60點。最后就是擁有元素自爆能力，自爆時產生100點的范圍傷害。光憑我的黑暗女妖，沈奕你就已經不是我的對手了。”
對于老孟這充滿挑釁的話語，沈奕只是一笑：“它們實力越強，我只會越高興。”
老孟的挑釁好比一拳打在了空處，全無得勝時的歡喜。
沿著那條長長的石階一路走下，越往深處去，便越是黑暗。
不死生物都自帶無視黑暗特性，對冒險者們而言卻是不行。走在最前方的一名冒險者點燃一支火炬，借著火光，可以看到這里是一片寬廣的地下空間。
依稀可以看到高大穹頂，每隔一段路就是一個鐵柵欄阻隔成的房間，遠方隱隱還能聽到凄厲的慘嚎聲。這里說是囚籠，其實和死亡神殿一樣，根本就是個龐大的地下迷宮。
待到走遠些，才看到兩壁間的火炬，微弱的光線照射四周，越發將這里透得陰森幽暗起來。若是膽小的，單是在這氛圍中行進都會嚇個半死。
老孟的不死生物率先沖向前方，從各個路口向前推進。它們密密麻麻蜂擁在這陰暗地牢中，就象是大批的蟻群沖向待噬的食物。
很快前方就傳來戰斗的聲音。
火光在地宮中彌漫，飛舞，夾雜著雷音轟鳴，銳風呼嘯，冰雪嗚嗚，陰風陣陣。
憎恨囚籠原本是一個龐大迷宮，一路前行必須經歷重重機關陷阱，到處都有隱藏的怪物殺手，同時路途難辨，不易辨別方向。
然而這一切在龐大的軍團式攻擊前卻失去了作用。機關陷阱被當作炮灰的不死生物誘發，暗藏的怪物殺手一旦出現，就會被混雜其中的冒險者暴起殺死。復雜的迷宮道路架不住惡狼的眾多，每一條道路，每一路口，都被不死生物軍隊占據，并在電子蜂的作用下繪制出完整的路線圖。
沈奕他們幾乎是一路暢通無阻的走過迷宮一層，一路所過，到處是尸骸累累。戰斗的硝煙雖然激烈，但是相比那曾經身陷重圍中的慘烈廝殺，這原本應當是最艱難的第六任務，反而成了最輕松的一次任務。
之所以會這樣，很重要的一個原因就是，老孟是真正把不死生物當成炮灰來使用，沈奕卻絕不可能這樣做，正因為召喚士兵的炮灰作用不能完全發揮，反而在戰斗中拖后，才會有崔凡克要塞的六人戰死。
畢竟對老孟而言，他制作的不死生物軍隊是無法帶回都市的，因此他并不心疼損失。
當然，還有一個重要原因就是，第六任務的最后BOSS是罪惡之王阿茲莫丹，四大地獄魔王之首。這意味著這個家伙的實力將遠遠超過前幾個任務中的統領。
戰斗難度的體現，再度由軍團式的難度轉化為BOSS式的難度。
從這點上分析，將要面對的阿茲莫丹毫無疑問將會是一個他們前所未見的可怕對手。
當一眾冒險者們盼望著阿茲莫丹不要如傳說中的那樣強大時，反到是沈奕洪浪等人，紛紛在心中祈禱著阿茲莫丹的實力越強越好——它的實力越強，大家干掉迪亞波羅的成功幾率就越大。
從這點上可以看出人性的奇特之處——當利己主義發展到極致時，它的外在表現就是極度反常，并催生出在他人眼中看來的種種不可理喻。
三十分鐘后，憎恨囚籠兩層全部清剿完畢。為安全起見，沈奕把他的士兵留在了第二層，眾人向憎恨囚籠第三層進發。
進入三層，入眼處不再是道路錯綜復雜的地下迷宮，而是一個寬敞大廳，看起來到更象是某個祭祀用的殿堂。殿堂分上下兩層，一層大廳的兩側有門，應該是通往迷宮他處的通道。而在二層，則是一個個如崔凡克要塞般的炮臺。每座炮臺里竟然都有幾尊魔像。
在殿堂最深處的中央位置，矗立著一座高大魔像。
魔像高約三丈，正坐在大殿中央，身體略微前屈，臉部朝下，以左臂支撐下頜，做思考狀態，右手持巨劍，直插入地。
魔像全身甲胄，背后還插著一桿大旗，旗上黑氣籠罩，隱現出一扇大門，門內火光涌現。
整座魔像氣勢磅礴，高大威猛，令人望而生畏。
就在冒險者沖入殿堂的那刻，那魔像竟然動了一下。
它緩緩抬起頭，厚重而充滿威嚴的聲音回蕩在殿堂四周：
“是誰……打擾了我的沉眠？！”
                    

第八十六章 罪惡之王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 罪惡之王
隨著這充滿莊嚴肅穆感的低吼聲響起，四周的怪物魔像紛紛蘇醒。
整個空間瞬間變得妖氣十足，四周更是響起低低的怪聲。
魔像頭抬起，現出一張猙獰大臉，一股磅礴氣勢順著它的身體向四周延展。原本石頭般的身體這刻突然都活了起來，一道道流光在身體各處閃過，仿佛通了電流一般。隨后是魔像的全身關節都動了起來，就象是肌肉在膨脹，竟帶起一室灰塵。
這時你才發現原來這真的不是石像，只是由于長久的靜坐，身體上落下了一層灰，使它看起來象尊石像而已。
如今對方這一動，灰塵漫天飄灑，蟄伏的生機重現，那充斥著邪惡力量的身體爆發出令人顫栗的龐大氣魄。
魔像緊閉的雙目突然睜開，兩道帶著冰冷邪惡氣息的神光電射在一名冒險者的身上，仿佛受到了死亡之光的照射，那冒險者竟然噴出一口鮮血，連退數步。
這一幕看得眾人驚駭，眼前這巨大魔像毫無疑問就是罪惡之王阿茲莫丹了。只是沒想到這個家伙的氣勢如此渾厚，力量如此強大，他那睜眼之威明顯不是任何技能，卻自帶龐大威嚴。那冒險者正是在這威壓之下受創。
反到是沈奕雙目暴射/精芒，低低說了一句：“半神之軀。”
“你說什么？”宗棠沒聽明白。
金剛已低喝道：“他的身體里有神魂的力量存在，這個家伙是個半神，媽的……怪不得會是四大魔王之首呢。”
他們曾與神魂珠打過交道，對于神魂的力量早已不再陌生。就在阿茲莫丹睜眼的一刻，斷刃隊除周宜羽外的五人，幾乎全部感覺了那一絲神魂力量。難怪罪惡之王阿茲莫丹號稱四大地獄魔王之首，原來它竟已煉出了神魂，踏入了魔神之境。
不過它的神魂氣息還是太弱，明顯不足以成為真正的魔神，即便如此也足以讓所有人頭疼——擁有神魂，就意味著這個家伙已經擁有了部分魔神實力，而且擁有了重生的能力，至于能重生多少次，這個就不好說了。
不過這還不是最麻煩的，三難度第六任務的最后關口與以往徊然不同，最后的BOSS不是位于洞穴的最深處，而是位于起始處。
不要小看這一點變化，這意味著從這一刻起，冒險者們要同時面對兩種挑戰——來自阿茲莫丹的直接威脅，以及在它掩護下的大量地獄士兵的進攻。
這才是第六任務真正可怕的地方，那意味著既有質量又有數量。
此時沈奕已經發動了精神探察，然后說：
“生命力一萬二，右手地獄王者之劍，攻擊力150，左手攻擊力80，防御力72。”
這屬性當真把所有人都嚇了一跳，沈奕已經說道：
“宗棠，安貝拉，老孟，你們帶著其他人和不死軍團從兩側上去，準備攻打二層不死生物。至于罪惡之王，就交給我，洪浪和溫柔處理吧。”
“你們？就你們三個能行嗎？”宗棠有些疑惑地看了沈奕一眼。
以三人之力橫挑罪惡之王阿茲莫丹，這可絕不是件輕松的活。
沈奕卻只是一笑：“成與不成，都必須這么做。”
宗棠一楞，只見斷刃隊所有成員竟然都是一副理所當然的樣子。
他不知道斷刃隊接下來還要面對更加強大和可怕的迪亞波羅，對斷刃隊而言，如果他們現在連阿茲莫丹都收拾不了，那后面的挑戰將再無意義。因此他看著這一群人鎮定自若，仿佛理當如此的神態，只覺得這幫家伙全部瘋了。
“真是一群瘋子。”他搖搖頭道。
沈奕一笑：“你們要挑戰的也未必就輕松哦。”
他用下巴指指對面二層。
只見那上面出現三個體態飚悍的怪物，赫然正是火花之拳布瑞姆，空虛之指韋恩，龍手馬弗三個統領級BOSS。
“媽的，這里也有統領。”宗棠咽了口唾沫。一個統領相當于至少三名冒險者的實力，光是這三名統領，就需要至少九名冒險者對付。
更別提這些統領身邊還有大量的地獄怪物，包括擁有強悍自爆能力的冥河娃娃等紛紛出現。
他和安貝拉，老孟等人對望了一眼，眾人一齊點頭，他們寧愿面對一次崔凡克要塞，也不情愿面對那高如山岳的阿茲莫丹。
眾人驟然分開，帶著不死生物軍隊向兩邊側門奔去，殿堂中只留下沈奕他們三個。走之前，羅升對洪浪用出精通格斗與傷害削弱，然后低說了一句：“好運！”
洪浪咧著嘴嘿嘿一笑。
那高坐在殿堂中央的阿茲莫丹到是全不在意，他那寬大的嘴角甚至擰出一線不屑笑容：“不自量力！”
如果說安達麗爾殘忍，督瑞爾狂野，貝利亞狡猾，那么阿茲莫丹就是高傲。
他高傲到根本不屑于理會那些抄他后路的冒險者，只把注意力集中在這號稱以四人之力就敢挑戰他的一群人類勇士身上。
左手虛空一按，他就那么坐著對沈奕遙遙擊出一掌。一只大手在空中浮現，如山岳般壓向沈奕。
三人驟然分開，速度快若光影，大手落在空處，竟在平地上印出一個龐大手印，巨大的氣浪轟然席卷四方。
“洪浪！”沈奕一聲低呼，技能月痕發動，射月槍開始連連射擊。雖然由于子彈傷害力不足的緣故，他每槍只能對阿茲莫丹一點基礎傷害，但積少成多，也能慢慢消磨這個家伙的生命。
與此同時，洪浪身形一閃，沖向眼前的罪惡之王，就在沖近目標前的一剎那，他陡然高高跳起，力量之刃兇猛劈向眼前的魔神巨像。
“滾開！”隨著阿茲莫丹的低吼，他左手向前一推，又是一記大手在虛空中浮現，轟然撞向洪浪。
“這是……”溫柔臉色一變。
“次躍空間。”沈奕已接口說道。
罪惡之王阿茲莫丹特殊能力次躍空間：無視空間距離自由展開攻擊，使一切近戰能力可遠程釋放，不可作用于武器。
這是阿茲莫丹戰斗時的一大特點，他的普通攻擊可以無視距離，在一定范圍內自由攻擊任何想要攻擊的目標。
洪浪被迫收刀，右手斧反擊向推來的手印。這一斧下去，洪浪只覺得力量極小，竟然被自己一斧劈成粉碎。他微微呆了一呆，冷哼道：“不過如此！”
阿茲莫丹又是一掌印來，洪浪干脆不理會，耳邊突然響起沈奕的叫聲：“快閃開！”
洪浪對沈奕的話已經聽慣了，本能的側了一下身，只覺一股大力撞在自己肩頭，登時將他打飛，震得洪浪吐了一大口血，這一擊在他擁有超級防御的情況下竟然還打掉他八十多點生命，顯然是某種攻擊技能。
人在空中飛行，洪浪不忘大叫：“這家伙玩陰的！”
長鞭破空飛出，卷在洪浪身上，繞著殿堂飛了一圈重新沖向阿茲莫丹，溫柔嬌笑道：“不是它玩陰的，而是你太笨！”
剛才一連三掌，看上去一模一樣，威力卻各不相同，很顯然第一掌是普通攻擊，第二掌是虛幻攻擊，最后一掌才是技能攻擊。
洪浪沒想到這家伙連推個手都能推出這么多花樣，頓時吃了個悶虧。
這刻他戰刀一橫重新刺向阿茲莫丹，刀尖處亮起一團鋒芒，直指阿茲莫丹的心臟處。與此同時，溫柔也從側面迎上，武士刀對著斜劈出一道流光。
阿茲莫丹依然是平坐地上，面對兩人夾攻，他竟是不管不顧，反而左手握拳對著沈奕遙遙一擊。
沈奕被迫收槍跳起，巨大拳風幾乎是擦著他的身體飛過，隨后阿茲莫丹一屈肘，臂彎間竟然沖出一道肘影飛射溫柔，溫柔急忙收刀橫隔，那肘影正擊在溫柔的武士刀上，竟然將她震得飛退，好在沒讓她受上什么傷。隨后他反手一拳，正面架住洪浪的力量之刃，刀臂相交，震蕩出一片恢弘氣浪。
“冰之爆裂！”
“暴風侵襲！”
一團光之颶風，如炙目太陽升騰而起，將灰暗的空間照亮。
凄蒙塵霧里，洪浪再度飛起，仿佛一顆炮彈般轟的撞上穹頂，在那上面扎出個大洞后方才落回，這一擊對他造成的傷害不大，但洪浪卻發現自己的防御力在這一擊下竟然被削弱了一成，這可把他嚇了一大跳。
反到是阿茲莫丹依然平坐不動，他收回自己的左拳，看了一眼上面流出的鮮血，還有結出的片片冰花，低聲說了一句：“實力不錯。”
這一句嘉許聽起來更象是諷刺，刺得人心中一顫。
那落寞的口氣，淡淡的無視，無不彰顯著這個家伙強大而可怕的一面。
洪浪這時才砰的落回地上。
他嘴角流出一絲鮮血，也顧不得擦，就叫了起來：“頭，這家伙真得很猛啊！”
“越強越好。”沈奕的口氣依然淡漠鎮定，走到洪浪身邊對他用了個治療術。
對他而言，無論阿茲莫丹表現出怎樣強大的實力，他都不會畏懼，害怕，甚至退縮。當未來將要面對的最強敵人已經是固定值時，眼前的阿茲莫丹就是唯一的變數，也是最重要的那個變數！
聽到沈奕的說話，阿茲莫丹輕咦一聲，一雙眼睛射出精光落在沈奕身上，眼神中竟是嘉許。
他說：“一個真正的勇士。作為對你勇氣的嘉獎，我會給予你們更多的……關注。”
說著，阿茲莫丹左手向上一托，厲聲吼叫道：“無盡地獄，諸惡之首，響應地獄王者的呼喚……惡魔之門，打開！”
虛空中一道血紅色大門呈現，周邊是熊熊火焰燃燒，門背后隱然還傳來瘋狂的咆哮之聲。
“惡魔召喚！這個家伙會惡魔召喚！”洪浪/叫了起來。
反到是沈奕和溫柔，同時低語出聲：“潘多拉……”
這赫然正是當初潘多拉用過的惡魔之門技能，只不過當初她那個技能只是個低級召喚技能，而眼前由地獄王者阿茲莫丹親自施展的惡魔之門，可就大不一樣了……
惡魔之門（王級）：
罪惡之王阿茲莫丹，地獄之王者，惡魔之統帥。擁有在任何時候任何地點，打開連接地獄之門，不間斷召喚高級地獄生物為自己戰斗的的非凡力量！
只要惡魔之門存在，就會以每秒一個等級的速度不停召喚出地獄妖魔，惡魔等級越高，需要的對應時間越長，召喚將一直持續到召喚取消或惡魔之門被毀。被召喚妖魔將不會回到地獄之中。
惡魔之門生命力一萬，防御力50！
隨著這刻惡魔之門的打開，一道眩目光華開始以每秒一下的頻率進行有節奏閃爍。當閃爍四下時，一只四級惡魔骷髏法師從里面緩緩走出，背后的光芒繼續閃耀不停……
沈奕和溫柔對視一眼，同時咽下一口唾沫。
看到這一幕，洪浪咽下了一口唾沫：“這下麻煩大了，我以為我們是三個打一個。”
“人生總有意外……或者驚喜。”沈奕喃喃回答，目光已鎖定在那高大威猛不可一世的罪惡之王身上：“我們最好抓緊時間，在他的部隊沒有成形前解決這個家伙。”
如果說王級的惡魔之門有什么缺陷的話，那么它唯一的也是最大的缺陷就是它的召喚速度較慢，部隊成形較晚。
速戰速決，這已經成為他們拿下罪惡之王唯一的方法。
洪浪戰刀一揚，颶風飚揚中，他再度向著阿茲莫丹沖去！
                    

第八十七章 惡魔戰旗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 惡魔戰旗
一道怒烈炙目的死亡電光逆空劈來，劃過無盡蒼茫，帶著洶涌戰意，擊向阿茲莫丹的右臂。
血珠四濺，凄迷成一片赤腥血霧。
與此同時，來自阿茲莫丹的的左拳已再度打向洪浪。
橫空中六只黑螞蟻突然出現，這一拳正打在那只黑色將蟻身上，將那只將蟻震飛，但是其他的黑螞蟻則掠過那片空間落在阿茲莫丹身上，同時對他發起攻擊。
洪浪的戰斧緊接著劈下，撞在阿茲莫丹那一身黑色盔甲上，將砸出一個深凹大洞。同一時間，來自溫柔的攻擊也打在阿茲莫丹的身體另一側。來自兩把超強武器的攻擊，即便是強悍若阿茲莫丹也無法輕易消受，他的身體顫了一顫，陡然暴喝出聲：“滾開！”
一股力之瀾流從他的身體中陡然爆出，四只兵蟻被同時震飛，惟有那只護衛蟻還死死抓著阿茲莫丹，巨大的腭齒瘋狂剿向對手。力流繼續外放，狠狠彈向洪浪。
“就是不走！”洪浪大笑著逆沖而上，技能血腥狂熱發動，技能沖鋒發動！
人影如電光掠過，沖進那力的狂潮中，仿佛逆流而上的魚，全然無懼大濤大浪。阿茲莫丹的這一記力量外放式的環形攻擊并非技能，因此根本不可能阻擋洪浪的沖擊。
隨著那一道光芒掠過，洪浪已經再度沖至阿茲莫丹身邊，刀斧齊上，重重砍在阿茲莫丹身上，帶起一片凄厲血光。
“混蛋！”阿茲莫丹憤怒低吼起來。
以阿茲莫丹的生命力而言，這兩下雖重，卻還不至于對他造成什么致命威脅，問題是他生性高傲，作戰時哪怕被對方擊傷，都視為是一種恥辱。
除了三大魔神又或是天界天使，對他而言人類根本就是無足輕重的螞蟻。
眼前的這個家伙竟然接二連三的對他造成傷害，頓時帶起他心中火氣。
他左手回抓，捏住那只護衛蟻，用力一抓，雖未能將其一把捏死，卻擠得這只護衛蟻內臟都流了出來，隨手扔了出去，同時那原本一直未動的持劍右手向上一提，那柄插/入地面的地獄王者之劍已被他拔了出來。
“死吧！”阿茲莫丹憤怒高吼。
比門板還大的巨劍飚卷出一道雷霆，對著洪浪橫空劈下，仿佛天雷劈下，就連洪浪也不禁臉上變色，他來不及躲避，只能架斧硬抗。
巨劍斬在屠戮戰斧上，發出巨大的轟鳴之聲，這一劍威力磅礴，竟然將洪浪生生砸進地底，半個身子都沒入土中。
巨劍一斜，沿著地面掠過，大有將洪浪一刀兩斷之勢。就在巨劍撲至時，洪浪的身體陡然消失。
阿茲莫丹一呆，隨即意識到什么，嘴角擰出一撇冷笑：“原來在地下……給我出來！”
他大腳猛然踏向地面。
整個殿堂在他一踏之下，竟然轟隆隆的顫抖搖晃起來，地面上裂出一條巨大的縫隙，洪浪已經從地下竄出。
只是他不是自己運用地行術出來，而是被阿茲莫丹用蠻力硬震出來的，因此形象狼狽，嘴角還流著血。
只是這家伙典型的越受挫越強大，右手屠戮戰斧一扔，技能回旋斧，技能屠戮發動。
漫天斧影向阿茲莫丹劈去的同時，一道黑影從斧面上現身，飛襲阿茲莫丹，正是器靈殺魂。
沒想到阿茲莫丹看到殺魂眼中陡然放出一線神光：“咦？這是……”
他話沒說完，一直在外圍清掃惡魔之門出來的地獄生物的沈奕陡然想起一事，臉色大變叫道：“不好，洪浪快把殺魂收起來！”
阿茲莫丹陡然仰天咆哮一聲：“晚了！”
他左手突伸，竟然無視殺魂的幽靈特性，一把將這個家伙抓在手心，隨后對著自己的嘴巴一拋，竟然將這殺魂生生吞了下去。
“我的殺魂！”洪浪痛苦大叫起來。
戰斧技能頓時失效，滴溜溜落回洪浪手中。
同時血腥紋章傳來提示：“器靈被吞噬，屠戮戰斧失去升級能力，當前等級雙C。”
器靈殺魂是用神魂珠滋潤而成，武器之所以能夠升級，就是因為它有了靈性。然而誰也沒想到，這種武器有一個天然克星，就是擁有神魂力量的對手。
阿茲莫丹擁有的神魂雖然不足以讓自己成為真正的魔神，至少要比沈奕從女海神手里搶來的神魂要強大的多。
因此對阿茲莫丹這類神魂擁有者來說，神魂就是最好的大補之物，是提升他實力的最佳象征。倘若洪浪不把殺魂放出來，阿茲莫丹到是拿殺魂沒辦法，可是這一出現，立刻就被他強奪。
沈奕搶人一輩子，沒想到這次竟被BOSS給搶了一把。
這刻眼看阿茲莫丹在吞下殺魂之后，整個人暴漲出一片血色紅光，全身都顫抖不已。
沈奕心中明白，這個家伙肯定是在消化殺魂。女海神的神魂到底不是魔神之魂，阿茲莫丹吞下后必須進行一定時間的轉化。
“他在消化神魂，立刻發起攻擊，殺了他！”沈奕暴吼道。
“能把殺魂取回來嗎？”洪浪急問。
“那就取決于你有多少速度了！”
“嗷！”洪浪仰天長吼起來。
不是只有負傷和痛苦才能激發力量，憤怒才是爆發的本源。
仿佛雷電嘶鳴，洪浪的猙獰血目之中，飆騰出一股無法形容的瘋狂怒潮。
猶如山崩地裂的巨吼，倏然猛烈地地沖刷著每個人律動中顫抖的神經，力量之刃
揮蕩出一輪輪的冰色光焰。
揮刃勁劈，一道淬著星火的雷光陡然從力量之刃的刃尖上升起，落在阿茲莫丹身上，竟然打得阿茲莫丹身體一顫。
毀滅神雷！
“混蛋！”阿茲莫丹怒吼著揮劍，巨劍勁劈洪浪，砍在戰斧上，隨著那耀眼火花的閃現，這一劍沒能震飛洪浪，反而震得他自己全身一顫。
他受益于殺魂，可提升實力，卻也受困于殺魂，必須分出部分力量轉化殺魂，這刻被洪浪爆發時的全力一沖，竟然抵擋不住。
戰斧余勢不減，砍在阿茲莫丹的身上，在他那厚厚的鎧甲上砸出一片繽紛血花。
與此同時，槍響，一發雙B級子彈穿過一只剛出來的冥河娃娃的身體的同時，打入阿茲莫丹體內。
沈奕收槍，沖到那傷而未死的冥河娃娃身邊，一連數拳打在它身上，羽化龍蛇功特效發動，那娃娃一暈，沈奕已經抓著它向阿茲莫丹擲去，同時又是兩槍打在那冥河娃娃身上，徹底結果了它的性命。這種生物是暗黑世界中最為令人頭痛的存在之一，死后擁有自爆能力，傷害力180點，威力驚人。
這一下自爆炸在阿茲莫丹身上，痛得他全身一抖，反手一拳打向沈奕。沈奕知道不好，急忙跳開，巨大拳印已經呼嘯著凌空而來，正砸在一只兵蟻身上，將那兵蟻生生砸入墻內，一時間竟爭脫不出。
但是阿茲莫丹自己也遭到洪浪和溫柔的連續攻擊。
他的惡魔之門由于成形較晚的原因，每出一只生物就被沈奕瞬間秒殺，因此一直無法形成數量優勢，反到成了添油戰術，除了使對方浪費一個人手外，幾乎無法發揮太大效果。自己又受到殺魂束縛，力量無法全展，一時間竟被兩人的拼死猛攻纏得沒辦法。
他心中焦急，左手一指惡魔之門，只見那惡魔之門的光芒陡然加快了閃爍速度，而且一閃就是二十下。
罪惡之王特殊能力：極速通道，提升百分百惡魔之門的召喚速度，速度提升期間，僅可作用于一種生物，持續時間五分鐘。
隨著二十下光芒急速閃過，一只幽靈騎士從惡魔之門中沖出。
在他想法里，以幽靈騎士的實力，自然不可能被沈奕輕易秒殺，沒想到沈奕眼中精光一閃：“我喜歡這個。”
射月已對準那幽靈騎士：“圣光彈！”
一連數發圣光彈打在幽靈騎士身上，可憐這高達20級的地獄生物甚至還沒來得及發揮自身威力就被沈奕秒殺。
最倒霉的是他竟然還掉出了一個箱子。
沈奕隨手抓住箱子，已將其中的幽玉取出。
此時第二只幽靈騎士已經在惡魔之門內顯形，沈奕再度將槍口對準那幽靈騎士。未等那幽靈騎士完全顯形，又是三發圣光彈打出。
他上次消滅十二只幽靈騎士，消耗39顆圣光彈，如今還剩61顆，再殺20個不成問題，如果運氣好的話，應該還能得到四塊左右的幽玉，并拖延200秒時間。至于那之后的幽靈騎士怎么辦，他已經顧不上了。
眼看著幽靈騎士出來一個被秒殺一個，阿茲莫丹幾乎要氣瘋了。其實他可以選擇的指定生物很多，只是作為地獄重騎兵的幽靈騎士，一直都是阿茲莫丹最喜愛的兵種。
在和三魔神那場大戰中，阿茲莫丹就是憑借成千上萬的幽靈騎兵發起不間斷的沖鋒，硬消耗三魔神的力量，將它們打敗，逼出地獄世界。盡管這其中有三大魔神故意落敗的因素（具體可百度暗黑背景，我就不解釋了），但是不可否認，大批的騎兵沖鋒就好比人類的坦克軍團沖鋒，擁有著無比強大的地面沖擊力。
沒想到在這里，它們尚未成形就被沈奕一一宰殺，能夠拖延的時間甚至還不如一只普通地獄生物。
面對這一情景，再加上洪浪和溫柔那瘋狂而兇猛的攻擊，這位一直坐著戰斗的阿茲莫丹終于坐不住了。
他“嗷”的一聲仰天長哮起來，整個人陡然站起。
他原本身形雖高大，但由于坐著的緣故，洪浪溫柔還算比較容易夠到他，這刻他一站立，只覺得就好象一大塊山峰從地地冒出，向著高處聳去。
仰望這高大魔王，兩人的高度竟然連對方的膝蓋都夠不到。
那一刻溫柔仿佛重新見到了貝利亞變身后的迪亞波羅，一時間心神竟有些恍然。
“你們統統都要死！”阿茲莫丹怒吼出聲。
他突然從背后將他的那桿大旗拔了出來，向著身前一插：
惡魔旗幟：來自地獄的惡魔戰旗，對方圓百里內所有地獄惡魔產生影響，使它們以最快速度趕到旗下，參加戰斗。所有在惡魔旗幟下戰斗的地獄生物，獲得百分之二十的攻擊傷害加成，同時戰意增長，噬血性增加，速度提升百分之二十。
這惡魔旗幟的功能與爬行容貌的死亡呼喚有些相象，只不過作用范圍更廣，同時還提升被呼喚的怪物實力。
如今庫拉斯特地區所有的地獄妖魔幾乎都已被沈奕他們清空，即便有少量殘余，由于距離太遠，也不可能及時趕到，因此到不虞有危。但是憎恨囚籠三層本身還有大量的地獄惡魔。
它們正在和以宗棠安貝拉等一批冒險者殊死作戰，原本各安其事，互不相干。
這刻惡魔旗幟一出現，那些地獄惡魔，包括作戰中的三大統領竟然紛紛放下各自對手，向著殿堂跑去。
不光是這些家伙，就連老孟親手制作的不死生物都出現了躁動不安的跡象——它們雖是由老孟制成，但到底還是不死生物，隸屬于地獄勢力。在沒有強力指揮的時候自然能聽命于它們的制造者，如今來自地獄的王者發出帶有絕對權威的命令，兩股絕對意志相沖，頓時混亂起來。雖然還沒有背叛，卻只是在原地打著轉，老孟怎么指揮都指揮不動。
在暗黑地獄世界中，如果說督瑞爾是地獄軍團的先鋒大將，安達麗爾便是精擅隱匿與刺殺的刺客團首領，貝利亞是參謀，阿茲莫丹則是地獄世界中的第一統帥。
相比其他三個地獄魔王，阿茲莫丹最強大的地方就在于他不僅擁有出色的個人戰力，同時也擁有強大的指揮能力。
當然，在血腥都市創造的世界中，陣形變化，兵種克制等已經不屬于指揮能力的范疇，智慧被技能所替代，那種可以召喚士兵，提升士氣，增加士兵戰斗力的技能，遠比令人熱血沸騰的口號更加具有實際意義。
阿茲莫丹就是這樣一個存在，假如不是血腥都市特定的任務世界中，而是在某個曠野平原上展開兩軍對壘，當數以千萬計地獄兵團發起沖擊時，別說是二三十個普通區冒險者，就算是公寓區冒險者也只有飲恨沙場的份。
即便如此，在這刻阿茲莫丹惡魔戰旗的呼喚下，整個憎恨囚籠第三層也變成一片群魔亂舞的瘋狂場面。
越來越多的地獄惡魔撲入殿堂，向沈奕洪浪等人發起攻擊。沈奕再來不及清剿從惡魔之門中走出來的幽靈騎士，在躲過一連七八道來自地獄惡魔的遠程打擊后，沈奕高叫：“毀掉那面旗！”
洪浪揮舞著大斧砍向那桿惡魔旗幟。
天空中大劍已閃爍出一顆顆黑色光點落下！
“地獄王者之劍……死亡榮耀！”
                    

第八十八章 地獄王者之劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 地獄王者之劍
伴隨著阿茲莫丹高傲的吼聲，地獄王者之劍上，那一團團的黑暗光點如雨珠般打在洪浪的身體上，震的他全身激顫。
隨著這一擊死亡榮耀擊中洪浪，竟然對他造成了四百余點傷害，隨后地獄王者之劍上又再度燃燒起一股熊熊烈焰。
阿茲莫丹發出第二聲恐怖顫音：“地獄王者之劍……煉獄之炎！”
“嗥！”洪浪發出一聲痛苦的怒吼，右手一揚，飛斬而出的重斧脫手飛出，正中那地獄王者之劍，竟然將那炙烈沸灼的滾焰擊碎成無數星火。
這一擊煉獄之炎未能發出去，反被洪浪一擊打斷。炎火回燒，席卷阿茲莫丹全身，登時將他變成個大火人。
“獄炎……熄！”阿茲莫丹痛苦高喊起來。
火焰消失，已處于極度憤怒中的阿茲莫丹正要攻擊洪浪，半空中一道人影閃過。
“裂·真空切！”
一道十字光紋仿佛生化危機中的X形激光般飛向阿茲莫丹。
阿茲莫丹把他那把地獄王者之劍一橫，仿佛盾牌擋在身前，真空切打在劍身，阿茲莫丹左手拳一揮：“滾開！”
一記碩大拳印打在來者身上，正是他先前對洪浪用過的暗之傷：遠程單體技能，傷害力160點。這是阿茲莫丹所有技能中威力最弱的一個，但有個好處就是冷卻時間極短，且能自動追擊目標。
那打出真空切的正是宗棠，他被阿茲莫丹一拳震退的同時，右手已打出一點晶光直撲對手。這一次地獄王者之劍沒再能把阿茲莫丹擋住攻擊，那一點晶亮穿過阿茲莫丹的身體，直接在他身上穿出一個透明孔洞。
“嗷！”阿茲莫丹發出痛苦的呼嚎。
將所有士兵召來助戰，固然使得惡魔之門有了成形時機，卻也將其他冒險者引來，使得沈奕他們不再是孤軍奮戰。
宗棠打出的那一點晶光是他的最強雙C級特殊技能深淵之珠：對一枚投擲型暗器進行威力加成，使其額外附帶240點傷害，并使暗器本身具備穿透特性。該技能僅可通過投擲型暗器使用，消耗精神10點，要求具有專家級投擲專精。
所謂穿透特性，就是無視外部防御，比如象T1000變化的鎧甲對這一技能便起不到任何作用，但是目標本身防御力依然有效。
這一擊對阿茲莫丹造成傷害不小，他沒想到除洪浪之外，這一批冒險者中還有強者。
這可把他徹底激怒了。
地獄王者之劍猛的向地面一插，阿茲莫丹狂吼道：
“十方絕滅！”
地獄王者之劍終極能力十方絕滅：對百米范圍內所有敵對目標制造一道死亡沖擊波，造成300120點強力傷害，每十米距離削弱傷害20點。
劍身上先是一團熾熱光亮升起，隨后這光團以狂烈翩舞之姿向著四周迅速蔓延，仿佛核彈沖擊波，平抹過整個殿堂空間。
所有冒險者，包括老孟制作的部分不死生物，全部被這強大飆滾的光之浪潮席卷，兩名距離阿茲莫丹較近，生命又未滿值的冒險者直接被一擊斃命，更多的冒險者受到重創，其中桑三薩正好被兩名幽靈騎士同時使用致命一擊砍中，當場身死，余者紛紛退避，取藥回復，望著那猙獰恐怖的高大魔王，眼中紛紛露出驚駭之色。
洪浪，宗棠以及溫柔三人距離阿茲莫丹最近，因此受到的傷害也最高。好在此時洪浪的血腥狂熱時間已經結束，高防御重新發揮作用，只受了二百多點傷害。溫柔與宗棠則直接被打到生命見底。
作為地獄王者，軍團統帥，阿茲莫丹最清楚傷敵十指不如斷敵一指的道理。右手大劍一橫，砍向宗棠，同時左手拳勁外放，打向溫柔。
只要這兩擊命中，就算他們喝藥也來不及。
眼看這恐怖魔王如潮攻勢襲來，溫柔眼中突然閃過一線精芒。她櫻唇輕吐：“你以為，這就夠了嗎……降臨！”
“曙光天使血統技能降臨：全面激發身體內血統力量，使自身暫時成為曙光天使，提升自身生命四百點，提升攻擊傷害20點，防御力10點，自帶神圣光環，以自身為中心，作用直徑五十米。光環范圍內所有本隊成員對不死生物抵抗力增強百分之五十，生命與精神回復速度大幅度增加，對控制類詛咒類技能的抵抗效果加3，擁有飛翔能力，持續時間三分鐘。使用本技能不會導致心智錯亂與癲狂，每任務世界可使用一次。”
溫柔背后陡然生出一對潔白羽翼，全身更是放出一圈神圣光輝，如太陽般光罩四方。
與此同時，羅昊對著宗棠一揚手，精神力鎧甲釋放。
他這精神力鎧甲用技能提升卷軸連提兩次，已經是C級技能。
C級精神力鎧甲：制造一個生命力為500，防御力6的精神力鎧甲，每提升1級增加50點生命，2點防御。
胖子的精神力鎧甲已提升到5級，因此這鎧甲足有700點生命，14點防御。
這刻地獄王者之劍與精神力鎧甲幾乎同時作用在宗棠身上，宗棠被一擊震出數十米外，卻發現自己沒死，很是驚魂未定的對胖子說了聲謝謝，胖子依然是一臉憨厚的笑。
隨著他現在膽量的逐漸增加，在戰斗中已經越來越感出手。再加上這個家伙對于危險擁有敏銳的感知能力，總是能把握最關鍵時機，因此以往那種打之前不顧有用沒用先放一個精神力鎧甲的做法，到如今漸漸轉變成在關鍵時刻對最需要的目標進行使用。
這種轉變帶來的意義如此重大，使他總是能夠一次又一次的扮演著救命恩人的角色……
阿茲莫丹兩擊無功，竟然沒能殺死溫柔和宗棠，很是驚訝地咦了一聲：“天使？”
不過他很快就發現，溫柔背后的那對潔白羽翼似乎并不是純正的白，竟然還帶著隱隱的紅色血絲，仿佛蛇一般四處游走……
阿茲莫丹嘿嘿怪笑起來：“原來是被安達麗爾的血脈污染過的天使……可惜伊祖爾不在，不然他一定會非常喜歡。”
溫柔冷哼：“夠對付你就行。”
曙光天使的血統技能的確因為安達麗爾血脈的緣故被大大削弱了，不過削弱的不是威力效果，而是時間。
溫柔只覺得自己身體里安達麗爾的血脈再次開始肆虐沸騰起來，也許要不了多久自己就會再一次陷入失去行動能力的地步。
她立下決斷，俯身向阿茲莫丹飛去。她背生雙翼原本最適合運用速度與靈巧游擊作戰，這刻卻是義無反顧地筆直沖向對手。武士刀化作一輪長虹飛襲對手，阿茲莫丹狂吼一聲揮拳迎擊，拳與劍相交，一股力潮噴涌而起，炸出漫天血霧。就在溫柔攻勢受阻的一刻，溫柔懷中突然竄出一到銀光，直撲阿茲莫丹，正是影獸。
冰風雙翼挾帶著寒流冰潮直刺阿茲莫丹的咽喉。
這一下暴起突襲讓阿茲莫丹閃避不及，竟然被這小東西一下子抓中自己咽喉處，留下了長長的五道血痕，同時長尾如鞭，狠狠抽在他右眼上。
就在他急于躲避的同時，溫柔手中一連串星光飛出，形成一條長長星鏈直撲阿茲莫丹，正打在他眼窩上，炸得他右眼一片血肉模糊。
流星擊！
受此一擊，阿茲莫丹嗷的一聲仰天高吼起來：“貝利亞！我就知道這是個只會壞事的家伙！”
作為罪惡之王，他自然知道眼前這小東西原本是屬于誰的，這刻他遭受重創，一只眼睛險些被打瞎，心中憤怒已經升到頂點。
左手電般急伸，此時正逢那小東西饒后突襲的時刻，沒想到他這一抓，竟仿佛有預知般，一把抓在了影獸前進的方向，正好將送上門來的影獸把一抓住。這一下把小家伙嚇得不輕，吱吱狂叫起來。
“去死！”阿茲莫丹用手狠命一捏，他這一捏力氣極大，竟把那影獸捏的狂噴鮮血。半空中一道人影飛掠而過，正是周宜羽開著摩托車，竟然直接從殿堂頂部飛來，他右手一揚：“魔佑之體！”
隨著一道紅光閃過，那小東西的身軀陡然漲大了一圈。阿茲莫丹連捏三把沒能捏死它，反而是這小東西猛低頭狠狠在阿茲莫丹的手指上咬了一口。這一下把他痛得不輕，手勁略松，那小東西已如急電般竄出，飛回到溫柔身邊，看阿茲莫丹的眼神依然充滿驚恐。
它在跟隨貝利亞期間，曾與阿茲莫丹交戰過不止一次，最清楚這個家伙的實力。
它很想告訴所有人，阿茲莫丹真正可怕的地方，其實不是它所展現出的強悍技能，不是他那可以形成軍團的召喚能力，不是他那把擁有強悍攻擊力量的地獄王者之劍，而正是剛才他對自己的那一抓……
可惜它說不出來，因此它終究無法給冒險者們預作警告。
這刻在一大群冒險者輪流強攻下，阿茲莫丹的生命已經落到了半數。然而他并未著急，反而是發出了嘿嘿的低笑。
“無知的人類啊，你們成功激發了我戰斗的欲望，就讓你們看看什么叫真正的戰斗藝術吧……”
說著，阿茲莫丹突然抬左足，向著前方輕輕一踏。
這一步，踏出七米距離，正好躲過了洪浪全力的一擊，避開了溫柔的一刀，同時也站到一名正與地獄軍團不死生物交戰的冒險者身邊。
那冒險者一呆，只見阿茲莫丹的右手大劍已經向著對方怒劈而下。那冒險者四周都有地獄士兵擋路，一時無法躲開，但他應變到也快捷，一個凌空躍起向著后方跳去。沒想到那大劍在下劈的同時，突然橫轉刃鋒斜向橫劈。
這一下跳起，竟然正撞在劍刃上，大劍以睥睨之勢轟的斬在那冒險者身體上，直接將他砸回地面，同時他的右腳隨之前踏，在躲開洪浪追砍他的一刀的同時，在落足之前，前進的右腳正踢在那冒險者身上，直將他踢入空中，隨后這個家伙也不攻擊，高大的身軀猛然一轉，竟然讓過那冒險者。
宗棠此時隨之而來的一擊技能攻擊正好發出，只見阿茲莫丹身形一晃，閃開這一擊的同時不說，竟然還把一名冒險者送到了他的指間。
那冒險者正是宗棠隊員，他做夢也沒想到自己會遭到隊長攻擊，正好被宗棠死亡一拳打中，哀呼著跌飛空中。
他連受兩記重創，雖未死卻處于重傷狀態。阿茲莫丹嘿嘿一笑，左手突然一指那冒險者，冰冷的口音吐出：“戰爭……之鐮！”
虛空中一把巨大的鐮刀陡然顯現，刷的劈向那冒險者，那冒險者再不及避開，鐮刀飛速掠過，將那人一刀兩斷。
罪惡之王阿茲莫丹終極能力戰爭之鐮：對目標造成傷害160點的無視防御攻擊。當目標生命低于百分之五十時，產生雙倍攻擊傷害。當目標生命低于百分之二十五時，產生四倍攻擊傷害。當目標生命低于百分之十二點五時，產生八倍攻擊傷害。
“趙翔！”宗棠發瘋般狂叫起來：“艾薇……艾薇……”
人群中飛出艾薇的身影，她看起來想沖過來救人，卻被一名元素法師的雷電擊中，竟被震飛回去。待到再起時，已過了救援時間。
宗棠眼都紅了。
他做夢也沒想到自己竟會誤傷自己隊員，更沒想到阿茲莫丹竟然還有威力如此恐怖的一擊。他發了瘋般朝著阿茲莫丹沖去，阿茲莫丹卻繼續一個踏步，再一次躲開洪浪和另兩名冒險者追擊的同時，用腳一勾，一只冥河娃娃已被他作為擋箭牌踢向宗棠。那冥河娃娃先前已經在戰斗中流失了不少生命力，這刻被宗棠一記風火指打中，當即死亡，砰的一聲自爆，竟然生生將宗棠震飛。
就在宗棠到退飛回的過程中，阿茲莫丹已經對著宗棠身后打出一拳。
他這一拳打的如此巧妙，一如先前的攻擊般，都是對方正好撞上來。宗棠再中一擊，翻滾著落入人群中。阿茲莫丹卻不再追擊，反而急步后退，就在他退開的同時，溫柔已經撲了上來，技能星爆發動！
然而阿茲莫丹此時已經退出星爆傷害最大區域，這一記威力強大的技能竟然沒能對他造成多少傷害，反而是右手巨劍刷的劈砍過來，又急又快，仿佛早就知道溫柔會有此一擊。
這一連串變化看得眾人驚駭。
如果說先前的阿茲莫丹在作戰時的表現還是大開大闔，勇猛無比，那么這一刻他表現的去象一個戰場藝術家，作戰方式變得細膩無比，將每一步每一擊都計算的精密無比，并在最適當的時候做出最正確的選擇。
看著阿茲莫丹的表現，沈奕眼中閃過一點精芒，他口中喃喃吐出一個詞：“精密……天賦！”
                    

