第八十九章 融合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 融合
似乎是聽到了沈奕的說話，阿茲莫丹看了他一眼，用高傲的口吻說道：“不，它的名字叫推演。”
罪惡之王阿茲莫丹終極能力推演：將自身融入到戰場中，在最短時間內推演出一切可能出現的變化，并做出最佳選擇。
作為地獄兵團的最高統帥，阿茲莫丹沒有安達麗爾的速度與劇毒，沒有督瑞爾那超多的技能和超強的力量，沒有貝利亞的詭詐和爆發力，但是他卻擁有著無與倫比的聯合作戰能力。
惡魔之門與惡魔戰旗制造軍隊，地獄王者之劍為他強化攻擊，而他自己則將這兩者緊密結合起來，創造出屬于自己獨特的推演能力。
這使他可以自由縱橫在戰陣之中，將一切復雜的變化化為己用。它的本質核心與精密天賦有所不同，但在表現形式與精密天賦極為接近，同樣是運用強大的計算能力來戰斗，只不過沈奕更擅長對自身力量的操控，而阿茲莫丹更擅長對周邊形勢的借用。
最要命的是，連他的自身能力都完全是根據戰爭的需要而打造的。
戰爭中有一句永恒的經典：傷敵十指不如斷敵一指。
作為戰爭統帥，阿茲莫丹自然明白這一點，因此他的能力也正體現了這一點，次躍空間使他擁有即使在最混亂的情況依然可以精確打擊的能力，暴風侵襲使對手防御力削弱，在遭遇群攻時受創更重，暗之傷和戰爭之鐮是最好的補刀技能，幾乎沒有人能在這種攻擊下逃脫死亡的命運。而推演則使他可以最大限度的利用一切周邊形勢，躲避，抵擋或者進攻，甚至借用敵人自己的力量攻擊敵人。
一個出色的戰爭統帥，必然是精于戰略形勢的運用的，阿茲莫丹就是如此。
在戰場之上，只要他的身邊還有士兵，他就永遠可以發揮自己的實力，讓一切敵人聞風喪膽。
更別說他還擁有惡魔之門，惡魔戰旗以及地獄王者之劍。
這一刻沈奕看著阿茲莫丹，仿佛看到了未來的自己。
他深吸了一口氣：“原來是這樣……您的確是一位非常強大的存在，阿茲莫丹大人，不過看起來，您的運氣真的不太好。”
此時阿茲莫丹還在繼續戰斗，他自由游走于群魔亂舞之中，無論身邊如何狂亂，暴躁，異動四起，他似乎總能把握戰機，一一擊潰對手。尤其他精擅追殺，只要被他鎖定了一個目標，就一定會把那個目標殺死。
在又殺死一名冒險者后，阿茲莫丹聽到了這句話，他微微一楞看向沈奕：“你說什么？”
“我說……你死定了！”沈奕眼中兇光更盛。
他陡然向著阿茲莫丹沖去，同時叫道：“蟻附戰術！”
聽到這話，洪浪，溫柔，還有遠處的金剛，羅昊同時向著阿茲莫丹奔去，只有周宜羽退后，他把摩托車收了起來，放出黑色閃電，無比緊張的看著前方，而艾薇也從人群中殺了出來，跳進車內。
五道人影同時沖向阿茲莫丹，阿茲莫丹急步后退，他身形雖高大，步伐卻極靈活。奈何沈奕手一揚，飛爪已爪向阿茲莫丹，帶著沈奕落在他身上，隨后飛爪再出，連續抓住洪浪，金剛等人將他們帶到身邊。
五個人剛一撲至，竟然就粘在上邊不下來了，以洪浪為首，五個人對著阿茲莫丹展開瘋狂攻擊。
阿茲莫丹又驚又怒，大手迅猛向著洪浪打去，沒想到旁邊胖子突然沖過來，代替洪浪承受了這一擊。
“滾開！”阿茲莫丹大吼著又是一拳砸下，沒想到死胖子竟咬牙硬頂。與此同時沈奕已飛速襲來，左手往胖子身上一按，卑鄙醫療術發動。
阿茲莫丹彈指一揮，象彈螞蟻般把沈奕彈離自己的身體，這時周宜羽的黑色閃電已經飛了過來，沈奕人在空中輕輕一點，借力飛回。周宜羽車子尚未落下，只見羅昊又隨之呼的飛出。
“操！這也太快了吧！”周宜羽一拍車門，黑色閃電尚未落地就再度飄起，仿佛守門員般，把羅昊接住，同時一瓶藥已塞進他嘴里。
只是喘了幾口氣，羅昊又重新跳了回去，他剛飛出車身，溫柔又被阿茲莫丹打飛，不過她沒要周宜羽迎接，背后雙翼一展，又重新飛了回去。
這仿佛牛皮糖一樣死纏不放的拼命打法正是斷刃隊在血腥都市長期配合訓練中發明的蟻附戰術。
這種戰術最大的特點就是硬戰硬抗，完全放棄閃避能力，放棄戰斗技巧，放棄回旋空間，可以說是一種最野蠻最不講理的戰斗方式，卻也是能在短時間內對對手造成最大傷害的戰斗方式——因為對手同樣失去了回旋余地。
考慮到BOSS們那超強的生命能力，冒險者們與BOSS硬抗原本是一種不智行為，但是特殊情況特殊對待。
作為一個能力全面，攻擊輸出低的冒險者，沈奕曾經不止一次問過自己，自己是什么人的克星，什么人又是自己的克星。
前者的答案是：有著明顯弱點的對手。
后者的答案是：野蠻沖擊型對手。
沈奕和阿茲莫丹在本質上其實都是同一類人，他們都喜歡化戰斗為藝術。
這不是一種賣弄，而是一種對完美的追求。
正是在這種追求的過程中，原本血腥殘酷的殺戮過程漸漸演變成充滿視覺刺激的藝術演出。
他們成功于這種追求——因追求極致而不畏挑戰，以其天馬行空的創造力與完美的掌控力來創造奇跡。
他們失敗于這種追求——從來沒有真正完美的戰斗，計劃周密的背后是一旦出錯，后患無窮。
因此就象精密的儀器懼怕粗暴的使用，藝術化的戰斗最討厭不講理的打法，當追求完美的人遭遇到牛嚼牡丹的粗人時，他們經常就會吃個大虧。
沈奕知道自己怕什么，所以他也就知道阿茲莫丹怕什么……
阿茲莫丹沒有想到他會碰上這么一群不要命的貨——斷刃隊五人仿佛五只寄生蟲一般趴在了他身上，然后把武器一次又一次的捅進他的傷口中。
他們在承受著巨大打擊的同時，也讓阿茲莫丹的生命力飛速下降。
這是一場完全的硬碰硬的戰斗，就好比作戰雙方放棄戰壕，掩體，放棄所有戰術，全部站起來舉著重機槍對射，誰能活著站到最后，誰就是最后的贏家，戰略戰術在這種野蠻而血腥的對抗下，失去一切意義。
有所不同的是，斷刃隊至少還準備了兩個人。
一個是周宜羽，他負責接應重傷不支的人，給大家緩沖時間。
一個是艾薇，她負責救起不及離開的人。
隨著阿茲莫丹又一記戰爭之鐮閃現，金剛狂叫一聲被打離阿茲莫丹的身體。
黑色巨鐮幾乎將他的身體劃為兩斷，就在即將分離的時刻，黑色閃電已凌空跳起接住金剛，艾薇時光逆流發動，就在此時，阿茲莫丹的暗之傷已經打到，正中艾薇，她哇的吐了一口血，卻還是放出時光逆流，金剛的身體已再度拼起。
他一看自己突然到了車上就意識到發生了什么事，問艾薇：“我又死了一次？”
“別急，短時間內你還能再死兩次。”艾薇一笑。
“靠！”金剛罵了一句，揚手對著阿茲莫丹就是一拳，技能暴擊發動。
這暴擊他已經對阿茲莫丹用過三次，但是每次都只能讓他一個楞神，隨后便恢復。這刻他也沒指望能派多大用處，沒想到阿茲莫丹徹底怔住不動了。
金剛一呆，沈奕已經叫了起來：“他進入融合神魂的最后一步了！”
金剛這才恍然大悟，先前阿茲莫丹吞下殺魂后，一直在試圖融合神魂，后來被沈奕他們逼的沒辦法，不得不暫緩融合，全力反擊。
等到沈奕他們使出蟻附戰術后，阿茲莫丹知道不秒，反而收斂力量加速了神魂融合。他融合這神魂后到底是什么結果，金剛不知道，沈奕不知道，沒準連空間管理者都不知道，但可以肯定，會讓這家伙實力大增——神魂不僅僅是生命的源泉，也是他們力量的源泉。
這刻所有人都發了瘋般的向阿茲莫丹襲來，洪浪更是把督瑞爾的血液都拿了出來。
他正要使用，沈奕已經大叫起來：“不行！”
洪浪一呆：“老大，再不用就來不及了！”
沈奕大聲回答：“我說不能使用！”
洪浪跺了下腳，終于把血液收了回去。
他知道沈奕是怎么想的，如果使用了督瑞爾的血液，那么對付迪亞波羅時，他們就少了一件強力武器。
沈奕情愿失去殺魂也不情愿失去督瑞爾的血液，畢竟前者影響的是將來而不是現在——不是什么事都必須從長遠利益考慮的，至少在今天，眼前利益高于一切！
可是一個阿茲莫丹就已經這么難對付，相差整整一個難度區域的第四難度總BOSS，魔神級別的迪亞波羅又怎么可能打得過去？
洪浪真得很想說那注定將是一場毫無勝利希望的戰斗，不如放棄！
但他也知道，一旦放棄這場戰斗就會有許多人死去，其中包括金剛……
想到這，洪浪嘆了口氣。
算了，就當是還債了吧——沒有沈奕，自己可能還在貧民區混混噩噩，打劫度日呢。
正如沈奕所言，這里是血腥都市！
早也是死！
晚也是死！
既然早晚要死，不如就死個轟轟烈烈，拼他一把！豁出命來去完成那不可能完成的任務吧……
他猛的大吼起來，力量之刃揮舞出一片力之光瀾，兇猛無比的向著阿茲莫丹劈斬下去。
一刀，一刀，又是一刀！
紫色神雷在刀尖閃耀，蹦躍出璀璨星火。
在冒險者們發狂的攻擊浪潮中，那高大威猛不可一世的阿茲莫丹陡然發出一聲仰天巨吼。
這吼聲嘹亮奔放，聲震四方，又帶著海的嘯音，隱約間一個女性面孔在阿茲莫丹頭頂一閃而逝，那是緹亞朵瑪。
融合成功！
于此同時，洪浪斧刃勁揮，重重砍在阿茲莫丹的頭頂。
隨著那一股血泉飚起，阿茲莫丹發出一聲不甘的狂吼，如山般轟隆隆倒下。
原來就在他完成融合的一刻，他的生命也在眾人的圍攻下走到了盡頭。
就在這時，他愕然發現一點星光從阿茲莫丹的身體中冉冉升起，隨后是又一點星光，越來越多，如繁星點點，向著空中飄去，只有那把地獄王者之劍和惡魔戰旗依然留存。
隨著星光從阿茲莫丹的身體中飄出，這巨大魔神的尸體竟然漸漸消失不見。
而那天空中的星光繼續在空中彌漫飄舞著，漸漸凝結成一團，形成一顆色彩繽紛的小珠子懸于空中，那珠子里隱現出阿茲莫丹的臉龐……
神魂重凝！
                    

第九十章 魔神面具

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 魔神面具
眼前的一幕令所有冒險者都為之驚異。
對普通區的大多數冒險者而言，神魂還是一種非常陌生的力量，以至于阿茲莫丹死亡后出現的異狀令他們完全無法理解。
然而對沈奕他們來說，這種異狀卻是他們心中早有準備的。
“抓住它！”沈奕大叫著跳起，撲向那空中凝結的魂珠。
相比他們曾經得到過的緹亞朵瑪的神魂珠，這顆魂珠更大，色彩也更加鮮亮，它所閃耀出的光彩令所有人為之眩目，仿佛空中最璀璨的煙花，令人迷失。
如果不是白衣女孩告訴過他，神魂是魔神復活的關鍵，只怕沈奕也會和其他人一樣，迷失在這光彩奪目的世界中。
不過這一刻隨著他的躍起，洪浪等人也幡然醒悟，同時向著阿茲莫丹的神魂撲去。
只要把這顆神魂拿下，讓它變成自己的獎勵，那么阿茲莫丹就再無復活的可能！
就在沈奕的手即將碰觸到那神魂珠的時候，那顆珠子陡然向著空中一躍，在空中劃出一道詭異光弧急速飛去。
沈奕沒想到這東西竟然還會跑，一抓撲空，只見那神魂在飛行過程中色彩竟逐漸變淡，原本玲瓏通透的珠子光芒黯淡下來，變成肉色，仿佛一個肉球。
沈奕飛爪急出，抓向那珠子。
就在即將抓到那顆肉球的時候，那肉球突然變向，狠狠向飛爪撞去。這一下撞得力量極強，竟然直接崩掉了飛爪上的兩根指尖，破爪而出，呼嘯著撞向沈奕胸口。轟的一下將他撞至飛起，隨后繼續飛向空中，繞著殿堂穹頂不斷飛行，劃出一道又一道的空氣波紋，看起來就象是一顆永不停歇的子彈。
“沈奕！”洪浪急忙扶起沈奕。
“我沒事！”沈奕抬頭看向天空，只見那肉球已經再度變化，不斷拉長，變成一個橢圓形物體，隨后竟然長出了手和腳，形成了一個人的輪廓。
“它在重生！”金剛喃喃低呼。
斷刃隊等人終于明白白衣女孩當初說過的神魂不滅，魔神不死的真正含義。原來魔神的重生用的就是這種方式。
沈奕眼中現出一團狠色，凝視空中那不停飛翔的小人，輕聲自語：“我當初拿緹亞朵瑪的神魂時，那珠子根本沒有反抗力量，那是因為那是緹亞朵瑪在解除封印前僅剩的一點神魂，根本不足以支撐一個魔神的重生。也就是說，魔神的神魂力量越強，也就越難對付……你到底只是個半神，我要連你這半神的神魂都抓不住，后面就別提摧毀了！”
他說著猛然跳起，右手射月已對準那正在變得越來越大的小人。
那神魂凝成的小人似乎是知道了危險，尖嘯著向空中竄去。它的速度是如此之快，甚至快過子彈，快過這里所有的冒險者的出拳速度，以至于人們眼中只能看到一條條光線在空中四處亂竄。
神魂原本就是最難捕捉的存在，倘若死的是迪亞波羅，那么能夠讓這個家伙復活的神魂至少會有上百個同時出現。到時候漫天亂竄的神魂以超過子彈，甚至接近音速的速度瘋狂亂竄，以冒險者的實力幾乎沒有捕獲的可能。
然而正如沈奕所言，阿茲莫丹只是一個半神。他的神魂只夠復活一次，因此也只有一顆，它的質量和數量都比不上真正的魔神，這使它變得如此孤單，如此弱小，以至于無論怎么逃，都不可能迷惑住別人的視線，更別說擁有視覺鎖定的沈奕了。
沈奕開槍。
子彈呼嘯射出，鎖定神魂而去。
子彈高速飛至，狠狠打在那神魂小人身上，神魂小人發出“啊”的一聲尖銳而凄厲的嘶號聲，赫然正是阿茲莫丹痛苦的呼號。
他的凝形速度很快，卻被這一槍打得再度重傷，重新飄散，小人身體中飛舞出漫天星點。
星點重新凝聚，阿茲莫丹試圖再一次凝形，他的神魂被沈奕這一槍打得又弱了幾分，因此凝形的速度也慢了些。
沈奕已經急速跳起，對著空中再度打出飛爪。
只是這一次他不是抓向那神魂，而是殿堂中的大梁。隨著飛爪抓中大梁，沈奕人在空中飛舞，左手狠狠向神魂珠抓去。
那神魂依然不死心，竟然再度橫移變向，沒想到沈奕一揚手，T1000脫體飛出，形成的金屬大網猛的罩下，正將這神魂罩在網內。
這神魂依然不死心，東突西撞，想要撞破T1000的金屬大網。它的力量奇大，T1000金屬網竟呈現出不支之態。
沈奕一指金屬網：“收！”
大網回收，死死桎梏著這顆神魂，沈奕電閃出手，抓住那神魂狠命一捏，將二度成形態的小人捏散，漫天星點重新凝聚。
不過這一次，它直接化成了一團火焰狀物體在沈奕手中伸縮跳躍。
血腥紋章提示音響起：“你捕獲了魔神之魂。”
魔神之魂：
功能1：將神魂融入到一件指定裝備中，該裝備將擁有神魂，產生器靈，裝備晉升為高級可成長裝備，最高等級二十級。
功能2：當擁有罪惡之王血統能力的冒險者使用它時，提升血統等級，增加血統技能使用次數與持續時間。
功能3：可用于永久提升異能能量兩千點。
功能4：可復活道具，重生一名死亡冒險者，必須在死亡一小時內，并擁有完整軀體情況下使用。
功能5：可召喚罪惡之王阿茲莫丹為你作戰，持續時間一小時。
本道具為消耗型道具，僅可使用一次。
附：該魔神之魂吸收了少量女海神神魂，神魂力量獲得提升。
作用于第一功能時，成長武器最高等級二十五級；
作用于第二功能時，增加一種女海神血統技能；
作用于第三功能時，增加異能能量五百點；
作用于第四功能時，可作用于死亡90分鐘內冒險者；
作用于第五功能時，召喚出的罪惡之王生命力增加兩千點。
隨著這一連串提示，一個暗金色箱子出現在沈奕腳下。
沈奕一把抓起箱子，對著通話器說道：“弗羅斯特，帶著你的人立刻離開囚籠，去你們該去的地方，做你們該做的事。羅昊，接著！”
那魔神之魂已被沈奕扔給羅昊。
戰斗還沒有結束，卻也差不多可以宣告結束。
隨著阿茲莫丹的死亡，惡魔之門消失，不過那些被召喚出來的地獄生物卻依然沒有消失。
好在老孟的不死生物又重新恢復了控制，隨著這些不死生物的加入，剩下的地獄兵團很快潰敗。
眼看著戰斗即將結束，沈奕向老孟羅升等人點了點頭，幾個人互相看了一眼，突然向后退去，沿著二層快速離開，不光是他們，就連胖子羅昊也匆匆離去。
臨走前，老孟向沈奕扔出一塊令牌：“這個給你，可以控制我的不死生物。”
這些人在事前拿了沈奕的好處，都已完全放棄懸賞任務的獎勵分配，惟恐任務全面完成后沈奕把迪亞波羅召出來，因此一個個溜得比兔子還快。
這讓安貝拉和宗棠大惑不解。
安貝拉急叫道：“沈奕，你們又搞什么名堂？”
沈奕揚聲回答：“沒什么，就是和他們說好了，讓他們放棄這次的任務獎勵，所以他們留在這里已經沒有意義。別問我為什么這么做，我有我的理由。”
他說著下達指令，大批的不死生物開始想囚籠外退去。
宗棠和安貝拉對看一眼，他們心中疑惑，卻又找不出反駁的話。擔心會有什么危險，但是斷刃隊大部分人和艾薇如今依然在這里作戰，他們也找不到懷疑的理由。
尤其他們和黃天仰等人不同，沒有得到預先支付的酬勞，因此實在無法就此離開，也正是這一點貪婪，讓他們失去了最后的機會。
隨著時間的推移，當最后一名地獄生物被殺死時，血腥紋章終于給出提示：
“憎恨囚籠任務完成，第四競賽場開啟。”
不過風林隊與南海隊對這種提示，已是一點興致都沒了。與阿茲莫丹的一戰，死亡了五名冒險者，其中包括風林隊一人。實力進一步大打折扣，再往前行，無疑是自尋死路。
就是在那時，有人驚訝發現：“怎么沒有打開回去的傳送門？”
每一次任務完成，回歸門都會打開，這已成定規，即便是在第三人任務也是如此。只不過那時大家要一路任務執行下去，沒有必要回歸，因此這些傳送門大家都未使用。
但如今任務已經完成，大家準備回歸的時候，傳送門卻未出現，這事就奇怪了。
沈奕嘴角微微撇起，凝聚出一絲笑容：“第二個錯誤。”
這是本次任務世界繼接下老頭任務沒有得到提示后出現的第二個錯誤，這個錯誤意味著現在在場的所有人，都將無法通過傳送門逃避戰斗。
而很快，第三個錯誤即將出現。
但是沈奕卻并不著急。
他先用了一下手中的令牌，發出指令，所有的不死生物集體向囚籠外跑去。
這時他才緩緩打開箱子。
箱子里一共三樣東西：一瓶罪惡之王的血液，一件雙B級的鎧甲，還有就是一塊黑色的石頭。
惡魔之石：使用后可提升惡魔類召喚技能等級。
看到這塊惡魔之石，沈奕已幾乎可以確定，潘多拉的惡魔之門技能有八成是來自暗黑世界，而且是高難度冒險者贈送給她的，或許那就是她作為觀察者所得到的酬勞。
雙B級特殊裝備鮮血戰甲：防御力38。自帶特效血之守護：每殺死一個敵人后，鎧甲自動吸收目標血液，提升防御力1點，作用時間三十分鐘，最多可提升30點防御力。
穿戴此戰甲需要力量65點，體質67點。
這顯然是一件群戰性護甲，殺死的目標越多防御力越高。不過即便如此，這件鎧甲的當前防御力也已比大家現有的鎧甲要高得多，可惜的是現在除了洪浪無人能用，而鮮血戰甲的防御效果顯然是比不上守護套裝的。
至于火花之拳布瑞姆，空虛之指韋恩，龍手馬弗出的三個箱子，各有兩張C級技能提升卷軸，此外火花之拳給出一塊附火石，作用于拳套類武器上后，可附加6點火焰傷害，但不可作用于帶有冰系效果的拳套，龍手馬弗給出的則是兩個大瓶瞬間回復
相比之下還是韋恩最大方，竟然給出一張B級技能卷軸空虛之指，遙擊目標可產生220點傷害，并削弱目標爆擊類技能傷害百分之五，持續類技能傷害3點，作用時間30秒，優先度85。
沒能從箱子中獲得更多的即時提升實力的戰斗道具，讓沈奕大感惋惜。
他把空虛之指卷軸和附火石扔給金剛，這兩樣東西到也的確最適合他學習，金剛接過來首先就把空虛之指給學掉。
安貝拉大步走了過來：“任務已經完成，沈奕，你答應我們的，也該給我們了吧。還有，剛才阿茲莫丹尸體上飛出來的到底是什么東西？”
“別著急。”沈奕悠悠回答：“該給你們的，自然會給你們的，你的問題，我也會回答。不過在那之前，我們還要做一件事。”
宗棠心中一跳，向后退了幾步：“什么事？”
沈奕沒有回答，只是大步來到阿茲莫丹倒下之處。
那里還插著兩樣東西：地獄王者之劍和惡魔戰旗。
由于阿茲莫丹在起初并未真正死去，因此這兩件裝備原本應當是在他復活后由他再度使用的。沈奕在獲取神魂的同時，也失去了得到它們的機會，使它們成為了非鑒定裝備，再加上劍太大，周圍也不再有地獄生物，因此大家也對其沒興趣。
但沈奕這刻還是把它們拿了起來收進血腥紋章。
然后他閉上眼靜靜等待著，好一會，耳邊傳來羅昊的聲音：“老大，我到了。”
沈奕微微一笑，他回頭看向眾人，從紋章中取出那張半臉面具。
他說：“一場新的戰斗。”
戴上面具！
                    

第九十一章 魔神威嚴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 魔神威嚴
“嗥！”
隨著沈奕戴上魔神面具，一聲仿佛要撕裂天地般的巨吼傳來。
廣闊殿堂上突然出現了一道巨大的空間裂縫。
伴隨著那空間裂縫的出現，一雙大手突然從裂縫中穿出，抓住裂縫的兩端猛的一撕，竟然將那裂縫生生撕開一個大口子。
一個巨大的火紅色身影隨之顯現，先是一顆頭生雙角的碩大頭顱鉆出裂縫，然后是半個身子擠出裂縫，再接著是一條好比擎天巨柱般粗的大腿踩在殿堂中央的地面上，轟的一下，整個地面都隨之震動起來。
看著這驚人一幕，宗棠驚的整個人都在顫顫發抖：“我的天啊……那是……那是什么？”
除斷刃隊五人與艾薇外，其他人齊齊后退，驚恐地看著這突然冒出來的家伙。
它那熟悉的丑惡面孔在剎那間點亮了安貝拉的記憶，她失聲尖叫起來：“迪亞波羅……它是迪亞波羅！它怎么會出現在這里？”
望著那還在奮力擠出空間裂縫的迪亞波羅，所有人心中都生起巨大恐懼感。
這恐懼來自面對龐大力量時的那種無助的渺小，同樣也來自于恐懼魔神特有的恐懼威壓——沒有人能面對恐懼魔神而不心靈顫抖，哪怕是沈奕在看著這龐然大物時也感覺到一絲心靈悸動。
這種恐懼威壓可以讓意志薄弱者立刻失去斗志，放棄戰斗，成為待宰的羔羊，即使在戰斗時，也會因恐懼而導致發揮失常，水準下降，從而大大降低作戰能力。
這正是恐懼魔神的天賦能力，在他的面前，任何人都要下降至少一成實力。不僅如此，他甚至還能夠吸收對方的恐懼為自己的力量。
這也正是貝利亞變身的恐懼魔神所無法復制的一種能力——王者的威嚴無可偽裝。
這刻面對這龐大的魔神，所有人都感到心靈上巨大的壓力，有兩名冒險者甚至瑟瑟顫抖起來。
“走！”有人大叫起來。
宗堂安貝拉等人同時向上跑去。
沈奕眼中閃過一些嘲弄，他低聲自語：“走得了嗎？”
隨著他話落下，只聽憎恨囚籠上方轟隆隆一陣巨響，仿佛地震一般。
這聲音聽得所有人心神一震，安貝拉更是尖叫起來：“有人炸毀了二層通道！”
既然要把大家留下來陪自己戰斗，沈奕又怎么可能讓他們輕易離開。
宗棠怒視沈奕：“你干的好事？”
沈奕用平靜無比的口氣回答：“不，這是血腥都市干的好事。”
說著他已用出精神探察，隨后沉聲道：“生命三萬二，傷害力250點，防御力130點，除了洪浪，其他人的普通攻擊都破不了它的防，只能使用高傷害技能，記住，千萬不要被他連續打中兩次，否則一定死。”
迪亞波羅的屬性即使比起最強大的罪惡之王也是高出一倍都不止，可見其恐怖程度。盡管如此，斷刃隊成員還是早有了足夠的心理準備。在他們對迪亞波羅實力的預先分析中，有一點就是這個家伙的防御力已經強到普通攻擊無法造成傷害的地步——130點防御和100點防御對于攻擊傷害不破百的二難度冒險者而言，沒多大區別，而以迪亞波羅的身份和所處難度看，130點防御實在是再正常不過，沒準還是四難度魔神級別的存在中比較低的。
“明白！”這刻大家點頭，所有人同時分散開，沈奕對準迪亞波羅使用月痕，技能射月發動。一發雙B級子彈飛向迪亞波羅。
此時迪亞波羅的身體已經大半鉆出了空間裂縫。
子彈穿過迪亞波羅的身體，在他那龐大的身體上鑿出一個小小血洞，迪亞波羅嗷的仰天發出憤怒的呼吼。
這一槍造成的傷害以它那龐大的生命力而言簡直是微不足道，但是對它的尊嚴卻是一種嚴重的挑釁。如果說阿茲莫丹是高傲的存在，那么迪亞波羅已經超托了高傲，霸道到不允許任何人敢于挑釁自己。對它而言，除了它的兩個魔神兄弟，包括四大地獄魔王都只能是俯首于自己的腳下顫抖的貨色，它又怎么可能容忍一個渺小人類對自己的挑釁。
“把我的面具還給我！”迪亞波羅高聲狂吼起來，對著沈奕就是一拳砸去。
這一拳仿佛天外山峰兇狠下，雖然對準的是沈奕，卻籠罩了下方所有人，包括沈奕宗棠等人都急忙躲避。
宗堂安貝拉此刻對沈奕真正是恨到了骨髓里，但是面對這恐怖至極的家伙，卻連內戰的機會都沒有。
重拳砸在地面，打出了一個深深的凹坑，掀起的氣浪仿佛颶風般席卷四方。
在這迪亞波羅一拳之威下，甚至沒有人有立足的權力。
颶風裹卷著沈奕的身體向空中飄去，沈奕如一片樹葉在風中飛舞，面色竟依然沉靜如水。精密天賦使他對力量的精細把握程度遠遠超過常人，他借力而飛，人如柳絮，翩翩而不受力，一雙眼睛則死死看著迪亞波羅。
一擊無功，迪亞波羅的身體已完全鉆出了空間裂縫，在它的身后，那龐大的裂縫重新合攏，仿佛從未存在過一般。
它那龐大的身軀就象是一座山，將整個三層大殿擠得滿滿當當，這刻手臂一橫，仿佛巨柱般橫掃過來，正打在一名風林隊隊員身上，撞得他吐血飛起。
宗棠揚出深淵之珠，同時接住自己隊員向后退去，一邊退一邊大叫：“沈奕，這次老子要是能活著出去，我他媽一定宰了你！”
沈奕雙目繼續死盯著迪亞波羅，看都不看宗棠一眼，只是冷冷道：“你不會的，只要能殺得了這個家伙，能得到的收益無可限量。”
安貝拉尖叫起來：“問題是根本沒那個可能！”
沈奕冷笑：“我把它叫出來可不是為了送死。”
他這話一說，眾人心中同時升出希望。
安貝拉看向沈奕：“你真有辦法？”
“小心！”洪浪突然沖過來，一肩撞在安貝拉身上，將她撞飛出去，同時自己被迪亞波羅一拳打中，整個人飛了起，轟的撞向墻壁。不過被撞飛的同時，洪浪也反手一刀砍在迪亞波羅的手臂上，在他那粗大巨臂上留下一條深深血槽。
“前提是聽我指揮！”沈奕手一指，幾只暗黑骷髏已迅速沖向迪亞波羅。
“怎么打？”
“當我說進攻的時候就進攻，當我說跑的時候就逃跑。現在所有遠程攻擊者使用遠程打擊，我用不死生物拖住他。”
“就這些？”
“就這些！”沈奕回答：“先從簡單的開始，少廢話！”
“……好吧！”宗棠無奈回答，所有人的遠程技能這刻一起向著迪亞波羅招呼。
盡管大家現在恨死了沈奕，卻不得不承認沈奕說得沒錯。
眼看暗黑骷髏圍過來，對著自己打出一道道暗黑箭，迪亞波羅輕蔑撇嘴：“卑微的爬蟲！”
他隨手那么一抓，那幾道用死靈之氣制作而成的暗黑箭竟然被他一把抓在手心中，若有實質般在他的掌心中跳動，最終化成幾道黑氣消失于無形。
隨后他迎面打出一拳。
雷霆重錘：攻擊目標造成雷霆打擊，根據攻防差距比例性造成傷害。
閃耀著雷電光芒的重拳砸在那暗黑骷髏身上，只一擊就把那暗黑骷髏打散架。
沈奕沉聲道：“防御力30點以下，遭受傷害780點……”
隨著這一拳打出，迪亞波羅又抓住一只暗黑骷髏，只是用力那么一捏，竟然就將那只暗黑骷髏生生捏扁，再向地下一擲，隨手一拳將它打到爆裂。
沈奕留在三層的不死生物并不多，卻都是精英兵種，這刻被迪亞波羅一下一個，完全是以摧枯拉朽之勢迅速摧毀。
宗棠看得心中駭然，只見迪亞波羅揮舞起磨盤般大的拳頭，轟的一下又將一只暗黑骷髏砸成齏粉。
這還是面對高等級的不死生物，至于那些骷髏法師什么的，他甚至不必專門攻擊，只需隨意的抬抬腳，揮揮手臂，輕松就把周邊的一切全部掃空。
安貝拉尖利著嗓音叫了起來：“這就是你的戰術？啊？”
沈奕冷笑：“我說過了……別急。”
他手一揮，又是四只血僵尸沖了上去。
這種血僵尸全身血肉，高大粗壯，生命力高達800點，防御力30點，還擁有嗜血自療的能力，是天生的肉盾兵種，屬于高等不死生物。
“沒用的！”迪亞波羅狂妄大笑起來。
他大嘴陡然一張，一道無形音波已經轟的向著四周擴散而出。
魔神咆哮：百米范圍內所有敵對目標喪失戰意，產生恐懼心理，大幅度削減斗志與靈敏度，聲波傷害150，無視防御，恐懼時間最長可持續十分鐘，效果依據目標意志而定。
這一記魔神咆哮如風暴般席卷而來，震得所有人同時吐了一大口血，恐懼威壓在瞬間強大到無以復加的地步，一名冒險者甚至發出“啊！”的凄厲慘叫，連滾帶爬的向后跑開。
沈奕快步向前，對著他的后腦就是一擊，劇痛頓時讓他清醒了些，可是恐懼感依然未有消除，眼沖充滿了恐慌。
這便是恐懼魔神的可怕之處，面對他的敵人，除非擁有絕對強大的意志，否則總會受其威壓影響，而這種威壓又可以成為恐懼魔神最好的營養之源。
沈奕喃喃出口：“生命恢復速度1.2每秒左右，吸收恐懼時恢復能力大幅度增加……你越害怕，他越強大。”
他話未說完，迪亞波羅已經一個橫肘砸在血僵尸的身上。
這一肘勢大力猛，直接把那血僵尸砸成一團血肉渾濁之物。饒是如此，血僵尸也仍未死，在地上蠕動著想要站起來，但是迪亞波羅一腳踏過，徑直踩在地底，全身都被踩成肉泥，再多的生命力在他這狂暴粗野的攻擊面前也顯得如一場笑話。
“嗷！”
一連數擊，迪亞波羅輕而易舉的干掉那四只血僵尸，對著冒險者們放聲狂囂。
好在這一下不是魔神咆哮，可還是震得眾人心神發顫。
迪亞波羅狂吼著沖向大家，他大步隆隆，每一步都震得殿堂搖搖欲墜，那抬向空中的巨腳就象是死神之足，橫亙于人們心間，看得眾人心中絕望。
那個時候，還是沈奕清冷鎮定的聲音傳來。
“退到二層！”
                    

第九十二章 只手遮天

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 只手遮天
二層通道盡管被炸塌，但是三層通向二層樓梯的路依然存在，只不過大家沒法由二層上到一層罷了。
宗棠安貝拉等兩個隊伍的人率先進入二層，隨后是周宜羽，艾薇，金剛，洪浪和溫柔。
最后才是沈奕，就在他踏入二層的那刻，通道口已響起嗚嗚的風鳴之聲，通往三層的道口就象是個風穴，一股強烈颶風從下吹起，呼嘯著沖入二層。隨后就看見一只超大手掌從三層道口延伸而來，赫然正是迪亞波羅的右手——他身體過于巨大，進不了這通道二層，卻絲毫不影響他的進攻。
這刻他就象個正在掏螞蟻窩的人類，大手肆無忌憚的伸進窩里，仿佛如來掌印般壓向通道處每一名冒險者。
首當其沖的正是鄒毅，他一時閃避不及，眼看那手掌如山壓來，反應到也迅速，急忙騰飛而起，手中蟠龍棍一擺，幻出重重棍影，試圖阻止這一擊。沒想到迪亞波羅人雖未進入，卻仿佛能看見一般，右手中指微微一翹，竟然穿破蟠龍棍的防護，正點在鄒毅胸前，仿佛一根巨梁撞得鄒毅胸骨斷裂，哇的吐出一大口血。
巨掌攻勢不減，繼續拍向鄒毅。
“鄒毅！”一名叫秦無炎的風林隊員大叫著沖過來，對著那只大手一招，技能青龍吸水發動。
青龍吸水：對遠程目標造成50點傷害。并且產生很大的吸力，將其拉向你。零距離使用時傷害上升300。
這一吸把迪亞波羅的右掌微微吸離了少許，巨掌擦著鄒毅的身體掠過，轟然撞在二層通道墻壁上，打出一個深坑。鄒毅及時就地一滾，只覺得胸前撕心裂肺般的痛，心中亦是一陣駭然。
不過這一吸把秦無炎自己陷入了危險境地。
巨掌回收，橫掠秦無炎，秦無炎大驚，后退一步，手中巨人臂鎧已擋在身前。他這巨人臂鎧在使用過提升卷軸后，已經成為B級武器，擁有4045的攻擊傷害，附帶技能可以提升百分之五十傷害，由于臂鎧巨大，關鍵時還能當盾牌用。
迪亞波羅的橫掃正砸在巨人臂鎧，秦無炎如遭雷擊，狂吐鮮血飛起，不過這家伙在風林隊中也算是極為勇悍的一員戰將，在被打飛的同時，反手一擊砸在迪亞波羅的手掌上，技能鐵山靠發動！
C級技能鐵山靠6級：對目標造成三倍力量傷害，并擊飛目標。每提升一級增加0.5倍力量傷害。
這一擊打得巨掌攻勢微微一頓，其他人已同時圍了上來，對準那只手掌展開全力攻擊，各種傷害在130點以上的技能在這刻紛紛作用，**地砸在這大手上，即便以迪亞波羅的強力，面對十余名冒險者的全力出擊，也感到了一絲疼痛。
這讓他有些憤怒，右掌猛的向地下一拍。
這個動作讓溫柔臉色一變，尖聲叫起：“全部躲開！”
其他人還多少楞了一下，沈奕等人卻是毫不猶豫的跳起，竟然踩著旁邊的墻壁向高處竄去。
隨著迪亞波羅右手重重拍下，地面轟然掀起一股狂風颶浪，席卷八方，隨后是大量的石刺尖樁轟然升起。
魔神技毀天滅地：百米范圍內射出大量地刺攻擊目標，并制造出地震效果。地刺傷害每根350點。
大量的尖刺以戳破天穹之勢向著天空竄去，將憎恨囚籠第二層百米的所有范圍全部籠罩。整個地下世界受到這兇猛沖擊，登時劇烈搖擺起來。不過相比死亡神殿，它到沒有立刻坍塌。
就是稍微遲延了那么一下，宗棠，安貝拉，鄒毅，秦無炎再未來得及躲避，同時被地面的石刺戳中，一個個就象是被竄在簽子上的烤肉向著上方頂去。
至于早一步散開的沈奕等人，其實也未能全面脫力毀天滅地的威脅——這個技能的作用范圍實在是太大了。
不過必須慶幸溫柔早在之前就見識過可怕的一招，這使得斷刃隊眾人早有提防。從一開始他們幾人就沒從地面奔跑，更沒打算脫離攻擊范圍圈，而是利用自己的高速迅速向空中竄升。
毀天滅地雖然擁有大范圍，高傷害的特點，但它的攻擊有個缺陷，就是它在本質上不屬于爆發性攻擊，它的攻擊有一個起始到終止的**，也就是石刺從升起到完全出現在地面這個時間段。
盡管這個持續**的時間很短，但對于有準備的冒險者來說，這卻是個極佳的躲避機會。
因此當迪亞波羅那一掌的時候，沈奕等人首先是跳向空中，在石刺冒出的同時，立刻看準石刺位置進行躲避，并盡可能的向上延伸。
即便如此，金剛還是在躲避時不小心被石刺碰了一下，被撞得狂吐鮮血，周宜羽更是在石刺升到頂峰的時候未能及時躲開，正砸中后背，好在這時石刺去勢已盡，只對他造成了半數傷害，即便如此也嚇得他心驚膽寒不已。
沈奕則繼續喃喃：“石刺長度8.5米，達到此高度可躲避攻擊……”
當所有石刺完成它們那將大地扎得遍地窟窿的使命后，同時縮回地底，眾人紛紛從空中落下。
迪亞波羅的手掌一翻，再度向著眾人印去。此時由于毀天滅地的緣故，二層通道被打開一個大缺口，迪亞波羅整只手臂都伸了進來，仿佛一只參天巨蟒，搖頭擺尾的
沖來。
一名南海隊隊員躲避不及，正被迪亞波羅的大手抓住。他原本就受了重傷，這刻被迪亞波羅隨手一捏，仿佛巨蟒纏身般將他所有的骨骼全數捏斷，當場慘死。
“章慶！”安貝拉急得幾乎要暈闕過去。
那魔神大手已丟掉死人再度向著安貝拉抓去。
對于中了毀天滅地的冒險者而言，任何人只要被這只手碰上一下，就是立死的份。
“混蛋！”安貝拉厲聲高叫，整個人在這刻竟燃燒起熊熊火焰。
熾天使血統變身：增加生命力五百點，周身火焰纏繞，接觸敵對目標時造成每秒十點火焰傷害，免疫火焰類攻擊，增加火焰類能力傷害百分之三十。
作為南海隊的隊長，安貝拉是南海隊唯一擁有血統能力的人。這個**生性謹慎，輕易不會把所有底牌拿出來用掉，在先前幾次戰斗中，她的其他血統技能幾乎都用過，惟獨這最強大的血統變身卻是一直留到最后，情愿浪費也不情愿隨意揮霍，果然在這刻救了她一命。
隨著安貝拉血統變身，一道洶涌火焰對著那大手噴涌而去。火焰如蛇，卷住迪亞波羅的腕部，竟然將其緊緊纏繞住。
這正是安貝拉的雙C級特殊技能焰蛇狂舞：制造一條火焰長蛇裹卷目標，使其失去行動力的同時，造成每秒20點持續傷害，持續時間30秒。
迪亞波羅的體形太大，她捆不住整個人，捆一條手臂卻是可以。在熾天使血統加成作用下，這一技能的威力再度得到提升，火焰熊熊，將迪亞波羅的大手如烤熊掌般燒烤著。
與此同時，安貝拉對宗棠叫到：“你還等什么！”
宗棠也不說話，火焰戰馬陡然出現在他跨下：“人馬合一術！”
雙C級特殊技能人馬合一術：強力馴獸技，使自身生命與戰馬疊加，共享生命力與行動力，對目標發起**攻擊時，隨距離增強技能或普通攻擊的傷害力0.1到0.8倍，持續時間五分鐘。
他雖不象安貝拉那樣擁有血統技能，卻擁有兩個雙C級特殊技能，而這人馬合一術更是如血統變身般可以增加自身生命力，實用性極強。
這刻騎士槍以刺破蒼穹之勢兇猛飛來，在火焰戰馬的帶動下竟然一槍刺穿迪亞波羅的手掌，將那只手掌牢牢釘在地上。
“嗷！”迪亞波羅發出痛苦的呼嚎。
右手中指指節正點在宗棠**戰馬上，這一指如長矛捅刺，洞穿馬身，火焰戰馬發出痛苦的悲鳴聲，就連宗棠也因為生命共享的緣故吐了一大口血。
迪亞波羅的右手拇指向前一伸，正按住一名沖來的風林隊冒險者身上，技能雷霆紫電發動！
對目標打出一道紫色的雷霆電光，并可跳躍攻擊四個目標。直接傷害350點，僅作用于目標自身，元素傷害180點，每跳躍一個目標，遞減威力百分之二十。
只見一道紫色電光砰然在那冒險者的身上炸開，將那冒險者直接劈死，隨后又跳到洪浪，艾薇和秦無炎身上，洪浪悶哼一聲，不退反進，力量之刃與屠戮戰斧已交相砍中迪亞波羅那根伸長的中指。以他現在的力量，就是十米粗的鋼柱都能一刀砍斷，但是這刻看在迪亞波羅手上，卻只是劃破了他的手指而已。
就在他劈中迪亞波羅中指的那一刻，迪亞波羅的那只右手陡然**，掌心向外，一團紅光乍現。
溫柔急呼：“小心！是烈火新星！”
“血脈相連！”沈奕口中吐出這至關重要的字眼。
一大團飆烈火焰已經從迪亞波羅的手掌心轟然飛出，正打在洪浪身上，砸得他全身火花直冒，不僅是他，就連身旁的安貝拉和宗棠也受到波及。安貝拉正好是火焰免疫體，這一擊到是未對她造成傷害，宗棠可就倒了大霉了。哪怕只是火焰余波也對宗棠造成了一百多傷害，將他震得飛身而起，人馬同受重創。反到是洪浪若無其事，只是被燒得一團焦黑。
他生命力已經破千，又有血脈相連分擔傷害，還有火焰護身符可以有效削弱火焰傷害，受到的傷害甚至比安貝拉宗棠還輕。
沈奕已閃電般沖過，卑鄙醫療術發動，先幫洪浪恢復部分生命，洪浪連看都不看，又是一刀一斧輪番劈了下去，再度砍在先前砍中的同一部位，沈奕則繼續低聲說：“臂長7.6米，直接作戰半徑可達三十米……”
他的每句話都被宙斯記錄下來。
這一下迪亞波羅可疼得厲害了。
“嗷！”囚籠三層發出憤怒狂嘶。
伴隨著這恐怖的喧囂聲，迪亞波羅一頭撞在二層通道壁上，撞得墻壁坍塌，露出半張大臉，怒火般的雙目直盯眼前眾人：“你們這群卑微的爬蟲全部得死！”
他右掌一震，竟然直接掙斷了安貝拉的火焰長蛇。這種非技能性的強行中斷只能說明一件事，就是彼此間的等級差距實在是太過懸殊。
安貝拉技能被強行打斷，哇的吐血倒退，迪亞波羅的右掌已經急風般追至，右手食指向著安貝拉狠狠戳去。
“隊長閃開！”南海隊一名隊員大叫著飛出，一把撲開安貝拉，那根**食指正捅進那隊員心窩。
迪亞波羅仍嫌不夠，右手五指陡然并攏，向著那冒險者狠狠一抓：“裂殘爪！”
魔神技裂殘爪：打出2.5倍傷害的無視防御攻擊。
這正是魔神面具的自帶技能，同時也是貝利亞無法模仿的能力之一。因為這并不是迪亞波羅的先天能力，而是他在和天界天使交戰中學自龍神的，因此就連迪亞波羅都無法發揮出它的最大威力。
即便如此，這一爪下去，750點直接傷害還是直接將那冒險者如五馬分尸般分成五塊。
“阿平！”安貝拉撕心裂肺般的哭喊起來。
迪亞波羅只用一只手，就連殺三人，重傷一大批，付出的代價卻不過是一根手指上受到的小小傷害。
這絕對的實力差距幾乎要讓所有人為之絕望。
然而就是在那個時候，沈奕突然叫了起來：“第二方案，行動！”
隨著那這一聲呼喊，斜刺里周宜羽突然揚出一條鐵鏈，正是禁錮鎖鏈。
鎖鏈嘩啦啦的纏繞住迪亞波羅的右臂，另一頭竟是系在黑色閃電車上。隨著鎖鏈束縛對方，周宜羽駕車前趨，直接把迪亞波羅的右臂帶起拉直，使他一時間竟然無法行動，同時對著蒂娜用出魔之佑體，一連串動作純熟，顯然是早就演練過的。
溫柔則拿出最后的那管安達麗爾的血液對著自己用了下去，耳邊立刻響起血腥紋章的提示音……
四根長長的蛇觸從她背后伸出，席卷向迪亞波羅，竟然是卷向他的一根食指。同時艾薇也打出龍女綢，卻是纏住迪亞波羅先前受傷的中指，靈犀一指技能發動，正點在洪浪制造的傷口上。
雇傭兵克萊門蒂娜飛身而起，順著艾薇一指點出的洞/眼，技能舍死一擊發動：犧牲百分之九十生命發動必殺一擊，造成五倍生命損失傷害，該技能不可對冒險者使用。
這一下攻擊可要了迪亞波羅的老命了。
蒂娜的這一擊傷害力高達一千八百點，這還是她魔之佑體加成帶來的生命無法轉化的結果。
高達一千八百點傷害的一擊將他的中指生生戳斷，可以說是迪亞波羅迄今為止受到的最嚴重傷害，他痛呼一聲手掌外拍，正打在蒂娜身上。蒂娜先前在戰阿茲莫丹的時候已經受過些傷，這刻使用過舍死一擊后，生命力只有200點，竟然被迪亞波羅含怒一擊直接震死。
隨后迪亞波羅手腕一震，紅光乍起，手心向空中托去，魔神技十方煉獄即將發動。
他原本不屑于對付這樣一群冒險者連續使用大威力群戰技能，但這刻一指被斷，痛徹心扉，恐懼魔神被徹底激怒了，哪還有什么不屑的東西，立刻全面開火。
就在這時，金剛突然沖過來對著迪亞波羅這只右手遙遙打出一拳，技能重擊發動。
這一擊的分寸火候掌握的極佳，正是迪亞波羅要使用十方煉獄的時刻。0.2秒的眩暈導致迪亞波羅的動作出現了一個極不起眼的微小停頓，卻極為要命的中斷了他技能的發動。
隨后金剛又是一記空虛之指，遙遙按在他手上，迪亞波羅回手一拳，直接把金剛打飛。
同時洪浪也再度跳起，對著他的右手食指又是狠狠一刀，再砍出一條裂縫。
順著那食指傷口，溫柔已經一指點了下去，技能無盡詛咒發動！
“嗥！無盡詛咒！”迪亞波羅發出了憤怒的吼叫。
他翻掌再托，十方煉獄第二次發動。
他是完全體的魔神級BOSS，也可以說是特權級BOSS，不但可以用普通手法強行打斷技能，近乎不受控制技限制，甚至還不會被技能反噬。即便你完全打斷他的技能，他也能再度運用未使出的技能。
就在他二度托起手掌時，周宜羽猛的一個加速，竟然把他托起的手掌又生生拉了回去，再度讓他的十方煉獄發不出來。
這可把迪亞波羅氣得幾乎要瘋掉，他又是一頭撞向墻壁，這一次把整個通道口都撞出一個大洞，整張臉都探了進來，同時他右手猛的向后一拉，巨大的力量直接拉動黑色閃電，帶著周宜羽向自己手心飛去。
這一下可把周宜羽嚇的不輕，急忙拍動車身，技能螺旋回身擊發動，黑色閃電猛的向前沖去，總算止住了回跌趨勢，但是車身掛鉤卻承受不住這巨大的沖擊力，竟然被直接拉斷，向著迪亞波羅手心飛去。
迪亞波羅右手食指一點，掙脫溫柔的蛇觸，彈飛兩名向他進攻的冒險者，正捺在那飛來的鎖鏈頂端，只一指，就將這禁錮鎖鏈點成粉碎。
不過他的食指也因此又被洪浪砍了兩刀，入肉又深了幾分……
大手三度向空中托起，魔神技十方煉獄發動！
                    

第九十三章 蠶食戰術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 蠶食戰術
魔神技十方煉獄：將三百米范圍內變成一片煉獄火海，所有目標，除使用者外身處火海中都將受到每秒30點的火焰傷害。持續時間一分鐘。
盡管受空虛之指影響，這記十方煉獄被削弱了3點傷害，但是那洶涌地火從地下竄出的勢頭看上去并未減弱多少，以燃燒八方之勢迅速彌漫了整片二層通道。
就在火起之前，周宜羽已發動黑色閃電，用歇斯底里的聲音大叫：“上車，我們走！”
“通道被炸，怎么走？”宗棠憤怒大叫。
沈奕已高聲喊到：“炸的是支路，有另一條路可以出去！”
宗棠等人這才知道原來自己被沈奕給忽悠了一吧，同時怒視他，沈奕已高叫道：“快走，我們斷后！”
這句話讓大家都是一呆，宗棠看了沈奕一眼，想不通他怎么又突然變的這么好心。
會不會又是他的陰謀？可惜時間卻已不給他更多的思考機會。
一咬牙，宗棠向車上沖去，艾薇，秦無炎，鄒毅等人也跟著沖上黑色閃電。
沈奕，洪浪，金剛，溫柔四人斷后，他們四人每人一塊火焰護身符，溫柔的薔薇鎧甲更是有削弱元素傷害百分之二十五的特殊效果，這刻全部頂著熊熊地火發起了全力攻擊。
沈奕揚手一槍，技能射月發動，又一顆雙B子彈打在迪亞波羅的手指上，同時一連三發穿甲彈一線并排的穿過對方指骨，在上面留下了三個深深孔洞。
安貝拉卻還在發了瘋般的向迪亞波羅發起攻擊。
“快上車！”周宜羽一邊駕車前趨一邊高叫。
“隊長！”南海隊僅剩下的一名隊員也對著安貝拉叫了起來。
安貝拉身軀一轉，一腳踢在那隊員身上，把他踢到黑色閃電上，周宜羽駕著車在火焰中奔行，轉眼消失在長長甬道里。
“女人你干什么？還不快走！”洪浪氣得大罵。
“你們不是也沒走嗎？”
“蠢貨，我們有自己的辦法。”
“我火焰免疫。”
“等我們全走了，你的火焰免疫屁用都沒有，快走！”
洪浪一刀劈在迪亞波羅的手指上，隨后狠狠一腳踢在安貝拉身上，將她蹬了出去。安貝拉沒想到洪浪這會竟然會關心她，再加上先前救過自己一次，深深看了洪浪一眼，終于扭頭跑開。
與此同時，溫柔的蛇觸已再度纏住迪亞波羅的食指，劇毒新星沿著迪亞波羅的傷口打了進去，同時武士刀揮舞出一片燦爛光芒，連續劈砍在那根食指上，痛得迪亞波羅瘋狂呼喊。就在那時，沈奕突然面色大變，喊了一聲：“小心！”
溫柔只覺得背后如遭雷殛，轟的一下整個人被打飛出去，原來是迪亞波羅的左手已經順著破開的洞口伸了進來。
溫柔身軀一轉，裂空鞭伸長到最大程度，層層疊疊地卷住那支左臂，厲喝道：“快！”
她以一人之力纏住這只左手力有未逮，迪亞波羅手臂長趨直入，轟的擊在溫柔胸脯，薔薇花現，正擋住這兇猛一擊，她一踩地面，干脆騰空飛起，竟然引誘著迪亞波羅的左手向自己發起攻擊。
同時洪浪還在瘋狂的劈砍迪亞波羅的右手食指，金剛更是死死抱住迪亞波羅的手指不放。
似乎自己也知道這根手指要保不住了，迪亞波羅終于收手。
他這一抽手，直接把兩人帶離了通道二層，回到三層空間，反到是脫離了十方煉獄的無盡燒烤，但同時也把溫柔的蛇觸掙斷，痛的溫柔險些昏過去。
左手再度砸下，沈奕一把撲過來，抱住溫柔就地一滾，進入三層。
洪浪趴在迪亞波羅的手指上，拼了命地狂砍，仿佛一個辛勤的伐木工人，管你多么粗大的巨樹，一律劈倒。
沒有了蛇觸的束縛，迪亞波羅右手一合，狠命一捏，象捏螞蟻般把洪浪攢在手心里：“去死！”
沒想到洪浪身體一扭，竟然從他手心中滑了出來，原來他中指被斷，這單手握拳的姿態就有了巨大縫隙，再加上他手臂奇大，一根手指就有半個人粗，因此洪浪要逃脫這一捏簡直再輕松不過。
象只靈巧的老鼠逃出這一握，洪浪高舉力量之刃，全身力量迸發，涌動出一股股的力之狂潮，暴吼出聲：“給我斷！”
隨著一道紫電閃過，這傾盡全力的一刀正砍在食指嚴重受創的根部，一股血泉的飚涌而出，同時沈奕電閃飛起，T1000化形成一把巨大齒刃，緊接著洪浪的一刀砍在那食指上：“重擊形態！”
隨后是金剛飛身撲至，對著那食指打出兇猛一拳：“雷擊！”
一連三下重擊打在同一部位上，那根粗大食指轟然飛向半空。
“嚎！！！我的手指！”迪亞波羅再次發出痛苦的呼嚎。
同時金剛高叫起來：“任務完成，胖子帶我們走！”
遞亞波羅左手回抽，對著洪浪就是一拳：“雷霆重錘！”
這一下強力單體攻擊打在洪浪身上，砸中他一人，卻等于砸中四人，四人同時噴血，迪亞波羅已改拳為爪：“裂殘爪！”
再度在洪浪身上扎出五個血洞，四人再度受創，然而迪亞波羅已經沒有發出第三擊的機會。
一團光影閃過，洪浪，金剛，沈奕，溫柔四人同時消失無蹤。
“不！混蛋！我要殺了你們！”迪亞波羅憤怒的狂喊起來，大手用力連推，就象個拆遷工人般把通往二層的墻壁全面推到，大踏步向著囚籠外追去……
崔凡克要塞對面山坡，那片曾經的足球場地上。
羅昊手里拿著團隊集結令，神情嚴肅地聽著團隊頻道中的動靜。
在山坡下，是大約五百名不死生物組成的一支小型軍隊。
而他的后方正站著罪惡之王阿茲莫丹。
惡魔之門大開，一名又一名幽靈騎士正在從惡魔之門中陸續走出，排在阿茲莫丹的身后，默默等待著指令。
有趣的是老孟，羅升，常家兄弟，龍牙隊三人也在這里——他們雖然沒有參加戰斗，卻很想看看沈奕到底如何對付迪亞波羅這樣的存在，這同樣也是來自沈奕的邀請。
當金剛那一句任務完成傳來時，胖子迅速啟動團隊集結令。
隨著六道光影閃過，沈奕，洪浪，溫柔，金剛，周宜羽和艾薇同時出現在羅昊身邊。
人剛落下，洪浪和溫柔就同時吐出一大口血倒了下去。
就連周宜羽也捂著胸口悶哼出聲——他在被團隊集結令帶過來之前及時收回奔馳中的黑色閃電，后果就是相當于被時速二百公里的黑色閃電狠狠撞了一下。
胖子急忙過去扶起洪浪，卻被洪浪一把拍開：“我沒事，看看溫柔！”
他受創雖重，卻都是外傷，只要有藥就能復原，不過他沒用藥，只是等著沈奕。
不遠處溫柔臉色慘白，整個人正如打擺子般瑟瑟發抖。
血統沖突在她第二次使用過安達麗爾的血液后加劇，這一次有了強力支援的地獄魔王血統力量可不再那么容易被曙光天使血統壓制，兩股力量在她身體里瘋狂對沖，都想消滅對方，導致溫柔全身無力，想站起來都難。
沈奕沖過去扶住溫柔：“你怎么樣？”
溫柔則很是勉強的擠出一絲笑容：“沒事，細胞打架嘛，過會就好了。”
沈奕輕拍了一下她的臉蛋：“先休息會，接下來的戰斗暫時用不到你。”
老孟等六人已沖了過來：“情況怎么樣？”
沈奕沉聲回答：“還能怎么樣，他受傷，我們死人。但只要我們還活著，戰斗就沒有結束。”
洪浪接了一句：“生命三萬二，攻擊250，防御130，夠猛吧？不過還是被我們砍掉兩根手指。”
他說著捧著胸口嘿嘿笑了起來。
老孟等人聽得相顧駭然。
面對迪亞波羅這樣超級恐怖的存在，哪怕只是擊傷對方，斷刃隊亦可堪自豪了。
遠處崔凡克要塞下方地底突然發出巨大響動，仿佛地震一般，震得要塞搖搖欲墜。
一條地下裂縫正從地底蔓延開去，延伸到地表，仿佛大地的疤痕將要塞切割成兩個部分，裂縫中隱隱還傳來迪亞波羅的咆哮。
沈奕看了一下時間，嘀咕了一句：“不會超過十分鐘。”
他語焉不詳，大家卻明白他的意思。
隨著沈奕他們被傳送，宗棠等人正再一次成為迪亞波羅的追擊目標……沈奕給了宗棠等人逃命的機會，卻也利用他們為自己爭取了更多的時間。
有了緩沖時間，他就可以根據新的資料做進一步的分析和戰術安排，做出更多的針對性準備——從一開始沈奕就沒打算一口氣吃掉迪亞波羅。
早在戰斗開始之前，沈奕他們憑借對迪亞波羅的有限了解，做過多次的戰斗模擬。模擬表明：在不考慮阿茲莫丹的情況下，以沈奕他們現有的實力，哪怕是底牌盡出，最多也只能打掉迪亞波羅八千點生命，然后就會全軍覆沒。
雙方的實力差距實在太大，大到數量已無法彌補。
然而就是在這種危局中，沈奕還是找到了打敗迪亞波羅的一線希望。
這希望不是那幾瓶地獄魔王的血液，不是那些被他算計的冒險者，不是那些他尚未使用過的種種殺手锏，而是冒險者與BOSS們之間最大的一個區別——BOSS們是不會使用治療藥物的。
理論上講，哪怕是貧民區的冒險者，在不被秒殺的前提下，只要擁有足夠的瞬回藥物，也能生生耗死一名頂級BOSS。
因此面對迪亞波羅這樣的存在，最好的辦法就是和他打消耗戰，通過對空間與時間的把握，把一個強大的迪亞波羅分解成數個相對弱小的存在，然后再一點一點的把他吞吃掉——比如先干掉迪亞波羅的兩根手指。
這就是所謂的蠶食戰術。
如蟻噬獸，如蛇吞象。
當然，要做到這點必須先解決一個問題——BOSS們雖然不會使用戰斗恢復藥物，卻大多擁有強大的恢復能力。倘若有足夠的時間，無論他們傷的多重都能自我恢復。
幸運的是他們擁有無盡詛咒。每秒一點的生命力下降不可能對迪亞波羅產生任何生命上的威脅，但卻有效阻止了迪亞波羅的生命恢復速度，從而使得斷刃隊可以最大程度保留戰果。斷刃隊自己則抓緊時間休養生息，恢復體力，精神，并由沈奕用治愈術對他們一個個治療，以節省藥物。
不過現在看來，他們所能爭取到的時間并不是太多。
時間，蠶食戰術的又一個關鍵因素。
沈奕霍然回頭，惡魔之門此時剛剛走出第十五個幽靈騎士——他們和迪亞波羅真正的戰斗時間不超過五分鐘。
沈奕眉頭一皺：“再出五名幽靈騎士后，讓阿茲莫丹打開極速通道，全力召喚冥河娃娃。”
“知道了，老大。”
沈奕從血腥紋章中取出那把地獄王者之劍和惡魔戰旗扔給阿茲莫丹，隨后又取出六張C級技能提升卷軸。
兩張扔給金剛：“蝕甲攻擊。”
兩張扔給溫柔：“纏繞。”
還有兩張則留給自己，分別用在了弧形彈道術和掠奪上。
C級掠奪：對指定目標使用掠奪技能，可以獲得裝備等物品。對每個目標可以使用三次掠奪/每次任務世界……
雙D級弧形彈道術：視覺鎖定優先度提升值42，持續時間10秒，距離限制200米，每級增加一個鎖定目標，延長鎖定時間一秒，延長鎖定距離200米，鎖定距離距離內，子彈不受射程影響，自動追擊目標。
C級纏繞：使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒8點傷害，優先度72，每提升一級增加2點傷害，3點優先度，當前等級8。
C級蝕甲攻擊：擊中目標后造成2點防御降低效果，累計降低防御最多20點。技能效果優先度74，每提升兩級增加1點防御下降，每提升一級增加1點累積效果，效果持續時間十分鐘，技能維持時間一分鐘。當前等級三，最高等級七。
金剛的蝕甲攻擊在以往戰斗時一直沒派上過什么大用處，但是在今天面對防御超高的迪亞波羅時，卻注定了能發揮作用。
相比之下，其他三個獲得提升的技能，反而暫時派不上什么用處。
溫柔的纏繞優先度不足問題終于解決，但要想封印迪亞波羅那依然是做夢，不過每秒22點傷害到是能發揮作用，就是維持時間將會短得嚇人。
至于沈奕的弧形彈道術，除了增加了視覺所定的時間與優先度外，最大的好處就是提升了部分槍支的射程。不過無彈道類的攻擊依然不受影響，比如巴雷特的重擊模式，但對迪亞波羅也依然沒有意義。
至于掠奪就別提了，這家伙連件武器鎧甲都沒有，掠奪路邊小怪都比掠奪他有價值。
提升過技能后，沈奕對周宜羽說：“對阿茲莫丹使用魔之佑體。”
這是他現在最關心的事，倘若魔之佑體能對阿茲莫丹起作用，帶來的戰力提升不可估量。在這之前，沈奕他們手里最強的召喚物就是蒂娜。可惜蒂娜能夠享受魔之佑體，但因此帶來的生命加成卻不能轉化為舍死一擊的傷害。
這刻周宜羽搖了搖頭：“不行，紋章提示優先度不夠。我估計要給這樣的家伙加成，至少也得是雙B級的輔助技能。”
沈奕搖頭苦笑，只能放棄這美好想法。
他迅速拿出掌上電腦：“記錄……恐懼魔神迪亞波羅當前生命力28542點，當前生命恢復速度0.2每秒。作戰半徑30米，右手中食指折損……”
隨著沈奕的口述，掌上電腦出現了關于迪亞波羅的三維影象，旁邊是一連串關于迪亞波羅的數據分析，這其中有沈奕用精神探察得出的結果，也有宙斯自身運用電子蜂觀察到的外部表現。
迪亞波羅的身邊還有沈奕，洪浪等人，其高度比嚴格按照真實模擬，因此看屏幕就象是一群老鼠圍住一只大象。
接下來斷刃隊要做的，將是利用這影象資料圖和新得到的資料，模擬出更加具體和有針對性的戰斗方案。
“宙斯，準備第一次戰前模擬，作戰方式：以阿茲莫丹為進攻中心，所有人呈四面包圍陣形，啟用道具幽玉，間隔距離六十米，作戰時間五分鐘，迪亞波羅群戰技能以每分鐘一次為標準間隔性釋放，十倍速率。開始！”
一連串令人眼花繚亂的畫面從眾人眼前閃過……
                    

