第九十四章  推演

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章  推演
山坡上，宙斯掌控的電腦模擬戰斗正在高速運行著。
隨著一連串戰斗畫面的閃過：
“模擬結束：作戰時間五分鐘，阿茲莫丹戰死，隊員洪浪戰死，隊員金剛戰死，隊員溫柔戰死，隊長沈奕重傷，隊員羅昊重傷，隊員艾薇戰死，迪亞波羅生命下降一萬點。”
沈奕眉頭一皺：
“第二次戰前模擬，作戰方式：以阿茲莫丹為防御中心，所有人呈扇形攻擊隊形，間隔距離三十米，作戰時間四分鐘，啟用督瑞爾血統，十倍速率，開始！”
片刻后。
“第二次模擬結束：作戰時間四分鐘，阿茲莫丹戰死，百分之二十幾率死亡一到兩名隊員，并由艾薇復活。迪亞波羅生命力下降八千點。”
沈奕眉頭皺得越發厲害：“為什么連阿茲莫丹都戰死，還只能對迪亞波羅造成這么少的傷害？”
“在憎恨囚籠的戰斗中，你們對迪亞波羅造成傷害3458點，其中1670點傷害由雇傭兵克萊門蒂娜造成，920點傷害由洪浪造成，剩下所有人加起來，傷害不到900點。目前除了阿茲莫丹和洪浪，沒有人可以用普通攻擊突破他的防御力……這可是跨越兩個難度等級的任務。”
這最后一句卻是宙斯畫蛇添足了。
先前沈奕他們對迪亞波羅造成了三千多傷害，其中有一半是蒂娜造成的。因此沒有蒂娜，沈奕他們實際造成的傷害只有一千多點，這還是只對付迪亞波羅一只手的情況下。
如今雖然有阿茲莫丹助陣，但是他們對迪亞波羅依然不可能造成更多的傷害。根據宙斯的計算，第一次模擬中，阿茲莫丹一個人就對迪亞波羅造成了近七千點傷害，剩余的三千點才是冒險者造成的，其中又有大部分是洪浪一人所為。由于阿茲莫丹是進攻中心，因此死得也快，在第300秒時被迪亞波羅殺死，導致后來其他人紛紛重傷或死亡。
第二次模擬中，阿茲莫丹以防御為主，總算提升了大家的生存幾率，自己卻還是無可避免的被迪亞波羅殺死，而對迪亞波羅的傷害則下降到了八千點，這還是用上了督瑞爾血統的結果。
迪亞波羅高達130點的防御力，就象是一道天塹橫亙于所有人心間。
得到分析，沈奕沉聲道：“金剛，復活蒂娜！”
必須慶幸當初安貝拉給了沈奕一千八百點，使他們現在手里還有些血腥點，在這個時候正好發揮了作用。只要有錢，雇傭兵蒂娜可以在暗黑世界無限復活，這刻隨著一片白影閃動，剛剛死去的蒂娜又重新出現在金剛身邊。
金剛嘆息了一聲：“如果我們手里有兩萬點現金，靠蒂娜到是能干掉那個家伙了。”
沈奕搖頭：“這不可能，迪亞波羅可不是傻子，他吃過一次虧，就一定會小心在意的。”
蒂娜的舍死一擊威力雖然強大，卻極度依賴自身生命力的消耗。只要迪亞波羅上來先給蒂娜兩下重的，蒂娜的威脅性就會大大下降。
不過沈奕還是補充道：“不過要是能用好的話，再來那么一兩次應該還可以，就是需要我們有更多的現金。”
他這話剛說完，老孟立刻道：“我這里還有六百點剩余，可以借給你，但是你以后要還我三千。”
似乎是怕沈奕不滿意，老孟又加了一句：“利息高了點，不過換成是別人，我還不愿意借呢。”
要不是看到沈奕他們竟然能傷迪亞波羅，老孟還真不愿意冒這個險。
沈奕一笑：“我出抵押，還款九百。”
“成交！”
雖然利息是低了，保障卻也有了。
沈奕繼續：“還有誰愿意借錢給我？一律1.5倍回報！”
他說著把心愿羅盤和那張C級折扣卡拿了出來，這兩樣東西戰斗時用不著，用來抵押借貸最好不過。這也是他讓大家留在這里看自己戰斗的主要目的。
羅升，常家兄弟等人紛紛同意。他們的剩余血腥點同樣不多，但五個人聯合起來到也拿出了一千五百點。
如此一來，沈奕就可以再復活兩次蒂娜。
“還有藥，你們所有人的藥。”沈奕說，又拿出那瓶女巫藥水。
老孟等六人紛紛將自己還剩下的藥物扔給沈奕，總計有三十瓶。這批藥的價值總計一萬八千點。
拿到藥和血腥點，沈奕再度下令：“第三次模擬，以阿茲莫丹為協調中心，啟用督瑞爾血統一份，洪浪，阿茲莫丹近戰，其他人負責遠程攻擊與支援，增加恢復性藥物三十瓶，時間五分鐘。主要攻擊目標：迪亞波羅的右手……”
他話音剛落，崔凡克要塞陡然轟的搖動一下，要塞裂縫驟然增大，一只龐然大手出現在裂縫之間。
“那家伙要出來了！”羅昊大叫。
“鎮定！”沈奕低喝道：“宙斯，開始運算！”
掌上電腦再度開始瘋狂的推演戰斗，遠方大地顫抖，雷聲隆隆……
“第三次模擬結束，作戰時間五分鐘，阿茲莫丹重傷，蒂娜戰死，洪浪戰死，百分之三十幾率可復活，其他人存活。迪亞波羅生命力下降一萬點，右臂折損嚴重。”
“第三方案基礎上啟用神圣避難所卷軸，戰斗時間延長至三十分鐘，梯次進攻。”
“補充模擬完成：作戰時間三十分鐘，阿茲莫丹戰死，蒂娜戰死，洪浪戰死，百分之六十幾率可復活，其他人存活。對迪亞波羅造成一萬五千點生命損傷。”
“二度補充，洪浪啟用深植卷軸和吸血鬼之刃，開啟血腥狂熱。”
“洪浪戰死，迪亞波羅生命損失一萬七千點。”
“停開血腥狂熱，啟用護衛蟻，使用延時珠。”
“洪浪存活，對迪亞波羅造成傷害一萬七千點。”
“戰時二次復活蒂娜。”
“蒂娜用途降低，對迪亞波羅造成傷害一萬八千點。”
隨著沈奕不停補充條件，增加籌碼，理論上能對迪亞波羅造成的傷害也越來越大。此時崔凡克要塞的動靜越來越大，洞口處顯現出宗棠的身影，還有安貝拉，鄒毅和秦無炎，顯然在剛才的追逐中，又有一人死于迪亞波羅之手。
迪亞波羅的咆哮聲越發瘋狂，如雷鳴般震動，半個身子已經完全伸出了要塞上方。
“他出來了！”金剛叫了起來。
老孟等人更是看得神色大慌，一個個紛紛向后退去，惟恐被這場戰斗波及到。
沈奕面色不改，隨手扔出那塊不死生物召喚令牌給金剛：“派出所有不死生物去圍住他，五十名為一隊，分批阻截，引出他的群戰技能！”
迪亞波羅的直接攻擊力雖然強悍，但是他的群戰能力更加可怕。一旦讓他把魔神咆哮，雷霆紫電，十方煉獄和烈火新星這些能連續釋放，這里沒有任何一個人可以抵擋。要想解決這個問題，唯一的辦法就是利用大量的炮灰士兵去消耗他的技能。不是為了讓迪亞波羅沒有足夠的法力釋放，而是通過有節奏的調派，使得迪亞波羅的群戰技能出現間隔。
釋放有了間隔，大家就有了補充恢復時間，這是他們此戰要想獲勝的另一個重要關鍵。
“明白！”金剛拿著令牌向下方跑去，在他的指揮下，大批的不死生物開始向前邁步，以無所畏懼的姿態沖向迪亞波羅。
似是看到了遠處山坡上的沈奕等人，迪亞波羅眼中閃過一絲怨毒。
他猛的向著沈奕等人長嚎一聲，雙手支撐著自己鉆出要塞，隨后那只受傷的右手對準宗棠等人一指，大吼道：“寒冰囚籠！”
魔神技寒冰囚籠：制造一片寒冰囚籠困住對手，囚籠范圍1515。冰籠堅固度60點，冰墻可吸收傷害一萬點。十分鐘后自融。
隨著迪亞波羅這一揮手，一股冰之狂潮在空氣中涌動出現。
溫度在瞬間變得極低，天空中紛舞出燦爛的雪花，空氣中更是發出吱嘎吱嘎的響聲，仿佛空氣已被凍結。宗棠等人駭然發現自己身周竟然出現了一層冰墻，從四面八方將自己封堵其中。他們被困在這冰籠之中竟然再無法出去。
恐懼魔神四大魔神技，雷霆紫電，毀天滅地，十方煉獄，寒冰囚籠，分別代表了雷電，土，火和冰四種元素，其中只有寒冰囚籠是以困人而不是殺人為主。
當初貝利亞變身時的迪亞波羅，到也擁有寒冰囚籠這個能力，只不過那時他面對的對手不多，再加上時間有限，因此沒必要使用這個能力，也就一直不為沈奕他們所知。
但這刻這個家伙卻在宗棠他們身上用了出來。
一舉困住宗棠四人，迪亞波羅大踏步走了過來，只幾步便走出破裂的要塞。
沈奕神情依舊：“模擬補充：迪亞波羅擁有制造冰牢能力。”
“應對方案：讓主攻人員始終貼身戰斗，可以有效避免被冰牢圍困，但是該方案將使主攻人員戰死幾率大幅度增加。”
沈奕手一揚，T1000飛到洪浪身上，他沉聲道：“洪浪使用T1000，必要時開啟即時補充模式。”
“百分之五十幾率可存活，百分之八十幾率可復活。”
沈奕終于松了口氣：“重放第三次模擬戰術推演，所有人看清具體過程，把戰斗方式記下來！”
此時下方已經是殺戮漫天。
大批的不死生物在金剛指揮下沖向迪亞波羅。
面對這蜂擁而來的不死生物，迪亞波羅長笑一聲。
他大腳一踏，正踩在兩具骷髏法師身上，直接將其踩死，隨后俯身對著那些不死生物就是一記橫掃。
巨大的手臂就象是抹過棋盤上的棋子般，只是隨意一揮，周邊數十米內立刻一片清凈。
這一幕看得老孟也心驚膽寒，他那引以為傲的不死生物軍團，在迪亞波羅的面前就象一群玩具兵，根本不堪一擊。
離開的腳步越發加快。
“沈奕！這樣不行，他對付這些不死生物根本用不著技能！”金剛歇斯底里的大喊。
引不出迪亞波羅的群戰技，所有的沙盤推演都沒有意義。
沈奕回頭看向迪亞波羅，眼神中閃過凜冽寒意。
他突然縱身一躍，跳到阿茲莫丹的身上，直接爬到他的頭頂，站在那山坡最高處，對著迪亞波羅舉起自己的中指，正指在自己的魔神面具上。
這一舉動本身就極具挑釁意味，再加上迪亞波羅中指已失，更是刺激了迪亞波羅的情緒。
他遠遠望著那站在罪惡之王頭頂的沈奕，瘋狂咆哮起來：“混蛋，你必須為此付出代價！吼！”
魔神咆哮發動！
                    

第九十五章 龜殼戰術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 龜殼戰術
“嗷！”伴隨著那一聲瘋狂咆哮，一道無形能量波如摧枯拉朽般橫掃周邊不死生物。
“洪浪！金剛！”沈奕大聲叫了起來。
“明白！”洪浪向前沖出數步，猛的一個高跳，竟從山坡上直接飛出，就在他力竭時刻，金剛對著洪浪遙遙一指，他這一指指的不是洪浪，而是他身上的T1000鎧甲，通過操縱鎧甲帶著洪浪繼續前飛，轉眼間飛到迪亞波羅的頭頂。
力量之刃一豎，戰刀對著迪亞波羅的頭頂刺了下去。
“滾開！”
迪亞波羅咆哮著向空中打出一拳：雷霆重錘！
這一拳如雷轟天，正打在T1000鎧甲上，將鎧甲震得化為流動的銀汁，洪浪卻趁機反手一刀，重重砍中迪亞波羅的右手，同時屠戮戰斧飛出，回旋斧飛斬對手。他不敢使用屠戮技能，畢竟這技能會讓自身防御下降。
迪亞波羅左手急抓洪浪。
金剛再度對空一指，由于T1000不再成形，這一記念控發揮作用不大，只讓洪浪稍稍避開了一下，卻還是躲過了這要命一擊。
以大擊小，優勢在于力沉勢猛；
以小博大，優勢在于靈巧機動。
洪浪橫空躲過迪亞波羅的一抓，力量之刃再度直劈對方右腕，進攻重心直指迪亞波羅受傷的右手。
與此相呼應的，沈奕也已經沖了過來，在距離迪亞波羅距離百外的地方駐足，第三發射月破空而來，正打在迪亞波羅右手無名指上。
這三人一遠一中一近，配合默契，竟然硬生生阻住了迪亞波羅的腳步。只是這種纏戰固然可以讓自身得到最大程度保全，進攻卻也相對無力。洪浪過多的躲避，導致他根本沒有太多機會進攻。
眼看著一分鐘時間將到，沈奕陡然拋出飛爪，抓住空中飛舞的洪浪回歸，帶著洪浪后退的同時，沈奕沉聲道：“金剛！”
第二第三批總計一百名不死生物蜂擁而上，堵住了迪亞波羅的去路。
迪亞波羅眼中殺氣更盛：“全部去死！”
他單手向下一按，隨著遍野地刺突出，魔神技毀天滅地發動。
剛剛上來的不死生物頓時被一掃而空。
洪浪又再次撲了過來，迪亞波羅再度揮拳擊去。
對他而言，對付單人自然不可能再去使用什么群戰技能。
他沒想到的是，沈奕正是通過這種兵力數量上的安排，來對迪亞波羅的技能運用產生一種無形的調度，從而造成迪亞波羅的群戰技能間隔性發揮。
這種調動是非常隱性的，輕易不會被發現。迪亞波羅雖然不是笨蛋，但要說短時間內發現問題卻也絕無可能。
沈奕不知道迪亞波羅什么時候會有所察覺，但他知道在對方沒有察覺的這段時間，就是斷刃隊的最佳戰斗時間。
隨著雷霆紫電，十方煉獄，烈火新星等技能的輪番用出，金剛的念控能量也近乎消耗完畢，大量的不死生物更是幾乎死絕，只剩下包括黑暗女妖，血僵尸等在內的近百精英不死生物。只是在迪亞波羅眼里，這些所謂的精英不死生物也不過就是強壯些的螞蟻罷了。
沈奕手一指：“進攻！”
真正的戰斗在這刻終于全面展開。
山坡上阿茲莫丹大劍一指，已經召喚出來的二十名幽靈騎士隨著他同時沖下山坡，向著迪亞波羅發起死亡沖鋒，至于那些冥河娃娃則全部被沈奕藏了起來并不出現。
望著山野上沖下來的幽靈騎兵，迪亞波羅低聲說了一句：“阿茲莫丹……你總是喜歡和我作對。就算是你死了，也要被那些人類利用來對付我嗎？可惜，這一次你的士兵太少了些！”
眼看著領先的二十名幽靈騎兵已經沖到近前，迪亞波羅大腳一抬，狠狠踩向其中一名幽靈騎兵——相比血僵尸之流，這些幽靈騎兵不能算螞蟻，卻可以算耗子，而且是很難被殺死的耗子。
它們的攻擊在迪亞波羅面前依然顯得蒼白無力，但它們那可以有效抵御技能傷害的的幽靈護盾的確相當討厭。
一腳踩趴下一名幽靈騎兵，不等它站起來，迪亞波羅已經跨前一步，身軀一低，對著周邊放聲大吼。
魔神咆哮再度發動！
所有幽靈騎兵同受攻擊，盡管擁有幽靈護盾，但是迪亞波羅的技能優先度實在太高，只能豁免掉三分之一的攻擊。
隨著魔神咆哮用過，迪亞波羅手臂橫掃，如鐵棍般砸向眼前的騎兵，呼啦啦震飛十余騎，就在這些騎兵飛空的同時，他雙拳連出，如流星般打在這些騎兵上，竟然一口氣將七八名幽靈騎兵生生震死。
其威勢之猛駭人聽聞。
在出手抓住一名幽靈騎兵后，他就地向下一按，一拳搗在地面，砸出一個深深大凹坑的同時，一股震蕩波也隨之四溢飛揚，就連洪浪也在這巨大震動中被掀起。
迪亞波羅眼中精光一閃，大手閃電般抓向洪浪，洪浪此時沒有金剛的念控幫助，再不可能如先前般靈活，眼看就要被抓中，一片血色狂潮陡然斬向迪亞波羅的大手，赫然正是地獄王者之劍！
“阿茲莫丹！”迪亞波羅長吼出聲，反手一拳迎架住地獄王者之劍。他沒有武器，他的拳就是最好的武器，這一拳格住進攻的同時，左手拳已經閃電擊向阿茲莫丹的小腹。阿茲莫丹一個后移，躲開這一拳的同時，左手對著迪亞波羅遙遙打出一擊。這一擊傷害力不夠，無法對迪亞波羅造成威脅，但是卻震得他身軀向后一仰，同時阿茲莫丹欺身前進，一個肘擊撞在迪亞波羅腹下，地獄王者之劍橫向掠過迪亞波羅的小腹，速度又急又快。
迪亞波羅卻只是嘿嘿一笑，左手一振，封堵住地獄王者之劍的進攻路線，同時獰笑著看阿茲莫丹：“即使再給你一千年，你也休想能打敗我！”
他說著猛然抓住阿茲莫丹的脖子，猛一發力將他舉起，一個抱摔動作將阿茲莫丹狠狠摜在地上。
這一摜就象是山峰倒塌，轟的在平地掀起大片風潮。阿茲莫丹反手一劍砍在迪亞波羅小腿上，技能死亡榮耀發動，不過他自己也被迪亞波羅一腳踢開。
這兩大巨頭一交手，就好象威震天大戰擎天柱，舉手投足間都帶著無與倫比的強大威力，連空氣都震得轟隆作響。
諾大的平原更是被他們打得處處孔洞，每一個看起來都如天坑般巨大。
隨著迪亞波羅的一記重拳，阿茲莫丹再度飛起。不過就在迪亞波羅打飛對方的同時，洪浪已經再一次欺近對手，在迪亞波羅的小腿上重重砍了一刀。
就在迪亞波羅抬腳欲踏的時候，洪浪已經快步后退，身側一名幽靈騎兵沖過來，代替他擋下了這一腳之威。
“你這只卑鄙的餓狼！”迪亞波羅大聲吼道，此時洪浪在他眼中終于由老鼠上升到狼的級別。
大手一揚，一道紫色電光在迪亞波羅的手心閃過。
雷霆紫電！
電光轟的打在洪浪身上，震得他砰然飛起。迪亞波羅大步追上，他的步伐極大，一步就是十數米，左手五指齊伸成爪狀，正是裂殘爪，再度抓向洪浪。
這是迪亞波羅少有的兩個未被分開使用的技能，主要是裂殘爪并非群戰技能，因此沒有受到沈奕調派的影響。
這刻連續運用，登時把洪浪打成重傷。好在他生命過千，傷而未死，只是陷入了岌岌可危的地步。
迪亞波羅已經再踏一步追了上來，阿茲莫丹挺劍直刺，煉獄之炎發動，沒想到迪亞波羅這次閃都不閃，硬挺著受了這一擊，鐵拳第三度震向洪浪。
眼看洪浪就要被一擊格殺，就在這時，一道鎧甲突然出現在洪浪身上，竟然替洪浪接下了這兇猛一拳，正是胖子的精神力鎧甲再次在關鍵時刻發揮作用。
迪亞波羅一連三拳打在精神力鎧甲上，將其生生震碎，卻還是沒能殺得了洪浪。
后方一道神圣光芒陡然出現，平地上現出一個半徑為十米的能量光罩，將洪浪整個人罩了進去。
神圣避難所！
隨著神圣避難所的出現，迪亞波羅的第四拳正擊在光罩上，竟然被直接反彈了回去。
與此同時，沈奕，周宜羽，金剛，艾薇，溫柔以及蒂娜同時沖至。
沈奕剛一沖到，就扶起洪浪，對他使用卑鄙醫療術。
金剛則直接沖出避難所范圍，對著迪亞波羅就是一拳蝕甲攻擊，隨后又是一記空虛之指打中迪亞波羅，兩擊一過，掉頭就跑。
同時艾薇卻從避難所另一端沖出，對著迪亞波羅遙遙一指：靈犀指。
這一指打出，她也立刻退回到避難所內。
隨后是周宜羽沖出，對著迪亞波羅就是一記自身最強技能升龍拳，也是唯一的能對迪亞波羅造成傷害的一拳。不過這一次他的運氣不好，在擊中對方的同時，自己也被迪亞波羅一拳打中，直接震回避難所，生命力直下二百余點，而他對迪亞波羅造成的傷害還不到二十點，嚇得他面如土色。
再接著是溫柔，沖出去對著迪亞波羅就是一頓亂鞭狂/抽，然后跑回。她的攻擊力不足，只能造成基礎傷害，因此這攻擊與其說是傷害對方，到不如說是調戲對方。不過那纏繞技能到是發揮了3秒作用，侵蝕掉了迪亞波羅少量生命。
最后是羅昊，沖出避難所對著迪亞波羅就是一個精神沖擊波，技能剛放出，他就撅著屁股跑回避難所內。然后拍著胸口連連喘氣：“我的媽呀，嚇死我了，打中了沒有？打中了沒有？”
沈奕先沖出去打了一槍射月，然后臉色鐵青的回來：“打是打中了，不過你剛一出去，迪亞波羅的生命力就直接提升了三十點……我記得我有說過那家伙能吸收恐懼情緒恢復自身的。”
胖子呆了呆：“那我還是不出去了，專門在里面放精神力鎧甲吧。”
外面的迪亞波羅則氣得幾乎要瘋掉了。
他從沒見過這么無恥的人，竟然使用這種打一槍就跑的戰術來消耗自己。如果把神圣避難所比喻成一個龜殼，那么斷刃隊的這幫人就是這龜殼中的龜/頭，冷不丁地就會伸出來咬一口，然后再縮回去。
在這種情況下，只要斷刃隊成員不離開太遠，迪亞波羅就不可能對任何人造成連續攻擊，也就無法秒殺任何一人。
當然這種戰術也并非無法破解。神圣避難所一旦使用，其本身的位置是固定無法移動的。只要迪亞波羅往后退出一段距離，斷刃隊眾人要想進攻就必須離開避難所足夠遠，再想利用避難所保護自身就難得多了。
然而對迪亞波羅來說，對付這么幾個渺小的人類，要是還采用什么佯敗后退，誘敵深入的戰術，也未免太過丟人。
他堂堂恐懼魔神，地獄皇者怎么也不可能這么干。
好在神圣避難所的高度半徑只有十米，阿茲莫丹卻是無法受到避難所的庇護的。
這刻迪亞波羅眼神停留在阿茲莫丹身上，全身殺意已然沸騰：“殺不死他們，就先宰了你！”
左拳一震，轟向阿茲莫丹。
                    

第九十六章 魔神之威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 魔神之威
阿茲莫丹高大的身軀中拳飛起。
就在他中拳的同時，右手大劍一甩，技能戰爭之鐮發動。
半空中一把巨大的黑色鐮刀迎風斬向迪亞波羅，沒想到迪亞波羅竟然大吼一聲，對著空中那把巨鐮就是一拳迎擊。
他竟以肉拳迎擊死神的鐮刀！
半空中一道能量波四溢亂射，那是黑鐮被打碎時出現的能量亂流。
迪亞波羅狂妄大笑著踏前一步，鐵拳再度落在阿茲莫丹身上，突然改拳為爪，抓住阿茲莫丹的前胸，將他一把揪了過來，一把摔向地面。
他與阿茲莫丹之間的交手經歷不知反幾，最清楚阿茲莫丹的優勢與弱勢，知道對付他這種人的最好辦法就是貼近他，強攻他，不給他回旋的空間，其核心思路可以說與沈奕一樣。
在以往阿茲莫丹還可以利用大量軍隊衛護自己，充分發揮自己的推演能力，但現在他軍隊不存，實力下降大半，對上這強大的恐懼魔神，就只有被當成活靶子揍的份。
這刻迪亞波羅將阿茲莫丹如沙包般摜于地面，大地仿佛地震般轟然震動起來。如雨般的重拳落下，痛擊在阿茲莫丹身上，真正彰顯出他一代霸主的勇猛氣勢。
只有這刻你才會真正感覺到四難度頂級BOSS的威力，在他的面前，什么樣的強者都如浮云，就算是藍顏紫砂那樣的五難度將軍，面對這魔神聲威，只怕也要打個哆嗦。
倘若任由迪亞波羅這樣打下去，阿茲莫丹別說支持三十分鐘不死，就算是支持十三分鐘都是奇跡。
好在沈奕也沒打算讓阿茲莫丹一人面對。
他看看洪浪，此時洪浪已經在藥物和卑鄙醫療術的雙重作用下恢復得差不多了。
沈奕說：“開始吧。”
洪浪隨即取出督瑞爾的血液對著自己的胳膊扎了下去。
“你使用了督瑞爾的血液，獲得了地獄魔王督瑞爾的部分力量。”
“生命力增加五百點，防御力增加五十點。”
“你擁有了督瑞爾特殊能力：激發。通過激發體內血液力量，提升自身傷害。每提升20點傷害，降低防御力10點，同時擁有對應的三個魔王技能，最多可提升120點傷害。當傷害提升到120點時，自身生命以每秒4點的速度持續下降。”
“持續時間三分鐘。”
“你使用了延時珠，血統持續時間延長為六分鐘。”
使用過督瑞爾血統后，洪浪的實力再度大幅度提升。
他這刻生命已近兩千點，防御與迪亞波羅相仿，實力已可進入三難度強者之列，甚至可勉強進入四難度。
這場戰斗從本質上講，其實就是用斷刃隊全隊之力堆出一個暫時擁有四難度級別強者實力的冒險者，然后以全隊之力為其做后援，保護他和迪亞波羅之間的戰斗。
這刻洪浪看著迪亞波羅還在肆虐逞威，低低說了一句：“四成力量，螺旋千斬！”
由于督瑞爾的初始技能沒達到130點傷害，因此洪浪直接從四成力量開始發威。
全身一塊塊肌肉賁起，洪浪大步沖出避難所，力量之刃劃出一道道螺旋刀光，匹練般向著迪亞波羅斬去！
正在狂毆中的迪亞波羅沒想到洪浪竟然還敢出來，身上立時被撕出數十條血槽，鮮血染紅了他的全身。
這一刀實際傷害其實并不太強，看起來卻是相當驚人。
迪亞波羅怒嚎一聲，對著洪浪打出一拳，洪浪竟然不閃不避，任由T1000為他吸收傷害，迎著迪亞波羅反擊出一拳：“冰凍吐息！”
冰凍吐息：對目標吐出一道具有急凍效果的冰冷氣息，可將目標暫時冰凍。技能持續時間取決于目標實力。目標在冰凍期間所有速度減慢百分之八十，冰凍類元素傷害提升百分之四十，其他傷害提升百分之二十。
隨著這一記冰凍吐息的打出，迪亞波羅的手臂竟然出現了短暫的凍結狀，揮動間竟出現少許不靈便。
洪浪抓緊時機揮刀猛砍：“六成力量，霹靂斬！”
這一刀他瞅準了目標出擊，正砍在迪亞波羅右手無名指上，痛的迪亞波羅長嘶不已，左手飛起一拳打在洪浪神上，震散了T1000鎧甲不說，還震得洪浪倒飛跌退。
只是這家伙當真狂野，就在自己被震飛的同時，技能沖鋒發動，硬是抵住了這震退之力，逆沖迪亞波羅，一刀砍在他左小腿上。同時沈奕打出三發C級醫療彈，為洪浪彌補傷勢，隨后再打出三發醫療彈治療阿茲莫丹。這些醫療彈的治療作用對于阿茲莫丹而言簡直就是杯水車薪，但是沈奕已不顧一切，哪怕能讓阿茲莫丹多捱一拳都是好的。
迪亞波羅轉身出拳，沒想到洪浪已急步后退，在他身邊一名幽靈騎兵沖來，替洪浪擋下這一擊。此時洪浪繞了個圈再度從旁邊對迪亞波羅發起攻擊，他現在不砍迪亞波羅的右手了，反而專注于砍迪亞波羅的左腿。
“冰之銳利！”
在打出這一擊后，洪浪立刻后退，又是一名騎兵上來補位，再度替他承受了迪亞波羅的一擊，同時阿茲莫丹也從側面給予迪亞波羅一劍，技能死亡榮耀發動！。
他們此退彼進，以士兵為掩護，配合的竟是相當精秒。
迪亞波羅怒不可遏，單手猛的向地一按，魔神技毀天滅地再度發出。
洪浪及時跳起，金剛適時沖出，用少量回復得來的能量再加透支生命，直接將洪浪送到九米外高空去。
只是他剛躲過這一擊，迪亞波羅已經迎頭一拳打來，又是雷霆重錘！
洪浪再度受創，人在飄飛的同時力量之刃回砍對手，他是典型的以攻對攻，你打我一拳可以，我也得回砍你一刀。
這一刀砍在迪亞波羅手上，再度擊中他右手無名指，技能冰之爆裂發動，巧合的是，毀滅神雷竟然也在這時出現。兩個高傷害技能同時砸在迪亞波羅手指上，登時將其重創，只是依然未能將其折斷。
洪浪一揚手，屠戮戰斧飛斬那根受創已重的無名指，同時雙臂揚起：“冰槍沖擊！”
空氣中竟無端生成近百根冰槍，同時刺向迪亞波羅的那只右手，轟然炸裂在迪亞波羅的手心，那根連續受創的無名指終于被一擊炸飛。
“嗷！”迪亞波羅再一次發出痛苦的呼喊。
一連三根手指被打斷，迪亞波羅雙手一揚，魔神技雷霆紫電發動。
這還不算，迪亞波羅緊接著又打出一記紅光，技能烈火新星發動！
隨后又對著洪浪長吼一聲，魔神咆哮發動！
他竟是一連放出了三個技能。
迪亞波羅的群戰技能不但威力強，冷卻時間也短。
十方煉獄，毀天滅地，雷霆紫電和寒冰囚籠這四個技能只需要五分鐘的冷卻時間。而烈火新星和魔神咆哮則只需要三分鐘冷卻時間，可以說已經強大到令人發指的地步，哪怕他現在是間隔性施展，也是以每分鐘一個技能的速率頻繁釋放，使得洪浪幾乎每分鐘喝一個藥瓶都嫌不夠，還需要吸血攻擊的補充，并在必要時退回到避難所由沈奕為他治療。
由于烈火新星和魔神咆哮的冷卻時間較短，因此這刻三個技能竟然走到了同一個冷卻點上，從而導致了可以連續釋放。先前洪浪已經承受了一記雷霆重錘，再不可能同時抵受三個技能的連續沖擊。
然而洪浪卻只是殘忍一笑，身上靜音護符的光芒閃過，竟頂住了這一記魔神咆哮的攻擊。
隨后他一把捏碎幽玉，一面幽靈護罩在他身前顯現。
火紅色于紫色兩道沖擊波輪番撞在幽靈護罩上，洪浪悶哼著連退數步，盡管有幽靈護罩保護，這兩下技能還是對他造成了嚴重傷害，卻使得他傷而不死。
同時沈奕也沖了出來，一掌印在洪浪背心，卑鄙醫療術發動，瞬間退回。洪浪自己喝下一瓶藥水的同時，胖子飛出來釋放一個精神力鎧甲又退了回去。
迪亞波羅三技能連發的結果，竟然只是讓對方浪費了一個藥瓶。
與此同時，金剛，溫柔，周宜羽等人也輪番沖出，又開始了新一輪的偷襲騷擾，一擊之后便告后退，絕不停留。阿茲莫丹更是在背后對著迪亞波羅發起攻擊，暴風侵襲打在迪亞波羅身上，整整降了他13點防御，再加上金剛兩記蝕甲攻擊，降了他8點防御，讓他的防御力直接下降到109點。
隨后又是一記戰爭之鐮，這一次迪亞波羅沒能野蠻破解，結結實實地中了一刀，他的右手小指被直接削斷，一只右掌變成光凸凸的只剩拇指的存在。
“嗷！”迪亞波羅憤怒狂囂起來。
當戰斗進入到某種模式中時，那意味著對方已經掌握了戰斗的節奏。
沈奕他們現在就是這樣，利用神圣避難所的強大守護功能，此進彼退和迪亞波羅打消耗戰，時間一長，就算強如迪亞波羅也會被生生磨死。
只是迪亞波羅到底不是一般BOSS，對這種戰斗節奏的敏感性遠遠超過一般人。
“滾開！”迪亞波羅突然咆哮一聲，突然回身一拳打在阿茲莫丹身上，技能寒冰囚籠發動，竟然生生將阿茲莫丹困于牢中。
以他的脾性與高傲，原本是不屑于這樣做的。畢竟這種困一部分打一部分的做法，就意味著承認對方聯手后的實力對自己造成了威脅。至于先前困宗棠等人，不過是不想讓他們逃掉的做法罷了。
但這刻戰斗節奏已進入對方掌握，他若再不圖改變就真有可能陰溝里翻船，因此毫不猶豫的使用寒冰囚籠把阿茲莫丹困住。
然而在這個問題上，他還是犯了一個錯誤。
他困阿茲莫丹，是因為他對洪浪的恨意更深，所以更想殺死對方。
但是有神圣避難所和一大群隊友支援的洪浪，其實遠比阿茲莫丹難殺得多。
因此真正的最佳選擇，應當是困洪浪，殺阿茲莫丹，去掉對方的強力臂助后再圖其后。
神圣避難所畢竟只有半個小時時間，半個小時后避難所消失，這里所有的人都是他的掌中之物。
然而就在那個時候，洪浪卻做了一件事——一件瘋狂到令人難以理喻的事。
望著迪亞波羅困住阿茲莫丹，洪浪忽然猙獰一笑：“凝土變化！”
迪亞波羅一呆，只見腳下泥土陡然向著他的腳部席卷而來，瞬間變成了堅硬水泥般物質。
“八成力量，噬血加速……十成力量！”洪浪狂吼出聲，他竟是跳過八成力量，在使用了噬血加速后直接進入十成力量狀態，若一頭瘋狂猛虎直撲迪亞波羅，就連迪亞波羅也被他這兇猛氣勢嚇了一跳。
然而這還不算，就在他沖鋒的過程中，洪浪已經取出那把吸血鬼之刃往自己身體里一插，巨大的痛苦隨之彌漫全身。
隨后撕開一張卷軸。
“你使用了深植卷軸，植入裝備：吸血鬼之刃，可將百分之九攻擊傷害轉化為自身生命。擁有技能：吸血攻擊，將百分之三十攻擊傷害轉化為自身生命，本技能可與武器被動效果疊加，持續時間一分鐘。”
這一切動作雖然繁復，卻是在瞬間完成，洪浪閃電般沖到迪亞波羅的身邊，力量之刃高高舉起，再度喊出了一個令人心顫的名詞：“血腥狂熱！吸血攻擊！”
這下就連沈奕都跳了起來：“浪球，你發什么瘋？不要使用血腥狂熱啊！”
在先前的推演過程里，宙斯可是一再指出，一旦洪浪使用血腥狂熱，就是必死的結局。
洪浪卻哈哈一笑：“大不了死一次吧！這家伙的防御太高，不這樣砍不倒他啊！”
阿茲莫丹被冰凍，只靠他一個人很難支撐。
如果他選擇退縮，那就會浪費督瑞爾血統的有效時間。他知道自己支撐不了那么長時間，所以就干脆啟用深植卷軸和血腥狂熱，把自己的有限價值最大化。再加上他攻擊迪亞波羅多次，感覺自己力量之刃砍在迪亞波羅腿上就好象用水果刀去砍肉骨頭，知道自己的攻擊力還是不夠，因此毅然決定瘋狂一把。
對他來說，這其實算是最好的選擇，畢竟他就算死了也有艾薇復活，但他沒想到其后的變化。
這刻屠戮戰斧飛出，技能屠戮發動，同時力量之刃重重砍在了迪亞波羅的小腿上。
此時他的攻擊已高得驚人。
他在使用督瑞爾血統后自身傷害就已經達到了近二百點，再加上力量之刃和血腥狂熱的效果，普通攻擊已經達到了三百多，即便以迪亞波羅一百一十點的防御屬性，中上一刀也要承受二百多傷害。
這刻洪浪就象瘋了一樣拼命地狂砍迪亞波羅的左小腿。
迪亞波羅吃痛狂吼，對著洪浪就是一拳砸下。他知道洪浪有幽靈護罩保護，技能作用下降，干脆就用直拳狂砸洪浪，反正他的普通攻擊比起一般人的技能傷害都要高得多。
洪浪頭都不抬，高吼一聲：“傷害反彈！”
這正是督瑞爾十成力量時擁有的傷害反彈能力。
以命搏命，洪浪本色。
天賦狂熱在這刻也同樣發揮作用，隨著生命力的持續降低，他的攻擊力卻是越來越高，迪亞波羅那硬度堪比最堅硬的合金的腿竟然在他的瘋狂砍擊下現出一道道斧鑿之痕，痛得迪亞波羅狂聲大呼，鐵拳一下比一下重的砸在洪浪背上，砸得他滿口鮮血，手上的攻擊卻就是不停。
他不怕死，沈奕可怕他死。
眼看這家伙竟然和迪亞波羅玩命，沈奕迅速沖出，先是三發醫療彈送入洪浪體內，隨后叫道：“即時補充！洪浪，召喚護衛蟻！”
洪浪身上的T1000立時化成一片防護罩，擋在洪浪身前。只是迪亞波羅的攻擊太過強力，只幾拳就打的T1000光芒黯淡。
好在這時溫柔也沖了出來，迎空飛起，竟然直接迎向迪亞波羅的拳頭。
鐵拳轟砸，薔薇花現。
擋住這一擊的同時，溫柔自己也被這巨大力量震飛。
迪亞波羅又是一記重拳劈下，這一次飛出的竟然是胖子，他的精神力鎧甲才用過，冷卻時間未到，這刻干脆開啟守護要塞，替洪浪吃了這一擊。
再接著是周宜羽開著黑色閃電翻轉而起，擋在洪浪身前。迪亞波羅左右手輪攻，這刻第三拳砸下，直接將這車轟得四分五裂，在未將它們重新組合起來之前，就算是沈奕的激活也不可能再修好了。
第四拳是一只護衛蟻抵擋，第五拳是沈奕，第六拳是溫柔，第七拳是金剛，第八拳是T1000，第九拳是洪浪自己，第十拳是又一只護衛蟻，第十一拳又是胖子……
斷刃隊七人再加上五只護衛蟻，一個T1000金屬機械人輪番上陣替洪浪承受，不上陣的就在避難所中休養恢復，恢復超過250生命的就上去替打。
其中溫柔的薔薇鎧甲在這刻發揮的作用最大，在后期幾乎全靠她和那五只護衛蟻承受了主要強攻傷害，其中兩只護衛蟻在被迪亞波羅當場轟死，一只重傷，兩只輕傷。
這是一場近乎瘋狂的生死輪戰，完全打破了先前的計劃。
被扔在地上的宙斯一邊觀看著戰斗一邊憤怒的發著牢騷：“真見鬼，這是我有生以來見過的最愚蠢的打法……你們完全不按計劃辦事，這是很不好的行為……你們要我干什么……為什么你們一點都不聽我的……最可氣的是你們竟然還把我扔在這里……我討厭這樣……我需要身體……我才是最好的指揮官……”
當迪亞波羅的第四十五拳震飛溫柔時，洪浪發出他有生以來最強大的吼聲。
力量之刃聚集出一片璀璨雷光，以劈碎蒼茫之勢砍在迪亞波羅腿上，打在迪亞波羅小腿關節上，轟然炸開，竟然將迪亞波羅的腿骨炸裂。迪亞波羅再站不住，身體搖晃了幾下，天邊于這時飛出一道燦爛光影。
正是蒂娜！
舍死一擊發動！
那一截粗如大樹的的小腿被一槍打斷。
迪亞波羅仰天發出痛苦的咆哮，小腿中射出一輪血色光暈。
恐懼魔神終極魔神技魔神殺戮：以自身流淌的鮮血為媒介，以消耗神魂為代價，對周邊百米范圍內所有目標發動魔血沖擊，造成1280點精神傷害，優先度120，低于此優先度的所有守護類技能或道具均無法抵消！
隨著那一圈血色能量如水紋般波動展開，吞食生命的煙波流淌于漫漫荒野……
洪浪戰死！
沈奕戰死！
蒂娜戰死！
護衛蟻死！
溫柔重傷！
鄒毅……戰死！
                    

第九十七章 赴死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 赴死
在這一擊之下，洪浪與蒂娜當場慘死。
沈奕則是因為他正打算接替溫柔，剛從避難所中出來，就遭遇到這可怕一擊。
溫柔是唯一受到魔神殺戮的正面沖擊而未死的——那曾經困擾她，令她無法正常戰斗的血統沖突，再一次救了她的命。即便如此，魔神殺戮那可怕的精神沖擊還是讓她受到重創。
“沈奕！”眼看著沈奕被一擊殺死，金剛幾乎要瘋掉了。
艾薇已閃身沖出避難所，左右手同揚，時光逆流落向沈奕與洪浪兩人。這兩人是斷刃隊中實力最強者，以艾薇的能量根本不足以同時復活兩人。她銀牙一咬，透支自己剩余的絕大部分生命發出時光逆流。
打出一記的同時，她自己也無力的癱軟下去。
隨著兩道光芒閃過，沈奕與洪浪的尸體甚至尚未落地，就已復活。
“不！”迪亞波羅沒有想到剛剛被自己殺死的兩個人竟然又活了過來，憤怒的對著艾薇就是一拳。
它先前不知道艾薇有復活能力，這刻知道了，立刻意識到這個女人才是整場戰斗真正關鍵——她存在的意義就是糾正戰斗中發生的所有錯誤！
不殺死她，殺死其他人都沒有意義。
就在這一拳要擊中艾薇的同時，空中掠過一道冰風之芒，正是影獸。小家伙飛在艾薇身前，硬是替她擋下了這一拳，同時自己的雙翼也被一擊打斷。
小東西哀呼著摔落，正砸在艾薇身上，好在它分量極輕，否則一砸之下就可能把她砸死。
迪亞波羅已大手向著空中一舉，魔神技十方煉獄發動！
這時洪浪剛復活還沒意識到發生了什么，本能的正要追砍。
周宜羽，金剛與羅昊已經同時從避難所中沖出，抱起沈奕，洪浪和艾薇向后退去。
荒野上轟的掀起一片火焰狂潮！
“回來！”溫柔大叫著打出她剩下的最后血統技能晨曦，正落在影獸身上。
小家伙在火海中飛速竄出，落入溫柔懷中，跌進避難所。
同一時間，火海中沖出三道人影，正是宗棠，安貝拉和秦無炎。
不得不說他們真得很倒霉。
在迪亞波羅和斷刃隊激戰的這段時間里，宗棠等人也在努力破開冰籠。
他們當然沒打算去幫沈奕，但是誰能想到自己的運氣會如此不好，就在冰籠剛剛破開的那刻會遭遇到魔神殺戮這超級恐怖的大招呢？
幸運的是他們選擇的破口方向不是面朝迪亞波羅這方，因此魔神殺戮雖然可以無視大部分守護裝備與道具，卻沒有穿透他自己制作的冰牢能力，鄒毅第一個走出，結果在無遮無掩的情況下被直接秒殺。
相信鄒毅地下有知，剛才打破囚籠時絕不會如此賣力……哪怕慢一秒鐘也好啊。
然而事情還沒有結束。
隨著斷刃隊全體龜縮進避難所，阿茲莫丹被冰籠囚禁，整個曠野上，迪亞波羅暫時唯一能對付的目標就只有他們三個。
于是剛才情況在瞬間掉了個方向。
先前還在觀戰的宗棠等人立刻成了被迪亞波羅追殺的對象，而原本扮演角斗士角色的沈奕洪浪這會則成了座上客，待在避難所中靜靜的恢復著……
“這么說，剛才那一下我和洪浪都死了？”沈奕沉聲問。
“還有鄒毅和蒂娜，另外溫柔要不是有血統沖突保護，也死了。”金剛回答，他指指洪浪：“這一切都是因為你自做主張，啟用血腥狂熱導致的。”
剛才那一擊的確危險，倘若不是艾薇拼死相救，又有溫柔給她能量耳環為她節省能量，那么沈奕洪浪就至少就得少掉一人。
這兩人無論誰徹底死去，這場戰斗的最終結果都是失敗！
洪浪低著頭不說話，沒想到沈奕反而說：“這不是洪浪的錯。”
大家一呆，沈奕已揚聲道：“是我們低估了迪亞波羅的實力。其實，不是什么計劃出了問題，就一定要有人承擔責任的。我們不是官僚，我們面對的也不是民生，而是生死。生死戰場，有太多事情不可預料，那不是推演所能概括的。如果一定要說錯，那錯的就是我們因為情勢所迫，必須要去挑戰高出我們兩個難度等級的存在。這個戰略上的無奈，導致了我們戰術上哪怕出現一點問題，都會嚴重受挫。能打到現在這一步，我們已經可以說運氣很好了。迪亞波羅的實力的確強大，但我相信這種技能就算是他也不能多用，所以他現在用出來了，我反而有種如釋重負的感覺……”
從戰斗開始，沈奕就一直做著迪亞波羅還有隱藏殺招的準備。
只是有些事情終究不能全盤預料，沈奕也想不到迪亞波羅的隱藏殺招會如此驚人的恐怖。
現在這一殺招使出，他的心思放下了大半，如今更關心的就是迪亞波羅還有沒有隱藏的其他殺招。
這刻看向避難所外正在追殺三人的迪亞波羅，沈奕輕輕嘆了口氣：“他們完了。”
迪亞波羅已經徹底出離憤怒了。
剛才那一輪來自洪浪的攻擊，對他造成了前所未有的傷害，竟然一口氣打掉他近六千點生命，這還不算，竟還砍斷了他的一條腿！
他堂堂恐懼魔神迪亞波羅竟然瘸了！
哪怕是面對來自地獄的千軍萬馬，他也從未如此狼狽過。
這股怒火面對避難所無法發泄，便全部出在了宗棠三人身上。別看他斷了一條腿，單腳跳的速度可絲毫不慢，只是每一次跳起落地，大地都為之震蕩，行動可笑而又恐怖。
只是三次跳躍，迪亞波羅已經逼近三人身后，大手凜然向安貝拉抓去。安貝拉再不顧形象，就地一個翻滾，躲開這一抓，迪亞波羅只能收手再抓——他右手四指被砍，只剩一只左手，攻擊速率與效果大幅度下降。
安貝拉倉皇前奔，大聲呼號：“幫我！”
宗棠和秦無炎哪會理他，巴不得她斷后呢，加緊前奔。他們知道，只要跑出一段距離，迪亞波羅顧忌避難所中的沈奕等人，必然會放棄追趕。
沒想到安貝拉眼中兇光一閃：“誰都別想獨自跑！”
一記火焰刀陡然打出，正中秦無炎胯下戰馬，竟然直接把那馬腿削斷。宗棠的戰馬在先前戰斗中為迪亞波羅所殺，這刻正和秦無炎同乘一馬，馬腿被斷，兩人同時向地面落去。宗棠一個翻身平穩落地，回頭怒視安貝拉：“該死的臭女人！”
迪亞波羅已經氣勢洶洶的殺到。
秦無炎反手一托，巨人臂鎧擋住迪亞波羅的這記重拳，承受住這記重擊的同時，厲聲狂叫：“老大快走！”
隨著他這一聲吼，秦無炎整個人的身體陡然壯大，全身生出片片紅色鱗甲，背后更是生出雙翼，整個人變的仿佛一條騰飛巨龍般。
高級火龍血統變身：增加生命力800點，防御力20點，免疫火焰傷害，火屬性技能提升百分之三十，豁免優先度80以下的精神攻擊，持續時間五分鐘。
這正是當初在荒野上沈奕遭遇過的嵐的火龍血統，只不過嵐的血統是低級，連變身能力都不具備，而這個秦無炎卻是高級火龍血統。
“無炎！”看到秦無炎變身，宗棠痛苦大叫起來。
他是最清楚秦無炎的血統能力的，他的高級火龍血統并不完整，副作用極大，是當初全隊通過特殊方法為他提升上來的。一旦這種血統變身使用出來，秦無炎事后就會全身無力，連移動都會變得非常困難。
這刻秦無炎用出血統變身，再加上戰馬已死，顯然是抱了決死之心。
不過他拼命歸拼命，對安貝拉卻是恨極。
剛一變身的同時，左爪竟自動伸長抓向安貝拉，同時右手拳朝天一揮，正是他火龍血統的高級戰技：火龍爪，烈焰升龍拳。
高級火龍血統變身后有一個獨特特點，就是可以同時使用兩種攻擊性技能，不過必須是單體攻擊。
這一記升龍拳正打在迪亞波羅的斷腿上，痛得他狂嚎出聲，右手隨之打出一道紫色電光。他右手重殘，裂殘爪是發不出來了，雷霆紫電到還能用。
沒想到秦無炎抓住安貝拉將她往自己身前一送，這一記雷霆紫電結結實實打在安貝拉身上。安貝拉身上紫光一閃，正是幽玉發揮作用，保住了自己一命，她反肘撞在秦無炎胸前，詠春拳寸勁威力極強，秦無炎悶哼一聲，卻就是死死抓住她不撒手。
此時迪亞波羅第二記烈火新星也已然打出，不過秦無炎此刻火焰免疫，安貝拉幽玉削弱傷害，這一擊造成的效果還不如普通攻擊，只是沖擊波將兩人震飛，安貝拉終于脫開秦無炎掌握。
這個女人就地一滾，眼看遠處宗棠即將跑掉，她竟然抖手向宗棠擲出一樣東西。
亡靈頭骨，正是她當初在拍賣會上拍到的投擲暗器，對周邊所有目標造成暗黑沖擊，主傷害250點，33范圍內傷害一百點。
宗棠做夢也沒想到這女人竟然會把這種強力道具對自己使用，他只來得及躲開一點，余波卻還是將他炸飛，受暗黑沖擊波影響，他一時間竟爬不起身來。
“瘋女人！”宗棠憤怒大叫。
發瘋的女人永遠無可理喻！
迪亞波羅已經跳著腳追了過來，對著所有人發出一記瘋狂大吼：魔神咆哮！
那個時候宗棠陡然做了一件事：雙指齊舉，對著自己的耳朵插了下去！
雙耳血流如注，但是這一記魔神咆哮卻被他用這種自殘的方式硬抗了過去。同時秦無炎逆沖而上，對著迪亞波羅打出一拳。
龍息炮：由手中發射一發高能火球。擊中目標后對目標與目標周圍半徑5米。80點火焰傷害，并產生火海效果。每秒對火海內生命造成10點火焰傷害。
這一擊正打迪亞波羅的臉上，在他臉上燒起熊熊火焰。
同時安貝拉再度打出第二顆死亡頭骨，這一次她總算是朝著迪亞波羅扔了。
伴隨著那一記強力轟炸，迪亞波羅的身體搖晃了幾下。
此時宗棠已經沖了過來，一肩撞在安貝拉背后，將她撞的直飛迪亞波羅。沒想到安貝拉臉上竟現出一絲寬慰笑容，仿佛全然不知危險一般，只是回身抓向宗棠，竟然帶著他一起向迪亞波羅飛去，同時取出第三顆亡靈頭骨。
宗棠正打算對安貝拉使用深淵之珠，但是看到安貝拉恬靜的面容那一刻，他心中忽然有了一種明悟，他明白了安貝拉為什么發瘋。
她的隊員全死了，她也不想獨活。
回頭望向秦無炎，宗棠臉上露出苦澀的笑。
如果自己的隊員也全死光，自己又有什么臉繼續活下去。
念頭一閃，深淵之珠陡然掉轉方向，朝著迪亞波羅射去，他放聲大吼：“無炎！替我們好好活下去！”
第三顆死亡頭骨爆裂！
你們贏了，竟然認為團滅我要遁。我再不加更，就都要說我太監了。。。。。。
                    

第九十八章 陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 陷阱
平地上炸起一股強烈風暴，帶起漫天血肉飄零。
“老大！”秦無炎撕心裂肺的喊了起來。
他是風林隊中最早跟隨宗棠的隊員，大家在一起出生入死，早建立深厚情誼。宗棠曾救過他三次命，他也曾救過宗棠一次，生死之交一詞在血肉戰場上從不罕見。
如今眼見宗棠戰死，整個隊伍只剩他一人，心中悲憤無以復加，再不顧一切，陡然向天長哮一聲，全身382片鱗甲悉數飛起，于空中嗚嗚旋轉著射向迪亞波羅。
逆鱗之怒：高級火龍血統終極技，將全身所有甲片彈射攻擊敵人，每個甲片造成3點無視防御傷害。使用該技能后，使用者陷入重傷狀態，暫時性失去戰斗能力。
在放出這一擊后，秦無炎自己迅速癱軟下來，他全身血肉模糊，就好象這些鱗甲是他的皮膚。如今皮膚沒了，整個人就成了一個血肉之球，形象猙獰恐怖。
這一通鱗甲暴射對迪亞波羅的傷害可是不輕，他身體龐大，對這種亂射攻擊最是不易躲閃，因此382片鱗甲到有大半打在他身上。
他沒想到自己殺三個“渺小人類”也會連連受創。兔子急了也咬人這話在這刻讓他有了深深的體會，重拳已經兇狠向著秦無炎砸了下去。
眼看就要一拳把秦無炎錘死，空中陡然飛出一根飛爪，正抓住秦無炎的身體，極為靈巧的向后一拽，竟然擦著迪亞波羅的身體飛過。
“嗷！”迪亞波羅怒吼起來，他再清楚不過這東西是屬于誰的。
憤怒回首，果然是沈奕站在避難所外，抱著秦無炎沖回避難所中，剛一回到避難所，沈奕已經叫了起來：“把生肌散拿來，他受傷太重，需要立刻救治！”
金剛揚手扔出生肌散，沈奕一把接過就給秦無炎灌了下去。只是此刻秦無炎已經昏迷，連藥都沒法喝。
“用灌的！”沈奕捏著秦無炎的下巴一用力，硬是把藥從他嘴里生生灌了進去，同時卑鄙醫療術發動。
“喂，你真得要救他！這家伙醒過來可是要恨死我們的！找我們報復怎么辦？”洪浪/叫道。
沈奕回答：“他是條漢子，我不想這種人死！至于他將來找不找我們報不報仇，那是他的事。咱們的仇人還少嗎？不在乎多他一個！”
洪浪聳了聳肩不說話。
他真得有些不明白沈奕了。
這邊迪亞波羅已怒吼著沖過來，對著避難所就是一拳，砸在那一層能量罩上，蕩起如水波紋。可惜他雖是魔神，要想打破這優先度高達200點的神圣避難所卻也同樣做不到。
200點，意味著至高無上的優先權，任何人任何技能都無法突破，哪怕星球毀滅，避難所保護下的這一方土地，都不會有任何損傷。
他數拳無功，心中怒火高漲，陡然間攻擊折向，一拳砸向旁邊冰牢。這一拳下去，那寒冰囚籠登時化為漫天冰霜散落，困在牢中的阿茲莫丹竟然被提前釋放出來。
迪亞波羅一拳向著阿茲莫丹擊去，光凸凸的右掌紅光勁閃，烈火新星發動，與此同時，阿茲莫丹的地獄王者之劍也迎頭劈去，十方絕滅發動！
這兩個大家伙一交上手，曠野上便再度風云突變。攻擊250，這個數字聽起來不算一個多么了不起的數字，但這樣的攻擊傷害打到身上，其威力就好比是一輛重型坦克從天而降砸在你身上，其產生的巨大勢能甚至超過大量的TNT炸藥齊爆，就算是用來拆摩天大樓也不過是分分鐘的事。
尤其是當他抓住阿茲莫丹的身體用力摔下的時候，就仿佛整幢大樓向著地面砸去，在地上砸出一個又一個深坑。
也只有面對阿茲莫丹這樣身軀龐大的對手，迪亞波羅才真正展現出他強大的肉搏力量。
“阿茲莫丹快不行了！”金剛叫了起來。
沈奕低頭看了一下紋章上的時間：“避難所還有十六分鐘，洪浪，出去幫阿茲莫丹拖住他！”
“明白！”洪浪此時已恢復完好，提著刀再度沖了出去。
戰斗再次回到先前的膠著狀態，沈奕又用了一個精神觀察，然后喃喃道：“剩余生命力一萬六。”
剛才十五分鐘的戰斗，迪亞波羅被打掉了一萬二千多點生命，其中六千多點是洪浪造成，兩千多點是阿茲莫丹造成，一千二百點是蒂娜造成，一千八百點是宗棠他們三人造成，剩下的一千點左右是沈奕等人造成——洪浪那一輪發瘋雖然讓全隊陷入險境，卻也造成大量傷害。
“沈奕，用穿甲彈吧。”金剛道。
“不，按計劃來。”
“可我們已經超額完成任務了。”
“不要為一點小小的額外收獲，就輕易改變自己的計劃。”沈奕面色陰沉道，隨手又向阿茲莫丹和洪浪各打出幾發醫療彈，然后叫道：“洪浪，以保護和拖延為主！”
“知道了！”
在沈奕吩咐下，洪浪變得特別小心，輕易不再和迪亞波羅硬戰，盡可能的游走戰斗，同時用幽玉保護自己。他的主要精力用來保護阿茲莫丹，盡管對迪亞波羅造成的傷害大大降低，自身安全性卻也增加。
戰場上轟隆隆的打成一片，沈奕等人則繼續龜縮戰術，偶爾出來打上一槍，大部分時間守在避難所中。
當戰斗進行到第二十五分鐘時，背后突然傳來恩的一聲輕哼。
秦無炎醒了。
睜開眼看到沈奕，他幾乎是本能的一拳打出去，落在沈奕身上，卻只見金光一閃，竟然將這一拳震了回來，反到是他自己火龍血統后遺癥發作，全身再度癱軟下來。
沈奕冷冷道：“這里是神圣避難所，避難所里一切攻擊無效，你要想殺我，等再過五分鐘避難所效果結束后再動手也來得及。”
秦無炎躺在地上怒視沈奕：“為什么救我？”
他到底不是笨蛋，本能過后便是清醒。自己既然沒死，那自然是有人救他，只是他實在想不通沈奕為什么要救自己。
“為什么不救？”沈奕反問：“大家都是一條戰壕里的，哪怕不是戰友，至少也是盟友。”
秦無炎怒極反笑：“哈，盟友？你什么拿我們當盟友看了？盟友就是用來被你陷害的嗎？！”
“你錯了，首先，你知道什么叫盟友嗎？”沈奕淡淡道：“所謂盟友，就是那種不一條心卻同處在一個戰壕中面對同一個敵人的關系。這個關系注定了我們是因為利益需要而結合，關心自己永遠大于關心盟友，不但可以天經地義，而且可以理直氣壯。”
“其次我也沒有陷害你們。正如你說的，我們是盟友，是要一起共同戰斗的人。所以我不過是拉著我的盟友和我一起并肩作戰。盡管我們面對的敵人很強大，但我沒有殺死你們中的任何一個人，我不過是讓你們盡盟友的義務。”
“砌詞狡辯！”
“或許吧。”沈奕聳了聳肩：“人本來就是這樣，無論我們做出多么無恥的行為，都會為自己尋找一個借口。這個借口不是用來逛騙你的，而是讓我自己良心說得過去……。”
秦無炎不屑：“如果你還有良心的話。”
沈奕一指遠方崔凡克要塞那個破裂的大洞：“你們是從洞口跑出來的，如果我要害你們，那當時我只需要下一個命令，把我所有的不死生物堵在洞口……你說你們還能跑得出來嗎？”
秦無炎一呆。
沈奕已經低笑道：“這就是我的良心，我把你們拖入一場無比艱難的戰斗，但同時給你們留出活路……如果安貝拉不發瘋，你們本可以活著離開的。”
他嘆了口氣：“戰斗是冒險者的義務，并肩作戰是盟友的責任，求存是每個人應有的權力。我強迫你們履行責任與義務，但不會抹殺你們的權力，這就是我的底線，你接受也好，不接受也罷，我都不在乎。至于我救你，不過是因為看你是條漢子，離開這個世界后，你想找我報仇的話，隨時可以來。我給你一次機會，不管你成功還是失敗，我和我的隊員都不會殺你。但記住，只有一次！”
秦無炎聽得目瞪口呆，一時竟不知說什么好。
沈奕已站了起來，看著遠處熱鬧的戰場道：“你還能站起來嗎？”
秦無炎勉強站起，但是全身搖晃，顯然要跑起來是不大可能了。
沈奕對周宜羽點點頭，周宜羽將自己那輛摩托車扔給秦無炎。
沈奕說：“還有兩分鐘，避難所就會消失，我們所有人都必須在此之前離開這里。你先走一步，但是你只有兩分鐘的時間，如果讓迪亞波羅追上，你就死定了。”
秦無炎瞪了沈奕一眼，惡狠狠說：“我會來找你報仇的。”
“無所謂。”沈奕回答：“在這個世界，有時候仇人比朋友更有價值。還記得那首歌怎么唱的嗎？沒有槍，沒有炮……敵人給我們送過來。”
沈奕把臉湊到秦無炎身邊：“記住，我只放你一次。如果你還帶了別人來找我的麻煩，其他人都得死！”
秦無炎點點頭，后退幾步。
他跨上摩托車，沖出避難所，向著另一方疾馳而去。
隨著秦無炎的離開，時間一點一點的流逝。
終于，在避難所時間還剩三十秒時，沈奕說了句：“差不多了，我們也走吧。”
戰斗中的洪浪迅速收刀，所有人同時向山坡方向撤去。
與此同時，阿茲莫丹突然棄劍，張開雙手抱住迪亞波羅，沈奕一甩手，飛爪飛出，將地獄王者之劍與惡魔戰旗帶回沈奕手中，隨后揚長離去。
迪亞波羅眼看著這群人類竟然要離開，憤怒的狂嘯不已。只是他被阿茲莫丹死死纏住，一時竟掙脫不開，眼看眾人越走越遠，一雙重拳瘋狂的落在阿茲莫丹身上，終于將這個家伙活活打死，這才發力向著山頂沖去。
他雖是瘸腿，速度卻是極快，雙方的距離竟然被他迅速拉近著。當沈奕他們沖過山頂時，他已經到了山腰，尚未完全翻過這座山時，迪亞波羅也已經沖到山頂。
眼看雙方距離已經不足三百米，迪亞波羅大聲狂叫起來：“你們跑不了的！”
沈奕頭都不回，繼續前行，同時低低說了一句：“爆！”
迪亞波羅落足之處，大批的冥河娃娃突然從地底蹦出，剛一出現就向著迪亞波羅沖去。
迪亞波羅臉色大變：“偉大的地獄之魔……”
轟！轟！轟！
山頂上炸起大片煙云，將這恐懼魔神徹底籠罩。在這兇猛爆炸中，迪亞波羅那龐大的身軀直接被氣浪沖飛，炸回到山腳下，如一塊天外巨石，兇狠砸入地底……
摩托車并非贈送，因此當任務結束時，會自動回到周宜羽手中，后面就不解釋了。
                    

