第九十九章 收官（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 收官（上）
剝皮叢林！
沈奕等人頭也不回地飛快奔跑著，遠方隱隱傳來迪亞波羅的吼叫聲，還有樹木被撞時發出的倒塌聲。
沒過多久，溫柔大聲道：“到達預定戰場！”
沈奕回頭看了一眼說：“就地休息，最多三分鐘它就會趕到！”
所有人就地坐下，恢復體力。
這里是剝皮叢林的極南處，除了林深葉茂外，不遠處還有一條小河流，將整個叢林劃成兩半，河上有木為橋。
沈奕他們就位于河的一端。
在庫拉斯特繞了一圈后，大家又回到了他們三難度任務的起點。
假如把這場戰斗比喻成圍棋，憎恨囚籠的戰斗就是開局，其目的是試探與摸底，崔凡克戰斗則是中盤絞殺，其發展直接決定了整場棋局的形勢走向，而這里就是這場戰斗的收官戰，是最后的決戰地點。
選擇在這里作戰有幾個原因。
第一個原因是通過這一帶復雜的地形來充分發揮自己體形較小的優勢，借助于樹木的掩護，可以更加有利的出擊和躲避。相比之下，巨人般的迪亞波羅要在這叢林中作戰，將會受到地形的嚴重影響。
第二個原因則是用來躲避十方煉獄和毀天滅地——借樹可以上天，借河可以入水。
沒有了神圣避難所，就借助于自然環境來戰斗。
從崔凡克要塞跑到這里大約花費了三個小時的時間，在這段時間里，大家趁機恢復消耗的精神力，尤其是艾薇的能量。
蠶食戰術——蠶食的是對方，恢復的是自己。
三分鐘時間轉瞬即過。
伴隨著那轟隆隆的傾塌之聲，迪亞波羅終于再度出現在眾人眼前。
那被砍斷的四根手指竟然長出少許，就連被砍斷的左腿也恢復了許多。顯然無盡詛咒雖然能壓制他生命力的自然回復，卻不能壓制他身體創傷的自然回復。
相比他剛出場時的威風，現在的迪亞波羅看起來要狼狽的多，只是氣勢依然雄渾，一雙大眼如深空星辰。他怒視沈奕他們：“渺小的人類，你們會為你們的狂妄付出代價的！”
沈奕直接放了個精神探察作為回答，然后輕聲道：“剩余生命一萬三。”
僅從生命力上看，他已經和阿茲莫丹沒多大區別了，剛才那一炸讓迪亞波羅受到重創，要不是沈奕他們也需要恢復精神力，給了迪亞波羅一些恢復時間，那此刻的迪亞波羅還要凄慘。
沈奕向后退了幾步道：“開始吧。”
洪浪立刻取出第二瓶督瑞爾的血液對著自己扎了下去，同時沈奕也取出阿茲莫丹的血液對自己用下，兩個人各使用了一枚延時珠。
這是斷刃隊第一次同時使用兩瓶血統能力。
“你使用了阿茲莫丹的血統，獲得了部分阿茲莫丹的力量。”
“生命增加800點，傷害增加30點，防御增加20點。”
“你擁有了技能惡魔之王（王級），極速通道，次躍空間，暴風侵襲，戰爭之鐮，推演。”
隨著阿茲莫丹血統力量的作用，沈奕的全身暴漲，整個人的身體暴長兩倍，連衣服都被撐破，頃刻間變得高大無比。
他取出地獄王者之劍，也只有這樣的身體，才能正常使用這把比人還大的巨劍。
這刻大劍對著前方一指，惡魔之門打開，惡魔戰旗插下，在極速通道作用下，一只只冥河娃娃從門中陸續走出。
這些冥河娃娃是暗黑世界中最出名的難纏怪物，也是少有的可以突破迪亞波羅那令人恐怖的防御力，對他真正造成傷害的地獄兵種。
“盜用地獄力量的人類啊，你們要為此付出代價！”阿茲莫丹高聲狂吼著，烈火新星打出。
兇猛的火焰直撲沈奕，在籠罩他全身的同時，余波將剛剛催生的冥河娃娃也一起罩了進去。
沈奕隨手抓住一只冥河娃娃往身前一舉，那娃娃就替自己接下了這一記強橫攻擊，時機把握的精準無比。迪亞波羅大手一揮，重拳向著洪浪砸去，就在他即將擊中洪浪的那刻，沈奕突然大劍一挑，正拍在迪亞波羅的鐵拳上，竟然將重拳拍移了幾分，拳頭擦著洪浪的身體掠過，洪浪又是一刀重重砍在迪亞波羅身上。
沈奕纏繞，洪浪主攻，這兩人配合的天衣無縫。
迪亞波羅痛嚎一聲，猛然一個肘擊砸向洪浪，沈奕向前踏出一步，輕輕一掌拍在洪浪身上，竟把他震向另一側，這一掌竟再度擊空。
“推演？”迪亞波羅眼中露出憤怒之光。
沈奕一笑：“不僅僅是推演。”
他猛的向后一退，隨手抓住一只冥河娃娃扔向迪亞波羅，就好象扔出去一顆炸彈，就連迪亞波羅都不得不低頭躲避。與此同時，沈奕突然欺身前進，狠狠一爪抓在了迪亞波羅的右手上，技能裂殘爪發動！
魔神面具自帶技能裂殘爪：對目標使用后造成一次無視防御能力的進攻。
沈奕沒有特殊爪類形態，他這記裂殘爪卻是沒有任何特殊傷害加成。
即便如此，這一下也還是插/入了迪亞波羅的右手掌心中，直接在他手上扎出五個血洞。
“吼！”迪亞波羅發出一聲驚天動地的大吼，正是魔神咆哮。
洪浪身上光芒一閃，卻是那靜音護符在幫他抵抗住再一次的咆哮攻擊后，終于不堪使用而破裂。
隨后迪亞波羅大手向著地下一按，技能毀天滅地發動。
他吸取教訓，所有的群戰技能這次是一個接一個的連續釋放。
只是如今他面對的是兩名使用了血統力量的人類，其他人早躲得遠遠的，根本不受他群戰技能的影響。
轟隆隆的石柱再次以戳天之勢竄出，洪浪沈奕同時向著空中躍去，借著周邊樹木的支撐，躲過這兇猛可怕的一擊。
就在沈奕躍起的同時，他竟然還抓住一只冥河娃娃向著空中一拋。
他這一舉動看起來很是奇怪，然而就在他拋出冥河娃娃的同時，迪亞波羅已對著洪浪打出第三個技能雷霆紫電。
這一記雷霆紫電竟然正打在那冥河娃娃身上，將這兇猛一擊輕松瓦解，沈奕和洪浪只受到了濺射傷害。
“怎么可能！”迪亞波羅大叫起來，沈奕這一下阻截如神之一筆，徹底震懾他的心神，就連他準備的第四技能十方煉獄都未能發出去。
要知道阿茲莫丹的推演雖然有著對當前局面最強大的把握能力，幾乎每一秒都分析出下一步的無數可能，并選擇出最佳應對方案。但推演并非是無敵的，戰斗上形勢瞬息萬變，即便是阿茲莫丹自己也不可能迅速捕捉住每一個關鍵點。它并不擁有預言能力，不可能預知對方行為，只能提供最佳方案，但這個方案無論如何最佳，都達不到預知的地步。
這刻沈奕的行為明顯已超出了推演的范疇。
沈奕卻只是一笑：“我說過，不僅僅是推演。”
如果說推演是戰斗中最佳的輔助能力，那么精密天賦就是推演的最佳輔助。
前者模擬戰斗，后者則讓模擬更加精確。
因此可以這樣理解，如果說推演是沙盤模擬，那么加上精密天賦后，沙盤模擬就演變成電腦模擬。
這看起來與預言無關，但是當事物的發展精確到一定程度時，其未來軌跡也會相對清晰。
這就好比你看到一個孩子在學校里就無法無天，惡行無數，此時你就可以預言他將來必定沒有好下場。
對現實的把握越清晰，未來的脈絡也就越清晰，從而形成一種類似預言術的效果。
迪亞波羅已經發了狠，技能肯定會連放，毀天滅地出來后，兩人同時騰空，雷霆紫電是以空中下劈之勢發出的，因此是最好的連接技。至于迪亞波羅會選擇哪個目標，自然還是攻擊力最強的洪浪，也沒什么好奇怪的。
掌握了這一切，沈奕自然就能提前阻截。
阿茲莫丹的推演達不到判斷未來的效果，加上精密天賦卻可以。因此沈奕在使用了阿茲莫丹的血統后，就發現自己對周邊環境竟然有一種一切盡在掌握的感覺——迪亞波羅的每一步行動自己似乎都能提前有所預料。
這刻迪亞波羅一擊無功，沈奕已落下后便急速后退，這一退正躲過了迪亞波羅的雷霆重錘，左手一劃，戰爭之鐮發動。
半空中那巨大的鐮刀兇猛斬向迪亞波羅，在他胸前撕出一道長長血口。
隨后沈奕抬腳踢飛一只冥河娃娃，那冥河娃娃張牙舞爪的撲向迪亞波羅，卻被迪亞波羅大手一抓，直接捏死，手心中爆起一股硝煙。
沈奕的大劍斬落下來，斬落的時機竟是恰到好處，正砍在他手臂上，技能死亡榮耀發動！
“滾開！”迪亞波羅陡然大吼一聲，一拳拍在沈奕大劍上，一股大力通過劍身傳至沈奕手臂上，竟然把他生生震退，同時單掌一推，寒冰囚籠發動。
這是他第三次使用寒冰囚籠，每使用一次，意味著他對對手的評價高一分，此時在他眼中，這幾個人已經從狐貍的角度上升到猛虎的角色，有資格對自己造成威脅，因此不得不再一次采取隔離戰術了。
眼看著他掌心中冒出無數凜冽冰屑，飛向沈奕，沈奕眼中寒光一閃，大劍急揮：“煉獄之炎！”
同時洪浪也對著那股冰潮打出全力一擊，地獄烈焰，正是督瑞爾最后的群攻火焰技能。
兩個火焰技能同時迎向寒冰囚籠，冰火相激，轟然撞出大片的蒙蒙水汽。
隨后只見兩股火焰在這寒冰籠罩下竟然同時熄滅，大批的寒流再度沖出，瞬間形成一片冰之囚籠將沈奕籠罩其內——無論是在威力上還是優先度方面，煉獄之炎與地獄烈焰都不能與寒冰囚籠相提并論。
沈奕被瞬間冰封，迪亞波羅得意狂囂：“渺小的人類啊，你們永遠不可能是我，偉大的迪亞波羅的對手！”
說著他竟突然向后方的溫柔沖去。
其實在他心目中，盡管洪浪和沈奕是對他造成傷害最多的，但是溫柔和艾薇卻是他需要首先殺死的。
前者被殺，可以使無盡詛咒解除，從而讓自己強大的生命回復能力發揮作用。
后者被殺，則意味著這些人再無復活可能。
滅敵后援，擊其軟肋，這個道理不僅人類懂，魔神同樣懂。
只是這兩人不參與攻擊，距離他實在太遠，要想秒殺她們未免太難。好不容易困住了沈奕，他再顧洪浪就向溫柔沖去。
然而就在那時，沈奕卻冷笑道：“你以為這就能把我困住了嗎？”
手中陡然現出一瓶血液：深淵魔王戴維瓊斯的血液。
“是否確定現在使用戴維瓊斯的血液？如果你現在使用了它，將暫時獲得戴維瓊斯的力量，但同時你也將失去該血液。由于你現在擁有地獄魔王阿茲莫丹血統，地獄魔王與深淵魔王互不兼容，也互不敵對，所有技能威力削弱百分之十五。”
沈奕對著自己手臂狠狠扎了下去，血腥紋章提示：
“你使用了戴維瓊斯的血液，擁有了戴維瓊斯的血統能力。”
“你擁有了瞬間移動，可使用次數12次，虛化，持續時間3分鐘，水療術以及召喚海怪能力。”
“由于你在非海洋環境使用本血統，你的瞬間移動次數減少3次，虛化時間縮短半分鐘。”
隨著那一股血液力量在體內流動，沈奕一個閃身，已脫離了寒冰囚籠，大劍狠狠對著迪亞波羅斬去。
這正是他所準備的破解迪亞波羅寒冰囚籠的方法，只不過這個和推演無關，而是早有計劃。戴維瓊斯的血液早就放在公共空間里，誰被寒冰囚籠困住，誰就使用它。
迪亞波羅也沒想到沈奕竟然如此輕松就從寒冰囚籠中脫身出來，他怒吼著回拳一擊，這一擊打在沈奕身上，卻仿佛擊在空氣中，竟然直接穿了過去，反到是沈奕的大劍狠狠占在迪亞波羅的脖子上，在他頸間砍出一道血泉。
“嗷！”迪亞波羅痛苦狂呼起來，雙掌一揚，魔神技十方煉獄發動！
這面積最大的群戰技能終于把溫柔等人也包了進去。
所有人同時向著水中躍去，躲避這可怕火焰，惟有沈奕突然一指水面，一股浪潮轟然升起，直撲沈奕，將他包裹在一團河水中。
正是戴維瓊斯的水療術。
戴維瓊斯的四個技能，有兩個需要有水的地方才能發揮，這也正是沈奕為什么要選擇在這里戰斗的第三個原因。
借著水療術的作用，沈奕在火海中硬抗迪亞波羅的攻擊，硬是不給他機會攻擊水中的同伴，氣得迪亞波羅咆哮連連。
眼看著十方煉獄的時效過去，火焰將熄，他所有的技能都差不多用完，竟然還是未能殺死對方任何一人，反而是自己的生命力已只剩下八千點，他知道再這樣打下去，落敗的就只能是自己。
迪亞波羅終于仰天大吼起來：“你們永遠都別想贏過我偉大的迪亞波羅！”
說著他猛然伸出那只殘廢的右手，大拇指向著沈奕遙遙一指，拇指頃刻間化成血肉消散，凝聚成一點金光向沈奕飛去。
恐懼魔神終極魔神技魔神一指：以自身血肉為媒介，以消耗神魂為代價，對指定目標發動一次強力沖擊，在對百米線上所有目標造成300點穿透傷害同時，對第一目標造成神魂侵蝕傷害，吞噬目標靈魂，使對方死亡后成為自己的傀儡。
隨著這一指發出的同時，迪亞波羅左手再度向天一舉。
恐懼魔神終極魔神技不死魔神：以消耗神魂為代價，以每秒一百點的速度全面恢復自身所有傷害，持續時間三分鐘，恢復期間可繼續戰斗，戰斗時恢復效果下降一半。
迪亞波羅那消失的五指還有半條左腿竟然以肉眼可見的速度，迅速生長出來……
                    

第一百章 收官（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 收官（下）
魔神殺戮，魔神一指與不死魔神，是迪亞波羅最強的三大魔神技，只有消耗神魂力量才能使用，除非戰死重生，否則一生只能使用一次，每次消耗三分之一的重生神魂。
也就是說，如果他每次復活都把三種魔神技都使用一次，那么十次的復活機會就變成只有五次。
這也正是為什么貝利亞無法復制這種能力的原因——他可以復制能力，卻無法復制神魂。
隨著迪亞波羅的一指，那一點金光如流星般穿過沈奕那虛化后的身體，雖然沒有對他造成直接傷害，但是巨大的神魂力量卻迅速涌入沈奕**。
沈奕只覺得自己的身體就象是被擠入了什么東西，一股龐大而邪惡的精神力量沖入他的身體中肆虐奔騰著，那帶著無盡的皇者威嚴。
所到之處，所有的力量都為之震懾。
首先就是罪惡之王阿茲莫丹的血統力量，在遭遇這股神魂力量后竟然如冰雪般消融，隨后是戴維瓊斯的血統力量，竟也同樣受到這股神魂力量的猛烈沖擊。
兩股魔王之力不甘心的在沈奕拼死抵抗，但是魔王與魔神的差距天差地遠。這來自恐懼魔神的神魂力量就象是一條巨龍，**吞噬著所有敢于違抗它的存在，同時也帶給沈奕巨大的痛苦。
這就是迪亞波羅的神魂攻擊，如果不是沈奕此刻**有兩股魔王力量在幫他抵抗，他此時已經被神魂侵蝕，成為魔神傀儡，那可是時光逆流都無法挽救的。
沈奕只覺得自己的頭就象炸裂開一般，兩股魔王之力已經無法抵擋神魂的侵蝕，他再不顧一切，又取出一瓶血液，對著自己狠狠一扎。
血腥紋章發出急促的滴滴聲，好似警報一般：“你使用了謊言之王貝利亞的血液，你的身體里已經有兩股魔王血統的力量，這很可能使你……”
沈奕聽都不聽，高聲狂吼起來：“弄假成真！”
他原本就已經漲大的身體竟然再度壯大起來，頭上長出崢嶸尖角，一雙手臂的肌肉更是一節節的迅速壯大，膨脹，所有的衣服在這刻都被漲裂，沈奕已經完全是赤身裸/體。
他變得與迪亞波羅一樣高大，赫然又是一個迪亞波羅的形態。
同時他身體中貝利亞血統也被激發。
這三種血統雖然不是對頭，但畢竟也不兼容，一旦強合在一起，依然會有沖突，只是不象曙光天使和安達麗爾那樣強烈，要說合作那是不可能的。
但這刻面對強大的神魂力量的吞噬，三種血統個個自危，出于本能的自保力量使他們聯合起來，共同對抗迪亞波羅，終于勉強頂住了這可怕的神魂吞噬之力。
“裂殘爪！”沈奕頭痛稍減，立刻對著迪亞波羅一爪抓去，竟然將他剛剛生長出來的五個指尖全數掰斷，同時右手一抓，抓住那巨大的寒冰囚籠，如玩具般狠狠砸到迪亞波羅的頭上。
這東西堅硬無比，砸得迪亞波羅頭一昏，沈奕已經把頭一低，兩個巨大的犄角對著迪亞波羅的胸前狠狠刺去，頓時在他胸口扎出兩個大洞。
他此時身具三大魔王的血統力量，再加上變身后擁有的強大攻擊力，實力已經與迪亞波羅相差無幾。
迪亞波羅厲嘯著反手一拳打在沈奕下巴上，沈奕卻只仰了一下頭，又是一拳打出：“雷霆重錘！”
緊接著這一擊，雷霆紫電，烈火新星全部接踵發出，重重打在迪亞波羅身上，震得迪亞波羅也連受創傷。
“沒有用的！”迪亞波羅暴吼起來，一拳震飛沈奕。
他身上氣息再度壯大，血光連閃，不死魔神那可怕的恢復能力依然在持續作用著，已將他的生命力提升到了九千點。
象這樣打下去，他的生命只會越恢復越多，到最后全面恢復，仿佛沒受過任何傷害一般，而沈奕他們則將因底牌用盡，最終全部戰死。
沈奕卻嘿嘿一笑：“你以為我不知道你有回復能力嗎？早就為你做好準備了！”
“什么？”迪亞波羅一呆。
沈奕一指河面，發出大聲的呼喊：“召喚海怪！”
河面上現出一個巨大旋渦，一只龐大的海怪出現在小河中。
它的身軀是如此龐大，以至于剛一出現就象條擱淺的鯨魚趴在了河灘上，甚至將河底的洪浪等人也震了出來。
這海怪發出憤怒的呼叫，似乎很不滿沈奕把它召喚到如此淺的河灘上，讓它連行動的能力都沒有，但它那數十根**的觸手還是迅速卷向了迪亞波羅。
同時沈奕取出射月對準迪亞波羅。
此時他身軀巨大，拿著射月就好象拿著一根針，連扳機都沒法摳，只能用一根指甲塞進那扳機縫里，直接將其卡住，子彈立刻向迪亞波羅傾瀉而去。
沈奕冷冷道：“月痕……穿甲彈！”
一聲輕微的換彈匣聲傳來，沈奕所有的穿甲彈在這刻紛紛傾瀉而出。
在先前的戰斗他一直沒有使用穿甲彈，就是因為他知道迪亞波羅一定還有后手。
盡管貝利亞將迪亞波羅的大部分能力復制出來，但沈奕一直都很清楚的知道一件事——復制不等于運用。
比如迪亞波羅的寒冰囚籠，貝利亞當時就擁有這種能力，但作為追殺方的他，當時沒有必要使用。
同樣的道理，假如迪亞波羅擁有恢復性技能，貝利亞也同樣不會使用，因為溫柔他們根本沒可能逼貝利亞使用這種技能。
正是因此，從一開始沈奕就做好了迪亞波羅擁有大威力回復能力的準備，這還是受戴維瓊斯的影響。倘若戴維瓊斯都能擁有回復能力，迪亞波羅為什么就不能有？
他的穿甲彈幾乎未有使用，等的就是最關鍵的一刻。假如他過早使用，消耗大量的穿甲彈，那么到后面迪亞波羅使用出回復技能時，他們將再無迅速殺他的機會——必須要以比迪亞波羅恢復速度更快的傷害力來扼殺他，這是唯一的戰勝方法。
這刻沈奕左手“提”著射月**射擊，同時右手地獄王者之劍兇猛劈向對手，兩把武器一巨大一微小，左右手更是一靜一動，讓他的戰斗姿態看上去頗有些滑稽，但是帶來的傷害卻是無比恐怖。
迪亞波羅此時處于戰斗狀態，每秒只有50點的恢復能力，而沈奕對他造成的傷害卻是315點，象這樣下去，不到一分鐘，他就會被沈奕殺死。偏偏他現在被海怪的觸手捆綁，竟然連躲避的機會都沒有。
“嗷！”這恐懼魔神**怒吼起來。
他雙臂**的向外**，那海怪粗如帆索的觸手竟然被他一根根掙斷，發出啪啪的脆聲，血水如水龍**，海怪更是發出痛苦的悲鳴聲。
這在二難度世界里足以被稱為頂級BOSS的存在，在迪亞波羅面前是如此的蒼白無力。
“全力出擊！”
隨著沈奕一聲令下，洪浪，金剛，溫柔等人已全部沖了過來。
他們知道這是他們最后的機會，如果不能在這個時間段里殺死迪亞波羅，那么以后都別想殺死了。
“十二成力量！”洪浪高吼著揮刀劈了過來。
這兩人一起攻擊，迪亞波羅的生命如水般狂瀉，轉眼就再度到了八千點以下。
這個數字如果是對普通區的BOSS而言，甚至還是滿值，但是對于迪亞波羅而言，他的生命卻已到了岌岌可危的地步。
那刻他眼中竟現出一絲驚恐，作為恐懼魔神的他，竟然第一次對自己的對手產生了恐懼。
他再不顧一切大聲咆哮起來，雙臂間陡然賁發出一股磅礴巨力，竟然一下子把那海怪的所有觸手全部掙斷，海怪悲鳴著消失在旋渦中。
剛一脫身，迪亞波羅已經向外沖去。
他竟是要跑！
對他來說只要暫時脫離戰斗地點，只要給他幾分鐘的時間，他就能夠全面恢復自己的生命力。
到那時他會重新回來，消滅這里所有的人類。
他知道他們沒有太多底牌了，他知道他們已經用完了所有可以和自己抗衡的東西，他現在需要的只是時間。
然而沈奕又怎么可能會允許他跑。
他右手地獄王者之劍突然回收，重重砍在那面巨大的惡魔之門上，竟然震得惡魔之門向外飛出，正擋在迪亞波羅身前，隨后一劍重重刺出，扎在迪亞波羅那新生的左腿上。他那左腿由于是新生出來的，連皮膚都沒長好，防御力正是最薄弱時期，這一劍直接穿透他的腿，將他釘在地上。
同時沈奕右手電閃般伸出，裂殘爪抓進迪亞波羅的肩膀，扣住他死活不讓他動，射月對著迪亞波羅繼續狂射。他總共只剩一百多發穿甲彈，現在更是要一點不留的全部打進迪亞波羅的身體里。
眼看自己的生命再降千余點，迪亞波羅越發著急，他左手一震，打飛洪浪，抬手一拳打在沈奕的手臂上，這一拳正是雷霆重錘，竟然將沈奕的手臂生生砸斷。
隨后迪亞波羅五指齊出，穿透沈奕的胸膛，沈奕依然不退，左手射月繼續狂射，以命搏命。
“溫柔！”他大叫。
溫柔沖過來對著迪亞波羅一指，情人手鐲自帶技能翠綠之傷發動！
這一下攻擊非同小可，迪亞波羅的生命力瞬減三千二百點，可以說是此戰到現在為止對他造成的最大傷害。
與此同時，第二次復活的蒂娜也飛身而上，對著迪亞波羅刺出一槍，舍死一擊發動。
“啊！”迪亞波羅發出驚天動地的怒吼聲，這兩下攻擊直接對他造成了五千點傷害。他隨手一甩，重重砸在蒂娜身上，再度將這可憐的傭兵殺死。
同時大口一張，魔神咆哮發出，緊接著又是一記雷霆紫電，一記烈火新星先后打出。
正中金剛和周宜羽，這兩人原本一直都是拖后觀望，如今全力進攻迪亞波羅，也就失去了對自己的防護，被這一下三連擊同受重創，當場死去。
一直落在最后方的艾薇急忙使用時光逆流將兩人救活，就在那一刻，迪亞波羅突然大叫著跳起：“你是最讓我討厭的一個！沒有你他們都得死！”
這一跳直接把迪亞波羅的左腿拉斷，卻也讓他掙脫了所有對他的束縛。
他到底是魔神，地獄中的頂級存在，逃跑對他已經是羞辱至極的事了，眼看逃跑不了，立刻發瘋，就是拼著死一次也要把對方殺死。
艾薇是所有人中最重要最關鍵的一環，只要她死了，其他人就再無法復活。
因此這一躍之下，迪亞波羅直接躍到艾薇身前，大手**向下一壓，一拳打在艾薇身上。
艾薇被一拳震飛，洪浪等人飛撲過來，試圖攔阻，力量之刃兇猛砍在迪亞波羅身上，迪亞波羅卻連根本不躲閃，生命在子彈與戰刀的攻擊中急劇跌落，那只巨大左手卻還是追上了空中翩飛的艾薇，一掌穿透了她的身體。
他的手是如此巨大，以至于一下就把艾薇半個身體都打成粉碎。
“艾薇！”周宜羽歇斯底里的吶喊起來，他沖過去抱住艾薇的半截身體。
艾薇口中吐出大量的血沫：“我……我要死了嗎？”
“不，你不會死的！”周宜羽拼命地掏出藥水給她喂下。
艾薇卻搖了搖頭：“沒……沒用的……聽我說，有句話……我一直想告訴你……”
“別說話，快喝藥！”周宜羽大叫。
艾薇臉上卻現出一絲淡漠的笑容：“聽我說，宜羽……我知道……你喜歡我……可是……我喜歡的那個人……不是你。”
周宜羽身體一僵，艾薇的目光已掠向周宜羽的身后。
沈奕，溫柔，洪浪，金剛，羅昊正奮力與迪亞波羅廝殺。
隨著一聲又一聲槍向，迪亞波羅的身體已經被打得滿身血洞。
“射月！”
沈奕冰冷無情的聲音響起，最后一發雙B級子彈打穿迪亞波羅的腦袋，同時所有人的攻擊都**落在迪亞波羅身上。
這個家伙身體晃了幾晃，終于如山般重重倒下。
艾薇嘴角抿出一絲笑容：“我的姐姐叫施木木，也是個很好的女孩，以后有機會看到……就幫幫她……”
然后她閉上眼睛，再未醒來。
                    

第一百零一章 靈魂之石（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 靈魂之石（二更）
戰斗，終于結束了。
或許是因為只需要殺迪亞波羅一次的緣故，迪亞波羅死亡后并沒有出現沈奕預料中的那種漫天神魂亂飛，魔神重生的場景。
只有一顆神魂靜靜飄離了他的身體，并不亂竄，反而自動飛到沈奕的手上。
那是一團幽藍火焰，帶著魔神特有的威嚴。
迪亞波羅的魔神之魂：
功能1：將神魂融入到一件指定裝備中，該裝備將擁有神魂，產生器靈，裝備晉升為高級可成長裝備，最高等級四十級。
功能2：當擁有恐懼魔神血統能力的冒險者使用它時，可提升血統等級，增加血統技能使用次數與持續時間，擁有神魂攻擊能力，可疊加使用。
功能3：可用于永久提升異能能量四千點。
功能4：可復活道具，重生一名死亡冒險者，必須在死亡兩小時內，并擁有完整軀體情況下使用。
功能5：可召喚恐懼魔神為你作戰，持續時間一小時。
在這團神魂之下，是一個鉆石箱子，若漫天星辰閃耀出迷離光彩。
沈奕收起箱子來到周宜羽身邊——他正抱著艾薇的半截尸體。
沈奕嘗試著把神魂對艾薇使用，卻得到提示：
“目標尸體不完整，無法復活。”
“混蛋！”沈奕憤怒罵了起來。
他知道自己這下徹底失敗了——一場戰爭的勝負，首先取決于戰略目的是否被完成。如果沒有達到既定的需要，即使殺死再強大的敵人，也不能認為是勝利了。
艾薇死了，既定的目標沒能完成，對沈奕而言，這就是一場失敗，雖然失敗的不徹底，雖然失敗的有所收獲，但還是失敗。
最可笑的是她的死同樣是因為時光逆流——假如不是她擁有這強大到近乎變態的能力，迪亞波羅不可能臨死前還要對她全力追殺。
任務因此而生，也因此而結束。
象時光逆流這樣的能力，血腥都市注定不會讓它長存。
這是不是也意味著哪怕真有人憑借著自己的力量獲得了這樣逆天的能力，最終也還是只有死亡一途？
想到這沈奕搖頭苦笑。
他終止那放飛的思緒，對周宜羽說：“我知道你心里不好受，不過……”
周宜羽已經打斷他道：“如果你想說節哀順變，我和她還沒到這種程度……臨死前，她告訴我她喜歡的不是我，是你。”
說著周宜羽站了起來，無力地向遠方走去。其實艾薇并未說她喜歡的是沈奕，只是在他看來，艾薇只有可能是喜歡沈奕。
沈奕被這話直接刺激住。
他很是想了一會，突然說：“那是她騙你的。”
“你說什么？”周宜羽霍然回頭。
沈奕走了過來：“她是個好女孩，即使在自己面臨死亡的時候，都不希望你為她傷心。所以她故意刺激你，讓你以為她不喜歡你，這樣你就不會那么傷心，能很快從陰影里走出來……她是為你好。”
周宜羽反問：“你怎么知道？”
“因為她曾經跟我說過。”沈奕道：“在庫拉斯特大戰的時候，當時溫柔受了傷，我因為她瞞著我血統受損的事把她罵了一頓。后來艾薇對我說，她說如果她的男人敢罵她，她一定不理他。我就說宜羽絕對不會這么干，然后她就笑。她說她還得好好考驗考驗你。她沒有說她喜歡你，但從當時的口氣上看，很顯然她已經接受了你。”
“真的？”周宜羽有些不敢相信。
溫柔大步走過來：“是真的，我也聽見了。當時我先離開，但后來我偷偷的回來了，我想看看沈奕是不是背著我勾引別的女孩。”
沈奕指指溫柔，面作驚訝狀：“你竟然偷聽我談話？”
溫柔把手一插：“本姑奶奶要時刻監督你。上次你去荒野，一回來就結風流債。想做小三，先得過我這關。”
沈奕聳了聳肩，他拍拍周宜羽的肩膀：“悲傷可以讓人沉淪，也可以讓人奮發。她不想你沉淪，所以就那樣刺激你。如果你不想辜負她，就好好努力吧。”
周宜羽怔怔看著沈奕，終于重新回到艾薇身邊。
他抱起艾薇，低聲說：“我去找個地方把她安葬。”
看著周宜羽的背影越走越遠，沈奕嘆了口氣，終于無力坐了下去，臉色一片蒼白。
“你怎么了？”溫柔扶住沈奕。
沈奕苦笑：“沒事，只是和你一樣罷了。”
隨著迪亞波羅的死亡，那股在他身體中肆意的神魂力量也終于消失，然而這場以他身體為戰場發生的大戰，同樣給他帶來了一些后遺癥，他覺得自己頭痛欲裂。
與溫柔不同，三個魔王的力量并沒有相互纏斗，而是各自退去，但是隱約間，沈奕卻感到了一些奇特的東西在他的血脈中流動。
那是一種未知名的力量，帶有迪亞波羅的威嚴，阿茲莫丹的高傲，貝利亞的狡詐還有戴維瓊斯的狂妄……
金剛先用最后剩下的一千點把蒂娜復活，然后走過來低聲說：“你剛才是騙他的？”
沈奕無力靠在樹上：“也許是，也許不是，也許她就是這么想的呢？”
有些答案，不必追尋。
對沈奕來說，他更情愿相信自己的謊言無意中揭露了“真相”。
金剛點點頭：“的確，這樣對他更好些……他會沒事的，時間是治療心靈創傷的最好靈藥。”
洪浪嘟囔了一句：“我到覺得獎勵是沖淡創傷的最好靈藥……我的戰斧完蛋了……老大，看看收獲是什么吧。付出這么多，總該有些回報了。”
這一戰斷刃隊投資巨大，就連洪浪的戰斧也因為失去器靈而重新變成凡品，算算付出估計能有二十萬。他們已不奢求能有多大回報，哪怕是能收回成本也行。
“第一個回報。”溫柔指指頸間的星光項鏈：“解封了。”
來自迪亞波羅的血液，終于將被封印的星光項鏈徹底解封。
沈奕點點頭：“也對，那就用喜悅來沖淡悲傷吧。”
說著他打開那鉆石箱子。
隨著箱子的消失，呈現在沈奕手上的竟然有四件物品，這也是沈奕看到現在一個箱子里出現的最多獎勵品。
恐懼魔神迪亞波羅的血液，血統等級雙A級，使用后擁有中級恐懼魔神血統。
雙A級特殊裝備魔神戰甲，防御力52，自帶技能迪亞波羅的意志，在戰斗時散發出令人恐懼威嚴，削弱百米范圍內所有敵對目標攻擊力百分之十（對科技類無效），并使其產生顫栗感，吸收恐懼情緒，增加自身生命恢復速度。配戴該裝備需要力量98點，體質95點，敏捷80點，精神60點，意志80點。
第三件物品則是一顆紅通通的心臟：
魔神心臟：這是殺死恐懼魔神后獲得的證明，在獻祭殿堂對該物品進行獻祭，可獲得來自諸神的獎勵，開啟榮耀系統。該物品無法轉讓。
最后一件物品則是一塊水晶般的石頭：靈魂之石，儲藏亡者靈魂的神石，被儲藏的靈魂可在通天塔復活，最大容納數三，最大使用次數三，被儲藏的靈魂無法更換。
當大家看到靈魂之石時，所有人都是一呆。
沈奕率先站了起來：“宜羽，回來，這里有靈魂之石，可以儲藏艾薇的靈魂對她進行復活！”
“你說什么？”周宜羽驚叫起來。
沈奕已大跨步追了上去，他趕到艾薇的身旁，把那塊靈魂之石往艾薇的額頭一放，靈魂之石中現出艾薇淡淡的身影。
“你使用了靈魂之石，儲藏靈魂數一，剩余儲藏數二。”
“艾薇！”周宜羽低呼出聲。
石中的靈魂似乎并未聽到周宜羽的呼聲，她閉著眼睛，仿佛陷入了永恒的沉睡。
沈奕抓住周宜羽：“瞧，命運還是給了我們機會的。只要進了通天塔，我們就能
復活她。”
“通天塔……”周宜羽喃喃出聲：“那是只有元帥才能進去的地方。”
“是的。”沈奕微微一笑：“所以你更加不能沉淪。你必須努力，努力去戰斗，去沖鋒，和我們一起闖過這一重重阻礙，成為將軍，成為元帥，直到進入通天塔，把她復活。”
“我們可以做到嗎？”
“當然。要知道我們剛才可是完成了前人從未完成過的任務，以二難度冒險者的身份殺死了四難度的終級BOSS。我們正在成為都市中最強大的人物，我們要是成不了元帥……天理不容。”
周宜羽眼中閃現出希望之光。
他站了起來，狠狠點了下頭：“對，我們一定會進入通天塔，復活艾薇！”
沈奕滿意地拍拍他：“這才是我的好兄弟。記住，悲傷也好，憤怒也罷，讓所有負面的情緒都成為我們力量的源泉。”
周宜羽看看沈奕，突然一笑，他握住沈奕的手：“謝謝你。”
人生有了希望，就有了光明。
剛才還意志消沉的周宜羽，這刻終于又重新煥發了活力。
兩個小時后，斷刃隊回到庫拉斯特海港。
老孟，常家兄弟等七個人已經在那里好久了，反到是秦無炎不知去了哪里，人都看不見。對老孟等人來說，他們接下來要做的事，就是在這里混上幾天，直到任務時間結束。
他們壓根就沒想過還能看到沈奕他們回來。
在看到沈奕他們的那刻，七個人全部呆住。
羅升更是指著金剛他們：“你……你們……你們殺死了迪亞波羅？”
金剛微笑回答：“怎么？你們就那么盼望著我們死在迪亞波羅手里嗎？”
黃天仰連連搖頭：“這簡直不可思議，你們怎么可能做到這點？”
沈奕淡淡回答：“只要有心，這世上沒什么事是不可能的。”
七個人同時倒吸了一口冷氣。
斷刃隊竟然連迪亞波羅都能殺死，這其中意味著什么，可以說是不言而喻，要說難度，那可比在荒野中殺個七進七出要難得多。
曾經刺血隊以兩進荒野安然歸來而名聲大噪，最終成為公認的強隊之一，如今斷刃隊滅刺血，殺恐懼魔神，僅死一人，這已毫無疑問是二難度區的第一強隊。
如今他們再看沈奕等人的眼神，已是充滿敬畏。
沒有再多說什么，沈奕去找迪卡凱恩老頭，他還有最后一件事要做：索取任務獎勵鑒定之書。
老頭到是非常爽脆的把鑒定之書拿了出來——迪亞波羅死的那刻，他便已經知道。
“鑒定之書：用于鑒定裝備的特殊道具。每個自然月產生兩張對應世界難度的鑒定卷軸。當前所屬區域普通區，每個自然月產生兩張雙C級鑒定卷軸。”
“該道具在荒野中無法作用。”
“鑒定卷軸可積累，最大儲存量雙S級鑒定卷軸一張。”
“鑒定之書當前存量：S級鑒定卷軸一張。”
沈奕拿出惡魔戰旗和地獄王者之劍，鑒定之書對著這兩樣裝備一照，血腥紋章傳來提示：
“你獲得了C級特殊道具惡魔戰旗。”
“你獲得了A級特殊武器地獄王者之劍。”
成為了鑒定物品后，那把比人還大的地獄王者之劍終于變小，最終變得成一把普通人可以掌握的大劍。
A級特殊武器地獄王者之劍：攻擊力5260。自帶技能1死亡榮耀2煉獄之炎3十方絕滅。
使用該武器需要力量82點，體質76點，敏捷75點，精神78點，意志72點。
這一幕看得老孟等人又妒又羨。
黃天仰喃喃道：“我終于明白，什么叫撐死膽大的，餓死膽小的了。”
老孟則陰森著口氣說：“還有幾天時間，要不要我們再去四難度區域看看？既然迪亞波羅都被你們殺了，那么四難度的前幾個任務應該也不是什么大問題了吧？”
他這話立刻引起常家兄弟和龍牙隊等人的應和。
隨著迪亞波羅的死，每個人都對沈奕充滿信心，反到是沈奕回答說：“不，我累了，我現在只想好好休息……自從來到血腥都市，我還沒有真正放松過我的神經，這次我想放松一下。溫柔，有興趣陪我好好玩幾天嗎？”
“樂意之至。”
                    

第一百零二章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零二章 回歸
回到那片廣袤空間已經是三天后的事了。
與以往不同，這次剛進入空間，沈奕就看見藍顏等在那里了。
他的眼神深邃，看著沈奕的目光帶著無盡復雜。
雙方都沒有開口，只是彼此看著。
好一會，藍顏才輕咳一聲：“干得不錯，沈奕。”
“還不夠好。”沈奕淡淡回答。
對他而言，沒能救出艾薇就是失敗。
藍顏搖了搖頭：“不，這就是最好的結果。如果艾薇還活著，最終也還是被抹殺的命運。反而象現在這樣對她更好，至少你們還有救她的機會。”
沈奕一楞：“怎么可能？”
藍顏呵呵笑了起來：“沒什么不可能的，沒有人能夠掌握一切。你真把那小女孩看成是上帝了嗎？認為我們奈何不了她，所以她說什么就是什么？”
沈奕冷笑：“看起來你們的確奈何不了她。”
“但我們至少能奈何得了你。”藍顏笑容一收，嚴肅道：“沈奕，聽我一句，別再和那女孩接觸，那對你沒好處。你殺死了迪亞波羅，最高議會非常看好你。我們知道你知道了一些事情，不過沒關系，只要你不對外宣揚就可以。”
“那么她說的有些事情還是對的了？”
“是，你是自都市存在以來最罕見的天才之一。但是沈奕，那并不意味著最高議會就對你一再縱容。如果你繼續和那女孩接觸下去，都市很可能會直接抹殺你。”
沈奕問：“她是你們的敵人？”
這個問題讓藍顏臉上現出一絲古怪之色。
想了想，他搖頭：“不，她不是，關于她你還是不要知道更多為好。我站在這里只是想告訴你，認識她對你沒有好處。她不是你想象中的那種神秘的友好存在，恰恰相反，到現在為止，沒有一個和她打過交道的冒險者能最終走進通天塔。”
“你說什么？”所有人都為之心神一顫。
藍顏低低笑了起來：“你們已經聽得很明白了。想想艾薇吧，再想想你們自己，她為你們指點了一條死路，你們本該全軍覆沒的。成功是僥幸，失敗才是正常。知道魔鬼總是以什么樣的面目出現嗎？是純潔，美好，甚至帶著一些天真無邪。它會給予你甜美的誘惑，并最終使你自愿放棄你的靈魂……不要相信她，沈奕，她不是你的救世主，而是摧毀你們意志的靈魂殺手……”
說著，他的人影漸漸淡去。
洪浪金剛幾個面面相覷，好一會，洪浪問金剛：“你覺得他說的是真的嗎？”
金剛搖頭：“別問我，我他媽怎么知道。不過他這么一說，我到還真覺得心里有點涼颼颼的。”
這一次戰迪亞波羅，是他們有史以來最艱難的一次。
即使有了那許多準備，斷刃隊六人中還是死了四人次。
如果沒有艾薇，他們或許已經全軍覆沒了。
他們一起看向沈奕，沈奕則低著頭略有所思。
好一會他抬頭說：“計算獎勵吧。”
空間畫面開始變幻，有關沈奕他們戰斗的場景畫面一幕幕顯示出來，直到最后定格于艾薇的倒下。
整個任務經歷三個難度世界，獲得血腥點45萬多些，這還不算迪亞波羅并非正式任務，殺死它大家沒有得到積分，否則收益更大。
其中沈奕的積分是9849點，獲得血腥點178980，洪浪的積分為11910，獲得220200點，兩個人加起來為39萬點。
之所以會獲得如此高額的獎勵，有部分原因是因為艾薇的時光逆流，還有部分原因是因為他們走得足夠遠。
扣除了還給血腥都市的血腥點后，斷刃隊還剩四十三萬點。
計算過所有收益，血腥都市給出評價為完美。
沈奕他們有權獲得本次世界為主場世界，其主場內容包括一到三幕場景，每個場景每個月自動給出一張D級鑒定卷軸。斷刃隊成員可以自由進入該世界，獵殺低級地獄怪物，但不會有任何獎勵，不過用來培養召喚士兵到還不錯。
第四第五場景為未開啟場景，主場世界的擁有者可以選擇任意時間去打通。打通該場景不會獲得任何血腥點獎勵，物品獎勵依舊存在。打通第四第五場景可以邀請團隊以外成員進入，但同時要承擔主場世界被人奪走的風險。
當五個場景全部打通后，該主場世界每個月可以為冒險者提供五張C級鑒定卷軸。
從這方面看，各個主場世界能夠給予冒險者的幫助也各有不同，就象是花盆也有大小區別。
作為后勤供應基地，每個自然月五張C級鑒定卷軸，不能說不慷慨，不過前提是要把整個五難度全部打通。短期內斷刃隊是不用想這個問題了，在暗黑世界里，至少還有墮落天使伊祖爾，兩大魔神這樣的恐怖存在，無論哪一個都不是沈奕他們現在能應對的，尤其是這些家伙這次可不會只死一次了。
不管怎么說，總算又有一個主場世界了，沈奕為之松了口氣——他的超級工廠受鑒定卷軸這個瓶頸的困擾已經太久太久。
除此之外，沈奕他們還有權力選擇一次完美收獲帶來的雙B級額外獎勵。
當裝備類，技能類，道具類，異能類，功法類，血統類等一系列選擇出現在沈奕面前時，眾人都以為沈奕會再一次選擇降低獎勵等級，自由挑選。
沈奕卻淡淡說了一句：“隨機選取，技能類。”
“怎么不要穿甲彈了？”洪浪不明白。
沈奕卻淡淡一笑：“不是每次有限挑選都能得到穿甲彈的，何況我想看看都市對我們到底是滿意還是不滿意。”
洪浪不解：“這個怎么可能看出來？”
“那就取決于都市是不是能給我我想要的了。”沈奕說著揚聲道：“雖然是隨機獎勵，但我還是希望我能好運抽到一個我想要的槍類攻擊性技能……”
隨著沈奕的說話，紋章提示：
“你獲得了雙B級特殊技能子彈改造，可以將任何雙B級普通子彈改造成同級別特殊子彈。該技能不消耗精神力，冷卻時間12小時。你可以在任何時間任何地點進行自由改造。你只能改造你接觸過的特殊子彈。”
竟然是將普通子彈改造成特殊子彈的技能。
盡管是12小時才能改造一發，但是考慮到每次回歸任務有一個月的休息時間，那么每次任務間隔就是可以制造60發特殊子彈，如果考慮到主場世界時間，那么可制造的子彈數還會增加。
為此洪浪問沈奕：“是滿意還是不滿意？”
沈奕苦笑：“既有滿意，又有不滿意……我想要槍類技能，它給了我。我想要攻擊性技能，它卻又給了我一個后勤技能。我情愿把這個技能讓給宜羽，不知道有沒有技能轉讓卷軸。”
周宜羽撇嘴：“定位上我是后勤，你的后勤技能卻比我多。”
“計劃永遠趕不上變化。”沈奕也無奈。
金剛笑道：“我到覺得還不錯，每個自然月能供應一盒雙B級特殊子彈了，要是任務世界時間再長點，還能獲得更多。”
“前提是先買一個雙B級無限子彈盒。”
“我們現在不缺這個錢。”
“我到覺得我們賺的錢遠遠不夠我們即將到來的花消，別忘了我們還欠很多債呢。”
斷刃隊本次收獲盡管巨大，但是負債額也不在少數。其中欠安貝拉的錢由于南海隊全軍覆沒，已經不用再償還，在還清了欠血腥都市的款項后，還欠債97650點，不過由于戰死冒險者甚多，其中三萬點的分成，有一部分無需再付，只需要再支付不到兩萬點。預計最終還能剩下35萬點左右。
對沈奕來說，35萬不算多。
光是學習魔神血統就要花掉54000點。此外還有地獄王者之劍以及魔王戰甲那龐大的屬性要求……
此外還剩下一件事，就是復活拉爾夫。
作為空降營的副營長，拉爾夫是有一次被復活機會的，只不過那之前沈奕手中缺乏足夠的血腥點，他要用來復活蒂娜，所以沒有立刻復活拉爾夫。此外還有一個原因，就是等任務結束后申請復活拉爾夫，可以直接將他帶到血腥都市，這樣就省掉了再召喚一次他。
畢竟沈奕要對他進行強化，能省一次召喚的錢總是好的。
                    

第一章 瘋狂強化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 瘋狂強化
走出空間，回到都市，大家先去了趟交易場，這是拉爾夫第一次進入血腥都市，對于這里的一切大感驚奇。
在交易場很輕松就找到老孟等人，也包括秦無炎。在將承諾過的血腥點償還后，常家兄弟到是表示想加入斷刃隊，但被沈奕婉言拒絕了。
當初他給了常家兄弟等人一個離開的機會，同時也是對他們的考驗。假如他們那時愿意留下和他們并肩戰斗，那沈奕肯定會吸收他們入隊。
然而他們選擇了離開，對沈奕來說，不能和自己同生共死的隊友情愿不要。斷刃隊之所以人數少，不是因為他們招不到人，而是他們在凝聚力方面的要求極高，高到不是一般人能夠承受的地步。
隨著斷刃隊的實力增長，希望加入他們隊伍的人會越來越多，沈奕有資格對新隊員提出更高的忠誠度要求。
按慣例，沈奕先在市場上轉了一圈，除了買到幾塊推恩令外，再沒有別的發現。
沈奕說：“先去商店強化吧，明天我們要去主場世界，后天就去荒野。”
在暗黑世界度過了最后的輕松三天后，沈奕再度回復了他不浪費一分鐘時間的生存態度。
來到商店，沈奕先拿出那瓶魔神之血：“這次的魔神血統，我看就讓金剛學習吧，大家有什么意見嗎？”
仿佛早就知道沈奕的這個決定，大家紛紛表示同意。
好幾個世界以來，金剛一直沒有得到很好的強化。絕大多數的好處，都被洪浪，沈奕和溫柔拿走。作為當初創隊的四元老之一，這對他顯然是不公平的。
也是該給他回報了，而且是付帶利息的。
沈奕笑著將那瓶魔神之血送到金剛手中：“有了它，你就是我們中最強的了。”
金剛欣然接過，在支付了五萬四千點后，血腥紋章提示：
“你擁有了中級恐懼魔神血統。”
“血統技能1雷霆重錘，攻擊目標造成雷霆打擊，根據攻防差距比例性造成傷害。每任務世界可使用三次。”
“血統技能2烈火新星，對目標造成225點火焰攻擊，每秒掉落生命30點，持續10秒。66范圍內所有目標承受112點傷害，每秒掉落生命15點，持續5秒。每任務世界可使用兩次。”
“血統技能3魔魂附體，召喚迪亞波羅魔魂附體，生命力加四百，攻擊力提升50點，擁有魔神咆哮技能，魔神咆哮傷害力112。持續時間三分鐘，每任務世界可使用一次。”
“血統技能4魔神降臨，徹底變身迪亞波羅，生命力加一千，攻擊力提升100點，擁有十方煉獄，雷霆紫電，寒冰囚籠，毀天滅地四技能，每個技能僅可使用一次，變身持續時間三分鐘。每任務世界可使用一次。”
或許是因為血統只有中級的緣故，盡管金剛擁有了魔神血統，但是所有技能的傷害力全部只有迪亞波羅使用的技能威力的百分之七十五。
盡管這已經比當前所有的血統能力都強大許多，沈奕對此卻依然不滿足。
左腕一翻，那團幽藍火焰魔神之魂已被沈奕打入金剛的身體。
“你使用了魔神之魂。”
“你的恐懼魔神血統晉升為高級。”
“你現在可以選擇一：所有血統技能傷害提升為百分百威力。第一第二技能使用次數加二。第三技能變身增加生命力八百點，使用次數加一。第四技能變身增加生命力兩千點，使用次數加半次。二：所有血統技能傷害提升為百分百威力，增加三種魔神終極技，每種魔魂技只可使用一次。”
金剛沒想到血統晉升為高級后竟然還會有這種選擇，他連忙把選擇項公布給沈奕看：“你覺得我該選哪個好？”
沈奕也沒想到竟然還有這種事，他笑道：“魔神終極技雖然強大，但只能使用一次實在太少。我們現在還在二難度，用不著把傷害力提升到這種高度，那是實力上的浪費，象不死魔神那種恢復九千點生命的技能，別說咱們用是浪費，就是給將軍們用都嫌奢侈。就選第一個吧。以后如果有機會，我們再去弄些迪亞波羅的神魂，到時候再學魔神技也來得及。”
金剛點頭答應。
隨著神魂的融入，金剛頭頂竟隱現出迪亞波羅的影象，無比威猛的對天一吼，隨后消失無蹤。
這一吼直接震動了整個二難度區域，交易場的大部分人都看這情景，有人驚呼：“那是……魔神？見鬼，有人掌握了魔神血統！”
“這怎么可能？魔神血統是四難度才有的，你眼花了吧？”
“你個笨蛋，這種異象是只有神級別的血統升到高級后才會出現的，這是我以前去四難度時親眼看到的！”
“這怎么可能？高級魔神血統可是四難度的那些冒險者都未必能擁有的。”
“誰知道呢，也許是某個四難度的人閑著無聊跑這里來顯擺了吧。”
眾人議論紛紛。
那個時候，一把冰冷陰森的聲音響起：“不，這就是咱們這個區的冒險者學習的。”
說話的赫然是老孟，黑袍籠罩下的一雙綠眼幽幽望向那商店的方向，發出一聲嘆息。
“你怎么知道？”有人問他。
“因為我親眼見到了那場戰斗……曾經有個獲得魔神血統的機會就在我眼前，而我沒有抓住……”
老孟唏噓著轉身離去，一群人聽得目瞪口呆。
有人對老孟叫道：“喂，是誰殺死了魔神？”
“斷刃隊。”老孟的聲音遠遠傳來。
仍在商店里的斷刃隊并不知道他們的名聲已經被傳了出去，并正在成為一個傳奇。
在金剛擁有魔神血統的那刻，洪浪正拍著金剛說：“這下得叫你大招男了，平時是垃圾，發威就無敵啊。”
“滾，你他媽才平時是垃圾呢。”金剛沒好氣給他一腳，把他踢到一旁正看得目瞪口呆的商店工作人員身邊。
“好了別鬧了。”沈奕看了一下紋章：“我們現在還有三十萬血腥點，我看大家的技能欄也都快滿了，暫時就不用急著學技能了，這次就把屬性好好加一下吧。正好還有兩件裝備無法使用呢。”
按照正常程序，二難度的冒險者本就應當以75點為標準，只不過大部分人都致力于先把強化系統齊全，從而耽誤了屬性發展。但是對沈奕來說，擁有雄厚資金實力的他們，已經可以提前一步將此工作完成掉了。
從四十點屬性升到七十五點，每個屬性就是一萬零五百點，如果讓六個隊員再加拉爾夫的屬性都進行全面提升顯然是不夠的，更何況他們還要留下一部分。
在經過仔細分配后，最終花費了22萬多點，將沈奕的屬性提升為力量100，體質100，敏捷80，精神60，意志80，這樣他就可以穿上魔神戰甲，配上魔神面具，可以進一步加大魔神威嚴效果。此外把沈奕加那么高，主要還是因為他有羽化龍蛇功提升屬性，在功法升級前加得越高，其提升的屬性也就越有價值。
洪浪的屬性提升為力量82，體質80，敏捷75，精神78，意志72，使用地獄王者之劍，穿鮮血戰甲，至于守護套裝則繼續交給胖子——那守護套裝的不動如山技能也只有胖子適合發揮。
之所以讓洪浪穿鮮血戰甲主要還是因為這廝的血腥狂熱。你給他再好的防御，他一狂暴起來都是零。
有了鮮血戰甲后，如果先開血腥狂熱，其后鮮血戰甲轉化得來的防御不可能再次歸零，防御力可以隨著洪浪殺人數字的提升而跟著提升，使洪浪多少有那么點防御能力，尤其是在面對大量傷害低而數量多的怪物潮時，一定程度的防御明顯有著非常積極的意義。
再者以洪浪的攻擊和殺人速度，殺三十個小目標還真不是什么難事。
金剛則將力量，體質和敏捷提到70，其他不變，穿胖子給他的護心甲。
溫柔的屬性提升到力量80，體質75，敏捷42，精神42，意志42，使用力量之刃，武士刀交給胖子。以她的高速神經反應系統，正適合發揮力量之刃的毀滅神雷效果。不過力量之刃太過沉重，會在一定程度上增加高速神經反應系統的負擔。
胖子的的屬性則變成了力量60，體質78，敏捷40，精神40，意志40。那5點意志的奇葩屬性終于不見，同時也終于有了把武器，盡管胖子自己都懷疑拿著這把武器他能殺多少敵人。
也許把它賣掉給自己再加點體質反而更實惠，他暗想，卻是不敢說出來了。
另外螞蟻套裝也正式交給他使用。
至于周宜羽，他的屬性提升為力量40，體質60，敏捷40，精神40意志40。
沈奕并沒有給周宜羽加太多屬性，而是兌現了自己曾經的諾言，經過仔細挑選后，為他買了一份雙C級機甲設計圖紙。
“雙C級VII改進型動力機甲設計圖紙：可用于制造VII改進型動力機甲，制作時需要用到圖紙本身，每張圖紙僅可制作一臺動力裝甲。”
這種通過圖紙制作出來的機甲，比直接購買的同級機甲威力更大。再加上機甲本身就比同級技能要強，因此可以想象周宜羽有了這臺機甲后實力將會突飛猛進。
盡管由于都市限制的原因，每張圖紙只能作用于一副機甲，但這份設計圖紙只要交給宙斯，它就總是學到部分技術，并在主場世界進行生產次一些的機甲。
可惜的是普通區的研究所無法升級宙斯，否則沈奕直接會購買雙B級設計圖紙，再把宙斯升一級，那么主場世界生產出來的次級機甲將會具備更大的戰斗力。
接著就是把拉爾夫的屬性提升到力量42敏捷40體質40精神40意志40。
最后沈奕又給自己買了個雙B級的子彈盒。
機甲圖紙再加上一個雙B級無限子彈盒，又是一個五萬四千點。
然后又花六千點買了個道具鬼眼：可破解優先度80點以下的隱匿類技能。
最后再買了些藥水和用于針對隨機傳送卷軸的道具才告滿足。
轉眼間三十五萬血腥點只剩下不到一萬點，前后只花了他們不到一個小時的時間，其消費速度之快令人驚嘆。
完成所有這一切后，大家才回到住所休息。
這一夜，他們睡的無比香甜，因為他們知道自己已經成為整個血腥都市二難度區域最強的隊伍，沈奕所計劃的良性循環正在一步步的被實現，未來再沒有什么能夠成為他們前進的阻礙。
                    

