第二十六章 羽化龍蛇功

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 羽化龍蛇功
與新手任務不同，沈奕這一次并沒有直接回到都市中，而是先處身在一片虛無的空間里。
眼前是一幅幅畫面閃過，全部是他在戰斗中的表現記錄。
從一開始的在飛機上鼓動所有人跟隨他向北，到后來的火箭筒轟擊坦克，飛機，治療術營救己方冒險者與士兵，組織防御陣線，到最后他炸毀火炮陣地，勸停德軍進攻，打死德軍少將，一幕幕場景紛紛重現。而從阿納姆大橋場景開始，畫面的右下角便開始出現了一個小小的綠色數字，并開始不規則的跳動。
沈奕很敏銳的發現，自己每打死一名德軍士兵，數字就會加1，而每炸掉一輛坦克，數字會加50，救活一名士兵，數字加5，打掉一架飛機，數字加200，當他炸掉德軍數十門火炮時，這個綠色數字狂漲兩千多點，直到最后打死德軍少將，停留在了8850點數值上。隨后點數又自動漲了三千多點，最終變成了12492點，想來應該是第二空降營的加成。
血腥紋章傳來提示音：你獲得了12492點貢獻度，貢獻值占總貢獻47.52，為本次任務貢獻最高者。本次任務存活冒險者8人，剩余7人平均貢獻比7.49。
第2空降營弗羅斯特中校存活，拉爾夫少校存活。存活士兵156人，獎勵血腥點4012點。你分配到1906點血腥點獎勵。
你的貢獻比超出其他冒險者百分之四十，你將獲得一次雙C級特殊獎勵。
沈奕不由得一陣發蒙。
盡管早就已經知道，自己這次的任務完成貢獻度很高，但沈奕還是沒想到自己竟然能得到雙C等級的獎勵。
在血腥都市的獎勵等級范疇中，新手任務一般是得到無等級的物品獎勵，只有百分百難度才有機會得到D級獎勵。五個難度區域，分別對應D，B，C，A，S五個等級。
象雙C級的獎勵，可以說已經是普通區的高級冒險者才能獲得的獎勵，而特殊獎勵更意味著是花錢都買不到的獎勵。
沈奕這一次可以說是走了大運，他留下死胖子的行為，果然成為他突破四十點百分比的重要關卡。假如胖子死掉，那么冒險者的平均值將達到將近9的地步，這才是他們的真正貢獻。如此一來，沈奕只可能得到一個C級獎勵。盡管這同樣也是很了不起的獎勵，但是比起雙C級畢竟又差了好大一截。
正是這種細節上的注意，才使沈奕的第一次正式任務就得到了大豐收。“是否確定現在領取最高獎勵？”
“確定。”
“請選擇你需要領取的獎勵品種：裝備類，技能類，道具類，異能類，功法類，血統類。”
沈奕微微楞了一下，血腥都市的強化方向太多，他一時竟有些不知道該如何選擇。
按他的意思，武器裝備肯定是放棄，他現在手里靈火槍和吸血鬼之觸，在一難度場景已經夠用。血統類和異能都具備唯一性，一旦擁有后很難再換，所以過早擁有未必是什么好事，也可以放棄。特殊道具他手里已經有了幾件，也沒必要再去追求。目前自己最缺的就是近身作戰的能力。無論是在新手任務里還是在正式任務里，碰上小BOSS級別的存在，自己都要打得無比艱辛。反到是面對人海戰爭，他打得游刃有余。從這一點考慮，他的長處是持續作戰能力強，單兵作戰能力弱。
沒人能確定下次任務世界又是怎樣的場景，也是該考慮增強自己的單體作戰能力了。
那么到底是選擇技能還是功法呢？
根據洪浪的說法，功法在得到后，還必須加以修煉。與血統不同，一般血統都不具備兼容性，冒險者通常只能擁有一種血統，功法卻是只要沒有沖突，就可以學習多種。因此功法是越早擁有越好。至于技能，自己這趟任務的血腥點應該足夠再買個技能的。
想到這，沈奕終于做出決定。
“功法類。”
“你選擇了功法類獎勵，你獲得隨機雙C級特殊獎勵：羽化龍蛇功秘籍。交納18000點血腥點可以學習。”
沈奕看得目瞪口呆。
他本以為功法獎勵應當是直接讓他擁有某種功法，沒想到卻是給他一本秘籍，另外還要再交錢才能學習。
這幾乎要令他當場抓狂。
一萬八千血腥點啊！他哪來那么多錢去交？
他這才意識到自己犯了一個大錯誤。功法和血統在血腥都市中是最有價值的能力提升，因此除了血腥點要求外還有特殊物品要求。而都市這次給予的是特殊獎勵，又是商店和任務世界都無法得到的，因此價值估算立刻倍升，竟然以一本秘籍就替代了整個雙C級特殊獎勵。
沈奕不知道自己是該哭好還是該笑好。
從價值上分析，沈奕可以肯定，這本羽化龍蛇功一定比普通的雙C級功法更加強大甚至超越B級雙B級都有可能。但問題是他現在根本沒有足夠的錢去學習。
沈奕估算了一下，自己在這次任務里，總計得到任務血腥點獎勵6200點，先后干掉60輛坦克和5架飛機，獲得2000點血腥點，再加上1906點的團隊任務貢獻比血腥點獎勵，自己總共擁有10106點血腥點，距離學習羽化龍蛇功還差了整整八千點。
這還不提自己在血腥都市中生活一個月的需要，強化屬性的需要，預留部分血腥點準備應對下一個任務的需要。
自己手里到還是還有開灰色箱子開出來的三把施邁瑟沖鋒槍，但也不過是900血腥點而已。
這么一算，這本羽化龍蛇功本次是絕對不可能學習的了。
嘆了口氣，沈奕也只能搖頭無奈。
這種感覺就好比玩傳奇時拼著性命打到把龍紋劍卻因為等級不夠而只能瞪眼干看，興奮的同時帶著無比的焦躁。
血腥都市最大的問題，就是有很多東西并不告訴你，必須你自己去面對，研究，分析和發現。在這期間，你勢必要遭遇一些挫折。一些規則可能會被你利用，比如用死胖子來降低平均值，一些規則則可能把你玩弄，比如看起來有便宜可賺的獎勵，其實卻讓你在那里對著好東西干瞪眼。
對于冒險者們來說，把每一點收獲迅速轉化為自己的戰斗力才是能夠在這樣的世界長期生存下去的重要依仗。一味追求潛力，只怕連眼前的難關都過不了。
因此象羽化龍蛇功這種無法立刻讓自己派上作用的功法是任何人都歡迎卻又絕不會主動追求的。
但目前問題既然已經如此，沈奕也只能接受。
血腥紋章的提示音響起。
“你完成了血腥花園戰役中的全部任務。任務完成度百分之八十。過關評價：完美。”
“你獲得軍銜等級的提升。目前軍銜：上等兵，儲存空間升級為十立方。”
“由于你在正式任務中的出色表現，你將有資格將本世界選定為你的主場世界。”
“所謂主場世界，只有冒險者在正式任務中得到完美級過關評價后才會出現。選定主場世界后，你將擁有自由出入該世界的權力。在該世界中逗留十天，相當于血腥都市中逗留一天。主場世界的進度將始終保持在你經歷過后的變化中。你在主場世界中建立的關系，包括盟友，敵人，都將始終存在。當其他的冒險者進入你的主場世界時，你將會得到通知。你有權發動你擁有的力量對其進行攻擊，不會受到任何懲罰。你在主場世界中獲得的一切，除非任務獲得，其余不可帶出主場世界。但是你在主場世界內收獲到的知識與力量不在此限制內。”
“當你被其他冒險者打敗時，你將失去自己的主場，勝利者有權任意處理該主場世界。”
“一名冒險者一次只能擁有一個主場世界，除非被入侵冒險者殺死，否則不可自動放棄。”
沈奕沒有想到竟然還會有這樣的事。
按照血腥紋章的提示，擁有了主場世界以后，冒險者就相當于擁有了自己的地盤，可以在里面隨意發展，甚至稱王稱霸，但也僅限于自己的主場世界。
現在血腥都市給出了選擇，沈奕想了想卻終于還是放棄。
選擇主場世界就象是選老婆，除非被人搶走，否則就得跟隨你終生。在條件許可的情況下，還是盡量找個漂亮又實惠的比較好。二戰的世界除了足夠混亂，看不出任何前途，相當于某只恐龍對自己一見鐘情，盛情可嘉，但是不要也罷。
沈奕剛剛吃了選擇獎勵上一次悶虧，不想在主場世界的問題上再犯錯誤，因此毫不猶豫的選擇了放棄。
空間中的畫面變得漸漸黯淡，直至消失。
眼前是一片光亮，那治療神官老頭出現在沈奕面前，正要對沈奕揚手，沈奕已經大叫起來：“不用了，我自己能治！”
他現在滿腦子都是血腥點，能省則省。神官的治療雖然比用藥便宜，終歸是收費服務，自己擁有醫療術，所以還是免了吧。
那治療神官的手哆嗦了一下，驚奇地看看沈奕，然后一揮長袖，化成虛影離去。
“沈奕！”遠處傳來大叫聲。
抬頭望去，只見洪浪，溫柔，金剛等六名冒險者正在那邊等他。
“你們到是在我前面出來了。”沈奕呵呵笑道。
“我們還想問你呢，你怎么在里面停那么長時間？要不是計算貢獻比時知道總計八人存活，我們真要以為你死在里面了。”溫柔瞪著大眼看他。
沈奕笑笑，把剛才空間里發生的事大致說了一下。
“我猜就是這樣。”洪浪嘟囔：“你小子老實交代，最高獎勵是什么？”
沈奕笑而不答。
大概是自己也知道這個問題有些過火，洪浪哈哈一笑，沒有繼續追問下去。
血腥都市的世界，可不是只有團隊作戰的世界。在都市的安排下，今天的朋友，或許就會是明天的敵人。
不過對于這一情況，誰也不愿多說，誰也不愿多提。
溫柔走上前，向沈奕遞了310點血腥點過去。
“這是？”沈奕沒明白。
“胖子的那份分成。”沈奕這才恍然大悟。
或許是因為被敲詐得心痛，所以死胖子交出血腥點后直接自己走掉了，怪不得自己這刻沒有看到他。
金剛拍了拍沈奕的肩膀，大聲道：“等了你半天，既然回來了，走，一起去喝杯酒吧。”
                    

第一章 特殊子彈

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 特殊子彈
貧民區的酒吧里，沈奕和洪浪幾個正在大口喝酒。
對冒險者們來說，每參加一次任務，就是一次死里逃生的經歷。
持續十天嚴重崩緊的神經，在這個時候得到徹底的放松，每個人都盡情開懷大笑著。
即便是象溫柔那樣的女孩子，在這種情況下也和大家一起大聲說笑，大口地喝著啤酒。
“來，兄弟！”洪浪用牙齒一咬瓶蓋，把整個瓶嘴都咬了下來，吐著滿口的玻璃渣子對沈奕大叫：“我敬你！這趟任務是我洪浪自打到這鬼地方以來，收獲最大的一次。沾了你的光，收益六千多點血腥點，哈哈，真他媽的爽！”
沈奕提著酒瓶和洪浪撞了一下：“聽說你被航空機炮給開膛破肚了，疼得哭爹喊娘？我猜那時候你一定不感激我。”
洪浪大急，一拍桌子站了起來：“放屁！老子什么時候哭爹喊娘過？哪個王八蛋造的謠？”
一群人紛紛掩著嘴偷笑。
不遠處桌上的一名冒險者對洪浪道：“洪哥，聽口氣這趟收獲不小啊？有什么情報嗎？”
“市場花園行動。”洪浪回答：“奪取阿納姆大橋戰役，有沒有興趣？”
酒吧里的數十名冒險者互相看了看。
其中一人叫道：“50血腥點？”
“150血腥點。”洪浪冷冷道。
“我靠，你太黑了吧？”一名冒險者大叫起來。
洪浪嘿嘿一笑：“包括可選任務完成方法以及劇情任務，愛聽不聽。”
一聽這話，酒吧里的冒險者們全部開始交頭結耳起來。
溫柔有些好奇，輕聲問沈奕：“他們干什么呢？”
沈奕輕笑：“賣消息呢，沒想到這幫家伙還真是生財有道，什么招都能拿出來使。”
酒吧是冒險者們喝酒的地方，同時也是大家交流冒險經歷的地方。
血腥都市的任務雖然眾多復雜，卻也不是無窮無盡。經常會有冒險者經歷相同的任務世界，接受相同的任務這類事件發生。在這種情況下，誰要是能先一步知道別人是怎么過任務的，那么對自己過任務將是非常大的收獲。
不過這種消息可不是白聽的。誰想聽可以，必須先簽訂協議，交納血腥點，并保證在自己經歷該任務前，不把消息透露給任何人。這已經是血腥都市約定俗成的規矩。即便如此，能夠聽到的也只是一些大概情況。涉及到隱藏任務，劇情任務及一些特殊的過關方式，一般是不會說的。當然，加價就是另一回事了。
這也就是為什么洪浪上次聽到沈奕怎么過新手任務后會還給他50血腥點的原因。
信息，永遠是值錢的。
按老規矩，聽一次任務是50血腥點。洪浪一開口就是150血腥點，完全是因為他們這次過的任務比較龐大，打得也很艱辛。
酒吧里的冒險者們交頭切耳了一番，最終有六名冒險者選擇了交付血腥點。
洪浪開始對著那些冒險者大講他們在任務中的經歷。一群人在聽到沈奕的所作所為后，紛紛駭然，看他的眼神也多少帶了些不一樣。血腥都市是只講實力的地方，沈奕雖然是新人，但是表現出的實力已足夠令所有人尊敬。
六名冒險者走后，洪浪咧著嘴開心大笑：“分錢了分錢了，每人一百。”
“那還多出來二百血腥點呢？”溫柔問。
“歸沈兄弟吧，大家誰有意見嗎？”
沒有人有意見。
沈奕淡淡道：“不必了，我看這些血腥點也不用分了，就放酒吧掛單，做大家今后一個月的酒錢吧。要是市場花園行動的消息能多賣些，也可以去買些消息回來。”
大家連聲說好。
就在這時，酒吧外跌跌沖沖走進來一名冒險者。
他剛一進酒吧就嚎啕大哭起來。
溫柔脫口道：“是小川，我們那架飛機上的冒險者，也是參加市場花園行動的。”
沈奕心中一動。
他立刻道：“洪浪，去問問發生什么事了。”
洪浪點點頭過去。
洪浪在東區一帶也算頗有人緣，認識的冒險者不少，和那個小川顯然也是相識。他拍著對方的背安慰了幾下，在他耳邊輕聲說著話。小川嗚咽著回答對方，卻不知說了些什么。
過了沒多久，洪浪回來，坐在在自己的位置上喝了一大口酒，然后才悶悶不樂地說：“小川選擇的是森林區任務。空降后向南突破的只剩下十個人。我們走了小路繞過德軍主力后，德國人把小鎮圍了個水泄不通。他們十個人費了好大的力氣才殺出重圍，最后只剩下他一個活著出來。他哥哥為了保護他，死在那場戰斗里……他完成主線任務后就回來了。”
果然是這樣么，所有人同時嘆息。
由于沈奕把整架飛機上的冒險者都鼓動了去奪大橋，導致南北線冒險者實力明顯失衡。而他們繞路行進的做法，更是給了南線冒險者巨大壓力，難度倍增。導致的結果就是北線輕松完成主線任務，南線卻成了真正的九死一生。
沈奕微微怔了一會，無奈嘆氣道：“是我害了他們。”
洪浪把嘴一撇：“別說傻話，這世界就是這個樣子。我們只能盡力為自己打算，不去害人就已經對得起良心了。”
沈奕看著那剛仍沒能走出死亡陰影的小川，想了想，提著酒走到他身邊。
把酒瓶往小川的身前一放，沈奕對酒保喊道：“這個人的酒，記在我帳上！”
然后他拍拍小川的肩膀：“這是一個血腥的世界，這里可以流血，但不可以流淚，可以被打趴下，但不可以被嚇倒。為親人悲傷是應該的，但是最好學會控制。因為你沒有時間和資格去品味痛苦……好自為之吧。”
說著，沈奕獨自一人走出了酒吧。
由于貧民區沒有住房，所以大部分人都是買的那種簡易營帳。
回到自己的簡易營帳中，沈奕打開了那個來自德軍少將的藍色箱子——正如他對小川說過的那樣，大家都沒有時間用于浪費。興奮與悲傷，都必須控制，自由而快樂的時間在這里是奢侈品。
打開箱子，沈奕得到提示：
“獲得英勇佩飾一件，高品質普通裝備，佩帶后增加力量5點，意志3點，附帶技能：勇氣加持。激發技能后在十分鐘內提升意志10點，按優先權增加特殊傷害抗性，效果優先度26，無精神力消耗，技能冷卻時間半小時。佩帶要求力量10點，意志10點。血腥點價值1500。”
相比之前得到的狼牙戒指，眼前的這個英勇佩飾明顯就要高上一個檔次。雖然是無等級物品，但是效應價值卻不低，令沈奕大感滿意。
除了這件佩飾外，箱子里還有一件物品。
“獲得特殊子彈兩盒。”
沈奕的眼睛立刻亮了。
經歷過范海辛任務，沈奕早已了解到特殊子彈的強大之處。可以說沒有特殊子彈，沈奕連范海辛任務的第一關都過不去。只是這一次的特殊子彈不知道是什么。
拿在手里，沈奕看到提示。
“無級別醫療彈一盒，擊中目標后，以每秒3點的速度恢復目標生命力，持續10秒，對任何傷害均有效，不受打斷效果影響，子彈效果可疊加一次，可與技能類醫療術疊加效果，僅限單顆。優先度13，彈匣容量100。”
（子彈效果可疊加一次：即，兩顆醫療彈可共同發揮作用，兩顆以上無效。與醫療術效果疊加后，只能發揮一顆醫療彈的作用。）
“煙霧彈一盒，擊中空地后產生大量煙霧，阻擋目標視線。覆蓋距離99，持續時間2060秒。血腥點價值1.5血腥點/顆。彈匣容量100，該特殊子彈無等級限制，任何槍支均可使用。”
沈奕呆呆地看著這份獎勵，突然間有種想要仰天大笑的感覺。
對他來說，這份獎勵帶給他的驚喜簡直比那個可惡的最高獎勵還要多。醫療彈的出現，解決了他醫療術不能遠程使用的遺憾，而且不用再頭疼技能冷卻時間的問題。至于煙霧彈則讓他更多了一份逃生能力。
盡管都是血腥點價值不高的東西，但是沈奕敏感的覺察到，這些特殊子彈的真正價值，其實遠遠大于都市的標定價值。一盒價值150點血腥點的醫療彈，其總恢復生命能力達到3000點，相當于15瓶中級恢復藥水的恢復量。盡管不是瞬間恢復，而且需要槍類器械做輔助使用，但是這仍不能掩蓋它巨大的價值體現。難怪商店里不出售這種特殊子彈，真要出售的話，只怕都要賣瘋了。不過從這方面分析，沈奕也得出一個重要結論：許多裝備與技能的血腥點評價，其實僅可用作參考，未必做的了準。
至于為什么特殊子彈要如此強勢，就是沈奕所無法理解的了。
不管怎么說，得了兩盒特殊子彈，沈奕心中大感興奮，因羽化龍蛇功帶來的無奈與郁悶也因此一掃而空。
知道大家都想更新快點，其實我也想。不過我一直覺得質量才是根本。其實我的寫作速度不是太慢，只是很多時候為了質量，要經過反復的修改。寫全能的時候，后期質量有下降，就是因為每個月20萬字的更新要求弄得我沒辦法。這次雖然是買斷，但我不想因為這個原因就亂寫。相反，因為沒了基本要求，我情愿寫得少些，也要寫得精彩。我希望能彌補以前的不足，讓自己的書，不再出現后力不足的問題。
希望大家繼續支持和理解，當然，條件允許的情況下，我還是會多更的。
                    

第二章 弧形彈道術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 弧形彈道術
那些需要出手的武器與技能卷軸大都是無等級的。由于出售給商店需要交納四成的稅收，因此許多冒險者選擇在交易市場出售，這樣可以避免無謂的損失。象沈奕那樣不想浪費時間而把新手任務中的斧子短劍直接賣給商店的冒險者畢竟少數。
打劫也好，工作也罷，在交易市場蹲守也好，都是冒險者們在任務世界以外爭取獲得更多利益的手段。雖然收獲較少，但勝在安全可靠。據說到了三難度以后，會有專門的交易所，可以直接標定價格掛牌出售，至于現在，大家就只能在這里用時間換血腥點。
沈奕在市場中信步閑逛，或許是有人在酒吧見到過沈奕，知道這個新人表現不錯，收獲非凡，因此不少冒險者主動向他推銷手中的貨色。不過沈奕在看過之后大多搖頭嘆息。
由于戰斗技能欄數量有限，因此沈奕絕對不希望買到那種沒有太大意義的普通技能。在遍尋不獲后，正打算離開，卻看到有人主動湊過來在他身邊打開能量屏。
“弧形彈道術：槍技，發射可打出弧形彈道的子彈攻擊目標，由于子彈飛行路線詭異，目標將很難閃避。學習條件，基礎級槍術專精，精神力15點。”
那冒險者看他不感興趣，有些著急起來：“這位朋友，這是我在刺客聯盟里得到的槍技卷軸，可是商店里都買不到的。你要是看過那電影，你該知道那種槍技有多牛的。我不收你高價，這東西是D級技能，3000點血腥點一個。你給我2500點血腥點就給你，怎么樣？”
沈奕淡淡道：“槍戰背景只在一難度世界較多出現，到了二難度以上就是魔幻背景為主。槍支的作用會越來越小，我學槍技干什么？我可沒覺得我的戰斗技能欄足夠用了。再說商店里沒有的也不見得都是好東西吧？這弧形彈道術對子彈攻擊沒有任何加成，除了會拐彎還有什么用？只要能打中敵人，拐彎打和直線打對我來說有區別嗎？華而不實的技能而已。”
事實上絕大部分冒險者對技能的挑選都非常理性。這是一個事關生死的地方，誰也不敢為了追求華麗而放棄實效。
沈奕說得很有道理，購買一個沒什么威力的技能，實在不是明智的舉動，更何況這個技能還是沒什么前途的槍類技能。
“唉，看來只能丟商店了，我看這種技能啊，不是用來對付敵人的，根本就是用來對付自己人的。誰得了它，誰才頭痛呢。”那冒險者抱怨著。為了賣掉這卷軸，他已經浪費了好多時間。
弧形彈道術雖然在攻擊威力上沒有加成，但它卻在使用上卻非常靈活。如果用它來使用特殊子彈，必然會帶來極大效果。既然血腥都市有特殊子彈的設置，日后就必定還會有別的特殊子彈的來源。這些子彈的價值不菲，勢必需要一些有效果的槍技來支持……
想到這，沈奕連忙說：“這樣吧，我給你2000血腥點，你把這卷軸賣給我，我學學看效果怎么樣。效果不好就算我倒霉。”
那冒險者聽得大喜，雖然只賺了200血腥點，好歹也沒讓自己這段時間白辛苦，畢竟在血腥都市找份工作，也不過是一二百血腥點的收益。
兩人交易過后，得了兩千血腥點的冒險者終于松了口氣。心情大好，他拍著沈奕的肩膀說：“多謝了兄弟，我跟你說句心里話。照理說呢，這技能和裝備，凡是商店里沒有出售的，都是比較不錯的，性價比都比較高。這個弧形彈道術卷軸，也不知道為什么會這么垃圾。不過有些東西不學不知道。你先學著試試，如果真不行，我教你幾個方法去掉它。”
那冒險者很認真的回答：“一：使用遺忘卷軸來遺忘技能，空出技能欄。不過這種做法等于你白浪費一個技能，還倒貼一個遺忘卷軸的價格。好處是遺忘卷軸在商店里就有賣的，也不算太貴。二：使用拓印術把想要放棄的技能重新印回到空白卷軸上，這樣你就可以把這個技能重新賣掉。不過拓印術是高級輔助技能，空白卷軸本身還要不少血腥點，所以想全部賺回來是不可能了。三：是當你在完成一些高級任務時，往往會有一些特殊獎勵。其中一種獎勵就是擴展技能欄。四：就是傳說中的職業系統。聽說血腥都市可以擁有職業，職業技能是不占據技能欄的。至于具體情況，我也不太熟悉。”
這冒險者所說的四種方法，除了遺忘卷軸他知道，其他三件他都不知道。尤其是血腥都市竟然還有職業體系，更是出乎他意料之外。
沈奕想了想，點頭道：“就沖你跟我說的這些，也值那二百血腥點的差價了。多謝。”
“使用該技能時，首先需要對具體目標進行視覺鎖定。目標被鎖定后，無論如何移動，隱藏，偽裝自己，都將始終出現在你的視野中。”
“視覺鎖定的持續時間為5秒，距離限制一百米，消耗精神力1點。冷卻時間十秒。技能效果優先度10。”
“鎖定目標之后，對目標開槍射擊，子彈將會自動尋找可以繞開障礙的飛行曲線對目標進行攻擊。”
“子彈離膛后，鎖定自動消失。弧形彈道術共有七級，每級可以鎖定一個目標，延長鎖定時間一秒，增加視野鎖定距離一百米。”
假如那冒險者知道弧形彈道術是這樣的表現的話，一定會大呼后悔，給他5000血腥點都不會賣。
這份弧形彈道術的真正價值其實不是打出弧線子彈，而是視覺鎖定和配合其他槍技使用這個特點。
視覺鎖定，可以使冒險者在戰斗中將對手處于自己的直接視野下，看清對手的每一個動作，尤其是那些站在你背后做自以為得計行為的家伙。而配合其他槍技使用，更是等于提升了槍技的威脅能力。
沈奕以前也曾看過刺客聯盟的影片。那個時候他覺得郁悶的一件事就是，弧形子彈可以理解，但是人的視覺依然是直線性的存在，那么你如何確保你的弧形子彈能打到你根本看不到的目標呢？甚至還一槍命中要害？
血腥都市卻為這弧形彈道術加了一個視覺鎖定能力，同時也就真正讓這個技能有了價值。
尤其這個技能消耗很少，只需要1點精神力，冷卻時間也短，帶來的益處卻是相當大，無論在戰斗中還是非戰斗中都能體現價值，讓沈奕大感滿意。可惜的是該技能效果優先度太低，對于那些有屏蔽和隱匿能力的冒險者來說只怕效果有限，不過對一個D級技能來說，你已經不能指望它有更好的表現了。
他現在擁有的三個技能，全部是輔助技能。面對有實力的對手，還是缺乏足夠的攻擊手段。
這刻刀疤臉看著沈奕笑呵呵地說：“上次收到一千血腥點，我就知道你小子活著出來了。”
“還沒多謝你的幫助呢。新手任務里要是沒有你那把槍，我早死了。”沈奕很誠懇地說。
刀疤臉不耐煩地揮揮手：“那事就不用提了，你已經給了我回報，咱們誰也不欠誰。小子，你最好記住。在血腥都市里，只有利益，沒有人情！”
刀疤臉聽得連連搖頭：“你又要求單手技能，又要求有升級潛力，還要求是D級技能，不太現實。這樣的技能，你很難找到。不過你要是急用的話，我這里到是有件裝備或許可以暫時彌補一下你的需要。”
“雷霆護腕：D級高品質裝備。佩帶后增加力量15點，附帶技能：雷霆一擊。消耗3點精神對目標造成自身攻擊加45點額外傷害，附帶百分之十眩暈效果，眩暈時間3秒，百分之十爆擊效果，雙倍攻擊威力。佩帶需要力量15點，基礎格斗專精，技能冷卻時間1分鐘。血腥點價值3000點。技能效果優先度20。該裝備無法晉階，無法升級。”
                    

第三章 集體強化（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 集體強化（上）
這個雷霆護腕，可以說是沈奕到目前為止除了吸血鬼之觸外見過的最好的D級裝備。除了無法提升外，其他各方面都相當不錯。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
刀疤臉說：“這個雷霆護腕是我在一難度的任務世界中得到的，曾經給我帶來很大幫助。可惜的是，由于它無法晉階，目前的攻擊傷害稍微嫌低了些，不過對一難度的你來說應該正好夠用。不過這個護腕我不能賣你3000血腥點，這可是特殊物品，你想要的話，我少算你些，5000血腥點。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
凡是商店里沒有的東西，就不能按照標準定價來估算，這一點沈奕早就明白。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“我剛剛買了一個技能，現在手里還有八千多血腥點。這個雷霆護腕雖然不錯，但是我的力量屬性只有4，而且也沒學過格斗專精。這樣一來，光是滿足佩帶條件，我就需要花掉一筆血腥點，再加上在進入任務前要預留部分血腥點，我基本上連升級屬性的錢都沒有。你的雷霆護腕要是能再便宜些，我可以考慮買下來。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
在一難度世界里，它是不錯的東西，去了二難度就明顯威力不足。可是一難度中能買得起這種護腕的卻少之又少。對于一難度冒險者來說，過一次任務充其量也只是能讓他們學習一次技能，加幾個屬性點而已。一些混得比較差的可能連一個技能都買不起。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
如今這個新人很顯然相當有實力，竟然買過技能后還能剩八千點血腥點，在整個貧民區只怕也挑不出幾個。錯過這個村，就沒了那個店。再要等有實力的新人看中他的雷霆護腕，又不知要等到何時。總不能扔商店去吧？那可是連兩千血腥點都拿不到。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
想到這，刀疤臉對沈奕說：“這樣吧，四千五百點血腥點，這是個公道價。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
沈奕這個價格咬在了他的心理底線上，他哼哼著說：“四千血腥點太便宜了，我去一趟貧民區，肯定有人愿意出更高的價買。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
他想了想然后說：“以你這護腕的屬性和技能，4500點血腥點其實也不算貴，不過我現在血腥點緊張。這樣吧，咱們不如再來一次上次的協議。我可以同意你4500血腥點的價格，但是我第一次只能支付3000血腥點。等我從下一個任務中活著出來后，我再給你1500點血腥點，怎么樣？”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
這一次，沈奕可沒再提5倍回報，只是單純同意了他的要價，卻要求賒欠1500點血腥點。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
假如還是5倍回報，刀疤臉絕對會繼續投資沈奕。但是2比1的回報，就讓他多少有些猶豫了。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
有了上一次的風險交易，刀疤臉對沈奕多了幾分信心。然而信心提升的同時，回報率卻下降了，這讓他大為不爽。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
沈奕笑嘻嘻說：“你曾經信任過我一次，并獲得了回報。現在我有理由也有資格要求你繼續加大對我的信任。要么4000點血腥點賣給我，要么允許我賒欠1500點血腥點，你自己選擇吧。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
能夠在兩次任務里就讓自己擁有上等兵軍銜的人，只能說明一件事——對方擁有兩次完美級表現。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
別看刀疤臉自己現在是在二難度區域，中士軍銜，但是從無等級到列兵，再到上等兵，下士，中士，他整整經歷了十余次任務，而且還屬于表現相當不錯的，連續獲得過幾次優秀評價。相當部分能力不強的冒險者，完成任務只能得到普通評價。要知道完成五次普通評價的任務，雖然同樣可以晉升一級軍銜，但是在收益上絕對不可能比一次完美任務更多。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
舉個最簡單的例子，市場花園任務里，第一第二主線任務完成后，只能得到1500和1700點血腥點。放棄可選任務回到都市，得到的評價是普通。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
完成可選任務，得到評價為優秀。表現最好者為完美——當然也有例外。胖子就過了可選任務，但任務表現卻是極差。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
這其中優秀評價的基礎回報是5700點血腥點加1個潛能點，相當于三倍多的普通評價回報，而在軍銜提升上，一個優秀只相當于兩個半的普通。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
完美級回報更是有價值雙C級獎勵——盡管沈奕很倒霉的沒法把它現在就用上。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
因此同樣是上等兵，通過完美表現得到的上等兵價值是最高的，實力也是最強的。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
這刻看到沈奕的軍銜，刀疤臉立刻說：“你拿3500點血腥點出來。我賒給你一千血腥點，你在下次任務后支付。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
兩人簽訂好協議，沈奕在付出3500血腥點后終于拿到雷霆護腕。有了這個護腕，沈奕算是真正有了一個強力攻擊技能。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
那刀疤臉說得沒錯，光是這雷霆護腕上的自帶技能，其實就已經比許多D級技能還要強勁了，只是由于不具備升級性，因此易于被淘汰罷了。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
看到沈奕，溫柔眼前一亮，跑過來當胸給了他一拳：“正到處找你呢。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
強化原本是非常私人的事，誰也不愿意在別人面前暴露自己擅長什么。但是這一次，無論洪浪，金剛還是溫柔，卻都希望能和沈奕一起強化。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
和溫柔一起來到商店，洪浪金剛已經等了他們大半天，另外三個冒險者則沒有看到。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
按照金剛的想法，強化雖然是很私人的事情，但正因為冒險者互相猜忌，對各自的強化方向敝帚自珍，因此很多時候有強化重復的現象。這種強化重復在上次的二戰任務中表現的最為明顯，大多數冒險者都是強化近戰能力，對輔助類，后勤類，偵察類等能力都有著明顯不足，遠程殺傷能力也很一般，結果在二戰世界中導致傷亡慘重。假如冒險者們在強化的時候就注意互相合作，那么許多任務都將會輕松許多。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
金剛做不到號召所有東區的冒險者們開誠布公，但是他希望至少他們幾個人能進行一次協議強化，產生組合后威力更大，而不是1加1小于2的效果。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
不過在這個提議的背后，金剛另有一個目的，就是把眼前的四個人通過這次強化，真正的捆綁在一起，組成一支合作小隊。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
沈奕低著頭想了一會，緩緩道：“你的意見不錯，不過你有沒想到一個問題？既然血腥都市可以有團隊合作模式，很有可能也會有各自為戰模式，自相殘殺模式……如果我們的下一個任務不是團隊合作模式怎么辦？”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“那至少我不會選擇你做對手。不管是怎樣的模式，都不能成為我們做敵人的理由。”金剛很認真地道。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
洪浪也嗡著嗓子說：“團隊合作模式里可以殺自己人，自相殘殺模式，也未必就不能合作。只要我們自己想做朋友，沒有什么理由可以讓我們為敵。沈兄弟，你不會是看不起我老洪吧？”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
沈奕嘿嘿一笑：“沒那意思，我本來還想問，我們的軍銜不同，進入普通區的時間肯定也不一樣，到時候怎么合作，現在看來，這也不是問題了。金剛說得對，只要我們自己想成朋友，什么樣的理由和設計，都不能讓我們成為敵人。我支持金剛的建議，我們這次共同強化。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
金剛大喜：“既然你同意，那就好辦多了。首先要大家開誠布公一次，彼此公示各自的屬性，技能，相互了解。總不能成了朋友，連對方有什么能力都不知道吧？這一次可不能象任務世界里那樣，藏著掖著了。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“編號E4528，周林，上等兵。屬性：力量15（20）體質30敏捷10（15），精神25（30），意志15。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“技能：蝕甲攻擊2級，擊中目標后造成1點防御降低效果，累計降低防御最多10點。技能效果優先度14。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“裝備：風之拳套，D級。攻擊力918，自帶技能：狂風擊。將風的力量擊中于雙手，增加百分之二十的攻擊速度，持續時間1分鐘。本技能可與部分其他技能疊用，消耗精神力3點，冷卻時間1小時。可升級，不可晉階，技能優先度16。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
到底是老資格的冒險者，無論技能，裝備，屬性，都有相當出色的一面。尤其難得是他竟然還有一枚加精神力的戒指，這種東西和精神力回復藥品一樣，都是可遇而不可求的存在。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“編號E3216，洪浪，上等兵。屬性：力量30（36）體質20敏捷10（12）精神15意志7（10）。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“技能：強力沖擊3級，對個體目標造成1.6倍力量攻擊傷害，百分之十幾率產生雙倍攻擊效果，D級技能。使用該技能消耗精神力3點，冷卻時間1分鐘。技能效果優先度12。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“技能：斧鉞連擊1級，使用斧類武器對目標造成強力劈斬攻擊，增加附屬傷害20點。當敵人使用武器格擋時，造成對方武器百分之五受損效果。使用該技能消耗精神力2點，冷卻時間1分鐘。技能效果優先度18。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
洪浪臉一紅：“這技能不是買的，是任務里得到的，我是想買把好點的武器，但是想想目前還是用槍的階段，只能先放著不用了。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“編號E3325，溫柔，列兵。屬性：力量4體質12（15）敏捷10精神10意志10（18）。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“被動技能：聽覺強化，可以捕捉風中的各種聲音，并產生聽覺記憶，能夠清楚分辨音源。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“技能：纏繞2級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒3點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。技能效果優先度12。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
比起洪浪和金剛來，只經歷過一次新手任務的溫柔明顯在各方面都要差了一大截，但是考慮到她只經歷過一次強化，竟然已經擁有兩種技能和一件不錯的裝備，可見她在新手任務中的表現也是不錯的。由于她現在已經是列兵，所以可以確定，溫柔在新手任務中是優秀級的評價。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“我的兩個技能和一件裝備都是新手任務里得的，運氣還算不錯，但是血腥點幾乎沒有多少。”溫柔無奈道：“加了些屬性再買了槍和輔助物品就徹底破產了。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
溫柔很認真的點頭，然后很無奈的嘆息：“可惜任務完成得沒有你好，勉強完成了主線任務，可選任務失敗了，能逃出來都是僥幸。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
這話到沒錯，假如那圣水當初沒消滅德庫拉，他當時唯一能做的也就是立刻啟用隱身丸逃跑，后果就是所有獎勵減半，現在想威風也威風不起來。00歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
不再多話，沈奕打開自己的屬性欄，那上面的屬性技能和裝備看得眾人目瞪口呆。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
沈奕攤了攤手：“別誤會，弧形彈道術和雷霆護腕是我剛買的，而且還欠了人家一千積分呢。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
“就這樣都夠讓我們羨慕死了。”洪浪嘟囔，他看著裝備顯示欄上的吸血鬼匕首簡直口水都要流下來了。這把匕首應該是給敏捷型冒險者使用的，但是沈奕卻把它用來做了副手裝備，即使在資深冒險者眼里這也屬于奢侈行為。而金剛則盯著榮譽勛章和不死紋章以及水晶吊墜這些東西看個不停。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
溫柔叫了起來：“真是氣死人了，為什么你就能得到精神探察的技能，我就只能得到聽覺強化！”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
金剛立刻說：“應該是和世界難度有關，溫柔你的新手任務是生化危機，沈奕的是范海辛。還記得血腥都市各區域的定性嗎？槍戰背景是難度最低的，所以生化危機的世界難度也是比魔幻世界的難度低，獎勵就要差一些。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
這到是事實，當初沈奕第一個主線任務就險死還生，險些被銀狼干掉。若不是他借了刀疤臉的槍，又有特殊子彈幫助，絕無可能生存。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
血腥都市的五個難度區域，前四個分別以槍戰背景，魔幻背景，科幻背景和仙俠網游背景為主。到第五難度時，則是自由背景，據說難度極高，里面隨便一個小兵放到下面的區域都是BOSS級別。歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
不過沈奕還是淡淡道：“其實你的技能也不錯，別忘了那畢竟是不占技能欄的技能。而且不同的技能也對應不同的需要。生化危機那樣的場景，其實聽力強化更有意義，否則你對著僵尸海使用精神探察……嘿嘿。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
洪浪拍著沈奕的肩膀說：“你終于讓我這顆妒忌的心得到了平靜，兄弟，我恭祝你永遠湊不齊那一萬八千點積分。”歡迎讀者#登#錄查看更多優秀&作品。&
                    

第四章 集體強化（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 集體強化（下）
四個人說笑了一會，金剛這才道：“既然大家都已經互相了解過了，那我們就準備強化吧。大家要組成團隊過任務，那么強化方向最好彼此討論一下，最好是能形成互補。”
沈奕道：“我的已經定下來了，沒辦法，買了雷霆護腕，這次得加力量屬性，還要升級格斗專精能力。”
雖然是新人，沈奕的實力卻毫無疑問是最強的，既然如此，自然只能是他們配合沈奕。世界有時候是如此現實，雖然金剛溫柔等人都不是勢利人，但如果沈奕沒有實力，同樣不會多看他一眼。
正因為沈奕有足夠的實力，冒險者們才會愿意希望和沈奕組成團隊。同樣的道理，沈奕要選，也只會選冒險者中最出色的做為戰友。
按照金剛的提議，即使大家組成團隊，也不會讓沈奕吃虧，到時候將根據貢獻來決定分配。這畢竟是自由組隊，一昧的強調團體利益，大家來搞平均分配，其實是白癡加NC的做法——即使再大公無私的人，在事關生命的分配問題上也不會隨意做出讓步，即便是親兄弟也要明算帳，何況是認識時間有限的冒險者伙伴？
憑什么我做出貢獻這么大，偏偏還要和你們平分？這種所謂的公平才是最不公平。而沒有公平的友誼，才是最不牢固的友誼。
至于所謂的我對你好，你就一定會對我好，更是一個幼稚的笑話。那種憑借一兩件裝備就能打動的人，不是冒險者，是NPC。
當然，隨著以后大家共同承擔危險的次數增多，彼此的相互了解增加，友誼漸漸加深，部分利益就可以模糊化，模糊的程度則取決于友誼深度。
于是沈奕先把三把開灰色箱子得到的施邁瑟沖鋒槍賣掉，扣掉稅，沈奕手里還剩下5256點血腥點。
先給自己加了6點力量，沈奕給自己戴上英勇佩飾，這樣一來，他的力量就變成了15點，滿足了雷霆護腕的第一個需要。接下來再花費2000血腥點買了一份格斗專精卷軸，學習后擁有基礎格斗專精能力。
擁有了基礎格斗專精能力后，血腥紋章提示：你擁有了基礎級格斗專精能力，你的普通攻擊在傷害輸出未達到最大值前提下提升百分之五，該提升不會超過滿值輸出。
所謂普通攻擊傷害有效度提升，是指當冒險者攻擊對方時，對自身傷害能力的發揮性。
不要看某個技能只有雙倍甚至不到雙倍的力量傷害，不過是普通攻擊兩拳的威力，其實技能的傷害是有效而穩定的，不會出現什么變化。哪怕只是輕觸對手，只要起用技能，該造成多少傷害就是多少傷害。
冒險者必須在全力攻擊對手時，才能百分百發揮出自身屬性的傷害效果。假如攻擊時力量不夠集中，那么造成的傷害就勢必會減小，沒有足夠的敏捷支撐，力量特長者的攻擊速度越快，導致的攻擊傷害就越小，反而是得不償失的事。因此所有的攻擊速度，攻擊傷害，指的都是滿值效果。但在實際戰斗中，更多的傷害其實都是非滿值，半值甚至三分之一四分之一都有可能。
因此當冒險者對戰時，勝負主要還是取決于雙方的技能傷害，普通攻擊只能起到彌補作用。只有提升了格斗專精能力后，才能使普通攻擊的傷害效果發揮度提升，但即使提升到宗師級，也不可能隨意一拳就打出滿值效果。
掌握了基礎格斗專精后，沈奕還剩下2656點血腥點，他給自己加了10點體質，6點敏捷。
戴上雷霆護送腕后，他的屬性就變成了力量10（30），體質30，敏捷13，精神30，意志10（13）。
剩下1056點血腥點，56血腥點用來對付這個月的生活費用，其余保留下來，等待下一次任務來臨時啟用。
最后，沈奕把那1點技能點用在了弧形彈道術上，把弧形彈道術直接提升到將近3級的地步。
至于洪浪他們三個，這次的正式任務，每個人也都受益非淺，都有六千多點的血腥點收益。
洪浪打算繼續給自己增加力量屬性，他笑道：“老子要把自己的力量加到過百，那打人可就爽了。”
沒想到商店里負責銷售的年輕人突然不閑不淡的來了一句：“這是不可能的。”
年輕人回答：“裸裝屬性達到40點后，每加一點屬性，消耗血腥點三百。”
洪浪把手一攤：“我到哪知道去，老子哪樣屬性也沒超過40點，裸裝力量到現在也只有30點。你又不是不知道在這里信息都是有償提供，你不給錢，誰也不會告訴你任何有用的消息。這次任務發達了一次，我正想沖破40點，沒想到竟然還他媽的漲價了。”
洪浪說得沒錯，沒有人會輕易把信息告訴別人。年輕人之所以愿意告訴洪浪，完全是因為他在這里工作的性質。離開商店，不給他錢就休想他提供一絲信息。
沈奕想了想，問年輕人：“40點屬性以后就提升為300血腥點加1點屬性，那么如果繼續增加是不是還要漲？”
年輕人點點頭：“裸裝屬性達到75點，增加1點屬性就要消耗600點血腥點。達到100點，1點屬性消耗1000點血腥點。再之后嘛我就不清楚了，反正在這里還沒有哪個白癡把自己的屬性加到75點以上的。少數人會超過40點，不過大多是為了裝備需要。”
沈奕皺起了眉頭：“這樣的話，屬性提升到后期就變成了非常燒錢的行為了。那高難度區域的冒險者怎么辦？他們怎么提升屬性？”
年輕人聳了聳肩：“據我所知，冒險者們后期提升屬性不再是依靠血腥點。血腥點將全部用來購買技能，裝備，功法等。不過我聽說，功法就是和屬性提升有關的，但具體情況不清楚。”
功法原來和提升屬性有關嗎？沈奕微微瞇起了眼睛，想起了他那本羽化龍蛇功。
如果是這樣的話，他暫時到的確不急著把這本功法學會，畢竟現在100點血腥點增加1點屬性還是很劃算的事。
狂暴戒指：提升力量4點，附帶技能狂暴：使用后消耗自身百分之五十生命，提升攻擊傷害與攻擊速度各百分之四十，當生命力下降到百分之十以下時技能終結。
這個狂暴戒指對傷害的提升能力相當驚人，但是消耗生命力太多。洪浪很明顯是看中了沈奕的醫療術和醫療彈，所以才選擇了這個戒指。
“D級雙手斧，攻擊2028，持有需要力量30點，基礎級格斗專精。斧類武器自帶特性：擊退。”
所謂特性，就是使用斧類武器攻擊對手時，可以通過良好的運用來產生擊退效果。
這把斧子沒有自帶技能，但是普通攻擊是所有D級武器中傷害力最高的，與雙D級武器持平。對已經有了斧技的洪浪來說，無疑是最好的選擇。如此一來，他就成了所有人中近戰傷害力最強大的一個。
重擊1級：對敵人發動一次全力攻擊，擊中對手后造成技能等級乘以5的傷害，百分百產生15秒鐘眩暈效果，眩暈時間根據技能等級，目標等級和目標意志決定。技能效果優先度32。
這個技能的最大問題就在于傷害力太弱，但作為控制技能則相當恐怖，技能效果優先度比沈奕的吸血鬼之觸還高，一難度里基本沒什么能免疫眩暈效果。假如只有金剛自己，他的控制技能再強也沒有意義，但配合上洪浪的近戰攻擊，那就變得不一樣了。
5秒鐘的眩暈時間，足夠洪浪對貧民區的冒險者造成恐怖級的傷害，甚至可以秒殺對手，32點效果優先度，使得同難度區域的冒險者幾乎無法產生豁免效果。。
“D級單手鞭，攻擊68，范圍性中距離傷害，可一次攻擊三個目標，目標距離范圍限制33。攻擊敵人百分之五幾率產生撕裂效果，每秒流失生命15點，持續5秒，每秒減少流失量3點。技能效果優先度14。鞭類武器自帶特性：捆綁。”
除了攻擊傷害太低，這條鞭的附帶技能相當不錯，尤其是溫柔的纏繞技能再加上金剛的眩暈技，在控制敵人方面效果極佳。盡管撕裂的觸發效果只有百分之五，但同時攻擊多個目標，就等于是提高了效果觸發幾率。
可惜的是商店出的武器，大都無法晉階，只能升級，這條鞭相比沈奕的吸血鬼之觸，終究是差了太多。
由于自身屬性較低，溫柔沒有選擇再買技能，而是花費血腥點為自己升級了不少屬性，并用那個技能點為自己提升了聽力強化這個被動技能，將其升到3級。3級的聽力強化不但加強了聽覺范圍與靈敏度，更重要的是可以鎖定熟悉音源，過濾掉無意義的雜音。否則一群蚊子飛過去聽起來都象是樂隊轟鳴的滋味著實不好受。上一次任務溫柔的聽力作用不大，主要就在于在炮火連天的戰場上，到處都是槍炮轟鳴聲，溫柔幾乎不敢使用這種能力。不過強化過后，這種能力帶來的副作用漸漸減退，感覺就好多了。
在這什么設施都沒有的貧民區里，喝酒似乎已經成了他們唯一的娛樂方式。
有關于市場花園的任務，洪浪又賣了幾次，不過都用來購買其他冒險者經歷的任務了。好在第一次出售消息時的血腥點還留著，大家用那些血腥點喝酒吃肉，算是過了一個月的快活日子。
一個月的時間很快過去，沈奕終于把自己的三個技能全部提升到3級。弧形彈道術可以一次鎖定3個目標，卑鄙之醫療術的治療效果也變成了——對外傷，出血類傷害進行有效治療，每次恢復生命50點，對穿刺，撕裂，震蕩及技能傷害中等治療，每次恢復生命30點。對殘缺類，毒素類傷害進行微弱治療，每次恢復5點，對特殊攻擊無效。
洪浪則接受沈奕的建議，把技能點用在了強力沖擊上，再加上刻苦鍛煉，竟然將其提升到了5級。
技能：強力沖擊5級，對個體目標造成2倍力量攻擊傷害，百分之十幾率產生雙倍攻擊效果，D級技能。使用該技能消耗精神力3點，冷卻時間1分鐘。
“技能：重擊3級，對敵人發動一次全力攻擊，擊中對手后造成技能等級乘以5的傷害，百分百產生15秒鐘眩暈效果，眩暈時間根據技能等級，目標等級和目標意志決定。技能效果優先度36！”
“就算不是，只要不是直接為敵的任務，大家也可以互幫互助。”金剛說。
想了想，沈奕回答：“如果真有必須為敵的那一天，那就選擇交付血腥點來承受失敗吧。無論如何，我們都不會把槍口對準自己人。”
本次任務為區域競賽模式，殺死冒險者可隨機繼承對方一件遺產。冒險者之間攻擊傷害削弱百分之二十五。
                    

