第二章 大宇宙計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 大宇宙計劃
第二天一早，大家早早集合準備前往X戰警世界。
在那之前，他們先去了趟暗黑世界，取出三張D級鑒定卷軸，至于訓練召喚士兵的事到是不急，沈奕打算過些日子再訓練他們。
沒有在暗黑世界逗留更多時間，大家出來后就去找了M7團隊。
一看到沈奕，小護士第一個沖出來，抱住沈奕就狠狠親了一口。
沈奕只覺得腦后殺氣凌厲，開始后悔為什么自己不一個人過來。
好在領主及時把護士拎到一旁，笑對沈奕道：“還沒恭喜你們殺死了迪亞波羅呢。”
“怎么你們知道了？”
“全世界都知道了。”領主回答：“本來昨天想去找你的，但想想你們剛完成任務回來，需要休息，就決定今天去看你，沒想到你們先過來了。”
沈奕笑道：“我們要去主場世界，準備帶參謀一起去，我可沒忘我答應過要給他做個假肢的。”
要給參謀做假肢，就必須帶他一起去主場世界，畢竟還要利用那里的設備給他安裝控制芯片。
園丁興奮叫道：“哦吼，就知道沈大哥說話向來講信用，這下參謀能站起來了！”
沈奕取出那粒吸血藤種子扔給園丁：“我在任務世界里得到的，對我沒什么用，但我想你用得著，兩根吸血藤總比一根好，對嗎？送給你了。”
園丁大喜，他是玩植物的專家，這吸血藤種子到他手里的確可以發揮無與倫比的威力，連忙接過：“謝謝沈大哥。”
工兵立刻叫了起來：“哇，那我呢？我呢？不公平啊！護士，園丁，參謀，都有你送的禮物了，我就沒有！”
領主給了他一下：“不許這樣。”
沈奕呵呵笑了起來：“你是工兵，偵察方面你在行。你不是一直很喜歡我的電子偵察蜂嗎？等這次主場世界回來，我多做二十個送給你，不過電腦得你自己配。”
“太棒了！”工兵跳了起來：“正好我們也有件禮物要送給你。”
“哦？是什么？”
領主取出一樣東西送到沈奕眼前。
收割者能源結晶！
沈奕一呆，看向領主：“你們去了終結者世界？可是最近沒有終結者世界出現啊。”
小護士快速接口：“東區沒有西區有。三天前我們得到消息，西區出現了終結者世界，就跑去那里完成了任務。然后在那里耽擱了兩天，回來后發現你已經進任務世界了，只能先等你。”
沈奕大吃一驚，他們竟然跑西區去做任務了。
來都市這么久，他也知道不同區域的冒險者是可以跨區執行任務的。但這份自由需要付出巨大代價——跨區執行任務，意味著周圍都是陌生人。不僅要面對任務威脅，更多的還要面對來自其他區域的冒險者的危險。
如果在暗黑世界里出現了其他區冒險者，沈奕選擇的首殺對象一定是其他區的，人類的排外情緒自古如一。
因此除非有特別需要，否則其他區的冒險者絕不會輕易跨區執行任務，風險實在太大。
沒想到領主他們竟然為了自己跑到西區去接任務，這讓他大為感動。
領主笑道：“也沒什么，參謀畢竟是西區出來的，在那里有些朋友，參加的又是團隊合作場景的終結者任務。”
“就算這樣，對你們的風險也很大。”
“有獨闖蟻穴的風險大嗎？有對抗迪亞波羅的風險大嗎？”
沈奕無語。
領主把收割者能源結晶遞了過去：“送給你。”
“謝謝。”沈奕接過結晶：“那么……有興趣去我們的主場世界去參觀嗎？”
“樂意之至！”所有人一起叫了起來。
X戰警的主場世界。
距離曾經的變種人戰爭已經過去了三年，美國又重新恢復了它曾經的繁華，戰爭帶來的陰霾逐漸散去。
站在那片林蔭道上，沈奕說：“這次的事情比較多，大家抓緊時間行動吧，該打劫的打劫，該炒股的炒股，該買彩票的去買彩票，該修車的修車。”
聽到沈奕這么說，大家都笑了起來。
為了獲得更多的發展資金，沈奕他們又想了一個賺錢的好辦法，就是利用金剛的異能去買彩票。如此一來，便又多了個收入渠道。
分配過各人任務后，沈奕帶M7團隊去生產基地，順便也拜訪了一下X教授。
紐曼聯合工廠如今在大衛保羅的領導下正變得越來越龐大，新的廠房建起，新的工人還在招募，新的機械設備與流水線等紛紛制造完成。
由于大衛保羅出手大方，再加上“董事會”對工廠本身又沒有太多盈利要求，只要規模與發展（就象目前的縱橫），所以工廠如今已聚集了大量的天才科學家。這些人在過去的工作中，所有研發項目都被要求“具備良好的投資前景和可預期未來”，一些短期內見不到效益的研發項目得不到支持，但是在這里他們找到了自己的發揮空間。還有一些人則被宙斯提供的種種未來科技所吸引，他們成為這些科技的實現者。
一年不見，聯合工廠已經徹底大變樣。
當大衛保羅把工廠的發展狀況和年度盈利上報給沈奕聽時，沈奕也不得不承認，他干得確實不錯。
但是接下來沈奕說的話還是把大衛保羅嚇了一跳。
他說：“我希望你能在三年時間內為工廠再增加至少二百六十間廠房，三千臺設備以及十萬名熟練工人。”
說著沈奕把電腦推到大衛保羅身前，那里面有著大量的廠房規劃與新設備制造圖紙和各種新技術。
這些圖紙的數量是如此巨大，以至于一旦變成實體，完全可以堆滿一整間廠房。
大衛保羅打了個哆嗦：“先生，那需要至少上百億的資金，在美國還沒有哪家工廠能夠擁有這么大的規模。您到底想生產什么？航空母艦嗎？”
“比那個大。”沈奕隨口道：“別擔心資金問題，董事會不需要你支付任何盈利，只需要你把所有盈利投入到我們所要求的方向上，此外我們還會為你繼續增加資金投入。你只要告訴我，三年時間能不能做到這一點？”
“五年，我需要至少五年時間，這些設備無法對外購買，全部需要我們自己生產，大量的技術需要時間來消化。”
“我只能給你三年時間。如果你做到了，你就是擁有世界上最尖端科技的超級工廠總經理。”沈奕以此作為對對方的激勵，順便用了一下推恩令。
回頭看看M7團隊的人，他們已經徹底傻掉了。
他們知道斷刃隊在X戰警的主場世界擁有一家高科技設備生產工廠，但從未想過如此龐大，更未想過它還會繼續膨脹下去。
“你打算生產什么？沈奕大哥。”護士問。
“宇宙戰艦。”沈奕用開玩笑的方式說出真話。
宇宙戰艦是血腥都市的強化系列中最頂級的存在，地位堪比最高神靈，是科技發展至巔峰的體現。
制造一艘宇宙戰艦已經不是依靠超級工廠自身的正常發展可以做到的事，它除了需要來自本土的大量建設資金外，還需要來自血腥都市的資金投入以及技術投入，包括把宙斯晉升到雙S級——一艘宇宙戰艦相當于無數個S級或雙S級的組合。
盡管沈奕也曾經對周宜羽說將來會給他一艘宇宙戰艦讓他駕駛，但周宜羽其實從未當真——在血腥都市的歷史上，還從沒有人做到過擁有一艘宇宙戰艦。就象以二難度冒險者的身份殺死四難度頂級BOSS一般，這都屬于從無前例的事，難度甚至更甚于后者。
而要想做到這一點，首先就必須對超級工廠進行大量的投入。錢投得越多，基地規模也就越龐大，發展的速度就越快，未來所能為沈奕他們提供的科技武裝也就更強。
即便如此，沈奕所要求的那些設備，也僅僅是最基礎的——21世紀的人類科技水平與大宇航時代要求的科技水平，相差可以用光年計算。
因此更高端的設備在短時間內根本無法生產出來，只能通過血腥都市直接購買。超級工廠注定了將會成為斷刃隊的吸金無底洞，吸攝大量資金，包括美圓，也包括血腥點，現在不過是初現崢嶸罷了。
這個計劃，就叫大宇宙計劃。
相比這個計劃，什么終結者制造，機甲制造統統都只是兒戲。
當意識到沈奕那宏偉的構想并非玩笑時，M7團隊和沈奕已經來到了一間全新廠房中——他們將在這里度過主場世界的十天。
“這簡直太瘋狂了。”領主說：“我估計光血腥點就需要砸進去三百萬。”
“我的預算是五百萬……也許更多。”沈奕回答：“你沒有把生產成本算進去，那同樣是一筆不菲的投資。”
“你永遠不可能從任務世界獲得這么多資金，除非你不再強化自己。”
“任務世界里得不到的，荒野可以。”
“為什么一定要這么干？”
“因為我打算有朝一日完成通天塔任務時，能夠開著宇宙戰艦回到地球。”沈奕對他們眨了眨眼。
接下來的時間，沈奕開始正式著手解決兩個隊伍中的諸多需要，首先就是參謀的機械腿。
按照沈奕的意思，機械腿的主要功用是行動而不是戰斗，因此沈奕并不建議在機械腿上加裝太多攻擊武器，而是增加了強力彈跳裝置，以大幅度提升參謀的行動力為主。
擁有了強力彈跳裝置后，參謀將一躍成為M7中行動力最強的一個。當初沈奕在X戰警世界追擊謝宏軍時，還要借助飛爪才能扮演蜘蛛俠，有了這雙超級彈跳機械腿的參謀，沒有飛爪也可以將那些摩天大樓當成自己表演的舞臺了。
除此之外，參謀的機械腿還加裝了動力助推器，使參謀擁有更強的速度。沈奕估算了一下，一旦動力助推器加速到最大程度，可以媲美敏捷80點的冒險者，不過僅僅適合于逃跑或追擊，在戰斗中沒多大用，而且受電力限制，能夠維持的時間不長。機械腿的動力系統采用的是T800動力裝置的縮小版，擁有自爆能力，傷害力根據剩余能量決定，每十分之一能量造成傷害80點，這也是機械腿唯一的攻擊手段。
因為結構相對簡單，機械腿的制作很快就能完成，麻煩的是超合金材料很難在短時間搞定。好在領主有一種異能，可以使物質結構產生變化，僅可作用于科技類裝備。沈奕發現它同樣也可以用于協助生產，這大大加速了機械腿的生產。
至于芯片到不是問題，可以直接找芯片生產廠家按自己提供的技術進行加工，足夠的錢砸下去，直接就讓該廠家以停產兩天的方式將芯片迅速搞定。
由于M7在終結者世界中收獲到一些能源結晶，沈奕干脆讓超級工廠順便也生產一批終結者送給M7，當然，鑒定卷軸就得由他們自己出了。
于是只用了兩天時間，芯片和機械腿便全部搞定。芯片送來的當天便被植入參謀的大腦，參謀的雙腿也被安上了新的機械假肢。
如果換了是普通人接受這樣的手術，可能幾個月都下不了床，對于冒險者來說，那不過是一瓶恢復藥就能解決的問題。
隨著芯片植入和機械腿安裝，當參謀顫顫驚驚地走下床，站立在眾人面前時，所有人都發出了興奮的歡呼聲。
“感覺怎么樣？”護士問。
“好極了。”參謀回答：“就象是使用自己的腿一樣，竟然有血肉相連的感覺。”
沈奕說：“那是因為機械腿的神經線直接連接了你腦部的控制芯片，可以輕松接受你腦部發出的任何指令信號。”
“就是感覺有點重。”
“慢慢就會習慣了。”大家哈哈笑道。
“的確會重。”沈奕回答：“別忘了這雙機械腿采用的可是超合金骨骼，那本來是用來生產TX終結者的。”
兩年的發展，聯合工廠的進度規模已經達到了可以生產TX終結者的地步。可惜的是還不能生產能源結晶，也不能生產液態金屬，然而超合金帶來的強大防御力，也已足夠讓人驚嘆。
工兵興奮的拉著參謀：“走，我們到外面試試去。”
參謀笑道：“你一定跑不過我。”
“總得試試才知道！”
“哦！”幾個大男孩同時向外跑去。
就在他們跑到門口的同時，幾個人突然同時停了下來，回頭看向沈奕。
他們一起向沈奕鞠躬：
“謝謝你，沈大哥！”
                    

第三章 衛星

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 衛星
隨著參謀機械腿工作的完成，接下來沈奕要處理的就是VII型戰斗機甲以及宙斯身體的制作了。
在沈奕原計劃里，宙斯的身體采用T800就已足夠。但是宙斯堅決不同意，用它自己的話說：“偉大的天網統治者，怎么可以使用象T800這樣低級的身體，至少也得是TX級別的。”
可惜的是制作TX需要的液態金屬皮膚，工廠現在還沒有能力生產，更別說TX級別的能源結晶了。
宙斯心比天高，命比紙薄，TX是得不到了，只能先用T800湊合著。
對此它很不甘心，軟磨硬泡下，終于讓沈奕同意為自己加裝一門TX系列的離子加速炮——這東西工廠現在到是能夠生產了。
兩天后，宙斯終于得到了它的新身體，在將天網芯片植入塞泊汀人工電腦系統后，紋章提示：
“T800改進型號終結者：防御40，裝甲值480，裝備1：等離子加速炮，射程一千米，攻擊傷害800點，傷害范圍33，使用前需要三秒蓄能時間，每使用三次后需要重新充能。可使用普通電力或充能類道具充能。裝備2：M59重機槍。裝備3：小型火箭發射器，火箭彈傷害力200，擁有火箭彈5發。應用塞泊汀人工電腦系統100型，加裝天網芯片，具有人工智能。科技評價：B級。要害：1心臟位能源結晶處。2電腦指揮系統。特點：損壞可修復。”
“該型號為不可復制型，無法納入都市強化體系。”
隨著提示音響起，終結者先是動了一下。
然后一雙電子眼竟然如人眼般滴溜溜轉了一圈，看起來就象是在轉動眼珠，隨后它四處打量著自己的身體，表情動作與人一般，頗有些滑稽。
“感覺怎么樣？”沈奕問。
“簡直棒極了。”宙斯回答，它抬起自己的手臂，晃了幾下，然后走了幾步，感受著擁有自由行動能力的快樂。
沈奕看了一下手中的電腦，里面展現出自己的影象。
現在這臺掌上電腦又成了普通電腦，不過沈奕已經把它的功能與宙斯進行了對接，宙斯所看到的東西，沈奕都可以通過掌上電腦直接接受，這比使用電子偵察蜂要來得更加方便。
滿意的點點頭，沈奕說：“以后你還會有更好的身體，發揮更大的作用，也許就在那不久的將來……我未來的機器人統帥。”
宙斯畢恭畢敬的敬了個軍禮：“是，偉大的元首！”
沈奕笑著回了個軍禮。
接下來沈奕把主要精力放在周宜羽的那臺機甲上，此時黑色閃電和收割者都已修復完畢，這兩件因為是原本就已成型的產品，因此修復起來到也不麻煩。
由于時間緊迫，所有人一起為機甲奔忙著。好在有領主的融金異能，有金剛的遙控異能，有工廠充足的技術儲備力量，再加上沈奕的激活，在第十天的傍晚時分，周宜羽的VII型戰斗機甲制造終于宣告完成。
這是一臺大約四米高的通體銀白色的戰斗機甲，看上去高大威猛。隨著圖紙的最后融入，血腥紋章提示：
“VII改進型動力機甲制造完成。”
“VII改進型動力機甲：裝甲值800點，防御力25。擁有動力背包，感應頭盔，附屬武器掛艙及激光戰斗刀。”
“動力背包：自帶微型反應堆，為機甲提供動力。微型反應堆可用于自爆，自爆威力取決于反應堆剩余能量。每十分之一能量造成一百點自爆傷害，自爆范圍1010。”
“感應頭盔：內含機甲戰斗系統集成，擁有削弱百分之十聲波攻擊效果。自帶微型電腦顯示器，干擾儀，夜視儀，護目鏡和偵察儀。微型電腦顯示器：接受通訊并形成全角度畫面，記錄實時戰況。干擾儀：可對等級低于5的團隊進行通訊干擾，使其無法進行團隊通訊，有效距離十公里。夜視儀：用于夜間作戰。偵察儀：對作戰目標進行資料搜集。護目鏡，可削弱強光攻擊。”
“右手裝備標準制式激光戰斗刀：攻擊傷害80點，對科技類裝備附加百分之五十傷害效果。”
“左手裝備無。”
“附屬武器掛艙：可用于攜帶手雷，縮微導彈，反裝甲爆破雷等附屬攻擊物。”
“該機甲不具備飛行能力。”
“機甲要害：感應頭盔。”
“該機甲的所有特性不與使用者疊加，使用機甲戰斗時，無法使用任何技能。”
周宜羽幾乎是迫不及待的鉆入機甲中，血腥紋章的提示聲再度響起：“由于你擁有人車一體天賦，你對科技類產品的操作能力增加。你可以在使用機甲戰斗時使用技能，但所有技能效果削弱百分之五十。”
“哇哈哈！”周宜羽狂笑起來：“我就知道！我就知道！我是天生的駕駛員，可以操控一切機體！老大，我能在運用機甲戰斗時使用技能！我要馬上試試它的效果！”
“別著急，還有一件事我們沒做呢。”沈奕微笑道。
他手腕一翻，火神炮赫然在手，沈奕將它裝在了那支空余的左腕上。
當初挑選圖紙時，沈奕特別挑選了這臺左手沒有攻擊能力的機甲，為的就是加載火神炮。
“哈哈，這下可爽了！”機甲里傳出周宜羽興奮的聲音。
他這機甲雖然不象收割者那樣裝甲值超高，但是使用靈便，火力強大，相當于給自己加了個鋼鐵外殼，保護作用更強，再配合他人車一體天賦帶來的使用技能效果，可以說是最佳組合，將自身實力提升了一大截。
這刻他看看左手火神炮，又看看右手激光刀，感慨了一句：“可惜激光刀還是不能和自身屬性疊加啊。”
“沒辦法，這就是科技類的局限了。”沈奕也很無奈：“對了，機甲附屬的武器掛艙暫時沒法儲存武器，這一次只能先委屈你一下了。”
“為什么？”周宜羽不解。
沈奕解釋道：“外掛式裝備不屬于機甲標準構成，圖紙除了有激活機甲的作用外，還有相當于鑒定卷軸的作用，但就是不能鑒定武器掛艙里的裝備。這一次鑒定卷軸還是不夠用，只能先犧牲你這邊了。”
“怎么還是不夠用？”周宜羽不解。
這次雖然制作了不少東西，但是參謀的假肢和M的終結者都是他們自己出的鑒定卷軸。VII型機甲因為圖紙的緣故，同樣不需要鑒定卷軸，換句話說，沈奕有從暗黑世界獲得的三張D級鑒定卷軸和鑒定之書里留下的一張C級卷軸，再加上X戰警世界的本土出產，怎么都該夠用了才對。
沈奕嘆了口氣。
原來這次沈奕并沒有在X戰警世界里兌換鑒定卷軸。
X戰警世界除了可以兌換鑒定卷軸外，還可以兌換異能與能量珠。
他這次兌換了一批能量珠給大家提升異能能量——總是靠消耗生命來使用異能也不是長遠之計。
如果艾薇不是消耗生命來救金剛他們，也不會被迪亞波羅一巴掌拍死，更不會連救自己的能量都沒有。
X戰警主場世界每二十萬美圓可以兌換一顆能量珠，每個月的消費上限是一百萬美圓。正好上個月他們兌換過兩張鑒定卷軸后還剩下二十萬美圓，這樣一來沈奕就可以兌換到六顆能量珠，提升六百點能量。沈奕將其分成兩份，其中四顆給自己，使他的異能等級提升到2級。這到不是沈奕自私，而是他擁有兩種異能，提升四百點能量后，直接將兩種異能都提升到2級，效果更佳，另外2顆則給了溫柔。
此外就是宙斯的T800終結者由于加裝離子加速炮的緣故，一臺終結者就消耗了一張半D級卷軸，導致沈奕手里還剩下一張C級鑒定卷軸和一張半D級鑒定卷軸。
那張C級卷軸他另有用處，偏偏他還打算從主場世界帶回炸藥，火箭彈，夜視裝備，新型通話器，消音器，電子偵察蜂等一批貨物。
這樣一來，一張半D級卷軸就明顯不夠了，為此沈奕不得不放棄原計劃中的機械改造人戰士，再將炸藥火箭彈也大幅度削減，至于周宜羽的武器掛艙附屬武器就更是只能放棄，這才勉強湊夠部分。
周宜羽聽得大惑不解：“你留那張C級鑒定卷軸到底要做什么？”
“鑒定一樣很重要的東西。”
“成品？”周宜羽聽出了沈奕話里的意思。
“是。”沈奕點點頭：“我們實在沒有時間也沒有可能在十天里生產出那東西，所以只能買成品了。”
說著他神秘一笑：“貨今天剛到，為了趕時間，我可是付了翻倍的價，跟我來吧，帶你去看看。”
周宜羽疑惑地跳出機甲，跟著沈奕向另一間廠房走出。
進入廠房的那刻，他被他看到的東西驚住了。
那赫然是一顆衛星！
“這是由斯佩斯戴維公司最新研制的阿爾法1號小型監視衛星，直徑1.6米，重量45公斤。整星功率1400瓦。擁有全天候實時觀測能力，只要你愿意，可以觀察到地面上哪怕一只螞蟻的行動。這顆衛星本來是戴維公司為中央情報局研制的，還沒進入測試階段就被我買了過來——我們的公司現在還是有些影響力的。”
“影響力大到足夠讓這家公司得罪中央情報局？”
“這個嘛……你知道這世上有些人比較擅長說服工作。比如我們的老朋友X教授。”
周宜羽恍然大悟。
沈奕走到衛星旁邊，輕拍了一下這銀色球體：“這顆衛星原本設計了許多功能，但是在使用激活將其系統化后，我申請了剝離大部分功能，僅保留最重要的觀察能力，這樣就讓都市把它設定為了C級。”
然后沈奕取出那臺掌上電腦：“接下來只要我們去研究所把這臺電腦升到C級，然后申請同步連接，就可以通過電腦直接遙控衛星，而不再需要控制平臺。衛星觀察到的任何畫面都將通過掌上電腦直接接收。”
周宜羽聽得怔然，他急忙走過去把手放在衛星上，果然得到提示：
“小型觀察衛星阿爾法一號：對百萬平方公里范圍擁有實時監察能力。該道具為科技類物品，對隱匿類能力無效。無需火箭，可自動升空，無法回收，設計壽命15年。”
“該道具可通過同級電腦實時控制。”
“該道具無防護能力，可被擊落。”
“可是……可是我不明白……”周宜羽結結巴巴地說：“你花一萬八千點搞這么個東西，就算能掌握地面信息，到底也只能使用一次啊。那值得嗎？”
沈奕笑了：“如果是在任務世界里用，那當然不值得。可要是用在荒野上呢？”
                    

第四章 神魔圣殿——諸神恩賜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 神魔圣殿——諸神恩賜
離開主場世界，沈奕讓其他人先回去，自己先去研究所找了林羽，把電腦升到C級。輔助道具晉階到是沒有失敗率，因此順利完成。林羽聽說戴維瓊斯的血液已經用掉，竟然也沒說什么，到是直接把有關幽冥之狼的情報送了過來，順便又把疾風隊的資料也拿了過來，同時又額外給了他一張紅名單，并把他曾經預付的三千點還了回來。
沈奕對此舉大感不解，林羽回答：“只要你答應以后出任務或者進荒野的時候，看到名單上的人就盡量幫忙，以后你在我們這里要什么消息都是免費的。”
沈奕有些明白了。
昨天金剛強化魔神血統的時候，聲勢過于浩大，弄得人盡皆知，如果不是在都市可以改裝不讓人看清自己，他們早不知被多少人圍觀了。斷刃隊地位水漲船高，林羽所屬的消息組織當然也要對他們高看一眼。
所謂的消息組織，說白了就是一群能耐有限的人組合在一起，利用工作渠道收集信息資源，然后專門為強者服務的組織。他們的主要目的固然是想賺些血腥點，但更重要的還是想活下去。
交好強者永遠是活下來的最好辦法，這份名單其實就是一份消息組織成員名單，專門用來申請庇護的。
現在，斷刃隊就是二難度世界最好的托庇目標。
“原來是這樣，那如果名單上的人得罪了我怎么辦？”
林羽一笑：“他們絕不可能主動去招惹你，我們這邊所有人都已經知道你們的樣子，只會主動去幫你們。”
“那好，我接受。”
林羽又遞過一張黑名單：“這上面的人，你要是碰到了并且殺掉，可以得到額外好處，殺人的時候記得把當時的情況錄下來作為證據。沒有證據是不會支付血腥點的。”
“你們還兼做殺手買賣？”沈奕有些吃驚，隨手接過名單，每個名字后面都附帶頭像，還有價碼，有的價錢高，有的價錢低。里面竟然還有M7的名字，卻不知道是誰想買兇殺他們。
林羽無所謂地回答：“有錢就賺嘛，這里是無法無天的世界，花錢買命再正常不過了。我們人脈廣，消息放出去就總能找到愿意干這個的，不過一般也不隨便放。”
沈奕問：“是誰要殺M7？”
“這個不能告訴你，行業原則，希望你能理解一下。不過我知道你和他們是朋友，回頭我和上面打個招呼，把他們的名字劃掉。其實也沒什么，原本你的名字也在上面，還是昨天才勾掉的。這些委托都不是主業務，我們也沒打算發展成殺手公司，都是朋友之間互相照應著做的。有正好碰上了的，反正可以順手撈一票就干了，沒有也就算了。畢竟不是代理隊伍，誰也不會千里迢迢的盯著誰去追殺。”
“哦？還有人委托要殺我？”沈奕笑了。對于林羽知道代理人到也不覺得奇怪。
“恩，而且有三筆，加起來的委托金可不算少哦。”林羽向沈奕眨眨眼。
沈奕有些明白了：“幽冥之狼？疾風隊？也許還有個體戶？”
林羽笑而不答。
沈奕把名單一收：“那我也掛個名字，價錢嘛……就三千點吧。”
“得預付。”
沈奕把林羽給他的那三千點又還了回去：“謝榮軍，高級比蒙兇獸血統，武器龍焰……”
資料給出后，沈奕突然意識到什么，笑道：“怪不得你們總能收集到各類冒險者的資料，這委托殺人其實也是你們收集資料的一種方式吧，果然渠道很隱蔽，卻又很有效。”
林羽嘿嘿一笑，雖不正面應答，顯然是默認了。
“對了，正好有個問題要問你。你知道榮耀系統是怎么回事嗎？”
林羽一呆：“榮耀系統？那是四難度的人才能開啟的，怎么你現在已經可以開啟了嗎？”
沈奕把那塊魔神心臟拿了出來。
看到魔神心臟，林羽立刻激動起來：“這可是好東西啊，用來獻祭的最好禮物。”
“先說說到底是怎么回事吧。”
林羽這才說了起來。
原來榮耀系統是血腥都市最后的一個強化系統。與一般的強化系統不同的是，榮耀系統只有在四難度的獻祭殿堂才能開啟。
獻祭殿堂就是向神靈祈禱與祭祀之地，并向神靈獻上禮物。如果神靈對你奉獻的禮物感到滿意，就會給予獎勵，獲得封號。
至于獎勵的內容是什么，封號有什么用，林羽也說不清楚，只知道接受獎勵之人，即為獲得榮耀之人，這就是所謂的榮耀系統。
此外一般分兩個類別，一個是諸神獎勵，一個是諸魔獎勵。
比如沈奕現在手里的魔神心臟，是殺死魔神迪亞波羅獲得的，這個東西就只能向諸神去求取獎勵。因為神與魔是對立的，你要是拿著魔神心臟向諸魔求獎勵，那等于是找死——你丫殺了我們這一派的人還找我要好處？
“這么說，我現在就可以拿著它去獻祭殿堂開啟榮耀系統了？”
“是的，如果以后得到更多的祭品，還可以繼續獻祭，進一步獲得更多的獎勵。”林羽回答：“恭喜你，你將成為第一個在普通區就開啟榮耀系統的人。”
“希望能物有所值就好。”沈奕將手中的魔神心臟拋舉了幾下。
既然已經了解了榮耀系統是怎么回事，沈奕就直接前往四難度區。
臨走前，林羽突然喊住他：“對了，幽冥之狼已經知道是你殺死了銀狼，前些日子高價購買你隊伍的消息。”
“那你們有沒有賣給他？”
林羽沒有正面回答：“和他們接洽生意的不是我，最重要的是……那個時候你們還沒有殺死迪亞波羅。”
沈奕明白了。
“什么時候？”他問
“他們從荒野一回來就立刻聯系了我們的人。”
沈奕點頭離去。
幽冥之狼既然剛一回來就購買斷刃隊資料，那就意味著他們在荒野的時候就已經知道自己是誰了。
也就是說，在荒野的時候，就已經有人出賣了自己。
這個人會是誰？
沈奕腦海中浮現出班東明的形象。
四難度區，也叫別墅區。
相比一二難度的繁華嘈雜，別墅區要安靜許多。
小道上一路過去，可以看到一幢幢豪華別墅。這些別墅占地寬廣，面積極大，房前有草坪，房后是泳池。
一些人甚至還在草坪上種了花草，墻壁上掛著爬山虎，園子里豎著葡萄架。
如果是不知道的人進來此地，說不定會以為自己進入了某個世外桃源般的清幽小鎮。
路上看不到什么人行走，更沒有什么交易區。沈奕記得四難度除了有獻祭殿堂之外，好象每間別墅還都有自動交易功能，估計就是這個原因，使得大家不必站在街上叫賣了。
如果說一難度是貧民，二難度是平民，那么三難度是白領，四難度就是經理，五難度自然就是總裁董事長了。因此四難度以上的冒險者，就連交易方式都顯得高端起來。
偶爾也能看到一兩個走在街上的冒險者，目光僅僅在沈奕身上停留了一眼便離開，眼神中充滿不屑，顯然是沈奕那種程度的偽裝根本不能瞞過他們的眼睛，一眼就看出不是本區域的人，沒準還把沈奕當成是乞討者，自然不會給什么好臉色。
沈奕也不在意，繞了一圈終于找到一處獻祭殿堂。
獻祭殿堂極好認，一共是兩座高大建筑。
左邊的一座神圣而莊嚴，仿佛云中天堂，氣派莊嚴，大門左右兩側是兩座天使雕像，手持圣劍，背后潔白羽翼。
右邊的一座建筑則陰森詭異，刻以大量塑像，一個個面容猙獰，仿佛陰暗低窟，洞口筆直向下延伸，仿佛通往黃泉地獄之路。
這兩座建筑放在一起，中間有一座天橋相連，云層籠罩里，隱約間可聽到殺伐之音。
天橋上刻著四個大字：“神魔圣殿”。
獻祭殿堂只是冒險者們口口相傳的名字，神魔圣殿才是它的正統名稱。
邁步走進左側殿門，沈奕感覺自己就好象來到了天上仙宮。四周是一片白色云霧繚繞，耳邊響著動人的樂聲，一些扇著翅膀的小精靈在空中飛來飛去，灑下點點金光，就象是對他的歡迎。
走過這長長的云中走廊，沈奕發現自己已經完全置身于云層之上。云層上方竟然有著一座宏偉莊嚴的仙宮，隱約能見到無數天使在其中飛翔，里面更是傳出仙音飄飄。
而自己的身前，是一座仙氣氤氳的池子，在那池子旁還站著一個人，赫然也是個冒險者。
那冒險者看到沈奕進來顯然也吃了一驚：“咦？普通區的冒險者跑到這來干什么？屬性很高啊，到是趕上公寓區了。”
他的口氣雖然吃驚，卻也沒太在意，只是說：“小子，這里不是你該來的地方，你還是早點離開吧。”
說著從紋章里取出幾樣東西，扔進那池子中。
片刻后，天空中響起一個聲音：“神接受了你的貢獻。”
那冒險者祭祀結束后正想離開，卻看到沈奕還站在那里，皺了下眉頭，正想說什么，只見沈奕也拿出一樣東西扔進池子中。他心中一驚，想這家伙怎么可能有東西向神靈祭祀，別是隨便拿點什么垃圾就以為可以開啟榮耀系統吧？
聽天空中轟隆隆響起一個巨大聲音：
“神滿意你的貢獻，你得到了神的認可！”
一聽到“神滿意你的貢獻”這個說法，那冒險者差點跳起來。
作為四難度的冒險者，不止一次進入獻祭殿堂，自然最清楚這意味著什么。
神對獻給他的祭品，一般就是接受你的貢獻。只有祭品價值較高時，才會說出滿意，喜歡，甚至于激動等明顯的夸贊之詞。祭品價值越高，夸贊也就越明顯，獎勵也就越豐厚。
而當神說出這話時，就意味著沈奕已經有資格開啟榮耀系統了。
那冒險者可是最清楚榮耀系統是如何的難開了。
這刻他不敢置信地看沈奕。
隨著這聲音傳出，云層里的仙宮竟打出一道金色光芒射在沈奕身上。
沈奕只覺得全身一陣暖洋洋的。
紋章提示音在耳邊響起：
“你得到了諸神的認可，你成為了神圣之民，獲得神圣加持，榮耀系統開啟。”
“當前榮耀值200點。”
沈奕發現自己身上出現了一道若隱若現的淡金色光環。
神圣加持：對所有來自邪魔力量的攻擊削弱百分之一，消滅邪惡力量或受到惡魔庇護的冒險者可提升守護能力。
該能力屬于諸神的恩賜，不占據任何技能欄，不受任何技能影響，不受優先度支配。
同時血腥紋章射出一道能量屏，上面是關于榮耀系統的解說。
所謂神圣之民，嚴格的說還不能算是封號，只是一個資格。這個資格代表著你獲得了神靈的認可，成為了神靈眷顧下的子民，在戰斗時會受到神靈的庇佑。比如神圣加持就是這種資格特有的好處。不要小看百分之一的攻擊削弱，隨著你不停的殺死邪惡力量，神圣加持的守護能力也會不斷增強。
相比神圣加持，更重要的是榮耀值。
榮耀值主要有兩個作用。
一是購買神所使用的裝備或技能。所謂神所使用的裝備與技能，比如迪亞波羅的十方煉獄，就屬于其中之一，只不過那個必須是向魔神祭祀才能購買。這些裝備技能大多價格昂貴，最便宜的也要上千點榮耀值。
二是提升封號。封號提升越高，獲得的神靈眷顧能力就越強，可以挑選的高級裝備與能力就越多，而價錢則會相對便宜。
封號分為神之眷顧者，圣徒，諸天使者，天堂之子，以及神之守護者。
目前沈奕只是獲得了神圣之民的資格，提升上去后就會成為神之眷顧者，也就是正式封號。
成為神之眷顧者需要消耗100點榮耀。
反正手里的榮耀值也不夠買什么，沈奕決定先擁有一個正式封號。
天空中又是一道金光落在沈奕身上。
“你獲得了神之眷顧者封號，得到了神之眷顧。在你擊殺邪惡力量時，將有一定幾率獲得祭品。神之眷顧：對敵作戰時，所有攻擊傷害獲得百分之一的加持，消滅邪惡力量或受到惡魔庇護的冒險者可提升進攻能力。”
沒有開啟榮耀系統的冒險者，除非是擊殺魔神級別的存在，否則在擊殺一般的邪魔力量時，只會得到對應獎勵，不會得到可用于祭祀的祭品。但當擁有正式封號后，哪怕擊殺普通邪魔，也有一定幾率獲得可祭祀物品。只不過這類物品能夠獲得的榮耀值極低，通常只會增加1點2點榮耀，但總好過沒有。
這就是為什么剛才諸神對先前那冒險者說“接受你的貢獻”的原因——他扔的只是普通祭品。
此刻這一幕看在那冒險者眼里，已是徹底震住。
他喃喃道：“他竟然真的開啟了。”
然而這還不夠。
沈奕突然抬頭叫道：“二區和三區荒野，有沒有什么你們想要的？”
這個家伙竟然直接向神靈發問。
真正令人驚訝的是，那天上仙宮竟然出現了回應。
又一道金光打在沈奕眉心中，天空中傳出威嚴之聲：“這些東西，你每取來一樣，都將得到神的恩賜。”
那冒險者徹底眼中現出無比震撼。
這是他第一次聽到神魔圣殿中的諸神正面回應冒險者的問題。
                    

第五章 神格

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 神格
走出神魔圣殿，沈奕正要回去，身后突然響起一個聲音：“真沒想到，普通區里竟然有能開啟榮耀系統的冒險者，而且可以直接獲得封號。能告訴我你的祭品是什么嗎？”
回頭看去，正是先前那個四難度冒險者，他從先前的震驚回復到正常，神情更是平淡了許多。
沈奕一笑：“迪亞波羅的心臟。”
“原來是他？”盡管早知道對方殺死的必然是魔神級別的存在，那人剛剛平復的心靈還是不爭氣的再度跳動了一下。
或許是看出對方心中的狐疑，沈奕一笑：“我只殺了他一次。”
“他沒有復活？”
“沒有。”
“那你得到了多少榮耀？”
“二百。”
那冒險者明顯松了口氣：“怪不得……迪亞波羅雖然是下等魔神，正常情況也值五百榮耀的。不過就算這樣，殺死它對你們來說也幾乎是不可能的事。別說是你們，就是我們去對付也要擔負很大風險，沒有兩個以上的隊伍，都不敢輕言挑戰魔神。”
“的確很危險，那家伙實在太強大了。”沈奕苦笑了一下。眼前的這冒險者從先前的不屑，到現在的認真和他對話，顯然已經是把他放在了一個相當高的位置上。
那人問：“能說說是怎么做到的嗎？”
沈奕猶豫了一下，那人笑道：“真不好意思，忘了自我介紹，我叫周浩，云海隊隊長。”
他向沈奕伸出手。
這種四難度級別的冒險者向二難度冒險者主動示好的情況，在血腥都市也不知多少年才能見一回，若讓旁人看到，當真是要驚掉了大牙。
沈奕也不客氣，和對方握了下手，說：“斷刃隊隊長，沈奕。”
“斷刃隊……”那人嘀咕了一聲：“前些日子聽說衛旭的一個代理人被二難度的幾個冒險者打得落花流水，好象就叫斷什么隊。”
“衛旭？”
“哦，這家伙自稱邪帝，搞的自己跟上帝似的，十足蠢貨一個。”周浩揮了揮手，不屑一顧道。
沈奕呵呵笑了起來：“原來真是他，沒錯，他的代理人是我打敗的。不過前些日子，他的人又找上了我，希望我幫他辦些事。”
周浩的眼亮了：“真是你，看來普通區還真出人才了。哦對了，我的住所就在附近，有興趣到我那里去坐坐嗎？我們好好聊聊。”
“大佬有請，怎么敢不給面子呢。”
周浩哈哈笑了起來：“什么狗屁大佬，我這里不興這套。你開啟了榮耀系統，通俗點的說法，那就是有了神格，光憑這點就有資格和我們交朋友了。來吧，我請你吃烤龍肉，我真得很想知道你是怎么做到的。”
“烤龍肉？”
“沒錯，沒吃過吧？前些日子在荒野狩獵搞到的一條小龍，味道還不錯哦。”
“那可得嘗嘗，我可連龍是什么樣子都沒見過呢。”
周浩不屑道：“二區荒野能有個屁的龍。”
周浩的住所到是不遠，那一幢白色別墅就是。
看到周浩回來，別墅里沖出一只地獄三頭犬，體型較小，如哈叭狗繞著周浩打轉。周浩摸了摸它三個腦袋，對沈奕說：“我的寵物。”
沈奕隨手放了個精神探察，然后驚奇問：“生命力怎么只有一百二。”
“呵呵，它不是我的召喚獸，就是一只寵物，是我從主場世界帶回來的真正寵物！”周浩很認真的解釋。
“主場世界帶回來的？”沈奕有些迷惑。
難道鑒定卷軸還可以帶活物？
似乎是看出了沈奕的迷惑，周浩笑道：“我是冥界守門人血統，可以帶回本族無戰斗力生命而不需要鑒定卷軸。這小東西剛出生就被我帶了回來，現在才半歲，至少需要二十年時間才能長大。所以只能是寵物，不可能和我一起作戰。”
“原來是這樣。”沈奕突然想起了什么，他問：“你是冥界血統，怎么能在神殿祭祀的？我聽說有魔神血統的人進入神殿，好象是要被洗去魔血的。”
周浩笑道：“的確有這個事，不過前提是易癲狂的血統。如果是可控的，神殿不會洗掉。神以光明自處，邪惡的力量若可以利用，則能夠接受。但如果擁有失控跡象，則要洗掉。不過他們不會認為這是讓冒險者實力降低，而是認為讓冒險者的心靈得到洗滌。而大凡魔神血統，都有癲狂跡象，可控的極少，所以少有魔神血統去神殿獻祭。至于擁有光明陣營血統的人向魔獻祭，魔無所謂，只要你是他們這方陣營的就行。從這方面看，魔比神大度。”
從周浩的口氣中，明顯可以看出他對所謂神靈的不屑。那神殿里發出的宏偉莊嚴的聲音，天知道是什么破玩意裝神弄鬼發出來的，沒準就是某個空間管理者在里面裝模做樣，又或者干脆就是某臺電腦傻叉的回應。
從這方面看，周浩和沈奕一樣，即便是進入了這神奇的世界，也不以神為膜拜之對象，永遠追求自我把握命運。
沈奕也不由笑了起來。
帶著沈奕進門，迎面走過來一個機器人，對著周浩一鞠躬：“歡迎您回來，我的主人。”
“我的機器人管家。”周浩解釋。
沈奕知道都市里有機器人管家提供，專門為冒險者解決生活問題，不過他們從未奢侈到可以購買此類物品。看來四難度賺錢就是容易，可以用地獄三頭犬做獵物，用機器人做管家。
還不止如此，對面墻壁上還掛著一副蒙娜麗莎，下方是龍皮做的沙發——在那沙發的盡頭是一只碩大龍首。
“真跡？”他指著畫問。
“從技術上說，是的。但從邏輯上說，不是。”
機器人管家去做烤龍肉了，周浩帶著沈奕來到自家別墅后的游泳池旁，開了瓶紅酒，和沈奕一起對飲。
沈奕喝了一口，唏噓道：“自從進入都市，還沒享受過這種日子。”
“等你進了別墅區，你也會有。跟我說說你是怎么殺死迪亞波羅的吧。”
沈奕大致說了一下殺死迪亞波羅的具體過程，不過時光逆流沒說，只說有復活道具，至于拉盟友下水就更不可能說了，只說一起闖關。
聽完整個過程后，周浩連連點頭：“六瓶血統，神圣避難所卷軸，半神的神魂，還有無數治療藥，輔助道具，蠶食戰術，復活道具……戰術不錯，氣魄也足，砸了這么多血腥點，只為了殺一個迪亞波羅，你能有這成就，不稀奇啊。怪不得神魔圣殿會給你直接目標呢，不過也實在是太虧了些……”
周浩終于明白了為什么沈奕會有此特殊待遇。
沈奕是唯一一個在二難度就開啟榮耀系統的冒險者，換句話說，他也是唯一能夠祭祀來自二區荒野奉獻的人。在這種情況下，給沈奕一個明確的方向，既可以說是對他的特殊照顧，也可以說是對他有特殊需要。
沈奕聳了聳肩：“還好吧，殺死迪亞波羅雖然沒有血腥點獎勵，但是光血統，戰甲，心臟還有神魂，算算也差不多有這個價了。”
“什么？你們還得到了迪亞波羅的神魂？”周浩刷的站了起來，不可置信的看著沈奕。
沈奕一楞：“魔神死后，神魂重生，在重生期間抓捕神魂不是很正常嗎？”
“正常？”周浩的嗓音都尖了起來：“你覺得這正常？”
他的口氣如此古怪，以至于沈奕立刻感覺到不對。
他突然想起自己殺死阿茲莫丹時，那顆神魂的飛行速度奇快，而且力量也很大，當時自己險些沒能抓住他，而阿茲莫丹只是個半神，難道說……
他看著周浩不說話，此時他還沒把問題全部想通，因此不說話是最好的選擇。
周浩已經取出一臺電腦，在上面隨便點了幾下，那電腦便放出一副畫面，赫然是云海隊的戰斗畫面。
一如沈奕用電腦記錄都市技能，謝榮軍用電腦記錄冒險者資料，周浩的這臺電腦，卻是專門用來記錄他們在任務中的作戰實況的。每一次戰斗結束后，云海隊隊員都會重新調看當初的戰斗，分析各人表現，演練配合。
沈奕看到畫面的一刻，立刻心有所動，意識到自己以后也不妨這樣做，盡可能的將發生過的戰斗記錄下來，才可以精益求精。沒有人能夠算無遺策，但是每個人都可以從別人那里學到東西。
周浩沒想到沈奕會想這么多，他此刻所放的畫面，正是他們曾經的一次挑戰魔神的經歷。
這是云海隊與另一個隊伍在一次任務世界中一起挑戰魔神的戰斗畫面。畫面中那魔神力大無窮，技能威力也更強，威勢更盛于迪亞波羅。不過四難度的冒險者實力同樣強悍，他們兩個隊伍總計十四人，只用了十分鐘時間，就成功將那魔神殺死。
然而就在那魔神被殺死之后，沈奕看到畫面上陡然掀起一股強烈風暴。那死去的魔神身上亂射出無數星點，正是魔神神魂。
與沈奕曾經見過的阿茲莫丹的神魂不同，這些神魂數量近百，而且每一個都是小人形態，在空中瘋狂亂竄，化成漫天幻影。
一名冒險者試圖抓住一個神魂，就在他抓住那神魂的同時，那神魂竟然直接穿透他的手心，隨后穿過他的身體，竟在他胸前開了一個大洞。
這些神魂就象穿甲彈一樣，無堅不璀，速度超絕，快得讓人發瘋，力量更是大得驚人。
它們的漫天飛舞對冒險者造成的是類似亂刃沖擊般的效果，而且每一記沖擊造成的傷害都堪比最頂級的單體攻擊技能。
而且它們竟然還會互相幫助，當某一個冒險者抓到神魂時，并使其無法逃脫時，立刻就會有其他神魂蜂涌而至，同時對目標發起襲擊。
沈奕親眼看到一名冒險者被十數顆神魂射穿身體，那冒險者反應及快，及時丟出神魂，才免去了后面的數十顆神魂穿體的命運。
他們之前殺死魔神都沒受這么重的傷！
這些神魂有著自己固定的游弋區域，如果你不試圖抓住它，它卻也不會主動攻擊你。
它們在飛行過程中相互融合，數量越來越少，體積越來越大，直到所有的神魂融為一體。
隨后就是先前的魔神直接在虛空中出現，竟然是站立在周浩的背后，一掌就將周浩打成重傷……
這一幕，看得沈奕也呆了。
周浩望著沈奕，一字一頓道：“得到神魂，比殺死魔神更難，而每一個魔神重生時，都可以選擇要重生的地點，并在第一時間出手搶攻。我可以相信你們能殺死迪亞波羅，但我實在很難相信你們憑什么能捕獲神魂，那是連我們都很難做到的事……”
沈奕長長嘆了口氣。
好一會，他才說：“真沒想到會是這樣。我不想騙你，我殺死迪亞波羅后，沒有遇到這種情況。至于為什么，很抱歉，我不能說。我建議你不妨把這理解成和剛才神魔圣殿發生的事情一樣性質的……特殊對待。”
“明白了。”周浩畢竟不是傻子，在都市待了這么長時間，多多少少也知道一些都市的隱秘。這些東西都市不許說，大家就只能心有靈犀。
不再談論這個問題，彼此就隨便說些風花雪月，知道沈奕受到都市的“另眼看待”，周浩的態度也越發友善起來。
當初潘多拉在向沈奕介紹大佬們時，口氣高傲，仿佛大佬們都是高高在上云端中的存在。誰也沒想到只過了一個任務世界，沈奕就和四難度大佬坐在一起喝酒，稱兄道弟，周浩表現的和二難度的那些冒險者并無太多不同。
人便是如此，無論是怎樣強大的存在，一旦靠近了觀察，就會發現對方其實也不過是個普通人，同樣有喜怒哀樂，各種缺點，無論怎樣偉大，都不值得你去崇拜。
當然，前提是你先有和他坐在一起的資格。
兩個人邊吃邊聊，時間很快就過去。
沈奕的血腥紋章突然來了請求通訊的提示。
接通后，洪浪的大嗓門就響了起來：“你在哪？潘多拉來了。”
“讓她等著，我這就回來。”沈奕把通訊關掉，對周浩說：“不好意思，家里有客人等我，我要先離開了。”
“是衛旭的那條走狗吧？”周浩聽得很清楚。
“恩，幽冥谷的果子快成熟了，他可能等不及了。對了，你知道衛旭想要的到底是什么嗎？”
周浩點點頭：“只能說知道一部分吧。冥王的左眼……具體功用不清楚，聽說是用來換榮耀值的，但我很懷疑這是衛旭放出來的煙霧彈。我知道冥王左眼的確只在幽冥谷出，每年也只有一次機會。如果你把那東西給了衛旭，你以后恐怕就再沒機會得到了，除非你和他一樣，在下層找代理人。”
“那就要看他能給出什么樣的價碼了。如果他給的價錢足夠好，我也未必就不可以放棄，要獲得榮耀值不是只有這一條路。”
“說的也對。”
對于沈奕而言，已經開啟了榮耀系統的他，由于比別人多了兩個難度區域的搜集時間，因此并不急于找獻祭物品，何況他自己的主場世界里還有兩個魔神和一個墮落天使沒打呢，沒準迪亞波羅都還在，有那么多可以換榮耀值的存在，他有什么好著急的？
當然，前提是這東西真的只是用來換榮耀值的。
“對了，有件事想問問你。”沈奕突然道。
“什么？”
“知道疾風隊是為哪位大佬服務的嗎？”
沈奕回到住所的時候，潘多拉已經等得很不耐煩了。
她一見到沈奕就叫了起來：
“還有三天就要動手了，而你和你的人現在還沒有進入荒野。邪帝一再催問我……”
沈奕懶洋洋的打斷她：“這不是還有三天時間嗎？如果衛旭那么想要冥王左眼，那只要他肯付出足夠的價碼，我相信不管它落到誰的手里，最終都會賣給他的。”
潘多拉立時震住：“你說什么？”
“我剛從別墅區回來。”沈奕坐回到沙發上，向著對面一指，示意潘多拉坐下。
潘多拉老實地坐在沈奕對面。
沈奕先對溫柔說：“幫我倒杯水。”
然后才看向潘多拉：“相信你也應該知道我的一些事了。”
潘多拉點點頭：“你們殺了一個魔神，這事邪帝也知道了，他很看好你。”
沈奕慢條斯理的喝水：“我需要的不是他的看好，而是他的酬勞。為什么你不問問他，打算用什么來換冥王左眼呢？”
潘多拉冷笑：“口氣別這么大，冥王之眼還沒到你手里呢。先提醒你件事，班東明已經知道你要去幽冥谷了。”
“他怎么知道的？”
“謝榮軍告訴他的。”
沈奕一楞：“謝榮軍？他又怎么知道的？”
“加勒比海一戰，我放棄了他，曾經透漏口風說我看好你們。”
沈奕一巴掌拍在臺子上：“壞事的女人！”
潘多拉臉上青一陣紅一陣：“我也沒想到他會去通知班東明……這事是我沒處理好。你要小心幽冥谷之戰，謝榮軍可能會出手。”
沈奕點點頭：“明白了，謝謝你的不謹慎給我們帶來的麻煩，下面我們言歸正傳，如果我拿到冥王的左眼，衛旭能給我什么？”
“我不知道你從哪得來的消息，不過我要提醒你，邪帝要的是黃金箱，而不單只是冥王左眼。”
“我從不批發，只零售！”
潘多拉一口氣沒回上來，險些噎著。
她怒視沈奕：“你別太貪心！”
“也許是他太貪心。”沈奕反唇相譏：“公平買賣不是很好嗎？”
潘多拉長吸一口氣，平復過自己的心情后問：“那你想要什么？”
茶杯在沈奕手中滴溜溜轉了一圈。
“鑒定卷軸，那是我現在唯一需要的東西。就用它來做單位進行交易，至于多少嘛……那得等我拿到東西以后再談。”
潘多拉點頭：“我會把你的要求轉告邪帝的。”
“你自己手上也應該有個主場世界吧？如果你能拿出足夠的鑒定卷軸，這兩樣東西就是你的。”
沈奕說著把惡魔之石和惡魔戰旗拿了出來，放在潘多拉面前。
看到這兩樣東西，潘多拉立刻跳了起來。
一件可以提升惡魔之門召喚等級的道具，一件可以增強惡魔戰力的道具。
對潘多拉來說，再沒有什么比這兩樣東西更有價值了。
她對沈奕道：“這兩件算一萬八千點，我可以給你三張C級鑒定卷軸。”
“可以。”
“但我要你現在就給我，我需要時間練習一下它的使用。三天后，我在幽冥谷口把卷軸給你，我現在手里沒這么多，得找朋友幫忙。”
“真難得你這種人也有朋友……你也去幽冥谷？”
“我一直壓著等級不去三難度，為的可就是這次任務，怎么可能不去？放心吧，等到了幽冥谷，我不會留手藏私的，到時候你會發現我真正的實力。”
“那好吧，我可以同意你暫緩付帳，不過你得再加些血腥點。”
“為什么？”
沈奕兩手一攤：“強化的時候把錢都花完了，今天才想起來沒錢進荒野。”
潘多拉鼻子里冒出冷氣：“你是早就算計好我了吧？”
“瞧這話說的，多傷感情啊。”
                    

第六章 天眼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 天眼
第二天上午，斷刃隊在傳送點門口集合。
就在大家要進入傳送點之前，遠處參謀突然跑了過來。
“沈奕大哥！”
“參謀你怎么來了？”
參謀一笑，從紋章里取出一樣東西放在沈奕手中。
瞬移珠！
沈奕一楞，參謀已經笑道：“借給你的，以后只要我們不在同一個世界，你都可以拿去用。”
“這個……”沈奕一時不知該怎么說。
遠處領主踱著步子走來：“拿著吧，是參謀的心意，我們對你有信心。”
沈奕看看領主，又看看參謀，捏捏他的臉蛋：“那我就先謝謝了，這次爭取再打幾個團隊集結令，回頭送你們一個，就當利息。”
洪浪好奇過來：“借給你什么？”
“進去吧你。”沈奕抓著他的脖子往后一轉，對著他的屁股就是一腳，一腳踹進傳送門。
然后對著領主參謀招招手，這才飄然進入。
再次來到荒野，沈奕已置身在一片碧綠草原上。
他看看四周沒有什么風險，這才沉聲道：“我已進入，安全。”
隨后是溫柔等人的聲音傳來：
“已進入，安全。”
“已進入，安全！”
“已進入，安全！”
當聲音響過四遍，溫柔，金剛，周宜羽和胖子都報過平安，反到是洪浪沒了聲息。
沈奕眉頭一皺：“洪浪說話。”
片刻后傳來洪浪的回答：“媽了/個逼的，老大你一腳把我踢進兇獸窩里去了！”
通訊頻道隱隱傳來荒野兇獸的嘶吼還有洪浪的喊殺聲。
聽那聲音，竟象是翼手龍在攻擊。
“是否需要傳送？”
“不，再等等，我能殺出來的！”洪浪大叫：“他娘的，老子現在都快三難度實力了，不信就會被這么一群家伙搞死。”
“那好，我看看能不能找到你。”沈奕說著從紋章中取出那顆觀察衛星。
啟動衛星后，這顆直徑1.6米的銀色球體向著天空緩緩飛去，漸漸消失在空中。
隨著衛星的升空，沈奕取出那臺電腦。
在被升到C級后，這臺掌上電腦已經擁有了三維立體影象功能，可以直接將畫面變成立體影象呈現在眾人眼前。
如果電腦繼續升級，還可以獲得更加強大的功能，比如在沒有宙斯的情況下也可以進行模擬推演，三維立體影象所能夠收集的信息會更多，可以通過三維影象直接發送指令。當升到頂級時，甚至可以成為一艘飛船的控制中樞，并且產生類似于宙斯的人工智能，但絕不會象宙斯那樣熱衷于討價還價。
至于現在，它還只能傳輸有限信息，只不過看上去更加華麗了許多。
將宙斯也放出來，沈奕說：“進行空中定位。”
宙斯接過電腦，將自己的一根線與電腦連接，這樣就可以不用通過鍵盤直接下達指令。
隨著它一連串指令的下達，那空中的衛星逐漸飛到最高空，距離地面大約十萬米的位置，再飛不上去。再向東飛行了一段距離后，正停在血腥都市最上方，將整個荒野景色盡收眼底。
“定位完成，主人。”擁有了身體后的宙斯這刻出奇的乖，老老實實地按照沈奕的吩咐把事做好，沒有任何廢話。
“對東二區進行搜尋，尋找洪浪。”
“搜尋開始。”
盡管擁有衛星，要想在偌大的荒野中找到一個人也并不是件容易的事。這就好比池塘里尋找一分錢硬幣，你知道它在池子里，但你并不清楚它具體在哪個位置，這就為尋找增加了許多困難。
好在他要找的是人，不是硬幣。
“洪浪，告訴我你附近的地形。”
“叢林里……不，是山上的叢林里！”
“什么樣的山？山的哪個位置？”
“不清楚！”
“往山頂跑。”
“知道了！”
沈奕對宙斯下令：“搜索所有山頂，尤其是有翼手龍集中的地方。”
沒過多久，畫面上終于出現了洪浪的身影，這個家伙正揮舞著地獄王者之劍和屠戮在瘋狂戰斗。
進攻洪浪的果然是翼手龍。
沈奕看了一下畫面，立刻道：“遠方還有更多的翼手龍在飛過來，洪浪你現在立刻從山上跳下去，高空墜落可以讓你迅速拉開和翼手龍的距離，然后你使用地行術在地底潛行。如果這樣還跑不掉，那我就用團隊集結令把你帶回來。”
“知道了！”
畫面上洪浪猛劈一刀，沖到懸崖邊向著空中落去。
衛星直接鎖定洪浪，洪浪剛一落地，就地打了個滾便消失在地底。
那些翼手龍果然死追不放，從空中俯沖而下，一個個張開大口對著洪浪消失的地方狂噴火球，將地面砸出一個個深坑。
好在洪浪已經先一步離開原地，正躲開這一輪猛烈轟炸。如果他在山頂就使用地行術，多半就被直接轟出來了。
危機來得快，去得也快，在天空中搜尋了一圈沒有發現洪浪的身影后，這些翼手龍紛紛回去。
洪浪在地底潛行了一段終于冒泡，擦了一下嘴邊的血液，看著頭頂天空叫喊：“老大，你能看見我嗎？”
“是的，我看到你了，你先別動，我在找其他人，所有人報方位。”
周宜羽回答：“我在草原，開著車兜風呢，可惜沒有美女。從我這邊能看到血腥都市的保護罩，從角度上看，我估計我應該在東經12度線上。”
為了更加精確的辨認方位，除了自我設定方向外，少數冒險者還有自我設定經緯度的習慣。沈奕他們就是以都市為中心，將整個二區設為東西經23度，南北緯23度以內。
而東二區就在東經023度線以內，同時橫垮南北緯度。
溫柔回答：“我在一條河邊，河里有條象鯨魚那么大的鱷魚正在睡覺……它每天得吃多少才能長這么大個？經緯度無法判定，我看不到都市，四周圍都有山，這里是盆地。”
金剛：“我在叢林里，正站在一只狂暴獸的骸骨邊，沒準是你上次過來殺死的。等我走出叢林再報具體方位吧，我這邊也看不見都市。”
胖子：“老大，我等會再報方位，我在大便。”
一邊搜索隊員，沈奕一邊讓阿爾法一號對整個荒野進行搜索，并制作出全套地圖。這些地圖細致到荒野的每一個角落，每一種兇獸，工程浩大，耗時良多，預計至少要花費三個月以上的時間才能全面完成。一旦完成，斷刃隊就擁有了全套的荒野資料，以后無論他們身處何方，都能迅速給自己定位，確保不會迷失方向。
當初紫砂給他的荒野資料全是文字資料，這一次有了圖形資料，包括地形，兇獸，都可以一一對上號了。
通過衛星觀察，沈奕甚至可以發現這附近到底哪些地方有兇獸，有的又是什么樣的兇獸。
一個小時后，沈奕終于把所有隊員找齊。
其中居于最中間位置的是金剛，沈奕下令所有人向他靠近，同時通過衛星觀察指點大家小心規避路途中可能存在的兇獸。
洪浪是距離金剛最遠的一個，他一邊趕路一邊嘟囔：“下次我們應該再買些追蹤器，這樣一旦被傳送過來，就可以通過信號直接找到大家，不用再對地形了。”
沈奕笑道：“我們甚至還沒開始下一階段任務，就已經有了新的消費計劃嗎？”
周宜羽說：“消費是促使我們賺錢的動力。”
金剛糾正：“錯，是促使我們拼命的動力。”
一幫人在頻道里說說笑笑，在大約六個小時后終于匯合到一起。
他們在二區的中心點集合，用黑色閃電趕路，到螞蟻丘陵也不過就是半天時間。
由于冥王左眼還要兩天后才會出現，因此沈奕暫時也不急著去幽冥谷。
他先通過衛星直接觀察幽冥谷的上方。
當初種下去那些縛魔藤，如今已經完全成長起來。大片大片的魔藤將整個山谷包圍，只有西側谷口留下了一條出入通道。谷內則是黑霧彌漫，看不清谷內情形。
從疾風隊的做法上看，他們的目的顯然不僅是要用這些縛魔藤來攻擊目標，更要利用它們來作為屏障，既可以對付目標獵物，也可以防備外人干擾，從而形成進可攻，退可守的局面。
班東明做事向來謹慎，但是他再謹慎也不可能會想到，早在當初遇到沈奕的時候，沈奕就已經知道他的目標地了，現在更有一雙天眼將一切盡收眼底。
畫面轉過整個幽靈谷，在外圍搜索了一圈。
洪浪問：“找到班東明那老小子了嗎？”
沈奕搖頭回答：“沒看見他們。”
“這么說他們還沒來？”
“不應該。”沈奕搖頭：“我覺得他應該已經來了。這老家伙向來謹慎得很，既然已經知道我們要和他對著干了，沒道理還會掐著點上班，早來早準備啊，總比被人打伏擊好。”
“不知道潘多拉進來了沒有，要不要先和她聯系一下？”金剛問。他們給了潘多拉一個新型通話器，可比空降營的老式通話器好用多了。
沈奕搖頭：“不必，暫時我不想和她做太多交集。”
“那我們現在怎么辦？”
“反正還有時間，我們先去蜘蛛丘陵，看看能不能干掉些黑螞蟻，也許能再搞點團隊集結令。一個任務世界只能使用一次實在是太少了。”
“十方煉獄？”
“十方煉獄？”
所有人都嘿嘿笑了起來。
十方煉獄是目前大家擁有的最大范圍的攻擊技能。別看范圍300米這個數字小，要知道所謂范圍300米，意味著就是以自身為圓點的300米半徑范圍。根據圓的面積公式，圓的面積相當于圓周率乘以半徑的平方，也就是說，半徑300米的這個圓，其面積為28萬平方米左右。
如此巨大的面積，用來對付個體實力強悍，懂得趨利避害的冒險者當然作用有限，用來燒黑螞蟻，卻是有多少殺多少。
因此這一次，沈奕的計劃是強攻。
就在全隊準備出發的那刻，原本隨意查看附近地形的衛星傳輸畫面上突然閃過一群人與兇獸的戰斗場面。
其中竟然有道熟悉的身影。
是他？
沈奕眼中掠過一抹殺機：“先去南邊，見一位老朋友。”
                    

