第七章 橫掃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 橫掃
荒野南部的那片草原上，六名冒險者正被一大群狂暴獸瘋狂追殺著。
作為荒野之原等級最低，數量最多，分布范圍最廣的一種兇獸，你幾乎無論在哪都能看到它的蹤跡。
也正因如此，死在狂暴獸爪下的冒險者其實遠比死在任何一種強橫兇獸爪下的更多，這就好比交通事故導致的死亡其實比戰爭帶來的死亡更多。
這六個人的運氣顯然不那么好，竟然碰上了三百多只狂暴獸，這已經是一個小型族群了。
這些家伙的速度不慢，死追著冒險者不放，時不時就有狂暴獸突然加速沖上來，對著冒險者就是一口。
一名落在最后的年輕冒險者屁股上被咬下一大塊肉，他負痛轉身反擊，一拳打在那狂暴獸臉上，沒把它震出去，反而被它一把抓住，拖在了原地。
迅速就有一大批狂暴獸沖上，如狼群般將那冒險者包圍，向他咬去。
那年輕人大叫一聲，全身一股氣流迸發，將身邊所有狂暴獸震開，同時右手劍刺入一只狂暴獸胸膛。然而更多的狂暴獸已經蜂擁而上，徹底將他淹沒在獸潮之中。
“救我！”那冒險者大喊。
前面的人跑得更快了。
“你們這幫混蛋！”
年輕人瘋狂大叫，當初組合時說好的同生共死，一眨眼間，所有人都拋他而去，他又怎能不憤怒。
手中的長劍還在不停揮舞，血光四濺里，他被咬得遍體鱗傷。
難道我就要死在這了嗎？年輕人心中閃過這令人絕望的念頭。
就在這時，遠方突然顯現出一道黑色車影。
黑色車影如光一般快速，上一秒還只是黑點，下一秒已現出車形輪廓，再下一秒完全進入人的視野。它以風馳電掣般的速度迅速駛近，直沖入狂暴獸群中。
至少二十余只狂暴獸被撞得肢體碎裂，尸體飛入空中，化成血霧飄灑。
車如利箭，將整個獸群穿透，就在沖出獸群包圍圈的同時，車上跳下來四個人，向著這一大群狂暴獸就沖了過去。
一馬當先的是洪浪，這個家伙悍不畏死的一頭扎進獸群中，依仗自己的高攻高防橫沖直撞，地獄王者之劍帶起一片片血色瀾流，勢不可擋。
不過他并不是殺死狂暴獸最多的一個。
溫柔的裂空鞭最適合群戰，長鞭直接延伸到最大長度，每一鞭都有七名狂暴獸同時受到攻擊，撕得這些家伙皮開肉綻，左手力量之刃則對受傷的兇獸進行補刀。她沒有使用技能，僅是普通攻擊已足夠對付這些家伙的了，何況身邊還有。
金剛和胖子帶著蒂娜則負責撿漏，每當有狂暴獸被兩人漏掉時，兩人就趁機上去將其砍死。一邊打，還一邊叫：“我說你們兩個能不能不要這么過分，好歹留點給我們啊。”
洪浪嗡聲嗡氣的回答：“跟小周說去，沒看見他在干什么嗎？”
回頭看去，只見后邊周宜羽已經跳出閃電車，鉆進他那架機甲中。
左手火神炮瘋狂開火的同時，機甲已沖進狂暴獸群中，激光刀瘋狂揮舞，在經過蒂娜身邊時，竟然還給蒂娜加了個魔之佑體。其實蒂娜現在不加生命也不會有任何危險，他這么做純屬騷包與賣弄。
火神炮在對付防御力低下目標時威力絕猛，比S級的武器都不遜色，再加上他身在機甲中，高大無比，立刻就把洪浪幾個的風頭蓋過。
相比之下沈奕最是悠哉。
他坐在車里，戴著魔神面具，給自己倒上一杯酒，一邊品味，一邊放著氣勢磅礴的交響樂，手里還做著指揮的動作。當交響樂進入到高潮時，一激動，把酒給灑了。
戰斗在一瞬間掉換了方向，三百多只狂暴獸片刻間就被滅掉近百只。
幾名還在奔逃中的冒險者紛紛停了下來，目瞪口呆地看著眼前發生的一切，簡直不敢相信自己的眼睛。
就連那奮戰中的年輕人也停下手看著洪浪他們——圍攻他的狂暴獸被洪浪等幾個吸引了過去，突然間他就安全了。
“那些人是誰？怎么這么厲害？”一名身材矮小的冒險者問。
“不太清楚，不過看那攻擊力，至少有兩個人已經破百了。”一名身后背著銀色大劍的男子說。冒險者的武器大多是收在血腥紋章里的，象這樣直接把武器放在身上的少之又少，如果不是裝B已成習慣，就是這武器有什么奇特屬性。
洪浪和溫柔幾乎都是四五刀一個解決一只狂暴獸，哪怕是沒受過一點傷的狂暴獸也沒法抗住六刀以上，因此完全可以判斷出對方傷害力水準。
傷害力破百到還不算什么，畢竟雙C級武器如果不帶任何技能的話，達到五六十點也是說得過去的，只要把力量加到四十以上的確可以破百。問題是當力量之刃和地獄王者之劍閃爍出技能光芒時，性質立刻就變得不一樣了。
隨著一記冰之爆裂和一記死亡榮耀將兩只狂暴獸直接砍倒，那幾名冒險者臉上同時變色。
有人立刻叫了起來：“最少是雙B級的武器，那技能威力很猛，該死，他們不會是三難度的冒險者吧？”
一聽到是三難度冒險者，所有人都嚇了一跳，三難度區的冒險者可是比兇獸更可怕的存在。
只是要說是三難度區的冒險者，怎么會幫他們對付狂暴獸呢？
三難度的冒險者跑到二區來，永遠只會首殺冒險者才對，殺兇獸有個屁用。
看對方的樣子，可是沒有要對付自己的意思，否則以那車的速度，完全可以及時阻截他們。
那五人中有一個身材胖胖的，臉上始終掛著彌勒佛般笑容的冒險者則始終盯著沈奕的背影看。他總覺得那戴著半臉面具的年輕人看起來有些面熟，卻就是想不起在哪里見過。
戰斗還在繼續，遠處的狂暴獸頭領不時的發出咆哮聲。
然而形勢已經完全逆轉過來，先前的獵食者成了被獵者，遭遇著一場無情的血腥殺戮。
這其中最可怕的就是火神炮，大量的子彈形成一片金屬風暴打在狂暴獸群中，突突跳動的槍管噴射出火焰瀾流。
周宜羽自進入都市以來第一次大展神威，在獸群中縱橫跳躍，來去自如，如入無人之地。
“媽的，這小子看起來還真夠拉風的。”洪浪一刀劈翻一只狂暴獸，看著那臺銀白色機甲，眼中流露出羨慕之色，他對著團隊頻道說：“我說小周，你那機甲回頭借我玩玩怎么樣？”
“得了吧，你能找到開關按紐在哪嗎？”周宜羽不屑道。
“靠！”洪浪罵了一句：“看不起我。”
“哪有，您老人家豪氣干云，武功蓋世，霸王再生也比不上啊，在你身上我唯一能產生優越感的就是您那智商了。一點小小缺陷，不用介意。”
“回頭我就拆了你這破機甲。”
他們一邊笑罵，一邊殺戮，轉眼間狂暴獸已死傷過半。
眼看著死傷慘重，狂暴獸群終于開始承受不住，轉頭朝來路奔去。
“它們逃了！”金剛叫道。
沈奕慢條斯理地喝了杯酒，然后道：“把頭領殺了，其它都無所謂。”
五個人同時向那狂暴獸頭領沖去，金剛右手拳對著那頭領遙遙一擊，技能重擊發動。
那頭領身體一僵，竟然被后續沖上的狂暴獸直接頂翻，踩著它的身體沖過。
“這幫家伙一點老大概念都沒有。”洪浪大笑著沖過來，一刀砍向那狂暴獸頭領。這一刀猛若雷霆，直接削斷了它的一只前肢。
沈奕問：“你笑得這么歡樂，是不是也想學它們，從我身上踩過去啊？”
洪浪打了個哆嗦：“這罪名性質太嚴重了，老大你可悠著點，我承受不起。”
他們因為身處戰斗中，發力猛連帶著說話聲音大，其他冒險者聽得清清楚楚，一個個更是面面相覷。能夠在這樣的戰斗中還如此說笑，只能說明一件事——對方游刃有余，根本未出全力。
至于那剛才陷入險境的年輕冒險者身在獸群中，感受就更加深刻了。他親眼看著一只只勇猛強大的狂暴獸在對方手中如豆腐般被輕易的切割，粉碎，從洶涌如潮的攻擊到全面敗退的轉換，也不過是幾分鐘內便告完成。
當戰斗進行到第八分鐘時，戰斗終于結束。
草原上留下了有近二百具狂暴獸尸體，大量的血水將草地染成一片赤紅。
洪浪拿著得自狂暴獸頭領出的狂暴之爪，在手里掂了幾下，發出不屑的冷哼：“這么一大群兇獸就給這么個破玩意，有夠吝嗇的。”
“這不是還有些材料嗎？”溫柔笑道。
“誰他媽稀罕那玩意。”洪浪撇嘴。他對著還傻在不遠處的年輕人叫道：“喂，那邊的那個小子，別傻站著了。這些材料兩千五百點賣給你，你自己去收割了，要不要啊？”
那年輕人傻傻的看著洪浪，不知說什么好。
洪浪很是不耐煩：“到底要還是不要？你到是說話啊？”
“要，要！”那年輕人連連點頭，他怎么可能不要？這些材料帶回都市能換至少三千點，對方也算是給他們賺頭了，顯然是急需現金。
他一邊交易一邊說：“我叫阿風，剛才是你們救了我，這是兩千八百點。謝謝你們了，你們好厲害！”
他看洪浪的眼神竟是帶著無限崇敬。
“還多給三百？好小子，有前途。”洪浪樂呵呵的拍拍對方肩膀。
溫柔迷惑問金剛：“多給三百點和有前途有什么必然關系？”
金剛撇嘴：“你能指望這家伙說出什么有邏輯的話嗎？”
三百點只是小意思，但那年輕人實力這么弱，還能愿意多拿出三百點來感謝，而不只是口頭道謝，說明他為人還算實誠，立刻讓大家對他好感大增。
不遠處那五名冒險者看到這群人竟然竟然和他們交易荒野裝備，說明來者確實沒有殺人的打算，終于松了口氣。
那背著銀色大劍的冒險者率先走來，自我介紹道：“我叫沈強，這幾位都是在荒野上碰到的。他叫王明，他叫張蕊蕊，他叫竇曉，他叫……”
當他的手指向最后那名胖胖的笑彌勒般的冒險者時，沈奕已經打斷道：“我知道他叫李松。”
說著他緩緩摘下面具，同時洪浪的戰斧還有溫柔的力量之刃已同時架在了對方脖子上。
                    

第八章 假日令

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 假日令
李松正是沈奕上一次來荒野時，遇到的那個與紅虎一起搶劫他的冒險者。當初他利用戰場脫離卷軸和隨即傳送卷軸逃出沈奕手掌后，沈奕曾一度以為他已經死在荒野。
沒想到這個家伙非但沒死，竟還二度來到荒野。
這刻一看到是沈奕，李松整個人都哆嗦起來：“沈……沈老大。”
他上次打劫沈奕失敗，回都市沒多久后就知道沈奕是打敗刺血隊的隊長，心中便驚懼不已，一直怕沈奕找上他。沒想到怕什么來什么，今天真得再度碰上沈奕。
這次他可沒那么好運了，刀斧直接架脖子上，他敢動一動就先砍下來。
斷刃隊這一突然襲擊把其他人也嚇了一跳，一時間都有些不知所措。
沈強更是大叫起來：“你們這是干什么？”
洪浪大劍一指對方：“小子，沒你們什么事，靠后！”
口氣一如打家劫舍的強盜。
周宜羽，金剛，羅昊三人同時向前一步，有意無意地擋在五人身前。
洪浪收刀，把屠戮戰斧往李松脖子上又頂前幾分，逼得他脖子后仰，這才嘿嘿笑道：“我這把斧子不錯吧？聽我老大說你很喜歡？現在它就在你面前，要不要拿啊？”
李松嚇得面如土色：“不，不敢……過去是有些誤會……”
“誤會？”沈奕眉頭一挑：“你是說我腦子不好，連誤會和被害都分不清了嗎？”
“我不是這個意思！”李松大叫起來。
“你是什么意思并不重要。”沈奕大步走過來，站在李松眼前：“重要的是你曾經試圖殺我，而且是在我救過你的命后。”
此時那幾名冒險者也都明白了這是怎么回事，紛紛后退幾步，用行動表示絕不會插手此事。
大家都是路上相遇，臨時為伴者，誰也不會為誰去拼命，更何況沈奕他們實力強大，又占了個理字，更不可能去為李松強出頭了。
李松哭喪著臉：“老大……我知道我錯了，你就饒了我一次吧……”
沈奕嘿嘿一笑：“給我一個饒你不死的理由，要實惠些的。”
李松幡然醒悟，他叫道：“我愿意出三千點買命！”
“靠！”洪浪一巴掌抽在他臉上，險些把他打翻在地：“三千點，真虧你說得出口。”
這廝在戴了雷霆護腕和黑蚯蚓手環后，力量值已經破百，格斗專精又到了四級，隨便一巴掌都能發揮出四五十點力量傷害，一下打得李松暈頭轉向。
“可我實在是沒錢了啊！”
“那就拿裝備出來。”沈奕打開血腥紋章上的展示功能，將掠奪技能開放在對方眼前，然后道：“如果我選擇殺你，百分之九十幾率可以搶到你的武器，運氣好的話，可能搶到不止一件。此外殺死冒險者本身可以得到三件指定裝備或道具。兩者相加，我的收益不會少于兩萬點。最重要的是你死了，我少個隱患，還出了口氣。如果你想讓我放過你，那你的買命錢至少也要三倍于這個數，你看，我的評估方式還算合理吧？”
六萬點買命，李松不敢置信的看沈奕，沈奕卻一本正經的計算著，仿佛就是在做一筆買賣，就差拿個算盤撥弄算珠了。
只是以他現在的身家，又怎么可能拿得出六萬點。如果真把所有裝備都交給沈奕，自己在這荒野中也別想再活得下去。
似乎是看出了對方的想法，沈奕柔聲道：“實在拿不出來也沒關系，我允許你欠帳，不過你得打個欠條。利息嘛，就按百分之二十月息計算，怎么樣？不過首付不能少于兩萬點。”
你他媽當買房呢？還首付！李松心中破口大罵。不過他此時也已經明白，自己落到了沈奕手中，如果不想死，就得忍著被敲詐。
把心一橫，他點頭說：“六萬點我沒有，不過我有個道具值這個數。”
說著他拿出一樣東西。
假日令牌：可用于向都市申請假日的特殊道具，一次性道具，不可疊加運用。
這東西看得沈奕等人都是一呆。
向都市申請假日？這什么意思？
沈奕心中突然閃過一個念頭，難道說……
果然李松已經說道：“這是可以推遲進入任務世界時間的道具，使用后就可以在都市或者荒野生活上兩個月。那多出來的一個月，就是我們的假期。因為是作用于整個團隊的，所以我就沒有用它。本來是想賣個好價錢的，但一直沒賣掉。”
沈奕洪浪等人互相看了看，的確，能夠延緩荒野中逗留時間的道具絕對是好東西，沒想到這家伙竟然還能拿出這種道具。
沈奕問李松：“這是你上次來荒野得到的吧？”
“是。”
“在哪得到的？我記得假日令牌這種東西好象是在西區才有吧？”
李松苦笑：“原來你也知道，沒錯，我就是在西區得到的。”
“你怎么會跑到那里去？”
李松的臉很是抽搐了幾下，似乎是被沈奕勾起了什么不美好的回憶，緩緩道：“這還得從那次偷襲你失敗說起……”
自從那次和紅虎偷襲沈奕失敗后，李松被迫使用隨機傳送卷軸去往別處。沒想到他運氣不好，竟然先后兩次都把自己傳到兇獸堆里。好在他身上的隨機傳送卷軸不少，只能繼續飛。
結果就是把自己一路傳到西區。
他到了西區后，由于沒有回歸門，也沒法回去，只能咬著牙在那里混下去。結果沒過多久就碰上當地的冒險者。由于東西方面孔差異太大，那些西區冒險者一看到李松就追殺，李松只能亡命奔逃。
對他來說，那是一段令他難忘的痛苦歷程，好在他竟然熬了過去。不僅如此，他竟然還在逃命過程中，無意撞到了一群冒險者獵殺安地拉食人獸。安地拉食人獸是西區最強大的兇獸之一，在激戰過程中，幾乎所有的冒險者全部死光，三只安地拉食人獸也死到只剩一只，且身負重傷。李松就是在那個時候突然出手，殺死最后的食人獸，獲得了這塊假日令。
對他來說，這就象是白撿一般。
在那之后，這個家伙的運氣竟似好了起來，不僅獲得了假日令，又收獲了一些其他東西，使他收獲頗豐。
也正是因為這樣，在他回去后不久，竟然又食髓知味，再一次來到荒野，試圖再得到些什么好的收獲。
只是沒想到他前腳剛進入荒野，后腳沈奕他們就追了上來。
聽到李松的說法，洪浪幾個也呆了呆，沒想到這家伙竟然還有這么好的運氣。這刻沈奕掂了掂手中的假日令，滿意的點頭：“很好，這東西我很滿意，就按兩萬點給你算吧。至于剩下的四萬點，以后碰上再找你要，這次就饒你不死。”
“什么？”李松的臉當時就垮了下來：“老大，這可是極品道具啊，至少也值三四萬吧。兩萬……兩萬我早賣掉了，何必等到現在。”
“幸虧你沒賣掉，不然你拿什么付帳？這東西對我來說最多也就值兩萬，你有意見？”
李松嚇得立刻閉嘴。
沈奕揮揮手，洪浪和溫柔同時放開李松，這個家伙竟是直接取出隨機傳送卷軸，嗖的一下就飛了個沒影，估計是怕沈奕臨時反悔。
看到對方如此反應，洪浪呆呆道：“他不會又把自己傳到某個好地方，正好拾到什么好東西吧？”
“說不準哦。”金剛回答：“這世道，什么邪門事都可能發生。”
沈奕聳聳肩：“管他呢，有緣自然會再見，他收獲越多，我們能敲的也就越多。”
眾人互相看看，突然同時大笑起來。
其實沈奕從來就沒想過要報復李松。
在他看來，當初的事根本不值一提，他連刀疤臉都能放過，李松又算什么？
他之所以找李松，說白了就是為了敲詐他。
沈奕救秦無炎時，曾經說過：“在血腥都市，敵人有時候比朋友更有價值。”
這說法直接道出血腥都市與人類世界最本質核心的一大不同。
在地球，人們愛交朋友，除了感情因素外，更因為社交資源本身就是一種無形資產。說得直白些，就是朋友多了好辦事，是利大于弊的。
倘若有一天敵人能夠帶給你的好處多于朋友能夠帶給你的好處，那么多些仇敵也是無妨的。
在血腥都市，由于殺戮和剝削其他冒險者是一條增強自己的道路，敵人便成為了另一種無形資源。
當然，這種無形資源是雙刃劍，你可能從敵人的身上獲得營養，也可能反過來成為對方的營養。
在這種情況下，謹慎選擇敵人便成為了一門學問。
首先，敵人是不應當太強的。
其次，要控制好敵人的數量。
最后，也是最重要的一點，就是最好能夠站在一定的道德制高點上。
道德的束縛力在血腥世界中雖然有所下降，但人們的是非觀至少還存在。利益需求雖然至上，感情因素也依然發揮作用。
行為太過霸道的隊伍很容易引起群體反感，陷入四面皆敵的環境。因此合理的挑選敵人，不放過任何一個潛在的可剝削目標，就成為強隊最愛干的事——當初謝榮軍追殺斷刃隊，何嘗不是沒有這方面的考慮呢？這種為弟復仇的行為絕不會引起大眾反感，可以順理成章的收割斷刃隊的利益。
他唯一的錯誤就是他失敗了。
正因此沈奕也很“珍惜”他現在的每一個敵人——以斷刃隊目前的名聲，以后愿意和他們作對的冒險者會越來越少。
所以當他看到李松時，他就意識到這是一個潛在優質“客戶”。
此外這個家伙在經歷過一次荒野歷險后不象張建軍，M7那樣老老實實地待在都市，反而再度跑到荒野，只能說明一件事——他上次逃脫后肯定有了意外收獲。正是這意外收獲使他大膽，使他貪心更盛，也使他有了二度進入的理由。
這才是沈奕為什么找上他的真正原因，他要李松把他上次的收獲吐出來。
只是他也沒想到，自己剝削到的竟然會是假日令這種極品道具。
能夠在荒野多逗留一個月，看起來沒什么，可是要知道冒險者們通常在荒野只會逗留二十天左右，他們必須給自己十天時間用來處理其他事情。這多出來的一個月，意味著二十天的狩獵時間直接增加到五十天，翻了一倍半。更何況有了時間，就有了計劃與布置的空間，從而可以應對更多強大的目標。比如采用放風箏戰術攻打黑螞蟻巢穴，二十天時間不夠用，五十天的時間是肯定夠用了。一個實力普通的隊伍，也完全有可能將其拿下。
荒野各區都有自己的特色產出，東區的特色是團隊集結令，西區的特色就是假日令。至于南區和北區，從當初紫砂給出的資料上看，南區是主場通行證，它使得冒險者可以在主場世界的逗留時間延長一倍，并且可以反復自由的進出，逗留時間累計，但僅可作用于指定主場世界，可持續作用道具。如果同時使用假日令和主場通行證，則兩次任務間的主場逗留時間即為四倍。
北區則是任務指令牌，可直接指定一個任務世界以及相關模式。比如沈奕想進入槍手世界，如果得了這東西，就可以在今天的任務世界出來之前，直接對其進行指定，不過也是消耗型道具。
這些功能非常特殊的道具，可以說是荒野最大的特色。是每一名冒險者都夢寐以求的。
它們在高難度度區也存在，同樣的對應性分布，而且都是最強大的兇獸守護，要想全部獲得就必須跨區尋找，從而承受更多的風險。
這刻沈奕拿著假日令說：“這東西不錯，完美過關雖然可以給我們帶來比普通過關更大的利益，但是在主場世界的利用時間上卻太虧了些，有了這東西可以彌補不少……別人一個月，我們兩個月。等解決了幽冥谷的事后，如果有時間我們就去別的區逛逛。盡可能多搞些假日令。”
“我看行。”洪浪點頭：“人和獸一起殺。東區的冒險者不能亂殺，別的區的就無所謂了。”
他的思維方式比沈奕更簡單，也更直接更暴力。反正現在大家實力在普通區已經是數一數二，跨區行動比“保留敵人”在某種方面更有實惠效果。
金剛也笑道：“也別急著收獲，先熟悉那邊的情況吧，反正我們還有一次進荒野的機會么。”
溫柔：“前提是我們下一次任務后不會進入公寓區。”
周宜羽無所謂道：“那就來次優秀評價，不是每次都必須完美的。”
胖子問：“那我們收益不是得大幅度降低？”
沈奕，金剛和溫柔同時出聲：“可以幫別人獲得完美收取好處嘛！”
聽到對方那充滿自信的說話，不遠處的幾名冒險者同時心中發麻。對斷刃隊而言，普通區的任務世界也好，荒野也罷，都正在不是問題，以至于他們完全有資格去出售一些別人根本無法出售的東西。
比如完美評價。
                    

第九章 牌坊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 牌坊
放走李松后，斷刃隊沒再多留。有了賣材料的錢，沈奕招出弗羅斯特他們一批人，然后就起程上路。
按沈奕的計劃，是要在幽冥谷爭奪戰正式開始前，先打下至少一個黑螞蟻巢穴，再得一塊團隊集結令——好東西永遠不嫌多。
至于那幾個被他們救下的冒險者他們沒理會，任其自去。那個叫阿風的年輕人到想跟著他們，不過被沈奕拒絕了。有自己的隊員在，他已不再需要外人的幫助。
斷刃隊當晚深夜時分抵達螞蟻丘陵。
沈奕再度來到他曾經觀察過的那片高地，用望遠鏡居高臨下向遠處眺望。
生命走廊原本有兩個大型蟻巢，在沈奕干掉一個后，照理應該只剩下一個了。沒想到才一個月時間，這里竟然又多出了兩個小型蟻巢，應該是不久前才搬遷過來的。
這讓沈奕有些失望——按他的計劃，生命走廊的這個蟻巢原本應該已經落單了。落單的蟻巢就失去了呼叫救援能力，消滅時將會輕松許多。
可是按現在的情況看，目標蟻巢還是可以召來援兵的，這就使得進攻變得有些麻煩了。
別看沈奕他們現在實力飚漲，要說可以輕松拿下一個蟻巢依然不是件容易的事。
這其中主要的麻煩就是那些兵蟻。
作為整個黑螞蟻族群中的主戰力量，兵蟻除了一般性質的攻擊外，每只兵蟻都擁有噴吐毒刺的能力。毒刺傷害力48，擊中目標后造成每秒3點毒傷，持續時間7秒。
這種毒傷效果看起來一般，但是卻擁有一種非常恐怖的特性，就是無限疊加。
也就是說，如果有一百根毒刺同時擊中目標，那么就會造成每秒300點的毒傷。這個傷害數字就驚人了，一般的治療藥根本不起作用，除非你連用七瓶瞬間回復藥。
正是因為這種特性，黑螞蟻巢穴在整個荒野可以說是最可怕的存在，哪怕是三難度的冒險者來到這里，都要小心翼翼。當初沈奕獨闖蟻巢，由于蟻巢內空間狹窄，兵蟻無法形成集群攻擊，反而在無意中躲過了這一威脅。
幸運的是，每只兵蟻每天只能發射一根毒刺，而且毒刺是可以躲避和格擋的。
沈奕他們就算再強，就算擁有魔神變身血統，擁有十方煉獄能力，也不敢說可以在三個蟻巢的夾擊下輕松搞定對手。只要有三百只兵蟻對著金剛一輪齊射，哪怕他有三千點生命也能被生生毒死。
原本對付這種情況，沈奕他們是有計劃的，但目前多了兩個蟻巢，立刻就多了許多變數。
溫柔說：“看樣子要一口氣拿下蟻巢是不太可能了。既然這樣，干脆就先小規模進攻，消耗目標實力。等幽冥谷事情結束后再打吧。”
沈奕嘆息：“我是希望能在幽冥谷之戰開始前，拿到至少一個團隊集結令的。這樣一來，我們也就多了一套螞蟻套裝，可以大幅度提升戰力。”
班東明已經知道他們要來，打伏擊是肯定不可能了。再加上非常有可能出現的謝榮軍，沈奕不得不為即將到來的大戰再多做些準備。
金剛說：“但也會消耗一次魔神變身的機會。”
十方煉獄雖然可以有效對付大量低級兇獸，但使用它的前提是必須先變身。斷刃隊還要去幽冥谷，和疾風隊一戰怕是在所難免，更別說那里也有厲害的兇獸了，因此底牌不宜過早動用。
沈奕搖了搖頭：“魔神變身可以用兩次，團隊集結令卻只有一塊。幽冥谷之行不會簡單，我不知道班東明是什么時候進的荒野。但如果他是在我們強化后進入的荒野，那他很有可能已經知道了我們有魔神血統，我擔心他會有應對之策。反到是團隊集結令，他以前不知道我們有，就算知道也不會想到我們會有兩塊，可以給予我們更多的機會。”
作為戰略道具的團隊集結令，雖然不能給沈奕帶來戰力上的增長，卻讓他們擁有更多的不死機會。
由于班東明已經知道斷刃隊必來，一定會有所準備，沈奕不得不為最壞結果做準備。
“那你的意思是……”
沈奕斷然道：“兩天之內，無論如何要拿下這個巢穴。好在旁邊只是兩個小巢穴，變數不會太大，一切按預定計劃進行。宙斯，從明天開始，操作阿爾法一號優先對螞蟻丘陵進行全角度拍攝，先做出這一帶的全景圖。另外從現在起，給我盯住幽冥谷方向以及周邊范圍的所有可疑目標。我不希望在戰斗時遭遇任何來自后方的襲擊。”
早晨天剛亮，沈奕就聽到一陣轟隆隆的爆炸聲。
所有人都迅速跳起，拿出武器，卻發現周圍并沒有敵人。
爆炸聲是從遠方傳來，隱約可見硝煙，正是生命走廊方向。
“溫柔！”沈奕低喝一聲。
溫柔已經電閃沖出，到前面最高點用望遠鏡觀察：“有八個人，正在攻打一個小蟻巢，看樣子打了已經有一會了，剛才是有人使用榴爆彈。”
“宙斯，我不是讓你監視好周邊所有可疑目標的嗎？為什么有人來了還不匯報？”沈奕沉聲問，語氣中帶著些許憤怒。
他憤怒不是因為有人搶先動手，而是都有人摸到他們眼皮子底下了，宙斯竟然還不匯報。有了衛星之后，斷刃隊所有人都相信不會再有被偷襲的情況出現，沒想到第一晚就出了問題。
如果那顆榴爆彈是打到他們頭上怎么辦？
宙斯回答：“偵察衛星夜間偵察能力不足，在執行資料收集過程中很難兼顧其他區域，只能進行重點布控，很容易出現偵察盲點。”
周宜羽插嘴：“就知道便宜沒好貨。”
“閉嘴。”沈奕沒好氣道，想了想說：“以后還得有人力補充防衛。”
為了節省鑒定卷軸，沈奕不得不剝奪衛星的大部分功能，這使得衛星的偵察功能擁有較大缺陷。這也是沒辦法的事，要想真正擁有一顆全角度大功率的偵察衛星，沈奕至少得把它提升到B級，那花費可就大了。
溫柔問：“現在怎么辦？有人在我們前面下手。”
沈奕接過望遠鏡很是仔細的看了一會，嘟囔道：“都是面生的家伙，實力到還可以，難怪敢來這里挑戰。這樣也好，等于替我們分擔部分壓力了。”
他掏出黑名單看看，然后笑了：“有兩個名單上的人，宙斯，準備記錄戰斗狀況。”
隨后他放下望遠鏡說：“走，他們打他們的，我們打我們的，井水不犯河水。他們要是不惹我們，咱們就不去撈這好處。”
“我覺得懸。”金剛嘀咕。
所有人一起輕笑出聲。
在這荒野之上，殺戮原本就比交朋友要正常得多。
山坡下的八人挑戰的是一個小型蟻巢，大約有一千只工蟻，三百只兵蟻，別說護衛蟻，連將蟻都沒有，是個典型的D級蟻巢。
雖然面對的是小型蟻巢，這八人戰斗時還是極為小心。他們分乘兩輛越野車，每輛車里各有一名弓手，一名槍手，利用距離對黑螞蟻進行攻擊，夾雜火箭炮的轟擊，玩起了放風箏戰術。這也是人們對付實力強大的目標最常用的做法。
從配合上看，兩輛車遙相呼應，此進彼退，顯得極為默契，顯然不是臨時組合的烏合之眾。
他們打得正熱鬧，一名冒險者突然叫了起來：“隊長你看！”
另一輛車上的一名洛腮胡子大漢回頭望去，只見自己后方竟然出現了一隊新的冒險者。
他先是心中一緊，以為對方是要攻擊自己。隨后卻發現對方大搖大擺的進入丘陵戰場，沿著生命走廊徑直向前去，對于這邊發生的戰斗，完全是視而不見。
其中一個提刀拿斧的冒險者到是向著他們這邊看了一眼，隨后就是一聲不屑的冷哼。
“他們這是……”車上的另一名冒險者自語。
那被叫老大的冒險者沉聲道：“從路線上看，好象是要去打那個雙C級的大蟻巢。”
“不會吧？”有人驚呼出聲。
他們八個人打這D級蟻巢，就已經非常吃力，那邊只有六人，竟然敢去對付雙C級的蟻巢，未免也太過囂張。
有人冷哼：“我看他們就是去找死。”
更有人道：“估計是幾個不知道死活的菜鳥。隊長，不如我們……”
他做了個下劈的手勢，那意思顯然是建議動手殺人。一個D級蟻巢能夠帶來的收獲絕對不會比殺死六名冒險者帶來的收獲更大。
那隊長到是謹慎，想了想回答：“先等等，等他們打起來，看過對方表現再說。咱們先脫離戰斗。”
兩輛車飛快向后奔馳，很快便沖出丘陵范圍。
周宜羽看了一眼觀后鏡，笑道：“那八個人撤出戰斗了。”
金剛冷哼：“一看到我們出來就撤出戰斗，哼哼，八成是動壞腦筋吧。”
沈奕悠然道：“先撤離，然后迂回過來到我們后方觀察戰斗，如果可以，就在我們戰斗最激烈的時候，給予我們致命一擊。進可攻，退可守，不是挺好的打算么？”
溫柔嬌笑：“就怕我們一動手，這幫家伙就不敢出手了。”
以斷刃隊現在的戰力，砍這些黑螞蟻如今就如砍瓜切菜一般。
其中沈奕和羅昊的防御力都已經達到了70以上，洪浪的鮮血戰甲只要殺滿三十只黑螞蟻，也能達到這一數值。
因此除了兵蟻的毒刺是個大威脅外，其他攻擊對他們已基本失去作用。
倘若讓那八個人看到這種情形，他們絕不敢對斷刃隊出手。
不過沈奕可不打算這樣：“所以我們要謙虛一些，得給他們些動手的勇氣。我看這樣吧，過會兒戰斗的時候，大家不要表現得太兇猛了。跟他們一樣，盡量采取放風箏戰術，打打跑跑，保持距離。洪浪溫柔你們出手的時候輕點，力量發揮一半就可以了，技能少用些。”
周宜羽接口：“然后他們看我們實力不過如此，就會沖上來截我們后路，我們到時候再給他來個虎軀一震，小宇宙爆發，順理成章地滅了對方，收取好處，是這樣吧？我怎么覺得象說書呢？”
“沒錯！”沈奕很認真的回答。
洪浪咧著大嘴笑：“我喜歡這主意。”
金剛笑道：“有夠裝/逼的，這算不算是又想做婊/子又想立牌坊啊？”
沈奕一杯紅酒下肚，悠然回答：“不想立牌坊的婊/子不是好婊/子，人生偶爾裝裝/逼，也算是一種情趣吧。”
                    

第十章 螳螂捕蟬

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 螳螂捕蟬
隊伍在沖到那大型蟻巢的控制區后停下。
沈奕向著阿里亞斯做了個手勢，他和拉爾夫是唯一坐在黑色閃電里的召喚士兵。
阿里亞斯舉起巴雷特對著遠處的一只工蟻就是一槍。
隨著那一聲嘹亮槍響，那只工蟻身上閃過一片雷電光芒，整個身體都被震飛開去。這工蟻未死，只是揮動觸角發出了尖銳的警報聲。
隨后就見遠處蟻巢內，一隊兵蟻氣勢洶洶的飛出。
戰斗既已打響，就再沒有退縮的余地。三輛車同時向后倒退，沈奕，周宜羽以及十四名召喚士兵一起向著兵蟻開火，并盡可能的拉開距離，避免被圍攻的命運。
這不僅僅是為了示敵以弱，同時也有著自身安全上的考慮。
對抗兵蟻毒刺攻擊的最好方法有兩種。
一種是干脆讓自己的防御力達到144點，使其連基礎傷害都無法造成，毒傷效果也就無法體現。不過對于普通區冒險者來說，這簡直太難了。沈奕他們這種程度的強化，也到不了這一數字。
另一種就是盡量不要給兵蟻集中火力攻擊的機會。也就是象現在這樣，利用速度與射程優勢進行遠距離攻擊，打風箏戰術。
這刻一百只兵蟻這刻呼嘯著沖來。
沈奕大聲叫道：“散開！”
兩輛滿載著召喚士兵的越野車同時向左右散去。
天空中的兵蟻群向著左右兩方各飛出十只兵蟻進行追堵，中央依然有八十只兵蟻對黑色閃電緊追不放。這群兵蟻雖然智商不高，卻也知道誰是主要目標。
“啪！”一聲槍響。
子彈在空中飛了一個曼妙弧線，正擊中一只兵蟻，在它身上鉆出一個大洞，隨后直接在那兵蟻的身上炸裂，竟然將那兵蟻的雙翅也一起炸斷，那只兵蟻再無法飛翔，向著地面墜去。正是沈奕自己制作的一顆狂暴彈發揮的效果。
那兵蟻墜地的同時，一根毒刺對著沈奕射去。
溫柔的手閃電般伸出，正抓住那毒刺刺身，毒刺力量未消，在溫柔手中震動了幾下才告靜止。
“你獲得了毒刺一根，可投擲運用，傷害力28投擲專精等級。擊中目標后產生每秒3點毒傷效果，持續時間5秒。毒刺效果可無限疊加。該道具可使用弓，發射器等類輔助裝置，傷害力根據輔助裝置特性計算。”
“咦？”溫柔輕咦了一聲，她抓這毒刺只是想進一步鍛煉自己的高速神經反應能力，沒想到竟然還有這意外效果。
她把紋章提示公布給大家看，眾人也是一楞。沈奕笑道：“原來這種東西沒有攻擊到指定目標就被攔截下來，是可以直接歸屬我們的。很好，溫柔，想辦法多抓些毒刺，這東西少了沒用。”
“我們又沒人會投擲專精，也沒有什么輔助裝置。”
“那就留著備用，好東西先拿下再說。”
說著沈奕對準遠處兵蟻又是一槍，這一次他用了射月技能，一口氣連穿十二只兵蟻。兵蟻的毒刺攻擊一般情況下是在遇到較重傷害時使用，通常誰攻擊它，它就攻擊誰。這一下射月打得那十余只兵蟻紛紛凄叫起來，同時向著沈奕射出毒刺。
溫柔飛身躍起，在空中畫出一道曼妙弧線，纖手連閃，竟然一口氣抓下六根，不過自己也中了三根毒刺跌內。
她隨手拔出身上毒刺，裂空鞭一抖，向著空中蟻群抽去。本想再吸引幾只兵蟻再對自己使用毒刺，沒想到蟻群中突然響起一聲尖利呼嘯，那只體型龐大的將蟻已經沖出蟻群，一雙大眼瞪著溫柔死看。
沈奕面色微變：“是將蟻在指揮攻擊，保護溫柔！”
只見空中的所有兵蟻突然同時射出毒刺，整整六十七支毒刺呼嘯著向溫柔射去。
這一下攻擊來勢兇猛，即便是溫柔也無法抵擋。尤其毒刺攻擊不足五十點，無法啟動薔薇花陣進行保護。好在這時胖子的精神力鎧甲已覆蓋在溫柔身上，同時沈奕的T1000也落在溫柔身上。
溫柔擲鞭躍起，雙手連伸，竟然一口氣接下八支毒刺，剩余的毒刺幾乎盡數打在她身上。先是T1000鎧甲被震裂，隨后是胖子的精神力鎧甲被毒刺生生打散，最后十四支毒刺更是直接釘在溫柔身上，將她二度打內。
沈奕急忙接住她，卑鄙醫療術發動：“溫柔！”
溫柔一咬牙坐了起來，雙手連揮，將身上所有毒刺拔出：“我沒事。”
“都成篩子了，還說沒事。”沈奕沒好氣道。
剛才的一幕雖然短暫，卻極為兇險，如果六十七支毒刺全部打中溫柔，對溫柔就是每秒二百點的傷害，足以將溫柔生生毒死。
這也是對付黑螞蟻巢穴最困難的地方，有了將蟻的指揮后，冒險者們想要分散兵蟻的毒刺攻擊相當困難。當初M7能打敗那支兵蟻隊伍，就是在沒有將蟻指揮的情況下進行的，否則保不準就得死上至少一個。
相比之下，小蟻巢沒有將蟻，就要好對付許多，很容易就能把毒刺勾引出來，只是收獲也微乎其微。
擋住了這一輪集群沖擊后，這隊兵蟻的最大威脅隨之去除，后面的戰斗反而好打了。
沈奕一指空中蟻群：“干掉它們！”
所有人一起撲了上去。
洛腮胡子舉著望遠鏡觀察遠處戰場。
一邊看一邊說：“六個冒險者，兩個遠攻，四個近戰，其他是召喚。得注意那女人，應該是高敏型冒險者，速度非常快，估計有加速類技能，能抓住傷害力48點的毒刺，力量至少也達到48點了，可能是他們中的近戰主力。那個有治療技能的冒險者遠程技能很強，近戰應該偏弱，要動手的話優先殺他。其他人看起來一般，就是那輛車的速度很快，難怪敢攻打雙C級的蟻穴，就算攻不下來，至少能跑掉。”
這人一邊看一邊分析斷刃隊成員實力。
要對付這類大型蟻巢，首先需要的就是一輛好車，然后就是足夠強大的遠程攻擊力，最后則是瞬間防御能力。至于正面戰斗力，反而不是那么重要。
斷刃隊恰如其分的表現出了他們的局部強大，從而也就給了對方這樣一種錯覺——這是一支針對性極強的隊伍，擅長于對付兇獸，完成任務，但是面對戰斗方式更加復雜，能力更全面，也更加狡猾的冒險者，他們就不行了。
如果斷刃隊表現的太過孱弱，這幫人反而要有所懷疑。
“不過依然不會是我們的對手。”他身邊一名冒險者說。
“最好別大意。”又有人道：“他們不是沒看見我們，還敢在我們眼皮子底下作戰，估計有后手。”
洛腮胡一笑：“我也這么想，沒點底牌誰敢上這種地方來？”
“那我們現在怎么辦？”
“再等等，讓他們多打些時間。他們既然來了，就應該有一定的把握才對。看看他們的底牌是什么再做決定。”
大胡子很謹慎，并不急于出擊。
人的警惕心理有其極限，尤其是在這種高強度的戰斗中，不可能時刻提防他人。他大可等對方打上一整天，待目標的精力體力和防范心理都大幅下降后再出手。反正對方一兩天內解決不了這蟻巢。
為至少六件裝備等上一天，值！
丘陵上的戰斗還在繼續。
隨著第一隊兵蟻被消滅掉，又是兩隊兵蟻飛出。
不過這兩隊兵蟻依然沒能給斷刃隊帶來太大困擾，他們利用自己的機動優勢，一個一個點殺著這些兵蟻，隨著目標數量的銳減，威脅程度越來越低，在最后發起沖鋒將對方分割，撕裂，逐一消滅。
在進行了長達六個小時的戰斗后，荒野上已橫亙了二百具兵蟻尸體。
剩余的兵蟻開始回飛，由進攻轉為防御，這使得斷刃隊不得不深入進去。
隨著他們進入攻擊圈的那刻，所有的工蟻全部行動起來，從四面八方圍向沈奕他們。與此同時，又是三隊兵蟻飛出，與先前的兵蟻匯合一處從空中壓來。
天上地下到處是密密麻麻的黑螞蟻身影，發出的嗡嗡聲更是匯聚成一片巨大聲浪，仿佛海潮洶涌。
這是溫柔洪浪等人第一次看到這規模宏大的場面，一時間都為這漫山遍野的兇獸之潮所震驚，就連那幫窺伺在后方的冒險者也看得心驚膽寒。
這才是攻打大型蟻巢最困難的地方——當傷亡超過五分之一時，蟻后就會下令收縮。所有兵蟻和工蟻都將在自身固定地盤上戰斗。此時無論你怎么引誘，它們都不會出擊。但如果你敢逼近，它們就會四面包圍。同時蟻后還會開始增加兵蟻生育，彌補損耗。
這時風箏戰術所能帶來的效果就變得微乎其微了。
如果在這種情況下依然無法守住，蟻后就會開始呼叫支援，同時剩余的所有兵蟻一起出動，全力以赴的攻擊對手。
要想在兩天內拿下這個蟻巢，唯一的辦法就是不再采用游離戰術，直接硬碰硬，那可以讓他們的殺戮速度提升十倍，危險也同樣提升十倍。
正因這種種原因，歷史上還從來沒有冒險者能在兩天內拿下一個大型蟻巢。不過對沈奕來說，這種“不可能完成”的任務，他已經歷過太多太多次，以至于眼前的困難，反而算不上什么了。
此時眼看著兵蟻數量已經上升到四百只，洪浪終于大叫起來：“那幫家伙怎么還不出手？”
黑螞蟻的數量越來越多，他們卻不能拿出全部力量應對，在正面強攻的情況下，保留實力可是非常危險的。
沈奕低頭看了一眼掌中電腦，畫面上正清晰顯現出那八個人在己方身后的窺伺。大胡子自認躲得巧妙，卻終究逃不過天眼的偵察。
“看來他們還想等待更好的進攻時機。”
洪浪怒了：“這幫狗日的也太謹慎了吧。他們到底打算等多久？”
“等到他們認為我們的防范心理已經松懈的時候，等到我們底牌盡出的時候……”沈奕漫聲回答。
他看著眼前大批的漫空飛舞的兵蟻，他突然大聲道：“既然他們想看底牌，我們就給他們看！弗羅斯特，帶你的人離開這，你知道你該做什么！宜羽，出手吧！”
“明白！”周宜羽放出機甲，人已迅速鉆了進去。
跳出黑色閃電，周宜羽對著空中瘋狂掃射，火神炮槍管噴吐出一條條火龍般的彈鏈，將整個天空織成一片鋼鐵彈幕。
天空中下起了血雨，到處是血肉飄飛，周宜羽駕駛著VII動力機甲，高大如一尊鋼鐵金剛，威風凜凜地屹立在戰場中央，頓時成為最吸引人的焦點。
                    

第十一章 被蟬反咬

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 被蟬反咬
當周宜羽出擊的那刻，大胡子是真的被嚇了一跳。
他沒想到沈奕他們竟然還有戰斗機甲。
不過他很快就明白了這正是對方敢于正面強挑蟻巢的最大底牌。
作為純科技裝備，周宜羽的機甲正是毒刺攻擊的克星，那無限疊加的毒性傷害面對機甲根本無效，更不可能穿過機甲攻擊目標。
因為純科技裝備與標準裝備不同，完全是內外兩個層次，除非具有穿透能力的攻擊，否則連穿甲彈都無法穿透，只有在完全擊毀后才能攻擊本體。這一點是機甲類裝備的最大優勢，同樣也是最大劣勢——正因為是內外兩層，所以才無法發揮屬性與技能特性。
用機甲來對抗毒刺攻擊，說不上是什么創意，許多冒險者都知道，只不過機甲雖然擁有抵抗毒性攻擊的特性，同時也有著一旦被摧毀，修復代價巨大的特性。
黑螞蟻們可不是只會使用毒刺攻擊，普通攻擊同樣可以對機甲造成巨大損傷。一旦機甲被工蟻的腭齒咬碎，那才叫虧本虧大了——科技裝備的另一個劣勢就是裝備會被損壞。
因此真要用機甲戰術來完全碾壓一個大型蟻巢，沒有一二十臺機甲都很難做到。
然而下一刻，大胡子卻看到先前那使用治療術的年輕人突然跳起，對著那臺機甲輕輕一按，那因遭受攻擊而導致的機甲損傷，竟然又徹底修復。
異能激活！
“他們有修復機甲的能力，怪不得敢挑戰雙C級蟻巢。照這樣下去，這幫家伙還真有可能成功！”大胡子驚呼出聲。
這是沈奕隱藏實力沒拿出T1000，不然他的驚呼聲還得高出幾個分貝，多半就會喊放棄了。
“老大，出手吧！”有人開始心癢。
“不，再等等！”大胡子叫道：“等他們和蟻巢兩敗俱傷后，沒準我們可以一舉兩得，順便把蟻穴也拿下！”
戰場上血肉橫飛，大批的工蟻已經完全圍了上來，從四面八方向他們包攏。沈奕，溫柔，金剛，洪浪，羅昊，蒂娜，拉爾夫，阿里亞斯以及宙斯盡可能的組成一條防線，不給蟻群全面逼近的機會。周宜羽則全力對付空中，一根又一根毒刺飛射在機甲上，打得機甲咚咚亂響，震得他身體直顫。
“我說，頭，咱們底牌都出來了，他們怎么還不出來啊，我快熬不住了！”洪浪已經快憋不住了。對他來說，面對這一群掛卻不能放手大干，就好象面對一個美女卻只能摸不能那個一般，讓他**焚身。尤其這美女有毒，你不干她，就會反被她干死，更令他難以忍耐。
“有點耐心！”沈奕冷然回答：“勝利永遠偏向于有耐心的一方。”
他手中的槍不停的射向兵蟻，幫周宜羽分擔壓力，同時不斷使用激活修復機甲。幸好他異能已經提升到2級，不但能量更多，修復時的損耗也隨之降低。
如果說之前他對這幫隱伏暗處的冒險者還抱著可有可無的態度的話，那么現在他已經改變想法，把他們列為了挑戰巢穴的必要一環。
金剛叫了起來：“我看他們是打算等我們拼得不行了，然后坐收漁翁之利。再這樣打下去，只要我們還是一個沒死，他們就絕對不會出來。”
這一次到是金剛先看出了對方心思。
沈奕眼中精光一閃：“說得沒錯，我們退！”
所有人紛紛上車，連周宜羽也從機甲中脫身而出，駕著向后方退去。其實他們現在已經被包圍，只是后方的工蟻數量較少，以黑色閃電的速度和周宜羽的駕駛技術，殺出重圍不是問題。
就在這時，那八名冒險者終于出現。
其中一名冒險者舉著火箭筒，對著黑色閃電就是一炮。
這一炮直飛黑色閃電底盤，顯然是要炸掉車子讓他們欲退無門。
周宜羽一拍車身，整臺車向著空中飛去，躲開這一炸。
那大胡子揚手對著黑色閃電就是一拳：“給老子回去！”
半空中顯現出一個**拳影，竟是要生生把車子打回蟻海之中。
斷敵歸路！
沒想到周宜羽再拍車身，整臺車在空中竟然旋轉著向空中再度升去，直撞在一只兵蟻身上。沈奕一手抓住那兵蟻，對著下方狠狠一擲，正好擋住一名弓手射出的雷霆一箭，竟然將那兵蟻炸掉了半個身體。那兵蟻仍是不死，毒刺飛吐弓手。那弓手，急速搭箭，竟然正好命中毒刺，箭法又快又準！
這一連串的應變讓那大胡子也是一驚，對方的能力似乎在一瞬間上升了一個臺階。不過既然已經出手，他自然不會讓對手這么輕易的就離開。
他大手一揮，又一名冒險者沖出，對著身前用手指那么一劃，一道長達百米的火線陡然升起，正好將自己與大量黑螞蟻隔離開。
隨后那舉著火箭筒的冒險者對著空中的車子連連開火，就算打不中它，也要逼得它無法突破火線，落回到蟻群攻擊圈中。
這幫家伙出手毒辣，配合精妙，顯然是早有準備。
隨著空中一團又一團的焰火炸起，氣浪震動車身，就連周宜羽都無法再控制車體，轟然落回地面。
只因這么一耽擱，大批的工蟻已蜂擁而上，由于火線阻隔的緣故，那些攔阻后路的人卻是絲毫不受影響。
眼看成功將斷刃隊困于蟻群中，八人同時大笑起來，已經有人做好了對這些冒險者做致命一擊的準備。
那大胡子更是放聲大笑道：“算你們倒霉，下輩子再來都市，千萬要記住，別在別人面前打獵！得學會螳螂捕蟬，黃雀在后這話！”
冷眼看著那大胡子，沈奕低哼：“謝謝你的提醒……動手！”
洪浪，溫柔，拉爾夫三人同時跳起，向著空中的兵蟻殺去。
技能十方絕滅發動！
技能星爆發動！
技能鐵拳沖擊波發動！
一連三個群體攻擊打在兵蟻群中，登時炸傷一大片兵蟻。
下一刻，沈奕揚手一槍，打在一只將蟻身上，技能射月發動。子彈在空中飛出一條大大的圓形弧線，竟然一口氣洞穿了三十余只兵蟻，而且全部是被先前三個群戰技能重傷過的兵蟻。
他竟是在一瞬間就做好了路線安排，就連沈奕自己都微微有些吃驚——怎么自己的精密天賦能力好象有所提升了？
天空中嘩啦啦如下餃子般掉下來二十多只兵蟻。
溫柔裂空鞭陡然伸長到最大七米長度，技能輪回發動，**/抽向空中蟻群。洪浪更是高高跳起，血腥狂熱全面發動，幻出一片血色刀光，**連斬空中兵蟻。
這些兵蟻由于先前毒刺攻擊已經被周宜羽的機甲吸引走大半，這刻對大家已經沒有了致命威脅，如今大家全力出手，竟是在極短時間內就殺死數十只。再加上先前消磨掉的部分，眨眼功夫近百只兵蟻被滅，其速度比以往提升了不知多少倍。
那大胡子驚得眼珠都掉了，對方在一瞬間所展現出的強大攻擊力是他之前從未見過的。
可是為什么他們一開始不表現出來呢？
他到底不是笨蛋，立刻意識到這其中有鬼，大叫起來：“不好，有問題！”
果然有問題！
隨著這一輪/大肆殺戮，圍在沈奕他們身邊的黑螞蟻死傷慘重。
緩解了己方危機的同時，周宜羽已經駕著車二度沖出工蟻包圍圈，直駛到距離大胡子他們不足百米處。
洪浪一蹬車門，直接將車門蹬飛，人已迅猛沖出，沈奕一個飛爪將車門抓回，重新安在車上，苦笑著發動激活。
仿佛一顆炮彈，洪浪沖出數十米距離后，技能沖鋒發動！
一路撞飛了不知道多少工蟻，徑直穿過火線，正落到那大胡子身邊。左手地獄王者之劍對著大胡子狠命一劈，大胡子被整個劈飛。
同時金剛也沖了過來，對著那舉火箭炮的冒險者遙遙一擊，技能重擊發動。
那冒險者頓時呆立當場。
洪浪的地獄王者之劍和屠戮戰斧已經先后揮在那冒險者腿上，連續兩下重砸，將對方的腿都砸斷，斷了他逃命的機會。
“是高手，快退！”大胡子凄聲高叫。他被洪浪一擊砍掉二百多生命，立刻知道對方的實力根本不是自己能夠力抗，嚇得只想跑。
“晚了！”溫柔一聲嬌咤，人已凌空飛起。
她棄鞭放刀，空著手飛進新追來的兵蟻群中，高速神經反應系統啟動，瞬間抓住一只兵蟻向著那大胡子砸去。
那兵蟻本能的攻擊，尖腭直刺大胡子，大胡子急忙閃避，只見空中的溫柔雙手連抓連擲，竟然將一只又一只兵蟻向他們扔過來。雙手幻化出無數幻影，仿佛千手觀音一般。僅僅是一個起落，就扔出了十多只兵蟻。待要落下時，沈奕突然跳起到溫柔腳嚇，在她下方輕輕一托，將她再度托起，隨著向上升起，溫柔抓住更多的兵蟻向對方連續投擲。
只是幾個起落，溫柔就為大胡子送去了數十只兵蟻，其中還包括一只將蟻，再度遲緩住對方后退的腳步。而她最后送出的竟然是沈奕！
在溫柔的一拋之下，沈奕直接飛至對方上空，隨手一拋，收割者那巨大的體型便轟然落下。這家伙大臂一揮，鐵鏈飛出，正纏在一名試圖逃離的冒險者身上，一把就將他拉了回來。
同時洪浪一個腳踢，踢中另一人，直接將其踢入蟻群中。
這三個人，一個送怪，一個送人，一個斷其后路，就是不許他們離開！
就在糾纏之中，遠方兩輛越野車已駛了過來，正是弗羅斯特帶領的召喚士兵。在兩輛越野車的后方，還有大批的兵蟻飛速追來，正是來自那兩個小型蟻巢。
原來沈奕是讓他們去把小型蟻巢的兵蟻引來。
反正大蟻巢傷亡到一定程度后都會呼叫援兵，既如此，還不如趁著蟻巢主力未盡出時先一步打援，順便也把這八人徹徹底底地圍住。
最讓人惡心的是，這些召喚士兵剛一抵達大胡子他們身邊，沈奕就將他們收了回去，只剩下兩輛車停在那里……那飛來的兵蟻失去攻擊目標后，立刻將大胡子他們一幫人徹底圍攏。
此時火線已經消失，周宜羽駕著車從地面繞到大胡子背后，牽引來大批的工蟻
，將地面撤退路線也徹底掐斷。
轉眼之間，原本要斷沈奕他們后路的大胡子一幫人，自己也被斷了后路，和斷刃隊一起被困在了這片丘陵上。
放眼望去，到處是黑色的螞蟻源源不斷的趕來，將包圍圈一層層的加厚……
大胡子徹底絕望了。
他無法理解地看著沈奕他們：“就為了害我們，你們自己也被包圍，這他媽值得嗎？”
他一輩子沒干過損人損己的行為，對沈奕他們的行為完全無法理解。
沈奕冷然回答：“有了你們，就又多了一批替我們挨刀的替死鬼，如果運氣夠好，就可以省掉我們的一個大技能了。”
大胡子心中一呆，只見那新增的兵蟻已經開始了它們的毒刺攻擊。
漫天毒刺如飛蝗般打在一名冒險者身上，那冒險者甚至不及喝藥就被生生毒死。
與此同時，宙斯舉起他右手上的等離子加速炮，對著蟻群最密集的地方轟的就是一炮，洪浪更是對著空中扔出戰斧，技能回旋斧發動，技能**屠戮發動！
幾乎所有人的群戰技能在這刻全部不要錢的砸出，直接將空中兵蟻的數量銳減至半數。
遠處的蟻巢發出嗡的一聲炸響，最后的四隊兵蟻同時沖出，與先前剩下的兵蟻形成六隊，鋪天蓋地的向著冒險者們沖來。
就在那一刻，令大胡子震駭的一幕終于出現：
所有這些新增的兵蟻，竟然躍過沈奕他們的頭頂，以大胡子為首要攻擊目標，發動了毒刺攻擊！
                    

