第十二章 幽冥谷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 幽冥谷
毒刺在空中穿梭呼嘯，如雨般扎在大胡子的身上，直至死亡，他都沒能明白為什么那些兵蟻不攻擊沈奕，反而攻擊自己。
他永遠也不會想到，正是因為他的貪婪，才使得斷刃隊有機會在不使用魔神變身的情況下，做到兩天內打下蟻巢。
對于斷刃隊而言，整個蟻群除了毒刺攻擊外，其他的攻擊方式已經很難對他們產生傷害。因此只要能把整個蟻群，一千只兵蟻的毒刺攻擊消耗掉，那么以他們的實力消滅蟻巢將會是非常輕松的一件事。
僅靠機甲和激活，沈奕并沒有把握能夠擋住，畢竟他的能量依然有限。所以他才計劃用魔神變身后的十方煉獄迅速摧毀大量兵蟻，盡可能的減少對方攻擊的機會。以十方煉獄那龐大的覆蓋面，將會有許多兵蟻來不及抵近發射毒刺就被燒死。
然而大胡子的出現卻讓他看到了不使用魔神變身的可能——利用溝通能力，誘導兵蟻轉移攻擊目標。
沈奕的溝通在達到二級后，不但擁有了更長時間的與目標進行心靈溝通能夠，更重要的是還能在一定程度上影響目標情緒。他雖然不能借此控制目標行為，卻可以對目標進行誘導，從而造成類似幻覺吸引的效果。日后隨著他異能等級的提升，這種影響力也會加大。當然，無論他如何影響，他都做不到一邊說著好聽的話，一邊生生砍死對方，畢竟他的能力是溝通而非心靈控制。
但只要周邊還存在其他目標，沈奕就有把握讓別人替自己成為優先被攻擊對象。
因此對他來說，要讓兵蟻不攻擊自己他做不到，但要挑起兵蟻的怒火，讓它們優先攻擊大胡子，卻是非常輕松的一件事。
他只不過是告訴這些頭腦簡單的兵蟻，大胡子是他們的領導人，相當于蟻后那樣的存在，這些兵蟻立刻對大胡子發起了最猛烈的毒刺攻擊。
至于先前從兩個小蟻巢飛來的增援部隊，也是一樣。
這些新增的兵蟻幾乎無一例外的將對手籠罩在它們的漫天毒刺下，就連洪浪都因為過于靠近而被十余根毒刺波及，嚇得他拔腳就跑。
先后兩波毒刺攻擊，八名冒險者直接死亡三人，剩下幾人中刺較少，靠喝回復藥挺過去，僅一人輕傷。
然而等待他們的厄運并沒有結束。
蟻潮在繼續攻擊，在沈奕的引導下，越來越多的兵蟻和工蟻圍向尚活著的四人，殺戮最盛的斷刃隊反而承受著最輕的壓力。
為了確保這五人能堅持到最后，沈奕甚至還時不時的打出醫療彈，為五人恢復生命。反正他們身在蟻潮中，不怕他們不戰斗。
這種做法讓對方憤怒得想要自殺！
他們終于知道自己惹錯了人，卻可惜后悔已晚。
有人叫道：“你們到底是什么人？”
“去地獄問吧。”沈奕淡然回答，回手一槍打在一只偷襲那說話者的兵蟻身上，救了那人一次。
他已經救了這五人太多次，盡管對方一點都不感激他——無比可笑的局面。
戰斗從下午打到黃昏，再從黃昏戰到深夜，整整持續了十八個小時。
所有的兵蟻幾乎都被屠殺干凈，擋住斷刃隊成功道路上的最大威脅被徹底清除。
沈奕終于決定收兵了。
他們要休息一晚，明天再戰，那時這座蟻巢將再沒有任何機會擋住他們進攻的腳步。
同時那些冒險者也失去了存在意義——他們的藥物已經耗完，其中兩人在戰斗中死去，一人逃脫。
洪浪在最后時刻出手，將剩下的最后兩名冒險者殺死。可惜這兩人也夠狠，臨死前竟然將自己所有裝備主動銷毀，使他們什么都沒得到。
不過沈奕無所謂——他好歹還有黑名單上的收獲呢，兩個人，七千點。
第二天上午，斷刃隊再度發起對蟻巢的攻擊。失去了大部分主戰力量后，形勢急轉直下，斷刃隊一路長驅直入，直搗黃龍，在殺死五只護衛蟻后，終于成功干掉蟻后，完成了兩天內清剿掉一個大型蟻巢的計劃。
新的螞蟻套裝交給了金剛，全屬性加9點讓金剛的實力再升一截，更別說還有護衛蟻可供召喚了。
對此溫柔笑道：“再干掉幾個蟻巢，我們就可以組成一支螞蟻部隊了。”
洪浪開始掰手指：“再加上空降營，還有未來總是要出現的終結者部隊，我們不是得擁有三支部隊？以后清掃螞蟻巢穴還不跟玩一樣？”
大家一起放聲大笑。
這便是優勢循環，隨著實力的增長，那些曾經讓冒險者聞風喪膽的存在也漸漸變得不再稀奇。按照沈奕的計劃，普通區的第三次荒野之旅，就將是他們的橫掃之旅，至于現在，他們距離橫掃荒野還差了些。
大家說過笑過，沈奕拍拍掌中電腦道：“好了，這里的事情已經完成，接下來準備去幽冥谷吧。天眼已經發現了疾風隊的蹤跡。”
“在哪？”所有人一起問。
“距離幽冥谷一百公里外的地方，正往幽冥谷去……老東西這次竟然真的掐著點來了。”沈奕皺起眉頭。
班東明來得越晚，他知道斷刃隊底細的可能性越大。
這刻他眉頭緊鎖，想了好一會才道：“你們說……如果班東明知道我們干掉了迪亞波羅，獲得了魔神血統，擁有秒殺普通區冒險者的實力，那么他有什么辦法可以對付我們？”
“偷襲并秒殺金剛。”周宜羽立刻說。
沈奕立刻搖頭：“不可能，現在普通區只知道我們有人擁有魔神血統，但是就連M7都不知道這血統到底是誰擁有。他缺乏確切的指定目標，如果用推測的，我到覺得他推測是我的可能性更大一些。”
胖子想了想說：“那……逃跑？”
眾人一起無語，以他的脾性果然只能想到這種主意。若班東明是這種知難而退，輕易放棄的人，他也就不是班東明了。
“和謝榮軍聯手？”金剛問。
沈奕繼續搖頭：“謝榮軍把我們的消息告訴班東明，不過是為了看好戲，想坐山觀虎斗，要說兩邊聯手……別忘了當初干掉刺血，老東西也有份出力。他謝榮軍未必有這個氣量能忘記仇恨，巴不得我們兩邊一起死到是有可能。何況謝榮軍現在已經不夠資格威脅我們了。”
那個時候，還是溫柔突然說道：“如果是這樣的話，那就只有一個可能……”
“什么？”所有人一起問。
“找幫手！找后臺！”
沈奕的眼睛微微瞇了起來：“沒錯，找幫手，找后臺……最好的，也是最簡單的解決之道！”
他重新看了一下班東明他們現在所在的位置，突然微笑起來，猛抬頭，他大聲下令：“宙斯，把觀察區域重點定在東三區，尋找目標幽冥之狼，再看看四區有沒有人一路穿過荒野來二區！”
然后他取出水晶之淚扔給胖子：“謝榮軍可能也來了，用這個找一下你親密愛人。”
“靠你！”胖子罵了起來。
沈奕滿意點頭：“膽子大了不少。”
幽冥谷。
東二區荒野的諸多兇險之地中，如果說最為出名的是螞蟻丘陵，那么最不出名的，大概就是幽冥谷了。
相比螞蟻丘陵那數量龐大，動輒成千上萬的螞蟻大軍，幽冥谷的氣勢要小得多。這里長年為黑色霧氣所籠罩，視野能見度極低，偶而能聽到凄厲的呼號聲，卻不知是什么。冒險者一旦進去，往往就無法再找到路出來，等待他們的只有無窮無盡的不死生物。
傳說，這里是通往地獄的入口。
“幽冥谷里大約有十二種不死生物，總數大約在一千左右。它們的總體實力并不強，防御弱，生命弱，惟有攻擊力異常地高，同時還附帶各種負面狀態。這些不死生物是永遠殺不光的，每殺死一個，谷內的其他地方就會出現一個，使總數始終保持平衡。所以要想在幽冥谷生存，殺戮能力不是第一位的，良好的隱匿能力和移動能力才是最重要的。”
“血腥都市，每一年會有一個晚上能夠看到月亮……一顆看起來比家鄉地球大得多的行星。”
“這一天，人們稱之為圣月之夜。”
“圣月出現的時候，幽冥谷的霧氣會被削弱，不死生物將不再無限重生，所以是幽冥谷實力最低的時刻，但這個時間只有十二個小時。”
“圣月出現時，殺死所有不死生物，谷地中央將會出現一個神秘祭壇。打開那個祭壇，里面有一個黃金箱子。拿到箱子，你的使命就算完成了。”
“要小心的是，祭壇里同時還有一個非常強大的怪物。你們不是必須殺死它，才能拿到箱子。但如果能殺死，也會有不少額外的好處。”
“記住，你們只有十二個小時，到了白天，圣月消失時，不死生物將重新主宰這片山谷，黑霧再度籠罩大地，祭壇也將消失。”
潘多拉站在距離幽冥谷口不遠處的一處山崖邊，耳邊回響的是邪帝衛旭對她說過的話。
潘多拉是個很會聽音知意的人，她能從邪帝的口氣中聽出，他很重視這個箱子。
換句話說，如果自己完不成這次任務，那么她的使命可能也就走到盡頭了。
鎮定了一下心神，潘多拉拿起通話器：“沈奕，我到幽冥谷口了。你們在哪？”
這通話器是沈奕給她的，方便荒野中聯絡。只是前幾天她用來聯系沈奕，卻一直得不到回應。她知道沈奕已經進了荒野，故意不回答顯然是不想理她，心中惱火卻又無奈。
依然沒有回應。
潘多拉心中氣急：“沈奕，我知道你不喜歡我，但是我希望你不要因為這耽誤了正事！圣月就快出現了，我們必須早做準備！”
她終于得到了沈奕的回應：“我已經來了。”
這聲音不是通話器中傳出的。
潘多拉急速轉身，只見沈奕正站在她的背后。
孤身一人！
                    

第十三章 縮微世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 縮微世界
山坡上，沈奕與潘多拉相對而立。
潘多拉死死看著沈奕，好一會，才說：“你的人呢？”
沈奕隨口回答：“該出現的時候他們自然會出現。”
潘多拉出奇的沒有生氣，只是說：“如果你有什么計劃，最好事先告訴我，我也好配合你。”
“是你的想法，還是衛旭的命令？”
“都有。”
“那如果我告訴你，這次我很有可能拿不到那箱子，你會怎么辦？”
潘多拉一呆，眼中放出凌厲光芒。
沈奕已正色道：“我不是在開玩笑。正是因為你泄露了我可能會參與冥王之眼的爭奪，班東明很可能已經有了準備，說不定還下了套等我鉆。我可不想為這東西送死。”
“不想為它送死？”潘多拉簡直不敢相信自己的耳朵：“我還以為你是個從來都不怕死，什么險都敢冒的家伙！”
沈奕一笑：“我當然不怕死，但得看值不值得。光腳的不怕穿鞋的，以前窮，得靠拼命才能有那么第一桶金。現在有點身家了，再去闖那些九死一生的任務就得掂量掂量，你什么時候聽說身家百萬的人為了十萬塊去拼命的？”
他補充了一句：“就算不為我自己考慮，我也得為我的同伴考慮。”
潘多拉胸口連連起伏數下，好一會才平息下來：“沈奕，我知道你在擔心什么。不過班東明能做到的，我也能做到。我身上有樣東西，是個定點傳送裝置。當事態緊急的時候，我們可以啟動它，邪帝就會傳送過來幫我們。”
“這種東西上校應該也有吧？”
潘多拉一驚：“你知道上校？”
“我知道的比你想象得多。那如果我向衛旭求援，我需要付出什么代價？”
“如果你是邪帝的代理人，那最多就是承諾給你的好處適當削減一些，至于削減多少，就看彼此怎么談了，失敗了一般也不會找你的麻煩。可現在你不是，所以不管成功失敗，價碼都是五萬點一個人，那是聘請他們的傭金。”
凡事有利有弊，沈奕想要平等交易，那就必須盈虧自負，想讓邪帝無償出手，那是別指望了——不管他有多需要那黃金箱子，他都不可能自降身份，為沈奕打工。
老實說，五萬點請一位四難度的冒險者出手，這價錢還真不能算高，已經算是衛隊旭給沈奕的特別優惠了。
只是這些人就算來了，也只能幫沈奕對付班東明的援手，而不可能幫他清剿幽冥谷。
從這點上說，兩邊都不請后援是最好的，可惜從請后援的代價上看，班東明絕對要小于沈奕。
以沈奕現在的實力，和幽冥之狼一對一或許還沒什么大問題，和四難度大佬交手，那就是真正找死了。要知道如上校，衛旭這些人，就算是在四難度，也都是強者，可不象當初他殺死的銀狼，在三難度還排不上字號。
對于沈奕而言，他情愿面對迪亞波羅，也不情愿面對一個四難度的冒險者，盡管前者一巴掌可以打翻后者好幾個，后者對他的威脅程度卻遠遠大于前者——至少迪亞波羅不會和人合作，不會偷襲，不會布置伏兵，不會搶獎勵品，更不會瞬間穿越萬里對他進行追殺。
唯一值得慶幸的是，班東明應該不會在一開始就把上校給“召喚”過來——從來都是代理人為大佬服務，突然要大佬出手幫代理人清理障礙了，總得要付出些代價。因此在班東明確認自己無力拿到箱子之前，沒道理使此大招。
想了想，沈奕說：“我可以接受這個條件，并盡力幫他拿到那箱子，不過你要答應我一件事。”
“什么？”
“聽我安排。”
“只要不是讓我去送死，一切好說。”
“那好，你先加入我的團隊，然后你離開。”
“你呢？”潘多拉對加入沈奕隊伍到是不會有抵觸，既然在一起并肩作戰，總是先成為一個團隊成員比較好。至于說之后如何，以沈奕的脾性，估計是不會要自己的。
“我要在這里等他們。”
“等他們？”潘多拉心中一驚。
“對，等他們！”沈奕非常肯定的回答。
說著他拿出一塊東西塞到潘多拉手中。
團隊集結令！
潘多拉離開了。
幽冥谷口，沈奕一人獨立。
原本寬敞的谷口由于縛魔藤的緣故，已經變得狹窄如羊腸小道，從道口往里看，隱隱能感覺到陰風呼嘯，還有陣陣的鬼哭之聲。
有人說幽冥谷是通往黃泉地獄之門，這說法還真不是沒有道理，即使是站在谷外，沈奕也能感覺到森森鬼氣。
一種與暗黑地獄世界完全不同的氣息。
沈奕突然想到一個問題。
迪亞波羅號稱地獄三魔神，是地獄中最強大的存在。這個概念在暗黑世界中沒有錯，可要是放眼整個人類文明，那問題就嚴重了，人類有各種傳說，故事，以及影視游戲中，被冊封為地獄之王的存在不計其數。
中國有十殿閻王，地藏王菩薩，西方有撒旦，墮落天使，掌管死亡的冥神……
這么多的地獄至高擱在一塊，到底誰是老大？
地獄是如此，天堂也是一樣。
中國玉帝，印度有佛祖，西方有上帝，阿拉伯人有真主，希臘有宙斯，北歐有奧丁……
這些人放在一起，又是誰當老大？
血腥都市建立了一個統一整合的力量體系，那么相對應的地位體系又是什么？
這個問題沈奕找不到答案，但是他沒忘記周浩所說過的：“迪亞波羅只是一個下等魔神。”
從這句話上分析，血腥都市應該另有其獨特的分法才對，只是顯然，自己還不清楚具體內容。
沉思被一陣尖銳的剎車聲所打斷。
沈奕抬頭，前方一輛車已停在他身邊不遠處。
這輛車通體黑色，赫然也是一輛三廂車，車體呈現出波浪般的流線型，車頭極大，看起來與黑色閃電竟有七八分相似，甚至比黑色閃電還閃電——車頭竟然還有一個閃電車標。
車內一共坐了八個人，駕車的是一個穿著黑色皮夾克的年輕人，皮膚較黑，眉心處竟然還紋著閃電標志，這刻看著沈奕，眼神中全是警惕之色。
在這年輕人的身旁坐著的正是班東明，他似是沒想到沈奕竟然大模大樣的站在谷口等自己，心中也是一驚。
他立刻明白，沈奕肯定也已經知道自己知道他要來的消息了。
這刻看著沈奕，班東明突然苦笑起來。
他嘆息：“沒想到你真得還是來了。”
盡管謝榮軍曾經給過他提醒，但事實是就連謝榮軍自己都無法確定沈奕會不會加入這次的冥王之眼爭奪，畢竟當初潘多拉也只說是看好沈奕而已。
沈奕聳了聳肩：“有朋友委托了我幫忙，卻不過情面。”
“朋友？”班東明恥笑起來：“邪帝是你的朋友？”
“我只交朋友，不交主子。”
這話讓疾風隊所有隊員臉色一變，他們紛紛從車里跳出，只有那開車的年輕人穩坐車內不動。
沈奕曾經見過的那叫阿火的冒險者厲喝道：“老大，做了他吧，別和他廢話了。”
班東明臉色一沉：“閉嘴！打不打你說了算的嗎？”
說著他微笑著看向沈奕：“不好意思，我這兄弟脾氣急了點，因為上次的誤會，對你多少有點意見。沈奕兄弟，如果你真得想要冥王之眼，不然咱們找個地方談談，看看怎么合作。不必一定要你我斗得你死我活的，對不對？”
“談？”
“對，談一談。”班東明很認真的點頭：“就你和我。不管怎么說，我班東明在你最需要的時候，也拉過你一把。”
沈奕點點頭：“好啊，既然要一對一談，那班老大你是不是該先把縮微世界里的人也放出來呢？不然咱倆萬一談不攏的時候，你突然放一批人出來圍我，我怕我會吃不消啊。”
班東明臉色微變。
他呵呵干笑起來：“園丁那小壞蛋，還真是把自己曾經老大的底透個一干二凈啊。”
他說著拿出一顆水晶球。
水晶球內碧波蕩漾，就象是內藏了一片海洋。海洋中有一個小島，島內隱約可見房屋，還有人影晃動。
班東明輕拍了一下那水晶球，只見四個人從水晶球中飛出，正是疾風隊的另外四名隊員。
“現在你滿意了？”班東明問。
沈奕搖頭：“疾風隊現在不止12人。”
班東明微微一滯，他看了沈奕一會，又拍了一下水晶球，里面又飛出一人。
班東明聲音嘶啞地說：“前些日子團隊盟約剛提升，又能多收一名預備隊員，到是忘了告訴沈老大了。”
沈奕微笑：“班老大的忘性可真重啊，看來是要我好好提醒一下您老人家了。你們這么晚來幽冥谷，甚至都差點誤了幽冥谷的班車，路上一定很趕吧？這也難怪，先得在東二區集合，然后再跑到東三區接人，最后還要從東三區再跑回來，一路上波折想必是不少了。”
班東明臉色大變：“你說什么？”
沈奕大聲道：“我說，讓幽冥之狼的那幫家伙也出來吧。”
班東明猛的一拍水晶球，球體內唰的沖出十道人影。
其中一道彩色人影最快，如光掠影，在空氣中畫出一道彩虹直撲沈奕：“還我男人的命！”
正是彩衣女秋。
                    

第十四章 復仇（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 復仇（上）
彩衣如梭，勁射沈奕。
秋的雙槍已經對準沈奕，一發冰彈一發火彈同時射出。
沈奕急步后退，右手中指一彈，將那顆冰彈彈飛，卻躲不過火彈的侵襲，正打在身上。秋已如電沖至，抬腿對著沈奕踢去。她雖是槍手，近戰能力卻絲毫不比一般的冒險者弱，這一腳正踢在沈奕胸前，沈奕悶哼一聲借力飛退，令他吃驚的是，他現在防御力已經過百，這普通一擊竟然還是對他造成了少許傷害，也就是說秋的普通一腿，傷害力已經破百，這怎么可能？
飛退的同時，沈奕右手射月對著襲來的人影連連開槍，子彈在空氣凜冽出一團寒氣，結出片片冰霜，正是他自制的雙B級冰彈，傷害力不強，但是凍結力很大，有著明顯的遲滯效果。
血狼劉森冷哼一聲，隨出一道血光，將那顆射向自己的冰彈震飛。戰狼喬飛則是大吼著用力打出一拳，竟是一拳把子彈震碎。冰狼莫爾則揚出一道冰流，以冰對冰，竟然將那顆冰彈凍住，尸狼李巍則是隨手拋出一只被他煉成活尸荒野兇獸。子彈打在那荒野兇獸身上，那兇獸仿若無覺，對著沈奕沖了過去。
沈奕一連打出去八顆冰彈，分射幽冥之狼的八人，竟然無一中槍，只是攻擊沈奕的節奏卻還是不免慢了一線，沈奕自己也中了秋的四槍，躲過六槍。
彩衣女已瞬間追了上來：“沈奕你今天別想活著離開！冰封千里！”
左手魔槍冰獄打出一顆冰霜子彈，這一槍卻不是對著沈奕，而是對著沈奕后方。
隨著那一顆子彈飛射而出，方圓三百多個平方的地面上陡然結出大片冰凌，形成一片極凍之區。
這是秋用冰彈打出的冰封千里，在特殊子彈的加成作用下，所有身入此區域的生命都會遭遇百分之三十的減速效果。她這一槍打得極有技巧，打在沈奕身后十余米外
，沈奕的飛退正好撞進冰凍區中，身形陡然一緩，驚訝地發現自己的生命力竟是以每秒6點的速度下降。
可如果他沒記錯的話，秋的冰封千里技能只能對人造成每秒3點才對！
沈奕立知不對，立刻啟動迪亞波羅的意志。這技能可以吸收恐懼情緒，增加生命恢復速度，同時降低百米內所有敵對目標的攻擊力百分之十。只是眼下他的對手只有憤怒，恐懼情緒是絲毫沒有，這一效果是半點發揮不出。
秋和劉森等人此時已經沖了上來，劉森血爪往沈奕身體上一按，正是血狼最強大的雙B級特殊攻擊技血狼爪，直接傷害力300點，擊中目標后額外產生四十點吸血效果，吸血效果無視防御，反加己身。
也就是說，這一技能打中目標后直接傷害300點，無視防御傷害40點，自身恢復生命40點。
他血狼之名就是因這血狼爪而來，最初只是一個雙D級特殊技能，卻被他在歷次任務中一次次提升，一直提升到雙B級。
這一爪印在沈奕身上，直接在他身上扎出五個血洞，血狼劉森反手一吸，竟然在五個血洞中吸出五道血泉，正是附帶的吸血傷害。
然而就在中爪的同時，沈奕反手拋出飛爪，正抓住遠處小坡上的一棵大樹，竟然帶著他凌空飛起。
他身在冰封千里區域中，自身速度受影響減緩，但是這飛爪速度卻不受連累，帶著他直接穿過冰凍區離開。
然而他剛飛到一半，就見空中飛過來三顆子彈，正打在飛爪鏈索上。這飛爪雖然好用，本質上卻只是普通道具，三發子彈分先后擊打在同一個位置，槍法之準令人驚嘆，直接把鏈索打斷，沈奕登時從空中掉了下來。
秋左手冰槍一指：“螺旋沖擊！”
一顆子彈飛出槍膛，與一般子彈，它是沿著一條螺旋曲線飛向沈奕的，在其飛行軌跡上直接帶出一圈圈的空氣波紋，恰如螺旋一般。
雙D級技能螺旋沖擊：打出雙倍攻擊傷害，可作用于任何子彈，可躲避，無法阻擋。精神力消耗3，冷卻時間一分鐘。
僅僅只是兩倍攻擊傷害算不上什么，但是可作用于任何子彈就顯得意義不同。
秋所射出的這一槍，正是一顆B級穿甲彈。
子彈飛速射向沈奕，沈奕左手對胸一橫，一塊銀色盾牌已出現在手腕處，正是T1000變形后形成的防御力最強的盾牌狀態。
子彈擊打在銀色盾牌上，炸出一片銀色光波，直接將那銀盾炸成漫天流液，不過沈奕自己總算沒受到任何傷害。
同時秋的右手槍打出一顆子彈，竟然在空氣中炸出一團雷鳴之音，連彈道都看不見，沈奕只覺得胸前轟的一下，一發子彈已經破體而入，同時耳朵里嗡嗡一陣亂響，一時間竟什么也聽不見。
這一擊沈奕在林羽給他的資料上見過，雙C級技能雷音沖擊彈。
他在電腦里查過，屬于無彈道攻擊，無法躲避與格擋，擊中目標后造成180點附加傷害，刺激目標耳膜，造成暫時性耳聾效果。
魔槍冰獄的動能加成和射月一樣，也是15點，雙B級普通子彈的傷害力也就是42點，加上雷音沖擊彈的效果，也就是237點，魔神戰甲擁有削弱百分之十攻擊的效果，實際攻擊力應當是213點。沈奕目前防御102點，也就是說這一槍照理只能對他造成111點傷害，可事實是沈奕被這一槍打掉三百點左右生命。
他急忙飛身躍起，先對自己用了一個卑鄙醫療術，隨后又是一瓶藥水灌了下去。
一連兩槍，先破變形護盾，再重創沈奕，秋急沖數步，人已經高高躍起，對著沈奕又是兩槍。
烈火焚天槍：攻擊目標造成120點區域傷害，范圍33，附帶火焰傷害25點，持續10秒。可使用火彈造成威力疊加效果。
爆裂槍：攻擊目標，透體后造成內部爆裂傷害80點，使用狂暴彈后效果加倍，對60點以上防御效果減半。
沈奕再不敢硬抗，一指身上銀液：“即時補充！”
那銀色流液立時變成一具護甲將沈奕罩住。
這兩槍打在銀色護甲上，震動出漫天星火，那附加火焰傷害對T1000無效，爆裂傷害卻是T1000這種液體金屬的克星，本身就加倍，秋又是使用的狂暴彈，再加上她特殊能力的加倍，一擊造成了六百多點傷害，震得護甲一片銀光蕩漾。
同時秋已經又是兩槍向他打來。
霰彈攻擊：在一秒內打出28顆子彈攻擊目標，不可作用于特殊子彈。
蓄力槍：近戰槍技，將力量屬性疊加于子彈上，可作用數量15，攻擊范圍50米內，不可作用于穿甲彈。
隨著她連連開槍，T1000的能量如瀑狂瀉，瞬間被打掉兩千多能量，要再多幾槍就能把T1000直接打廢。沈奕急忙收起T1000，迅速退到大樹旁將那半截飛爪取下，頭也不回地向著遠方跑去，硬是用自己身體頂住了那最后的七八發蓄力槍。他敢這么做也是因為他知道這是這女人最后一個槍技。
他現在敏捷屬性80，單論速度，幽冥之狼已經沒幾個人強得過他。只要他不戀戰，就算十個人一起也難殺死他。
空中到處呼嘯著子彈穿梭聲，間中偶爾還夾雜著嵐的火龍箭以及其他人的遠程技能。
彩衣女有六個攻擊型槍技，三個輔助型槍技，這刻所有攻擊槍技全部放出，每一擊都威力巨大，完全超出沈奕的認知。
他在來之前已經對幽冥之狼的實力進行過了解，只是血腥都市的冒險者，其實實力是每時每刻都在變化的。沈奕的實力固然是迅速上升，幽冥之狼的進步也沒停。或許他們的速度沒有沈奕快，但用老眼光看人，就難免有思慮不足之處。
沈奕對此到也不是沒有防備，問題是秋的實力已飚升到他無法理解的地步——她的每一槍，每一個技能，每一擊，威力竟都是成倍提升！
此時沈奕所受的傷到有大半是她一個人造成，連T1000都差點被她拆掉。要不是他現在防御過百，生命過千，自身又有醫療術，真就可能被秋給直接秒殺了。
不光他震撼，秋自己也感到無比詫異。
沈奕無法理解她的實力為何變得如此強悍，她卻是最明白不過。
本以為可以輕易擊殺沈奕，沒想到這樣強大的攻擊他都能頂住，沈奕的實力增長速度之快實在是大大超出她的預料。
難怪一向老奸巨猾的班東明要主動和他們聯手對付沈奕，看來他說的沈奕殺死魔神的事不假。
眼看沈奕狂奔，這女人發了狠的直追，速度竟是絲毫不比沈奕慢。
她的敏捷其實沒有沈奕高，只有67點，但她修煉的功法是十八彈腿，不僅踢人厲害，在速度方面也小有加成，本身又靈巧，跑起來便如一道彩色幻影，緊追著沈奕不放。沈奕卻因為她魔槍冰獄的緣故，每中一槍都附帶冰霜傷害，反而降低了速度，結果就是兩邊速度正好拉平。
拉不開距離，她的兩把魔槍就始終能發揮威力，對著沈奕瘋狂連射。好在她一輪槍技全部用光后，單憑普通攻擊已無法對沈奕造成影響，只是那一顆顆子彈打在沈奕背上，忽火忽冰忽穿甲忽狂暴，沈奕也大感吃不消——這女人的特殊子彈數量不多，品種不少。估計不是完美任務獲得，而是交易市場上買到的。
沈奕在前面狂跑，秋在后面緊追，雙槍端平直射，象狗攆兔子，除了幽冥四狼能勉強跟上她外，其他人竟都落后了一截，至于那大塊頭江懿桐就更落后了。
他大叫：“鴿子，用直升機！”
那叫鴿子的冒險者叫道：“不行，那家伙有火箭筒，咱們步行追擊！”
十人追一人，轉眼就沖出數百米外。
惟有疾風隊的人還留在原地。
“老大，我們不追？”那叫阿火的冒險者問班東明。
“追？怎么追？”班東明反問：“別忘了我們的任務是什么！圣月之夜就要到了，斷刃隊卻只出現了一個沈奕。如果我們追過去，其他人趁機入谷怎么辦？”
幽冥之狼可以不理會黃金箱子，班東明卻不能不理會。他和幽冥之狼合作，其目的就是他們殺人，自己取寶，而不是自己和對方一起殺人。
沈奕就是利用了這一點——他孤身出現，以身為餌，調虎離山，引敵出洞，一旦幽冥之狼們追來了，同時也就做到了分隔對手，逐一擊破。
班東明和劉森都能看出這個餌，可他們卻不能不吞。
幽冥狼隊做不到看著沈奕在身前卻不追殺他，班東明也做不到放著任務不管去追殺他。
他們都有不得不做的理由，因此沈奕的這個餌，雖然大家都能看透，但大家又都不能不吞。
或許沈奕也沒打算瞞著誰吧，從他知道幽冥之狼必然會來開始，就已經做好了先把兩隊分隔開的打算——他一貫的戰術，而且永遠有效。
陳濤口氣凜然：“沈奕一個人不可能對付得了幽冥狼，他肯定在逃路上布下了伏兵，所以他的人應該不會在這一帶。”
班東明搖頭：“那不能說明任何問題。伏兵不必離這里太遠，如果我們跟著追上去，那伏兵可以不理會，直接去幽冥谷。如果我們不追，伏兵就改為配合沈奕殺幽冥之狼。在這件事上，只要幽冥之狼還想追著沈奕不放，那么主動權就必然在沈奕手里，何況他們有團隊集結令。”
幽冥之狼在上一次追殺沈奕時就猜到了沈奕去蟻巢。本來他們并不能確定沈奕是否拿到了團隊集結令，但是那次沈奕用溝通逼迫蟻后下令，使得所有的黑螞蟻都進攻自己，而事后沈奕還活著，那就意味著沈奕一定拿到了一塊團隊集結令。
有了這東西，他們的確可以放心大膽的兵分兩路，分隔敵人而不會被敵人分隔。
一名身材瘦削的冒險者嘆息：“要是幽冥之狼能克制自己的仇恨，和我們一起守在谷口就好了。”
他叫諾若，也就是上次窺探沈奕，被沈奕一槍打傷的那人。
班東明依然搖頭：“怎么可能？血狼或許還能有這份理智，但是秋卻絕無可能克制自己。劉老大總不能讓秋自己一個人去和斷刃隊拼吧？”
有些東西，不是知道了就能做到的。
要讓秋看著沈奕在自己面前晃悠而不去追殺她，那還不如讓她自殺。這種憤怒讓她擁有了可以打敗沈奕的超強力量，卻也使她沒有選擇的只能按照沈奕的規劃去走，也就逼得血狼他們不得不跟隨而去。
“那到是。”諾若點頭：“這女人說起來也真夠瘋的，為了殺沈奕，竟然連那種技能都學了。”
一說到那種技能，所有人都嘆息搖頭，同時想到，人若瘋起來，當真是什么代價都可以付出的。秋對自己男人的感情也算真摯了，可惜她終究看不透這血腥都市無情的真面目。就算能殺掉沈奕，實力也注定了要大打折扣，以后想起來也是難了。
“可惜就算是這樣，也沒能殺得了沈奕。”
“看來他殺死魔神的事不是謠言。”
“我看幽冥之狼這次風險不小，好在咱們也沒指望他們。”
“只希望幽冥之狼能殺死對方至少一兩個，能給我們省點力氣。好歹也是三難度團隊了，再被對方沒的話，實在說不過去。”
“那就看他們舍不舍得用魔神技了。”
“不管他們用還是不用，斷刃隊只要敢來，就必須讓他們死在這里，也省得以后多個威脅！”
疾風隊的眾人紛紛私語著。
對于斷刃隊殺死魔神迪亞波羅的事，疾風隊的確已經知道，只是他們知道的并不清楚，了解也不詳細，很大程度上更寄希望于這是個謠言。
然而當看到秋如此猛烈的進攻竟然還沒能殺死沈奕時，大家都知道這件事怕是真的了。
那個時候，班東明不由苦澀的意識到：沈奕的實力，怕是已經在他之上。
不好意思，睡過頭，更晚了。
                    

第十五章 復仇（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 復仇（下）
沈奕發現自己完全擺脫不了秋的追擊。
她的速度是如此之快，始終保持在二十米距離之內，使她可以始終攻擊到沈奕。而要不了多少時間，等她的槍技全部冷卻過后，新一輪瘋狂打擊又會出現。那時就算是T1000的即時補充怕都難以阻擋。
這是沈奕自進入血腥都市以來，打得最郁悶的一次——在實力最強的時候，被一個女人狂追猛打，即便沒有劉森等人，一對一他都不敢說自己能贏秋。
他算到了幽冥之狼，算到了只要自己出現，幽冥之狼就肯定會被他牽著在屁股后面追，算到了疾風隊肯定不會追過來，算到了一切卻惟獨沒算到秋的實力會變得這么可怕。
這女人到底是怎么變得這么強的？
難道是某種可以提升自己的道具？又或者是功法？還是技能？
剎那間沈奕腦海中轉過無數可能。
不管哪一種，都應該有其限制，要么是時間，要么是威力，要么是代價……
代價？
沈奕心中一跳。
只有需要付出巨大代價的技能或道具才會擁有長時間，大威力的效果。
他腦海中飛速掠過血腥都市可以強化的所有A級以下技能和道具，隨后又拼命地回想曾經在回歸空間里，從藍顏那里看到的各種特殊能力。
突然間一個技能跳入腦海中。
雙B級特殊技能復仇：
該技能僅可使用一次。
指定一個復仇目標，你的所有攻擊對該目標殺傷力提升百分之百，目標對你的攻擊也將造成額外的百分之二十傷害。當你殺死目標時，可以得到雙倍任務指定之回報。但當你被目標殺死時，也將被目標得到雙倍回報。無論目標是否死亡，技能啟動后，一旦回歸都市，技能消失，技能欄永久消失一格。
是復仇！
沈奕幾乎一瞬間就斷定了是這個技能。
只有這個能力才能全方位無差別的提升秋的所有攻擊傷害，對他造成恐怖性的打擊，就連魔神戰甲在這種攻擊面前也顯得有些不夠看。
這個女人她真的瘋了，為了殺自己竟然不惜學習這種技能。
除了要浪費掉至少四萬血腥點外，她還要因此損失一個技能欄！
沈奕再不猶豫，突然一個急轉對著自己身后放出收割者。
他放的位置是在自己身后五米處，距離秋還有十五米。然而當收割者落下的同時，秋就已經沖到了收割者腳下，正面臨被收割者砸中的命運。
這一下算計精準無比，就算是精密天賦也很難一下做到如此精細的推算，隱約間沈奕仿佛感到了阿茲莫丹的力量。
眼看收割者砸下，秋突然一個加速，瞬間從收割者腳下穿過，險之又險地避過這一砸，卻是把血狼等人一下堵在了身后。
那收割者陡然一個回身，粗大鐵鏈已經卷向秋的身后。秋竟然是理都不理，任由鐵鏈砸中她的后背，反而借力飄飛，再度拉進與沈奕的距離，槍口火光一閃，又是一記螺旋沖擊。
沈奕的身體突然詭異如蛇般扭曲了一下，這一記螺旋沖擊竟然擦著他的身體飛過。秋微微一呆，第二個技能雷音沖擊彈已經發出，沈奕的后背上再現銀色盾牌。只是這一次不是即時補充，被秋一槍打散，但這第二擊卻也再度無功。
同時那收割者已經轟隆隆追了上來，鎖鏈呼嘯著飛來，這一次是纏而不是砸，正卷住秋的身體。只是秋的身體卻同樣靈活一扭，竟然輕松就躲過這一纏，足尖在鎖鏈上輕輕一點，人已飄飄飛起。
這一連串精妙反應可是與復仇無關，完全是她自身實力的體現。
只是她剛飛起，那收割者已經跳起，整個龐大的身軀向著秋壓了過來，顯然是拼死也要把秋纏住。只要能擋住她三五秒時間，讓沈奕能沖出兩百米之外，那秋的六個攻擊槍技至少要廢掉兩個。要是能沖出四百米外，就能廢掉四個。那時就算不用即時補充，秋也無法再對沈奕造成致命傷害。
眼看這鋼鐵巨人鋪天蓋地般向自己壓過來，秋的眼中閃過一絲殺氣：“去死！”
她左腳迅猛踢出，正中收割者胸口，腳尖一抵，竟然止住了收割者下落之勢。隨后秋一個轉身，沖出大家伙的覆蓋范圍。眼看著沖出時，收割者的鎖鏈卻已再度飛至，這一次終于纏住了秋。
秋棄槍，雙手一抓那巨大鎖鏈，竟然拽得收割者飛起。
然后這重達八十噸的龐然大物被她象甩流星錘般狠狠的砸向已跑出百米遠的沈奕。
沈奕頭也不回，反手一招，直接將收割者收進紋章中，只是那巨大的沖擊力卻是無可避免的作用在沈奕自己身上，他就象是被迪亞波羅狠狠打了一拳般，哇的吐出一大口鮮血，卻繼續不停的向前狂奔，同時還說了句：“謝了！”
他拋出這收割者本已經打算它再次被幽冥之狼一通亂砍廢掉，沒想到眨眼間就被秋給扔了回來。這女人實力強悍到可怕，好在總算還是被耽擱了兩三秒，讓沈奕把和秋的距離拉開到一百二十米。
這個距離只能阻止秋的蓄力槍，另外五個技能卻依然可以打到他。以T1000現有的一千點能量可經不起這折騰。就算用了充能器，最多也再擋過兩輪。待到所有能量消耗完，沈奕就得被這女人直接轟殺。
他到也不是沒有辦法，只要瞬移珠就可以拉開距離。只是這種戰略性道具他素來是習慣用在進攻上而不是逃命上。讓他就這樣暴露瞬移珠的存在，他實在是心有不甘。
想到這，他突然折向，朝著附近叢林中沖去。
沖進叢林，沈奕在身旁大樹上一點，人已向前飛射，在掠過另一棵樹時，沈奕再度借力飛竄，陡然間做了個急速變向，子彈呼嘯著從他身后掠過。
后面追逐的秋和血狼幾個也跟著在林間縱橫跳躍，一個個仿佛絕世輕功高手，在這叢林中飛騰來去。
叢林追逐并不能讓沈奕進一步拉開距離，但是借著在林中穿越，他可以不停的變向，躲避秋的攻擊，同時由于林木茂盛，秋的一些攻擊有很大幾率會被林木阻擋，從而大大降低對沈奕的傷害。
然而就在他沖進叢林的一刻，幽冥之狼的一名隊員突然一掌拍在身旁樹上，整個人瞬間消失，再出現時竟已在沈奕身邊，一拳向著沈奕打去。
“借木位移？”
沈奕低呼出聲。
這技能在他先前得到的資料中沒有，如果不是對方新學的，那就是林羽他們搜集資料時遺漏掉的。
眼看對方要把他一拳震回給秋，沈奕左手迎著對方飛來的一拳一捺，瞬間扣住他手腕往上一掰，竟然在對方力量將出未出之時，將其中斷。好在這一拳不是技能，對方未受到技能反噬，但是手腕被折帶來的巨大痛苦感還是讓那人悶哼一聲，不過這家伙到也勇悍，竟然一頭向沈奕撞去。
沈奕連出數腳，踢飛對手，背后已連中數槍，他急速爬高，在樹枝頂上輕輕一點，向著空中飛去，飛起前還對著那冒險者連開兩槍。
一發穿甲彈，一發狂暴彈，分先后打在同一個位置，在那冒險者身上炸裂出一個猙獰血洞。這一槍威力沒有當初的零那么大，卻也讓對方受創不輕，那家伙卻是雙臂一震，地上無數草葉如針般刺向空中。
他叫山貓，最擅長的就是叢林戰斗。幽冥狼隊剩下的十人中，除四狼，秋，嵐，離梟，江懿桐八人，還有兩人就是他和那名直升機駕駛員鴿子葛澤風。
隨著那漫天飛刺襲來的同時，血狼已經高叫起來：“離梟！”
空中響起尖銳的鳴叫聲，離梟變身的赤羽鷹王沖出叢林，背上還站著嵐，對著沈奕就是一箭射去，那箭在空中化成一條火龍直沖沈奕。
這兩下攻擊配合得天衣無縫，一旦打中沈奕，可以直接將他從空中砸落。
空中陡然出現一個巨大的黑影，正是收割者。
火龍箭與無數草葉直接打在收割者身上，撞出無數星點火花。
在這漫天火花中，一顆子彈卻繞過收割者，正打在沈奕身上，炸出一片火光。
弧形彈道術加烈火梵天彈。
沈奕中了這一槍，在空中打著滾的飛出。
秋正要再追擊，卻只見沈奕在落下的同時突然一指秋。
秋心中突起警兆，本能停步閃身，反應快捷之極。就在她飛閃的同時，只見身旁樹木中突然竄出一道黑色身影，一雙鋒利銳爪擦著秋的臉掠過。
同時林中又射出一道巨大黑影，竟然直躍空中，撲向離梟變身的赤羽鷹王，赫然是叢林巨猿。
那只叢林巨猿對著離梟和嵐拍就是一巴掌，仿佛電影中的金剛在帝國大廈拍打戰斗機一般。
一掌將離梟拍落，離梟大叫著跌回地面，撕心裂肺般的叫起來：“是荒野兇獸！”
叢林中轟然炸響起一片雷鳴般的咆哮之聲。
也不知有多少兇獸在這刻同時嚎叫，叢林中閃動出無數黑影，一雙雙綠瞳仿佛暗夜中的幽火，盯向這群不速之客。
數十只狂暴獸率先沖出，撲向幽冥之狼，緊追在后的是十余只斑點花紋豹。
那只叢林巨猿就好象是這里的王，拍打著胸口仰天發出大聲的呼號，在它的呼喊下，越來越多的兇獸出現，將所有人圍在其中。
夜晚的叢林，是兇獸的天下！
天色已越來越暗，圣月之夜將至，天空中已現出淡淡月光和一片朦朧月影。
這些白日蟄伏的兇獸終于開始了他們的覓食活動。
這些兇獸平日里自相殘殺，一旦有人類進入，卻會立刻變得團結起來。
血狼劉森迅速沖上，一爪印在一只沖出來的狂暴獸身上，將它腦殼抓得迸裂，叫道：“退出叢林！”
即便以他三難度冒險者的身份，也不會愿意在叢林中和兇獸們打一場沒有任何好處的戰爭。
然而秋卻不愿意。
她看到沈奕從空中落下，看到一只又一只兇獸掠過他身邊，撲向自己，口中喃喃吐出兩個字：“溝通！”
她終于知道沈奕為什么要來叢林了。
除了要借用這里的地形外，最重要的就是利用這里的兇獸為自己阻截后援。
秋的臉上朦朧出一片如霧殺氣：“沒用的。”
她突然高高跳起，雙腿如旋風般狂轉，竟然在瞬間連續踢中那幾只斑點花紋豹，在將其重重踢飛的同時，雙槍依然一刻不停的追著沈奕打。
剛一落地，人已沖進兇獸群中，在躲掉幾只撲上來的狂暴獸攻擊的同時，左手槍一收，抓住一只狂暴獸的身體向著沈奕擲去。
那狂暴獸在空中張牙舞爪的大叫，瞬間來到沈奕身后，沈奕凌空跳起，在一棵大樹上走了幾步，轉身一個飛腿抽射，竟又將那狂暴獸踢回給秋。
這叢林兇獸原本是讓人談之色變的地方，但是這刻你追我趕，竟然將兇獸當成了阻截對方的工具。這兩人一個膽大心細，一個實力強橫，全不把荒野之險放在眼里。
而更多的兇獸正在沈奕的利用下向著幽冥之狼撲來。
“秋！”劉森大叫。
“破法之眼！”秋置若罔聞，厲聲叫道，雙目中陡然射出一道精光，直刺沈奕。
沈奕只覺得自己的靈魂仿佛遭遇了重錘攻擊，一擊震得他心神震蕩，再克制不住吐出一大口血。
所有的兇獸竟再不受他影響，同時朝著沈奕撲去。
2級異能破法之眼：能夠感應并中斷正在使用的異能，并產生反噬效果！目標的異能等級不可高于自身。
沈奕鋃蹌著跌出幾步，繼續前沖，同時射月連開三槍。
煙霧彈！
大量的煙霧升騰而起，彌漫了整片叢林。
沈奕一頭扎進煙霧之中。
天空中的那一輪圣月終于完全揭開了它那神秘面紗，一彎新月高掛夜空。
幽冥谷。
班東明看著那一彎圣月，悠悠嘆息了一聲：“真象家鄉的月亮啊。”
然后他轉身向著幽冥谷走去。
無論幽冥之狼與斷刃隊的對抗是什么結果，至少現在，幽冥谷是只屬于自己的。
                    

第十六章 反殺（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 反殺（上）
距離幽冥谷二十公里外的一處草坡上，金剛，洪浪等人正神情嚴肅地聽著頻道中的動靜。
頻道中不時傳來激烈的戰斗聲，急促而頻繁，時不時就能聽到沈奕負痛時的悶哼聲。偶而還能聽到來自幽冥之狼的喊叫聲，說明沈奕一直沒能把他們甩得太遠。
這讓金剛溫柔他們都大感吃驚，以沈奕現在的速度，竟然能被對方咬得如此死，甚至連說句話的功夫都沒有，顯然幽冥之狼的實力還超出他們原來的認知。
叢林中群獸咆哮之聲響起，將所有的打斗聲淹沒，好一會兒都沒了動靜。
溫柔著急起來，輕聲呼喚：“沈奕，沈奕，能聽到我說話嗎？”
片刻后傳來沈奕大喘氣的呼吸聲：“還活著……終于拉開距離了。”
“怎么搞的？”洪浪急問。
“秋追得很緊，始終甩不掉。”沈奕一邊狂奔一邊回答：“剛才我還是利用叢林兇獸和煙霧彈才拉開距離，現在還在我身后三百米，每秒鐘都在挨槍子，疼啊！”
“你沒事吧？”
“我的溝通被她的破法之眼給破了，腦袋嗡嗡的響。這女人可能學了復仇，鎖定了我，對我的每一記攻擊都高得嚇人……我不是她對手，被她追得屁滾尿流。”
這最后一句話沈奕說得很不情愿，也很無奈。
“那就讓我來對付她。”洪浪沉聲道。
“沒用的，秋只會打我，根本不會理你們，她什么都不管，只想殺我。我有生以來第一次被女人這么狂追……溫柔都沒這么追過我。”
溫柔問：“需要我們去接你嗎？”
“不用，我十分鐘后趕到，放棄伏擊計劃，有秋在，除非使用變身，否則打不贏！準備跑路吧，讓弗羅斯特繞路去幽冥谷。”
周宜羽取出黑色閃電，所有人上車，至于召喚士兵則從另一邊出發，朝著幽冥谷行進。
十分鐘后，天邊先是傳來隱約槍聲，隨后遠方終于現出沈奕的身影。
看得出來他很狼狽，頭發被燒焦了好幾處，身上到處是傷。后面十條人影拉成一條黑色長線，緊追不舍。
“開車！”沈奕大叫道。
周宜羽發動車輛，沈奕緊追數步跳上車，黑色閃電向前狂飚而去。
秋繼續狂追，血狼劉森一邊在后趕一邊叫道：“秋，別追了！”
“不行！我一定要宰了他！”秋繼續狂追。
“秋，聽我說，他們一定會回幽冥谷的。沈奕不過是想調我們離開，他好趁機用團隊集結令飛回幽冥谷和班東明搶箱子。我們只要在谷里等他，就一定能等到他！”
秋回頭怒視劉森：“你以為我不知道嗎？可是那混蛋也不是傻瓜！如果我們回去，那他就一定不會回去！他不是邪帝的正式代理人，沒有來自大佬們的壓力，對那箱子的需求程度不象班老鬼那么迫切！”
劉森立時語塞。
的確，沈奕目前最大的優勢就是他并沒有一個迫切程度非常高的戰略需要。他不是邪帝的代理人，雖然不能因此得到大佬們的出手幫助，卻也因此沒有那份壓力。正是因為這個原因，沈奕絕對不可能讓自己陷入死局。
如果幽冥之狼折返幽冥谷，大不了沈奕放棄幽冥谷爭奪戰，占便宜的是班東明，損失的則是幽冥之狼，是秋自己。
秋盯著血狼說：“追上去至少還能讓沈奕回到幽冥谷和班東明拼一場。我們全隊或許是來不及回去支援了，但至少我可以。”
劉森心神一震：“你……”
“我早跟班東明打過招呼，他的定位傳送器留了一個名額給我。”
“那是上校給他用來緊急求救的，只能傳送三個人，你給了他什么好處讓他讓給你一個名額？”
秋用淡漠的口氣回答：“殺死沈奕后，我陪他睡三個晚上。”
血狼劉森怔然。
為了殺沈奕，秋已是沒有什么不可以付出的了。
眼看黑色閃電已經越奔越遠，劉森下令：“速度慢的不用追了，江懿桐，鴿子，山貓你們三個坐直升機先回幽冥谷，其他人繼續跟我追。”
山貓一呆：“那咱們人就少了！”
“我知道，可只有這樣他們才會和我們打一場，不然總不能一直這么追下去！”
“明白！”
葛澤風放出直升飛機，帶著江懿桐，山貓兩人向幽冥谷返回。
他們這一分兵，前面金剛也看到了：“他們走了三個人……這是在反過來給我們下餌了，不過餌料不足啊，才走三個。六對七，沒必要拼。”
沈奕回頭看了一眼：“不，這餌料已經夠足了，如果沒有瞬移珠，我會考慮拼一把的……”
他拿起通話器：“弗羅斯特，有三個人正在往幽冥谷方向去，帶你的人準備在前路堵截。”
“明白了長官。”通話器中傳來弗羅斯特信心十足的聲音。
沈奕這才對團隊頻道說：“潘多拉，你那邊怎么樣了？”
好一會，潘多拉的回復傳來：“他們已經進去了，我在觀察中。”
“很好，等祭壇出現后告訴我。”沈奕輕拍了一下周宜羽肩頭：“等弗羅斯特他們遇到直升機，我就瞬移過去殺三人組，你準備使用干擾儀。”
血狼終究不會想到沈奕M7竟然再一次把瞬移珠借給了沈奕。他的分兵計劃固然謹慎，但是在過程中卻無可避免的出現了一個薄弱點，從而被沈奕迅速抓住。
溫柔把星光項鏈往沈奕脖子上一套：“戴上這個，千萬小心。”
“我知道的。”沈奕一笑。
很快耳邊傳來弗羅斯特的聲音：“我們看到直升機了，長官。”
沈奕朝胖子點了點頭，胖子對著沈奕放了個精神力鎧甲，沈奕發動瞬移珠出現在弗羅斯特身邊。他的突然消失令血狼劉森大吃一驚：“不好，是瞬移珠！”
他也是反應極快的人，立刻對著團隊頻道大叫：“鴿子，快回來！沈奕去阻截你們了！”
然而卻只聽到頻道里沙沙的亂響，竟然沒有得到絲毫的回復。
血腥紋章提示：“頻道受到干擾儀干擾，通訊受阻！”
血狼愕然看向前方，只見遠處車內的斷刃隊成員正一起向他揮手，發出大聲的嘲笑。他牙一咬：“回去，救鴿子他們！”
他終于放棄追殺，要趕回救自己的隊員。
同時洪浪也高吼起來：“拖住他們！”
黑色閃電逆轉方向，從側面開始對狼隊展開襲擾，追殺與被追殺的局勢眨眼間發生逆轉，這一次又成了斷刃隊追著幽冥之狼打了。
沈奕剛出現在弗羅斯特身邊，就看見遠處空中直升機撲撲飛來。
他隨手取出火箭筒扔給費西：“干掉那架直升機！”
盡管由于鑒定卷軸限制，沒能帶太多火箭彈出來，十余發還是有的。
費西抗著火箭筒對著空中就是一炮。
天空中飛出一道高大人影，正是那超級猛漢江懿桐，大砍刀對空一劃，一道犀利刀氣破空橫劈，直接將飛來的火箭彈劈成兩半，同時他自己也從空中墜落，轟然砸落地表，仿佛隕石撞擊地面，震得大地搖動。
就在費西要發射第二枚火箭彈時，那空中直升機竟然強制停車，瞬間消失不見，竟是被鴿子直接收回。就在消失前，直升機還射出兩發響尾蛇分射兩輛野馬車，隨后才和山貓一起從空中落下，這廝的反應速度當真是又狠又快，絲毫不給對方一點機會。
“閃開！”沈奕大叫。
所有召喚士兵同時向著兩側撲去，同時沈奕也將兩輛野馬車收起，響尾蛇炸在空處，巨大的沖擊浪潮直接將沈奕拋到空中。
剛一升空，沈奕已經把槍口對準了正如野牛般隆隆奔來的江懿桐連連開槍。
“鉆石鎧甲！”江懿桐狂吼著沖來，全身閃爍出鉆石般璀璨光芒。
2級異能鉆石鎧甲：在皮膚表面形成一層擁有鉆石般堅硬的防護層，對遠程傷害削弱百分之五十，對近戰傷害削弱百分之二十五。持續消耗能量，受攻擊越重，能量消耗越大。防御形式為外層護甲類，不與技能類防御效果疊加。
這是江懿桐最強大的守護能力。它就象周宜羽的機甲一樣，是一道單獨的防御層。所有傷害都是在經過這道防御層后，剩余傷害力再和他自身防御產生作用。
經過鉆石鎧甲削弱后的攻擊，能夠對使用者造成的威脅已經小之又小，即便是穿甲彈也要受到這一層防御的影響，削弱百分之五十傷害后，才能對目標本體發生作用。
子彈在鉆石鎧甲上敲出雨打芭蕉般的急促脆音，即便是雙B級的子彈也沒法對他造成什么傷害。
然而沈奕卻毫不在意，依舊對著江懿桐狂射不已。
江懿桐頂著子彈狂沖，大砍刀斜劈沈奕，沈奕急速閃過，刀鋒落于地面，直接在地表撕裂出一條長達十余米的大口子。
這巨漢一刀劈空，左拳陡然向著地面一震，如一臺打樁機般震得所有人跳起。
此時山貓已經趕到，人在空中急旋著飛踢沈奕，技能穿林腿。
他是敏捷型冒險者，事實上幽冥之狼的隊伍，除了江懿桐和鴿子外，就沒有靈敏度低的。這一腿直接掠過江懿桐的頭頂，正踹中沈奕胸口，其勢如電。沈奕被他一腳踢飛的同時，左手閃電般出擊，正抓住山貓的腳踝，竟帶著他一起向后退去。
山貓心中一驚：“壞了！”
他沒想到沈奕竟是拼著受他一腳也要抓住他，下一刻沈奕的射月已經對準了他的胸口，低聲道：“穿甲彈！”
山貓臉色微變，他胸前陡然出現一塊綠翡翠，一發穿甲彈正打在那綠翡翠上，震蕩出一片綠色光漪，山貓已一個大旋身，做了個空中三百六十度的回轉，沈奕再抓不住他的腳，竟然被他脫離束縛飛出，不過第二第三發穿甲彈還是擊中他的胸口，將那綠翡翠打成碎片。
幽冥之狼在總結上一次荒野之戰時，曾經得出的一個重要結論就是沈奕擁有大量的穿甲彈，所以戰斗時千萬不要給用穿甲彈連續攻擊的機會。為了這次戰斗，幽冥之狼除秋，江懿桐等少數幾人外，大部分人都準備了對付穿甲彈的道具，剛才那綠翡翠就是其中之一，專門用來吸收抵擋特殊子彈傷害，每塊翡翠可抵擋三次雙B級穿甲彈攻擊。這種東西山貓一共有五塊，只是他也沒想到剛一交手就先用掉一塊。
這刻山貓脫離沈奕束縛，一個空中直轉，單手直抓沈奕面門，正是他最拿手的虎爪。
C級技能白虎之爪：攻擊目標產生120點直接傷害，50點風元素傷害。消耗精神力6點，冷卻時間兩分鐘。
與此同時，那巨漢江懿桐也已經沖了過來，大砍刀橫掃沈奕胸膛。
沈奕冷笑。
他突然棄槍，身周銀波流轉，T1000化成的鎧甲再度守在他身邊，同時左手五指微縮，竟然迎著山貓的手爪了過去。
裂殘爪對白虎之爪！
沈奕五指瞬間洞穿山貓手掌，竟直接抓在山貓的手腕上，沈奕一個空中三百六十度急旋，只聽一聲脆響，山貓的半只手臂竟然被沈奕生生扭斷，沈奕自己也被這一爪震的身軀一頓，好在他有精神力鎧甲保護，沒受傷，卻是再來不及躲開江懿桐的那一記兇猛攻擊。
大砍刀重重砍在T1000鎧甲上，一擊將鎧甲震散，擊在沈奕身上，震得精神力鎧甲一片蕩漾。
沈奕左手用力拉下，右腿已飛踢山貓。
這一拉一踢之力，作用力相反，竟然把山貓的半只手臂給扯了下來，山貓痛呼著翻滾而出，右手陡然向沈奕打出一條鏈子鏢，正中沈奕。
他是叢林獵人型的冒險者，最擅長的就是在叢林中利用鏈子鏢的能力肆意縱橫，發揮自己靈巧作戰的優勢。
這里是曠野，周圍無樹，他的攻擊特點發揮不出來，再加上沈奕的敏捷比他還高，屬性方面完全被克制，技能方面有近半是叢林技能，難以發揮效果，結果就是被沈奕一擊重創，這刻學了乖只能遠遠用鏈子鏢騷擾。
同時江懿桐的鐵拳也轟然砸下，連受兩次攻擊，沈奕的精神力鎧甲終于被震散。
大砍刀舞動起一片血火狂潮，正要再劈沈奕，江懿桐突然看見空中一個巨大的身影從天而降。
他愕然抬頭。
重達八十噸的收割者如小山般落下，將江懿桐砸進地底。
                    

