第十七章 反殺（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 反殺（下）
“大江！”那后上的直升機駕駛員鴿子凄聲叫了起來。他心急同伴安危，一個恍惚竟然被拉爾夫一拳擊中，隨后又是四名召喚士兵同時擊中他，震得他飛起。
“混蛋！”鴿子大叫著跳起，左手一揮，一臺巨大的黃金魔像陡然出現在身邊，一拳向卡夫卡搗去。
這正是他們從地獄男爵世界中得來的獎勵——消滅黃金軍團后得到的黃金魔像召喚牌。這召喚牌每任務世界最多可使用兩次，每次只能召喚一臺黃金魔像，但是戰斗力極強，堪與收割者媲美。
這黃金魔像一出現，就一拳震飛拉爾夫，正要追上去，只聽地面一陣轟隆隆的搖動。
然后是一只綠色大手突然從地底伸出，抓住收割者的鐵足，猛的向上一掀，竟然將收割者頂飛出去。
收割者在飛出的同時，大鐵鏈拋出，正纏在黃金魔像身上，竟然一把將它拉了過來。
兩個大家伙立刻抱在一起，在地上滾動著相互扭打。
同時只見地面上又是一只綠色大手伸出，兩手一起用力，一個龐大的身軀已經鉆出地底，赫然正是江懿桐。
此時他的身體已比變得先前更大，更魁梧，也更雄壯，就象一個鋼鐵巨人般從地下走出，全身肌肉塊塊賁起，其硬度堪比鐵甲，望著沈奕的眼神充滿憤怒，至于那把大砍刀卻是已經被他收了回去。
他的頭上被砸出一個大血口，血水從傷口處流出，但是轉眼間傷口便已肉眼可見的速度愈合。
“嗷！”
江懿桐對著沈奕大嚎了一嗓子，颶風從他口中飚出，吹得人幾乎站都站不穩。
“哇哦，綠巨人血統，新學的？”沈奕笑問，左臂一振，宙斯已出現在他身邊，沈奕低聲道：“去幫弗羅斯特拖住鴿子。”
宙斯也不說話，低頭向著鴿子沖去，另三人只當他是一臺普通的終結者機器人，誰也沒太在意，反到是此時江懿桐的赫赫聲威吸引了全場注意。
綠巨人血統：使用后增加生命力五百點，自愈能力提升百分百，力量值增加百分百。持續時間五分鐘，無技能。
相比其他的血統，綠巨人血統沒有任何技能可言，因此也沒所謂的一二三四分布，只有一個變身。但就是這一個變身，帶來的實力之強大，遠超大部分同類血統。
作為幽冥之狼中最出名的近戰冒險者，江懿桐對力量的發揮可以已經到了登峰造極的地步。他現在的力量是八十點，但即使是和力量過百的冒險者硬拼，往往也能占據上風。此刻在綠巨人血統變身支持下，力量值飚升到一百六十點，
此刻變身后的江懿桐看起來已經不比收割者小多少。他大步往前一踏，鐵拳已經對著沈奕砸了下去。
沈奕急步閃開，鐵拳砸在他身前處，打出一個大凹坑的同時，竟然還震蕩出一股磅礴氣流，夾雜著無數碎石向著四方溢散。
江懿桐一拳不中，俯身就是一個肩撞沖了過來，正撞在沈奕身上，沈奕凌空翻滾著，尚未還擊，空中已現出山貓的影子。
“白虎之爪！”竟然又是一記白虎之爪打向沈奕。
這距離他的上一次使用白虎之爪時間差別還不到半分鐘！
他怎么做到的？
沈奕來不及細想，身軀急轉，射月槍已對準山貓打出，兩人同時受創跌落，山貓一甩手，鏈子鏢再刺沈奕胸膛，同時他身邊一道光影陡然射出，竟然是一名全身銀色甲胄的長槍士兵，挺槍直刺沈奕。
雇傭兵！
沈奕知道在公寓區有一座雇傭兵營，在那里可以招募到一些特殊的雇傭士兵。每名雇傭士兵根據實力不同，價格也各不相同。招募后就可帶入使用，無論是否戰死，都只能使用半個小時時間。
沈奕沒想到山貓竟然還有雇傭兵，這刻看著雇傭兵挺槍直刺帶來的鋒芒，實力絕不在蒂娜之下，腳下更是帶著層層光圈，顯然也擁有光環類能力，速度絕快竟斷了自己的后路。
此時江懿桐的大鐵拳也追著打來，三個人從三個方向全面對著沈奕發出全力攻擊，即便沈奕再強也無法躲過。
就在這時，沈奕突然感覺到身體中突然一陣血氣沸騰，就象是有什么東西在體內燃燒一般，沈奕竟有種無法控制自己身體的感覺。
血脈燃燒的力量瞬間彌漫全身，一種異樣的熟悉感頓時讓沈奕大感驚奇：“這是……”
他左手輕輕一劃，人影竟消失不見。
三人志在必得的聯合一擊便同時擊空。
再出現時，沈奕竟已站在了山貓背后，右手隨意一揮，一道暗色光影從虛空中閃現，形成一把巨大的鐮刀劃過山貓身體，山貓在空中打著滾的跌飛出去。然而就在他飛出的同時，第三記虎爪也打在了沈奕身上。
他的白虎之爪竟然是不需要冷卻時間的！
如果不是熟知血腥都市力量體系，沈奕肯定會以為這是該技能的主要特點。
但是恰恰相反，沈奕知道虎爪技能并不是不需要冷卻時間，而是有兩分鐘的間隔度。
問題是他怎么做到無視冷卻的？
要說他有可以冷卻技能的道具，那么山貓沒道理用在白虎之爪上啊。
他大可以學習長冷卻時間大威力的技能。
心念電轉間，大塊頭江懿桐已經沖了過來，巨掌抓向沈奕，仿佛老鷹抓小雞般。
沈奕竟是不閃不避地反掌迎了過去，聚指為抓，趁著他爪勢為并攏的那刻，猛的用力向后一推，竟然把江懿桐的中指如推巨柱般推斷，雙手趁勢而上，直接抓在他手腕處，猛一用力，抓著江懿桐的胳膊往身后一甩，竟然直接把他甩飛了出去。
這一記推手加過背摔用得精妙無比，正是分筋錯骨手加羽化龍蛇功的結合，同時也是他對借力卸力技巧的最大領悟與運用，尤其最后抓住江懿桐反摔的那一手，更是仿佛舉一個大榔頭狠砸下來一般，竟然正砸在那雇傭兵身上，登時將那雇傭兵砸的脊椎斷裂，整個被壓在江懿桐身底。
沈奕再度襲向山貓，他要看看山貓到底是不是依靠道具冷卻的。
山貓果然回身對著沈奕又是一爪：白虎之爪！
沈奕向后一仰，飛腿踢向山貓，連續三腿，同時山貓也連續三爪迎上。就在彼此對撞的那刻，沈奕已經感覺到這三下對自己的傷害竟然有所不同！
沈奕眼神中掠過一絲恍然，似乎是想通了些什么。
“原來是這樣，你的技能變異了，怪不得威力好象小了些，但是卻可以無冷卻連續使用……那已經不是你的技能，是你的普通攻擊了。”
被沈奕看破自己，山貓怪叫著跳起，右手鏈子鏢急射沈奕。此時沈奕感覺到自己血液中沸騰的力量正在減弱，他不想就此錯過那稍縱即逝的美妙感，突然對著山貓遙空一抓，低喝道：“次躍空間，裂殘爪！”
山貓只覺得頸間一緊，就象被什么人用力抓住一般，竟然有種透不過氣的感覺。
隨著沈奕拇食兩指一扣，山貓咽喉直接飚射出兩股血洞，沈奕用力一拉，山貓的食管氣管竟然被沈奕遙空拉斷，這一幕看得人心神劇駭，幾乎不敢相信自己的眼睛。
“山貓！”鴿子大叫著沖了過來，對著沈奕打出十二道鋒利鐵片。
沈奕身也不回，遙控著山貓猛地向身后一甩，正擋在自己身后，那十二片齒輪片同時打在山貓身上。
這家伙到也命硬，連中重創竟然還是不死，捂著自己的咽喉艱難叫道：“你們……快走！”
他此時已知以他們三人的力量不是沈奕的對手，突然轉身，手中鏈子鏢急射沈奕：“千里一線！”
這一下反撲兇猛凌厲，一道銀光如天外飛電直射沈奕。
沈奕用力一捏，終于將山貓的頸骨徹底擰斷，同時自己胸前也噴出一團血花，他悶哼著退開，手中星光綻放。
星光三連擊！
來自星光項鏈的三個技能連續打在撲來的鴿子和江懿桐，直接將兩人震開。
山貓也算倒霉，其實他的實力不弱，只是環境不利，許多技能無法發揮，然后就是白虎之爪被克制。
能夠將技能白虎之爪化成普通攻擊，原本意味著他的普通攻擊威力極為強大，偏偏他對上的是防御超強的沈奕，導致普通攻擊威力難以發揮——白虎之爪化成普通攻擊后，同樣受到力量發揮度的影響，導致攻擊會減弱，碰上沈奕上百點防御，能造成的傷害便有限了。
他自己的靈敏又被克制，再加上沈奕突然把次躍空間與裂殘爪結合起來運用，導致全面受制。
不過就算沈奕自己也不明白，次躍空間原本只能作用于普通攻擊，怎么這刻竟能和裂殘爪結合運用了？
來不及多想，這刻殺死山貓，沈奕身體中沸騰的血氣也終于平靜下來。
他知道自己暫時再無法借用這力量，但對他來說已經夠了。
“不！”江懿桐狂吼著爬起來。
他沒想到集他們三人之力再加自己的變身，竟然還是被沈奕殺死了一人。這刻他就象瘋了般向沈奕沖去，一肩撞在沈奕背上，撞得沈奕狂噴鮮血飛起，余勢不減，竟然向著沈奕的召喚士兵沖去。
原來他終于意識到要殺沈奕不易，竟突然改變目標，要先把沈奕的那些召喚士兵殺死再說。以他的威勢力量，對付召喚士兵遠比對付靈活機巧的沈奕要來得合適得多。
巨手如山岳，兇狠壓向萊爾，萊爾沒想到江懿桐會攻擊自己，應變不及，眼看這一掌再躲不過，沈奕突然一指萊爾，萊爾的身體竟然憑空消失，這一掌轟的擊在地面上，打出一個大凹坑卻什么人都沒能殺死。
沈奕又指了一下，萊爾已出現在他身后，對著江懿桐手一揚，江懿桐只覺得腳下似有異動。
低頭一看，自己腳下竟出現了一個X形的紅色標記。
他立知不秒，猛的向空中跳去。
那顆萊爾一直未用過的磁暴地雷炸出滿天雷電弧光，直追江懿桐腳底，瞬間彌漫了他全身。那爆炸帶來的強烈沖擊雖然被他躲掉了大半，這電光帶來的麻痹效果卻依然起了作用。江懿桐頓失重心，往地面重重跌去。
同一時間，費西的火箭彈正打在江懿桐身上，震得他再度跌飛。只是這家伙也當真硬得嚇人，那枚火箭彈竟沒對他造成什么傷害，反到是江懿桐麻痹一過，手中砍刀再現，對著費西一指，一道犀利刀光已經凌空劈去。
眼看就要把費西劈成兩半，沈奕又是一指，費西的人再度消失，刀光如鏈，橫劈在空地上，開出一條長達二十余米的大地裂縫，卻依然無人受傷。費西再出現時竟已在沈奕身后，對著江懿桐又是一炮。
“你！”江懿桐怒視沈奕，這一炮沒對他的身體造成多少損傷，卻對他的心靈造成不小傷害。
沈奕聳了聳肩：“花點錢的事。”
通過反復召喚保住自己的士兵，毫無疑問是最奢侈的行為，卻也是最有效的戰斗方式。
對付沈奕，對方防御力強，行動靈巧。對付他的召喚士兵，沈奕則毫不吝嗇的通過召喚和取消召喚，使他的士兵擁有了仿佛瞬移般神出鬼沒的能力。
一時間，江懿桐也不知道該怎么打了。
就在這時，鴿子的聲音突然撕心裂肺般響了起來：“大江小心！”
愕然回首，只見遠處那臺T800終結者機器人的右臂正指向自己。
一道眩目的白光從那終結者手臂中放出，仿佛白洞般將其吞沒。
                    

第十八章 領悟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 領悟
江懿桐的身體重重跌落塵埃，砸出漫天煙云。
所有人的動作在這刻全部靜止下來，仿佛時間暫停。
大家一起看向這魁梧巨漢，他躺在地上一動不動。
鴿子的身體不可自控的抖了起來：“大江……大江！”
江懿桐仿佛死了般一動不動。
宙斯的等離子加速炮擁有高達800點的傷害力，如果說有什么不足之處，那就是攻擊前需要三秒蓄勢時間。如果用來對付敏捷極高的秋，血狼甚至山貓，都不會有用，惟有對付這種防御超強，力量超猛的鋼鐵巨漢才能真正發揮作用，即便如此，沈奕也一再使用手段，吸引他的注意力，才使得宙斯一擊成功。
然而當這一擊成功時，沈奕心中卻并沒有任何得意感覺，反而有種空蕩蕩的失落感。
他突然覺得自己好象做錯了什么——象這樣的男人，應該給他一場光明正大的對決，而不是借用種種形勢去削弱他，去針對他。
雖然自己從來都不算是什么光明正大的人，但是偶爾……能夠打一場正面決戰，也是很爽的事吧？
此刻眼看著鴿子一步步走向自己的戰友，沈奕心中突然有種古怪感覺，這種感覺來自于自身血脈的深處，那無可掌控的力量，下一個瞬間，他腦子里突然一片清明，仿佛知道了要發生什么事，大叫起來：“全部閃開！”
隨著他的吼叫，那被一炮打倒在地，全身浴血的江懿桐突然跳起，對著近處的弗羅斯特遙遙搗出一拳，弗羅斯特被一拳擊飛，江懿桐已迅速爬起，矮身急沖弗羅斯特，以他這龐大的身軀和力量，只需一個沖鋒就能把弗羅斯特直接撞死。就在此時，拉爾夫突然從側面沖了過來，一把退開弗羅斯特，自己則被江懿桐震得飛起，飛身同時，一記鐵拳沖擊波打在江懿桐身上，這大漢竟然被這一拳打得吐了一大口血，他全身血肉迸裂，顯然已是傷重，卻猶自向前沖鋒，突然一把抓住鴿子向著后方急奔，猛的向空中一躍，竟跳出數十米遠，連續幾個縱躍間，人已沖至二百米外。
沈奕槍口對著江懿桐，他知道江懿桐此時受傷已重，一旦這一下射月打出去，江懿桐有很大可能被他一擊殺死，然而那刻，他卻突然不想開槍了。
槍口緩緩垂下，他低頭沉思。
一群召喚士兵見他凝立不動，識相的不去打擾他，卻不知此刻沈奕心中正翻騰起滔天波浪。
他在回憶剛才自己使用出阿茲莫丹以及戴維瓊斯的血統技能的事情。
從暗黑世界回來后，沈奕就知道三大魔王血統并未真正離去，但他也從未想過自己竟然能使用三魔王的能力。
根據他從溫柔身上得到的經驗，當兩種以上的血統混合在一起時，這兩種血統很容易就會融合進使用者的血液中，從而使得臨時性血統也變得不臨時。
之所以會這樣，主要是因為血統的對立。兩種血統一旦對立，就會產生相互進攻行為。為了在爭斗中獲得勝利，異類血統會努力的主動融入使用者的血統，從而可以發揮自身更大的力量。
沈奕的情況也是一樣，他的三種魔王血統原本沒那么大沖突的，彼此既不兼容也不對立，本來不可能發生永久性沖突。然而迪亞波羅的魔魂侵入，卻使得三魔王之力聯合起來與其對抗。迪亞波羅死后，魔魂力量消失，三種血統的力量卻保留了部分。
但是因血統沖突帶來的留存并不會給使用者帶來任何異處，因為你根本無法掌握它們——否則人人都可如此做，何必再去交納大批的血腥點。
因此當溫柔使用過一次安達麗爾的血統后，自身血統能力效果減半，使用過兩次后，自身血統干脆就無法使用了。
她是有了兩種血統，卻一種也無法運用。
沈奕也是一樣，他身體里的三種血統雖然留存，照理說也是無法運用的，而且根據沈奕的感覺，這三種血統由于沖突性不強，其實還在緩慢消失之中……也許要不了多久，它們會真正的，徹底地完全消失，不復存在。
那么自己剛才到底是怎么用出來的呢？
這個問題讓沈奕百思不得其解。
就在他迷惑思考間，目光停留在山貓的尸體上，突然間他心神一震，終于意識到自己犯了什么錯誤。
一直以來，他都以為從都市學到了技能之后，這些技能就是屬于自己的，或者說絕大部分人都是這么認為。
但是現在他意識到事情恐怕不是這樣——他們并不真正擁有這些能力。
要知道人類是具有創新能力的種族，舉一反三是每一個頭腦正常的人都具備的素質，如果人類真的擁有了某種能力，為什么不可以通過這種能力進行更多的變化呢？
學習，延伸，拓展，開創，這些素質本身就是人類的特點，是智慧的象征。
然而在血腥都市，絕大多數的技能，其使用方式也好，其威力也好，都是固定的，很少有人能真正將其做出變化，也就是產生變異。
為什么會如此？
答案只怕就是這并不真正是人類自有的能力，它就象游戲中的技能欄的技能一樣，只在游戲中存在，你是帶不出游戲的。
但也許有那么一兩個天才人物，偏偏就可以從游戲中的戰斗動作，領悟并鍛煉出現實中的戰斗動作，那……就是技能變異！
白虎之爪也好，卑鄙醫療術也好，常家兄弟的卡車沖撞也好，謝榮軍的仿分緊錯骨手也罷，都是如此。
技能是如此，功法是如此，連血統也是一樣，它們都可以通過某種方式的體悟和鍛煉，真正將這些能力融入自身，從而才能將其變異，成為威力更大，更適合自己需要的能力。
或許異能是唯一的例外——沈奕從未聽說過有人將異能變異或自創。
沈奕剛才之所以能夠使用出三魔王的能力，道理也是一樣。
那不是三魔王血統的作用，而是這三種血統存在于沈奕身體中后，使沈奕有了接觸這三種血統自帶能力的機會，并吸取了其中部分力量。所以剛才他不是依靠三魔王血統的力量將這些能力使用出來，而是依靠他自己的力量模仿著用出了血統能力。
他在無意中做到了血統技能的變異——用他自己的血統，打出了別人擁有的能力。
這也是所有的變異能力幾乎共同具備的一個特點——先將都市的能力轉化成真正屬于自己的能力，然后才能將其變異。
在那之前他們所使用的任何技能，都是都市給予的能力，并不真正意義上屬于他們自己。
而只有變異后的能力，才是真正的，屬于自己的能力！
其實這個道理，那些做到變異技能的人也未必就真正理解，有太多人是在無意中領會，然后反復鉆研，并領悟出來，大多數人只知其然，不知其所以然。
但是沈奕卻通過自身血統能力的運用和那些變異技能的存在，領悟到了這一點，這對他來說是個極大的進步。
只不過光靠領悟，來創造技能并不容易，它需要機緣，同時更需要鉆研。
以前沈奕從未做到是因為他從來沒在力量的運用與理解上下過心思。
他把更多的精力用在發展，戰略戰術的安排上，本身并不追求力量上的絕對強大。
正是這種心態上的不同，使他總是能創造出以弱勝強的格局，但同時也使他缺少了自身對力量的追求——他從未往這個方向努力過。
種瓜得瓜，種豆得豆。
沈奕追求的是勝利，所以他獲得了勝利，但在力量上卻從無突破。
然而今天，現在，當沈奕使用出類三魔王血統力量的能力時，沈奕知道，他第一次要對力量真正有所追求了——三魔王的血統之力正在消失中，必須在它們徹底消失前，去感悟它們，去把這些能力留在自己的血液里，化成本能，化成真正的，屬于自己的戰斗力！
沈奕開始細細感悟起身體中隱藏著的那些力量。
幽冥谷。
潘多拉站在山谷上方的一處山峰之巔，手心中捧著一顆眼珠。
這眼珠滴溜溜地轉著，將下方谷底的情景一一收入眼底，并通過眼珠折射出一道光幕，呈現在潘多拉眼前。
光幕里，班東明正帶著他的十三名疾風隊員小心翼翼的前行，每當有不死生物竄出時，所有人便一起合力將其擊殺。
如果不死生物出現的較多，他們就會后退，將其引到縛魔藤附近，由這些魔藤將對方纏住，再將其從容處理掉。
這種打法使他們的進展速度不快，但是一步一個腳印，非常穩健，不用擔心任何人員傷亡——幽冥谷的不死生物攻擊力沒有低于一百的，一旦有三五只聯合出現，秒殺某個冒險者都極有可能，只是它們的生命力也極弱，通常沒有高過四百的。
隨著疾風隊一路前進，谷口的怪物幾乎全部清空，一名疾風隊隊員在谷口處灑下一些縛魔藤種子，然后也不知用的是什么催化劑，那些縛魔藤快速生長，徹底將整個谷口堵死，這樣就不用擔心有人從谷外對他們發起突然襲擊——縛魔藤除了用來對付谷內怪物外，更重要的意義就在于封鎖，使外人難以進入。
不過他們看起來忽略了一件事——有實力的冒險者是完全可以通過跳崖來進入山谷。
幽冥谷長約十二公里，班東明看起來并不急于清剿。他有一夜的時間，完全可以慢慢的來。
隨著疾風隊的進入，那些曾經使用過的白色粉末再度出現在谷內各個角落。這些粉末一落地邊融入地底，產生淡淡的白色霧氣，極難被人發現，卻還是被潘多拉手中的眼珠看得一清二楚。
潘多拉輕笑起來：“真夠謹慎的，可惜對我沒用。”
收起眼珠，潘多拉突然縱身一躍，從崖壁跳下谷底，黑色披風在背后招展如一對翅膀，帶著她緩緩降落在谷口一角。
披風一收，潘多拉人已消失在谷底，只有地面上偶而出現一兩個淺淺的腳印，很快又消失無蹤。
就在潘多拉跳下懸崖的那刻，山巔上一個淡淡的人影突然顯現。
這個仿佛從虛空中走出的男人，全身上下沸騰著強烈的殺意與斗志，赫然正是謝榮軍。
望著跳進谷底的潘多拉，謝榮軍嘴角撇出一絲殘忍笑意：“那個自以為是的老東西距離謹慎還差得遠呢。”
                    

第十九章 血統變異

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 血統變異
荒野平原上，沈奕還站在那里一動不動，仿佛老僧入定般。
他的召喚士兵正守衛在他身邊，小心地警戒四周。
此時的沈奕正進入一種非常玄妙的狀態里。
在這個狀態中，他細心感悟著血液里那三股魔王力量的存在，小心的揭開它們的神秘面紗，試圖探詢其中的奧秘。
要想真正掌握魔王血統的力量之秘，將它們真正轉化成自己的力量，并不是一件容易的事。
要想真正徹底的掌握一種能力，需要天長日久的鍛煉，只有真正的熟練，才能理解，才能漸漸將其化為自有。無論是卑鄙醫療術的發明者，還是山貓的白虎之爪，都是通過長期的鍛煉漸漸掌握并演變而來。
然而沈奕卻沒有這樣的時間。
他能夠感覺到他身體中的血統力量正在加速流逝——隨著他不停地催動血統力量，它們的消耗在增加。
這意味著他沒有太多時間。
他必須在所有的血統力量完全流逝掉之前，將其掌握。
然而從時間上看，隨著血統力量流逝的加速，這短暫的時間里他可能連一種都掌握不了。
該怎么辦？
沈奕果斷決定，先掌握推演！
推演與精密天賦有著許多相似之處，精密天賦重在精細，推演重在格局。
擁有精密天賦的沈奕，要領悟別的可能還會困難些，要領悟推演卻是最容易不過，因為它們本質相近。
事實上在此之前，沈奕就已經感覺到自己的精密天賦能力獲得了提升，只是那感覺還不明顯。但這刻當他全身心推動阿茲莫丹的血統力量，去感悟推演的時候，阿茲莫丹的血統力量在他身體中沸騰，竟然直接和他的精密天賦產生了共鳴般的感覺。
他幾乎第一時間就聽到了血腥紋章的提示：
“你掌握了推演的力量，你的精密天賦能力獲得提升。你擁有了精確推演的能力，并產生強烈的第六感，可以在一定條件下預知可能發生的狀況。成功幾率取決于你對事態的掌握程度以及你對精密天賦的利用發揮度。”
竟然會這樣！
推演能力并沒有成為某種單獨的能力，而是直接與他的精密天賦相結合，提升了他的精密天賦，這讓沈奕頗有些吃驚。
不過沈奕可不會就此停手。
他將自己精密天賦附帶的推演能力發揮到極致，所做的第一件事就是思考到底該如何學習和掌握自己身體中的力量，最大程度發揮其價值。
然后他得到了答案。
弄假成真！
弄假成真，謊言之王貝利亞的終級能力，但是究其本質，其實就是一種模擬能力。它可以無限模擬任何自己接觸過的人的任何能力，并發揮出其大部分的功效。
因此它也是一種最佳的學習能力，再和推演，精密天賦結合起來，就好比一臺萬能學習機，學什么都會異常的快。
只要掌握了這種能力，沈奕再想掌握其他血統力量都將會變得無比輕松。
沈奕立刻暫停其他血統的運行，全力督促貝利亞血統力量在自身體內運轉。那一刻隨著貝利亞血統的瘋狂催動，沈奕仿佛看到了這位謊言之王一生中經歷的無數欺詐……
它曾經是地獄中一只渺小的生物，飽受欺凌。不過貝利亞的力量雖然小，卻擁有著非凡的智慧。在他成年后，貝利亞作為地獄兵種的一員，進入地獄兵團，與天使們戰斗。在一次戰斗中，他重傷垂死，是一只地獄妖獸救了他的命，不僅讓他奇跡般的活了過來，同時也給了他非凡的力量。
在一次戰斗中，地獄兵團的一位統帥看中了貝利亞的妖獸，試圖將其奪走。貝利亞與他的妖獸拼死戰斗，最終貝利亞在妖獸幫助下逃生，妖獸戰死。貝利亞心痛不已，他開始全心研究保護妖獸生命的方法，并逐漸形成自己獨特的戰斗風格，同時為了復仇，他開始嘗試學習仇人的力量，并偽裝成仇人混入兵團，將仇人刺殺。
貝利亞開始變得瘋狂，殘忍，狡詐，同時兇狠。他的實力與日俱增，并最終成為地獄四魔王之一……
沈奕覺得自己仿佛變身成了貝利亞，感悟他所感受到的一切，領悟他所領悟到的內容。他沒有時間去研究那些為召喚妖獸提升實力的技能，只是在時間流走到貝利亞創造偽裝敵人能力的那個點上，全心的感受著貝利亞的力量還有他內心深處那深沉的痛恨，感受他領悟的一切。
在精密天賦的作用下，弄假成真的秘密逐漸的被他剝離出來，了解，學習，掌握……
沈奕發現這種能力需要的血統力量太過詭異，以他自身的血統要完成這種完全的變異很難做到，即使做到了也代價太大。
此外貝利亞的弄假成真爆發性強，每一次變身都是全方位的模擬對手，包括對手的每一種能力，畢竟他最處的目的就是偽裝對手，欺騙敵人。
于是沈奕決定將其稍微修改一下。
他放棄了弄假成真那什么都能變化的能力，只保留了其模擬力量的本質，使他可以更加輕松的模擬出別人的力量就夠了。
他開始一遍遍的推演，計算著，雙手無意識地做著各種奇特的動作，整個人已完全沉浸其中。貝利亞那殘存的力量仿佛是知道了自己的能力正在被他人竊取，在他身體中發出憤怒的咆哮，不停的轟擊著沈奕，卻只是讓沈奕更加清楚的了解到這種力量的奧秘。
直到最后一剎那，貝利亞的血統力量運轉到頂峰，那血統力量在沈奕身體中猛然震動了一下，沈奕悶哼一聲，口鼻溢出鮮血，他知道這是貝利亞最后的反撲，同時那最后殘存的力量也被沈奕完全吞噬掉，再不留存。
沈奕長長呼出了一口氣。
他終于學會了！
血腥紋章再度提示：
“你掌握了謊言之王貝利亞的血統力量，并將其變異為模擬技能。該技能為你自身血統技能，不占據技能欄，可自由發揮與使用。”
“血統技能1模擬：在戰斗中學習他人技能，并將其模擬使用。你所模擬出的技能只有目標技能百分之三十到百分之九十的威力。”
“模擬僅限于技能類。你無法模擬變身類，特殊類技能。”
“模擬前必須先對目標技能有所了解，了解程度越深，領悟能力越強，模擬成功幾率越高，發揮效果越好。使用模擬不消耗精神力，無冷卻時間。但是模擬后的技能使用依舊受到原技能限制。模擬后的技能不屬于你自身專有技能，無法長期擁有，持續時間取決于你的領悟能力。”
“你的血統發生了變異，你將無法學習任何血統技能，只能依靠自身的領悟去掌握新的血統能力。你所學習的能力，將成為你自身永久性能力，不受血統次數限制。變異血統技能數量不限。”
這一連串的提示弄得沈奕也頗為吃驚——自己竟然不能擁有血統了！
按照血腥紋章的提示，從他分析，解離貝利亞的血統能力開始，他自身的血統就發生了變異。他現在就象年輕時的貝利亞一樣，只能依靠自身的努力去成長，而無法再吸收他人的血統力量為己用。
如果說血統變異有什么好處的話，那就是他所學習到的能力，不再受到血統技能特有的次數限制。畢竟別人借用的血統力量，只是一小部分，而他自己的血統，那是真正的，徹底屬于他的，自然不可能再有限制。就好象迪亞波羅發出毀天滅地，只有冷卻時間限制，卻不可能有使用次數限制。
問題是他通過模擬學習到的能力，并不屬于他的血統技能，只有通過他自身領悟到的能力，才能真正融入到他的血統中。
這就麻煩了。
領悟不是姨媽，哪能說來就來？
而且根據紋章的意思，這種領悟只怕要如自己掌握模擬一般，要真正徹底的深入了解才能掌握。
到哪去真正徹底的了解某種能力？
就在思考間，沈奕突然意識到，自己體內現在還剩下的兩種血統能力和迪亞波羅神魂之力，不正是最好的領悟對象嗎？
他必須在這些力量完全消失前，將其徹底的掌握，轉化為自身能力。這可能是他最后的機會，以后他都未必再有這樣的機會。
既然要趕快掌握新的血統力量，沈奕自然希望能學習到迪亞波羅的能力。
可惜迪亞波羅遺留在他身體中的只是一點神魂力量，并沒有血統力量，因此也沒真正的技能存在，要想掌握幾乎不可能。沈奕只有放棄，轉而考慮首先學習戴維瓊斯的瞬移和虛化，也是最實用的技能之一。
不過他很快就失望的發現，自己根本不可能掌握和學習這兩種能力。
不是所有的血統技能都能學的。
所謂血統能力，其根本就在于血統。
沒有對應的血緣，要想掌握千難萬難。沈奕能夠掌握推演，是因為他有精密天賦；能夠掌握模擬，是因為人類血統本身就擁有強大的學習和模仿能力。
因此越是符合人類血統特點和他自身性格能力特點，他學的就越快，越方便，甚至使用出來的效果也越好。
瞬移不是不能學會，但是需要付出的時間和精力太多，他現在根本沒這個條件。
想到這，他只能放棄戴維瓊斯，將目標轉為阿茲莫丹，說起來這個家伙到是和他最象的。
次躍空間！
這是沈奕的下一個掌握目標。
就在他全心體會時，團隊頻道突然響起急促的叫聲：“沈奕，沈奕，你到底怎么了？快說話啊！”
正是洪浪的喊叫。
沈奕隨口回答：“我很好。”
“很好你怎么半天不說話？”
沈奕一楞：“半天不說話，時間很長嗎？”
“廢話，都一個小時過去了！你不知道我們一直在叫你嗎？”
過去一個小時了？沈奕心中一驚，難道剛才自己領悟模擬竟用了這么長時間？
“現在情況怎么樣？”
“還是那樣，那大塊頭和那開直升機的回來了，我們猜你殺了一個，但是怎么喊你都不理我們。”
“不好意思，我沒有聽見。”
“你到底在干什么？”
“剛剛領悟到一些戰斗能力……”沈奕把自己剛才領悟到的東西大致說了一下。
聽到沈奕血統變異，所有人都大吃一驚。
洪浪第一個反應過來：“照這樣子發展下去，那以后你的血統不是就得叫沈奕血統了？我們能用嗎？要是能用的話，以后直接從你這抽一管血，不是直接就能賣錢了。”
沈奕滿頭黑線，這家伙也太能聯想了。
想了想他回答：“我這血統不值錢，就一個模擬，估計還不加生命力，連D級都評不上。”
所有人異口同聲：“史上最垃圾的血統。”
沈奕無語。
溫柔笑道：“我覺得還不錯，好歹是可升級血統。沒準以后升到S級，到時候借一管給浪球。”
洪浪撇嘴：“老子可看不上。不過多抽點可以賣錢啊，咱可以便宜點，薄利多銷嘛。”
沈奕無奈：“你給我閉嘴，我們得到的血統都是那些怪物最精髓的血液力量，使用后才能發揮力量，哪是隨便抽一管就能用的……用也能用，不過力量會削弱很多。”
他解離血統，掌握力量，對血統的作用已經了解的極為透徹。這刻惡狠狠道：“好了，不許再提賣我血的事，不然我活剝了你！對了，你們那邊現在情況怎么樣？”
“還能怎么樣？狗攆兔子唄。死女人追著我們不放，有一回差點追上了，打了半場，還好宜羽帶我們及時逃了出來……那寡婦真猛啊！”
“打不過她？”
“近戰都打不過啊！這女人遠近戰都厲害，真他媽見鬼了，老子沒見過這么兇悍的娘們。”洪浪氣餒回答。
然后是金剛接口：“不過你說的沒錯，沈奕，那女人肯定學習了復仇，她的攻擊對我們的傷害沒你先前說的那么高。就是她技能太多，有六個攻擊槍技，兩個副手技，一個自療技，一個防御技，一個腿技攻擊技，幸好沒血統，不然浪球能被她活活揍死。”
溫柔接口：“幽冥四狼也很厲害，我們不是對手，只能跑。他們開了直升機在追，我們沒火箭筒，拿他們沒辦法，好在黑色閃電速度不慢。”
周宜羽接口叫：“問題是輪胎！輪胎！我已經被那破女人打爆6個防爆輪胎了，再這樣下去我就要開始跑鋼圈了！”
“看來你們形勢真得很緊急，我這就回來。”
“你回不來，我們早不知道跑哪去了，距離超過了十公里，瞬移珠也瞬不過來，你還是趕快催一下潘多拉，準備用團隊集結令把我們帶到幽冥谷吧！”
頻道里傳來潘多拉的聲音：“催我也沒用，清剿山谷是疾風隊的事，他們不把活干完，祭壇就不會出現，我總不能走過去跟他們說，你們活干快點，我們好過來搶東西吧？”
和斷刃隊一起，潘多拉發現自己說話也不正經起來。
所有人一起喊：“那現在怎么辦？”
沈奕想了想，回答：“先撐著，我再繼續領悟一會。”
“什么，你還悟？”
“不然我還能干什么？真有急事，就通知弗羅斯特，讓他叫醒我。車子實在開不了，就用腳跑吧。真要十萬火急的話，就讓潘多拉用團隊集結令，我們沖進谷，先殺光疾風隊再說。”
沈奕回答完，再度陷入沉思之中。
跟大家說件事。
星期一，武裝可能要上架了。
老實說，心中也很忐忑，不知道到時候會有多少訂閱。到不是為多少錢的問題，就是怕成績太難看，所以到時還要請大家多多支持。對了，現在縱橫有活動，參加活動就能免費獲得縱橫幣，沒有充值的朋友，可以去參加活動來獲得。就在公告區就有。
不管怎么說，無盡武裝一路走來，離不開大家的支持，也希望大家繼續支持。
                    

第二十章 詭月

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 詭月
也不知過了多久，沈奕終于睜開雙眼。
身邊戰場已經被召喚士兵們打掃干凈，遠處還躺著一具雇傭兵的尸體和一臺殘破的黃金魔像。
沈奕對著那黃金魔像遙遙一指，一根手指便在那魔像前出現，輕輕劃過那魔像身軀，卻未能造成任何傷害。
“可惜。”沈奕自語了一句。
次躍空間與瞬移一樣，都是通過打破空間屏障來進行傳送。只不過瞬移傳送的自身，難度更大，次躍空間傳送的只是局部，要輕松許多。
沈奕之所以選擇掌握次躍空間，也是為了后面的瞬移做準備，可惜他現在連次躍空間的能力都難以全面發揮，更別說瞬移了。
如今他能做到遙擊目標，但是發揮出來的力量卻小得可憐，用來偷掀女人裙子還可以，想打人就難了。
可惜在他連續學習了推演和次躍空間后，阿茲莫丹的血統力量已經徹底消失，他想再多領悟些都難。
隨著貝利亞和阿茲莫丹的力量徹底流失，戴維瓊斯的血統力量缺少了羈絆，也隨之迅速逝去，就連那僅存的一點迪亞波羅的力量也不復存在，留給沈奕的，只有這些力量曾經帶來的種種特異感覺，似乎在提醒著沈奕，我們曾經存在過……
“長官，潘多拉小姐剛才來過信息，她說幽冥谷那邊差不多了。”見他醒來，弗羅斯特對沈奕道。
“知道了。”沈奕淡漠回答。
他看了看手上的鏈子鏢，這是他用掠奪從山貓那里搶來的，
殺死山貓后，除了掠奪他的武器，他還選擇了隨機三件，不過運氣不太好，只獲得兩種藥水和那個可抵擋穿甲彈攻擊的綠色翡翠。
綠翡翠其實就是一種防彈道具，只不過它的防彈方式有所不同，是根據子彈的級別，品種和數量來決定。子彈的級別越高，品種越特殊，威力越大，能夠抵擋的次數就越少。
象沈奕使用的雙B級穿甲彈，只能擋三發。如果是B級穿甲彈可以擋五發，B級其他特殊子彈，根據品種威力不同可以擋五到十發，B級普通子彈可以擋二十發。
這東西山貓自己用了一塊，還有四塊全落到了沈奕手中，到是讓沈奕慶幸不已——終于有可以對付秋的道具了。
至于那鏈子鏢是件雙C級特殊武器，傷害力3038，自帶技能千里一線，對百米范圍內的指定目標造成一次雙倍敏捷的穿透性傷害，具有吸附非生命目標功能，可永遠攀附高大建筑，最長距離一百米。
所謂穿透性傷害，不是說可以無視防御，而是擁有穿過外層防御對內層目標造成傷害的能力。比如對付周宜羽的機甲，就可以穿過機甲直接傷害到周宜羽自身，同時對機甲和周宜羽本人造成傷害，不過對周宜羽的傷害將造成機甲防御與周宜羽自身防御的雙重削弱。作為遠程技能，威力還不錯。
有趣的是，這把武器的傷害力竟然是按雙倍敏捷計算，很明顯是專門用于為敏捷型冒險者服務的，最難得的是這武器竟然還有類飛爪的特效。沈奕的飛爪被秋打斷，這東西正好替代。
然而所有這些收獲，加起來都沒有沈奕在過去的兩個小時所感悟到的東西有價值。
或者說，這是沈奕自進入都市以來，第一次真正意義上的重大突破，相比這些突破，其他一切都是小意思。
想了想，他把鏈子鏢收起，對弗羅斯特道：“把達比尼特和艾文斯留下，你帶著其他人先離開這里，幽冥谷的戰斗不需要你們參加。”
然后他對著團隊頻道說：“潘多拉，情況怎么樣了？”
潘多拉那低啞的聲音傳回：“還以為你忘記你的責任了……疾風隊已經快要把整個幽冥谷情理干凈了，祭壇即將出現。”
沈奕立刻道：“那我先過來，其他人做好準備。”
他先把達比尼特和艾文斯收回榮譽勛章，然后發動瞬移珠出現在潘多拉身邊。
一入幽冥谷，沈奕立刻感覺到周邊那陰森幽冷的黑暗氣息。
這里是個大墳場，四周到處都是墓穴。
這些墓穴全部是打開的。
幽冥谷中共有大約一千個墓穴，圣月降臨前，每一個墓穴都是不死生物的生產源，那些不死生物就是從這些墓穴中爬出來的。它們生命力不強，攻擊力極高，而且數量永無窮盡。一旦有一只不死生物死掉，任意一個墓穴中就會爬出一只新的不死生物。
這就是所謂的無限復活。
墳場的上空彌漫著黑蒙蒙的霧氣，隱約可見月光，周圍視野能見度極低，大約五米內便看不到任何人。潘多拉說這已經是幽冥谷最亮的時候，那要是在其他時間，只怕真是要伸手不見五指了。
沈奕正想帶夜視儀，卻被潘多拉阻止：“沒用的，這里除了冒險者，就是不死生物。那些不死生物身上可沒有熱量。等你能用夜視儀看到疾風隊的人，他們也就能察覺到你了。”
“那你怎么跟蹤他們？”
“我的眼睛和你們不一樣。”潘多拉看向沈奕，沈奕發現她的一只右眼正泛著詭異紅色。
“這是什么能力？”
“這不是能力，是邪帝親自為我換上的一只眼睛，幽暗之瞳。”說著潘多拉竟然將那眼珠取了下來，在她手心中滴溜溜轉著。
這個女人竟然是獨眼。
血腥都市沒有殘疾，任何殘疾人士來到這里，只要有血腥點都可以得到健康。然而有許多人為了力量，卻甘愿放棄健康。
老孟是如此，眼前的潘多拉也是如此。
沈奕深深看了潘多拉一眼，終于說：“我沒聽說過這個東西，都市的強化表中也沒有它。”
潘多拉輕聲道：“這是來自魔殿的獎勵。”
沈奕心中一驚，原來這是神魔圣殿中給出的獎勵，邪帝怎么會出手這么大方？
他直視潘多拉：“有什么作用？”
“幽暗之瞳，是地獄中暗鬼王之眼，可以洞穿幽冥，無視黑暗，最重要的是可以降伏地獄妖魔，使其震懾。我的惡魔之門所召喚的妖魔，之所以不敢叛逆，就是因為這幽暗之瞳。”
“原來是這樣。”沈奕想起那次加勒比海，海盜城之戰，獸王曾經劫掠潘多拉召喚出的一只地獄犬，那地獄犬反叛，結果被潘多拉一個瞪眼，立刻懾服。
他問：“那是不是說，以后你進任務世界，所有妖魔類都不敢攻擊你？”
“僅限上三層。”
“上三層？”沈奕不解。
潘多拉將眼睛放回眼窩，一邊前行，一邊悄聲回答：“血腥都市創造的世界，大多是各電影世界。然而各類電影類型不同，能力不一，生物形態也各不相同，因此需要進行整合統一。在整合的過程里，都市把地獄分為三十六層，用最簡單的方法，把所有曾經出現在電影，電視，甚或游戲中的妖魔安置在這三十六層地獄里。你所殺死的迪亞波羅，號稱地獄之主，其實就是第一層地獄之主，也是最弱的地獄之主。那之后越往下，地獄妖魔的實力就越強。”
“原來是這樣。”沈奕終于明白了。
在他等班東明之前，他正好考慮過這個問題，潘多拉此刻的說話，到是給了他一個完美的解答。
“那么天堂呢？”他問。
“三十三重天。”潘多拉回答。
“那不是比地獄少三層。”
“黑暗的力量本就比光明強大，做好人要付出的代價，也總比做惡人更多。”
“我開始后悔進神殿了。”沈奕嘆息。
“那未必是壞事，要知道神魔的強大不代表我們自身的強大。任務世界中我們更多的是面對邪惡力量，所以獲得戰功的機會也更多，得到的獎勵往往更豐富。”
“你還真是挺會安慰人的。對了，你手里還有血腥點嗎？”
“干嘛？”潘多拉的聲音充滿謹慎。
“借點。”
“做什么用？”
“打的時候需要召喚士兵。”
“得了吧，你那些士兵在戰斗中什么用都沒有。”
“話可不能這么說，小卒子下底還可以變成王后呢，這一戰沒準就要靠我的召喚士兵來取勝。別小氣，我這里還有些螞蟻甲殼，作價給你，總可以了吧？”
“這還差不多。”
兩人且步且行，跟在潘多拉的身后，一步步走在這幽暗地面上，隱約能看到周邊還有一些白色霧氣。
這些白色霧氣叫白磷霧，并沒有攻擊作用，不過任何生靈只要沾染到這些白鱗霧，就會在身上附帶無色暗光。這種無色暗光正常情況下是看不見的，只有特殊道具的擁有者才能發現，正是疾風隊用來尋找黑暗中的不死生物，以及有可能存在的隱匿之人的。
不過可惜，他們在上一次進入幽冥谷時就使用過白鱗霧。那個時候他們使用這種東西，目的是避開不死生物，在谷內也種植一些縛魔藤，從而被沈奕發現。
他自然不可能不通知潘多拉，潘多拉特別去問了邪帝，結果就是大家早有準備，提前使用了屏蔽藥物，避免了白鱗沾身。
跟在潘多拉身后，沈奕一路閑庭信步。
他頗有興致的看著頭頂天空，看空中掛著的那一彎圣月。
那圣月帶著妖異藍色，不若家鄉的月亮那樣白，高掛空中，還帶著若隱若現的朦朧感，仿佛有什么東西橫亙在都市與圣月之間，致使沈奕有種霧里看花的感覺。
難道說，這個世界真的是被屏蔽的世界嗎？有什么東西阻隔在天空中，才會導致這一現象？沈奕不由想到。
那么又是什么，讓血腥都市每年可以看到一次月亮？
除了月亮外，他們是否還能看到太陽？
隨著對這個世界的了解越來越多，沈奕發現自己心中的疑惑也越來越多。
他正在思考間，突然發現空中的那彎圣月好象多了幾個黑點。
他急忙取出望遠鏡向空中看去。
“你在看什么？”潘多拉問。
“那月亮……好象有什么東西在那月亮上。”沈奕回答。
或許是距離太遠的緣故，望遠鏡同樣看不清那黑點是什么，但沈奕隱隱感覺到那黑點似乎在移動。
他后退了幾步，取出掌上電腦，對空中衛星輸入命令，讓其對圣月進行全程跟蹤拍攝，尤其是那些黑色斑點。
他剛把命令輸完，大地忽然就是一陣震動，仿佛地震一般，山谷劇烈搖晃。
潘多拉驚呼出聲：“祭壇出來了。”
隨著她纖手所指，前方谷地突然升騰出一道黑色光柱，直沖天空。
“走！”沈奕喝了一聲，與潘多拉同時向前奔去。
                    

第二十一章 祭壇出世

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 祭壇出世
跑了沒多遠，就看到前方地底一個祭壇在冉冉升起。
這祭壇高約兩丈，長達二十米，祭壇上方還燃燒著熊熊火焰，驅散迷霧，照亮周邊方圓數十米區域。
當祭壇升到最高處后，大地終于停止了顫動。
一個全身燃燒著火焰的持鞭惡魔從祭壇中鉆出，仰頭對著天空發出大聲的咆哮：
“嗥！”
這凄厲吼聲如雷震天，憾動整片山谷，傳至四方。
沈奕心中一動，順著那惡魔咆哮的方向看去，發現它赫然是在對著那輪圣月大吼。
圣月出，祭壇現！
這里面有什么必然聯系嗎？
沈奕腦海中迅速閃過這一念頭。
潘多拉一看到那火焰惡魔出來，高叫起來：“去拿箱子！”
人已向著祭壇沖去。
在她想法里，既然箱子是單獨存在的，不需要殺死這火焰惡魔也可以得到，那么情愿拼著挨上幾下攻擊也要把箱子搶到。
看到潘多拉前沖，沈奕心中突然閃過一個念頭：“別沖動！”
只見那火焰惡魔突然回身，手中火焰長鞭已對著潘多拉狠狠抽去。這一鞭抽在潘多拉身上，直接將她抽飛空中，火焰鞭如蛇般將潘多拉纏繞住，那火焰惡魔對著潘多拉遙遙一指，一道粗如兒臂的火焰流已射向潘多拉。
就在那焰流已經打中潘多拉的一刻，潘多拉右眼窩中的幽暗之眼陡然射出一道黃色冷光，正中火焰流，竟然將那焰流止了一下，同時潘多拉身體如蛇般扭動，竟然詭異的脫離了火焰鞭的纏繞，脫身而出。
也就是在這刻，潘多拉真正展現出了她強大的實力。她急掠如電，竟在空中閃現出道道幻影，飛射祭壇中央，速度快到視覺已無法跟上。
剛撲到祭壇，潘多拉的手已經抓向祭壇內部。
隨著她的手探入祭壇內，潘多拉的身體突然一震，發出凄厲的慘嚎，倒退飛向空中。
祭壇中射出一條火焰長尾，穿透了潘多拉的胸膛，隨后長尾收回，那火焰惡魔的火焰鞭已經再度劈頭蓋臉的抽了下來，只一擊就把潘多拉抽得倒飛空中，險些將她整個人劈成兩半。沈奕騰空躍起，抱住潘多拉落下，卑鄙醫療術發動。
那火焰惡魔打飛了潘多拉，到也不再追擊，只是盤在祭壇中，望著那天空圣月，似是在看著什么，不時地發出激動的低嚎，卻不知是歡喜還是憤怒。
它身后長尾再度縮回祭壇中，原來那祭壇內部已經整個被這火焰惡魔占據。黃金箱子應該就在它身體底下，雖然說不是必須殺死它才能得到，但看那樣子，要想拿到箱子，勢必得先請它挪一下位置了。
遠方幽暗深處，一陣低低的笑聲突然響起。
班東明背著雙手，從那黑色霧氣中走出。
在他身后跟著疾風隊的12名隊員。
看著潘多拉出手受阻，班東明臉帶欣悅：“做獵人，就要有做獵人的自覺，獵物不出現，獵人是絕對不可以輕易出手的。潘多拉，你這獵人可做得不夠稱職啊，我們還沒動手呢，你就搶先了，你真以為，這箱子是這么好拿的嗎？”
潘多拉捂著胸口冷哼：“這么說你早知道被我們跟蹤了。”
她一邊說，一邊拿出藥給自己服下，那是生肌散，可以讓她受創的地方重新生長完好。
班東明笑道：“我從沒小看過你們，但你們卻實在太小看我。就算你們能屏蔽白磷霧，我也不至于就天真到以為你們不會跟來。我放縱你們，就是想看看這守護祭壇的家伙到底有多厲害。還好，它沒讓我失望。”
說著他看向沈奕，嘆息著搖頭：“你還是來了。”
沈奕聳聳肩：“你不是早就知道么。”
“的確，其實你也猜到你根本不可能騙得過我，對嗎？”
沈奕一笑：“我就沒打算騙你什么。在幽冥谷問題上，無論你我其實都沒有玩把戲的資格，你難道連這點還看不明白嗎？”
班東明微微一楞。
從一開始，沈奕就很清楚這次幽冥谷之爭他不可能采取任何手段對付班東明。
當初他在加勒比海世界中，能夠設計謝榮軍，是因為他占有兩方面的優勢。一是任務世界是他選擇的，這可算地理優勢。二是刺血隊想做什么他很清楚，而斷刃隊想做什么，謝榮軍卻并不真正清楚，這可算天時優勢。
到了幽冥谷，情勢變了。
黃金箱子是一個明確目標，這個目標是固定的。
戰略目標被人看清楚了，所有圍繞它采取的手段就會變得很容易被看透。
正因此沈奕輕而易舉的就能看破班東明試圖利用縮微道具圍殺自己的手段，而班東明即便無法從白磷中察覺跟蹤者，同樣還是知道潘多拉跟了過來。
因此對沈奕來說，其實騙不騙得過班東明根本不重要，在這場有關黃金箱子的爭奪戰中，真正重要的還是實力。
聽了沈奕的說話，班東明點點頭：“你說得沒錯，這個世界，終究還是要靠實力說話的。既然這樣，把你的人叫出來吧。”
沈奕一笑，把手伸給潘多拉。潘多拉將團隊集結令交到沈奕手里，隨手啟動，洪浪金剛，瞬間出現在他身邊。
相比疾風隊的從容穩定，這被傳送過來的幾個家伙形象看上去可不是太好——他們被幽冥之狼好一陣追殺，一個個都有些灰頭土臉，長期奔跑下來，體力也都受了些影響，有幾個甚至還受了傷。
隨著洪浪等人出現，班東明的血腥紋章也傳來請求通話的聲因，正是幽冥之狼的千里傳音。
“班東明，斷刃隊是不是回到幽冥谷了？”
正是秋。
“沒錯。”
“把我傳過來！”
“放心吧，我可沒打算光靠自己和他們硬拼。”班東明呵呵笑道，他說著按下定位傳送器。
只是這一按之下卻沒有反應，班東明的臉色立刻大變。
秋的催促聲再度響起：“怎么還不傳送我過來？”
班東明臉色難看的咽下一口唾沫：“定位傳送器的傳送功能被屏蔽了。”
“什么？這怎么可能？”秋簡直不敢相信自己的耳朵。
定位傳送器是四難度大佬上校給班東明的道具，可不是隨機傳送卷軸，優先相當高，要想屏蔽傳送器，至少也要A級道具才能做到。
“屏蔽時間是多少？”
“紋章提示，三十分鐘。”
秋倒吸了一口涼氣。
三十分鐘，這段時間已經足夠兩支隊伍完成一場慘烈的廝殺，讓幽冥谷爭奪戰的結果塵埃落定了。
這刻班東明看著沈奕：“沒想到你們還準備了這么一手……”
他的聲音帶著無盡憤怒，同時也帶著絲絲惶恐，顯然是這突如其來的意外打了他一個措手不及。
然而沈奕卻搖了搖頭：“不是我干的，我沒那種道具。”
自始至終，沈奕就沒打算要屏蔽誰。
自先前領悟之后，他就已經決定了要硬戰一場，真正的來一次“以力證道”的過程。
尤其班東明雖然知道他們得到了魔神血統，卻未必知道到底是誰的血統，更難知道這血統的技能到底是什么。迪亞波羅的血統技能最不怕的就是人多，狹窄地形里，人來得越多，死得也越多，他根本沒必要多此一舉。沈奕完全有把握在這場以七對十三的戰斗中戰勝對方，哪怕是上校來了，也能支撐一段時間。
在這種情況下，他已無意義搞鬼，卻沒想到班東明的定位傳送器會突然失效！
“不是你？”班東明一呆，他也知道在這種情況下沈奕沒必要撒謊，隨即看向潘多拉。
潘多拉同樣搖頭：“也不是我。”
班東明怒了：“不是你們還會是誰！”
沈奕卻揚聲道：“還能是誰？謝榮軍，出來吧，既然你已經出手了，又何必再躲著呢！”
謝榮軍？
聽到這個名字，所有人心中都是一驚，同時向四面望去，卻沒有看到任何人。
沈奕嘆了口氣：“我知道你以為我在詐你。不過我想告訴你，雖然水晶之淚找不出你的行蹤，但紋章給我的提示卻是優先度不足，而不是查無此人。也就是說，你在荒野，這已經是毫無疑問的了。所以就好象班東明不必通過白鱗霧也能知道我已經來了一樣，我不必通過追蹤道具，也一樣能知道你就在這里。”
與此同時，溫柔突然跳起，對著后方空處抽出一鞭：“他在那！”
所有人同時朝著暗處出手，就連疾風隊中幾人也同時對著空虛處出手。
空氣中陡然炸出一團空氣波紋，就象是有什么東西高速掠過，震蕩出嗡嗡的轟鳴聲。
然后黑暗中傳來隱約的悶哼：“就知道瞞不過你。”
聽到這熟悉的聲音，班東明和沈奕的眼神同時收縮，就連潘多拉也微微顫抖了一下。
果然是謝榮軍！
只是這家伙也不知用的什么方法，隱藏于暗處，竟無一人能把他逼出來。
班東明大叫起來：“謝榮軍！你這混蛋，當初害你的是沈奕，又不是我，你不去對付他，對付我干什么？！”
謝榮軍低沉的笑聲響起在四面八方，竟是讓人無法通過他的聲音找到他的位置：“班老鬼，你以為你又什么好東西嗎？沒有你給他的烈風陣卷軸，透老子的底，讓他知道我刺血隊的薄弱之處，老子當初也不會敗那么慘。沒錯，要說仇恨，是我和沈奕更大，不過對我來說，光殺沈奕可不夠。我要你們……全死在這里！”
他這話里透著無盡陰毒狠辣，仿佛眼前的二十人已全部是他囊中之物。
沈奕眉毛一揚：“所以你就屏蔽了班東明的傳送器對嗎？在你看來，疾風隊13人，對上我斷刃隊七人，差不多是一個勢均力敵的局面，一旦打起來很容易兩敗俱傷。如果在這種情況下，疾風隊招來幫手，形勢很可能就會一面倒。那對你過會出手清剿殘余會很不利，是不是？”
聽到沈奕的說話，班東明很不滿意的悶哼一聲。但是他也不得不承認，目前疾風隊雖有13人，但是對上斷刃隊，還真只能說是持平局面，這還是不考慮對方使用魔神血統的情況下。
要不然班東明何必找這么多幫手？
謝榮軍到也不否認：“我畢竟只有一個人，所以我一點都不介意你們自相殘殺，然后再由老子來收拾殘局。哦對了，要是你們不想拼的話也沒關系，那就在這祭壇邊上守著吧。圣月之夜一旦過去，我看你們誰還能拿到那箱子！”
班東明怒哼：“你難道就不想要嗎？”
“以前想，但現在不想了。”
“放屁！”
沈奕正色對班東明：“他沒撒謊，他這次的確不用再在乎那箱子了。”
班東明一楞：“你怎么知道的？”
沈奕微笑道：“因為如果我猜的沒錯的話，謝榮軍謝老大他已經進入公寓區了。這箱子對他已經沒有意義可言。”
暗處的謝榮軍身體微微一顫：“你怎么知道的？”
沈奕正色回答：“因為那是你能打敗我的唯一方法。也只有這個理由，才能解釋為什么你會擁有A級屏蔽道具，才能解釋為什么你會擁有S級的黑暗披風！”
這話一出，全場震驚。
                    

