第二十二章 黑暗披風

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 黑暗披風
黑暗披風：夜晚自動進入隱形狀態。()優先度120，攻擊目標后顯形，停止攻擊后，重新回到隱形狀態。使用該道具后，無論何時都不會被科技類物品探測到。
作為一件非戰斗道具，黑暗披風擁有的強大隱匿能力可以說受到所有刺客類冒險者的追捧。它的特效就是只要你身處黑暗中，就可以隱匿身形，不需要消耗精神力，更沒有時間限制，無論坐立行走都處于隱身狀態，哪怕攻擊時現了形，一旦停止攻擊，也會立刻再度消失。
沈奕一口道出黑暗披風這件只有在五難度區域才能買到的裝備，就連謝榮軍都吃了一驚。好一會，他才啞著嗓子說：“你怎么知道的？”
沈奕悠然回答：“因為我知道你是怎么想的，如果我是你，我也會那么做。”
加勒比海一戰，謝榮軍戰敗消失。
在絕大部分人看來，連隊伍都失去的謝榮軍，已經沒有了翻身的可能。
但是沈奕知道不是這樣。
這里不是地球世界，這里是血腥都市，這里是創造奇跡，不可以常理度之的世界。
最重要的是，這是一個可以速成的世界！
按照血腥都市的規定，每一名冒險者在三十天內必須進入至少一次任務世界執行任務。這個規定最大的意義在于：它為冒險者規定了任務間隔的最長時間，卻沒有規定最短時間。
因此冒險者們完全可以每天都主動進入任務世界！
這就是冒險者們實力提升的速成之道。
一個簡單而有效的方法。
當然，很少有人這么干。畢竟這樣做太過瘋狂，太過勞累——體力上的勞累可以彌補，心力上的勞累難以彌補。連續出入任務世界，不斷廝殺的后果，是陣亡幾率大大提升。
可如果能夠活下來，那么這的確不失為一個迅速超越對手的好辦法。
問題是這么做也有著巨大的副作用——間隔時間太短，技能無法訓練，熟練度提不上去，哪怕再強力的技能也只有一級。因此在同難度的冒險者中，實力將會極弱。
但這同樣不是無法彌補。
最簡單的辦法，就是不學習任何技能，只提升屬性，只增加裝備。
因此沈奕如果是謝榮軍，一定會在連續完成任務的過程中，把所有投資都放在屬性與裝備上。
可即便如此，謝榮軍也沒有把握一定能贏沈奕——他到底不是瘋子，不可能真的一個月參加三十次任務，那絕對會把他自己活活玩死，就連沈奕都沒把握自己可以連續三十天進任務而活著回來。
要知道訓練和荒野都是冒險者提升實力不可缺少的一環。偶而跳過一兩次還好，全數跳過就真是找死了。
所以沈奕猜測謝榮軍可能會選擇在這段時間里參加至少四到五次的任務，這樣一來，他的實力就依然不夠對付斷刃隊的。
那么最好的辦法就是趁著幽冥谷兩相爭奪的機會從暗處發起刺殺，這就需要他有強大的隱匿能力。
再加上天眼，幽暗之眼和白鱗霧都無法發現謝榮軍，而他現在卻能在黑暗中自由來去，將這種種一切結合起來，對都市強化技能已無比熟悉的沈奕自然就能猜到謝榮軍多半是有了類似黑暗披風這樣的道具。
這刻聽到沈奕的說話，謝榮軍低聲笑了起來：“真沒想到，不過就是屏蔽了一個定位傳送器，就讓你看出了這么多問題。早知道這樣，老子就不出手了。”
沈奕一笑：“得了吧，謝榮軍，無論是老班還是我，我們都沒指望你會不來攪和這攤子事。如果說有什么讓我們沒想到的話，那就是我們都沒想到你會屏蔽老班的傳送……你的胃口總是那么大。”
“上一次你讓我學會了做人不要太自傲，這一次你讓我學會了做人不要貪婪，希望你不會有下一次讓我學習的機會。沈奕，不管怎么說你總是要和班東明打一場的，如果你還想要那東西的話。哦對了，如果我猜得沒錯的話，劉老大正帶著他的狼崽子趕過來，你要是不想被前后夾擊的話，最好抓緊剩下的時間。”
沈奕：“如果你肯露臉的話，我會考慮的。”
黑暗中響起謝榮軍低沉的笑聲。
他終于出現了，在距離他們不足五十米的一處空地上。
這個全身充滿血色煞氣的大漢，如今籠罩在一件黑色披風里，惟有眼神噴薄出對兩方的如火恨意。
他微微抬起雙手：“戰斗吧，我等著看這場好戲，并在最后時刻，收割你們所有人的命。”
說著，他退后幾步，坐在了一塊大石上。
班東明將目光收回，落在沈奕身上，他注意到沈奕的眼神已經變得兇狠，那是他要出手的預兆。
班東明心中一跳：“沈奕，你真想和我打，然后讓這個王八蛋漁翁得利？”
沈奕聳了聳肩：“有一點他說得沒錯，我們剩下的時間不多了。現在不打，我怕過會我要面對的就不是一個疾風隊而是疾風隊加幽冥之狼了，趁著還有機會，我總得試試，不是嗎？”
班東明怒火中燒，他終于叫了起來：“蠻牛，白牙，你們兩個纏住洪浪。諾若，方牧，你們對付溫柔，虎柏對金剛，謝維陽，阿火殺胖子，霹靂對付那姓周的，狄杰，海粟對付潘多拉，陳濤，老七拖住沈奕。”
同時沈奕也低聲對金剛道：“不到萬不得已，盡量別用血統技能，可一旦用了，就全力以赴。”
有謝榮軍在，無論是班東明還是沈奕，出手時都會有許多顧忌，不得不盡量留些底牌。
隨著班東明兩手一揮，他身后十二名成員同時撲出，分成七個方向撲向斷刃隊眾人。
從實力分布上看，班東明對斷刃隊各成員的實力早已有了一個非常清楚的認識，因此做出了針對性的安排。阿牛是高防戰士，白牙是敏捷戰士，兩者配合正好可以糾纏住斷刃隊中實力最強的洪浪。諾若是刺客，方牧是遠程冒險者，兩人配合絕對可以擋住溫柔。而阿火和謝維陽都是高攻冒險者，正好用來速殺斷刃隊中的胖子。
班東明素來喜歡先殺對手陣營中的弱者，然后一根手指一根手指的掰過去。先易后難，同樣是一種爭取局部優勢的做法。
他對斷刃隊了解較深，知道死胖子是斷刃隊的軟肋，膽小如鼠，毫無戰斗力可言，因此毫不猶豫先拿他開刀，期望用他的死來震懾對手，打擊沈奕。
他的想法是沒錯的。
如果是在暗黑世界之前，面對兩名強力冒險者的夾攻，死胖子可能真會被活活弄死，哪怕不死也必然早早落跑。只是在經歷過那場與督瑞爾的單獨對決后，胖子的進步可說一日千里。真正提升他實力的，不是那光環武士的職業，而是他在單獨面對強敵時的鎮定與冷靜。
這刻看到班東明派出兩名冒險者對付自己，死胖子隨手放出五只黑螞蟻，好整以暇的和對手開磨。
那眉心帶著閃電標志的年輕人沖到周宜羽身邊，一拳向他打去：“我叫霹靂，也是玩車的，聽說你車技不錯，一直想和你較量較量！”
周宜羽錯步閃身：“我也聽說過你名字，你想怎么較量？”
“就用車！”霹靂跳起來對著周宜羽橫空一腳。
周宜羽急步后退：“去谷外！”
“好！”
霹靂手一揚，那輛帶著閃電標志的車子已被他取出。周宜羽也召出黑色閃電，兩個人跳上各自的車，同時向著谷外急馳而去。
撲向沈奕的兩人中，當先一人身如蝙蝠，行動快捷，正是陳濤。剛一來到沈奕身邊，他左手五指便拼攏成爪，直指沈奕面門。
沈奕反手相格，卻聽到陳濤低聲嘆氣：“兄弟，何必非要跟我們搶，那箱子就對你那么重要嗎？”
“其實真不重要！不過仇好結，怨難解。要不是那次你老大想殺我，又出賣我的資料給幽冥之狼，給我再多錢我都沒興趣走這一趟。”沈奕隨手擋開這一爪，后退半步回答，同時避開了另一人的攻擊。
“老大那是一時意氣。”陳濤凌空踢腿直踹沈奕胸口。
沈奕反手一抓，接住這一腳，將他推向空中，同時一個肘擊砸向陳濤：“你老大可不是那種會一時頭腦發熱的人，只怕在他眼里，我早就是潛在對手了。”
陳濤長嘯著翻身躍起，凌空劃出一個弧線后繞回到沈奕背后，對著沈奕就是一爪，正好與另一名叫老七的隊員成前后夾擊狀：“那就更該用行動示好，多交朋友總比到處結仇有意義！”
“前提是這個朋友值得交！”
“別忘了謝榮軍在這里，你真想讓他鷸蚌相爭，漁翁得利？”
沈奕身如鬼魅，竟然在空中平移了一步，躲過這兩擊，同時反手托開身前隊員的凌厲一撲，只覺得對方拳頭中涌出一股大力，推得他連連后退，已是受了少許傷害。
他和陳濤交手，互相還留了些底，其他人可是上來就使殺招。
沈奕一個轉身，用背部受了陳濤一爪，射月槍對著老七就是一槍，打的對方身體一震，隨后沖過去一腳將老七踢飛，頭也不回對陳濤說：“我做慣漁翁，偶爾也想嘗嘗做鷸的滋味。何況不是每個漁翁都是最后的勝利者！”
陳濤見沈奕拼著吃自己一爪也要打傷他隊員，臉色終于變了：“那就是說你鐵了心了！”
“抱歉。”
陳濤厲嘯一聲，左手向下至上一撩，打出一道血色光弧：“血腥沖擊波！”
正是他的吸血鬼血統技能。
沈奕長嘆一聲，硬受了他這一擊。
他知道，隨著陳濤打出這一擊，他們彼此間的最后這點情誼也終究是消失了。
沒有絲毫猶豫，沈奕以同樣的動作打出一記血色光弧。
模擬技能：血腥沖擊波！
                    

第二十三章 鷸蚌相爭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 鷸蚌相爭
“什么？”隨著沈奕這一記血腥沖擊波出手，陳濤眼中一片駭然。()
他怎么可能會這個技能？
隨著這一記血腥沖擊波打出，沈奕已經沖至陳濤身邊，左手急抓陳濤面門，右手一拳擊向陳濤胸口。陳濤剛閃過這兩擊，沒想到沈奕一個膝頂已經撞在陳濤小腹上，隨后一肘擊中他下巴上，打得牙齒都飛落數顆。
這一連串動作快如閃電，后面那個叫老七的甚至還未有所反應，沈奕已經接連數拳打得陳濤連連后退。
他先前和陳濤交手時，考慮到彼此間還有點交情，手底下多少還留了些手，這刻全力搏擊，立刻將他強大的屬性優勢發揮到淋漓盡致。
疾風隊雖然是普通區強隊，卻到底不可能象沈奕他們那樣把屬性加到三難度頂尖的地步。陳濤這個敏捷優先的冒險者，敏捷屬性也不過46，只到沈奕一半程度，再加上沈奕的打法本就是快攻類型，更是發揮的淋漓盡致。
當彼此的敏捷相差一倍時，想要依靠速度讓對方連自己衣角都夠不著固然是不可能的，全方位的近戰壓制卻是絲毫沒有問題，何況沈奕的近戰打法本就是以壓制為主，對付敏捷型近戰冒險者簡直就是克星。
他用血腥沖擊波mi惑陳濤，伺機搶攻，羽化龍蛇功的特效一旦發揮出來，接下來就是如長江大河般的滔滔不絕的攻擊。
如果不是陳濤還有老七在旁邊照應，他怕是連還手的機會都沒有。
即便如此，沈奕這回也是徹底發狠。左手鏈子鏢向外一射，正刺中和溫柔交戰的諾若。這鏈子鏢擁有類似飛爪一樣的特性，可以將攻擊目標帶回使用者身邊。沈奕一抖手，將諾若拉到身邊，一腳向他踢去的同時，叫道：“溫柔，速戰速決，干掉方牧！”
他再度祭起曾經在暗黑世界中的戰術，一人獨斗三人。盡管疾風隊這三人的實力遠比暗黑世界中的三個散人冒險者要強得多，但此刻的沈奕也比那時更加強大。
他的戰斗風格本就不適合秒殺，適合于纏戰，人越多，發揮的威力就越大，這刻以一對三，他拳打腳踢，竟絲毫不落下風。
然而他這一牽扯，溫柔這邊立刻獲得解放，和她對手的方牧頓感壓力大增，凄聲大叫起來：“老大！”
遠處一直觀戰的班東明冷哼一聲，左手依舊放在背后，右手則對空虛抓一半，一片空氣旋渦便在他手心中悄然形成，不斷變化著，竟漸漸生成一片由風形成的青色齒輪在他手心中狂轉不休。
班東明右手一指溫柔：“去！”
那由風形成的青色齒輪已對著溫柔高速旋割而去。
“雙c級技能風青輪：將風力凝聚成擁有高度攻擊能力的齒輪片，自動追擊目標，擁有無視半數防御效果，傷害力200點，并造成每秒12點風元素傷害，持續10秒。使用該技能需要四秒前置時間，冷卻時間半分鐘，精神力消耗8點。”
這是一個典型的高殺傷技能，擁有傷害高，冷卻時間短等諸多優勢，唯一不足的就是需要整整四秒鐘的冷卻時間。用來對付瞬息變化的冒險者有很大不足，但如果有己方隊員為自己組成前鋒線，使他可以在后方從容運用，則可以發揮極大作用。
與謝榮軍有著明顯的不同，班東明是個典型的遠戰群戰型冒險者。他的技能大多是遠程攻擊，擁有威力大，持續性強，攻擊面廣等諸多優勢。不足處就是有較長前置時間，不適合正面對決。
他之所以選擇學習烈風陣，就是用其來保護自己，從而可以充分發揮規避自己技能前置時間長的弱點。
隨著冒險者們的一步步成長，越來越多的冒險者已經開始有意識的組合自身能力，往往通過多種技能的組合，來做到發揮優勢，彌補劣勢。
班東明就是最顯眼的一個，他的技能互補性極強，那些有著大缺陷的技能到了他手中，往往就能發揮極大威力，尤其是用來對付任務波ss，發揮的作用無比巨大。
相比之下，謝榮軍在對付波ss方面優勢一般，但是和冒險者對抗，則強悍無比。倘若把謝榮軍，班東明和督瑞爾放在一起進行單挑大賽，那多半就是謝榮軍干翻班東明，班東明干翻督瑞爾，督瑞爾則干翻謝榮軍。
不過誰要以為他在和冒險者的對戰中毫無作用那就大錯特錯了。
事實上在疾風隊無數次執行任務過程中，殺死冒險者最多的就是班東明。
他最不擅長的是一對一戰斗，最擅長的卻是群戰。
只要有他的兄弟為他擋在前面，那么在后方輕松放技能的班東明，可以說就是無敵的。
只是這一次有謝榮軍在，他不得不小心防備著那個家伙，防備他隨手可能的出手偷襲，以至于眼前的戰斗無法發揮全部實力。
這刻青色齒輪呼嘯著撞在溫柔身上，卻只看到溫柔身前現出一朵紅yàn薔薇花，悄無聲息地將這一擊擋了下來，同時她力量之刃直劈方牧。
與此同時，正在和虎柏交戰的金剛突然對著方牧遙遙一擊，技能重擊發動。
方牧做夢也沒想到金剛會在這個時候突然對自己發起攻擊，頓時陷入三秒眩暈之中。
這還不算，那正與疾風隊兩名冒險者對戰的洪浪，突然也大吼一聲，向著方牧沖了過來，技能沖鋒發動。
這三人在聯手作戰方面早就形成極度默契，哪怕是各自為戰的戰場上，也能充分利用種種形勢機會，制造戰機，以形成整體打局部的優勢。
只是斷刃隊固然是配合上的好手，疾風隊在配合上同樣不弱。
眼看方牧形勢急轉直下，那叫潘狄杰的冒險者突然對著方牧遙遙一指，技能磁力護罩發動！
磁力護罩：使用者自身產生周邊產生一個磁力護罩，作用范圍11。在此范圍內，所有金屬武器攻擊傷害下降百分之四十，持續時間30秒。
同一時間，那叫老七的冒險者也陡然一個回身，也是對著方牧一指。
這時正好是溫柔的力量之刃砍在方牧身上的一刻，卻被磁力護罩削減了傷害。隨后洪浪的地獄王者之劍也劈在方牧身上，但是鮮血尚未噴出，就見方牧身上一道白光綻放，所受的傷勢立刻恢復，正是那老七使用的治療技能。
“死亡榮耀！”洪浪一聲暴吼，地獄王者之劍上大片的黑色光點落向方牧身體。
死亡榮耀：地獄王者之劍自帶技能，攻擊目標產生詛咒性傷害，傷害120點，并附帶詛咒效果，削弱目標體力，降低目標力量發揮度，目標死亡后，會從尸體上誕生一具不死生物。不死生物等級根據死者生前實力與特色而定。詛咒持續時間10分鐘。
同時沈奕也發動了魔神戰甲自帶技能迪亞波羅的意志，將疾風隊所有人的攻擊傷害削弱百分之十。
沒想到遠處班東明右掌虛空劃了一個圓，隨后對著遠處空中遙遙一按：“神圣光耀！”
c級技能神圣光耀：清除本隊所有成員負面效果，使用時需要2秒前置時間，消耗精神力8，冷卻時間五分鐘。
死亡榮耀的詛咒效果以及魔神戰甲的削弱效果頓時消失，甚至連方牧的眩暈效果也一起解除。只是這神圣光耀來的太晚，三秒眩暈時間已足夠洪浪和溫柔在他身上留下足夠的傷痕，好在有磁力護罩保護，方牧堪堪能夠不死，他連退數步，左出深淵沼澤，右手已忙不迭地給自己喝藥。
深淵沼澤：制造一片22的泥沼，陷入者將無法移動，持續36秒施法距離50米持續時間6秒冷卻時間3分鐘消耗精神力5點技能效果優先度26。
這是一個純防御技能，可以使任何試圖近身攻擊他的人都陷入沼澤之中無法動彈，從而給他回復的機會。
然而就在他使出深淵沼澤的同時，金剛已經飛了過來，硬頂著虎柏的強攻一拳打在方牧身上。
c級技能枯萎：攻擊目標后，降低目標5點體質，并造成每秒2點生命下降，持續時間一分鐘。持續期間，無法使用任何標準藥物。技能每提升一級，增加1點生命下降速度，冷卻時間縮短20秒。消耗精神6點，冷卻時間五分鐘。
這是一個專門用于對付冒險者的技能，金剛自學過這個技能后，很少有機會用上。但是他的技能從來都是如此，要么沒用，一用上就極為致命！
打出這一擊的同時，金剛自己也陷入沼澤中無法動彈，同樣方牧也無比驚駭的發現自己喝的藥竟然無效了。
這兩人面對面對看了一眼，突然同時大叫著向對手發起攻擊。
方牧先是一串火焰連彈向金剛打去，隨后又是一個爆裂火焰彈，緊接著又是一個火焰護盾罩在身上，金剛也同樣重拳狂砸方牧。
這兩人在經歷過一次又一次艱苦戰斗后，早已不是當初的菜鳥，在生死危機時刻，絕對不乏拼命的勇氣。
一個是火系職業者，身負重傷卻無法使用藥物，一個是控制系冒險者，生命防御都高，惟獨攻擊太弱，一時間竟殺不死對手。
兩個人同時對轟，展開了一場血腥肉搏。
只是他們的作戰并不孤獨，同樣也牽扯到了其他人的心，戰斗在瞬間以他們為中心，將所有人牽扯進來。
洪浪溫柔固然是想先殺方牧，虎柏白牙等三人則死死拖住他們。
班東明右手一劃，一道半月狀風刃直劃金剛胸膛，c級技能半月斬！
沈奕則甩出三顆c級醫療彈飛射金剛。
另一邊與潘多拉交手的劉海粟突然后退，對著方牧射出兩道黃色符紙。
金剛符：運用天師符法繪制的特殊符錄，使目標防御力加倍，持續時間三分鐘。
回c魂符：運用天師符法繪制的特殊符錄，使目標每5秒恢復百分之二生命，百分之一精神，持續時間三分鐘。
這邊死胖子沖出來對著金剛用出精神力鎧甲。
那邊虎柏也對著方牧打出一道黃色光球，同樣是一個回復性技能。
同時沈奕把槍一收，對著方牧一個甩手，巨大的收割者再度從天而降，轟隆隆砸向方牧。
班東明對著收割者遙遙一指：“滾回去！”
那巨大收割者尚未落下，就被班東明一個念動砸向沈奕。
沒想到金剛也對著那收割者一指，兩個人的念動同時發動，竟然將收割者定在空中。只是金剛自己也因此連吃方牧兩記爆裂炎火彈。
方牧得了機會，招手便是一只黑色圓球狀物體出現在他身邊。
那黑色圓球剛一出現，就化成一只黑色巨熊擋在方牧身前，恰恰擋住了金剛的攻擊，同時揮起巨爪向著金剛拍去。
然而就在黑熊出現的那刻，金剛身后也是人影一閃，雇傭兵蒂娜驟然出現，一槍刺中黑熊，竟然將這大家伙直接挑開。
那黑熊嗷的大吼著一掌拍飛蒂娜，自己也被蒂娜挑飛。
此時方牧生命已是岌岌可危——他無法使用藥物，到底不可能拼得過金剛，哪怕有同伴幫助也無法一直支撐，終于一咬牙，身影消失在金剛身前。
秘法手杖自帶技能：傳送術，將目標傳送至百米范圍內的任意一點，冷卻時間二十分鐘。
他拼不過金剛，只能使用這保命的傳送術暫時脫離戰斗，等待枯萎的效果結束后再加入戰斗。
然而就在他脫離戰斗的一刻，他突然看到空中一道身影如閃電般射向自己。
赫然正是冰風影獸！
“不！”方牧凄聲大叫起來，冰風影獸如利箭般穿過他的胸膛，在他身前鑿出一個大大孔洞。
                    

第二十四章 戰局

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 戰局
無盡武裝第二十四章戰局
方牧死了。
誰也沒想到真正致命的一擊竟然會來自溫柔。
冰風影獸的攻擊并不犀利，卻極為致命，在最關鍵的時刻補上最關鍵的一刀。
由于它速度極快的緣故，即便是班東明他們看到了也來不及阻止。
那小影獸在一擊得手便返回，得意地揚著小脖子趴在溫柔肩上，可惜溫柔正在戰斗，暫時是沒法給它喂食獎勵了，不過還是說了句：“好樣的。”
遠處的謝榮軍則低低說了句：“一比零。”
隨手丟出一顆小石子。
“方牧！”看著方牧死去，班東明暴吼起來。
盡管早知道今日一戰，雙方死傷已經是避不可免，但是眼睜睜地看著自己隊員死在眼前，班東明還是徹底出離了怒火。
而造成這一切的罪魁禍首，卻是謝榮軍——如果不是他，班東明早把自己預備好的幫手叫來，又怎么可能會陷入這種境地。
“謝榮軍，你到底是在幫他的還是來找他報仇的？你知不知道再這樣下去就會讓斷刃隊得逞？你他媽不是在報仇，是在幫他做事！”他憤怒看向謝榮軍。
謝榮軍不屑一顧地回答：“其實如果要選擇的話，在沈奕和你之間，我會選擇先殺你！”
“什么？”班東明簡直不敢相信自己聽到的答案，就連沈奕也不敢置信的看著謝榮軍。
他實在想不通謝榮軍有什么理由恨班東明多過恨自己。
謝榮軍卻只是淡淡道：“背后搞鬼的人，本來就比當面作對的人更招人恨，疾風隊背后算計我，竟然還天真的以為我應該幫你們去對付斷刃……真他媽當老子是傻子嗎？沈奕好歹還是正面打敗老子，而且是老子找他的麻煩，敗了也無話可說。你們這幫背后算計老子的，又算什么東西？竟然還指望我幫忙？當然，除此之外還有個看不慣你們的理由，那就是老子至少不會做漢奸！”
班東明氣得臉都漲紅了，他知道和謝榮軍已經無話可說，干脆遙指收割者，突然發力，3級念控異能的威力在這刻全面展開金剛的念控到底只有2級，再承受不住來自班東明的巨大壓力，只覺得一股磅礴力量如山般轟然壓來。他哇的吐了一口大血，徹底失去了對收割者的控制權。
“去死！”班東明用力一揮，那臺收割者已狠狠砸向金剛。
眼看金剛再躲不過，洪浪沖了過來，對著收割者狠命一腳，竟將這大家伙踢回空中，同時叫道：“沈奕！”
沈奕一拳逼退陳濤，對著收割者一招手，就要把收割者收回空間中。沒辦法，在班東明面前，收割者這類武器根本沒法發揮作用。
“你收不走！”班東明右手一旋，只見那收割者就象是受到了什么外力擠壓，突然發出難聽的咿呀聲，然后轟的一下，散成無數零件漫空飛去。
“糟了！”沈奕面色微變。
他也沒想到班東明的念控會恐怖到如斯地步，眨眼間就把龐大的收割者肢解成無數零件。結果就是他這一收晚了一步，竟只收走了小部分零件，還剩余大部分零件漂浮空中，好在那能源結晶是他無法念控的，總算被沈奕及時收回。但是班東明的念控如此恐怖，那宙斯寄身的T800他是無論如何不敢拿出來了，可依仗的戰力立刻少了一份。
這收割者說起來也真倒霉。
它原本也是相當強大的機器人，最適合作為重步兵沖鋒在第一線，奈何每次都碰上能克制它的人，以至于發揮不出威力，這次更是被班東明直接拆成零件。
這刻班東明將手向前一推，大量零件隨著他的動作轟然撞向金剛，同時班東明那只一直背在身后的左手也亮了出來，整只手竟現出一片鐵青色，對著金剛遙遙一按。
一只青色大手印突現空中，竟然將金剛整個人抓住，使其無法動彈。
這正是班東明的C級遠程控制技纏絲手，原本是用來防范謝榮軍的突然出手，卻在方牧死后，終于忍無可忍的用在了金剛上。
他要將金剛一擊必殺！
不光是他，還有謝維陽，潘狄杰等人也同時朝著金剛撲去。
彼殺我一人，我殺彼一人！
如果說先前還是斷刃隊聯成一氣殺方牧，那么現在就是疾風隊眾人聯手必殺金剛。
“金剛小心！”洪浪，溫柔同時大叫起來。
眼看這漫天狂舞的零件如暴雨般砸向金剛，金剛突然仰天長吼起來：“嗷！”
這震撼人心的叫聲仿佛有著時間暫停般的神奇魔力，竟然在那刻讓所有的行為都變得緩慢下來。
人們清晰的看到，那放聲高吼的金剛，身體突然在這刻漲大，全身肌肉賁起，涌動出一股股力之漣漪，直接將班東明抓住他的青色大手震散。
大片的金屬零件已蜂擁砸在了他身上，便如磁石吸引磁鐵，將他整個淹沒，金剛卻只是雙臂一揮，那無數零件同時飛離他的身體，向著四面八方散射。
血統技能之魔魂附體！
他這一變身，班東明與謝榮軍都是精神一震。
兩個人同時輕吐出聲：“原來學習魔神血統的是他！”
誰也沒想到沈奕放著這么好的血統自己不學，反而讓給了金剛。這一刻預料出錯，原本必殺的一擊瞬間失效。
剛一變身，金剛右臂向后一揮，正迎上飛擊而來的謝維陽，那一記雙龍閃砍在金剛身上，他恍若不覺，反而對著謝維陽笑了一下。
“糟了！”謝維陽立知不秒，閃電般急退。
只見金剛已經對著謝維陽一拳打去：“雷霆重錘！”
謝維陽只來得及橫劍格擋，這一拳先打在劍身，再傳遞到他身上，將他震得飛跌而出，好在傷害還不是不重，他正自慶幸，卻見金剛已經接踵追上，手心中火光炸現。
謝維陽心中危機感陡然升到巔峰，他從無數次腥風血雨中走來，對這種發自本能的危機感最清楚不過，那意味著他的生命正面臨重大威脅。
他再不敢猶豫，手中大劍已揮舞出一片圓光：“劍盾！”
這是他特有的以劍為盾能力，可以將所有自身遭遇傷害轉移到所持武器上，但武器將無可避免的損壞，嚴重時完全破損。
但值此性命危急關頭，謝維陽也顧不得那么多。
手中大劍陡然變大如一面盾牌，與此同時，來自金剛手中的那一團烈火已轟然打在劍身，竟然炸出一個巨大火球，劍身上更是龜裂出片片裂紋。
被謝維陽擋下自己這一記烈火新星，金剛也是一楞，他隱忍到現在，就是為了一擊必殺，沒想到還是被對方抗中了自己的血統連擊，不過他還是繼續向著謝維陽沖去，對著謝維陽又是一拳，務必追殺死對方。
謝維陽大叫：“救我！”
班東明手心中一枚戒指突然閃了一下，隨后他對空一抓，那只青色大手竟然再度出現，仿佛沒有冷卻時間般，將他的身體抓住無法動彈。
所有人這刻紛紛向著這邊撲來，雙方攻守之勢再度互換。
陳濤被沈奕纏得心慌，再不顧一切，拼著吃了沈奕一掌，幸運的沒有遭遇羽化龍蛇功的糾纏，急速向著金剛奔去，就在他奔跑的同時，他口中長出四根長長獠牙，整張臉也變得慘白無比，赫然正是當初德庫拉伯爵所使用的吸血鬼變身，隨著他這一變身，他的速度也驟然增加，直撲金剛。
只是他這一撲，沈奕也得了空，立刻向著班東明沖去——這家伙的遠程技能太多，威力太大，必須把他給限制住。
他這一追，老七和諾若也跟著追了過去，戰場形勢再變。
先是蠻牛朝著金剛奔來，他全身肌肉賁張，頭上牛角突起，顯然是使出了血統變身的力量。他知道以陳濤個人之力，不可能抗得住金剛魔神級別的血統變身，但是兩個血統變身則應當足夠了。
隨后是那叫阿火的全身升騰起熊熊火焰，顯然也用出了血統變身。
戰斗在這刻進入白熱化階段，隨著方牧的死，誰都不敢再留手，哪怕還有一個大敵在旁虎視眈眈，也得先解決對手再說！
同時謝維陽則向溫柔殺去——他被金剛一擊震懾，暫時不敢再對金剛出手。
另一方，蒂娜正要幫金剛擋住來自蠻牛的攻擊，潘狄杰突然對著蒂娜一指：“囚禁空間！”
異能囚禁空間：把生物囚禁在自成空間里，使其無法脫離，僅可作用于非冒險者的生命體，持續消耗能量。
這異能是召喚類冒險者的克星，斷刃隊早知潘狄杰有這一手，因此召喚物并不輕易使用，只是讓胖子先召出黑螞蟻來，試圖騙掉潘狄杰的能量。沒想到潘狄杰不上當，直到蒂娜和影獸的出現，終于動手。
要不是影獸動作太快，使潘狄杰不及反應，方牧根本就不會死。
這刻他既用出囚禁空間，不僅將蒂娜封住，隨手一指，將溫柔肩上的影獸也一起拉進空間之中，隨后才將胖子召喚的六只黑螞蟻也一起封印住。
“我支撐不了多久！”潘狄杰大叫。他一口氣封印八只生物，還都是實力不弱的生物，能量消耗大增。
只是胖子原本是謝維陽和阿火對付的，如今這兩人都去對付了金剛，胖子空出手來，立刻向著潘狄杰跑去。
先是一個精神沖擊波，然后是一個恐懼沖擊波。
潘狄杰連中兩記精神類沖擊，頓時眼神一片迷茫，連他的囚禁空間都開始出現不穩定的松動跡象。
沒想到那一直與潘多拉戰斗的劉海粟突然回身，對著潘狄杰又打出一道符紙。
清神符：抵御精神類沖擊，消除各種精神類負面狀態。
潘狄杰立時恢復清醒，看著沖過來的胖子，猙獰大叫：“就憑你這種懦夫也配殺老子？”
手中龍紋匕噗嗤插進胖子胸膛。
胖子沒想到會突然出現這種情況，呆了一呆，隨后武士刀回砍對方，技能力斬發動。
這兩人一個攻守兼備，一個守大于攻，因此打得雖兇猛，但是短時間內是別想拼出結果了。
戰斗雙方因此再度出現變化。
金剛一個人獨斗陳濤，蠻牛。
洪浪溫柔則以二對四，對白牙，虎柏，謝維陽和阿火。
胖子和潘狄杰對拼。
沈奕則同時單挑班東明，老七和諾若。
潘多拉對付劉海粟。后者恰好是上校的中間人，也算是棋逢對手。
由于雙方此時都已是底牌盡出，戰局一時間陷入膠著，惟有謝榮軍在一旁坐看好戲。
盡管是在坐看好戲，謝榮軍心中卻是震驚不已。
他沒想到斷刃隊的實力提升會如此的驚人和恐怖，無論是屬性，技能，配合，還是戰斗技巧方面，都比當初的加勒比海有著更加明顯的進步與飛躍。
尤其令他震撼的是，這還不是斷刃隊的全部實力——謝榮軍自己都有兩個變身技能，金剛又怎么可能只有這一個？
不過還好，他知道班東明的底牌也沒有全部用光。
“把你們所有的底牌全部亮出來吧。”謝榮軍喃喃自語。
                    

第二十五章 死亡賽車

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 死亡賽車
谷內的戰斗進行的如火如荼的時候，谷外也在發生著一場別開生面的戰斗。()
周宜羽駕駛著黑色閃電高速奔馳在荒野平原上，在距離他不遠處，霹靂駕駛著他的叢林精靈瘋狂追趕，同時車頭外緣還伸出兩支黑色槍管，突突突不停的向外噴射子彈。
周宜羽突然一個急轉，躲過子彈的同時，將車尾對準了叢林精靈的側部，尾部的兩臺重機槍也同時開火，就在那兩輛重機槍開火的同時，叢林精靈突然凌空跳起，在空中做了一個優雅的變向動作，再度將車頭對準黑色閃電，黑色閃電也不甘示弱的做了個飄移動作，避開了叢林精靈的正面攻擊，再度將尾部對準叢林精靈……
這是一場別開生面的戰斗。
由于車的特殊構造緣故，無論是黑色閃電還是叢林精靈，其主攻擊力量都是位于車的前后方，而側面則是最大的薄弱處。
這一點正好與古代海戰恰恰相反。
古代海戰中，船上的火炮主要集中在船的兩側，因此一旦展開戰斗，雙方就會盡可能的用自己的側面去迎對敵人的正面，形成一個t字形。誰先成為那t字上的一橫，誰就是最后的贏家。
而在這里，則恰恰相反，大家依然在爭t字位，但是誰先成為t字位上的一豎，誰便是贏家。
當然，這里的贏家指的不是最終結果，僅僅是車戰部分，無論是周宜羽還是霹靂，都有著脫離車子也能戰斗的能力，但對他們來說，這一場死亡賽車卻有著高出生死的意義，它決定著誰才是二難度區最好的車手，甚至是整個血腥都市最好的車手。
對于非車手的冒險者而言，這種榮譽毫無意義，但是對于熱愛賽車，哪怕進入這血腥世界中，也以賽車為主業的兩名冒險者而言，這種榮譽卻是他們進步的源泉，是他們拼搏的動力。沒有這種熱愛和狂熱的付出，他們根本就不配做世界上最好的車手。
成就首先取決于熱愛。
這刻兩輛車瘋狂在平原上馳騁奔騰著，一方面通過高速移動躲避對方攻擊，另一方面也拼命的努力搶占有利位置，給對方以致命打擊。在周宜羽和霹靂的操控下，這兩輛車就象人一般輕靈，在平原上做出各種復雜的，不可思議的高難度動作，其中一些車技在地球上永遠都不可能出現……
“螺旋回身擊！”
隨著周宜羽的叫聲，他最拿手的螺旋回身擊再度發動，在空中旋轉著翻過叢林精靈的上方。只不過這一次的旋轉，黑色閃電不再是橫向翻轉，而是縱向直旋，整臺車以立起的姿態豎著翻過，使得車頭與目標始終保持在同一平行面上，從而可以對叢林精靈上方發起攻擊，將子彈直接送入目標車的內部。
這是一場三維層面的戰斗，彼此的戰斗方向已不再局限于前后左右，更包括了上與下。
面對這一幕，霹靂卻只是輕笑一下：“花巧有余……”
他一踩油門，叢林精靈突然如閃電般沖了出去，以三倍加速的姿態迅速沖過黑色閃電的火力覆蓋區域，隨后一個三百六十度的急轉，兩發火箭彈已經對著空中的黑色閃電射去。
這突入其來的加速，急停，銜接如行云流水，毫無牽強感覺，即便是周宜羽也做不到，正是霹靂的天賦能力變速器。
同樣是車手，霹靂沒有周宜羽那種可以將自己的行為與車融為一體的能力，卻可以通過自由調節車速來做到許多常人做不到的事。
他在進入血腥都市前，是遠比周宜羽還要出名的賽車手，最擅長的就是彎道超車，在彎道駕駛技術上，是國內屬一屬二的好手。來到血腥都市后，他的這一突出能力更是被都市直接演化成變速器天賦。
因此相比周宜羽，霹靂的駕駛或許沒有那么多花巧，卻極為實用，只是一個瞬間加速就躲開了周宜羽，一個急停轉向，再度鎖定對手。
兩發火箭彈飛襲黑色閃電，周宜羽再度一拍車身，車子突然急速向空中竄去，仿佛天空中有條無形的路供他急駛。兩發火箭彈擦著黑色閃電飛過，黑色閃電在爬到高處時已重新調整方向，竟然沖著叢林精靈狠狠砸下。
這一下若是砸實，能把叢林精靈直接砸成一堆廢鐵。
叢林精靈再度加速，躲過這一砸，同時一個原地急轉滑向原地左側，他有直接加速能力，因此這種從靜止到啟動只用不到一秒即可完成。
就在黑色閃電落下的那刻，叢林精靈已經對準了他的側面，霹靂臉上露出興奮色彩：“去死！”
兩挺重機槍轟然開火，同時又是兩發火箭彈重重打在黑色閃電上。
這一次黑色閃電躲不過了，被火箭彈直接掀飛到空中，兩條粗長的彈鏈追著黑色閃電狂掃不已，將車身各處打的火光四冒，就連輪胎也一個個隨之爆掉。
就在黑色閃電即將砸落地面時，叢林精靈已經急沖過去，準備對著側部進行一次兇狠撞擊，使對方再也翻不過身來。
沒想到黑色閃電突然一個懸停，竟然定在空中不動。
霹靂再來不及減速，叢林精靈從黑色閃電下方沖過，這時黑色閃電才落到地面，對著叢林精靈尾部就是兩發火箭彈發射過去，正炸在叢林精靈底座部位，巨大的氣浪直接將叢林精靈炸得飛起。
周宜羽一拍車身：“升龍拳！”
黑色閃電猛的跳起，正撞在叢林精靈側部，兩輛車同時在空中翻滾著，隨后重重落下。
然后就聽見啪啦啪啦的碎響聲，無數零件在這兇猛/撞擊下飛起，兩輛都市改裝車在這刻同時散架。
就在兩車落地的同時，車內已飛出兩道身影，正是周宜羽和霹靂。
這兩人剛一跳出車子，就同時大喊起來：
“紅色風暴！”
“動力機甲！”
一銀一紅兩臺機甲出現在平地上，兩人同時跳入機甲。
霹靂一拉操縱桿，紅色風暴率先向周宜羽沖去，他的變速器天賦在操作上機甲上，同樣得到天賦作用的加成，在速度與反應上有著無與倫比的優勢，因此他選擇的是一臺典型的近戰機甲，雖然沒有附屬武器，但是無論速度，近戰攻擊力還是防御力都在動力機甲之上。
火紅的鋼鐵重拳轟的擊打在動力機甲上，只一拳就將動力機甲打飛。
動力機甲在空中一個翩轉，左臂火神炮也已轟鳴著打向紅色風暴。
“沒用的！”霹靂一推操縱桿，紅色風暴跟著跳起，這一跳竟比動力機甲還高，一腳踩在動力機甲的胸部，將其踢回地面。
“雷電沖擊拳！”霹靂高吼著對著周宜羽沖下，機甲上的鋼鐵右拳縈繞著無數電光火花，那是紅色風暴特有雷電附加攻擊效果，擊中目標后不但產生高殺傷能力，同時對科技類武裝擁有直接破壞效果。
這一拳直接打在銀色機甲小腹上，電光順著機甲傳遍全身，防護力最弱的感應頭盔首先受到影響，只聽一陣啪啪亂響，那是電子儀器燒毀的聲音。
“你死定了！”霹靂得意狂囂。
“還早著呢！”
銀色機甲手中突然出現一把光刀，兇猛劈砍在紅色風暴上，同時左手火神炮也對著霹靂頭部狂轟亂炸。
這兩臺機甲都是雙c級，按理說實力是差不多的，只是周宜羽的機甲更多輔助，近戰不佳，偏偏卻加裝了雙c級的火神炮，又將這實力差距拉了回來。
這刻兩臺機甲的頭部同受重創，一個是被電流燒毀了電子儀器，一個則是被火神炮直接轟爛了感應頭盔。
兩個人同時跳起，啪啪兩聲，將已經失去效用的頭盔取下，改用肉眼觀察對方。
這兩人這刻都打出了真火，一起虎視眈眈地看著對手，仿佛一對紅了眼的公牛。
突然間他們同時“啊”的狂叫一聲，沖著對方撲了過去。
周宜羽的火神炮固然對著紅色風暴瘋狂噴吐著火舌，霹靂的紅色風暴也再一次聚集起電流沖擊，兩人轟的撞在一起，就象兩輛坦克正面相撞，發出一聲雷霆巨響，隨后抱在一起滾動著開始互毆。
光刀如閃電，火炮若龍吼，那一對火紅色的鋼鐵重拳更是如雷霆暴雨般瘋狂對擊。
他們抱在一起扭打著，哪里還有強者戰斗風采，反而象一對流氓街頭打架，精彩不足，卻是暴力有余。
轟隆隆一路滾過也不知多遠的距離，終于只聽連續的爆響，兩臺機甲終于不堪重擊同時爆裂。
這兩臺機甲算是暫時報廢了。
周宜羽率先從機甲中爬出，他正想將機甲上的火神炮取下來，背后響起了霹靂的喝聲：“霹靂連環腿！”
周宜羽不及轉身，一個加速前沖，只躲掉了其中一腳，另一腳卻踢的他胸口一陣煩悶。
他猛一轉身沖向霹靂，一頭撞進霹靂懷里，犀牛戒指自帶技能狂犀沖擊發動，登時將霹靂打得飛起。
周宜羽固然只受到了一半霹靂連環腿的傷害，他的狂犀攻擊由于缺乏速度加成，造成的傷害也高不到哪兒去。
這刻兩人互換攻擊，但都受傷不重，卻都是大口大口地喘息著看對方——先前的賽車和機甲大戰，雖然都是借助操作進行，但同樣消耗著各自的體力心力。
霹靂看看周宜羽，突然笑了出來：“你不錯啊。”
周宜羽晃晃腦袋：“你也可以，你有變速能力，地面上我不如你。”
霹靂聳聳肩：“可惜不是只打地面戰爭，空中翻騰這類的車技我不如你。”
周宜羽看看地面：“現在車也沒了，機甲也完蛋了，看樣子只能肉搏了。”
霹靂攤手：“無所謂，反正咱們間只有一個能活著。對了，你屬性怎么樣？”
周宜羽一笑：“力量50，體質60，敏捷44，精神40，意志40。”
霹靂吐舌：“比我高不少，我力量30，體質40，敏捷35，精神28，意志25……你們斷刃隊人少，好處就分得多，疾風隊就這點不好，人太多了，那些獎勵怎么分配都不夠用。”
周宜羽無奈道：“問題是我沒什么攻擊技能。一共兩個攻擊技能，一個d級的，一個雙d級的，剩下一個是輔助，還只能作用給召喚生物。”
霹靂正色道：“那我比你強，我也有三個技能，但都是攻擊性的，其中一個還是c級，看來你未必能贏我了。”
“總得打過才知道了。”周宜羽轉轉脖子，懶洋洋回答道。
兩個人看著對方，眼中那份惺惺相惜之情漸漸消失，只剩下強烈的戰勝。
“啊！”
“啊！”
他們同時大叫著沖向對手……
                    

第二十六章 四象圍殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 四象圍殺
看著沈奕向自己沖來，班東明心中不知為何突然產生一種怪異感。()
兩個月前，他看沈奕的時候，還不過是一種前輩看后輩的態度，想的只是初生牛犢不怕虎，要的只是借刀殺人，削弱刺血。
沒想到兩個月后，自己所借的這把刀，反過來將刀尖對準了自己，而且來勢洶洶，這讓他怎能不唏噓感慨。
對手的進步，實在是太快了！
不過沈奕要是以為這么輕易就能打敗自己，那他也太天真了些。
這刻自戰斗開始就一直沒移動過自己位置的班東明終于動了。
他突然向左側踏出一步，右手食指做了一個由后向前的沖鋒手勢，劍指沈奕。
沈奕心中一驚，只見遠處黑暗中突然沖出大片黑影向自己襲來。
縛魔藤！
火光映照下，沈奕清楚看到那赫然是班東明早先種下的遍及全谷的縛魔藤。這種東西原本是他用來封谷的，沒想到也被他帶到了谷內，大片的魔藤刷的飛來，竟在班東明和沈奕之間結成一片藤墻。
這些縛魔藤可以說是最讓人討厭的植物，它們的攻擊力其實有限，關鍵是那可怕的束縛力。每一根縛魔藤都相當于一個桎梏類技能，數以百計的縛魔藤集結一起，輪流糾纏，足以讓人永遠都無法擺脫它們的控制。
象班東明這樣的遠程冒險者站著不動也能作戰，沈奕可就不行了。
令他不明白的是，縛魔藤本身是沒有靈性的植物，照理說班東明只能利用而無法操控才對，他是怎么做到讓這些縛魔藤象長了腳般的沖過來堵住自己，結成藤墻的呢？這種如臂使指的指揮，怕是連園丁都無法做到，更別說班東明了。
這刻這些魔藤不僅擋住了沈奕的去路，同時那長著密密麻麻的倒刺的魔藤根莖也如千手千腳般向著沈奕抓去。
沈奕急退，右臂突然屈肘后撞，正中后面追上的老七，老七也沒想到他變招會如此凌厲快速，被一肘擊飛，同時諾若的一匕也刺在了沈奕背后，沈奕反腿踢去，這一腳的角度無比怪異，是平直著從他胯下踢出，正是羽化龍蛇功的靈動效果，一腳踢中諾若，同時人已借力飛起。
他是想飛越那片藤墻，進攻班東明本人，沒想到班東明對著藤墻一指，叱喝：“長！”
那一片縛魔藤陡然向著空中竄去，直追沈奕。
這是什么能力？沈奕心中也是一驚，他從沒聽說過縛魔藤還可以暴長。身后雙翼突然展開，沈奕在空中做了個盤旋，如大鳥般急速躲避著縛魔藤的追捕，同時腦海中不住思索著要用什么方法才能讓縛魔藤變得如此靈動。
班東明右手一伸：“給我下來！”
一只青色大手印猛然從空中抓向沈奕，正是他先前使用過的纏絲手。
與此同時，一只黑色大手也在空中出現，竟然遙遙對上了班東明的青色大手。兩只手在空中砰然對撞，粉碎成無數光點消失。
“潘多拉！”被破壞了抓住沈奕機會的班東明怒吼起來，不遠處潘多拉悶哼著跌退幾步，顯然是在出手救沈奕時，被劉海粟給偷襲了一把。
就在此時，空中翩飛的沈奕突然拔槍，對著縛魔藤連開三槍。
火彈！
冰彈！
穿甲彈！
隨著三發子彈飛入藤墻中，縛魔藤內突然傳出一聲尖利的嚎嘶。
這聲音如此尖利，以至于戰斗中的所有人都忍不住想捂住耳朵。
一只黃色的小東西突然從藤墻中沖出，直撲沈奕。
“寶寶不要！”班東明色變大叫。
沈奕已經一把抓住那撲來的黃色小東西，那赫然是一只圓身尖腦袋的老鼠模樣的生物，被沈奕一抓在手，這小東西竟然還尖叫著揮爪攻擊沈奕。
沈奕冷哼一聲：“果然是異鼠。”
說著他狠狠一捏，將這小東西的腦袋整個捏碎。
“不！”班東明撕心裂肺的大喊起來。
這異鼠是他費了好大力氣才得來的，為的就是今天這一戰。
異鼠是一種非常特殊的召喚獸。它并不具有太強的攻擊能力，卻有一種奇特天賦，就是能夠改變周邊物質的屬性。
它能讓泥土如水般流動，也可以讓植物如金鐵般堅硬，聽起來或許沒什么，但如果配以其他能力，卻可以形成極強的戰斗力。
班東明之所以可以輕松操控縛魔藤，就是因為異鼠。有它在，可以讓任何生命體擁有非生命體的特性，從而大幅度發揮他念動的威力。
可惜這種異鼠雖然沒多少攻擊力，脾氣卻相當暴躁，擁有強烈的攻擊玉望。剛才沈奕一連三槍打傷它，徹底把它激怒，因此立刻飛出來對沈奕展開攻擊，卻被沈奕瞬間殺死。
或許是由于轉為非生命體的緣故，沒有了異鼠進行異化的縛魔藤，竟然同時凋零，那片橫亙兩人之間的天塹立刻消失。
沒有了這討厭的藤墻，沈奕立刻向班東明沖去。
班東明雙手互擊，然后猛的對外一揚，高喝：“烈風陣！”
正是他當初借給沈奕用過的雙c級特殊技能烈風陣。
作為一個使用極其不便的區域性技能，班東明化腐朽為神奇，將它作為擁有強大反擊力量的防守技能使用。
只是這技能雖然強大，卻也有著致命的薄弱處，那就是它無視敵我，使得追擊的老七和諾若也不敢進入烈風陣范圍中，只能眼睜睜地看著沈奕強沖而入。
沈奕剛沖到班東明身邊，十二道風刃便呼嘯著朝自己卷來。
這烈風陣已經被班東明練到6級，每道風刃的傷害力60點，而且是元素傷害，哪怕沈奕的防御再高，都不可能全部豁免。
沈奕卻是不管不顧，射月槍對準班東明：“穿甲彈！”
他要看看到底是班東明的烈風陣先一步把自己殺死，還是自己的穿甲彈先奪了對手的命。
答案幾乎是肯定的，然而就在第一發穿甲彈打進班東明胸膛的同時，班東明突然笑了：“你真以為我一點近戰能力都沒有嗎？”
沈奕一呆，只見班東明同時右掌豎起，拇食二指彎曲，做了個好似禮佛般的姿勢，隨后右手便突然向著沈奕胸前印去。
就在三發穿甲彈透體而過的同時，這一記佛手也實實在在印在了沈奕身上。沈奕只覺得全身一顫，竟然被這一記佛手定在原地無法動彈。
與此同時，那一直與潘多拉交戰的劉海粟突然回身，對著沈奕打出一張符紙。
定身符：對目標造成36秒定身效果，使其無法移動。
這種定身符制作不易，耗費極高，即便是精擅天師符法的劉海粟也輕易不舍動用，這刻終于用在了沈奕身上。
另一邊諾若和老七也同時舉手，兩道鋒利光芒直刺沈奕背心。
四人協力，登時讓沈奕陷入極度危險之中。
看到這一幕，謝榮軍眼中也閃現出激動光芒，口中喃喃道：“四象圍殺……可惜……可惜……”
就象斷刃隊那慣用的分隔戰術一樣，疾風隊也有著屬于自己的獨特戰法，四象圍殺，就是疾風隊最傳統也最犀利的戰術發明。
四象圍殺的核心意義就在于：以班東明為誘餌，引誘目標對擁有最強大遠程攻擊力的班東明發起進攻。當目標為了殺死班東明而強闖烈風陣時，其實就已經將自己送上了死路。因為班東明有一種非常特殊的近戰技，暗魔手。
暗魔手：攻擊目標后造成1秒固定效果，并削弱目標半數防御力，持續時間5秒，附帶百分之四十減速效果，持續時間10秒。
面對試圖以近戰強攻自己的對手，班東明會先祭出烈風陣，然后用暗魔手定住對手。雖然只有一秒時間，但是對劉海粟來說卻已經夠了。
利用這一秒空檔，定身符將目標對手徹底定住，同時另外三人則站在陣外對目標進行瘋狂攻擊。
此時目標處于防御減半狀態，一方面要受到烈風陣的瘋狂攻擊，另一方面還要承受三名冒險者的遠程打擊，其承受的傷害可想而知。
假如對手實力實在高，能夠硬挺過定身符的定身時間而不死，那么還有暗魔手的減速效果使對手無法立刻撤離烈風陣，此外班東明還有第二個控制技，就是那青色手印。
總之，四象圍殺一旦形成，哪怕是三難度生命過千的冒險者，也很難保證不被秒殺。
謝榮軍之所以說可惜，是因為這一趟的四象圍殺出了問題，這問題就在老七和諾若身上。
按照疾風隊原來的四象圍殺習慣，應該是班東明，方牧和謝維陽三人主攻最為合適，因為這三人是疾風隊中最強大的遠程攻擊者。可惜現在方牧死了，謝維陽的劍受到重創，他的遠程劍技已經輕易不敢使用，諾若和老七都不是遠程攻擊為主，因此沈奕定是被定住了，班東明一時間要想殺掉這個對手，卻是有些困難。
不過諾若和老七也算是兩個狠角色，就在班東明的暗魔手擊中沈奕同時，他們竟也跟著沖進烈風陣中——拼著自己受傷，也要殺了沈奕。
這原本是一個極為剛決果斷的做法，充分體現出他們身為強隊隊員的戰斗素質，可就在他們沖進來的那刻，沈奕卻笑了。
他低語：“你們以為我真不知道四象圍殺嗎？”
就在他說話的同時，沈奕身邊突然出現兩個人——達比尼特和艾文斯。
他們剛一出現，便分左右抱住沈奕，飛行背包噴出熊熊火焰，帶著沈奕向天空飛去。
這突入其來的變化看得所有人一呆，誰也沒想到沈奕竟然會用這種方法擺脫四象圍殺，就連謝榮軍都忍不住站了起來。
媽的，這不正是當初沈奕用來對付自己的一招嗎？只不過沈奕不再是用它來對付敵人，而是轉用來對付自己。
對于沈奕當初如何打敗謝榮軍，其過程班東明早已知曉。如果他用這手來對付班東明，班東明有了預防，絲毫不懼。但這刻用在沈奕自己身上，卻是誰都沒有辦法。
突然間失去了攻擊目標，諾若和老七一時間倉皇失措，猛抬頭才發現那漫空的風刃已朝著自己飛來。
班東明大叫：“快退！”
諾若與老七同時后撤。
就在這時，金剛突然回身，他仿佛早知身后發生的事一般，對著老七遙遙一擊。
技能重擊發動！
老七如遭雷殛，竟陷身烈風陣中無法動彈。
十二道風刃對著老七席卷而來，瘋狂打在老七身上。
諾若要是不退離，那么這十二道風刃至少會有一半轉到諾若身上，他一退開，便成了全部由老七自己承受。
他可沒有沈奕那樣的防御力，其受傷害之重可想而知。
“老七！”班東明大叫著沖了過來，打算把他帶離風陣。
然而就在那刻，金剛突然大口一張：“嗷！”
除斷刃隊以外的所有人，包括謝榮軍，只覺得心神一震，同時吐出一口鮮血。
魔神咆哮！
自變身后一直未使用的魔神咆哮這刻終于發動，同時一記烈火新星打在老七身上。
與此同時，空中的沈奕也對著老七舉槍，雙月技能發動！
望著那破空飛來的子彈，老七眼中露出絕望之色：“不！”
啪啪啪啪，一連數槍穿過老七的身體，徹底收割了他的生命，老七搖搖晃晃著倒下。
達比尼特和艾文斯同時松手，向天空飛去，沈奕則頭上腳下的向著諾若跌去。諾若驚恐望天，只見沈奕左手凝聚成爪，已狠狠爪向他的天靈蓋。
裂殘爪！
五指齊chā入諾若頭頂。
“諾若！”
班東明撕心裂肺般的狂叫，好在他到底是冒險者，這一爪竟然也沒能將他爪死。
沈奕已然落地，再度展開他一向最得意的戰斗風格，對著諾若進行瘋狂攻擊。
班東明再不顧一切地沖過來，雙臂一振，這附近所有的石頭同時飛起，就連謝榮軍原先坐著的那塊也不例外，一起砸向沈奕。
漫天的石塊瘋狂轟擊，如果沈奕真想殺死諾若，自己也擋不住這可怕的念控狀態下的群石轟砸。
班東明相信沈奕絕不會用自己的命來換諾若的命。
然而就在這刻，沈奕突然一把抓住諾若，將他朝著遠處狠狠擲去，這才回身躲避那些巨石。
這一擲，直接將諾若擲向那祭壇方向的火焰惡魔。
“不！混蛋！”諾若做夢也沒想到沈奕竟然會這么做，只見那火焰惡魔看著飛向自己的諾若，陡然大叫一聲，火焰長鞭刷的席卷而來，正卷中諾若的身體，一下將他卷了過來，左手對著諾若胸膛狠狠一抓，洞開諾若的胸膛。
再抽出時，一顆心臟已在那火焰惡魔手心中砰砰跳動。
“啊！”諾若發出絕望的叫聲，他生命力頑強，心臟被挖出都未死透，那火焰惡魔已一口將心臟吞了下去，再看看諾若，隨手把他的腦袋掰了下來。
“混蛋！”看著這一幕，班東明眥睚玉裂的大叫起來：“謝榮軍！你就真這么希望他們把我們全部殺光嗎？”
“當然不會。”謝榮軍冷然回答：“我更希望你們全死在我手里。”
他對著班東明遙遙一指，同時說道：“班老鬼，我知道你為了防我，還留了底牌沒用。不過我可以很明白的告訴你，這將是我給你的唯一機會，因為我絕不會讓你把上校他們傳過來的。要不是我知道你和秋之間的交易，我連這唯一的機會都不會給你。所以你要是不能把握這次機會，還要繼續藏著掖著的話，那你就是全隊滅亡也怪不著誰了。”
隨著謝榮軍這一指，班東明立刻聽到血腥紋章的提示聲：“定位傳送器封印暫時性解除，僅可傳送一人。”
班東明一按定位傳送器，身邊已出現一人，正是秋。
                    

