第二十七章 撐死你

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 撐死你
終于被傳過來了！
秋憤怒看向沈奕：“沈奕，我看你這一次還怎么跑！”
她雙槍一舉，對著沈奕就要射擊。()
沈奕冷哼一聲，欺身直上，雙手同時擊向秋的兩腕，將她的手蕩開，使她的槍無法對準自己。
對付秋這種槍技威力強大的冒險者，唯一的辦法就是和她貼身近戰，使她沒有用武之地。秋雖然對他有雙倍傷害效果，但是普通攻擊下，她沒有近戰武器，力量又只有68點，哪怕不考慮發揮度問題，翻倍也只有136點傷害，面對他過百防御，傷害有限。
說起來這種近戰封堵槍類技能的戰術，沈奕還是當初跟銀狼學的，估計當初銀狼就是在和秋喂招時，掌握的這種克制槍手的技巧，卻被他學來反用在秋的身上。
沒想到秋卻絲毫不懼，她非但不退，反而迎上。
同時洪浪已大叫起來：“老大小心，這女人近戰也很厲害，她有……”
他話尚未說完，只見秋突然把手中雙槍一拋。
這兩把槍拋入空中卻并不落地，反而懸浮在秋的肩上，對準沈奕。
沈奕心中一驚，這是……
他雖然知道秋有三個輔助技，但是只知道一個弧形彈道術，一個是加射程的超距射擊，第三個技能卻一直沒能打聽到，直到這刻看見，突然心中有了種明悟，終于知道了這女人的第三個槍類輔助技是什么。
竟然是控槍術！
b級技能控槍術：遙控槍支對目標進行自動射擊，僅限于b級以下槍支，每提升一級，可多遙控一把槍。遙控期間無法使用任何槍類攻擊技能，無法進行子彈更換。技能消耗精神力10點，持續作用時間5分鐘，無冷卻時間。
這技能看起來沒什么了不起，卻是個典型的近戰輔助技，而且效果強大，將使用者完全從對槍支的依賴中擺脫出來，不但讓槍支繼續攻擊，更可以發揮自身近戰能力。
當初沈奕看到控槍術這個技能時，就完全為它所著mi，可惜這是b級技能，他不到三難度是學不了的，除非有人拿這種卷軸出來賣。
這刻秋雙槍一拋，兩把槍在空中開始對著沈奕自動射擊。同時秋左手對著沈奕一抓，正抓向他手腕。沈奕抽手反抓，秋進步欺身，躲開這一抓的同時，反肘撞向沈奕，沈奕沒想到她應變這么快，左手一托，擋住秋的肘擊，秋已經一腳踢向沈奕。
“沖天腿！”
沈奕悶哼一聲接下這一腳，反手抓向秋的前胸。
這一抓有些猥瑣，不過生死之戰，哪里有禁忌可言。
秋雙目一瞪：“骨盾！”
三面白骨盾牌突然出現在她身前，其中一面正好擋住沈奕一爪。沈奕一爪落空，秋已經一肩撞向沈奕，左手突然對著沈奕小腹就是一拳，正中沈奕：“折梅手！”
秋已經向著沈奕下yin處抓去，沈奕頂膝撞去，雖然受了折梅手一擊，卻總算化解了要害處的致命危機，同時身上星光炸現，星光三連擊發動，就在他發動的同時，秋突然跳起，抓住空中雙槍對著他就一記魔音沖擊彈，一記烈火焚天槍。
這兩人同時變招，退避中隱藏強大進攻，沈奕固然是依靠t1000擋下了這兇狠兩槍，秋也脫離了星爆范圍，星光三連擊竟是頭次未能克盡全功。
和別人的生死相拼相比，他們兩人的出手更加yin險毒辣，毫無顧忌，專找要害，同時也手段yin險，一瞬間就乒乒乓乓打了無數個回合，固然是熱鬧異常，也兇險異常。
沈奕也終于明白洪浪為什么說他打不過這女人了。
秋的戰斗風格與自己極為相似，都是快速連綿的進攻為主，不僅追求攻擊敵人，還追求封擋敵人攻擊。這種打法對力量屬性的發揮不高，但是技巧要求極高，貼身近戰中，面對一些反應稍慢的對手，完全可以全程壓制。
洪浪的近戰是以硬拼為主，你打我一下，我打你一下，大家靠喝藥頂，看誰能堅持到最后。在群戰中，象他這樣的猛男是最重要的。
但是單對單碰上秋這樣擅長封格的，那問題就大了。
因為你的攻擊很難做到每次奏效，十次攻擊到有七次要落空，而近戰技能在沒有打到對手的情況下，是無法發揮效果的。
盡管對手也會因為封擋而導致還擊無力，但你架不住對方還有兩把魔槍能自動攻擊啊。
此外秋除了總計十一個槍技外（兩個魔槍自帶槍技），她的技能欄也相當豪華。
她的第一個技能是個雙d級回復技能回c魂術，使用后每秒恢復30點生命，持續時間10秒，僅限于自身。
第二個技能就是白骨之盾，擁有相當不錯的防御能力。
第三個技能就是沖天腿，以踢開對手為主，為的是發揮遠程傷害。原本傷害不高，但她又練有十八彈腿功法，對一切腿部力量的攻擊和移動都有加成效果，因此威力也還可以。
她的第四個技能是合擊技能，本來是和她丈夫一起聯合使用的，威力極大，可惜她丈夫死了，這個技能也就廢了。
第五個就是復仇。
除此之外就是她還有兩個副手技，只能通過左手使用，分別是折梅手和寸步擊，全部是在貼身近戰下使用的技能。
三個近戰技，一個防御技，一個回復技，再加上控槍術作用下的雙魔槍連擊，還有出色的搏斗技巧，這個女人的近戰能力其實相當強悍。尤其是她的搏斗技巧完全和她的控槍術結合起來，對洪浪這種人簡直就是克星。
要不是沈奕屬性遠比秋來得高，防御也極強，技巧同樣不屬于對手，真能被這女人活活打死。
唯一值得慶幸的是秋沒有血統，而且防御力相對較弱，買了這么多技能，秋甚至沒有給自己配備一件d級護甲，除了一枚誓言之戒（yin）之外，就只有一個加10點體質的手鐲和一個珍藏項鏈。
這樣的對手可以說是所有冒險者最不喜歡的：遠近皆能，攻擊強大，殺死了還沒多少好處。
好在秋的近戰雖然凌厲，傷害力卻是遠不如她的槍技效果，沈奕終于不必象先前那樣被她打得狼狽不堪，反而可以利用自己羽化龍蛇功的纏綿特性反壓秋一頭。遠戰他不是秋的對手，近戰卻對秋絲毫無懼。
就在秋出擊的同時，班東明也沒閑著。
一如謝榮軍所說，班東明的確還有底牌，只不過一直顧忌著謝榮軍，他不敢動用，但如今再不用，只怕連斷刃隊這一團都過不了，他已經沒得選擇。
隨著秋的出擊，班東明迅速取出一張卷軸，他看向這卷軸的眼神竟是頗有些不舍。
溫柔一眼看到那卷軸，微微色變，脫口叫出聲來：“群體敏捷卷軸！”
群體敏捷卷軸：使用后為百米內所有本隊成員提升25點敏捷屬性，持續時間八分鐘。
這正是疾風隊在荒野中除了縮微世界外得到了另一種強力道具群體卷軸。
這種卷軸的作用顯而易見，就是大幅度全面增加隊員屬性。
它或許沒有謝榮軍的自然之杖那么威力強大而變態，但是實用性極高。
最要命的是，班東明并不是只有一張。
隨著那張群體敏捷卷軸使用，班東明又拿出一張卷軸，赫然是群體力量卷軸，增加百米內所有本隊成員25點力量屬性，持續八分鐘。
緊接著他又拿出第三張群體卷軸，群體恢復卷軸——百米內所有隊伍成員每秒額外恢復5點生命，持續時間十分鐘。
三張群體卷軸聯合使出，除秋因為不是疾風隊成員無法享受加成外，疾風隊所有成員都享受到加成，實力頓時暴漲一截。
沈奕他們原本就是依靠強大的屬性優勢來強壓對手，才能做到以少對多。這刻三張卷軸一用出來，彼此間的屬性差距立刻縮小，如胖子的屬性反而要弱于潘狄杰，彼此間優劣之勢立換。
那一刻在看到班東明使用出這三張卷軸后，謝榮軍的眼中也放出興奮的光芒。
終于又bi出對手的一張底牌。
而戰場的形勢也因此再變。
原本虎柏，白牙，謝維陽和阿火四人已經快要抗不住洪浪和溫柔的聯手，先前能抗住完全是靠阿火的血統變身，但變身消失后，四人被兩人殺得無還手之力，這刻有了三張群體卷軸的加成，終于能維持住局面。
潘多拉這邊到還好，盡管劉海粟實力增長，她的惡魔之門卻在始終源源不斷的補充惡魔，哪怕劉海粟殺得快些，也不過是讓惡魔之門多吐出幾個惡魔而已。
胖子對潘狄杰同樣沒太大問題。他實力雖比潘狄杰差了太遠，可是自與督瑞爾一戰后，帶來的戰斗經驗卻變得豐富無比。他若想自保，就算是洪浪要殺他也頗為困難。
真正麻煩的是金剛。
此時三人的血統變身也已經過去，沒有血統變身支持的金剛，一對一甚至不是陳濤的對手，更別說還有個實力同樣飚猛的蠻牛了。
但他卻不敢再次使用魔魂附體了。
沈奕千叮萬囑：別人只知斷刃隊獲得了魔神血統，但沒人知道他們也獲得了神魂。因此班東明也好，謝榮軍也好，都必定會誤判金剛最多擁有兩次變身機會，一個是一次，一個是半次。
一旦他連續使用兩次魔魂附體，那就意味著告訴別人，他得到了神魂，擁有了最多可在一個場景世界中使用四次變身的能力。
這是絕不能讓對手提前知道的。
按照沈奕的安排，要使用魔神變身，其順序就只能是魔魂附體—魔神降臨—魔神降臨—魔魂附體這樣一個程序。
其中第三次變身，將是最為致命的，也是最讓所有人意想不到的。要么干脆不用，要用就用在關鍵時刻，能起到一舉定乾坤的作用。
現在的問題就是金剛不知道自己該不該使用第二次變身，而他此刻面對的對手，卻已經強大到他根本無法抵抗的地步。
“沈奕！”金剛大叫，他雖未明說，但相信沈奕一定明白他的意思。
“等一等，用技能拖住他們。”沈奕回答。
金剛打出一記桎梏，命中蠻牛的同時，急步后退，獲得暫時與陳濤一對一的機會。他是控制型冒險者，打是肯定打不過對手，要拖卻是沒問題。
沈奕則突然轉身，頂著秋如雷霆般的打擊做了一件事：召喚空降營士兵。
只是他這一下召喚，卻是將召喚地點定在了潘狄杰的囚禁空間中。
至少六十名召喚士兵同時出現在囚禁空間中，第一時間受到潘狄杰囚禁空間作用，無法行動。
這一行為看得所有人都目瞪口呆，無法理解。謝榮軍驚愕地看向沈奕，奇怪地想他到底想干什么？
班東明卻是第一時間醒悟過來：“不好，狄杰快收手！”
隨著大批的空降營士兵被召出，潘狄杰只覺得自己的能量突然間如流水般狂瀉而出。
原先他囚禁蒂娜，影獸以及六只黑螞蟻，就已經吃力非常，能量的消耗極大。這刻一下子多了六十名召喚士兵，能量的消耗登時翻倍還多。
囚禁空間本身就是對實力越強的生物，囚禁消耗需要付出的能量就越多。六十名召喚士兵單個看，實力都不強，可問題是只要是召喚生命，就會有基礎消耗。普通士兵的實力再弱，每個士兵消耗他每秒1點能量是肯定可以的，六十名士兵也就是每秒六十點能量的支出，更何況還有蒂娜他們的存在。
潘狄杰原本就已經快要支撐不住了，沈奕這一下子塞進來六十個人，能量立刻如瀑布般狂瀉，潘狄杰一下沒有反應過來，不僅能量被瞬間抽空，就連生命力也隨之被消耗。
這一下撐爆戰術到不是沈奕早有預謀，而是他臨場應變的結果，其效果卻足以扭轉戰局。
潘狄杰急忙停止囚禁空間的運作，然而隨著他這一停，蒂娜，影獸以及六只黑螞蟻立刻脫身而出，竟同時向著潘狄杰撲來，在飛沖的過程中，六只黑螞蟻直接蛻變成五只護衛蟻，為首的護衛蟻隊長更是對著潘狄杰發出了它最強大的聯合攻擊。
同時那六十名召喚士兵也一起舉槍，對著潘狄杰同時開火，隨后就被沈奕快速收回。
胖子則張臂將潘狄杰整個抱住，不給他逃逸閃避的機會。不但如此，更是一頭撞向潘狄杰的臉，一邊撞還一邊大喊：“你說誰是懦夫！你說誰是懦夫！老子就殺了你，怎么樣！”
他先前被潘狄杰罵成懦夫，已經是怒火中燒，這刻發起狂來，又把當初對付小丑和帝羽的那一套拿了出來。
“不！”潘狄杰狂叫起來。
這家伙也是兇猛之輩，知道自己在這么多召喚生命和胖子的聯合進攻下支撐不了多久，唯一的辦法就是以命搏命，先一步殺死胖子，才能從他的束縛中解脫出來。
“龍鳳刺！”
左手龍紋匕，右手鳳翅匕同時chā向胖子頸部左右。
胖子竟是閃都不閃，大叫一聲：“不動如山！”
再沒有比不動如山更適合當前環境的技能了。
龍鳳匕擊在胖子頸側，仿佛擊中鋼鐵般，只刺入少許，武士刀卻深深扎進潘狄杰腹中，瘋狂捅刺……
“狄杰！”班東明發出痛心長嘶。
潘狄杰死！
                    

第二十八章 亂象

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 亂象
潘狄杰一死，胖子，蒂娜，影獸，以及五只護衛蟻同時撲向蠻牛，金剛危機立解。
與此同時，謝維陽也慘叫著暴退，身前是一團綻放的血花，手中竟只剩下個劍柄。
原來他的劍在經歷過金剛的兇猛打擊后，現在再經受溫柔的狂野洗禮，終于不堪負荷而碎裂。
溫柔一刀砍退謝維陽，卻是直撲班東明而去：“班東明你放棄吧，你們已經不是我們對手，就算加上幽冥之狼也不行！”
班東明臉上青氣大現，對著溫柔一指：“風冥毒針！”
雙C級特殊技能風冥毒針：凝聚風元素形成一根毒針攻擊目標，可遠程可近程。遠程傷害力180點，攻擊目標后造成每秒10點毒性傷害，持續8秒。近程傷害220點，攻擊目標后造成每秒14點毒性傷害，持續10秒。精神力消耗15，冷卻時間十五分鐘。
作為疾風隊的老大，班東明擁有的技能不多，但大多屬于高級技能。他是風法師職業，擁有烈風陣，風青輪和風冥毒針三個雙C級攻擊技能，技能欄里還有神圣光耀，暗魔手，纏絲手，半月斬四個C級技能。
一道青色細針破空飛襲，刺向溫柔。
玫瑰花現，正好將那青色細針擋下。
沒想到班東明手指溫柔，突然喝了一聲：“凝！”
他手中又是一枚戒指微閃。
那原本消失的青色細針竟然再度凝聚，直刺溫柔胸膛。
溫柔啊的大叫一聲，向后跌退。
班東明左右手互撞，雙手同時向外一推，一股巨大風力對著溫柔席卷而來，竟然將她直接卷上半空。
同時班東明長袖一甩，上百把利劍同時從他手中飛出，直刺溫柔。
“溫柔小心！”沈奕驚喝出聲。
惟有謝榮軍眼中露出興奮光芒，喃喃道：“終于出來了！”
這正是班東明最后的殺手锏，自創組合技：萬劍沖擊。
那無數小劍正是他從自己的主場世界帶出來的普通武器，別看只是普通武器，每一柄上都淬了毒。
他的萬劍沖擊就是利用自己強大的念控異能，將數以百計的小劍全部打進目標身體里，每把劍的傷害力只有四十點，但是附帶的毒素卻可以疊加，造成每秒6點毒性傷害，其創意正是來自黑螞蟻巢穴，利用自己念控異能的強大來完成這點。
只不過他對戰機的掌握可不是黑螞蟻所能比擬。
這可以說是他最強的攻擊能力，哪怕是四難度的冒險者乍遇這種攻擊，也有隕落的可能。
至于他先前把溫柔送上天空的一手，則是他的風元素掌控天賦，哪怕不借助技能也可以操控風力，使用風元素技能時更是可以增強傷害。
同為風系元素法師型冒險者，班東明比藍瓶強了可不是一星半點。
只可惜他雖是天才，奈何上了年紀，魄力不足，少有陣戰沖殺，在近戰方面的實力就差了太多，因此比起謝榮軍和沈奕依然有所不足。
這刻看到上百把利劍同時向自己飛來，溫柔眼中也閃過一絲駭色。
她手中長鞭瘋狂舞動，在半空中劃出一個個圓圈，高速神經反應系統全力運作，將一柄柄來劍抽飛，便如活了一般，抽得來劍紛紛飛去。
在這瘋狂運轉的過程中，溫柔感覺自己好象明白了些什么，一絲奇特的感覺從她腦海中閃過。
血腥紋章竟然于這個時候突兀地響起：
“你對鞭的運用有了新的領悟，自創了鞭類防御技能，可用于格擋絕大多數普通類攻擊。將其系統化后，可確保自由運用，使用時消耗精神力6點，無冷卻時間。是否系統化？系統化后，該技能將占用你的一個技能欄，直到你完全掌握該技能的自由運用，則取消技能欄限制。”
“真見鬼！”溫柔暗罵一句，沒想到血腥都市竟然在這關鍵時刻跑出來湊熱鬧。她一邊瘋狂抵擋班東明的攻擊，一邊叫道：“是！”
她這聲“是”叫得莫名其妙，誰也不明白她的意思，血腥紋章已經響起：“系統化完成，請為該技能命名。”
“風華圓舞曲！”溫柔全力催動裂空鞭，抵擋著來自班東明的攻擊。由于這些劍是異能控制的，因此可以持續攻擊。除非攻擊到目標，哪怕被抽飛了也會再飛回來。
血腥紋章提示：“你掌握了自創技能技能風華圓舞曲，可用于格擋普通類與連續類技能攻擊。格擋率百分之五十，每提升一級，增加百分之十成功率，最高等級五，當前等級一。”
“去死！”班東明此時已是發了狂般的催動那些劍。
隨著血腥紋章的提示，漫天劍影瘋狂穿過鞭圈，撲撲撲扎入溫柔胸膛。
“溫柔！”沈奕大叫著一拳逼退秋，T1000脫體飛出，直撲溫柔：“即時補充！”
那無數利劍扎在T1000的銀色鎧甲上，蕩漾出一波又一波的銀色光暈，卻終于將這可怕的攻勢阻住。只是T1000最后的能量也在這攻擊中耗盡，溫柔急忙從公共空間中取出充能器，將T1000重新恢復全滿，同時捂著身體連連后退：“該死的都市！”
她原本可以將這些劍全部擋住，卻因為都市的一句系統化，一下子成了百分之五十的成功率，竟然放過一半的劍攻擊到自己。
這簡直就是謀殺！
如果說有什么好處的話，那就是她以后都可以自由運用風華圓舞陣，而不再是依靠臨場發揮了。好處雖大，付出的代價卻是不小。
就在沈奕擲出T1000的同時，秋也長嘯出聲：“就等著你呢！”
她飛腿踢開沈奕，雙手一伸，接過空中的兩把魔槍。
螺旋沖擊！
爆裂槍！
一快綠翡翠驟然出現，正接下這兩槍。原本幽冥之狼用來對付沈奕穿甲彈的綠翡翠，竟在這刻被沈奕用來擋住了秋的兇猛攻擊。
只是緊接著秋又是兩槍襲來。
沒有了T1000護體，僅靠綠翡翠，終究不是長久之計。秋的每一記攻擊都變得如此可怕，沈奕連中兩槍，身上直接飚出兩股血泉。
與此同時班東明也左手虛空一抓，風青輪再度在他手上凝聚出現。
對著沈奕遙遙一指：“去！”
那青色齒輪呼嘯著撞向沈奕。
秋更是霰彈攻擊與蓄力槍也用了出來，每一槍都帶著無盡威勢，狂攻沈奕，兩人之間配合得竟是無比精妙。
沈奕登時危在旦夕。
“老大！”洪浪大叫著奔向沈奕。只是虎柏和白牙死死攔住他，拼著受傷也不給他沖過去救人的機會。
這一幕緊張刺激的就連謝榮軍都忍不住往前走了一步——憑心而論，他雖然希望沈奕死，但更希望沈奕是死在自己手下。只是他也不會傻到為此目的卻救沈奕。他只想看看沈奕在這種情況下還有沒有機會絕地重生。
就在這刻，沈奕先是急退，取出一瓶瞬間回復藥水給自己喝下，那正是當初在暗黑世界中得到的。隨后他竟然一低頭沖向那遠處的火焰惡魔。
這一下變起肘腋，誰也沒未曾想到。
尤其是沈奕在沖抵火焰惡魔的過程中，突然一個空中急翻，一發秋打出的子彈竟然正好射向那火焰惡魔。
這下可麻煩了，那火焰惡魔被一擊射中，雖然只是受了點小傷，卻是陡然長嚎起來，看向秋的眼神令她心中一驚。
這是……什么眼神。
那眼神就象是地獄冥火在燃燒，帶著無盡詭秘，仿佛連人的靈魂都可以燒掉，竟然將秋整個人定住。
“秋別看它！”班東明突然遙空一掌擊向秋，帶動的風力將秋推開，秋這才及時清醒過來。
然后她厲聲尖叫：“這是懾魂之眼！該死的，它怎么會有懾魂之眼的能力？那是魔神技！”
“這個家伙是魔神？”秋的尖叫讓所有人心中一驚，竟然同時停手。
他們先前打生打死，那是因為誰也沒把火焰惡魔放在眼里，但這刻隨著秋的叫喊，大家心中一顫，這才意識到自己好象還沒探過那火焰惡魔的底。
正好此時沈奕已經沖到那火焰惡魔身邊，班東明大叫：“不要！”
只是他說話對沈奕哪里管用。
沈奕突然起腳，竟然一腳踢在那祭壇上。
那祭壇既然能從地底升起，當然不是扎根不動的。
這一腳直接踢動祭壇向著秋撞去。
“混蛋！”秋大叫向一旁閃躲，剛才這火焰惡魔使用的懾魂之眼已經驚掉了她一半銳氣，哪敢和這火焰惡魔硬碰。
反到是這火焰惡魔陡然向著空中咆哮起來，火焰長鞭刷的向著眾人沖去。
看來它戲看得久了，終于有了入戲的感覺。
這一鞭橫掃蒼茫，將整片天空都帶出一片熊熊火焰，席卷四方，兩隊諸人竟無一人漏過。便如那風卷殘云，十五名冒險者同時卷向空中。
這還不算，那火焰惡魔突然對空一抓，竟然虛空抓住秋的身體，拉著她向自己靠近。
“沈奕你不得好死！”秋厲叫著，對著那火焰惡魔連續開槍，此時她再也無暇攻擊沈奕了。
子彈打在火焰惡魔的身體中，就象是打進火山巖漿里，竟然現不出一絲浪花。反到是這火焰惡魔張開大口，看樣子頗有要把秋一口吃下去的想法。
要是真被這火焰惡魔生吞，估計秋就算有再高的生命也只不過是增加些對方消化的時間而已。
危急時刻，這女人到真顯露出自己全部實力。就在火焰惡魔把她送到嘴邊的同時，秋突然雙腿急蹬，正踢在這大家伙的臉上，隨后身體一個凌空扭轉，雙槍對著火焰惡魔已連開十二槍，同時三面骨盾再現，擋住了這家伙的兩擊后，反而借力飛開，動作連貫流暢。只是落地時也是一臉慘白，顯然被嚇得不輕。
那火焰惡魔看起來到不介意，反而又是一鞭抽向眾人。
鞭是群打之兵，這火焰長鞭每一下抽出，都是一掃一大片，害得眾人這刻想內斗都斗不起來。
沈奕更是高叫：“大家停戰，先殺了這家伙，拿到箱子再打！先外斗，后內斗！”
“好！”班東明揚手就是一記青色大手印抓向那火焰惡魔。他現在想不答應都不行，這火焰惡魔一出手就是群招。
“該死！去你媽的先外斗后內斗！”謝榮軍跳腳罵了起來。
不得不承認，沈奕選擇的停戰時機恰到好處。
象班東明這種人，其實和沈奕一樣，都是理智大于情感，利益高于一切的人。
對于班東明而言，暫時的停戰，可以將局勢拖延到幽冥之狼回來，如果時間足夠長，甚至可以拖延到定位傳送器解封。
到那時，別說是沈奕，就是謝榮軍也難逃一死。
因此他絕不可能不接受沈奕的停戰協議。
謝榮軍知道自己必須出手了。
盡管作為漁翁過早參與鷸與蚌之間的戰斗，本身就是一種失敗，卻總好過拖到對方援軍到來。
好在這里總算有一個人不會同意停戰，那就是秋。
秋怒火雙目直視沈奕：“停戰？你想得美！”
雙槍再度沖著沈奕開火。
沈奕卻微微一笑，向著火焰惡魔后方躲去。
這祭壇面積甚大，用來做擋身牌簡直最好不過，子彈擊打在火焰惡魔身上，只會激怒它，讓它拼命朝秋攻擊。
謝榮軍就是在此時沖了過來，龍刃揮動出一片星火光芒，直劈沈奕頭頂：“給我去死！”
周宜羽與霹靂互擊一拳，兩人同時向外飛去，重重跌落地上，一時間竟都爬不起來。
這兩人在一番苦戰后，全部重傷。
霹靂的左手斷裂，右腿骨折，胸口上滿是傷痕，那是周宜羽連抓帶咬留下的傷痕。
周宜羽則是嘴角被撕裂，連笑都漏著風，一雙眼睛更是烏青了一大片，只能瞇著眼看人，兩條腿同樣受創極重，連站都站不起來。
兩個人的藥此時都已用光，這刻互相看著，一時間竟誰都拿對方沒辦法。
突然間周宜羽向著不遠處的動力機甲爬去，霹靂先是一楞，隨后立刻醒悟過來，周宜羽是要去拿機甲上的火神炮。
他大急，右掌一拍地面，人已跳起，跳著腳向那機甲奔去。他雖距離那機甲稍微遠了些，卻還是比周宜羽爬的速度快得多，竟然搶先一步趕到機甲旁，一只手抓住火神炮，將其向遠處一扔，然后單腳跳開，無力地坐在地上，哈哈狂笑起來：“想拿槍，門都沒有！”
周宜羽怒視這家伙，咬著牙說：“那又怎么樣？就算不用火神炮，你也輸定了。別忘了我意志比你高，恢復起來比你快，你沒可能贏得過我。”
霹靂冷笑：“誰說你恢復就一定比我快了？”
他突然從紋章中取出一樣東西。
生命石：平時佩帶，加速生命恢復速度百分之五十。使用后回復所有生命力與創傷，最大使用次數13。
周宜羽沒想到他竟然還有這東西，也不由呆了一下。
霹靂很是不舍的摸了一下這生命石，語氣唏噓：“就剩最后一次使用機會了，不過無所謂啊，能殺了你也是值得的。”
他抬頭看看周宜羽，冷然說：“你是個優秀的車手，這次的比試應該算是平手。如果是換了平常的環境，我會饒過你不殺，可惜這次不行了……有機會在另一個世界見面，我們再比一次。下輩子記住，做人總得給自己留些后手。”
周宜羽突然點頭：“你說得沒錯，做人總該給自己留點后手。”
霹靂一楞，心中頓生警兆，他急忙低頭向一邊滾去，一道犀利氣流已經順著他的手擦過。
鐵拳沖擊波！
隨后是一聲槍響，霹靂抓著生命石的手突然中彈，向著空中飛去。
阿里亞斯收起狙擊槍，滿意的點點頭。
“我的生命石！”霹靂狂叫起來。
他正要跳起去抓，空中一道人影急速閃過，踏空如履平地般，在空中連踩數步，竟搶先一步奪過生命石，正是召喚兵福特。
同時另一道人影也迅速沖至，對著霹靂一揚手，一道風卷直接將他卷到飛起。
正是弗羅斯特。
隨后又是數道身影撲上，同時對霹靂發起攻擊，赫然是萊爾，奈特，約翰，費西等人。
沈奕放在谷外的十二名召喚士兵，竟然在這個要命的時刻突然出現！
后追上的卡夫卡對著周宜羽打出一記治療彈，然后敬了個軍禮：“很抱歉長官，你們的速度太快，我們來晚了。”
“還不算太晚。”在福特的攙扶下，周宜羽搖晃著站起。
他看看被眾人圍攻，已經重傷垂死的霹靂，喃喃說道：“你是個優秀的車手，這次的比試應該算是平手。如果是換了平常的環境，我會饒過你不殺，可惜這次不行了……有機會在另一個世界見面，我們再比一次。下輩子記住，做人總得給自己留些后手。”
……第二十八章亂象
                    

第二十九章 魔神降臨

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 魔神降臨
無盡武裝第二十九章魔神降臨
匹練般的刀光直撲沈奕頭頂，帶著無盡殺氣，正是光之爆裂彈！
沈奕左手一揮，龍焰戰刀砍在沈奕頭頂空處，竟然激蕩出一片金鐵之光，正是吸血鬼之觸擋住了這要命一擊。
即便如此，沈奕還是被一擊震飛，哇的吐出一大口血，同時低哼：“又上檔次了……”
B級特殊技光之爆裂彈4級：攻擊目標后產生200點傷害，并對目標內部繼續產生連續三次無視防御的震蕩傷害，每次震蕩造成目標五十點傷害，附加一百點生命追加。精神力消耗15，冷卻時間十五分鐘。
謝榮軍龍刀一橫：“老朋友見面，總要有些驚喜！”
他驚喜二字剛出口，戰刀再度揮動出一片蒼茫烈焰劈向沈奕，沒想到還未沖到沈奕身邊，旁邊秋卻一把將他擠開：“閃開！這混蛋是我的！”
謝榮軍沒想到她會這樣，臉上殺氣一現：“臭女人”，龍刀已噴吐出一條紅龍幻象直追沈奕。
沈奕急跳到祭壇上，竟然是和那火焰惡魔站在一起，對著火焰惡魔打個招呼：“路過”，隨后又跳下祭壇。
紅龍烈焰轟的撞在祭壇上，震的祭壇劇烈搖晃，那火焰惡魔咆哮著一鞭抽向謝榮軍，左向沈奕，同時長尾再度從祭壇中抽出，直刺秋，同時一股氣浪直接沖向周邊所有冒險者。
它同時攻擊多人，這刻才真正顯現出身為幽冥谷BOSS的威力。先是那火焰大手一掌將沈奕拍飛，隨后長尾抽得秋也凌空飛起，那飚卷的氣浪更是將包括班東明在內的一大幫人紛紛推開，惟有謝榮軍長嘯一聲，戰刀向著火焰鞭一個兇猛斜劈，竟然將長鞭打了回去，自身巍然不動。
于是這火焰惡魔周遭十米內，竟只剩謝榮軍一人獨立。
他戰刀一指火焰惡魔：“滾開！老子沒興趣跟你打！”
這話說得氣勢磅礴，再現他曾經刺血隊隊長的無雙霸氣。
回答他的是那火焰惡魔“嗷”的一聲憤怒狂吼。
它雖是惡魔，卻非無腦，這刻顯然是被謝榮軍這充滿傲氣的說話激怒了，大手突然一指謝榮軍，一股火焰洪流頓時從它指尖迸出，直射謝榮軍。
謝榮軍眼中殺意頓盛，他竟似忘記了自己的追殺目標，挺刀逆那火焰洪流而上，戰刀對著那火焰惡魔直劈而下！
謝榮軍竟是一刀劈開那火焰洪流，勁氣直逼火焰惡魔，同時他大吼道：“讓你滾開你就滾！”
蒼茫刀氣劈斬在那火焰惡魔的手臂上，竟然將火焰惡魔的半支手臂險些卸了下來，大量的熔漿從它身體中流出，竟又慢慢冷凝，重新修復成手臂樣子。只是那火焰惡魔雖然能自愈，顯然也是被這一刀砍得疼痛不已，高聲狂叫著長鞭向謝榮軍抽去。
謝榮軍冷哼一聲，腳下突然電芒一閃，人便如電般沖出，瞬間來到那火焰惡魔背后，一刀砍在那火焰惡魔背上，再度在那火焰惡魔背后開出一條火焰長口。
那火焰惡魔左手回抓，謝榮軍竟也不閃避，左手同樣迎了上去，怒喝道：“裂靈鐵爪！”
雙爪對撞，謝榮軍竟然直接在那火焰惡魔手上撕下一大塊熔漿般的血肉，向著地面一扔，竟然連泥土都為之燃燒起來。
那火焰惡魔痛聲嘶呼，謝榮軍已經又是一刀向著火焰惡魔砍去。
這一幕看得所有人目瞪口呆。
洪浪更是喃喃道：“我操！這混蛋的實力絕對已經超過了秋，是這里所有人中最強的！他媽的，他怎么進步比老子還快？”
溫柔撇嘴：“實力快又怎么樣？還不是傻得夠可以的，現在竟然和火焰惡魔直接拼上了。”
反到是沈奕搖了搖頭：“他不是傻，而是驕傲與自信……那是他力量的源泉，也是他失敗的根源。”
驕傲，這或許正是謝榮軍最大的缺點，是他加勒比海戰敗的根本原因所在，卻也是他最大的優點，是他縱橫都市，武力無雙的資本。
正是因為有了這份驕傲與自信，他才能每戰沖鋒在前，無所畏懼，只有抱著這種雖千萬人而吾往矣的氣勢，才能將自身實力發揮得淋漓盡致。一個人的屬性，裝備可以提升，但氣勢卻只能靠自己，不是技能可以代替的。
若是沒了這份驕傲，他每戰必瞻前顧后，思慮萬千，哪里還有那所謂的霸氣無雙的戰斗。
班東明就是一個典型例子，說到實力，他未必比當初的謝榮軍差，但真要生死相拼，兩個他也不是謝榮軍的對手。正因為他太老道，太成熟，以至于也就少了拼命的勇氣——以力證道的過程，本就是一往無前，披荊斬棘的過程。
故謝榮軍他知道自己如此做是過傲了些，卻不能不傲，因為那正是他的根本。
就好象沈奕明知道只有努力拼殺，才能在戰斗中最快速度提升自己，但他卻總是習慣的要玩弄伎倆手段，因為那也是他的本性，是他成功的根本——他不怕死，他敢拼，但只要他還熱衷于思考，算計，熱衷于運籌帷幄，凡事留有后路，就這輩子都不可能象謝榮軍那樣去戰斗——好在他也不需要什么都學謝榮軍，他有他自己的路。
霸氣無雙的戰斗打起來雖然過癮，卻也未必就無敵了。
不過從謝榮軍和這火焰惡魔的戰斗情況來看，這火焰惡魔顯然不是什么魔神，只不過是擁有魔神的某個技能，其他方面比起真正的魔神來還是差得太遠，否則謝榮軍再猛，也早被打成灰了。
沈奕這么一說，洪浪到是略有所悟，低頭沉思起來。
就在這時，謝榮軍一連三刀劈砍那火焰惡魔，砍得那火焰惡魔咆哮連連，隨后謝榮軍突然沖出火焰惡魔的鞭網，一腳踢向謝維陽，竟然將他一腳踢往祭壇方向，隨后又是一爪抓住胖子。這一爪來的奇快，胖子想躲卻完全躲不及，被他抓住后也是扔向火焰惡魔，大喝道：“誰都別想置身事外，今天這里沒有人能活著回去！”
“我可不這么想！”沈奕欺身沖向謝榮軍，左手五爪微扣，右手劃了個半圓，虛空對抓。
謝榮軍反手相迎，就在裂靈鐵爪要給沈奕一個狠狠教訓的時候，謝榮軍突然感到一股熟悉的力量向自己涌來。
他臉色大變，本能跳起，卻還是晚了一步，那一股洶涌力量已經轟的撞在他身上，震得他飛起，嘶聲高叫起來：“光之爆裂彈……你怎么會！”
他雖然武力高絕，戰意縱橫，這刻卻是被沈奕一記光之爆裂彈打得暈頭轉向，怎么想都不明白為什么沈奕會自己的絕招。心中疑慮一起，氣勢就弱了幾分。
然而這還不算，沈奕右手已經對著謝榮軍打出一道青色輪光。
“風青輪！”
這下不光是謝榮軍，就連班東明以及疾風隊眾人都失聲尖叫起來。
沈奕急速掏槍，對著空中謝榮軍開了一槍。
無形音波震得所有人耳膜鼓動。
秋也尖叫出聲：“雷音沖擊彈！”
正是秋的六大槍技之一。
這一連三個技能比先前謝榮軍的出手更令人驚懼，震得所有人為之膽寒。
反到是那火焰惡魔無謂一切，揚鞭橫抽，又是一道火焰洪流席卷四方。
班東明顧不得沈奕怎么會自己的技能，急忙后退，同時烈風陣已經出手，十二道風刃盤旋著向火焰惡魔頭頂落下，順便也照顧到了近戰的洪浪，溫柔等人。當然，后者的遭遇對他而言是不需要考慮的，他巴不得洪浪他們和火焰惡魔一起死在烈風陣下呢。
謝榮軍連中三擊落地，一張臉已漲成紫青色，隨手一掌打在身邊的阿火身上，打得他狂噴鮮血，然后再度揮刀向沈奕沖去，一路上所有擋在他身前的都是敵人！
只是他想殺人，卻已是時不我待。
沈奕冷冷看著沖來的謝榮軍，低聲說了句：“開始吧！”
“嗥！”
金剛兩臂一振，仰天嘶吼起來。
隨著他這吼聲傳遍四野，整個幽冥谷氣流席卷，霧氣飛揚，金剛整個人都變得巨大巨大起來，連他一身濃密的汗毛都跟著變得粗長，又黑又密，到真好似巨猩金剛一般。
魔神降臨！
這來自迪亞波羅的終極魔神技終于在這刻全面發威。
謝榮軍既已出手，沈奕再不必藏著掖著，而是要將這里所有人一網打盡！他先前故意勸班東明停戰，其真實目的就是為了讓謝榮軍進入戰場，進入金剛魔神變身的攻擊范圍！
“小心！”班東明的尖叫在這狂野吼聲中顯得如此弱不禁風。
金剛舉起雙臂向著空中一托。
魔神技十方煉獄！
隨著那籠罩方圓三百米范圍內的十方煉獄發動，熊熊火焰頓時將周邊除斷刃隊外所有人都燃燒在內。
“不好，快退！”班東明大叫起來，疾風隊所有人紛紛向外退去。
然而下一刻，金剛已對著地面就是一拳：毀天滅地！
大片石柱從地底升起，包括疾風隊所有成員全部被這雷霆萬鈞的攻擊打到，惟有秋和謝榮軍，前者在石柱升起前就有所察覺，立刻向空中跳去，她反應快，敏捷又高，竟然及時卸掉了石柱的大半沖擊，只小受輕傷。后者也是跳起，只是戰刀卻同時向著地下劈去，竟然在那石柱未完全升起前就將其劈成兩斷，不過自己也受了少許反震傷害。
只是緊接著這毀天滅地之后，金剛又對著那距離自己最近的阿火打出一記雷霆紫電。
阿火剛受到毀天滅地的攻擊，已受重傷，這一記雷霆紫電直接將他秒殺，跳轉的紫電光芒蹦躍到謝維陽，班東明以及蠻牛身上，那二次打擊的力量將謝維陽也直接殺掉，惟有班東明和蠻牛僥幸不死。
但是緊接著金剛又是一記烈火新星砸向班東明。
班東明大叫著扔取出一塊紫水晶，竟在自己身前形成一道水晶光幕。烈火新星砸在光幕上，震蕩出漫天火花，卻是未能將對方殺死。
不過金剛反手一拳雷霆重錘卻打在蠻牛身上，這雷霆重錘是根據雙方攻防比例換算傷害的。此時金剛因為變身緣故，攻擊傷害提升了一百點，登時將本就重傷的蠻牛一拳斃命。
一個變身，瞬間秒殺三名疾風隊隊員，同樣是魔神技，冒險者在戰斗時機的把握上比魔神可要強上許多——這也是正是他們與那些BOSS之間的最大區別。
班東明心痛的凄聲嘶號：“沈奕，你不得好死！”
他雖早知斷刃隊擁有魔神血統，但吃虧在資料不足，不知道是什么血統，更不知道有什么技能，因此也難做準備，從而才會被金剛一擊得手。若早知金剛的技能是這種大范圍群攻技能，無論如何都會優先一切力量先殺金剛。
不過金剛這一輪發威，卻也把自己所能使用的技能全部用光，這刻干脆沖過去和秋拼殺，一拳將秋打得狂吐鮮血。
班東明大叫道：“謝榮軍，你再不解開定位傳送器，今天咱們所有人都得死在這兒！”
謝榮軍從空中落下，狂叫道：“就算死，也不會讓你把你主子帶過來！”
“你他媽瘋了！”班東明絕望大吼。
謝榮軍仰天大笑：“班東明，你這狗漢奸，你以為我今天為什么這么針對你，就因為你他媽的做人太無恥！”
他說著竟然對班東明一刀劈去。
這一幕看得其他人也是一呆，想不通到底怎么回事。
就在這時，一道黑色身影突然出現。
他剛一出現，就抓住班東明往空中拋去，正好躲過謝榮軍兇狠一刀，隨后便沖到金剛身邊，一出手便抓住金剛，猛的將他往地上一摜，竟然將金剛直接摔在地上，在地面砸出一個巨大凹坑，隨后身影一閃，又向著謝榮軍和沈奕沖去，雙爪同伸，直撲沈奕和謝榮軍面門。
謝榮軍橫刀一擋，一股巨力透過戰刀傳來，震得謝榮軍飛身而起，同時沈奕急速閃避，卻驚駭發現自己怎么都閃不開這一爪。
那爪影若鬼影直追，沈奕再不及躲開，橫臂相格，只聽啪的一聲脆響，一擊之下，沈奕的臂骨竟已出現輕微骨裂跡象。
那黑色人影刷的一個轉身，飛腿踢中謝榮軍，險些洞穿他的胸腹，卻是將他直接打在對面山壁上。
洪浪溫柔這時沖過來，那黑影凌空一個急速變向，兩手竟如鬼魅般搭在力量之刃與地獄王者之劍上。
兩人一呆，只見那人的雙手已經順著他們的武器直撲自身胸膛。
砰砰兩聲響，洪浪溫柔同時被震飛，齊齊吐出一大口血。
班東明又驚又喜，大叫道：“黑豹大人，先解了這里的火焰！”
那人收手后退，隨手拿出一樣東西往地上一擲，那肆虐全谷的十方煉獄竟然就這樣無聲無息的消失了。
此時，沈奕，謝榮軍，洪浪，溫柔等人才看清那被定位傳送器傳過來的冒險者。
那赫然是個黑人！
                    

第三十章 黑豹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 黑豹
第八部冥王的左眼第三十章黑豹
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十章黑豹
站在場中，那黑人冷眼橫掃四方，雖是站立不動，一股飚悍之氣卻盡展無遺。泡
他微呲了下牙，露出一口雪白牙齒。
“班，就是這幾個家伙給我們搗蛋？”
一口標準國語。
“是的，黑豹大人。”班東明恭敬回答。
這黑豹的綽號配上這黑人的膚色還有他那凌厲的進攻，到的確相稱。只是誰也沒想到，班東明為之服務的大佬，竟然不是東區的人，難怪謝榮軍要說他是狗漢奸，竟然為別區冒險者服務。
這刻黑豹一揚他那高傲的下巴：“幸好上校料得準，知道不能凡事指望你們，讓我先過來看看，不然問題就嚴重了……我把他們都殺了，你去拿箱子。”
那箱子雖然就在火焰惡魔的身軀下，奈何他是四難度冒險者。
三難度的對火焰惡魔動手，火焰惡魔死后不會有任何獎勵。
若是四難度的動手，那就不是沒有獎勵的問題，而是直接湮滅目標周邊一切，連祭壇都保不住，所以黑豹別說拿箱子了，連幫忙殺掉火焰惡魔都不可以。
謝榮軍已經嘿嘿笑了起來：“什么狗屁玩意，你這黑鬼自以為混到四難度，就可以在老子面前稱大了，你讓上校親自來還差不多！”
那黑人一撇頭怒視謝榮軍，他是黑人，最忌諱的就是別人罵他黑鬼，這刻一聽這話，立刻向著謝榮軍急掠而去，話也不多說，迎頭就是一爪。
謝榮軍硬是不閃，反手一刀劈了過去，那黑人動作當真快得嚇人，左手突然變向，手腕一翻就抓住謝榮軍刀背，右手五指如鉤，直刺謝榮軍小腹。
謝榮軍反手迎擊，兩個人的手爪砰的撞在一起，那黑人力量奇大，竟然一擊撞斷謝榮軍的一根小指，連著他的手一起撞了過去，一掌將謝榮軍打飛。只是謝榮軍被打飛之前，竟然還對著那黑人踢出一腳，反踢在那黑人胸口，剛一落地，竟然又向著那黑人劈出一刀，氣勢剛烈，那黑人也沒想到謝榮軍反應如此決絕剛猛，反手一拳竟然直接震開戰刀，自己手背上也流出一絲鮮血。
他大怒：“滾開！”
一拳搗向謝榮軍胸膛。
“原始獸化！”謝榮軍狂喝著反擊一拳，竟然把那黑鬼的拳頭頂住，裂靈鐵爪反震對手，竟然在那黑人身上扎出了五個血洞。
這一幕看得班東明和沈奕同時震撼，沒想到謝榮軍的實力竟然已經可以硬憾四難度的冒險者，謝榮軍卻已經對著金剛大叫起來：“還看什么？這黑鬼還沒拿出真本事來，真打起來我不是他對手。”
“你讓我們幫你？”金剛愕然指著自己鼻子。
謝榮軍已狂叫起來：“放屁！是老子在幫你們！不管怎么說，這東區是中國人的地盤，由不得那些老外來撒野，箱子給誰也不能讓他們拿去！”
一番話終于道出謝榮軍的心聲。
血腥都市雖然分為四區，然而由于東區人數多是中國人的緣故，因此無形中也有著強烈的聯合排外意識。這種排外意識遠比其他任何區都更強烈，國人在本區內雖然自相殘殺的慘烈，可一旦遇上了別的區的冒險者，往往就會拋下成見，聯合一氣。
東區之所以能夠號稱都市最強，其根結就在于此。
謝榮軍之所以一開始就封住班東明的定位傳送器，就是因為他絕不會讓西區的人來插手東區的爭奪戰。這個人雖然混蛋，心狠手辣，不是好人，卻有著強烈的國家民族意識，哪怕身在血腥都市這種地方，也絕不向任何外人低頭。做大佬們的代理人沒關系，可是做外區大佬的代理人，就是他謝榮軍的敵人，更別說這個敵人竟然還背后算計他，害得他戰敗。因此他說班東明才是他最憎恨的首殺目標，那到是半點不假。
這刻他這么一說，沈奕竟然笑道：“他說得沒錯。”
洪浪也點頭：“我總算有看得慣他的地方了。”
金剛更是一聲不吭地撲向那黑鬼，一拳向對方砸去。
他先前被黑鬼偷襲，竟然摔了個四腳朝天，早憋了一肚子氣，因此這刻是全力以赴的對那黑鬼發起攻擊。
此時沈奕也撲向秋，同時還不忘一槍打向班東明。這谷內疾風隊如今惟有班東明一人，他拖住秋和班東明兩個，洪浪溫柔等人則撲向那火焰惡魔。
此時正好疾風隊其他隊員也在趕回。
沈奕高叫道：“金剛，寒冰封疾風隊成員！”
金剛猛一回身，寒冰囚籠發動，將趕回來的劉海粟，陳濤，白牙，虎柏四人一起困住。
其實要論實力，疾風隊四人加起來也比不上一個黑豹，換了別人，直接就用寒冰囚籠把黑豹給困了，哪會給他機會發威。
但是沈奕情愿困疾風隊四人也不會去困黑豹。其原因就在于困住黑豹，謝榮軍只怕會立刻翻臉，趕著斷刃隊追殺。困住疾風隊成員，謝榮軍卻勢必和黑豹拼個你死我活。
同樣的面對，不一樣的解決方式，結局也會大不相同。
對于沈奕而言，這種對一切可利用條件的充分利用，已經成為他的一種本能，無時無刻不在影響著他，同時也影響著他的團隊。
這刻疾風隊四人被冰封，沈奕一人獨斗秋和班東明，原本應是死敵的金剛和謝榮軍卻聯手大戰黑豹，世事離奇，由此可見。
至于洪浪幾個，固然是在聯手對付火焰惡魔，但更多的卻是關注金剛這邊。一旦金剛和謝榮軍抗不住對方，就立刻過來相救。
只是他們也沒想到，危機會來得這么快。
那黑人同時面對金剛和謝榮軍的進攻，凜然無懼，陡然長嘯一聲，人便急速旋轉起來，仿佛一道黑色旋風。
“這是什么？”金剛驚叫。
潘多拉色變大叫：“小心，這是魔鬼旋風，來自魔殿的特殊獎勵！”
她與四難度大佬打交道最多，對四難度的那些能力也最是熟悉了解。這魔鬼旋風就是魔殿中比較出名的一個獎勵，因為換取這個能力需要的榮耀值較少，其實用程度卻相當高，有不少四難度冒險者都喜歡使用。它可以直接將自己化成一股颶風進行高速移動，移動期間免疫傷害力在150點以下的普通攻擊，主動攻擊目標時，普通攻擊加成百分之二十。
這種能力不占據技能欄，可以自由運用，因此相當實惠。
這刻黑豹化成的魔鬼旋風兇猛刮向金剛，旋風中陡然探出一只手掌，一掌擊中金剛胸膛，震的他龐大身軀飛起。隨后黑豹的身影已當真如豹般竄出，一連三掌兇狠劈在金剛身上。
隨后一個回身，竟然空手抓住謝榮軍劈來的龍焰戰刀，手心中暴射出一團黑色光柱，正打在謝榮軍胸前，隨后一個肘擊砸得謝榮軍飛起。
這個黑鬼顯然也是個近戰技巧極為出色的冒險者，不僅行動快絕，攻勢如潮，同時極擅貼身搶攻。只是他無論在屬性還是經驗上，都比眼前人強上太多，因此竟把金剛和謝榮軍完全壓制。
這邊剛一掌擊飛謝榮軍，那黑鬼又回身一腳踢在金剛身上。
金剛飛起的同時，大叫著對那黑鬼打出一拳：重擊！
那黑鬼一滯，謝榮軍的一記裂靈鐵爪已經抓在那黑鬼腦門上，雖然不象沈奕的裂殘爪那般霸道，卻也抓得那黑鬼頭頂冒血。那黑鬼怪叫一聲，反手一格，砸在謝榮軍手臂上，一肩撞了過去，再度把謝榮軍撞飛，這重擊卻是只能對他造成一秒鐘的眩暈效果。
不過金剛這時也再度撲來，狠狠一拳打在黑鬼后背，他有魔神血統加成一百點攻擊傷害，再加上自身傷害，也有近二百點攻擊力，這一拳打得那黑鬼連退幾步。
回頭怒視金剛，眼中已是充滿殺意。
他有些憤怒。
盡管他也知道自己此刻面對的是兩個難度中的佼佼者，而且都有血統變身支撐，自己受點傷也是正常，可他到底是四難度的冒險者，即便不是頂尖強者，要說連一個二難度加一個三難度冒險者都打不贏，也實在太丟臉。
照他自己的看法，這幽冥谷里的所有人，管他斷刃隊也好，刺血老大也罷，自己一個人就能全部殺光。
這刻以一對二，竟然還被大中兩拳，立刻怒火中燒，雙手同時向著空中一抓。
這一抓，就仿佛是撕開空間裂縫一般，突然抓出一樣東西，對著金剛一指。
金剛嚇得臉色大變：“等離子加速炮！”
他嗷的怪叫一聲，向著空中竄去。
只見一道白光轟的沖他腳下掠過，正打在后方一塊大石上，直接將那大石氣化成分子。
這門等離子加速炮與安裝在宙斯身上的顯然又有所不同，沒有蓄能時間，而且不需要后備電源，直接拿出來就可使用。
那黑鬼看到一炮無功，先反手一拳震退謝榮軍，然后收起等離子加速炮，向天一指，只見空中轟隆隆又掉下來三輛無人駕駛重型坦克，炮塔轉動，炮口對準謝榮軍同時開火。
謝榮軍大叫一聲，龍焰戰刀直接將一發炮彈劈開，再躲開一發炮彈，自己卻被第三炮打中，轟的震向墻壁，吐了一大口血，全身焦黑。
那黑人還不滿足，再度對天一指，只聽天空中又響起震耳欲聾的發動機轟鳴聲。
兩架無人駕駛戰斗轟炸機從他們的頭頂掠過，隨后俯沖著沖向地面金剛等人。
洪浪吃驚大叫：“，是戰斗機！快閃！”
四枚AGM機載導彈同時呼嘯著從機腹下飛出，對著洪浪，沈奕，金剛以及溫柔四人射去。同時那黑鬼高喝出聲：“死亡與誓約之劍！”
一把無形長劍在他手中升起。
那黑鬼一閃身來到謝榮軍身邊，揮劍力劈！
                    

第三十一章 上帝之罰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 上帝之罰
一抹血花飛入空中。())
謝榮軍悶哼著跌退，一只手臂被那誓約之劍劈的深可見骨。
那黑人一擊得手，左臂突進，中指突出，一指點在謝榮軍頸部喉結上，竟然一指就將他喉結點碎，隨后右手誓約之劍再揮，謝榮軍的身影就在這刻突然消失，再出現時竟已在那黑人身后，龍焰戰刀正斬在那黑鬼背后。
正是黑暗披風那獨特的隱身能力。
那黑鬼嗷的怪叫一聲，他這腦袋也夠硬，被謝榮軍全力一刀，也只是被砍破一絲頭皮，流出少量鮮血。不過還是這黑鬼已是怒極，急退同時反肘撞上謝榮軍，只一肘就將他胸骨撞斷兩根，同時誓約之劍再度回轉斜劈。
謝榮軍人剛升空，竟然再度唰的消失不見。
這s級的黑暗披風果然神妙，在隱形與現身的轉換之間流暢無比，簡直是刺客殺人的必備裝備。
那黑鬼突然雙手互擊，一股力之瀾流立時從他手心中迸發而出。
正好這時謝榮軍剛剛繞到黑鬼身側，剛顯出身形要攻擊，就被這氣流震開。
那黑人猛然回身，誓約之劍已對準謝榮軍，厲喝道：“上帝之罰！”
雙a級技能上帝之罰3級：攻擊目標后產生420點直接傷害，對黑暗生物造成傷害加倍效果，每提升一級提升直接傷害60點。消耗精神力18，冷卻時間十分鐘。本技能可附加于武器，投擲攻擊造成武器自身傷害加技能傷害，擁有遠程攻擊效果。
一道斑斕光影陡然從誓約之劍上射出，直接穿透謝榮軍的胸膛，竟然在他身體上開出了一個透明大洞。
近六百點的直接傷害險些將謝榮軍一劍秒殺。
謝榮軍一個翻滾，捂住傷口，急忙給自己喝藥。
黑豹哪會給他機會，一個瞬間加速沖向謝榮軍，對著他就是一劍。
就在這時，金剛突然沖過來對著那黑鬼一抱，竟然抱著他向一旁跌去。
那黑鬼也當真兇猛，就在摔下的那一刻，還對著謝榮軍遙遙發出一指：“傷心指”，直指謝榮軍心臟位，同時還不忘反手劍刺金剛。
此時謝榮軍根本不及閃避，眼看就要被那黑鬼一指穿腦，謝榮軍腳下靴子突然電光一閃，竟然帶著謝榮軍迅速閃開，躲過這一指的同時，龍焰戰刀竟然還將這刺向金剛的一劍挑開，隨后才急步退開，忙不迭地給自己喝藥。
這兩人原本是生死仇敵，但在這刻面對西區強者時，竟然同心協力，互相援救。
不過在這戰斗過程中，無論是金剛還是謝榮軍，都被這黑鬼打得嚇出一身冷汗。
尤其是謝榮軍，這是他第一次與人聯手，以二打一，卻被全方位壓制。
要知道他自加勒比海戰敗后，為了打敗沈奕，連續去了四次任務世界，其中兩次二難度，兩次三難度，由于沒有團隊，他沒能獲得完美，可即便如此，他四次任務也全部是優秀評價，總收益約在二十五萬左右。
這筆收益用在他一個人身上，足以讓他的實力提升到恐怖地步。
他的屬性增加到力量82，敏捷75，體質80，精神60，意志60，購買了s級黑暗披風和a級封印道具，還把光之爆裂彈提升到了b級，龍焰戰刀提升到雙b級，身上還有一件雙b級龍甲，提升自身防御力30點，在使用以龍名技能時，威力提升百分之二十，以及一件雙b級的閃電靴，增加8點防御力，自帶技能閃電突襲，啟動后形成突進效果，傷害加成百分之五十。其后5秒提升百分百移動速度，攻擊目標時附帶30點雷電加成效果，持續時間半分鐘。
也正因此，他雖然自認為還不可能一人單挑疾風斷刃兩個隊伍，但是面對一個四難度冒險者，就算打不過，撐一會總是沒問題的。
然而這刻面對這黑鬼，他終于發現自己想得還是太美好了。四難度的冒險者，實力遠不是他所能想象的。那黑鬼隨便一招一式，都能力抗金剛和謝榮軍，偶而打出一記技能攻擊，都是威力絕猛。要不是他這刻面對的都是二難度精英級人物，就算來再多些人也經不起他一下一個的秒殺手段。
好在這黑鬼不是四難度大佬，也就這么一個雙a級技能，否則真能將他們翻反手全滅。
而真正讓謝榮軍郁悶的是，西區冒險者的戰力其實主要體現在科技方面而不是近戰方面。
血腥都市東西南北四區，由于地理人文以及文化方面的影響，在主要發展路線上也有著各自不同的特色。
其中近戰肉搏最強者，莫過于北區。那里出來的強者，一個個都是近戰瘋子，每一個都有著強大到恐怖的肉搏能力。
而在科技方面，最強莫過于西區。歐美人的文化理念使他們始終信任科技，追求零傷亡的戰斗，在對科技產品的追求與利用上孜孜不倦。
東區和南區則是百花齊放，什么樣的人才都有，其平均性極高。有所不同的是，東區的冒險者到后期更注重功法方面的提升，南區的冒險者則更注重于神魔圣殿，也就是榮耀系統的強化。
如今面對一個來自于以科技為主要發展方向的區域的冒險者，竟然還被對方近戰打得焦頭爛額，只能說彼此間的實力差異實在是懸殊太大，又或者地區有差異，個人無差異。
謝榮軍固然是心驚，那黑鬼也同樣吃驚不小。
要知道一個四難度區的冒險者，在正常情況下，單挑三五個三難度區冒險者可以說毫無壓力，如果是對上二難度區的，那差距就更大了，就是同時對付二三十個也沒問題。
然而這刻他以一對二，一連串的硬碰下來，竟然一個人都沒能殺死，心中震驚可想而知，雖然有血統加成的緣故，但對方實力顯然也相當強悍。
他左手一指那三輛重坦，炮口轟隆隆轉動，這一次鎖定的目標是金剛。這正是他的異能遙控，對科技產品進行遠程控制，使其可以在自己的意志下攻擊目標。
轟轟轟，三發炮彈對著金剛齊射。
金剛再度跳起，剛剛閃開，就見空中的兩架戰斗機已經再度俯沖直下，又是四發機載空對地導彈對著他射去。
“我操！”金剛兩手一指空中，異能念控發動，卻不是控制的導彈，而是那兩架戰斗轟炸機。
他也是拼了，趁著現在自己變身期間生命力強悍的機會，拼著被四顆導彈炸也要把那兩架戰斗機干掉。
四發導彈同時擊中金剛，直接炸得他騰空飛起。這四枚導彈的攻擊力相當大，每一枚都能造成四百點傷害，一下就炸掉金剛一千多點生命，將金剛炸得全身血肉模糊，一雙腿更是連骨頭都露了出來，痛得金剛全身顫抖。饒是他體力強橫，意志力頑強，也承受不起如此重擊，不過那兩架戰斗機也在他的念控下撞在一起，變成兩團大火球落下，金剛自己的能量也同時消耗完不說，連生命力都透支了一截。
“混蛋！”黑豹氣得全身發抖。
他雖然是四難度的冒險者，這兩架戰斗機也是造價不菲，損失一架他都心疼，何況是兩架。
科技類產品最怕的就是念控，磁場控制這類能力，碰上擁有這類異能的冒險者，真是有苦無處說去。他若是早知道金剛有念控，絕對都不會使用戰斗機，這下卻是吃虧吃大了。
黑豹大吼著撲向金剛，人在急速沖擊過程中，竟變身為黑色獵豹形態，沖過去對著金剛就是一爪，只一爪就把他拍飛。這正是他的血統變身能力，變身后擁有百分之五十的速度加成，生命力提升五百點，攻擊傷害提升三十點。
這并不是一個太過強大的血統，主要是因為黑豹很早就擁有血統的緣故。
血統這種能力由于其唯一性，從來都不是越早獲得越好，只是由于其短暫提升的爆發力太過強悍，而冒險者們所經歷的世界又太過兇險，許多人并不敢考慮得太長遠。因此初期強大的血統冒險者，到了后期往往就表現出實力不足的跡象，黑豹就是明顯代表。
盡管他這刻使用了血統變身，對他的實力提升還是有限，不過那百分之五十的速度加成，到是實實在在的追隨自身實力而成長，因此瞬間就再創金剛。
一爪拍飛金剛，黑豹正想再追，不遠處潘多拉突然一指，一只冥河娃娃已向他飛躍而去。
黑豹本能迎擊，一拳就把那冥河娃娃打爆，就在打爆的同時，他竟然一個加速沖出爆炸范圍，絲毫不受影響的沖向潘多拉。
一看黑豹飛來，潘多拉黑白雙劍一橫，武器技能黑刃之守護發動。
黑豹一拳打在黑刃上，竟然未能突破，知道對方使用了守護技能，立刻改拳為爪：“黑豹裂心爪！”
這一爪立時突破防御，啪的印在潘多拉身上，潘多拉尖叫著退后，這一爪在她身上扣出五個血洞，痛得她全身顫抖，顯示是威力不小。
只是受攻擊的同時，潘多拉手中白刃也已經刺出，在黑豹身上劃出一道輕微傷痕。隨后她左手劍一揮，兩名幽靈騎士已出現在她身前，將她牢牢護住，潘多拉連忙給自己喝藥。
黑豹還想再攻，旁邊洪浪已經沖了上來，對著黑豹就是一斧，黑豹一個急停閃避，正要抓向洪浪，溫柔的力量之刃又迅速劈了過來。
這一刀劈得奇快無比，把黑豹也嚇了一跳，怪叫著跳起，及時躲過，同時還啪啪連踢兩腳，將兩人踢退，自己也借勢飛退，正退到胖子身邊，隨手一掌打向胖子，將他打飛。
剛要再做追殺，只見金剛突然沖過來對著他遙遙一拳，又是重擊！
黑豹的身體一滯，胖子已經沖了回來，先是對自己加了個精神力鎧甲，然后再度一把抱住黑豹。
他想重施故技，限制住這家伙的行動。
“混蛋！”黑豹眼中殺氣畢顯，三輛重坦突然轉向，這一次竟是瞄準了黑豹自己。
轟，三輛重坦同時開炮，與此同時，黑豹雙臂一振，胖子只覺得一股大力從對方身上震出，他再抱不住，竟然被直接震飛。
黑豹迅速跳起，三發炮彈擦著他腳下飛過，竟是分別打在正要攻擊他的洪浪，溫柔和潘多拉身上。
隨后黑豹一個轉身下落，依仗絕快的速度瞬間沖到金剛身邊，兩指平伸，直刺進金剛的眼窩，竟是生生把金剛的眼睛扣了出來。
“啊！我的眼睛！”金剛捂著雙眼后退。
黑豹一腳踢飛金剛，猛然回身，誓約之劍正好與身后追上的謝榮軍的戰刀撞在一起，然后一個肩撞沖到謝榮軍懷里，拋劍出拳，連續三拳打在謝榮軍身上，打得他狂噴鮮血，隨后抓過長劍直刺謝榮軍：“死亡盟約！”
死亡與誓約之劍自帶技能死亡盟約：對某個指定目標使用死亡盟約，將其靈魂出售給死亡之神，造成精神類傷害200點，并陷入失魂狀態，失去一切行動能力，持續時間3秒，優先度120。如果能在二十分鐘內殺死目標，死亡之神將會給予使用者特殊獎勵。如果未能做到，將受到死亡之神的懲罰，對使用者自身造成等同傷害。
謝榮軍嗷的仰天狂吼一聲：“獸性狂化！”
反手一爪迎迎向誓約之劍，竟然任由誓約之劍穿過自己手臂，刺進臂膀，裂靈鐵爪也同樣抓在了黑豹肩上。
這一下可是無視百分之八十防御力的一擊，五指洞穿黑豹手臂，同時右手龍焰戰刀也發出一團光亮。
光之爆裂彈！
兩個人身體一顫，同時飛出。
謝榮軍一倒地就再也爬不起來，失魂狀態讓他失去了所有行動能力。
黑豹卻是翻滾著落回地面，隨手對自己身體一指：“上帝賜福！”
a級技能上帝賜福4級：瞬間回復生命力400點，其后每秒恢復生命力30點，持續5秒。每提升一級增加50點即時恢復能力，5點持續恢復能力，并解除所有不良狀態。
使用過上帝賜福，黑豹正想追殺謝榮軍，背后卻突然被人狠狠砍了一刀。
赫然是溫柔的力量之刃。
“冰之爆裂！”
黑豹狂叫一聲跌了出去，身上冰霜凝聚，竟是連速度都慢了幾分。
“十方絕滅！”洪浪的地獄王者之劍也猛然chā向地面。
他知道黑豹的速度太快，自己追是追不上了，就干脆效法當初的老孟，用群打技能對付。
一道無形的能量波震蕩在黑豹身上，打得他身軀飛起。
只是黑豹被打飛的同時，反手又是一拳重擊在溫柔身上：“滅魔拳！寒冰甲！”
a級技能滅魔拳：攻擊目標造成180點直接傷害，同時封印目標技能12秒。
雙b級技能寒冰甲：外層防御類護甲，對所有類型傷害造成百分之三十的削弱，續行防御削弱，對近戰攻擊自身的冒險者造成百分之二十的冰凍減速效果，持續時間五分鐘，冷卻時間十分鐘。
他先前自恃甚高，這寒冰甲是無論如何不會動用的。這刻連連受創，連上帝賜福都用了出來，自然再不可能吝嗇防御技能。
此時溫柔的薔薇鎧甲已經全部消耗完畢，這一拳正擊在溫柔胸口，溫柔如遭雷擊，手中長鞭還是刷的抽了下來。滅魔拳封印的只是她自體技能，對武器技能卻是無效，這一鞭輪回抽在黑豹身上，痛得他也失聲尖叫起來。
只是這家伙也著實兇悍，不退反進，竟然再度沖進洪浪懷里，一個膝撞頂在洪浪小腹上，隨后又是一個肘擊砸在洪浪背上：“雷錘重擊！”
又是一個高攻雙b級技能。
這一擊幾乎將洪浪的脊骨都砸裂，但同時洪浪的地獄王者之劍也刺進黑豹腹部。
“煉獄之炎！”洪浪凄聲大叫，黑豹腹部傷口陡然升起一團熊熊火焰。
“豹牙沖擊劍！”黑豹厲叫著退開，誓約之劍脫手飛出，直刺進洪浪胸膛，余勢不減，竟然帶著他轟然撞向山壁，直接將他釘在山壁上。洪浪這廝也兇猛，竟然反腿一踢山壁，硬是穿過劍體，在身上留下一個透明大洞后落回溫柔身邊。
黑豹則一指重坦，三發炮彈同時bi退沖上來的潘多拉，胖子和謝榮軍，同時又一指誓約之劍，那柄長劍竟然自動飛回到他手中。
這個家伙以一敵六，這刻終于展現出自己四難度強者的無敵風采，自身雖受創，卻也先后打得洪浪，溫柔和金剛等人紛紛重傷。
不過他自己也是一陣頭大。
他沒想到這六個人竟然都這么難對付，而他現在卻已經沒有什么技能可用了。
這個家伙在地球時是個虔誠的基督徒，進入血腥都市后，更是認為這一切都是上帝的安排，因此毫不猶豫的選擇了神圣武士這個職業。
他的上帝之罰，還有上帝賜福都是神圣武士職業體系中的技能，死亡盟約是誓約之劍自帶技能。黑豹裂心爪和豹牙沖擊劍是血統技能。寒冰甲和傷心指則是技能欄里的技能。
他所認為的沒技能可用，到不是說這家伙真沒別的技能了，只不過他其他技能都是早期學的，有不少技能還未來得及提升上去，因此不屑運用。
這種習慣在四難度比較常見，一些早期學習的低級技能由于傷害力不高，與其使用還不如省點精神用普通攻擊打人。
但是在低難度區，哪怕是d級技能也有它獨特的作用，還矜持著不用未免就嫌傻bi了些。
只是這黑人也的確算不上什么聰明貨色，論起戰斗智商，他和洪浪也差不了多少。否則也不可能誰打他他就打誰，東一榔頭西一bāng子。
以他的實力，若是一開始就追著謝榮軍或金剛殺，至少殺死一個了。
當然，這也和他的自大有關，他實在是沒想到自己碰上的竟然會是這么一群難纏貨色。饒是他實力強橫，以一對六還是受傷不輕。照理說這時候他該拿藥出來喝，可他腦子里出來的第一反應竟然是：和他們打還要喝藥，自己是不是太丟人了？
他正在猶豫思考，耳邊卻突然傳來一把冰冷的聲音。
“上帝之罰！”
“什么？”黑豹愕然回首，卻什么都看見，只感覺到一股颶風撲面而來，然后就是一陣突如其來的劇痛傳遍全身，好象有什么東西扎進了他的眼窩。
吸血鬼之觸！
睡過頭了……
                    

