第三十二章 秋之殤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 秋之殤
仿佛天外飛來的一劍刺入黑豹的眼窩，痛得他仰天長嚎起來。()
劇烈的痛苦幾乎讓黑豹徹底出離了憤怒——他怎么也想不明白沈奕怎么可能會上帝之罰。
盡管這上帝之罰打在他身上遠沒有黑豹自己使出來的威力強勁，但是架不住這一刀的攻擊位置太過兇險。鋒利的刀尖透過眼窩，一直chā到他腦顱中去，那巨大的沖擊力險些將他的腦袋炸裂。
即便以黑豹四難度冒險者的身份也無法承受這尖刀入腦的巨大痛苦與傷害，他一把拔出吸血鬼之觸扔在地上，一邊手忙腳亂的拿藥出來喝——沈奕這一刀至少讓他不再猶豫該不該喝的問題了，一邊喝藥一邊還不忘用獨眼瞪沈奕。
這時沈奕正和蒂娜，影獸以及六只由胖子重新召喚出來的黑螞蟻一起，與秋，班東明戰成一團。令人驚訝的是，占據下風的竟已成了秋與班東明。
只見沈奕出手飄忽，行動迅捷，每一次攻擊竟然都bi著秋和班東明連連閃避，沈奕的速度似乎變得更快了些，就連出手也更顯靈動起來。
別人不明白怎么回事，溫柔卻第一個發現沈奕的屬性似乎又漲了。
她低呼出聲：“三級羽化龍蛇功！”
原來就在剛才那一會的戰斗過程中，沈奕的羽化龍蛇功已經提升到了三級。
三級的羽化龍蛇功，使沈奕的全屬性提升2點，靈動效果提升到3級，最重要的是特效觸發幾率提升到百分之九，也就是差不多十分之一的觸發幾率。
從百分之六的觸發幾率提升到百分之九，無論是秋還是班東明立刻感受到了那增加百分之五十觸發幾率后帶來的巨大麻煩。
沈奕的進攻原本就是以快速連綿為主，不求傷敵只求制敵，別人一秒一拳一百點傷害，他是一秒一拳，每拳才20點傷害。但是三秒能必然能觸發一次特效，從而給對手造成種種麻煩。
此外屬性的增加和靈動等級的提升，也使得沈奕更加靈活，原本已經適應的對手節奏，突然間有所改變，立刻又變得不適起來，這才導致以兩人聯手之力也壓制不住沈奕，更別說沈奕還有一群召喚物幫手，溫柔也把t1000還了給他。
不過黑豹更關心另一件事，他歇斯底里地大叫：“你……你怎么會這個的？”
沈奕卻只是哼了一聲：“現學的。”
手中突現射月，一掌bi退秋后，沈奕再度轉身對著黑豹開槍，黑豹隨手一指，正想彈開沈奕的子彈，卻聽到秋厲聲大叫：“快躲開！”
黑豹已經嗷的跳了起來：“螺旋沖擊彈！”
沒想到沈奕這一槍竟是技能而不是普通射擊。
班東明大叫出聲：“那個家伙擁有模擬類的能力，可以學習我們的技能！”
他終于看出沈奕的問題所在。
黑豹恍然大悟，憤怒大罵：“你們中國人真無恥，什么都山寨，連技能都山寨！”
這叫罵讓所有人愕然，就連班東明都徹底無語。不過他還是立刻道：“還有兩分鐘，定位傳送器就失效了，黑豹大人拖住他們就可以了！”
一聽這話，所有人臉色都變了。
沈奕霍然回頭看謝榮軍：“真的嗎？”
“恩……”謝榮軍沒好氣的回應。
洪浪氣得大罵：“那你不早說？”
謝榮軍翻了白眼：“還真當老子是你們這伙的了。”
他只想殺西區的人，對于給斷刃隊警示，那是半點興趣沒有。反而是班東明，眼看時間將至，不玉拼死，干脆喊出來全力防御。
反到是沈奕立刻退到金剛身邊：“保護我！”
雙手一張，神圣醫療術發動。
要想在兩分鐘內解決問題，唯一的辦法就是讓金剛再度使用魔神變身，在這之前，首先要把他的眼睛治好。
神圣醫療術一發動，金剛的傷勢立刻以肉眼可見之勢恢復，同時洪浪溫柔等人也一起集中到沈奕身邊，享受著神圣治療帶來的恢復能力。
反到是謝榮軍，緩緩向后退出幾步，披風一張，人已沒入黑暗中。
對他來說，這場戰斗到這刻已經進入到一個微妙階段，此時此刻的他，要考慮抽身而退的問題了。
“別讓他們恢復！”班東明厲叫著打出半月斬。
雙槍一舉，對著沈奕開槍。只是洪浪，溫柔幾人同時往沈奕身前一擋，徹底將沈奕擋在視線之外。秋眼中殺氣一閃：“弧形彈道術！螺旋沖擊！”
弧形彈道術可以說是最好的槍類輔助技能，幾乎可以疊加任何有彈道的槍類技能上。一顆螺旋子彈呼嘯著繞過人墻，打在沈奕身上，再度被綠翡翠擋住。
打完這一槍秋卻無法立刻使用弧形彈道術再度攻擊，狠心對著溫柔瘋狂射擊。
你殺我男人，我殺你女人！
與此同時，黑豹也急速沖至，左拳一擺，打向洪浪，右膝同時向溫柔撞去。兩人同時退步格架，沒想到黑豹突然變招，右手誓約之劍力劈金剛，暴喝道：“上帝之罰！”
原來他的真正目的竟是金剛。他雖不知道金剛還有魔神血統可用，但是本能告訴他，敵人想做的事，就一定不能讓他完成。既然沈奕這么著急回復金剛的傷勢，他就一定要全力阻止。這刻他這記上帝之罰到是神來之筆，一旦擊中，血統變身已經消失的金剛必死無疑。
溫柔洪浪大急，想救金剛已是來不及，眼看誓約之劍兇猛劈下，胖子突然一揚手。
精神力鎧甲！
一圈能量玻紋蕩過，這無比兇狠的雙a級技能上帝之罰竟然被精神力鎧甲給擋住了。
“你！”他怒視胖子，沒想到這個實力最低的家伙竟然會看破自己的計劃，搶先一步給金剛施加了防御。他不知道死胖子別的本事沒有，就是對危險的感知能力強，異能也好，天賦也罷，都有著最直接的預知能力。他自加入斷刃隊以來，別的貢獻沒有，這救自己隊員的命的事卻不知干過多少，早已輕車熟路，因此一看到黑豹沖來，立刻就感覺到金剛危險，本能的就是一個精神力鎧甲放出去。
這刻看到黑豹瞪他，心中突然一虛，縮了下脖子便往后退了幾步。
同時洪浪與溫柔也已經搶上，兩人兩刀同時劈斬黑豹，黑豹厲嘶一聲，身體突然化成一團旋風，正是魔鬼旋風，擋住這兩擊的同時，旋風中兩條手臂快速伸出，同時打在兩人身上，將兩人震退，隨后一個欺步搶攻，一連三拳打的洪浪震起，再飛踢溫柔。即便以溫柔高速神經反應系統的速度，也只堪堪擋住他的攻擊，但是這家伙只是回身一指，三輛重坦同時對著溫柔開炮，轟的將她炸飛，同時秋的雷音沖擊彈和烈火焚天彈，還有班東明的風青輪也再度飛射溫柔。
眼看溫柔就要被三人合力秒殺，胖子再度沖出來抱住溫柔就地一滾，所有攻擊同時落在胖子身上，打得哇的吐出一大口血，全噴到溫柔脖子里。
“這該死的胖子！”無論是黑豹，班東明還是秋同時罵了起來。
戰斗到現在，死胖子已先后破壞了四次他們最佳戰機，斷刃隊打到現在能不減員，第一首功就是這死胖子的。
黑豹大叫：“一定要宰了他！”
冰冷的聲音突然響起：“你以為你還能殺誰？”
黑豹霍然回首，只看到沈奕正冷冷地盯著他，眼神中充滿凌厲殺氣。
他心中一駭，本能地后退半步，正看到金剛雙目突然睜開。
一股龐大的力之瀾流在他身體中涌動，掀動霧氣，席卷八方，金剛的身體在這力之狂潮中再度壯大。
班東明等人簡直不敢相信自己的眼睛：“怎么可能？”
“十方煉獄！”
金剛的大手已向著空中托去。
一大片火焰再度于谷中升起。
班東明驚恐大叫：“快退！”
他知道這一次的十方煉獄就算是黑豹也無法解決，拉著秋急速退去，只是秋眼中只有沈奕，竟是死活不退，反而迎著沖上，人墻已失，雙槍對著沈奕連連開火。
金剛瞬間沖出，對著黑豹就是一拳：“雷霆重錘！”
黑豹右手一格，他竟硬憑自身之力架住了這全力一擊，但同時洪浪已經從側面沖上，技能沖鋒發動！
正撞在黑豹身上，將他震飛。
金剛鐵拳向下一震：“毀天滅地！”
無盡石柱再度從地底竄出。
此時黑豹正好從空中落下，再不及躲避，竟然被石柱直接撞上，秋也悶哼一聲飛向天空。
金剛已一個急躍沖出，對著陳濤等人又是一個寒冰囚籠。
陳濤他們也算倒霉，好不容易打破囚籠，剛一出來，竟然又被金剛冰封。
同時金剛對著黑豹再打出一記雷霆紫電，彈射的電光打在秋身上，痛得她全身顫抖。
溫柔長鞭一甩：“風華圓舞曲！”
迎著秋的子彈頂上。
另一邊來自金剛的兇猛攻擊已經打得黑豹暈頭轉向，只是這家伙體質至少到了一百三以上，防御力同樣近百，因此就算連受重擊也依然不死。
沈奕一揚手，穿甲彈對著黑豹瘋狂射去。
這家伙也當真了得，在這關鍵時刻一個空中翻騰，竟然躲過了好幾發穿甲彈，然后虛空連踏數步，竟然踩著山壁向上方跑去。
金剛一指那三輛重坦，虛空一劃：“送給你！”
三輛重坦同時飛起，狠狠砸向黑豹。
這一下變故陡生，就連黑豹也沒想到，他竟然被自己的重坦給砸了下來。
同時潘多拉，洪浪以及胖子也同時向黑豹沖去。此時已是他受傷最重的時刻，無論如何一定要殺了這個實力強到恐怖的家伙。
潘多拉的黑暗魔手，洪浪的死亡榮耀，胖子的力斬，還有沈奕的穿甲彈一起向著黑豹追殺而去。
然而就在即將砍中黑豹時刻，黑豹突然一指秋：“移形換位！”
c級技能移形換位：指定一個目標，將自身位置與其進行交換。該目標必須是無敵意目標。消耗精神力8點，冷卻時間五分鐘。
這一下移形換位，瞬間把黑豹的位置移了出去，代之出現的卻是秋。秋怎么也沒想到這黑鬼如此無恥，竟然用自己做替死鬼，那一刻斷刃隊四人的攻擊同時落在她身上。
“啊！”秋發出凄厲慘呼，當場慘死。
這女人原本實力強橫，又是靈敏型的強者，如果不是黑豹用她做替死鬼，即便金剛血統變身也殺不了她。
沒想到卻最終被“自己人”給生生害死。
                    

第三十三章 完勝

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 完勝
第三十三章完勝
剛一瞬移出去，黑豹身上已突然出現一個奇特背包，帶著他直入空中。()
這些西區的冒險者，幾乎每個身上都帶有一些科技類裝備，這飛行背包就是黑豹的逃命道具。
他直入空中，一邊摸藥給自己喝，一邊囂張大叫：“你們這幫魂蛋！我一定會殺光你們的！”
對他而言，只要給他十秒鐘的時間，他就能讓自己傷勢痊愈，到時他還會下來殺光這里所有人。
然而就在那刻，沈奕卻冷冷道：“我說過……你誰都殺不了。”
天空中突然飛出兩道身影，赫然正是達比尼特和艾文斯。
他們同時對準黑豹舉槍，鎖定的目標赫然正是飛行背包。
黑豹大驚，正想空手接住子彈，沒想到金剛在下方遙遙擊出一拳，正是重擊。
只是一秒鐘的停頓，已子彈精準無比的鉆入飛行背包，隨后只聽轟的一聲，飛行背包炸成一團火球。
剛升上天空的黑豹被這一炸，又炸回了地面。
“不！”他手舞足蹈的一邊下墜一邊大叫。
沈奕已將射月對準黑豹。
雙月技能發動！
弧形彈道術發動！
雷音沖擊彈發動！
一連三槍，黑豹的身體在空中連頓數下，竟還是未死。
沈奕飛腳一踢，一塊大石已被他踢向黑豹的落點，黑豹啪的一聲重重砸在那塊大石上，他身體顫抖了幾下，無力地看看沈奕，終于低頭死去。
血腥紋章的提示音適時響起：
“你的召喚士兵殺死了e3219，等級獲得提升。”
“士兵達比尼特提升到10級。”
“士兵艾文斯提升到10級。”
堂堂四區冒險者，最后竟然是死在兩名召喚士兵手中，真可謂是絕大諷刺。
沈奕低頭看了一眼時間：“還有半分鐘，上校馬上就會到！立刻解決火焰惡魔，拿走箱子！”
所有人同時沖向那火焰惡魔。
那火焰惡魔雖然實力強橫，但到底不是魔神，光是一個魔神變身的金剛它就不是對手。只是要想在短時間內殺死它卻也不是件容易的事——這家伙是火焰惡魔，火系的攻擊對它全無作用，十方煉獄對它根本沒有影響。
好在沈奕也沒打算一定要殺死它，他只想趕快把這火焰惡魔bi出祭壇，讓它逃跑，自己拿到箱子即可。
就在此時，谷外突然響起嘹亮長嘯。
和赫然是血狼劉森的嘯聲。
就在斷刃隊已全面控制局勢的時刻，幽冥之狼也終于回來了。隨之回來的，赫然還有班東明。
“沈奕，時間來不及了！”洪浪急叫。
這該死的火焰惡魔明明已經支撐不住，卻就是不肯離開祭壇。
“把它揪出來！”沈奕大叫道。
金剛雙臂一振，刷的抓住那火焰長鞭，將這火焰惡魔猛的向外一拉。
他有魔神血統變身，力量之大堪比四難度冒險者，這一拉竟然把火焰惡魔半個身體都拉了出來。
眼看再加把勁就把火焰惡魔揪出，忽然一陣凜冽刀光飛削金剛腦后。
“金剛小心！”沈奕急叫。
這一次就連胖子都來不及救人。
那刀光來勢奇快，正砍在金剛腦后，金剛只覺得腦袋嗡的一聲，就象是有什么東西在自己腦子里爆炸，眼前一暈，手勁微微松了些，那火焰惡魔立刻又鉆回進談。
光之爆裂彈！
正是謝榮軍突然出手。
誰也沒想到他會在這個時候對金剛發起突襲，謝榮軍一招得手，再度沒入黑暗中，同時發出哈哈大笑聲：“你以為我會讓你們輕易拿到箱子嗎？剛才我幫了你們一把，這回就要殺了你們！”
他話音飄忽，瞬間來到沈奕背后，又是一刀劈去。
沈奕一個急閃，根本不理他，對著火焰惡魔狂攻。
謝榮軍卻得意狂囂：“晚了！”
他抽身后退，再一次沒入黑暗中，這一次，他不會再出現了。
此時班東明已經沖回谷內，他拿出定位傳送器一按，一個身形魁梧壯碩的白人大漢出現在眾人眼前。
緊接著是一個全身紅yàn，衣著大膽露o/露的白種美女跟隨出現。
潘多大臉色大變：“小心，是上校和貓女！”
那白人剛一出現，便化成一道白光直撲沈奕。
那白人男子隨手一掌擊出，谷內便風云乍起，如平地風暴席卷而來。
沈奕等人同時回身阻擋，只見那手掌竟然穿破他們的封鎖，啪啪啪啪連續擊打在沈奕洪浪等六人身上，就連召喚出來的蒂娜和影獸都不放過，全部中掌。除金剛外所有人同時重傷吐血，金剛剛要反擊，那白人大漢已經撞進金剛懷里，左手兩指一豎，從金剛的下巴直接chā進他口中，然后就象拎一只死ji般隨手將他向空中拋去，一下甩上百米高空。
后方的貓女手腕一翻，一把奇特大槍已出現手心。
s級科技類武器小型核聚變炮！
就在貓女槍口即將對準金剛的一刻，沈奕突然仰天大呼：“衛旭，你再不出來就永遠別想拿到箱子了！”
誰也沒想到沈奕會發出如此呼聲。
就在他叫出聲的同時，谷內上空一道人影突然飛過，抓住金剛的身體做了一個平移滑動。
那小型核聚變炮打出一道灼熱白光，擦著金剛的身體掠過。
與此同時，在山壁上方又一道人影飛出，直接正面迎向那白人大漢。
那白人大漢剛要追擊，就被那人影一拳擊飛。他嗷的怪叫著退開：“是蘇霖！”
那突然出現的男子赫然是一名枯瘦中年人，他剛一拳打飛那白人大漢，人已跨出一步直追對手，同時嘿嘿笑道：“好久不見啊，上校！核融拳！”
又是一拳搗去。
同時上方那抓住金剛的人將金剛拋下，向著地面落去的同時，對著那叫貓女的白人女子轟隆隆連打出數道白色光球。
貓女怪叫著閃開，那上方落下的是一個面色yin兀的高大男子，就在落地的那刻，他突然回頭看了沈奕一眼。
眼神yin冷殘酷，正是邪帝衛旭。
衛旭突然開口：“去拿箱子，你bi了我們出手，拿不到箱子，你就死！”
沈奕也不理他，突然沖過去對著祭壇就是一腳，竟然將那祭壇踢得飛起，直撲白人大漢上校。
上校嚇得面色大變，急忙騰空躲避，總算沒讓祭壇撞到自己，自身卻被那叫蘇霖的冒險者打中一拳。
衛旭大怒，暴喝道：“你干什么？”
“沒什么！就是不喜歡有人教訓我。你要是還想要箱子，就對我客氣些！”沈奕沖過去對著祭壇又是一腳，這一次是踢向那貓女，祭壇里的火焰惡魔瘋狂咆哮著，舞鞭亂抽，無論是貓女，上校，還是邪帝，蘇霖全都嚇得紛紛閃避。
其實他們真要被這火焰惡魔抽上一下，到也未必就會讓祭壇湮滅，問題是這種事不碰總比碰了好。就好比你明知道愛滋病只是體液感染，但是你絕不會因此就愿意和一個愛滋病患者握手，擁抱。
沈奕對祭壇連踢兩腳，竟然把四名四難度強者嚇得到處亂竄，也算是一大奇景，邪帝從牙齒縫里吐出兩個字：“魂蛋！”
然而下一刻，他卻還是立刻道：“我道歉！我收回剛才說的話，拿到箱子，你我之間平等交易！”
“幫我擋住幽冥之狼！”沈奕大叫道，三度沖到祭壇邊，再踢一腳，這一次是踢向金剛了。
邪帝右臂一揮，一道土墻平地升起，正好將沖過來的班東明及幽冥之狼擋在墻后。他的實力可比黑豹強多了，要想瞬間殺死幽冥之狼和貓女，他或許做不到，擋住他們卻沒問題。
土墻出現的同時，邪帝左手一拍地面，一道土龍已經翻騰著從地底直竄而出，撞向幽冥之狼眾成員。
與此同時，金剛，洪浪，沈奕，溫柔等再度對那火焰惡魔展開進攻。一邊打，溫柔一邊還問：“你怎么知道邪帝來了？”
沈奕嘿然冷笑：“上校都能派黑豹先來探路，邪帝又怎么可能不過來？”
洪浪問：“那他剛才干嘛不出現？”
“不是他不想出現，而是他希望我主動求他出現！”
沈奕一句話道出邪帝用心。
對邪帝而言，和沈奕做平等交易，注定了黃金箱子的價格不會低。從這方面考慮，為節約成本計，最好的辦法就是在爭奪箱子的過程中，沈奕有求于自己。所以無論斷刃隊遭遇怎樣的困難，他都不會出手。至于說這過程中斷刃隊可能會死人，不好意思，那不屬于他老人家考慮的范疇。
從這點上看，邪帝的戰略意圖第一是拿到箱子，第二是壓低成本。
在確保箱子能拿到的基礎下，盡可能的減少支付，最好的辦法就是讓沈奕對自己發出求助。
可惜的是斷刃隊實力優勢過大，甚至連黑豹都讓他們殺了，就是不用定位傳送器。
待到上校出現，優劣之勢逆轉，斷刃隊再無可能翻盤可能，邪帝以為沈奕要用定位傳送器了。
可他還是不用，反而大聲疾呼，直接讓邪帝自己現身。
這下邪帝沒辦法了。
他的第一戰略意圖是得到箱子，第二意圖才是壓低成本，再不現身，箱子就要讓別人拿去了，壓低成本還有何意義？
此時他也終于知道，沈奕的戰略意圖其實和他一樣：第一是拿到箱子，第二是壓低成本。
問題是他的壓低成本，正好和邪帝的需求相反，就是絕不支付那五萬點一個人的酬勞！
這讓邪帝頗感無奈。
他現在只能希望，自己好歹出了手，這小子后面叫價時能別太心黑。
沈奕這一說，大家也都明白了。
金剛一把抱住那火焰惡魔，低聲道：“那你還威脅他？差點把祭壇毀了。”
他下巴兩個指洞，說話漏風，好在沈奕還是聽明白了。
他微微一笑：“不這樣，怎么知道這箱子在對方心目中的地位呢？”
“……”金剛無語。
他雙臂猛一用力，以力拔千鈞之勢將那火焰惡魔向外一拉：“給我出來！”
“嗷！”那火焰惡魔瘋狂咆哮著，被金剛全面拉出了祭壇。
祭壇之內，一個黃金箱子閃閃耀眼的發著光亮。
就在火焰惡魔被金剛揪出祭壇的同時，上校突然厲嘯著后退，一把抓住班東明，向著祭壇方向擲去：“拿箱子！”
班東明人在空中，對著那箱子遙遙一指：“起！”
那箱子陡然飛起，直入班東明懷抱。
這一下變起肘腋，任誰都沒有想到。
沒想到沈奕突然虛空一抓：“次躍空間！”
虛空中一只手突然出現，正抓住箱子，瞬間將箱子收走。
“不！”班東明厲聲疾叫。
這正是沈奕先前領悟的那個連攻擊力都沒有的次躍空間能力，卻在這刻發揮了至關重要的作用。
箱子一入沈奕之手，血腥紋章立刻響起提示，表示箱子已成了沈奕的si有物品，班東明就是再用念控去搶都沒用了。
然而事情還沒有結束，箱子固然是朝班東明飛的，班東明自己卻是朝著祭壇方向飛。
問題是祭壇的位置上，還有斷刃隊六名成員正在等著他。
洪浪跳起暴喝：“殺！”
所有人同時出手，將各自最強的技能一起打向班東明。
班東明死！
                    

第三十四章 收獲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 收獲
()眼看班東明慘死，箱子被奪，上校氣得全身顫抖。葉子悠悠
“我得不到的東西，你們也別想要！”他厲聲高叫，突然一指遠處沈奕等人。
斷刃隊頭頂上方立時出現一片巨大的能量云層，在空中渦卷盤旋著，肆虐奔騰的能量氣息無休無止般從云層中散出來。
那正和貓女戰斗的邪帝突然臉色大變，對著沈奕等人叫道：“不好，是能量湮滅，快走！”
他不光是對沈奕高喝，就連他自己和蘇霖一起向著空中竄去，至于沈奕他們的安危根本就不再過問，顯然也已經不抱希望。
“宜羽！”沈奕高呼。
那能量云層陡然暴射出無數能量光柱，在這片山谷地中轟然炸開。那火焰惡魔在這片巨大能量的沖擊下，湮滅成分子，再不復存在。
一道白光閃過，沈奕六人同時出現在周宜羽身邊。
“成功啦！”溫柔洪浪幾個同時歡呼起來。
這一趟虎口奪食，二三四難度各路豪杰一起登場，可以說是熱鬧非常，也兇險非常。尤其是后來黑豹的出手，徹底讓大家見識到了什么叫四難度強者的實力。
寧愿面對一個魔神，不愿面對一個四難度強者！
別看每次參加任務世界都說兇險，其實冒險者們的要求從來都是無損。而在正常情況下，只要實力足夠，布置得當，也的確是可以做到同難度無損過關。
惟有和冒險者之間的戰斗，兇險遠一切，哪怕是碰上弱者，都有可能陰溝里翻船。
故而這一趟幽冥谷之戰，也可算是斷刃隊自成立以來，面對的最危險的一場戰斗，幾次險死還生，成員們數度重傷。
還好，大難不死，必有后福，伴隨著這場兇險戰斗的背后，斷刃隊的收益也高到無以復加——除了黃金箱子本身外，還有得自疾風隊一干人員的收益。
溫柔興奮問沈奕：“都拿到什么了？”
打掃尸體這種工作向來由沈奕負。
沈奕回答：“先上路再說，那幫家伙不會這么輕易罷手的，他們一定會追上來。宜羽，車還能開嗎？”
周宜羽搖頭：“壞得太厲害，零件都飛了大半，你激活也修不了，必須返廠。對了，這個是生命之石，霹靂沒什么裝備，我就指定了這東西，相當于大紫瓶瞬間回復藥水了。”
激活只能讓壞的變成好的，卻不能讓沒的變成有的。
“那就坐越野車。”沈奕接過生命石，跳上越野車：“潘多拉，你和米歇爾他們坐那輛，你們幾個跟我做這輛。出，向北行駛！”
聽到沈奕的安排，潘多拉頗有深意的看了沈奕一眼。
很顯然，接下來沈奕他們要說的話，有許多不適合潘多拉在場。
所有人一起上車，考慮到這兩輛車能坐的人有限，沈奕只能把大部分召喚士兵收回去，只留下米歇爾，阿里亞斯，弗羅斯特和拉爾夫四個和潘多拉擠在一起，同時讓天眼密切關注幽冥谷動向。
剛才那一輪能量大爆炸，能量波直沖出谷，哪怕現在距離幽冥谷已經數十里地，都能看到那能量光波直沖天空——威力都快趕上核彈爆炸了。
就是不知道幽冥之狼會不會受到波及死上幾個人。
或許是由于能量波太過強力的緣故，衛星也受到了影響，傳輸畫面上一片雪花，直過了好久才恢復正常。只是此時谷內已見不到一個人，連尸體都不見一具——那種能量爆炸下產生的湮滅效果，足以讓任何尸體化為飛灰。
不過邪帝肯定是活著的，因為他已經通過潘多拉傳話過來，在確認沈奕他們沒死后，他老人家表示很“欣慰”。
他想和沈奕談談，但是沈奕覺得在荒野這種可以相互撕殺的地方和兩個來自四難度區的冒險者談生意，風險實在太大了。
所以他堅持回到都市以后再交易，并拒絕透露目前所在位置。
邪帝也很無奈，只好同意，同時提醒沈奕：上校很快就會知道他們到底死沒死，所以沈奕要是不想被上校追殺，最好現在就回都市。葉子悠悠
對此“好意”，沈奕心領，卻不理會——開什么玩笑，好不容易來一次荒野，還有那么多時間可以利用，哪怕是多打一次狂暴獸，都能多收獲一份d級收益。哪能這么快就走？
一路行駛，沈奕他們開始翻看這趟冒險的收益。
先是從山貓那里得到的收獲：綠翡翠在和秋戰斗的過程中全數耗光，鏈子鏢到好歹是個雙netbsp;然后就是方牧，老七，諾若，潘狄杰，阿火，謝維陽，蠻牛，霹靂以及班東明九個人的收獲。
可憐疾風隊傲視東區，一戰之下，最終只剩四人。
其中方牧，潘狄杰，阿火，謝維陽，蠻牛，霹靂，由于當時戰斗過于激烈的緣故，沈奕未能使用掠奪。
方牧，潘狄杰先后被溫柔胖子使用指定收獲，收獲到c級秘法杖和雙c級龍鳳匕。阿火，謝維陽和蠻牛由于是被金剛在極短時間內連續擊殺，來不及做指定收獲，只能隨機選擇，結果獲得大量的輔助藥品，能量珠與少量道具。只有蠻牛身上一件鎖子甲被極好運的剝了下來。
c級鎖子甲：防御24點。要求使用者力量38點，敏捷3o點。
這鎖子甲到也簡單，只有單純的防御屬性，不過防御力提升到也算不錯。沈奕把鎖子甲扔給金剛，換下來的護心甲又交給周宜羽。周宜羽大為不滿，說我就一收破爛的。沈奕說你不要我賣掉。周宜羽刷的穿上，死活不肯再脫。
至于老七和諾若，沈奕很不幸的竟然連續六次使用掠奪失敗，結果只獲得了兩件c級武器。反到是秋，連續成功兩次，直接將兩把雙B級魔槍全部搶了過來。
雙B級魔槍紅蓮：槍口動能加成21，對普通子彈增加火屬性傷害15點，持續5秒，火焰傷害不可疊加。使用火屬性特殊子彈時威力效果加倍。射2.5秒。
自帶槍技紅蓮獄火：可打出范圍55，傷害每秒25點的區域性火焰傷害，無視敵我，持續時間1分鐘。消耗精神力1o，冷卻時間十分鐘。
雙B級魔槍冰獄：槍口動能加成21，對普通子彈增加冰屬性傷害1o點，同時造成百分之十五減效果，持續5秒，使用冰屬性特殊子彈時威力效果加倍。射2.5秒。
自帶槍技冰封千里，打出范圍1o1o的區域性冰霜覆蓋效果。對區域內所有敵對生命造成每秒3點冰凍傷害，靈敏與度下降百分之十五，持續時間一分鐘，消耗精神力1o，冷卻時間十分鐘。
由于使用了復仇技能，沈奕可以從秋身上獲得雙倍收益。
考慮到秋沒什么裝備，沈奕直接選擇了隨機收取，結果除了能量珠，藥水等物品外，還把一個無限子彈盒以及誓言之戒（陰）也隨了過來。
可以說從秋一個人身上得到的收獲，就比整個疾風隊都有價值。
然后就是班東明。
沈奕先是指定了縮微世界作為自己的收獲，然后。人品再度爆，三次掠奪竟又成功兩次，直接將那兩枚戒指掠奪到手。
冷卻指環：迅冷卻某個指定技能，每天只可使用一次。不可作用于裝備技能。
聚魔戒指：使某個已經起過作用的遠程技能再度揮作用，效果為原技能的百分之七十五。
那枚聚魔指環到也罷了，關鍵是那枚冷卻指環令沈奕眼前一亮。
可以迅冷卻某個指定技能，意味著一些大威力，長冷卻的技能可以連續揮效果。
沈奕把戒指送到金剛手中：“我想這個最適合你。”
金剛一楞，然后立刻領悟過來：“你是說……魔神技？”
沈奕點點頭。
金剛的魔神降臨，之所以每次變身只能使用一次四大技能，是因為這四個技能的冷卻時間都是五分鐘，而變身時間卻只有三分鐘。可如果他使用了這戒指，就可以突破這個限制，在變身期間多使用一次魔神技。
當然，這只是沈奕的分析，到底是不是這樣，會不會有什么隱藏的限制條件，還得用過后才知道。
至于那枚聚魔指環則準備賣掉，畢竟斷刃隊的遠程攻擊主要依靠科技類武器而非技能。說起來除了重擊，他們連一個真正意義上的遠程攻擊技都沒有。
最后就是黑豹。
沈奕對這家伙到也簡單，先是掠奪了那把死亡與誓約之劍，然后又隨機了一次，竟然將那把等離子加炮給弄到了手。
a級武器死亡與誓約之劍：攻擊力526o。特效：攻擊目標前處于隱形狀態。自帶技能死亡盟約。
使用要求力量95點，精神88點，意志72點，大師級格斗專精。
改進型等離子加炮：科技類武器，攻擊目標產生8oo點傷害，射程八百米，冷卻時間三分鐘。
相比宙斯的等離子加炮，這種改進型最大的好處就是沒有前置時間，不需要后備能源。盡管使用間隔長了些，但架不住威力巨大。
如果是用來和二難度的冒險者打，那真是一炮一個。
倘若黑豹肯安全第一，揮他高敏捷帶來的度，遠距離一炮一個的轟沈奕他們，真說不好誰輸誰贏。可惜他太過自大，自以為憑借自身戰力就足以全滅對手，哪會想到用什么戰術，戰死也就不稀奇了。
這一輪惡戰下來，收益之大，就連沈奕自己都有些吃驚。
然而這還只是開始。
那讓無數人為之爭奪的黃金箱子尚未開啟。
這幾天又恢復到一天一章，大家想必很失望了。
恩，多余的話我不說了，再給我一星期時間，讓我趕些存稿。然后我繼續一天兩章爆。
前些日子事多，昨天剛從無錫趕回來。家里事算是徹底解決完了。
另外我自己也下定決心要提，全力碼字，從此不問窗外事。
應該能提上去的。
                    

第三十五章 冥王之眼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 冥王之眼
在開啟箱子之前，沈奕先把得到的能量珠一股腦的都給了金剛，讓他把能量提升到600點。()（_）
與疾風隊的一戰，沈奕看到了班東明對自身異能那精妙的運用所產生的強大戰力，他希望未來金剛能在這方面向班東明好好學習。
盡管異能在血腥都市的強化體系中，表現力屬于最弱的一個，但不知為什么，沈奕隱隱有種感覺——或許這才才是最重要的一個。
這種感覺說不出由來，而是隱隱和他對這個世界的認識有關，尤其是他自身血統變異后，他發現有關能力方面的許多問題，遠不是人們之前以為的那樣簡單。
這里面似乎有什么問題存在。
可惜他現在對都市的了解依然不夠，還無法得出確切的答案，但他能相信，隨著自己一步步走來，自己對這個世界的了解只會越來越深。
“一切存在皆有意義！”沈奕用這句話結束暇思，打開箱子。
箱子里一共三樣東西。
首入眼簾的是一張看起來非常老舊的羊皮。
羊皮上畫的赫然是荒野地形圖，繪制的十分詳細。
可惜斷刃隊現在已經有了衛星，其繪制的地圖資料，只會比羊皮圖紙更加全面。為此大家看到后同時惋惜了一聲——三分之一的收獲啊，就這么沒了。
不過沈奕到是頗有興致的觀察著這份地圖。
他注意到在地圖右下方還有附帶的說明，指出標記為紅色地點的，為極度危險區域，橙色地點的為高度危險區域，藍色地點為中度危險，白色為低度危險。
如果是按照血腥都市的劃分，那么荒野的最外環，也就是五難度區域，應該是紅色密布的最危險地帶，而二區荒野應當是最不危險，因此顏色區域應當是紅橙藍白這樣有規律的劃分才對。
可是這張地圖卻并非如此。
它的劃分顯得相當凌亂，各種色斑東一塊西一塊的出現在荒野各處，完全沒有規律可言。
沈奕看了一下標記幽冥谷的地方和螞蟻丘陵的地方，發現幽冥谷的標記竟然是深紅色，而螞蟻丘陵的標記卻是白色。這說明幽冥谷遠比螞蟻丘陵要危險百倍。
可是從沈奕他們親身經歷看，明明是螞蟻丘陵比幽冥谷要難對付得多。
除此之外，地圖上還有一些特殊地點更是打上了“”標記，卻不知代表的是什么意思。
尤其想不明白的是：他拿到這地圖時，血腥紋章竟然沒有給予半點提示。
想了想，沈奕說：“這地圖有點古怪，先收著吧。”
除了這地圖，還有一把鑰匙。
鑰匙是用玉石制作而成，上面刻滿了神秘的符紋。
當沈奕拿起鑰匙時，他終于聽到血腥都市的提示：
“你獲得了秘店之鑰，使用后將獲得一次進入秘店的機會，擁有2級消費權限。”
秘店之鑰？
沈奕先是一楞，隨后立刻明白過來：“這是開啟秘密商店的鑰匙。”
所謂秘密商店，其實就是販賣所有特殊武器道具的商店。
象沈奕所用的穿甲彈，只要2700點就能買到一盒，其價廉物美可想而知。
只是秘密商店這種東西一直都只存在于傳說中，沒想到竟然會在這里得到。
光是這東西，就足以讓所有大佬們打破頭皮去爭搶。
只是這2級消費權限不知道是什么意思，不過沈奕隨即又認識到，這多半就是消費上限的意思。否則得到秘店之鑰的人，大可以公然舉債，進入秘店大買特買，投機倒把進行獲利。有了這消費上限，這種事就不存在了。
只是這2級消費權限到底是多少，他就不知道了。
最后就是冥王的左眼。
那是一顆黃金色的眼珠，乍一看會以為是用田黃石雕成的石刻。
然而一拿到手里，沈奕便立刻感覺到奇特的yin寒之氣，幾乎要將他的血液凍結。他啪的一下把這眼珠扔到地上，到是嚇了其他人一跳，惟恐他把這東西摔壞了。
過了好一會，沈奕的手才從麻木中恢復過來。
此時其他人也都吃了這冥王左眼的虧，一個個都是拿起來又迅速摔下，到是把這冥王的左眼噼里啪啦又摔了好幾次。
“這東西怎么這么邪門？”洪浪吃驚的指著眼珠說：“簡直可以當暗器用了，啪，砸誰誰倒！”
溫柔給了他一下：“這么奢侈的暗器，你用得起我還不舍得呢。”
沈奕也笑道：“剛才紋章提示，這東西還真是地獄冥王之眼，不，確切的說，不是冥王，而是冥神！”
“魔神之眼？”金剛明白過來。
“恩。”沈奕很嚴肅的點頭：“而且是實力遠遠強過迪亞波羅的魔神，雖然不知道是第幾層地獄之主，但是可以想象它的力量一定非常強大。”
“那又怎么樣。”洪浪撇嘴：“現在不還是只剩一個眼珠了。”
“問題就在這。紋章并沒有告訴我們這東西有什么用。我們以前不知道，現在還是不知道。”沈奕說著，用布把手把那冥王之眼拿起來，小心翼翼地放入紋章中，然后他說：“不知道有什么作用，要價就難。”
“但至少你已經確定了，邪帝和上校都對它志在必得。”周宜羽說。
“十萬是巨款，一百萬也是巨款。能賣一百萬的東西，絕對不要去賣十萬……必須想辦法知道它的真實用途。”沈奕斷然道。
“邪帝絕不會告訴我們。”金剛搖頭。
沈奕嘿嘿一笑：“當然，不過上校或許會。”
眾人同時一呆。
誰也沒想到沈奕竟然會把主意打到上校頭上。
不過必須承認，失去了冥王左眼的上校，真有可能為了報復邪帝而把有關冥王左眼的秘密告訴沈奕。
也幸好潘多拉不在這車里，否則聽到這方案保不準立刻給他們搗鬼。
對此溫柔給了沈奕一個白眼：“連對頭都能利用，還有你不能利用的人嗎？”
“有。”沈奕很認真的回答，托起溫柔的下巴：“那就是你。”
溫柔癡癡地看著沈奕，突然摟住他的脖子，狠狠親了他一口。
所有男人一起做嘔吐狀，毫不吝嗇的表現出對這種親熱行為的不滿。
還是金剛輕咳了幾聲：“那我們回去以后先找上校談談？”
“沒那個必要。”沈奕淡淡道。
“為什么？”
“因為他已經找上我們了。”
天空中，一架偵察機著呼嘯著從他們頭頂飛過。
“媽的，快走！”洪浪大叫起來。
兩輛越野車同時加速狂奔，偵察機既已出現，那么上校他們應該要不了多久就會追來。
在這東二區荒野上，可沒什么能夠阻擋四難度強者的腳步。
“我說，我們現在到底該往哪兒跑？”周宜羽一邊開車一邊問沈奕。
“一路向北，過了邊境線后折向西行。”
沈奕一邊說，一邊命令天眼搜索上校等人的行蹤。
“那不就到北區了？”周宜羽一驚。
“我們就是要去北區。”沈奕回答。
電腦上終于出現了上校和貓女的行蹤，同樣坐在一輛明顯改裝后的越野車中，此外車內還有兩張陌生面孔，估計也是上校團隊中的一員，卻不知用的什么方法趕到的。
“去北區干什么？”洪浪不解。
“去找任務指令牌。”沈奕回答。
“任務指令牌？”幾個人面面相覷。
“對，我已經找到解決溫柔血統問題的方法了。”
沈奕的回答讓所有人振奮起來。
“什么方法？”
“你怎么找到的？”
“是不是需要去指定任務世界？”
大家七嘴八舌的問道。
沈奕笑道：“說起來這還得感謝陳濤。”
解決溫柔血統的方法，其實白衣女孩早就說過：找到某種可以融合兩種血統的力量，使用后使兩種矛盾的血統演化為一種全新的血統。
因此對沈奕他們而言，問題的關鍵不在于方法，而是到哪里去找這種力量。
只是大家也曾努力回想，卻一直沒想到有誰能擁有多種血統。
直到沈奕遇到陳濤時，他看到陳濤使用出吸血鬼血統時，他突然想起一件事——在以吸血鬼為題材的西方電影中，有一部電影，其中就有人擁有多種血統！
“哪部電影？”大家同聲問。
沈奕一笑：“黑夜傳說。”
荒野上，兩輛越野車全速行駛著。
天空中的偵察機依然在沈奕他們頭頂盤旋。
沈奕看了一下電腦，距離上校大約三十里左右的路程。
上校正低著頭好似在查看什么，估計是和沈奕一樣正通過電腦接受偵察機傳回的畫面——他們彼此在電腦中觀察對方。
沈奕喃喃說：“他們本可以在兩個小時前就追上來的。”
沒有了黑色閃電，普通越野車在速度上明顯不占優勢，只要上校愿意，他就是光著腳丫子都能追上。
“他似乎在有意拖慢速度，不想追上我們。”溫柔也看出來了：“這是為什么？”
沈奕想了想回答：“我們用了第二塊團隊集結令，上校應該已經知道我們有回歸門這個事實，他不敢bi得太緊，否則等他追上來，我們打開回歸門走掉，他就沒轍了。所以他必須在追上我們之前想個辦法，好在我們開啟回歸門之前就把我們抓住或殺死，以搶回箱子。”
“如果你是上校，你會怎么做？”溫柔問。
“……隱身追擊，應該是個合適的方法，就象謝榮軍那樣，前提是他們有那樣的裝備道具，并且我們毫無防備。”
“偵察機都到頭頂了，沒防備是不可能的，何況冥王之眼在公共空間，就算是襲殺我們，他們也拿不到。還有別的方法嗎？”
沈奕搖頭：“很難。一個人的手段，既取決于他的能力，又取決于他的性格。對上校的這兩點，我們都所知有限，我沒可能沒不可能憑空臆測對方的行為。”
想了想，他打開通訊頻：“潘多拉，幫我問問衛旭，上校都有些什么拿手絕活，尤其是那些追蹤，瞬移，隱匿方面的道具。另外他的性格是怎樣的，最好有一些具體的戰例，細節越多越好。我需要客觀公正，不參雜私人感情的評價，相信他能做到。”
潘多拉冷冷回答：“我還以為你用不到我，已經準備把我扔掉了呢。怎么？發現我還有點用？”
沈奕呵呵笑了起來：“你可以告訴衛旭，考慮到你和衛旭大人本人做出的貢獻，我會在對冥王左眼的真實價值做出準確判斷后，給他一個優秀的折扣價。”
“到底幾折？”潘多拉可不會為“優秀的折扣價”這種外交辭令所mi惑。
“那取決于具體價值。我到是想給你們多打些折扣。可如果這東西價值百萬，一折就是十萬，那我不就虧大了？”
“價值百萬？你想得美！那血腥味足以把將軍們都引來。”潘多拉不屑撇嘴。
沈奕立刻道：“價值二十萬以下，七折，用鑒定卷軸交易。”
潘多拉沉默了好一會，終于回話：“邪帝說了，冥王之眼也就是三萬點的價值。”
“三萬點！”沈奕仰天打了個哈哈：“連一件雙b級武器的價格都不到。我們兩個二難度頂級隊伍再加一批四難度的大佬們就為了三萬塊錢而拼死拼活，哈，他還真說得出口！你還不如告訴我說比爾蓋茨為了一塊面包而和喬布斯大打出手呢！”
這個比喻有些夸張，上校不是都市中的比爾蓋茨，三萬點更不是一塊面包。但潘多拉卻沒法否認，三萬點的確不太值兩個高級團隊大打出手。
她很是無奈說：“……邪帝說這是支付價，他可以給你五張c級鑒定卷軸。另外也沒算鑰匙和地圖。”
她雖未見開箱，卻也知道箱子里是什么。
“得了吧，有關具體價值，我會自己去驗證，但現在我要你把關于上校的資料給我。如果你還需要我給你們打七折的話。”
“……好吧你等一會。”
等待的時間有些長，估計潘多拉正在和邪帝商討如何應對當前局面。
出于無聊，沈奕隨手翻開先前自己讓衛星拍下的一些關于圣月的圖片。
圖片很多。
沈奕他們戰斗了半個小時，衛星就拍了半個小時，以每秒三張的速率，拍下了足有五千多張圖片。
這些圖片大部分模糊不清，只有少良相對清晰。
然而當沈奕看到其中一張時，他徹底怔住了。
                    

第三十六章 生活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 生活
夜晚的荒野，萬物俱寂，草原上風吹葉動，在那圣月之輝的映照下，顯的格外寂寥。()偶爾也會有發動機的轟鳴聲打破這寂靜，卻又很快隨風遠去。
或許是因為知道上校不可能立刻追上的緣故，車子開得并不算太快，以八十碼的時速穩步行駛。
司機已經換了，現在由金剛駕駛，其他人都在假寐休息，溫柔更是直接躺在了沈奕懷里，將腿擱在洪浪大腿上，很不淑女地進入夢鄉，時不時還翻個身，摟住沈奕的腰，往他懷里拱個不停。
惟有沈奕，依然在認真地看著那些衛星圖片。
他已經翻到了第兩千二百四十三張。
期間洪浪他們也曾過來湊熱鬧，卻只看到白晃晃黑乎乎的一片。白的是月亮，黑的是烏云。于是嘟囔著：“這有什么好看的”，便自睡去。
惟有沈奕，一張一張仔細分辨著，不時挑出一些清晰度較高的反復探看，臉色也變得越來越yin沉，難看。
也不知過了多久，沈奕終于看完了所有圖片。
他閉上眼睛，靠在座位上，大腦飛快轉動，腦海中一張又一張清晰或者模糊的畫面在他眼前飛速掠過，組合，逐漸組成一套完整的畫面動態組合。盡管這畫面組合是如此的模糊，仿佛一部被剪得亂七八糟，支離破碎，模糊不清的雪花不斷的老電影，卻已足夠他從中得到自己想要的信息。
于是他就那樣坐著，一動不動。
好久，終于睜眼。
他看到天邊的那輪圣月正逐漸隱回到黑暗之中，眼中突然現出凌厲殺氣。
“出什么事了嗎？”一直在開車的金剛感覺到了沈奕好象有些不太對。
“沒什么，只是在憂慮怎么對付后面那些家伙。”殺氣消失，沈奕用淡漠的語氣回答。
“憂慮？”金剛哈哈笑了起來：“這可難得從你嘴里聽到的詞，我要是上校，我會覺得很榮幸。”
“別這么說，人家好歹也是四難度大佬，高我們兩個檔次呢。”
“只是資格老，如果有一天我們進入四難度，我相信你一只腳就可以踩平他。”
“對我這么有自信？”
“當然。”金剛非常肯定地回答：“你是最bāng的！有你在，我們遲早會成為都市最強大的將軍，并最終有一天成為元帥，回到家鄉。”
沈奕知道他不是在拍馬屁，當然，這不是說，沈奕真的就認為自己是最出色的，只是一次次風雨共同走過，早使他的隊員對他充滿了信心。
這種對老大的信心是沈奕權威的基石，是團隊凝聚力的體現，更是一個隊伍強大起來最根本的保證！
沒有這種信心，就好象軍隊沒有了靈魂，注定不堪一擊。
然而那個時候，沈奕卻嘆了口氣。
他說：“如果我做不到呢？”
金剛一楞：“你說什么？”
“我是說如果……如果……我們回不了家鄉，你會怎么辦？”
金剛的表情變得豐富起來，他很是仔細地想了一會，終于回答：“那我會覺得現在的戰斗毫無意義。我們為什么還要那么拼命？就為了在煎熬中生存？就為了享受痛苦？與其如此，我還不如把那些血腥點都花掉，盡情享受美好人生。至少在我活著的時候，能把所有繁華享盡！”
沈奕點點頭：“說得對……說得很有道理……”
金剛從觀后鏡里看看沈奕：“怎么突然這么問我？這可有點不象你。”
“心血來潮而已。”沈奕回答，想了想，他突然笑道：“放心吧，我們都會完成任務，并活著走進通天塔的。”
金剛嘿嘿笑了笑，繼續開車。
看著金剛的背影，沈奕手指在電腦上輕敲了幾下，電腦發出滴的提示音，屏幕上閃現出一排字幕：是否確定刪除？
微微猶豫了一下，沈奕終于將手指按在了確定上。
所有五千多張圖片全部刪除干凈。
沈奕重重合上電腦，長嘆了一口氣，仿佛卸下了無盡重擔一般。
他向著天空中那輪圣月望去。
圣月的光輝正逐漸黯淡，重新沒入無盡黑暗，預示著新的一天即將來臨。
黎明前的黑暗最為濃厚，黑得伸手不見五指。
依稀間，沈奕仿佛看到在那蒼茫夜空中，一道道黑影正轟然撞向大地，落于荒野。
隨后是一聲聲的震天巨吼以撕裂蒼茫之勢傳徹天際。
睜開眼的時候，陽光普照。
溫柔肉了肉惺忪睡眼，發現車已經停了，自己身上則蓋著條毯子。
車停在一條小溪邊，洪浪幾個正在打水洗臉，沈奕則在旁邊生起了火，上面還架著鋼精鍋，鍋里放著一條被砍成幾段的不知名的大魚，看看地上那大如人頭的魚頭，還有鋒利的牙齒，估計是某種水下兇魚，想吃人卻反被沈奕給抓住剁了。
溫柔披著毯子走過來：“不是帶了吃的嗎？怎么想到弄活魚吃了？”
“改善一下生活環境，不能光拼命不享受啊。那些罐裝食品吃得實在厭煩了。”沈奕回答。
溫柔驚奇地睜大眼睛。
她簡直不敢相信自己的耳朵。
一向只知道拼命，鉆研，強化和算計別人的沈奕竟然會說出享受生活這個詞？
她忍不住走上前去，用手摸沈奕的額頭。
沈奕把她的掉：“沒發燒。”
溫柔噗嗤笑了出來，看看四周，隨手從鍋里拈出一塊魚肉放進嘴里，沈奕啪的打掉這貪吃小手：“刷牙洗臉去。”
“小氣！”溫柔笑著跑開，就著河水刷好牙齒，又跑了回來，直接下手在滾燙的鍋里拈了一塊魚肉出來放在嘴里，冒險者的體質用來透吃到是極為方便——不怕燙。
然后她眼睛發亮：“唔，好吃！”
然后自己動手盛上一碗魚湯，輕喝了一口，喝湯的速度陡然加快：“味道真好，這是什么魚？”
“悠著點，一共就這么多……還有，這不是魚的功勞，這是人的功勞。”沈奕很不滿地用鍋鏟敲她的頭。
溫柔俏皮地吐出舌頭：“知道你是大廚，燒菜水平好，專門學來哄女孩子的吧？要抓住女人的心，先抓住女人的胃嘛。”
眾人震撼了。
胖子嘟囔著過來盛魚湯：“這話說反了吧，在我家都是我媽給我爸做飯時說這話的。”
洪浪接過一碗沈奕給他的魚湯，大聲說：“因為世道反了嘛，女人都爬男人頭上了！”
溫柔瞪著眼看他：“是啊，世道的確反了，連隊長都要給隊員做飯了！”
洪浪呆了呆，和胖子對看一眼，兩人同時起身，捧著碗蹲一邊去了。
金剛笑著走過來，接過一碗盛好的魚湯，再夾起一大塊魚肉，笑道：“謝了，老大。”
“謝你個頭，還有幾段剩的，中午烤著吃，你們自己動手，別再指望我了。”
“別啊！”洪浪幾個一起發出哀號之聲。
“就該這樣！”溫柔狠狠的一抽鼻子。
想了想，她問：“對了，我們現在在哪？”
“北區。”
原來已經到北區了么。
溫柔向四周看了看：“這里是北區什么地方？”
“驚雷草原，順著河一路往前，就能到灰燼之都了。”
“這么說，在拿到任務指令牌之前，我們要先在灰燼之都狩獵了？”
“總得把剩下的時間好好利用起來……那是個適合捉mi藏的地方。”沈奕回答。
灰燼之都算是荒野北二區比較有名的一處險地。
那里最出名的土特產，就是技能提升卷軸。
盡管它的價值不高，一張c級技能提升卷軸也就是五六千點，但它卻是整個都市需求量最為旺盛的特殊道具，其實用意義遠超任何其他物品。至于任務指令道具則位于灰燼之都附近。
按照沈奕的計劃，他們一方面要在灰燼之都盡可能多的得到一些技能提升卷軸，另一方面就是想辦法得到任務指令牌。
除此之外還有一個重要原因，就是那里地形復雜，方便利用。
上校固然是想和沈奕來個面對面接觸，沈奕又何嘗不想與上校做一次親切會晤？只不過沈奕的想法是彼此看得見摸不著，上校的需求則恰恰相反。
灰燼之都，就為雙方提供了這樣一個良好場景。
“那上校他們呢？”
不遠處周宜羽揚了揚手中電腦：“正停在某個山窩窩里，不過只有兩個人。”
他還沒吃，正在監視著電腦上的畫面。
兩個人？
溫柔一楞，快步走過去看電腦。
畫面中赫然只有上校和貓女，那兩名后來出現的四難度冒險者已然不見。
“另外兩個呢？”
“在這。”周宜羽調動畫面，終于找出那兩人的行蹤。
他們赫然處在沈奕他們平行線的另一端，距此不過五里地。
五里地，對冒險者而言，這樣的距離已可算是一個危險距離。
“他們到底想干什么？”
“明追暗堵。”沈奕回答。
“怎么堵？”溫柔反問：“他們只要一出現在我們視野里，就會被我們發現。他們根本沒有可能接近我們。”
“前提是我們認識對方。”
“他們在吃早餐？”
盡管偵察機傳回來的畫面已經清楚無誤的顯示出了沈奕，上校還是有些不敢相信自己的眼睛。
在四難度強者的追捕下大搖大擺的停車，吃飯，還他媽現捕現殺吃熱食，這已經是擺明了不把自己放在眼里。
可那又怎么樣呢？
對方有退路！
無論是在幽冥谷還是在這里，對方都有著充足的退路，使他們完全無懼任何強者。
團隊集結令！
這一切都是因為這該死的團隊集結令，真想不通他們怎么會有這種東西，而且是兩塊！
這東西就連他的隊伍也沒有！
上校只能嘆氣。
“有件事我想不明白。”貓女突然說。
“什么？”
“他們現在這樣做，等于是在告訴我們，他們知道我們不敢追上來。”
“當然，這并不難猜。”
“但是這個答案可以引申出另一個答案：既然我們無法靠近他們，為什么我們還要緊追不放？”
上校一楞，微微思索了一會，然后說：“你是說，他們知道我們有方法可以秘密bi近他們？”
“是的，除非我們的對手是個傻瓜，否則他可能想不到這點。”
上校明白了：“可他依然不在意……那么是什么讓他如此放心？”
這個問題就要復雜許多了。
隱隱地上校有種感覺——沈奕似乎是在等自己。
這感覺很微妙，沒有根據，卻是無數次生死歷煉中打磨出的一種本能，使他感覺也許自己可以稍微改變一下和目標隊伍的相處方式——當武力無法解決問題時，貿易手段未始不是個好辦法。
目標隊伍既然在得手之后徘徊不去，說明邪帝對目標的掌控力極弱。
也許有機可趁？
當然，在那之前，他還是想嘗試著用武力解決問題。
想到這，他終于命令：“野獸，格爾，繞路去灰燼之都，那里應該是他們的目標地。記住那個隊長有精神探察能力，使用幻象偽裝，別讓他們看出你們的身份。盡可能裝得象一個真正的二區冒險者。”
“放心吧，老大。”
                    

