第三十七章 灰燼之都（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 灰燼之都（上）
灰燼之都。()
荒野上不僅有草原，叢林，山川，河流，同樣也有城市。
灰燼之都，就是這樣一個地方。
沒有人知道城市是怎么來的，是如何建立起的，但是毫無疑問，它與螞蟻丘陵一樣，屬于荒野赫赫有名的兇地之一。
驅車來到灰燼之都，放眼望去，這里到處是一片荒涼破敗的景象。
傾塌的大樓長滿了野草，道路荒涼而冷落，看不到一絲人煙。
與終結者世界中的城市不同，雖然同為末日廢墟，灰燼之都卻看不到太多的現代化建筑。
偶爾也有少量的汽車殘骸，卻只仿佛點綴，使其看上去不象是現代化都市，更象個荒涼偏僻的邊遠小鎮，且科技跨度極大——這里有用茅草搭成，已被燒成灰燼的草屋，也有鋼鐵鑄成的高樓大廈。有少量的汽車，卻也不乏一些只在電視電影中才能看到未來科技的飛行器，甚至還有一些鋼鐵機器人，重裝機甲等等。
越野車在荒涼的道路上緩慢行駛著，到處是殘垣斷壁，仿佛經歷過一場恐怖火災，大火焚燒后留下的痕跡遍野皆是，難怪會被叫做灰燼之都。
順著道路一直往前，還能看到各種巨大的尸骸。
這些尸骸大部分屬于荒野兇獸，其中有沈奕他們熟悉的，也有他們不熟悉的，惟獨沒有人類的。
從尸體的風化程度以及這廢墟的破敗程度看，這里至少已經荒廢了數十年。
灰燼之都的面積并不小，整個廢墟呈狹長型，從二區一直通到三區，橫跨了兩個難度區域。因此在這里遭遇來自三難度的兇獸也并不是奇怪的事，這也是灰燼之都最讓人頭疼的地方之一。
由于紫砂沒去過北二區，沈奕對灰燼之都的資料掌握得并不多。只知道這里盤恒的主要是一些不死生物，那些生活在叢林，荒野中的兇獸很少光顧這里。
此外衛星也沒有給出什么線索，一張張圖片皆是殘垣斷壁，整個廢墟看起來靜悄悄的，毫無生氣。
車子開到一條十字路口后停下。
沈奕他們從車里跳了出來，然后把車收回紋章。
他快速向前走了幾步，跳到一片大樓的廢墟上，指著遠處一片黑影道：“那里就是翡翠礦洞。”
翡翠礦洞，就是任務指令牌的出產地。
確切地說，是獲得任務指令牌的必須地點。
任務指令牌本身并不是通過滅殺兇獸獲得，而是必須在翡翠礦洞中獲得七種顏色的特殊翡翠，將其合成后，由系統給予。而這七種翡翠也不是通過殺死怪物獲得，而是通過尋找礦石得到的。當然，少不了會有些礦洞中的兇獸找你麻煩。
因此任務指令牌可以說是四大區特色道具中，最為容易也最為困難的獲得——一半靠運氣，一半靠實力。
運氣的重要性甚至還大于實力。
“從現在開始，我們就要在這里生活至少十五天。在這十五天里，我們一方面要注意搜尋技能提升卷軸，另一方面就是想辦法挖齊七色翡翠。”沈奕說。
“聽起來真有些象游戲，竟然還要挖礦。”洪浪嘟囔：“真不知道都市的設計者怎么想的。”
“難道你們還沒發現？這個世界本來就是按照游戲的特點設計的。”沈奕曲起手指：“有可以用于居住和交易的城市，有類似于副本的任務世界，有嚴格劃分難度區域的荒野，甚至還有可以挖礦的礦洞……”
“問題是為什么？”溫柔不解：“難道說都市的創造者就是為了玩一個游戲，而我們都是玩家？”
沈奕的臉色陡然yin沉起來：“當然不是，只不過在他們看來，這樣的世界，是目前人類最能接受的世界吧。”
溫柔mi惑：“我不明白你這話什么意思？”
沈奕卻不解釋，只是眼神顯得越發的深邃。
好一會，他抬起頭，輕聲道：“曾經，這里沒有血腥都市，只有死亡營地。這是參謀告訴我的，那時我就想，為什么后來有了血腥都市，為什么都市的存在與人類的需求如此貼合……我本不知道，直到昨天，我忽然明白了。”
“明白了什么？”金剛問。
“管理。”沈奕回答：“人們之所以熱愛網絡游戲，是因為能在游戲中獲得常人無法得到的體驗。但是很少有人注意到，游戲中的社會架構。它更加簡單，方便，能夠滿足人們的需求，從而利于管理和統治……血腥都市，也許就是因此而存在！”
沈奕話里的意思有些模糊，大家都聽得糊涂，正想再問，沈奕卻已經揚手：“不用再問了，有些東西我現在也只有猜測，沒有確切的答案，不過不用擔心，早晚有一天，我們會知道有關這個世界的一切。”
就在這時，溫柔突然一指遠方：“看，那是什么？”
順著溫柔的手指望去，沈奕看到那分明是一具兇獸的骸骨。只是那骸骨看上去極大，遠遠望去，到象是一座小山。
大家互相望了望，同時朝那骸骨跑去，待跑得近了，發現那果然是一具骸骨。它是如此巨大，以至于你必須離開它一段距離才能盡收全貌。
這骸骨長約四百米，高約三十米，一根根白色肋骨如利劍向天戳出，看上去就象是一條躺在地上的巨龍。
可再仔細看，就會發現這根本不是什么龍，因為這骸骨同時還有數以百計的爪子，看上去更象是一條多足大蜈蚣。
沈奕他們站在這白色骸骨下，就象是站在巨人腳下的螞蟻，一個個仰頭相望，心中同時產生無比震駭——這東西要是活著，該是怎樣的強大？
更令人驚訝的是，無論是在紫砂給予的資料中，還是都市的傳說中，都沒有關于這種生物的記錄。以這種生物的體形來看，它無論如何都不可能默默無名，偏偏就是沒人在荒野中見過它，惟有一具尸骸遺留在此。
偶爾被人發現，卻也不知到底是何物。
在這巨大“蜈蚣”的中段，一節脊椎已被擊斷，這條蜈蚣因此被劈成兩截。
但這不是它的致命傷。
沈奕繞到那骸骨頭部，仔細看了一下說：“頭頂被擊中，傷勢貫穿了整個頭部，這才是致命傷。”
想了想，他干脆跳進那頭骨里進行檢查。
溫柔有些害怕：“小心啊！”
沈奕回頭一笑：“小心什么？這大家伙突然活過來，把我吃了？”
溫柔把舌頭一吐，笑而不語。
沈奕一邊觀察一邊自語：“斷口邊緣不齊整，呈狹長型，長度一米左右，應該是近戰利器傷害。長度一米，什么武器能這么寬？”
金剛接口：“超級巨大的大劍，就象沒變小前的地獄王者之劍。”
“沒錯，甚至比那個還大。殺死它的同樣是個巨人。”沈奕漫聲說，他看看四周：“一共六十四顆牙齒，非常鋒利，下頜骨粗大，咬嚼力一定超級強，這是只恐怖的肉食性生物。”
他把宙斯叫出來：“對骨骼進行分析，看看它死了多長時間，如果能得出更多結論就更好了。”
“這對我有什么好處？”宙斯反問。
“沒有好處，但如果你拒絕執行，會遭遇被拆卸的命運。”
沈奕走到巨骨喉部：“這里也遭遇了攻擊，洞口呈圓形，直徑半米，附近一團焦黑，應該是被能量型武器遠程擊中，它不是被一個人殺死的。”
順著喉部向里走，沈奕又發現了幾處傷痕。
其中有一根肋骨斷裂，明顯可以看出是被拳頭打斷，上面還留著一個人拳頭的印痕。
沈奕把自己的拳頭和那拳印比了比，差不多大小。
他突然對著一根骨頭出拳。
只聽轟的一聲，那骨頭竟然若無其事，反震得沈奕手臂發麻。
這一幕看得人心中驚駭，沈奕已經叫了起來：“洪浪，把這骨頭砍斷！”
洪浪虎吼著揮動地獄王者之劍，狠狠一劍砍在一根肋骨上，那肋骨登時被砍出一條裂縫，卻是未斷。
洪浪一呆，沒想到這骨頭這么硬。以他現在的力量再加地獄王者之劍，哪怕是一輛重型坦克都能一劍兩斷，卻沒能把這死物的骨頭怎么樣。
這可把他激怒了：“血腥狂熱！”
他大吼著再度揮劍，重重砍在那先前攻擊過的地方，終于將其砍成兩斷。
沈奕點點頭，指指那印在骨骼處的拳印：“這一拳，至少要擁有二百點以上的力量才能做到。”
二百點力量？眾人向沈奕：“你是說？”
“恩，它是被至少數個擁有將軍級實力的冒險者聯合殺死的。”
“開什么玩笑！”洪浪大叫起來：“這里是二區，怎么可能有需要幾個將軍聯手才能殺死的怪物？”
沈奕淡淡回答：“曾經的荒野，并沒有難度區域的劃分，而秩序的建立也總需要時間。”
大家一楞，正要再問什么，后面宙斯突然說：“刻薄的長官，根據我的檢測，我發現，這個大家伙在生前應該擁有某種強大的火焰噴吐能力。”
“有多強？”沈奕問。
“給它足夠的時間，可以將一個城市都化為灰燼。”
沈奕沉默了。
好一會，他說：“我想我們知道這個地方是怎么毀滅的了。”
                    

第三十八章 灰燼之都（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 灰燼之都（下）
第八部冥王的左眼第三十八章灰燼之都（下）
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十八章灰燼之都（下）
沒有更多的發現，沈奕他們離開了這巨蟲尸骸。..
沿著道路一直向前，沈奕饒有興致的觀察著周邊。
從遺跡的規模與建設看，這里曾經是相當熱鬧的冒險者營地。
沈奕甚至可以想象出，一個又一個的冒險者在這城市中穿梭往來，販賣各類有特色的物品道具。由于沒有不許相互攻擊的限制，這里的人或許更加直接，暴力和血腥。他們可能一言不合就大打出手，彼此間充滿了不信任。生活中更是充滿了混亂，骯臟，欺詐與背叛。
貧與富的差距在這里變得極大，最直接的體現就是實力——強的更強，弱的更弱。
于是人們便只能選擇依附，一個個大大小小的團體成立，廝殺，掠奪，實力在內戰中消耗，最終能夠成為強者的寥寥無幾……
直到某天，那巨蟲般的兇獸突然出現，它毀滅了這個城市，自己也死在了所有強者的聯手之下。
然后血腥都市出現了。
規范化的制度出現了。
冒險者之間的文明，從混亂與野蠻，漸漸走向了有序。
盡管人與人之間的相處依然殘忍，依然充斥欺詐，但至少一切有法可依了。
這便是發展的進程。
人類在發展，血腥都市也在發展。
也許在這猜測中還少了些環節，但是沈奕知道至少在大方向上，他沒有看錯——這并非一個自存在起便完美而無需改變的世界，而是在不斷的學習與進步。
不過看起來，至少在最近的幾十年里，血腥都市沒有做出進一步的發展與變化。
它似乎停滯了前進的腳步……
正暇思中，走在最前面的溫柔突然停下腳步，右手握拳舉起，這表示前方有情況，所有人停下腳步。
“出什么事了？”洪浪問。
“奇怪，剛才好象聽到什么聲音，現在又沒有了。”溫柔張望四方。
洪浪抓抓頭皮：“你神經過敏吧？”
這里荒涼幽靜，連鬼影都不見一個，除了風的呼嘯和他們自己的腳步聲，再沒有任何多余聲音。
至于說四難度的那幾位大佬，他們始終處在天眼監控下，更不可能突然靠近他們。
“我到希望是這樣，可惜，這里是灰燼之都，不是度假村。”溫柔冷冷回答。
灰燼之都是危險地帶，這是肯定的，因此一切可疑都必須加以小心。
溫柔快步跳到一輛燒得只剩骨架的汽車頂上，目光在廢墟中梭巡，不放過一處角落。
好一會，她揚聲道：“沒有發現。”
洪浪松了口氣：“白緊張一場。”
就在這時，汽車底下突然竄升出一道黑影，直撲溫柔背后。
金剛大駭：“溫柔小心！”
他沖過去要幫忙，卻見溫柔陡然一個凌空躍起，手中裂空鞭乍現，刷的一鞭正抽在那人影上，顯然是早有準備。
“嗷！”那黑影發出凄厲的慘嘶，從溫柔腳下掠過，反手一把抓向溫柔的腳，動作快捷凌厲。
溫柔也沒想到這家伙反應如此迅猛，急忙收腳，力量之刃快速劈斬，那黑影迅速收手，一個空中急翻躲過了周宜羽射來的子彈，同時揚出一道白光，直襲金剛。
金剛急忙躲過，技能重擊發動。
沒想到這一記重擊打在對方身上，那黑影竟絲毫不受影響，反而在空中急轉著打出一道火焰，席卷眾人，隨后刷的飛躍到附近墻壁上，手腳并用，迅速爬到高處，然后一個轉身猛的向著溫柔凌空撲去。
溫柔長鞭急抽，那黑影在空中竟然連閃幾下，輕松閃過溫柔的鞭擊，一只手爪已抓向溫柔面門。
“冰之爆裂！”隨著溫柔悠揚的聲音響起，力量之刃迎面劈砍。那黑影竟似知道厲害，陡然怪叫著止住沖擊勢頭，然后一個后空翻，避開了這志在必得的一擊。
此時斷刃隊中除了沈奕外，所有人已同時開火，那黑影翻騰著落回地面，沒入地底消失不見。
洪浪對著地面就是一拳，轟的一拳在地上打出一個大坑，卻沒有任何反應。
“媽的，跑得真快！”洪浪大罵。
“不，它應該還在附近。”溫柔大步走過來。
她先前故作不備，引那家伙偷襲，沒想到對方攻勢凌厲不說，反應也及為迅猛，眼見攻擊不能得手，就立刻退避，讓溫柔也小吃一驚。
“你看到那是什么人了？”金剛問。那黑影的速度太快，他甚至未能看清對方。
溫柔回答：“那不是人。”
“不是人？”所有人都是一楞。
“對，不是人。”溫柔很肯定地重復：“那是一具僵尸。”
金剛搖頭：“這怎么可能？”
僵尸，不死生物的生命等級中級別最低的存在，無論在哪個世界，都是淪為炮灰的角色。
象這樣的炮灰，洪浪隨便都能轟死十個八個，怎么可能被其悄無聲息的接近，偷襲，甚至在眾人的圍攻下全身而退。
沈奕突然道：“溫柔沒有看錯，那的確是僵尸，只不過……那是很不一般的僵尸。”
眾人一起回頭看沈奕，剛才的戰斗他自始至終都沒有出手，一直都在觀察。
當然，這也已經成為了斷刃隊的習慣，每當遇到新的目標，并且隊員們足夠應付時，沈奕幾乎都不會出手，而是更多的去觀察，去發現。
對他來說，了解敵人永遠比殺死敵人更重要，當然，前提是這類敵人無窮無盡。
沈奕冷眼看大家，他說：“有件事，你們注意到沒有？”
“什么？”
“作為曾經的冒險者營地，那些死去的冒險者在哪？為什么咱們一路走來，只能見到兇獸遺骸，卻看不到一具人形骸骨？”
所有人同時頭皮發麻。
洪浪指著沈奕，顫抖著叫道：“你……你是說……”
沈奕點點頭：“沒錯，那是一具由冒險者變成的僵尸。”
冒險者不死一族，灰燼之都最兇險的存在，但這并不是它最可怕的地方。
灰燼之都真正的恐怖在于，任何在這里死去的冒險者，最終都會成為這個不死生物群體中的一員。
這些不死生物全部由死去的冒險者變成，有些可能已經死去了千百年，也有些可能才加入。
它們在這里盤恒，形成一股獨特的勢力，獵殺一切敢于進入此地的冒險者或者兇獸。
它們或許沒有兇獸們的強大，但是卻保留了相當部分的人類智慧，在戰斗中懂得偷襲，合作，能夠使用部分生前技能，甚至于戰機不利時還會撤退，求援。
這使得每一個不死都變的如人類般狡猾，難纏，也是它們最可怕的地方。
盡管灰燼之都外表平靜，但是誰也不知道，在那隱影的背后，到底有多少冒險者不死在窺視著他們。
這，就是灰燼之都！
“呼！”溫柔長長吐出一口氣：“真沒想到會是這樣，看來這下要頭疼了。”
洪浪冷哼：“那到也未必。我看它們不可能真正保留所有智慧，要知道智慧由意識產生，他們連意識都沒了，還能留下多少智慧？最多就是還遺留些本能，知道驅利避害，使它們顯得比兇獸要聰明些，但也聰明有限。”
這話說得很對，人類智慧從來不是無端生成的，除了需要高度發達的大腦外，還需要對人文世界的認識，對自身的挖掘以及對歷史經驗的總結……等等一系列基礎條件相配合。
這就好比一個智商220卻沒受過教育的天才神童不可能做出一道三元二次方程題。
沒有最起碼的人文知識，所謂的智慧只是無根之木，無水之萍。
這些冒險者死后變成不死生物，已經不再擁有記憶，它們連自我意識都變得淡泊，因此真正擁有的也未必是智慧，更可能是曾經遺留的戰斗本能。
盡管這同樣讓人討厭，但至少還是比真正的冒險者要好對付得多。
只是當洪浪說出這話時，大家不是豁然開朗的表情，而是一臉驚奇的看他。
周宜羽更是摸著洪浪的腦袋說：“咦？這劇本不對啊，這臺詞該金剛或沈奕說才對，怎么從你嘴里冒出來了。”
“靠！”洪浪反手抓住周宜羽的胳膊，一個背摔狠狠把他撂地上：“真當老子笨啊，老子就是不喜歡動腦子而已！”
“好了好了，別鬧了。”沈奕打斷兩人：“這些不死的智慧或許沒有想象的高，但是它們的實力卻也未必比想象的低。”
“怎么？”
沈奕回答：“因為死在這里的，未必都是二難度的冒險者。”
這話一出，所有人都倒吸了一口冷氣。
“將軍！”金剛脫口而出。
如果記憶沒出錯，就在十分鐘前，他們見過的那具巨蟲尸體，就是由至少三名將軍級別的冒險者聯手殺死。
沒人知道這些冒險者最后是生是死。
也許他們活著，并最后離開了這個世界。
也許他們死了，成為不死族中最恐怖的存在，流浪在這片廢墟之中。
更沒有人知道，在那之后，還有有沒有別的其他難度的冒險者來到此地被殺死。
這些將軍級不死只要還保留了他們生前三分之一的能力，就足以屠光這里所有人。
他們終于明白灰燼之都真正可怕的地方在哪里了。
對于喜歡掌控的冒險者而言，這種不可預估因素是最兇險的致命因素，是一切擅長計劃與布局者的克星。因此哪怕是一些三四難度的冒險者，都不喜歡到這里來。
當然，只要你能殺死冒險者僵尸，就有一定幾率從它們身上獲得技能提升卷軸。
也許殺的目標越強，掉落卷軸的幾率和質量就越高。
好在沈奕終于又說道：“大家也不用擔心。不管怎么說，這里到底是二難度區域。血腥都市既然已經把難度區域劃分，那就總會有一些約束的方法。除非我們的運氣衰到爆，否則應該不會碰上那種家伙。”
大家這才松了口氣。
就在這時，溫柔突然臉色一變，她忽然回身，右手電般伸出，正抓住一支空中射來的白骨箭。那骨箭在她手心中不住顫抖著，釋放出巨大的力量，將溫柔身體都帶動著晃了一下。
“在那邊！”周宜羽已經看到不遠處一座小樓樓頂，一個骷髏弓箭手正在對著這邊張弓搭箭。
又是一箭穿云裂空而來。
洪浪狂吼一聲，地獄王者之劍橫空劃過，迎面撞上那支箭，巨大力量的沖擊下，那白骨箭化成粉碎，金剛，胖子同時向那骷髏弓箭手沖去。
潘多拉則厲叱一聲，黑暗魔手已向著那骷髏抓去。
沒想到那骷髏一個后仰，竟然躲過了這一爪，連退數步，就在金剛胖子沖近的同時，地面陡然沖出一道黑影，揚手一拳正打在金剛身上，赫然正是先前偷襲溫柔的那僵尸。
這一次它面向大家，金剛洪浪看到，那果然是一具僵尸，青色而僵直的臉部肌肉，那是人體脂肪已全部壞死的表現，使得它們行動呆板。
只是這只僵尸可不呆，不但會偷襲，竟然還會布置陷阱，未免太過令人詫異了些。
這一拳震得金剛連連跌退。
“混蛋！”他沒想到自己會中了一具僵尸的埋伏，雖然傷勢不重，面子上大感過不去。
那僵尸已急速沖來，金剛，揮拳反攻，對方竟迎拳直上。
兩人對擊一拳，身體同時晃了一下。
隨后同時跳起，那僵尸的速度竟然比金剛還快上一線，搶先一腳踢中金剛，隨后借力后退，躲開金剛的一腳，同時又飛拳砸擊胖子，動作連貫如行云流水，哪里有絲毫僵尸呆滯麻木，行動遲緩的特征。
天空中第三道白骨箭射出，這次是射向胖子。
胖子急忙給自己加了個精神力護甲，洪浪已經從后方沖上。
戰斧對著那骷髏弓箭手一擲：“回旋斧，瘋狂屠戮！”
這也是他目前唯一的遠攻技能。
那骷髏弓手看到屠戮戰斧飛來，立刻抽身飛退。只是屠戮在只有單獨目標的情況下，具有自動追擊能力。眼看漫天斧影劈斬，這骷髏陡然啪嗒著下頜發出犀利尖叫。
然后只見它全身白骨突然蓬的一下散架，變成無數骨頭向著四面八方射去，屠戮頓時失去目標，只能再返回洪浪手中。
這骷髏的應對之策看得人目瞪口呆，洪浪正呆滯，只見一只骷髏頭突然向著自己飛來。
這一下變化太過突然，就連洪浪也躲不開，正被那骷髏頭一口咬在手臂上，痛的他大叫起來，左手迅速向那骷髏頭拍去。
沒想到那先前和金剛對戰的僵尸突然沖出，出手擋住洪浪，一把搶過那骷髏頭，然后縱身回躍，再度沒入地底消失。
“媽的！”洪浪氣得要發瘋了。
反到是沈奕，嘴角并擰出一絲微笑：“看來這些就是接下來我們要面對的目標了。那么從現在開始，任務指派！”
一聽到任務指派這個詞，所有人都嚴肅起來。
沈奕大聲道：“宜羽，羅昊你們兩個去翡翠礦洞。溫柔，金剛，洪浪，你們三個從現在負責獵殺亡靈冒險者的工作，咱們分兵行動。”
分兵行動？所有人都是一呆。
金剛問：“這個時候分開，不太合適吧？”
沈奕一笑：“有時候不合適，就是最合適的。”
“那你呢？你負責什么？”溫柔問。
“我？”沈奕的眼睛瞇了起來。
他看向潘多拉：“潘多拉小姐，有興趣陪我在這廢棄之地游山玩水嗎？”
“只要你不怕你女朋友吃醋。”
“她是個善解人意的好女人。”
                    

第三十九章 戰爭與希望

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 戰爭與希望
灰燼之都中央，一座沒有倒塌的高塔。()
這里是這一帶的最高點。
沈奕和潘多拉各坐在高塔最上方的鋼管上，就象是哨塔上無聊的守望者，彼此對望，潘多拉以完全看不懂的目光注視沈奕。
“怎么？”沈奕笑問。
“沒什么。”潘多拉聳聳肩：“只是想不通你為什么在這個時候做出這種決定。”
她的確有想不通的理由。
要知道沈奕的決定等于是放棄了目前他最大的優勢——回歸之門。
回歸之門，不僅是讓上校忌憚而不敢輕舉妄動的道具，同樣也是讓邪帝忌憚的道具。
如果不是有回歸之門的存在，邪帝哪會理會沈奕所說的回到都市再交易的說法，當時就讓潘多拉把自己傳送過來了。
正因為有回歸之門，沈奕才可以逼迫邪帝不得前來，一切回到都市再說。如果邪帝不聽，硬把沈奕立刻逼回都市，那么等待他的只會是沈奕的獅子大開口。
這也正是為什么沈奕不惜浪費掉一次魔神變身，也要在幽冥谷之戰前拿下一塊團隊集結令的最重要原因——他不僅要考慮如何拿到箱子，更要考慮拿到箱子以后該怎么做。
也就是在那個時候，潘多拉才意識到這第二塊團隊集結令對斷刃隊有著怎樣重大的意義，意識到這個家伙怕是早已將后面的一切都考慮到。
然而現在沈奕卻把隊伍分開了。
如此一來，只要潘多拉現在打開定位傳送器，邪帝就會立刻出現。即便沈奕有回歸門，也不可能在短時間內把所有人集合起來，回歸門的逃逸作用將再無意義。
倘若上校于這個時候趕來，也能夠立刻殺沈奕一個措手不及。
這讓潘多拉很想不通，她不相信沈奕會犯如此愚蠢的錯誤，本能的懷疑這里面有陷阱，因此她不敢招呼邪帝，只是看著沈奕，期待他能給自己一個說法。
此時此刻，潘多拉想的不再是如何完成邪帝的囑托，而是想看看這個家伙葫蘆又在賣什么藥。
反到是沈奕，長長地吐出一口氣：“我知道你在奇怪我又在玩什么陰謀詭計。那如果我告訴你，我沒有什么陰謀，只是想考驗我的隊員獨自面對困難與危險的能力，培養他們懷疑與獨立思考的精神，讓他們學會沒有我也能完美解決問題……你相不相信？”
潘多拉輕哼一聲，卻不理會。
沈奕笑了：“不相信可以試試嘛。立刻把邪帝叫過來，讓他逼著我交出箱子，或者給我一個低價，讓我不得不同意，否則就殺了我。”
“夠了！”潘多拉打斷沈奕的說話：“我知道你想試探我。不過交易就是交易，只要你肯把冥王之眼轉讓，我保證邪帝會給你一個好價錢，你沒必要故意找借口。”
“找借口？找什么借口？”沈奕不解。
潘多拉哼了一聲：“當然是終止交易的借口。只要我把邪帝傳過來，讓他對你出手，你就有了終止交易的借口，不是嗎？我絕不會相信你是個會把自己置于絕境的人。團隊集結令上的回歸門未必是唯一的，如果我沒記錯的話，你們在參與幽冥谷戰斗前，至少滅掉過一個狂暴獸群，得到過一只狂暴之爪。那只狂暴爪上也有回歸門。所以只要你愿意，你完全可以用狂暴爪上的回歸門離開，而你其他的隊員則用團隊集結令上的回歸門離開。當然，你的隊員也分成了兩隊，但那可能是因為你還有別的收獲我不知道。不管怎么說，目前的情況就是我把他傳過來沒有絲毫意義，反而會給你終止交易或者漫天要價的借口，難道不是嗎？”
沈奕的眼睛微微瞇了起來。
他點點頭：“原來你是這樣想的。”
他呵呵笑了起來：“謊言撒得多了，就算是說真話也沒人相信。壞事做得絕了，就算是做好事也沒人接受……看來我是陰謀詭計動得多了，于是不管做什么，別人都會以為是陷阱了。”
“是你的借口太糟糕。你在讓你的隊員冒不必須要的險，以你們的實力，只要按步就班的發展下去，絕對可以走到最后，沒有意義再冒投資與回報不成比例的風險！僅僅是為了鍛煉他們的獨立能力，就這樣冒險，這絕對不值得！”
“那如果我告訴你，我這樣做是因為我發現離開這個世界其實非常非常難，可能難到遠遠超出我們想象的地步，即便成為元帥也無法離開。所以我需要進一步鍛煉我們所有人，讓他們擁有真正意義上的強大，哪怕要擔負巨大風險……你會相信嗎？”
潘多拉叫了起來：“這怎么可能？只要我們進入通天塔，我們就能離開！以你的能力和潛力，這絕對不是什么難事！”
沈奕玩味地看著潘多拉，想了想，他說：“可如果那是個謊言呢？如果我告訴你到現在為止，其實從來都沒有人能真正離開這個世界，你相信嗎？”
潘多拉身上突然冒出逼人寒氣，她瞪著沈奕，一字一頓道：“你有什么證據？”
那一刻，就好象沈奕只要拿不出證據，她就會立刻發飚。
看著潘多拉那充滿怒氣的眼睛，沈奕輕輕嘆了口氣。
他當然知道潘多拉為何如此憤怒。
對于在這個世界努力奮斗，掙扎求存的人而言，通天塔，就是他們自由的希望。
希望，是人們為之努力與奮斗的目標。
就好象你做生意就會渴望成為老板；當公務員就會渴望被提升；寫小說就會渴望成為大神。
希望是人們前進的動力，沒有希望，就沒有動力。
沒有冒險者能接受希望破滅的事實，潘多拉不行，溫柔洪浪不行，就連沈奕上校他們也不行！
看著潘多拉的眼睛，看著她因為激動而微微顫抖的身體，沈奕嘆了口氣。
他說：“我沒有任何證據……只是隨口說說。”
潘多拉長呼出了一口氣。
她狠狠瞪了沈奕一眼。
很顯然，隨著他的否認，他那“引yòu邪帝出擊，試圖終止交易”的罪名到是徹底坐實了。
很無奈地聳聳肩，沈奕輕笑起來。
潘多拉沒好氣地提醒他：“邪帝不來，上校會來。如果他知道你分兵，那么他至少會嘗試對你和你的人發起進攻。如果你不希望被過早趕回都市的話，最好還是把隊伍收攏起來。”
沈奕閉上眼睛，靠在那根鋼管上，隨意回答：“放心吧，至少在今天他不會過來。時間是消磨警惕心的最好武器，他只有一次機會，所以他會嘗試著在我們警惕心理最薄弱的時候發起攻擊。”
“那你覺得他會什么時候動手？”
“無法預測，但估計不會太長。”
“為什么？”
“因為他同樣沒有太多時間可供浪費。”沈奕笑道：“就象我不會舍得浪費剩下來的時間一樣，他也不會舍得。對他來說，這段等待的時間，將會非常難熬。”
說到這，沈奕促狹的笑了起來：“打不過他，讓他難受難受也是好的。”
潘多拉呆住。
這是第一次，她聽沈奕說出這種損人不利己的話。
這個家伙，好象突然變了。
變得更加的難以琢磨。
她問：“你到底在想什么？沈奕！”
沈奕笑了。
他緩聲回答：“在想命運……”
“命運折磨我們，命運捉弄我們，命運拯救我們，命運欺騙我們……命運也眷顧我們。”
“我只是想看看，在我們走向真正戰場之前，命運對我到底還有多少眷戀……”
“沒有希望的世界里，我們唯一的選擇……就是創造希望。”
說著沈奕閉上眼睛，再不發一言。
今天晚上他已經說得夠多了。
多到足夠讓有些人坐立不安。
接下來的日子，斷刃隊正式開始了他們在灰燼之都的捕獵生活。
相比荒野中無所不在的兇獸，那些由死去冒險者變成的不死生物顯然要難覓得多。它們幾乎不在任何公開場所露面，總是隱藏在地底，廢墟內，或者陰影中。
它們神出鬼沒，行動迅捷如風，最要命的是它們從不死戰，一旦見勢不妙立刻逃跑。要對付它們容易，要殺死它們卻很難。
這使溫柔他們感覺自己回到了X戰警的世界，必須不停的尋覓，追捕，獵殺，唯一幸運的就是這不是任務，失敗了不會有任何懲罰。
一天時間下來，他們遇到了三次冒險者不死的突襲，卻只殺死了一名冒險者僵尸，同時也沒有任何收獲——荒野冒險不存在百分百的回報，哪怕是蟻后或者狂暴獸頭領，它們也不過是給出物品的幾率相對較大，卻非百分之百。
這讓洪浪抱怨不休：“我覺得我們還不如去捕獵狂暴獸，一天至少能夠干掉至少四五群，哪怕只能得到三個狂暴之爪也是一個C級了，而且還沒什么風險。”
“得了吧，你真以為荒野是你家的后花園，可以隨你去摘果子？要是碰到大型獸群，累都能累死你。”金剛說。
“總比忙活一天卻一無所獲的好。”
“總比收獲到手，卻來不及享受就死掉要好得多。”
洪浪一楞：“你這話什么意思？”
金剛沉默了一下，半響才嘟囔：“老大有點奇怪。”
“他怎么了？”
金剛沒有回答，只是看向遠處高塔上的沈奕。
從爬上那高塔起，沈奕就沒下來過。
他一直坐在那里，似是在思考著什么。
偶爾，他會在高達124米的高空，抓住懸空的鋼筋做引體向上——如果他失手，從這個高度摔下去他不會死，受傷卻是難免。
不過最重要的是……
金剛喃喃自語：“我第一次看到他做這樣無意義的事。”
回首身后，溫柔也在看向高塔上的沈奕。
兩人心中同時升起不可抑止的疑惑——為什么沈奕要把隊伍分開？
他似乎一點都不在乎那蟄伏在暗處的上校。
他到底在想什么？
                    

第四十章 天賦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 天賦
隨著一記雷霆般的重擊，一只冒險者僵尸被重重擊飛。()
它正要跳起，斜刺里一道高大身影掠過它的身邊，隨著一道血線飛揚，那僵尸搖晃了幾下身體，終于倒下。
洪浪拎著戰斧走回來，從尸體邊拾起一張雙d級技能提升卷軸，他幾乎要出離憤怒了：“終于搞到一張，卻他媽連c級都不是！”
從昨天到現在，大家已經戰斗了整整三十個小時，前后殺死三名冒險者僵尸和骷髏，只收獲到這一張雙d級的技能提升卷軸。
從耗費的時間與回報上看，其收獲可以說是相當低的。
照這樣下去，剩余的十幾天時間，能得到七八張雙d級的提升卷軸就算不錯了。
對于一個團隊而言，這樣的收獲實在不能算多，尤其是象斷刃隊這樣的隊伍。
之所以收獲如此低，主要還是因為這些家伙神出鬼沒，而且極擅逃逸。想想這么長時間才殺死三個，就可以知道它們有多難殺了。
要知道斷刃隊現在可已經是二難度區實力最強的隊伍，溫柔三人組更是隊中作戰主力，連他們也只能做到這種程度，也就難怪這里很少有人過來了。
事實上為了殺死這個家伙，三人聯合小組幾乎所有的技能全部用上，在一瞬間爆發出自己全部的殺傷力，才沒讓這個家伙逃掉。
當然，這也和金剛的控制類技能對不死生物無效有很大關系。
“這樣下去不行，純屬是浪費時間，必須想個辦法。”溫柔斷然道。
“怎么想？這些家伙比兔子還膽小，比狐貍還狡猾，老大什么主意都不給，就讓我們自己對付，你讓人怎么辦？”
洪浪指著遠處天空大叫。
高塔之上，沈奕依然坐在那里。
從上去到現在，他就沒下來過。
潘多拉到是下來了，她在灰燼之都獨自游獵，同樣是一無所獲。
“不是什么事都要靠老大的。”金剛突然說。
洪浪詫異地看金剛：“你什么意思？”
金剛聳聳肩：“我有種感覺……老大希望我們能夠自己解決問題。”
“為什么？象大家現在這樣不是挺好嗎？”
“我不知道。”金剛搖搖頭：“但不管怎么說，他這么做就必然有他這么做的道理。洪浪你不是一直相信他嗎？那就繼續相信吧。相信他所做的一切，都是為我們好。”
洪浪沉默了。
好一會，他點點頭：“ok，那我們現在自己想辦法解決這個問題。要想提高回報率，我看還得在擊殺率方面下功夫。必須想個辦法，阻止這些家伙跑掉。”
溫柔chā口：“那就重新設計一套聯手戰術吧。說起來我們以前的戰術主要是以多打少，發揮聯手優勢。但是我們從來沒有在追擊敵人的戰術方面下過功夫，這次到是個不錯的演練。”
金剛點頭：“速度方面，溫柔有優勢。另外你的鞭也適合攔截。我建議從現在起，溫柔不再負責攻擊，而以突擊為主。那些僵尸會玩伏擊，我們也玩。咱們用伏擊對伏擊，用速度遏止逃逸！”
溫柔冷冷道：“沒問題，我和影獸配合，應該沒問題。”
“另外我們還可以設計些陷阱。”
洪浪搖頭：“一般的陷阱很難奏效。”
“只要能暫時性困住就行。我們應該多注意觀察一下這些冒險者僵尸的出沒習慣，找到它們的一些行為習慣，然后就可以針對性下手。雖然說每只冒險者僵尸都會有所不同，但它們到底已經是不死生物，也必然有相同的地方。”
溫柔接道：“不光是束縛性陷阱，標識性陷阱也可以。比如石灰粉，用來對付一些擁有隱匿能力的僵尸就不錯。這里沒有石灰，不過草木灰也可以。”
洪浪摸了摸下巴：“要不我們讓老大把弗羅斯特，甘伯爾和卡夫卡找來。弗羅斯特的風暴可以有效阻止敏捷型目標，甘伯爾的冰霜之球減速效果不錯，還有卡夫卡的治愈彈，對不死生物有殺傷效果。”
沒有了沈奕的指揮，三個人彼此你一句我一句的探討著，商量著到底要如何才能提高作戰效率。
這些話通過紋章中的通訊頻道傳到沈奕耳中，他有些欣慰的笑了。
雖然方法還顯得有些粗糙和簡陋，但至少他們已經開始嘗試自己努力思考和解決問題。
對話還在繼續，三人已經把重心轉移到具體的戰術演練與安排。
金剛負責模擬可能出現的各種敵情，他不象沈奕那樣思維迅速，可以在無盡復雜的信息中快速理清頭緒，也沒有沈奕那種對人心的精密把握，更沒有沈奕博聞強記的
能力。
但是他有個好處，就是總能分清重點與細節，并擁有強大的領悟能力。
而且他有個非常重要的好習慣：由于他自身思慮問題的能力不足，所以在他設計方案時，總是習慣和隊員一起探討，商量，逐步豐滿完善。在這個過程中，由于隊員也參與議策，群策群力，因此大家對所有計劃的細節不僅清楚，更重要的是明白為什么要這樣做。
而沈奕就不同了，他更習慣自己先把一切都想好，然后再拿出給給大家看。這樣一來哪怕計劃本身毛病，但是大家參與過程少，對方案的理解程度低，執行上的應變能力就相對較弱。
此外群策群力產生的方案或許不比沈奕自己想到的方案完美，但一定是根據各人能力量身打造的，執行力度就高。而沈奕自己設計的方案，多少在這方面就照顧不足。
比如當初打迪亞波羅，沈奕不讓洪浪使用血腥狂熱，但是洪浪在執行上就出現問題。
倘若具體戰斗計劃中，洪浪自己參與設計，他肯定不會把這一條列進去，而是另想他法。
因此完美的未必就是最好的，適合的才最重要。
金剛此時所設計的，就是從他這個角度考慮的，新的三人組作戰風格。
洪浪也沒閑著，他更多的關注于揣摩謝榮軍的一些攻擊路數，研究他的戰斗節奏。為什么同樣的出手頻率，謝榮軍能夠打到敵人，他自己往往就做不到？
才揣摩的過程中，他發現，謝榮軍似乎有著非常敏銳的第六感。他往往能在敵人的出手之前，就察覺對手的應變跡象，從而提前做出反應，甚至尋找好攻擊線路。
再進一步發掘，洪浪意識到，這其實并不是謝榮軍擁有預知的能力，而是在他那磅礴氣勢下的進攻中，對手的反應往往早就被他所限制。許多時候對手的應變，未必是他們自己想做的變化，而是在謝榮軍那種宏大氣勢的進攻中，bi迫著不得不做出回應，從而被謝榮軍牽著鼻子打。
謝榮軍的戰斗節奏從來不快，但是非常穩健，其出手效率之高，可以說是洪浪僅見。
洪浪之前作戰，從未有過這般用腦研究如何提升效率問題。但是不愛動腦，不代表真是笨蛋。許多人只是討厭繁瑣的思慮，更喜歡直來直去的簡單。當洪浪真正認真思考時，那些曾經的戰斗畫面一幕幕在他眼前出現，他發現自己正在進入一扇自己從未開啟過的大門……
他這才發現原來戰斗也是可以如此神奇的，就象藝術，有著無窮無盡的魅力。它變化多端，風格各異，組合無盡，幾乎每一個人，都可以在其中找到自己喜歡的元素，然后用自己的方式將其組合，形成自己獨特的風格。
曾經，他的風格是狂野，奔放，就象是潑墨大寫意的畫卷，雖有ji情，但畫風粗糙，有骨無肉。
如今，他進入這戰斗的藝術殿堂，開始為自己的畫骨添上了一些血肉，使其漸有靈氣。
當然，這些東西不是能夠一蹴而就的，需要在無盡的戰斗中逐步體會，但至少現在，洪浪已經知道自己該怎么做了。
如果說以前他在戰斗方面是有方向，那么現在，他又有了道路。
接下來要做的，就是沿著這條路走下去，直到完全成熟。
至于溫柔，她則在研究伏擊與反伏擊的問題。
她以前從未有過刺殺方面的訓練，但是現在為了獵殺那些擅于逃逸的冒險者，她必須讓自己精于隱蔽。
盡管沒有隱匿類的技能，但是許多事情未必需要靠技能才能做到。
要如何，才能讓目標不會發現自己呢？
溫柔冥思苦想，目光在周邊不停地梭巡著。
要學會利用環境隱藏自己。
但是這還不夠。
還要擁有快速出擊和一擊必殺的能力。
這就要求她必須進一步發揮出高速神經反應系統的能力，不僅要將這種能力運用在攻擊上，還要同時運用在速度上，必須掌握在高速移動的同時，最大化自身攻擊效果。
最后就是充分利用長鞭的優勢，迅速束縛對手，鞭刀配合。
這意味著她需要把自己的異能往三個方向運用，并對能量做出合理的分配。
相當困難！
溫柔一邊思索著，一邊有意識地揮舞著手中的力量之刃和裂空鞭。
她揮舞的速度很慢，不停的移動腳步，偶爾一個揚手，長鞭甩出的同時，腳下加速沖擊，在瞬間連劈數刀。
可惜每到這時，溫柔就發現自己實在很難精確把握住能量的分配，不是這邊過大了些，就是另一邊過火了些，很難做到完整的平衡。然而她性格倔強，越是困難，她就越是要做到，對自己的要求也就越苛刻。每當能量耗盡時，她便停下來休息一會，一邊思考如何才能更好的利用環境隱藏自己，一邊就新的戰術方案與金剛進行探討。
一整天的時間就這樣過去了。
這三個人什么也沒有做，完全沉浸于他們各自的研究之中。
接近夜晚的時候，溫柔再一次展開能量多向分配的嘗試。
這一次，她終于成功了。
雖然只是一次偶然，卻已足夠讓她欣喜。
也就是在那時，她聽到了來自血腥紋章的提示：
“你進入了天賦蘇醒期。”
                    

第四十一章 陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 陷阱
第四十一章陷阱
無盡武裝第四十一章陷阱
灰燼之都西南角上的一處廢墟里。
一具冒險者骷髏正小心翼翼地趴在濃密草叢中向外張望，眼窩里兩點幽火如眼珠般滴溜溜轉動著，從中甚至可以看出一絲狡黠的意味。
當看到遠處那兩個人影向著自己這邊走來時，骷髏向后退縮了幾步。
它的動作很輕，很慢，不發出一點聲音，躡手躡腳仿佛一只后退的貓。如果不是親眼看到，你簡直無法相信這樣靈敏機巧的動作會在一具骷髏的身上體現，盡管沒有皮膚血肉，卻絲毫不妨礙它用單純的肢體動作展現出自己的陰險。
走在前方的兩個人讓它感到畏懼，它能感到對方身上涌動著的磅礴力量，足以對它產生威脅。
但是本能驅使它出擊——殺死這片土地上一切非同類生命。
這是它的使命，從它存在于這片土地上開始，就存在的使命。
守衛家園！
它義無返顧地沖了出去。
“又來一個！”
洪浪眼中閃爍出灼熱的興奮之光。
隨著那骷髏的竄出，地獄王者之劍與屠戮戰斧驟然升騰起一片璀璨光霧，將目標整個籠罩，那骷髏仿佛沖進了光與影編織的巨網中，再無處可逃。
啪嗒！
骷髏的口中發出骨骼碰撞后的輕響，仿佛人們在遭遇危險時發出的警示性呼叫。
骷髏的左手放出一團熾熱光芒，迎上那巨大的大劍。
光影消散！
地獄王者之劍竟然被那骷髏直接抓在手心中。
洪浪不由楞了一楞：這家伙的骨頭好硬！
不過下一刻，他手中大劍陡然放出一團強烈光芒：“十方絕滅！”
恢宏氣流從劍身爆發，頓時將那骷髏震向空中。
旁邊金剛已經沖了過來，搶在那骷髏的落點前一拳打在那骷髏背后，將它反震向洪浪。
那骷髏在空中再度“厲叫”一聲，突然從自己身體中抽出一根肋骨，飛射洪浪，同時向另一側退避。
洪浪卻根本不閃，頂著這一記骨刺攻擊，竟然在它退避的同時，如電追至。
“沖鋒！”
這一記沖鋒恰到好處，在對手轉向前發動，搶先一步沖來，那骷髏就好象是自己迎上去的一般，剛要退開二人包夾圈，就被洪浪一記兇猛沖撞震向金剛。
隨后一記兇猛斜劈，幾乎要將它砍散架。
那骷髏身體后仰了一下，突然抬腿，猛的在洪浪身上踢了一腳，然后借力飛起，向另一側竄去。
然而前方卻突然出現三個人影，赫然正是弗羅斯特，甘伯爾和卡夫卡。
弗羅斯特雙手一托，風暴乍起，直接將那骷髏卷向空中。
甘伯爾和卡夫卡則同時打出冰霜之球與治療彈。
一顆光球一顆水球同時砸在那骷髏身上，點點冰霜在那骷髏身體上凝結，神圣光芒更是在白色枯骨上燒出一團焦黑灰燼。
只是那骷髏依然不死，反而在空中急轉著射出三根骨刺，分襲三人。
它生前曾是冒險者，死后雖然所有裝備失去，大部分能力無法使用，但是戰場上千錘百煉得到的強大戰斗力使他在死后也發展出屬于自己的獨特戰術。
在骨刺射往三人的同時，它在空中急速翻騰著沖向三名召喚士兵，一個肩撞，將甘伯爾撞的飛身而起，隨后兩支骨臂突然如機械般交錯組合，伸長成兩支奇長骨臂，一記橫掃將弗羅斯特和卡夫卡掃開，同時右臂后戳，如長槍般刺中沖來的洪浪身上。
“斧鉞連擊！”
戰斧兇猛劈砍在骨臂上，將骨臂砍斷，那骷髏已經頭也不回的向前竄去。
“回旋斧！”
急掠而來的斧刃劈在它的脊椎上，幾乎將它徹底劈散架。
不過它還是搖晃著自己殘破的軀體向前疾奔，它的速度是如此之快，轉眼間將兩人拋在后方。
然而就在那時，前方一道強光陡然升起。
碧綠幽火中映射出一條曼妙欣長的身影。
隨后是一道霹靂般的閃光在頭頂炸亮。
嘩啦啦！
它終于散碎成漫天骨架灑落。
那兩點幽火在眼中消失。
“呼！”洪浪長吐出一口氣：“媽的，這骷髏還真不太好對付。”
剛才的戰斗雖然過程短暫，但洪浪金剛他們已經把昨天研究一天的新戰術和對戰斗新的領悟都拿了出來。
別看只是一些小小的配合，它對各方的要求卻極為嚴格。既要有默契，又要有理解，更要有長期嫻熟的配合。
先前洪浪和金剛夾擊骷髏，彼此以震蕩方式將目標對手送到戰友身邊，其實就是一種新配合形式，運用良好的補位來對付那些無視特效的目標，不斷的形成夾擊，理論上可以將對手生生玩死。
只是這種配合才剛剛開始，許多方面還需要完善，彼此間也需要熟悉運用。正因為時間短暫，配合方面還有太多生疏，剛才金剛沒能及時進行第二次搶位，才使那骷髏有機會沖出二人包夾，強突召喚士兵的封鎖。
可惜它突破了召喚士兵的封鎖，卻沒能突破溫柔的最后封鎖線。
“干得漂亮！”金剛跑過來和溫柔對擊一掌。
溫柔閉目感受了一會，似是還在回憶剛才那一擊間，鞭刀聯合運用的不足之處。好一會才說：“還會更漂亮的。”
“可惜，還是什么都沒給出來。”洪浪踢了一腳地上的骨頭架子。
就在這時，那被洪浪踢了一腳的骨頭突然動了一下。
洪浪一呆，以為自己看花了眼，正要再看。
只見那散落一地的骨架突然間同時向著外處涌去，刷的在遠方重新凝聚成一具新的骷髏。
“見鬼，它沒死！”洪浪大叫起來。
每一個冒險者變成的不死生物都有屬于自己的獨到之處，眼前的這個家伙竟然會詐死，很顯然在智力體現上遠比他們想象得要高得多！
那骷髏凝聚成形的速度奇快，就在它凝聚完整的同時，眼窩中兩點幽火再度亮起，只是明顯比之前要黯淡了許多。
它回頭看了一眼，見三人已經向自己沖了過來，突然對著他們做了一個鬼臉。
這個動作讓所有人都是一呆，然后它扭頭向前飛奔。
“媽的，被個死骷髏給耍了！”金剛也傻了。
盡管沒有血肉，金剛還是很清楚的看出了那個鬼臉表情以及它背后代表的含義。
那很明顯是在嘲笑他們。
“追！老子一定要干死這混蛋！”洪浪氣得大罵。
他就算再不愛動腦，也不會接受自己被死人耍這樣的事。
三人瘋狂向著那骷髏追去，轉眼將弗羅斯特他們幾個拋在身后。
一路狂飚，大家這才發現這骷髏的速度竟然比先前表現出來的還要快。
這死骷髏竟然還會裝逼！
不僅如此，它甚至還一邊跑一邊不時地回頭看，上下頜一起顫抖，發出卡嗒卡嗒的連串響聲，仿佛是在叫罵什么。
溫柔也被這囂張的骷髏激怒了，她雙目越發明亮。
“幫我！”她高叫著跳起。
金剛猛的沖上，猛的抓住溫柔，仿佛投擲鉛球般將她向著前方擲去，同時洪浪后發先至，雙掌擊在溫柔背后，再度給她加了把力。
兩人合力下，溫柔人已如離弦之箭急射骷髏，瞬間拉近距離，眼看還差那骷髏一線距離，她腳尖輕點地面，高速神經反應系統啟動，再度加速，終于沖到那骷髏背后。
力量之刃幻出漫天刀光，直劈對手。
那骷髏突然轉身，對著力量之刃一爪抓去，竟然硬生生擋住了這一刀。
溫柔一呆：怎么可能？
只見那骷髏突然翻身跳起，右手骨節陡然伸長，狠狠一拳打在了溫柔身上，震得她逆飛而起。
然而她卻沒能真正飛起，因為這骷髏已經順勢直上，再度抓住溫柔的手臂，將她又拉了下來，反手一個背摔，摔向自己沖擊前路。
隨后，一個沖擊加速，瞬間沖到溫柔身邊，一拳擊中溫柔小腹，一股磅礴巨力涌入溫柔體內，她再承受不住，噴出一大口鮮血。
那骷髏手腳不停，已飛起一腳將她踢出數十米遠，隨后再追上，又是一記連環追擊。
它就象踢足球樣，不停地把溫柔前拋，然后追擊，再前拋，再追擊，從而不給后方包夾自己的機會，很顯然對于這種以寡敵眾的戰術相當的有經驗，其死前必定是單人搏擊的好手。
“媽的，是高級不死！”金剛已經叫了起來。
這一連串的進攻犀利無比，即便是在二難度也很少看到有人能做到，絕對是生前掌握了至少一門高級功法的冒險者才能使用的。
從先前幾次的戰斗中，金剛他們已經看出，冒險者死后，大多數技能與裝備都已無法保留，但是屬性，戰斗意識以及功法類能力，卻是大部分都能保留下來。
這刻那骷髏出手動作兇狠，敏捷，高速連貫，一看就知道不是低難度的冒險者所能擁有的實力。
這刻那骷髏已三度拋起溫柔，同時自己也跳起，右手骨爪凝結，竟然凝聚成一團藍色幽芒，很顯然是某種高級攻擊技能，這刻便如利刃般向著溫柔胸膛狠狠插去。
這一擊如果命中，甚至能把她的心臟都挖出來。
就在那時，溫柔眼中光芒更盛。
“你真以為……這就夠了嗎？”
漫天鞭影驟然升起，揮動出條條絲縷般的光輝，仿佛千絲萬線，將它纏繞。與此同時，溫柔身軀急閃，在空中化成一條幻影，直射骷髏。
“冰之爆裂！”
隨著力量之刃兇猛下劈，正砍在那骷髏的胸骨上。
砰砰砰砰！
一連四根胸骨被溫柔一刀斬斷。
那骷髏頓時飛起，反手一爪拍在溫柔身上，將她打飛，再度前沖。
這一次，它是真的要跑了。
溫柔自己也吐出一大口血，身體晃了幾晃，險些坐在地上。
金剛沖過來扶住溫柔：“你怎么樣？”
溫柔艱難地搖搖頭：“我沒事，只是剛才運用異能過度，過會就好了……這家伙是個高級不死，殺了它一定會有收獲，別讓它跑了！”
“放心吧！”金剛與洪浪同時向前沖去。
高塔上。
沈奕冷眼看著這一切。
“那具骷髏有古怪。”旁邊潘多拉的聲音突然響起。
“恩，它在有意把他們引向陷阱。”沈奕淡然回答。
“那你不提醒他們？”
“我不可能永遠做他們的保姆，他們必須學會自己面對這一切。別擔心，我知道那陷阱是什么，那對他們構不成生命威脅，卻可以給他們一個適當的教訓。”
“那是你的隊員，不是我的，我可沒什么好擔心的。”
就在這時，沈奕的掌中電腦突然發出滴滴的警報聲。
“警告：目標開始移動，正在接近中，正在接近中！”
畫面上，上校和貓女赫然已開始向著灰燼之都移動。
沈奕眉頭一皺：“還真是個會湊熱鬧的家伙。”
                    

