第四十二章 異形

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 異形
無盡武裝第四十二章異形
更晚了，不好意思。今天沒起晚，就是寬帶出了問題，剛剛解決。
三個人瘋狂的追著那骷髏，轉眼間追出了灰燼之都。
突然間沈奕的聲音響起：
“溫柔，聽到我說話了嗎？”
“哈，我還以為你不會開口理我們呢。”溫柔沒好氣地回答。
“別抱怨，獨立面對問題對你們自己有好處。不過現在有突發狀況，我只能先介入了。”
“什么突發狀況？”
“上校他們來了。”
“他終于憋不住了么？”溫柔冷笑。
“恩，上校和貓女從后面趕上，還有兩名隊員偽裝成冒險者，繞過灰燼之都，然后從正面朝你們靠近，看來是打算制造一次偶遇。”
“他們在哪？”
“就在山的另一邊。”
“我上去看看。”
溫柔對著洪浪金剛招招手，放棄追擊那骷髏，轉向朝附近小山奔去。
山的另一面是片草原。
草原上兩道人影正急奔而來，身后還跟著一大群的鐵血戰犀。
鐵血戰犀是荒野中頗為有名的一種兇獸，它們雖然是食草性生物，卻擁有非凡的力量。一旦發起狂來，就算是一輛坦克也會被它們一頭撞翻。
根據血腥都市的計算標準，鐵血戰犀的標準力量大約在60左右，負痛后會發狂，速度與力量可飚升一倍。
一旦成群結隊的發起攻擊，其勢就象一支坦克軍團轟隆隆碾壓過來。
此刻那兩名冒險者面對的就是這樣的局面，大約二百只左右的鐵血戰犀正瘋狂追擊著前方的兩名冒險者，嚇得他們瘋狂逃竄。
不過這些鐵血戰犀也就是對二難度的冒險者有威脅，對四難度的冒險者來說，可就是小菜一碟了。
似乎是看到了溫柔他們，那奔逃中的兩人大叫起來：“救命！救救我們！”
就在呼叫過程中，一名冒險者被狂奔中的戰犀頂了一下，整個人都飛了起來。不過這家伙到也勇悍，就勢在空中翻滾著，落向地面，然后繼續前沖，只是后背已經被鐵血戰犀撕了一個血淋淋的大口子。
那人看到遠處溫柔三人站在那里毫不理會，氣憤大叫起來：“你們不要這么沒人情味好不好？幫幫我們，我可以給你們血腥點！”
溫柔輕笑出聲：“哇哦，演的可真象，如果事先不知道，沒準還真會上他們的當。”
在荒野，但凡看到有人落難，冒險者們一般都只有兩個選擇。
一：救人于水火之中。二趁火打劫。
而無論是哪種選擇，都需要斷刃隊主動靠近他們。
從這方面看，上校的計劃還是相當不錯的。
利用己方未露面的人員偽裝成二難度冒險者接近目標，引誘斷刃隊靠近自己，然后再發起突然襲擊，以四難度強者的能力，瞬間拿下對手可以說是毫無難度。
只要活捉溫柔三人，上校就可以用他們來和沈奕進行交換。
為此他甚至特別等待了幾天時間，以期待沈奕放松警惕。
可是他不知道沈奕竟然在荒野放了顆衛星，全天候監視著他，因此原本周密的計劃以及那兩名四難度強者的傾情演出，這刻落在沈奕他們眼中，到更象是一場滑稽戲表演。
金剛也笑了起來：“演的的確不錯，很有專業水準，都快夠資格拿奧斯卡獎了。”
洪浪問：“那我們現在怎么辦？”
“別急。”沈奕笑道：“我正在拍他們的丑態，一部不錯的小電影，不是嗎？”
“你現在到是越來越有閑情雅致了。”溫柔曬笑。
“那兩個家伙正在向我們沖過來。”洪浪提醒道。
“無所謂，反正他們也不敢展露自己的實力，他們來，我們就走，他們加速……我們就開空間門。”溫柔不屑道。
“等等，看那是什么？”金剛突然大叫起來。
順著他手指方向望去，只見遠方突然掀起條條血色塵煙，就象是有什么東西正在高速向著這邊移動。
這一景象固然被溫柔他們看到，也通過衛星傳到沈奕的電腦上，更是落在了那兩名偽裝過的四難度冒險者眼中。
“那是什么？”格爾叫了起來。
“別管它，先抓人再說。”野獸馬爾科姆不耐煩地大叫。
然而就在他話落之時，那滾滾塵煙已如龍卷風般呼嘯而至，首先卷向的就是位于最后方的鐵血戰犀群。
一只落在最后的鐵血戰犀陡然被那股颶風卷了起來，隨后只見塵土飛揚，一道道黑色波紋在塵煙中閃過，緊接著漫天血花炸現，那被卷入風煙中的鐵血戰犀瞬間被撕裂成無數碎片，漫天血肉紛紛飄落。
隨后是又一只鐵血戰犀被卷入這風卷之中，盡管它憤怒咆哮，拼命嘶喊，但嘶聲很快停歇，惟有那無盡血肉在風卷中盤旋，為這股龍卷風又增添了一抹血色。
隨著那塵煙一路狂飚，轉眼間十數只鐵血戰犀被卷入，無一例外的被撕碎，血肉融入這風卷之中。
順著這塵煙沖來的方向看去，洪浪與野獸馬爾科姆他們駭然發現，草原上竟然橫亙了無數荒野兇獸的尸體，一路延綿，竟是看不到盡頭……
“哦，見鬼……”格爾也被這駭人的場面嚇了一跳，他還從未見過有什么東西可以如此瘋狂的姿態橫掃荒野。
此時那塵煙龍卷在草原上四處肆虐，只是片刻功夫就把兩百多頭鐵血戰犀全部殺死，一直卷向格爾與馬爾科姆兩人。
這兩人到底是身經百戰的四難度級別冒險者，眼看風卷襲來，同時分開。他們顧及溫柔等人，因此不敢顯露真實實力，動作稍稍慢了些。
這一慢，那龍卷便把馬爾科姆卷了進去，一道道黑色波紋在塵煙中顯現，劈向格爾。
馬爾格姆再顧不得隱藏實力，雙臂一振，一股力之瀾流已在他身上賁發而出，竟然硬生生地從這龍卷中脫身而出，隨后搗出一拳，轟然撞向這股奇異龍卷。
他號稱野獸，戰斗風格素以強橫勇猛著稱，力量在上校的隊伍中首屈一指，高達158點，隨意一拳都有著無可匹敵的強大力量。這一拳擊出，單是震動的拳風就形成嗡嗡的轟鳴聲，仿佛悶雷陣陣。
打在那龍卷光柱上，竟然震顫出一片五顏六色的能量光芒。
“這是……”野獸馬爾科姆也楞了一下了。
他從未見過這種景象。
旁邊格爾突然大聲叫了起來：“馬爾科姆小心！”
他再顧不得隱藏實力，迅速從紋章中取出一把大弓，對著那龍卷風搭上一支銀色箭。他拉弓的過程很慢，看起來好象非常吃力的樣子，隨著他漸漸將弓拉開，那銀色小箭上的光輝也越來越盛。
此時那龍卷中的黑色波紋陡然射出，原來竟是數十條觸手，直刺馬爾科姆胸膛。
馬爾科姆嗷的嚎叫了一嗓子，全身上下陡然雷光閃爍：“雷磁護盾！”
至少十三條觸手同時突破馬爾科姆的雷磁護盾，插入他的身體。只是這雷磁護盾本身自帶的電光也順著觸手一路蔓延進風卷之中。
觸手陡然從馬爾科姆的身體中抽出，刷的如鞭子般抽打在馬爾科姆身上，就象抽陀螺般竟然把這四難度強者抽飛。
只是馬爾科姆在被抽飛前，對著那龍卷遙遙擊出一拳，一道驚天雷霆轟的震蕩在龍卷之中。
同時格爾的弓終于完全拉開，他對著那龍卷手一松，銀色小箭直沒風中。
這一次的攻擊終于有了效果。
銀色小箭射入風卷中。
“嘶！”犀利的叫聲從龍卷中響起，尖銳刺耳，幾乎要撕破人的耳膜。
那龍卷立刻轉向，朝著格爾沖來。
它的速度是如此之快，格爾本能的往空中跳去。風中射出兩道觸手，正纏在格爾的腳上，竟然將他向著風卷中拉去。
“格爾！”馬爾科姆大吼著沖過來。他剛才遭遇攻擊，深知這觸手威力之強大，這刻為了保護戰友，竟然一頭沖進那風卷中，同時右臂雷光縈繞，綻放出前所未有的燦爛雷光。
“雷神天威！”
隨著馬爾科姆這一記雷神天威出手，平地上陡然掀起一股強烈風暴，轟的席卷數百米方圓，仿佛數十噸炸藥齊爆，炸出一片天崩地裂的景象，
塵煙散盡，龍卷終于消失。
待之而起的，卻是一只黑色怪物。
這怪物乍一看到有些象異形，長相猙獰恐怖，背后卻生著無數觸手，如絲絳在空中亂舞。口齒中還流著令人作嘔的粘性物質，身后拖著一根長尾，仿佛鏈鋸一般，左右搖晃。
它的頭部插著一支銀色小箭，赫然是格爾先前射出的一箭，全身至少四處裂開，流出青色的血液。
一雙血紅雙目怒視這二人，長舌從口中吐出，發出如蛇般的嘶嘶聲。
看起來剛才格爾和馬爾科姆的聯手攻擊雖然對它造成了傷害，但傷勢卻遠沒想象中那么嚴重。
“這到底是什么怪物？”溫柔他們三人面面相覷。
以他們對荒野的了解，竟然從未聽說過這種東西的存在，照理說這么強悍的兇獸絕不可能默默無名。
洪浪看看那龍卷掃過的狼籍景象，若有所思：“難道是三難度區域的兇獸跑到了這邊來？”
金剛立刻否定：“不太象是三區兇獸，能夠以一對二挑戰兩名四難度冒險者，哪怕打不過，也得是同區域的兇獸才有這資格。”
溫柔也搖頭：“那就更不對了，四區兇獸可沒理由跑到二區來。”
荒野之中，雖然偶爾也有兇獸越境的現象出現。但大多屬于邊境沖突。四區兇獸要想跑到二區，那就得穿過整片三難度區域，這樣的越境未免有些離譜。
之前可從未聽說過有這種事發生。
然而當這怪物的樣子落入沈奕眼中，他全身突然一震。隨后他瘋狂大吼起來：“快離開那兒！快，快，趕快離開！”
他再不顧一切地跳下高塔，向著溫柔他們奔去。
與此同時，那黑色怪獸陡然仰天長嘯起來。
伴隨著這凄厲嘯聲，遠處赫然又是三道龍卷風朝著這邊飛速刮來，血色塵煙瞬間彌漫了整片荒野天空。
一個星期前，我曾經留言，說我爭取一個星期后爆發。
說起來我算是一個出言謹慎的人，保證的和爭取的，一向分得清楚，承諾過的東西是要做到的。
不過這次，我看來要食言了。
本來這個月的上半個月，因為家庭的事，耽誤了不少，存稿大幅度下降。有朋友說，質量降了，其實是缺乏存稿，導致修改不足的緣故。
然后在上個星期，那些曾經煩惱的事終于結束了，人也清凈了。
我以為我可以安心碼字，所以承諾一星期后繼續雙更爆發。
沒想到卻是整整一個星期，都只維持在每天一章的速度上。
很奇怪的低迷。
沒有任何理由。
恩……腦子里有故事，也知道該怎么寫，就是懶洋洋的，打不起精神，缺乏興奮。
結果就是存稿依然嚴重不足，不敢爆發。
我不知道什么時候能從這奇怪的低迷中走出來，我只能說，我會努力。
會好的。
                    

第四十三章 急援

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 急援
無盡武裝第四十三章急援
“又來了三只！”
馬爾科姆望著遠方塵煙大叫起來。（)
“走！”格爾狂吼。
兩人同時向后方跑去。
不管這黑色怪物是什么東西，他們兩人同時面對四只，就算能贏都要付出極大代價，這種戰斗沒有意義，還是立刻離開為好。
然而那異形生物的速度卻更快，它向著前方一躍，突然加速，瞬間便沖出數十米距離，四只健足在地面發力奔跑，竟然震的大地搖動。
它的速度是如此之快，以至于在它的身后竟然產生了一大團氣霧云，隨后是一陣雷鳴般的爆裂聲。
格爾嚇得面色大變：“音爆！這家伙竟然突破了音速！”
仿佛是在回應格爾的呼喊，隨著一道幻影瞬間逼近格爾，長長的觸手已肉眼不可見的速度刺入格爾的身體，隨后空氣中那一陣陣爆裂之聲才傳了過來。
“啊！”格爾痛苦大叫起來，他到底是四難度級別的冒險者，雖受重創卻反應迅速。手中大弓猛的向前一揮，弓弦如刀般下劈，正砍在那觸手上，那觸手飛濺出一抹青色血液，格爾抓住那觸手一拔，已將自己從觸手中**。
同時馬爾科姆如一顆炮彈飛了過來，一頭撞在那異形的腹部，竟然將它撞得飛了出去，正撞在一塊山石上，巨大的沖擊力將那石塊砸了個粉碎。
“嘶！”那異形再度痛苦地呼叫起來。
遠方的龍卷陡然加速，一團團云霧在后方綻放，于煙云彌漫中逼近，正撞在格爾與馬爾科姆身上，兩名四難度強者在一撞之下，同時被震得筋折骨裂。
煙云散去，又是三只異形出現。
六只血目兇狠瞪著二人，它們同時向著天空發出嘯叫，那吼聲震天憾地，傳徹八方。
“天啊，那到底是什么東西？”溫柔洪浪他們目瞪口呆地望著這一幕。
兩名四難度強者竟然被四只兇獸打傷，無論如何，都不是他們所能對抗的。
“快……走！”耳邊再度傳來沈奕發狂般的叫聲。
“你說什么我聽不見！”溫柔對著頻道叫道，遠方的戰斗急促而激烈，咆哮聲徹底將沈奕的呼聲淹沒。
“快走！”沈奕對著頻道**大喊：“那不是你們能對付的，趁它們現在沒注意到你們，趕快離開那兒，再晚就來不及了！”
“我聽見了！”終于聽到沈奕的呼叫，溫柔對洪浪金剛叫道：“快離開這！”
然而就在這刻，那最先出現的異形突然回過頭對著山頭看了一眼。
冰冷的目光與溫柔正好相對，溫柔只覺得一股逼人寒意從心底升起。
“它發現我們了，快走！”溫柔急叫起來。
三人扭頭狂奔。
那異形陡然長嘶一聲，沖著溫柔他們急撲而來，在草原上方掠出一道虛幻與真實之影，帶著大片的音爆云團沖上山峰。
望著這一幕，洪浪咽了口唾沫：“走不了了……老大。”
轟隆隆的爆破聲中，一大團濃煙在山頂炸開，氣浪席卷四方，如海潮般將三人吞沒。
隨著這異形的離開，格爾和馬爾科姆卻是壓力大減。
這異形生物雖然強大，但主要是速度快，說到攻擊手段比起冒險者就差了許多。此外它們的音速沖擊顯然也不是能時時保持的，以二對三，格爾和馬爾科姆還可以應戰。
然而就在他們得意的那刻，遠方竟然再度出現兩道龍卷。
這下可把馬爾科姆嚇得臉色慘白：“媽的，怎么還來？這東西到底有多少？”
荒野兇獸向來遵循愈強愈獨的慣例，就象猛虎不群居一樣。
異形的出現卻打破了這一慣例，不但在低難度區域出現了高難度級別兇獸，更是如獅群般成群結隊的出現，這就讓人受不了了。
那兩道龍卷來勢極快，轉眼間沖到馬爾科姆他們身邊，龍卷自動散去，果然又是兩只異形。
同時面對五只異形，兩人壓力驟增。馬爾科姆和格爾對望一眼，兩人身上突然同時出現一件黑色戰斗服：納米戰斗服。
同時格爾手一招，三臺攔截者重型機器人出現身前，每一臺機器人手中還有一條粗長鎖鏈，正好將那五只異形擋住。他是弓手，這三臺攔截者最出色的就是防御能力，正好可以輔助他進行遠程殺敵，可算絕配。
馬爾科姆的肩膀上則多了一只雷霆戰鷹，全身雷光閃爍，鷹羽聳立，傲氣逼人。
“殺！”馬爾科姆仰天長哮一聲，取出一把看起來黑黢黢毫不起眼的方型小錘。
魔神兵雷神戰錘：雷神赫爾專用，唯一屬性。
這家伙的職業是雷霆武士，血統是雷神血統，武器是雷神戰錘，連召喚獸都是雷霆戰鷹，幾乎全部和雷有關，戰斗起來風格粗野狂暴，在上校的隊伍中，他是第一近戰主力，其戰斗力可以說只在上校之下。
這刻眼看逃不掉，立刻全力發威，雷神戰錘一舉，一道**閃電已經兇猛劈向一只異形。與此同時，三臺攔截者機器人的鎖鏈也分別卷向三只異形，格爾的銀色小箭再一次緩慢拉開，配合著馬爾科姆對一只異形全力攻擊，那只雷霆戰鷹則全力纏住第五只。
荒野上頓時雷霆震震，閃電連連，金光銀芒黑氣彌漫天空。
這五只異形的實力也當真強大，漫天的觸手飛舞，每一條都如蛇般靈動，攻擊兇狠凌厲，時不時地還能化成龍卷。
這種龍卷與黑豹的魔鬼旋風有些相似，一旦化成龍卷風后，就能隱蔽身體，增加躲避能力以及自身進攻的突然性。
直到此時，才能真正看出四難度級別冒險者的實力。五道龍卷在草原上漫舞，再加上漫天觸手飛揚，輔以利爪突襲，格爾與馬爾科姆竟然頂了下來。
不僅如此，馬爾科姆的雷神戰錘甚至還重創了一只異形，只是自己的納米戰斗服也被撕破。
納米戰斗服屬于科技類武裝，與機甲相比，它最大的好處就是輕便，不會導致使用者無法發揮自身屬性與技能優勢。不過還是具備科技類武裝損壞后功能下降，甚至可能會完全損毀的缺陷。
這刻一件納米戰斗服損毀，馬爾科姆心痛不已，他可沒有沈奕激活修復科技類裝備的能力，只能狂吼著揮動戰錘猛砸異形，全身更是電光縈繞，那是他雷神血統變身發動的征兆。
隨著他雷神血統變身，一道又一道雷電從他戰錘上兇猛劈出，突然間一道特別**的閃電從天而降，兇猛的雷霆打擊正劈在一只異形身上，仿佛利刃劃過，直接將那異形劈成兩半。
只是同時，格爾的三臺攔截者機器人也在三只異形的聯手攻擊下全部報廢。其中一只觸手突伸，正打在格爾身上，瞬間撕裂了他的納米戰斗服不說，同時還在格爾身上**一條長達近一米的血淋淋的口子。
格爾痛呼著飛起，戰弓對著那異形一指：“破星天狼箭！”
戰弓上陡然響起奇特的低嘯聲，一只白色巨狼的影象閃現，破空飛襲而出，張開大口狠狠咬在那異形頭上。
“嘶！”那異形厲聲尖叫，腦袋登時被咬斷，那白色巨狼這才消散于空氣中。
一連兩只異形被殺，格爾與馬爾科姆同樣付出慘重代價。
不過他們自問還能解決掉這些討厭的家伙。
然而就在那時，遠處再一次次響起沉悶的低吟聲。
又是三道龍卷于遠方出現。
格爾與馬爾科姆同時色變。
馬爾科姆頭痛道：“哦，不……”
眼看又是三只異形風馳電掣地沖來，兩人知道只能拼命了。只是以三對六，又在經歷過前番消耗戰后，他們心中此刻也是沒底。
仿佛是對他們有著深仇大恨般，三只異形一加入戰場，就對兩人發起了全力攻擊。
漫天觸手以卷動風云之勢狂襲二人，馬爾科姆的雷磁護盾竟是被生生抽爆，格爾更是被其中兩只異形的利爪擊中，胸膛都凹陷下去一大塊。
眼看著再戰下去，大家只有死路一條，偏偏這東西速度奇快，他們連逃都逃不了。
就在這時，馬爾科姆身邊突然出現一道朦朧幻影。這幻影起初只是一道虛象，卻在光與影間轉換，逐漸由朦朧走向真實，最后凝結成實體，看慢實快。
然后是一記中氣十足的嘹亮之聲：“死亡光劍！”
隨著一道輝煌光芒劃破長空，正砍在一只追擊馬爾科姆的異形頭上，只一劍，就將那異形斬為兩段。
正是上校！
“老大！”格爾與馬爾科姆同時興奮大叫。
山峰上，大戰同樣展開。
被異形盯上的生命，惟有死戰。
隨著那一連串轟然炸響，溫柔只覺得耳朵嗡嗡的一陣亂響——由于聽覺敏銳的緣故，音爆帶給她的傷害遠超他人，耳中更是流出血水。然而溫柔的戰意卻絲毫不減，身軀在空中急速翻轉著，裂空鞭已全力抽向目標。
十余條觸手同時從那異形的背后探出，與長鞭卷在一起，那異形猛的一拉，溫柔身不由己地被它扯上半空。
同時這異形的身體已飛速欺近，利爪狠狠掏向溫柔胸膛。
就在這時，濃煙中沖出一道人影，一頭扎進那異形懷中，正是洪浪。
地獄王者之劍深深扎進那異形的腹部，痛得它厲聲長嘯，雙爪猛的向前一探，正打在洪浪身前，只一擊就在洪浪身上擊出兩個血洞。隨后身體一甩，長尾呼啦抽向洪浪。
一聲雷鳴般的咆哮在這刻炸響。
“魔魂附體！”
一個巨大的身影從斜刺里沖了過來，正抓住那異形長尾，賁張的肌肉爆發出無窮力量，陡然抓住這怪物向著地面硬石砸去。
就象是用鏈頭錘轟砸地面般，在山頂上砸出一個巨大凹坑。
金剛還想再砸第二下時，那異形一聲長嘯，口中長舌突然吐出，正中金剛，在他身體上開出個大洞，隨后長尾一甩，竟然反過來把金剛砸在地上。
溫柔這時終于沖了過來，力量之刃刺入異形背部，這怪物痛呼著反手一擊，就在要擊中溫柔的那刻，她突然凌空虛踏數步，躲過這要命的一擊。只是那背后數十條觸手再度追至，逼得溫柔不得不連連后退。
冰風影獸與蒂娜倏然出現，一左一右同時夾攻異形。沒想到那異形只是身軀一擺，兩條觸手同時從身后飛出，正抽在影獸與蒂娜身上，將它們抽飛。
洪浪和金剛再度撲至，這家伙化成龍卷，旋風般撲至，兩只利爪先后擊打在兩人身上，隨后長尾一甩，再抽溫柔，竟然又將三人抽得連連受創。
它雖是以一對三，但行動敏捷，攻擊凌厲，竟是壓得三人喘不過氣來。
洪浪再度撲上，那異形突施利爪，竟然用自己的手爪生生抓住了地獄王者之劍，就在死亡榮耀侵襲自身的同時，它口中長舌飛吐而出，直射洪浪咽喉要害。
槍聲突響！
那異形陡然痛苦長嚎起來。
一顆子彈竟然打在了它的**上，一槍就把它的**打斷。這一下痛苦來得迅猛，連它也無法經受。
山下一道人影已急沖而來，正是沈奕，手中還拿著瞬移珠。
“老大！”洪浪金剛同時興奮大叫。
正與山下那邊的呼聲遙相輝映。
                    

第四十四章 聯手（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 聯手（上）
一槍擊中那異形**，沈奕已經電閃般沖至，左手吸血鬼之觸一劃，架住一根飛刺而來的觸手，沈奕人已入飄絮般飛起，竟然在兩根觸手纏住自己之前，逼近那異形，射月對著異形腹部連開三槍，三發穿甲彈送進這怪物**。()
隨后沈奕一腳踢在那怪物胸前，借力反退，五只護衛蟻飛射異形，正是沈奕他們第二次清剿蟻巢時得到的螞蟻套裝。
當初幽冥谷一戰，為了避免第二快團隊集結令**，沈奕他們一直沒有使用第二組護衛蟻，直到這刻終于用了出來。
就在五只護衛蟻沖出的同時，沈奕已對著金剛他們叫道：“攻擊它的腹部，那里是它的要害！”
洪浪一呆：“你怎么知道？”
“少廢話！”沈奕厲叫著跳起，背上已經被狠狠抽了一下，火辣辣的痛，吸血鬼之觸一收，魔槍冰獄在手，數發冰彈飛射異形腹部。
他的射擊角度極為巧妙，三發子彈從三個方向弧形回轉，攻擊目標，將那異形的所有規避方向全部封堵，然而那異形卻是厲嘯一聲，龐大的身軀突如幻影般飛速**了幾下，硬是從三發子彈射擊間隙中產生的微小空檔躲了過去，其速度之快，可以說高得駭人。
隨后一個**撞在沈奕身上，沈奕身前暴射出無數鋼鐵尖刺，正是T1000變身而成的尖胄鎧甲。
這一撞，沈奕固然是被它撞得飛起，那異形自己也被尖刺捅出幾個血洞，痛得長呼不已。
沈奕已大叫道：“聯手絞殺，它的音速移動不能持久！”
溫柔三人從三個方向同撲異形，沈奕已再度叫道：“不要躲，和它以傷換傷，這家伙是純速度型兵種，防御有限。”
三人聽了沈奕的話，再不顧一切地和那異形纏戰起來。他們干脆撲上去和異形態肉搏，也不顧這家伙嘴巴里吐出**有多惡心。溫柔的長鞭固然是和那些觸手死死纏繞在一起，金剛則從后方抱著對方，重擊，破甲擊，桎梏，枯萎，一個技能接一個技能的發出。洪浪則成了主攻方，與這異形面對面，啟動血腥狂熱**劈斬。
戰斗在瞬間進入到最**，廝殺變得慘烈無比。
那異形果然如沈奕所說，全靠速度維持實力，一旦硬拼立刻落入下風。
尤其是它腹部要害為人所知，洪浪一連六刀捅進這家伙小腹，幾乎將它整個腹部掏空，急得它**嘶叫。
就在這時，沈奕突然叫道：“全部閃開！”
洪浪他們已經聽慣了沈奕的命令，同時后退。
那異形先是一呆，然后看到沈奕正站在距離它不遠處，手中赫然還拿著一件奇特武器。
等離子加速炮！
看著這只異形，沈奕冷冷道：“回老家去吧。”
一道**光柱在那異形眼前乍現，徹底將它淹沒。
待到煙云散去，那異形已經被燒成焦碳，再跳不起來了。
洪浪沖過去想看看這怪物死后給了什么好處。
然后他憤怒大罵：“媽的，怎么可能？竟然什么都沒有！”
這異形實力超強，以他們低難度區域冒險者的身份獵殺這種高級怪獸，不但是必有獎勵，而且是加倍獎勵才對。
沈奕卻臉色陰沉道：“沒有獎勵就對了。”
“什么意思？”金剛不解。
沈奕卻只是回答：“先離開這兒再說，過會可能還有大家伙要來。”
“什么？還有大家伙？”金剛三人嚇得同時一哆嗦。
仿佛是一個預言，遠處突然響起一陣雷鳴般的咆哮聲，就象有人在耳邊擊鼓，傳咚咚咚咚，敲得所有人心臟都為之顫動。
隨著那一道奪目光華閃過，一只異形被砍得身首兩處。
“老大！”上校的出現頓時讓格爾與馬爾科姆心中一喜。
每一個隊伍的老大，都是隊伍的靈魂。
成功的領導者，不必算無遺側，事事正確，卻必然有一副寬厚的肩膀，可以讓自己的隊員安心依靠。
上校應該也算是這一類了。
只是他看到異形的那刻，臉色也突然變得難看萬分。
他突然大叫起來，聲音尖利惶恐，竟是全沒了老大風度：
“青螳！疾風青螳！怎么它們會到這里來？難道……”
他仰天向空中看去，那一刻似乎明白了些什么。
“嘶！”作為對上校一劍斬殺自己一個同伴的報復，剩余五只青螳同時向他飛撲而來。
上校再不顧心中震駭，突然揚手對著那五只青螳一揚手：“原力掌控！”
原力掌控！
星球大戰世界中最強悍的能力，即便是在血性都市中，也屬于最頂級的功法。
與一般的功法不同，它并不能提升屬性，也不可以增加近戰傷害力，不提供任何作戰技巧，卻有著屬于它自己的獨特作用。
隨著上校這一記原力掌控使出，五只青螳竟然同時飛起，一下子被上校甩出數百米遠。
上校左手虛空一按，已**大叫起來：“能量湮滅！”
曾經幽冥谷中**的一幕再度出現。
一片巨大能量云層在空中渦卷盤旋著出現，暴射出無數能量光柱沖擊下方，轟然炸開。
這是集合上校所有的原力進行的爆破式攻擊，積蓄的原力越多，能量湮滅的傷害就越高。
不過這種能力的副作用也大，一旦使用后，所有原力全部流失，需要極長時間才能恢復。
誰也沒想到上校一出手就是這種威力絕倫的大殺招。這刻**起爆，五只青螳同時施展音速沖擊向外竄去。
轟隆隆的能量大爆炸覆蓋了方圓數百米的草原，三只起步慢了一線的異形當場被湮滅為分子態，剩余兩只青螳受到少量能量沖擊波的洗刷，也全部重傷。
然而上校卻并沒有追擊，反而拉了一把格爾和馬爾科姆，叫道：“趕快離開這！”
“那到底是什么東西？老大！”馬爾科姆急問。
“別問這么多，先走再說！”上校急道，已開始向后退去。
只是他想走，那兩只活著的異形卻不放他們走，竟然不顧重傷又悍不畏死地折了回來，返沖上校。
上校臉色殺氣一閃：“不知死活的東西……真以為老子怕的是你們嗎？極光十刃斬！”
雙A級特殊技能極光十刃斬：對目標進行攻擊，造成十倍武器傷害，消耗精神力30點。
他所使用的能量光劍攻擊力高達85點，十倍攻擊就是八百多點傷害，威力之大可想而知。
這一劍劈出，一只青螳登時被他劈成兩半，隨后上校一個旋風急轉，能量光劍刺進另一只青螳胸膛，自己也被那青螳的利爪擊中，臉色一片煞白。
不過這主要是因為使用能量湮滅后消耗較大的緣故，卻不是那青螳的功勞。
可惜他雖然知道這青螳是什么來路，卻不知道青螳的要害在哪，因此這一劍并未能將那最后的青螳殺死，這刻只能高聲狂吼：“快殺了它，我們時間不多！”
格爾和馬爾科姆都被上校這暴戾猙獰的形態嚇了一跳，不過還是立刻發起攻擊。
三名四難度強者聯手，終于將那青螳殺死。
與此同時，山頂上那一片**的等離子光柱也照亮了天空。
上校與沈奕同時望向對方，兩人目光相對，在那一瞬間，似乎都看懂了對方眼中隱含的深意，更是聽到了彼此間叫喊的趕快離開的話語。
原來他也知道……
兩人心中產生出同一個念頭。
也就是在這時，那震天般的雷鳴之音響徹耳際，顫了每個人的心神。
隨著這沉悶低吼之聲，一只體形巨大的怪物出現在眾人視野中。
那是一只狀如犀牛的巨大生物，高約四米，長約八米，全身長滿鋒利倒刺，口中噴吐著熊熊火焰，兩根尖牙如象牙般突出，形成彎刀狀，一雙冰冷的眼睛則死死盯著他們。
“嗷！”
那只巨獸長嘯一聲，然后發足奔來，別看它身形笨重，速度卻是絕快。
在它奔跑的**中，四蹄踏地，震的大地搖撼仿佛地震一般，讓人連站都站不穩，就象是一列高速奔馳中的火車頭，轟隆隆向著上校撞去。
“閃開！”上校厲叫著，能量光劍已揮舞出一片片光華。
鐮刀般的尖牙正撞在能量光劍上，隨著漫天能量光芒**，上校竟然被一擊震飛，其力量之恐怖可想而知。
格爾與馬爾科姆左右夾攻，雷神之錘重重擊打在那犀牛背上，對方竟若無其事的一轉頭，鐮刀利牙已經劃過馬爾科姆的身體，幾乎將他開膛剖腹。
“是百分之五十傷害削弱，防御力150點！”格爾顫抖著聲音大叫起來。
他有高級偵察能力，終于看出這大家伙的可怕之出。
高達百分之五十的傷害削弱，再加上150點的防御系數，難怪雷神之錘都無法對它造成傷害。
隨后這巨獸右前蹄突然往地面一踏，一股巨大的能量波動頓時以它為中心向四方散開。
巨大的能量沖擊就象是上百噸TNT爆炸，轟然席卷，在地面炸出一個方圓百米的大坑。
隨后那巨獸猛的向前沖去，上校急急躲開，那巨獸一頭撞在山崖上，竟然撞得山峰震動，大片的山石滾落。
這一撞險些將整座山都撞塌。
上校大叫：“沈奕，你再不來幫我們，大家今天都得死在這里！”
他竟然向沈奕求救！
沈奕眼神一凝：“我們走！”
不趁著現在上校他們和那怪物死戰離開，再拖下去就是想走都走不了，至于上校的求助……和他們聯手？開什么玩笑。
四人轉身就要離開。
上校一邊拼命抵抗，一邊歇斯底里的狂叫道：“你們走不了的，沈奕你知道它是什么！不管你們走到哪，它都會追殺你們！別妄想用回歸門離開，有它們在，所有長距離瞬移都無法使用！和我們聯手，殺了它，這是唯一的活命方法！我以上帝的名義起誓，只要過了這一場危機，我們永不找你麻煩！”
這話讓沈奕一驚，他迅速拿出狂暴之爪，發現那上面的回歸門果然已經無法開啟。
霍然回首，沈奕看向遠處戰場。
他郎聲叫道：“我們所有人加起來都比不上你一個隊員，你為什么非要找我聯手？”
“因為你有冥王之眼！”
上校**咆哮起來。
                    

第四十五章 聯手（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 聯手（下）
冥王的左眼？
自從得到這東西后，血腥都市沒有給予任何有關它資料的提示，導致沈奕也一直不知道這東西的作用。()
他之所以在灰燼之都徘徊，就是想找機會和上校好好談談，從他那里得到關于冥王之眼作用的信息。
沒想到在這一刻，上校終于說出了關于冥王之眼的秘密。
難道說……
沈奕眼中閃爍出希望的光芒。
“這東西怎么用？”他沉聲問，聲音不大，卻遠遠傳至山下上校耳中。
“我不知道，你必須自己在戰斗中發掘！”上校大叫道。
他雖然知道冥王之眼有克制這些怪物的作用，但是和沈奕一樣，有關這方面的消息也是所知有限。
事實上能在四難度就得知關于血腥都市的一些秘密，就上校而言已經是非常難得。
戰場上的形勢正在變得越來越糟。
三名四難度強者同時對抗這大家伙，只看到漫天的星光亂舞，火光冰霜與雷電交相輝映。
那大家伙在三人包夾進攻中迎戰，竟然全不在意，每一次踏蹄，都會引起大地搖動，每一次張口，都引來火光萬丈。
倘若把它放在一個人口百萬的大城市里，象這樣的怪物只需半天，就能將其輕松毀滅。
整片草原如今都已在這怪物的攻擊籠罩下，即便是站在山頭看熱鬧，沈奕他們也能感覺到熱浪陣陣。山在不停晃動著，泥土大片大片的往下剝落，仿佛隨時都會塌陷。
火光熊熊，雷聲陣陣，渦卷的氣流橫溢這片土地，空氣如水般沸騰……
可以看出，上校他們撐不了多久。
“老大！”金剛焦急地看向沈奕。
他盡管什么都沒說，但沈奕知道他想說什么。
對斷刃隊而言，與上校合作，有害無利。別說他們未必打得贏那可怕的怪物，就算打贏了又如何？
別聽上校說什么以上帝的名義起誓。
別說他們不知道上校是不是基督徒，就算是，那些背地里陰暗無恥背信棄義的基督徒還少了嗎？
血腥都市沒有誰會真正的相信承諾，如果誓言有用，還要協議做什么？
現在離開，或許依然無法逃離那恐怖生物的掌控，但至少還有機會。與上校聯手，只怕大家一點機會都沒有。
然而沈奕卻搖了搖頭。
這個動作讓所有人心里一涼。
果然，沈奕緩聲道：“我知道你們可能不會喜歡我接下來的決定，但是很多時候我們不得面臨一些艱難的選擇。這些生物不是你們想象的那樣，它們不是荒野上的虎豹豺狼，更不是可以和我們共存的生命。有一件事上校說得沒錯，那就是無論我們逃到哪里，這些家伙都會過來追殺我們。”
“它們到底是什么？”洪浪大聲叫了起來。
“……敵人！”沉默了一下，沈奕終于回答。
然后他揚身一縱跳下山巔，向著上校跑去。
此時正好那恐怖巨獸吐出一個碩大火球。
那火球仿佛一個小太陽，向著上校兇狠砸去。上校左手突現一面合金鋼盾，火球兇猛砸在鋼盾上，竟然瞬間將鋼盾融化，光芒暴漲，一大團火紅氣浪炸在上校身上，將他震得飛出數十米，整個人焦黑一片。
沈奕于這時趕到，右手往上校身上一搭，醫療術發動。
世事離奇，誰也沒想到兩個人的第一次接觸，竟然會是沈奕對上校施救。
救治上校的同時，沈奕也左手持槍對著那家伙連連射擊，只是子彈打在它皮膚上，竟直接被彈落，顯然傷害力連最基本的破防都達不到。
“沒用的！快想辦法用冥王之眼對付它！”上校已經瘋狂大叫起來。
沈奕急忙用布包著取出冥王之眼，對著那巨獸一指。
那巨獸看到冥王之眼，先是楞了一下，隨后它竟然瘋狂咆哮起來，其吼聲之烈幾乎要把人震聾。
然后它頭一低，向著沈奕和上校沖了過來。
“該死！這樣沒用，反而讓它更生氣了！”沈奕一腳踢飛上校，同時自己也從旁邊閃過。
就在那巨獸的鐮刀尖牙擦過他身邊的一刻，一道氣流從沈奕身邊劃過，竟然在沈奕胸前劃出一個血口。
這家伙的牙齒竟然能發出如劍氣般的能量攻擊。
“射月！”沈奕人在空中，對著那巨獸打出雙月攻擊。
子彈呼嘯著穿過那巨獸的身體，這一擊終于有效。
只是它卻若無其事般轉過身體，一雙大眼瞪著沈奕，死死看著他手里的冥王之眼，它咆哮一聲，一顆比先前更大的火球已經沖著沈奕砸來。
“見鬼，它盯上我了！”
沈奕身前銀色盾牌驟現，正是T1000及時變形。
“即時補充！”
大火球轟的砸在盾牌上，T1000被砸得能量狂降一千多點。
隨后那巨獸猛一踏腳，地面震動，大片的沙石瘋狂向著沈奕卷來。
就在這時，一道身影突然閃現，抱著沈奕急速掠過那一片飛沙走石區，正是溫柔。
同時洪浪，金剛，馬爾科姆以及上校一起撲上，從四方攻擊這家伙。只是這大家伙的防御實在太強，哪怕是馬爾科姆的雷神之錘都很難對它造成傷害。
上校更是叫道：“這樣下去沒用，我們根本打不過它，沈奕你必須發揮出冥王之眼的能力！”
“那你得先讓我知道它到底是什么東西！”沈奕沒好氣的叫道，同時收回射月改用魔槍冰獄，他此時已不指望能殺死那家伙，只求能稍微減些對方的速度。
至于說用穿甲彈殺死這家伙，他更是想都不愿想了——那得多少穿甲彈啊，他現在已經沒多少了。
“我也不知道！”上校大聲嘶喊起來，能量光劍舞的密不透風：“我只知道冥王之眼是都市制造的專門用來對付這些家伙的武器。不過它不是單件，而要多件組合才行。”
“你是說這東西并不完整嗎？”
上校沒好氣地大聲回答：“你看它象完整的樣子嗎？左眼！這叫冥王的左眼！有左眼當然就有右眼，可能還有別的什么，比如左腿！”
“都市為什么要把它拆分開？”
“我怎么知道，你問我我問誰？我和邪帝都只知道它是武器配件之一，但是怎么運用，到哪去找其他的組合我們也不清楚，你以為這些事是隨便誰都能知道的嗎？”
“那你讓我怎么用它來對付這東西？”沈奕也怒了。
“我不知道，但有總比沒有好！快想想辦法，如果你做不到就把冥王之眼給我！”上校大叫著，躲開那巨獸的瘋狂一擊，卻被它的尾巴掃到，狂吐著鮮血退開。
“想都別想……”
轟，又一個大火球朝著沈奕砸去。
沈奕再不顧一切跳向地面的大坑，火球幾乎是擦著他的腦袋飛過。
大家伙再度向著沈奕沖去。
“破甲箭！”
一道銀色光芒閃過，刺在那恐怖生物身上，直沒而入。
“嗷！”
大家伙猛然回身，對著格爾嚎了一嗓子。
隨后格爾驚恐大叫起來：“我不能動了！”
巨獸已轉向朝著格爾轟隆隆沖去。
以它那龐大驚人的力量，一旦撞上格爾，只怕他必死無疑。
“格爾！”馬爾科姆與上校同時叫了起來。
就在這時，一聲急呼傳來：“閃開！”
所有人幾乎是本能的向后方退卻。
一道能量光柱從遠處飛來，正打在那大犀牛身上。
沈奕大驚：“該死，是核聚變炮！”
草原上升起一小團蘑菇云。
世界突然清凈了。
“咳！咳！”洪浪大聲咳嗽著從土中鉆出來，抖落滿身的泥土。
“老大！金剛！溫柔！你們在哪？”他放聲大叫。
方圓近千米已經被這場戰斗弄成一片荒蕪，放眼望去竟然看不到一個人影，這讓洪浪有些心慌。
“別叫了，還沒死呢。”
距離洪浪不遠處，金剛躺在地上，艱難地喘著粗氣——他跑得慢了一步，被核聚變炮的沖擊波打中，受傷不輕。好在這種小型核聚變炮是以個體殺傷為主，沖擊波力量不強，才僥幸活下來。
隨后是沈奕，溫柔，上校還有馬爾科姆一個接一個從土里鉆出來。
再遠些的地方，貓女正端著她那把S級小型核聚變炮走過來。
“該死的，艾麗絲你差點把我們都活埋了！”馬爾科姆粗著嗓子咆哮道。
“總比看著你們死在那家伙的手下好。”貓女歪了歪頭，用下巴指著遠處說。
遠處是一個方圓約三百米左右的大坑。
那只巨獸就躺在坑里，右側腹部是一個直徑一米左右的大洞，傷口已經完全焦黑，連血肉都變得如沙土一般。
“它死了嗎？”洪浪撓了撓頭問。
“也許吧。”沈奕攤了攤手：“看來是用不著冥王之眼了。”
“誰過去看看？”上校問。
貓女大踏步走上前去。她對自己的核聚變炮很有信心，然而就在那時，沈奕突然叫了起來：“別過去！”
貓女一楞，就在那時，那坑中的巨獸突然站了起來，對著貓女就是一個沖鋒，兩把粗大的鐮刀牙深深chā/入貓女的胸膛，竟然將她挑了起來。
“不！”馬爾科姆失聲尖叫起來。
艾麗絲不敢置信地看著自己chā進自己身體中的兩把巨鐮，想說話卻吐出大口的血沫。那巨獸猛的把頭一搖，將艾麗絲遠遠甩飛出去，就在她飛起的同時，鐮刀已經沿著她的身體劃過。
一刀兩斷！
                    

第四十六章 完虐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 完虐
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網“艾麗絲！”
上校大叫起來，能量光劍急速劈向巨獸，同時高叫：“沈奕，幫我救她！”
“怎么幫！她已經死了！”
“不，她沒死，只要把她的身體還給她，她就能活過來。泡!她是九命貓血統，有九條命，但是得要完整軀體！要快！”
貓女的半截身體就在那巨獸腳下，聽到上校的說話，沈奕把冥王之眼對著那巨獸一揚：“混蛋，來啊，你的點心在這！”
那巨獸果然被沈奕手中的冥王之眼所吸引，咆哮著向他沖去。
“沈奕小心！”溫柔尖叫。
眼看著巨獸如重型坦克沖來，沈奕死死盯著這家伙，他喃喃道：“來吧，我不怕你！”
就在鐮刀巨刃即將刺中他的一刻，沈奕忽然跳起，翻騰著從它背部掠過，同時右手冥王之眼狠狠砸在那巨獸背部。
“嗷！”巨獸發出痛苦的呼聲，它堅實的背部被這冥王之眼一砸，竟然打出了一些塌陷，它突然全身一抖，背部數十根利刺同時飚射而出，沈奕在空中急速翻轉著躲避。
撲撲撲！
三根尖刺分別射在沈奕的左臂，右腿以及前胸，洞穿而過。
“有效果！”格爾卻興奮大叫起來。
沈奕卻搖頭叫道：“不對，不是這樣用的！”
他雖受傷，頭腦依然清醒。冥王之眼雖然可以對巨獸造成傷害，但是效果微乎其微。他的精神探察看不到這巨獸生命，卻可以想到這家伙的生命力只怕已如迪亞波羅一般達到數萬點。
它雖然沒有迪亞波羅那樣強悍的技能，但是防御與生命力之高卻遠超想象。
這刻巨獸已經負痛轉身，再度沖著沈奕奔去。洪浪試圖阻截，卻被它一個沖鋒就撞飛。
在這巨獸面前，所有的力量型冒險者都顯得如此的不堪一擊。
好在這時上校已經把貓女的下半截身體搶到，飛一般沖到貓女身邊，和她的上半身連在一起。
這女人全身都已沐浴在血水之中，可就在這種情況下，她的兩截身體竟然奇跡般開始結合。
然后他回頭喝道：“沈奕，還沒找到用法嗎？”
“告訴我更多關于它的事，也許我能找到辦法！”
“我不知道！”上校大聲咆哮起來：“不過我聽說這東西可以讓人短時間內變得非常強大！”
“你說什么？怎么不早告訴我？”沈奕吃驚看向上校。
“只是聽說！”上校喊道。
沈奕看向手中的冥王之眼。
心中忽然升出一個不可遏止的念頭……
就在這時，他耳邊突然響起溫柔急促的叫聲：“沈奕小心！”
驚愕抬頭，只見那巨獸已經撲向自己，眼看他就要被那巨獸鐵蹄踏到，沈奕急忙側身，身體做了個一百八十度的超弧度回轉，險險避開這一擊。
旁邊溫柔沖了過來，抱住沈奕向外撲去，終于躲過這要命的攻擊。
沈奕爬起來大喊：“拖住它，給我時間！”
然后他抽掉包住冥王之眼的紗布，那股陰寒之氣立刻彌漫他的全身，幾乎要將他的血液都凍僵。
沈奕咬著牙齒不放手，異能溝通發動！
隨著思維進入冥王之眼內部，沈奕頓時感覺自己好象來到某個奇異空間之中。
在這空間里，海水正如火焰般燃燒，四周充斥著狂暴的能量，如颶風般撕扯著自己。
而他就站在這海水的中央，火焰在他腳下熊熊燃燒，卻燒不到他一絲一毫。
果然是這樣嗎？
要想運用冥王之眼，就必須讓自己的意志進入到冥王之眼的內部。
幸好自己擁有溝通的能力，可以輕松做到這點。
可問題是接下來他該怎么做？
要怎么才能讓自己借助冥王之眼的力量而變得強大？
他張望四周，卻看不到一點可提取力量的線索。
象這樣下去，只怕外面的人全被殺光了，他也無法借用冥王之眼的力量。
微微皺了下眉頭，沈奕突然閉上了眼睛。
他揚聲說：
“我需要你的幫助，能告訴我接下來我該怎么做嗎？”
思緒在溝通的作用下，無聲無息的蔓延開來，逐漸彌漫整片空間。
睜開眼。
沈奕看到白衣女孩靜靜地站在他對面。
看到白衣女孩出現，沈奕長長松了口氣：“真高興又見到你，這次你總算沒拖延。”
女孩的目光寧靜若水：
“你沒有必要高興，你不能使用它的力量是因為這件武器并不完整，就好象你有刀鋒卻沒有刀柄，當然沒法用它去殺人。”
聲音一如既往的稚嫩。
“那么你有辦法解決嗎？”
“是的我可以。可我不是你的救世主，不可能每次都無償幫你。”
沈奕揚眉：“你是說你應我的召喚而來，就是為了告訴我你幫不了我嗎？”
“不，但是需要你做出回報。”
沈奕的目光驚奇起來。
這是第一次，他聽到白衣女孩對他有所需求。
然后沈奕竟然笑了起來。
他說：“知道嗎？其實我最喜歡的就是交易。交易意味著它是可以讓彼此獲利的行為，因此也是可持續的。以前你總是無償幫我，這使我并不方便在困難時一次又一次向你求助。但當它成為一種交易時，事情就會簡單許多。”
他頓了一下，然后繼續道：“現在我只希望你開出的條件不會太難。”
“殺死那個家伙后，你會在它的尸體中找到一顆珠子。”
“你需要那顆珠子？”
“不，我要你捏碎它。”
“捏碎它？”
“對。”
“……聽起來不太難。”
“卻也未必容易。”
白衣女孩輕聲說著，向后退去，漸漸消失。
隨著她的消失，沈奕只覺得心神一震，自己竟已退出了冥王之眼內的能量空間。
只是那股奇特的陰寒之氣竟已全部消失。
一股巨大的能量從冥王之眼中涌入沈奕身體。
沈奕吃驚的發現，他的屬性在這刻狂飚不止，竟然瞬間翻了三倍。
這還不算，沈奕腦海中突然閃過無數技能。
在那一瞬間，他好象學會了至少十種技能，而且全部是雙S級的特殊技能。
他覺得自己的能量也隨之狂漲，瞬間突破了現有的層級，竟然直接進入到四級異能狀態，激活能力已經可以遠程運用。
他微微舉手，對著遠處格爾被摧毀的那三臺攔截者一指，那三臺攔截者竟再度站了起來，消耗的能量甚至不足百分之一。
戰斗還在繼續，馬爾科姆，金剛洪浪已全部重傷，被迫退開，只有溫柔，格爾和上校還在纏戰，其中上校已多處負傷。
是他擋住了大部分巨獸的攻擊，這個家伙的實力已強悍到絕對可進入四難度頂尖強者的行列。可惜他的同伴實力比起他就差了許多，否則只要三個上校級別的冒險者，就很有可能打敗這大家伙。
即便如此，沈奕卻覺得自己現在只憑一只手就能把上校打翻。
這磅礴力量的感覺是如此的美好，以至于沈奕一時間竟有些陶醉其中。
“沈奕！”上校的叫聲驚醒了沈奕。
正好這時那巨獸的鐮刀利齒穿透上校胸膛，上校狂叫著跌出戰場。隨后那巨獸長尾一卷，正抽中溫柔，仿佛利刃切割般，幾乎將她剖成兩半。
沈奕單手豎胸前，呈禮佛狀，隨后向外一推：
“普度眾生！”
雙S級特殊技能普度眾生：對百米范圍內所有冒險者進行治療，修復所有傷勢，生命力恢復全滿。消耗精神力30點，冷卻時間十分鐘。
這一記普度眾生發出，上校，洪浪，溫柔，馬爾科姆等人的傷紛紛痊愈。
上校不敢置信地看著沈奕：“你找到用法了？”
“算是吧。”沈奕冷冷回答。
那巨獸被這一記普度眾生激得大怒，掉頭向沈奕沖去。
四蹄猛踏，搖天憾地，威猛不可一世。
冷眼看著這大家伙，沈奕身影突然閃了一下，便消失在巨獸眼前，再出現時已在那巨獸身后。
雙S級特殊技能時空漫步：百米范圍內瞬間移動，每次瞬移動消耗精神力2點，冷卻時間3秒。千米范圍內瞬間移動，每次瞬移消耗精神力6點，冷卻時間30秒。十公里范圍內瞬間移動，消耗精神力24點，冷卻時間十分鐘。百公里范圍瞬間移動，消耗精神力48點，冷卻時間一小時。
右手一劃，一道無形劍氣劃向巨獸背部，原本堅不可摧的巨獸竟然被這一劍砍得背骨斷裂。
雙S級特殊技能破體無形劍氣：無視傷害削弱與目標防御，攻擊傷害580點。
那巨獸痛苦長嘶，長尾猛抽沈奕。
沈奕左手逆揮，迎向長尾，竟然一把將那鏈鋸般的尾巴抓在手中，隨手一拉，竟然拉動這巨獸，右手閃電般伸出，正托住它腹部，沈奕猛的跳起：“抱山摔！”
雙S級摔投技抱山摔：抓住目標后進行摔投，對目標造成三倍目標力量的傷害，并使目標眩暈5秒，形成覆蓋百米范圍的沖擊波。
抱山摔，顧名思義就是連山都可以進行抱摔。
沈奕這一記抱山摔，將那巨獸轟然砸到地下，登時摔得它七葷八素，就連旁邊想要圍攻的上校等人都被沖擊波給波及到，直接飛出百米外。
“嗷！”這巨獸哪吃過那么大的虧，狂囂著對沈奕張開巨口，一個超級巨大的火球砸向沈奕。
沈奕卻搖了搖頭：“沒用的。”
人影在瞬間消失，沈奕已出現在巨獸的另一側。
對著那巨獸虛空一抓，竟然將它凌空攝起。
雙S級技能凌空攝：使被攝目標無法移動，根據目標實力持續消耗精神力，亦可用來抓取物體。
沈奕左手已是一爪印在那巨獸腦門上。
這一次卻是他自己的能力。
次躍空間加裂殘爪。
雖然是他自己的能力，威力卻與以往大不相同。
他現在相當于擁有五難度頂級強者的實力，單是屬性方面就遠遠強過在場所有人，隨手一抓之下，五指直接沒入巨獸腦門。
隨后沈奕右手猛的向上一甩：“次元切割！”
一道空間刃劃過巨獸身體，竟然將那巨獸龐大的身軀斬成兩斷。
沈奕已快速從紋章中取出射月：“散花槍！”
槍口如火神炮般發出瘋狂的轟鳴聲，在一瞬間射出數百發子彈，暴雨般傾瀉在那巨獸的半截身體里。
那巨獸瘋狂咆哮起來，只是它半邊身體被毀，連站都站不起來，雖然不死，卻已無復先前雄風。
最要命的是，隨著他身體被毀，原本一直保護著它的可以削弱百分之五十傷害的能量光環已然消失，它最大的防御屏障不復存在。
上校，洪浪等人紛紛沖上來，全部對它打出自己最兇猛的攻擊。各類技能紛紛登場，迅速消耗著巨獸的生命。
直到那巨獸最后發出一聲驚天動地的咆哮后再也不動，這場瘋狂的群毆才告結束。
洪浪有些腳軟的站在那巨獸身前，無力問：“這一次是真死了吧？”
沒有人回答它。
更多的人看著沈奕。
剛才沈奕完虐巨獸的一幕，超絕的實力讓上校等人心驚膽寒，目光更是充滿敬畏。
此時此刻，別說反悔擊殺沈奕了，不被沈奕殺就已是大幸。
沈奕卻沒有說話，手指虛空一劃，那死去巨獸的尸體被他完全剖開，一顆黃色珠子便飛入他的手心。
這就是那白衣女孩要的東西嗎？
看起來到是與冥王之眼有些象。
他正要用力捏碎那顆珠子，一道人影突然憑空出現。
“沈奕，不要破壞那珠子！”
正是藍顏。
品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

