第四十七章 戰爭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 戰爭
隨著藍顏的出現，場中又多出兩個人，一個白人，一個黑人。()
當上校貓女他們見到那白人時，同時向著那白人鞠了一躬：“巴爾薩大人！”
能讓四難度強者如此神態恭敬的對待，又是和藍顏站在一起的人，充分說明了對方的身份——空間管理者。
原本要捏碎珠子的沈奕因為藍顏的一句喊話而停下手中動作。
他對著藍顏微微一笑：“藍顏大人。”
這句大人叫得藍顏渾身不自在，因為從沈奕眼中，他沒有看到絲毫恭敬之色。
他正想說什么，沈奕已經先說道：“你們來得還真是時候，我們這邊戰斗結束了，你們就來了，不會是一直在旁邊偷看吧？”
那黑人立刻看向沈奕：“小子，不要胡說八道！你以為我們不想早點過來嗎？這里的空間被封印了，長距離傳送無法使用，直到你們殺了它才解除這里的空間封鎖，我們才能過來。”
沈奕立刻道：“既然身為空間管理者都無法突破這種兇獸的空間封鎖，我是否可以認為，這已經屬于事故了呢？”
“算是吧，那又怎么樣？”那黑人不解沈奕為什么這么問，惟有藍顏眉頭一皺。
沈奕認真回答：“既然是事故，那就意味著身為空間管理者，有人玩忽職守了，這才導致了這種強悍生命進入了它們不該進入的區域。我想知道誰該背負這個責任，同時我還想知道，作為事故的受害者，你們該如何賠償我和我同伴的經濟以及精神損失。”
“你胡說什么？這和我們玩忽職守有什么關系，這是……”那黑人瞪起了大眼怒視沈奕。
藍顏一把拉住那黑人：“別上當，他在套你的話。”
那黑人立時警覺，急忙閉嘴。
只是上校貓女等人卻無比驚詫地看沈奕。
這家伙也太膽大了吧？竟然敢激怒空間管理者，甚至套他們的話？
要知道空間管理者在都市就好比上帝，盡管這個上帝不能出手對付冒險者，但他們依然有著許多權限，其中也包括在任務世界中面對的任務以及獎勵。
要想日子過得好，對空間管理者就得多拍馬屁，這幾乎已成為所有知道空間管理者存在的冒險者的共識。
直到這刻被沈奕顛覆——看藍顏無奈的樣子，他顯然很有被沈奕設套的經驗。
到是那白人巴爾薩呵呵笑了起來：“能夠干掉迪亞波羅的人，果然是有一套的，難怪最高議會這么欣賞你。哦，對了，自我介紹一下，我叫巴爾薩，西區的空間管理者。他叫鮑爾，北區的空間管理者。我們的工作就是維護都市秩序不受影響。”
“你是指殺人的秩序？”沈奕冷笑。
“我是指戰斗的秩序。”巴爾薩認真回答。
“那么現在的情況呢？”
“計劃之外……用你的話說，這是一場事故。有人在的世界，就總會有事故發生，不是嗎？”
“那么作為事故的受害者，我想我有權力維護自身利益，決定自己的收益。”沈奕的目光停留在那顆珠子上。
藍顏急忙道：“沈奕，你千萬別沖動！我知道是她幫了你，但是你不要接受她的唆使！那對你沒有好處！把它交給我們，我們會給你回報的！”
“哦，是嗎？”沈奕笑著看藍顏：“你打算給我什么好處讓我背叛承諾？”
藍顏深吸了一口氣：“管理者與冒險者之間不能進行系統交易，只能進行非系統交易。所以我們不能給你什么標準裝備。但如果你能把珠子給我們，我們可以委托別人送你一件雙A裝備。你殺死的這只巨獸，也不過是相當于四難度高級兇獸的實力，一件雙A裝備不虧你。”
“可聽起來我也沒占什么便宜。”
巴爾薩立刻接口：“你以后參與的任務，所有幾率性危險事件的出現率下降，幾率性回報的出現率提升。你將會面對最低級別的考驗，得到最高級別的回報。當然，如果你拒絕，事情可能會恰恰相反。”
與藍顏不同，巴爾薩是客氣中隱含威脅。
不過他的條件，的確足以讓在場的所有人動容。
然而沈奕卻輕笑起來。
笑聲中充滿不屑。
他搖搖頭：“還是對我沒什么吸引力。說到降低風險，自從我進入都市以來，每當我遇到真正的危險或者麻煩時，幫助我的人可不是你們，反到是害我的人中，有你們的份。如果可以選擇……”
巴爾薩臉色大變。
藍顏急道：“沈奕你不要相信她，不要被她的外表所欺騙，她是個魔鬼！要知道魔鬼總是會以純真善良的面目出現，好讓你放松警惕。她不是你們的救世主，更不是你的護身符。凡是和她接觸過的冒險者，沒有一個有好下場！”
溫柔把嘴一撇：“就算是魔鬼，她也至少帶領我們走出過地獄。”
巴爾薩冷哼：“那是為了更好的yòu騙你們，讓你們習慣性的信任她，直到有天，她說什么你們都會聽，到了那個時候，就是你們的死期！看看現在吧，你們不是已經開始按照她的意思做事了嗎？”
沈奕一笑：“說得沒錯，可是魔鬼做事至少還知道要先下餌，你們呢？你們的餌在哪里？”
藍顏和巴爾薩同時無言。
好一會，藍顏終于道：“你欠我一個人情，沈奕。”
終于要走到這一步了嗎？
沈奕嘆息。
想了想，他回答：“是的，我欠你一個人情。不過很遺憾，這次我沒法還你。我答應過她，會毀掉這東西，而你們給不出我想要的東西。所以……”
他緩緩舉起手中的小珠。
藍顏，巴爾薩還有那黑人鮑爾同時臉色大變：“不！不要！”
那珠子被捏成粉碎，化成漫天齏粉飄落。
“不！”巴爾薩近乎瘋狂的吼叫起來。
他已經徹底出離了憤怒。
如果不是都市規則保護著沈奕，他這刻只怕已經把沈奕活活撕碎。
“你這個混蛋！”黑人鮑爾也怒吼起來：“你知道你干了什么嗎？”
惟有藍顏，搖頭無奈地看沈奕，輕聲問道：“為什么？為什么你非要這么做？我們沒有對不起你，恰恰相反，過去的日子里，我和紫砂都給過你幫助，你為什么非要聽她的？”
“為什么？”沈奕低聲笑了起來。
他拍拍手，抖落那手上的余灰，然后冷眼看著藍顏，巴爾薩以及鮑爾三人。
他突然用盡全身力氣大聲喊道：
“因為你們是一幫騙子！”
“我不恨你們把我帶到這個世界，但我痛恨你們這種卑劣無恥的做法！”
“我尤其痛恨你們這群曾經身為冒險者的家伙，為了個人的利益，繼續欺騙我們。如果說都市是這一場騙局的罪魁禍首，那你們就是幫兇！”
“有趣的是，中國人總是恨狗腿子更多恨主子。就象謝榮軍恨疾風隊多過于恨我一樣，我也是！所以我恨你們更多過恨這個都市本身！”
“所以單單是為了看你們這一張張沮喪的臉，我就愿意這么干！”
一番話說得洪浪，溫柔，金剛還有貓女，格爾，馬爾科姆等人全部目瞪口呆，惟有上校嘆息一聲。
洪浪怔怔地看沈奕：“老大，你在說什么？什么騙局？”
沈奕冷冷回答：“根本沒有人可以出去。”
“你說什么？”金剛上前一步盯住沈奕。
沈奕一字一頓地回答：“我說這是個騙局！根本沒有人能夠活著離開血腥都市，這從頭到尾就是一個騙局！”
仿佛一記驚雷炸響在眾人耳邊。
大家都不敢置信地看沈奕，然后又看向藍顏他們。
馬爾科姆驚呼起來：“這怎么可能！人人都知道通天塔就是我們回家的道路，怎么可能是騙局？”
“那么你看到誰回到過地球！”沈奕厲聲反問：“用你的腦子好好想一想，我們都來自地球，而血腥都市已經存在了超過百年時間。這些年來你可曾見到過一個真正的超人在地球上出現？還是你認為當冒險者回到地球后，會低調到有本事不用，過期作廢？那是白癡的行為！你會這么干嗎？身為超人你卻要回家務農？”
馬爾科姆張口結舌的看著沈奕。
好一會他才結結巴巴說：“也許……也許都市不允許他們使用自己的能力？不允許暴露自己的存在？”
沈奕冷笑：“除非你是個通緝犯，否則你為什么要怕暴露？還是你以為以現在地球的科技力量能對血腥都市造成什么傷害？又或者人們知道了這一切，血腥都市就會抓不到人進入這里？難道你是接受了請貼來到這個世界的？所以請給我一個都市需要害怕自己暴露的理由！”
所有人都徹底無言。
藍顏苦笑道：“原來你早就發現了。”
“只是沒有證據而已。”沈奕狠狠回答：“所以我也曾抱有期望，希望自己猜測的是錯誤的，可能有什么東西我不知道，可能有什么情況我還不了解……”
他沒有再說下去。
反到是貓女大聲問道：“巴爾薩大人，他說的是真得嗎？告訴我是不是有什么別的原因，使回到地球上的人不能暴露自己。”
她雖是詢問，其實卻是期待，期待巴爾薩能給她一個不同的答案。
然而巴爾薩卻沒有回答，只是一臉的苦澀。
貓女的心徹底涼了下去。
不僅是她，也包括了格爾，馬爾科姆，以及洪浪金剛等人。
反到是上校嘆息一聲：“沈奕說得沒錯，這就是個騙局。其實自這個世界存在以來，從來就沒有人能回去。可笑的是，我直到進入四難度，才發現這點。而沈奕……他早就發現了。”
“你早就知道？”貓女瞪著上校看。
“是……早就知道。”
“那你為什么不早說？”
上校怒吼起來：“我怎么說？告訴你們在這里無論如何努力戰斗，我們都無法離開這個世界嗎？然后呢？你們從此沒有了希望，一個個就在都市里醉生夢死嗎？沒有希望，你們還有誰會努力訓練，拼命戰斗！對你們來說難道不應該抓緊時間去享受人生嗎？”
溫柔睜大大眼睛看向沈奕：“那你呢？”
“同樣的原因。”沈奕輕聲回答。
在剛才那一輪發泄后，他的心情終于平復。
“什么時候知道的？”
“幽冥谷戰斗結束后我從衛星資料上查到了一些消息，于是這些我早就懷疑的事得到了證實。再然后……”沈奕沒有說下去。
“再然后你就刪除了那些資料，一直瞞著我們？怪不得這兩天你表現的那么不正常。你這個混蛋，你竟然騙我！”
沈奕苦笑：“我沒得選擇。”
“可是……”洪浪晃了晃腦袋，此刻他已經被一個個驚人的消息完全沖昏了頭，以至于希望破滅后帶來的沖擊反而沒那么大：“可是為什么都市要這樣做？這對他們有什么好處？”
沈奕沒好氣地回答：“還能是為什么？當然是為了培養戰士，就如藍顏曾經說過的那樣，都市需要的是戰士而不是商人。所以他們需要給我們樹立一個目標，讓我們朝著這個方向努力，直到有朝一日我們完成他們的考試，走進通天塔。”
然后沈奕轉向藍顏：“那不是通往家鄉的道路，而是通往戰場的道路。至于我們剛才所遭遇的，恰恰就是這個世界的敵人之一，對嗎？”
藍顏語氣晦澀地回答：“沒錯。那么……那天晚上的事你都看到了？”
“是，一場戰爭，一場慘烈的戰爭！我甚至看到了你，看到了紫砂……你們殺死了許多入侵者，但還是有相當部分進入了這里。這就是為什么你們，還有我們，會站在這里的原因。這些天你們忙著清理入侵者，想必也累得夠戧吧？”
貓女急忙道：“那是不是我們只要殺掉都市的敵人，我們就可以回歸了？”
巴爾薩連忙回答：“是的，其實這并不能說是一個騙局，因為這本身就是通天塔任務。只不過……從來沒人能完成它。”
那個時候，沈奕突然揚聲大笑起來：“得了吧，巴爾薩，你們還想把謊言維持到什么時候？這根本就是不可能完成的任務！”
“為什么？”眾人一起問，這次就連上校都無法理解了。
沈奕冷然回答：“你們還沒看出來嗎？這是一場持續了數百年的戰爭，都市從來就沒贏過，否則它不會繼續存在。”
“事實上我懷疑都市已經敗了，因為敵人甚至打進了訓練營地，打進了我們的家門！”
                    

解釋幾件事

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 解釋幾件事
第一：手機上，無盡武裝的訂閱是0.12，之所以是這個價格，和當初報有關。在網站訂閱，訂閱價格根據計算。移動霸道，不給你來這套，一本書直接報，以后每章都是這個，并統一價格。我報的是三千字，人家都是兩千字。所以就顯得我的書價格比別人高。
沒經驗啊！
不過實際上，我每章經常有四五千字的大章，要真按考慮，緣分0的小說肯定只會比大部分作者的便宜。因為我寫作從不考慮，只想在這一章里，講好我要講的故事。哪怕是五六千字，也照發而不會拆分。
第二：最近狀態小幅度回升。我在努力，等存稿回復正常后，會爆發的，請期待。此外不存在揭露真相，匆匆結束的事。故事還在寫下去，下一部的任務在我這寫的正歡著呢。套一句下章節的話：你以為你發現了真相，其實你距離真相還很遙遠。
第三：上架不是我決定的，我只是服從網站安排。我不解釋是因為我認為上架本身就是合情合理的，沒必要解釋什么，就算是我自己要求上架也沒什么不對。
但有些人口氣不善，上架之后什么樣的言論都出來了。
有說世風日下的，寫書還上架；（你丫懂什么叫世風嗎？）
有說作者想錢想瘋了的，我靠，你才想錢想瘋了吧？恨不得全世界都給你免費。
也有幸災樂禍的，說：瞧，上架了吧？從點擊榜上下來了吧？（你說你什么心態啊？）
還有那口口聲聲去貼吧支持我的……
當然也有比較簡單的，特別跑過來跟我說一聲：入V了，不看了。（挺講禮貌的，其實這種招呼可以不用打。）
其實這類人很少，我的訂閱也不算差，有許多朋友支持我。
所以我也不是為這個生氣，只是本能地看到一次又一次地荒謬言論就忍不住想要駁斥——直腸子的性格，不吐不快。
對了，經常有人說我給沈奕的對手開弱智光環，拜托看看這些言論吧，你們就會知道什么才叫真正的弱智——他們連最起碼的是非觀都沒有。
老實說作為職業寫手，我為錢寫書天經地義，我的職業道德是努力工作，天天更新，不寫水貨，盡最大努力寫出高質量的作品，而不是免費。
你要看盜版，我能理解，大家都是正常人，對不？我不會說你什么。
你看盜版我不罵你，你看正版我感謝你，還要怎樣？
但你大可不必跑我這里炫耀什么，更不用認為上架招你惹你了。
所以那些抱怨的哥們就請不要再在我這里張顯你們的無知與無恥了，OK？那只會讓我感到好笑——奇怪為什么有這么多腦子有問題的家伙。
（我再說一遍，我不是生氣，只是覺得荒謬與可笑。到底要怎樣的勇氣與無知才能冒出一個又一個如此的純傻逼？而面對這種種言論，我實在很難做到不去譏諷，嘲笑與痛罵一番。這就好比有人總是把臉湊上來給我打，實在忍不住不出手。）
（當然，如果我把這些人物寫在書里，那么毫無疑問，就會出現這樣一個冒險者。他會對著沈奕大喊：你為什么要反抗？你怎么能反抗？難道你不應該是乖乖地站在那里喊我老大，由我來決定你的生死的嗎？也許這個人直到死都不明白為什么他不是人生的主角。我正在考慮寫這樣一個人物，一個純粹的自以為是的家伙，一個真正的弱智，但是非常真實，因為有太多原型。對我來說，唯一苦惱的就是：怎么才能給他一個理由讓他活到二難度。）
最后說幾句心里話。
新稅制出來了：三千五起征個人所得稅，作家稿費還是百分之十一，減免稅沒我們什么事。
打擊盜版打到現在：李彥宏成了中國形象大使。
稅，我們要比別人多交。
政策保護沒我們什么事，盜竊我們財富的人，卻成了國家代表，中國首富。
所以，寫手們夠苦逼的了，別再欺負我們了行不行？
我們正有冤無處伸，有仇沒處報呢！
最后的最后：
我想對李彥宏說：
“你是中國最大的賊，你盜竊無數版權人的財富，數額巨大，罪當槍斃，哪怕你停止現在的所作所為，你也還是該死！”
“給我一把槍，我敢直接崩了你！”
“也許那并不遙遠！”
我也想對“有關部門”說一句：“與其限制關鍵字，不如想想怎么為寫手做些實事。寫手們心里的怨氣，不是關鍵字能夠堵住的。”
我們需要一個進步的社會，我們同樣需要一個公平的社會。
我們做到了前者，卻忽略了后者。
                    

第四十八章 真相

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 真相
無盡武裝第四十八章真相
沈奕的這一番控訴，半是真心，半是假意。（)
這其中固然有他對通天塔騙局的不滿，同樣也是他自辯和轉移視線的一種手段。
畢竟他雖不怕死，但也不會傻到去找死。捏碎珠子很顯然是觸動管理者底線的行為，若不采取些手段自救，只怕麻煩不小。
而他所選擇的就是以攻代守，直指對方的要害所在——現在是空間管理者們要考慮他們該如何自辯了。
這刻隨著他的說話，場中一陣良久沉默。
直到又有兩道人影突然出現，打破這短暫寧靜。
其中一人赫然是紫砂。
藍顏眉頭微微一皺“黃鶴，紫砂，你們倆怎么來了？”
紫砂冷哼一聲：“事情搞這么大，老子還能不來么？既然他們已經知道了這么多，有些事也只能跟他們說說了。”
這位往日的神官去掉他曾經的高帽子，穿著一件黑色勁裝，再無復老人形象，代之而起的則是一位威猛大漢。
藍顏吃驚：“這是議會的決定嗎？”
那叫黃鶴的管理者接口：“當然。失去神秘總比被人誤會要好得多，哦，這話是議長大人說的，所以我們才會過來。”
這是一個中年男子，相比藍顏的俊美，紫砂的威猛，這個人看起來到是有幾分陰柔。
長相陰柔，說話卻絕無女氣。
然后他轉過頭看沈奕，說：“剛才的事情我們都已經知道了。真是沒想到你能看出這么多東西。知道嗎？在你之前，最早發現真相的，是一個三難度的冒險者，而且他只差一個任務世界，就會進入四難度。你是唯一的在二難度就發現真相的人。”
巴爾薩冷哼：“可惜對他沒什么好處。”
金剛冷笑：“情愿明白的死，不情愿糊涂的活。”
他知道了這一切，對這些空間管理者也是憤怒不已。他能理解為什么這些家伙要騙他們，畢竟他們需要戰友，但這不意味著金剛會接受這種事實。
既然現在已經撕破臉，那他干脆和沈奕一起正面硬憾這些高高在上的家伙。
有一點沈奕說得沒錯——身在死路之人，無所畏懼。
黃鶴到是不介意金剛的口氣，只是對沈奕道：“你剛才說的話里，有件事我需要糾正一下。”
“什么？”沈奕問。
“有關于失敗的問題，都市的確被蟲族打敗了，但并不是你想象的那種失敗。”
“蟲族？”沈奕注意到這個用詞。
“一種稱呼而已。老實說，我們也不知道我們面對的到底是什么樣的敵人，不過這些家伙繁殖力強，生命力旺盛，又富有極大的侵略性，就象星際爭霸中的蟲族一樣，我們就套用了這個稱呼。這些家伙是星際蝗蟲，到處侵略，吞噬一切，如果沒有血腥都市的存在，可能地球已經完蛋了。我們守衛都市，同時也就是守衛地球。”
“那么你要糾正的是什么？”
藍顏搶先一步回答：“戰局沒有你說的那么糟。其實早在一百年前，都市就已經徹底戰敗了，但是蟲族始終攻不下這里。這是一個神奇的世界，你應該也看到了，它可以給予人無盡的力量。事實上最高議會一直在積蓄力量，尋機反擊。”
沈奕點頭：“這也正是我感到疑惑不解的地方。能夠創造出這樣的世界，把人變成超人，甚至擁有無數未來科技武器，怎么可能還會戰敗？”
眾人紛紛點頭。
沒錯，盡管入侵的蟲族表現出了它們強大的戰力，但是和血腥都市的神奇比起來，依然差距太遠。
能夠創造這樣的世界惟有神！
真正的神！
如果說蟲族能夠打敗神，那也未免太過不可思議。
溫柔冷冷道：“只有一個解釋，那就是所謂的最高議會，并不是這個世界的創造者。他們只是雀巢鳩占，無意中擁有了這個地方。當然，這里也就成了他們最后的要塞，從此開始不停的捕獲無辜的人進入這里，訓練，為他們作戰。當然，為此他們制訂了一系列計劃，包括欺騙我們可以回家。”
藍顏苦笑：“不，不，這個世界的確是他們建立的，只不過有許多因素導致了他們的戰敗，這其中有些我不清楚，有些我不能說。但是我可以告訴你們，蟲族之所以能進入這里，不是因為它們已經強大到可以攻破這里的防御，而是我們有意放他們進來的。”
格爾問：“就是每年一次的圣月開啟？”
巴爾薩接口：“那不是圣月，而是空間通道被打開出現的光暈現象。我們放一批入侵者進來，殺死它們。一方面可以削弱它們的力量，另一方面……”
他看看沈奕，沈奕明白了：“為了那珠子？”
鮑爾點頭：“你們中國人叫它內丹，不過在我們看來，它就是一種能量結晶。只有強大的蟲族才有能量結晶，而且越強大，能量結晶就越純，能夠蘊藏的能量也越多。”
“你說象小說里寫的那樣，可以吸收它的能量？”
“不，不，不！”鮑爾如撥浪鼓般的搖頭：“這些家伙死后，能量也隨之消散，結晶本身是空的。不過它是優秀的容器，所以可以重新注入新的力量。這就讓我們可以用它來制作專門用來對付蟲族的武器。”
“專門用來對付蟲族的武器？”沈奕一楞，看向手中的冥王之眼。
這不就是號稱專門對付蟲族的武器嗎？
巴爾薩已經冷笑起來：“你以為那東西是怎么來的？”
沈奕一驚：“難道……”
藍顏點頭：“沒錯，它就是用蟲族最強大的戰獸制作成的。其實你見過它的尸體。”
沈奕腦海中立刻浮現出那具長達百米，仿佛巨龍一般的骨駭……
鮑爾繼續道：“事實上蟲族沒有你們想象的那么可怕，只不過能夠進入這里的都是精銳。而這只……”他指指那巨獸的尸體：“它是個蟲族新品種，你們知道一個新品種的能量結晶意味著什么嗎？更多的可能性！它是我們特意放進來的，已經找了它三天，好不容易它出現了，你卻把這唯一一頭巨獸的能量結晶給毀了！”
說到這，鮑爾再度怒氣沖沖。
上校不解：“既然這樣，為什么你們還要把冥王之眼藏起來？”
紫砂解釋：“因為那就是注入能量的方法，它必須被埋藏在這個世界的深處才能提取能量。沈奕，當你使用它時，你應該感覺到冥王之眼蘊含著的強大力量了吧？”
“是的。”
“那就是這世界本身的力量，我們用能量結晶來吸收，并貫注各種技能，使這力量可以被提取，被運用。你們可以想象當元帥級別的冒險者使用它時，實力提升有多大。不過這種結晶有它的限制，既不能在任務世界使用，也不能讓使用者長期擁有這些力量。象冥王之眼，它一共有三個組成部分。當三件集合在一起時，使用者就可以自由提取冥王之眼的力量，6小時后，這些被提取的能量會回流到冥王之眼內部。當然，這其中的過程會有所損耗，但用上十幾次不是問題。”
藍顏不無可惜地接口：“可你卻是在只有單件的情況下，借助外力強行運用。結果就是提取后的能量無法返回冥王之眼……你揮霍掉了一件最珍貴的武器。”
正是因為這個原因，每一次冥王之眼的能量消耗完畢時，就會放回幽冥谷原處繼續注入能量，直到一年后重新出土。
問題是使用冥王之眼的通常都是已經進入正式戰場的元帥級冒險者，也只有他們才能歸還消耗掉的冥王之眼，偏偏沈奕卻還只是二難度冒險者，無法和他們進行系統交易。這樣一來，都市就不能回收冥王之眼，更別說將它重新充能了。也就是說很長一段時間內，冥王之眼這件武器都將不會再出現在域外戰場上——沈奕一口氣毀掉兩件神器，可謂空前絕后。
考慮到這點，沈奕決定便宜些賣給邪帝——至少可以讓冥王之眼早點回歸不是？
至于他會不會發現自己得到的是廢品……上帝保佑他一直得不到其他配件吧。
“那為什么你們自己不用？”上校問。
“這是都市規則，別忘了我們也曾是冒險者。我們錯過了機會，就不可能再得到它。”
金剛立刻道：“這正是我不明白的地方。為什么你們制訂的規則會約束你們自己？”
紫砂遺憾道：“規則不是我們制訂的，而是它的創造者，可惜的是當規則被創造后，就連創造者本身都已無法違反。我們不知道這是什么原因，只知道規則已經變得無法修改，只能彌補。它成了這世界的鐵律，就象萬物運行的法則，象物理定律一樣，約束著這世界的每一個人。”
沈奕點頭：“看出來了。”
早在終結者世界的時候，沈奕就察覺到空間管理者似乎無法修補規則漏洞。或許正是因為這個原因，創造者才會建立空間管理者這個專門用來彌補漏洞的位置。
洪浪象學生般舉手：“我也有個問題。既然血腥都市可以創造超人，為什么不直接把每一個帶來的新人都變成強者呢？給我們每人來個屬性過萬，再來一千個雙S技能，多好？非要搞那么多規矩，弄得賺點血腥點都累得要死，不是給自己找麻煩嗎？”
他口氣不大，屬性過萬，技能過千，幾乎沒把沈奕上校他們暈死。
隨后洪浪又補了一句：“別跟我說什么讓新兵在戰斗中提升自己，經歷生死考驗。生死考驗一場就夠，一萬個強力新兵永遠比一個老兵要強得多。”
藍顏正色回答：“你說得沒錯，其實創造者也想這樣，可惜他們做不到。因為沒有經過生死歷練的能力，無法帶出這個世界。只有真正熟練掌握的能力才是真正擁有。哦，對了，異能除外，它的最大好處就是只要擁有，就一定可以帶離，因為那是和你們的生命連在一起的，但其他的就不行了，必須真正掌握才能屬于自己。”
上校問：“原來是這樣，那科技類武裝呢？”
“可以帶離，但同樣需要你們真正掌握它們的使用，和它們融為一體，所以戰斗是你們必須經歷的環節。你們掌握的越多，你們就越強大。”
果然是這樣。
沈奕道：“既然你們需要戰士，為什么還要讓冒險者在都市中自相殘殺？”
這個問題讓藍顏巴爾薩等人互相對看了數眼。
好一會，藍顏才回答：“那不是我們想要的。我們從未想過要讓冒險者在任務世界中自相殘殺，事實上，我們只會希望他們活得越多越好。”
“你是說象自由殺戮模式，殺死冒險者獲得對方獎勵這種事情都和你們無關？難道不是你們在操作這一切？”
“我們有時會下達一些類似于競賽的任務，但是從不提倡相互殘殺，畢竟你們將來都是我們的戰友。”
“那么是什么導致了那些讓我們自相殘殺的任務存在？”
鮑爾沒好氣道：“你不是才接觸過她嗎？”
沈奕怔住了。
那個白衣女孩？
他脫口問道：“她到底是什么？”
巴爾薩回答：“她是魔鬼的化身！”
鮑爾回答：“她是都市的幽靈！”
紫砂回答：“她是系統的漏洞！”
藍顏回答：“她是生命的BUG！”
黃鶴回答：“她是程序的病毒，是最高議會的夢魘！”
空間管理者走了。
能量結晶已經被毀，礙于規則，他們又不能殺掉沈奕泄憤。能夠耐著性子回答問題，說白了還是要平息大家心中的憤怒。
當然，免不了也要警告他們，不要把真相泄露出去——那已經清醒的，就讓他們清醒著；那依然沉睡的，還是讓他們繼續沉睡吧。
然而對沈奕來說，依然有太多迷團沒有解開。
比如為什么能夠創造都市這樣的存在，竟然會敗給蟲族；
比如為什么都市創造者也要受到他們自己建立的規則的約束；
比如那白衣女孩到底是什么人？
沈奕不無悲哀的發現：他發現了一個真相，卻收獲了更多的迷團。
他在沉思，其他人又何嘗不是如此。
對大部分人而言，他們今天所知道的一切，足夠讓他們震驚，讓他們絕望，讓他們需要時間去消化，去思考，去重振精神。
除沈奕外，唯一還能保持冷靜的或許就是上校了。
來到沈奕的身邊坐下，上校扔給沈奕一支雪茄：“嘗嘗這個。”
沈奕把雪茄放到鼻子上聞了一下，隨口道：“哈瓦那雪茄？”
“如果你問質量，是！可你要問產地，否。”
沈奕哈哈笑了起來。
上校很是悠閑地給自己點上，美美地吸了一口，然后說：
“有個問題想請教。”
“說。”
“為什么當時你會決定過來和我并肩戰斗？我不相信你是因為我一句承諾就過來幫我，你不是那種人。”
沈奕回答：“我幫你的理由很簡單，你我都是人類，蟲族是異類。這或許是生命的一大特征吧，強烈的排外心理。從鄉村，到城鎮，再到國家，都是這樣。”
在沈奕看來，自己與上校雖然有東西區的地方差異，在平時算是敵人，但當共同面對外敵時，雙方反而又成了自己人。他會做出這樣的選擇，也就不稀奇了。
“就象謝榮軍？”上校問。
“對，就象謝榮軍。人類有句老話，叫戰爭永不停息，是因為地球沒有外敵。現在我們有了共同的敵人，當然要拋下仇怨，并肩作戰。哪怕最后我死在你手里，總比全軍覆沒要好得多。”
上校終于動容，想了想他問：“那現在的呢？你現在的實力可以殺死我們所有人，為什么你不做？”
沈奕哈哈大笑起來，拍拍上校的肩膀：“好歹也戰友一場，何必那么翻臉無情。說起來可是我占了你們的便宜，你們沒得到任何好處。占了便宜還要趕盡殺絕，不留余地，做人也未免太過囂張。我還是崇尚凡事留一線，沒必要那么過分。”
上校徹底呆住了。
好一會他才說：“你這樣的人，很少見。”
他雖是四難度強者，但強的到底只是實力，而非心靈，因此這刻聽沈奕說話，便如那周浩，對沈奕所說的話聽得認真，絲毫沒有小覷的意思。
但這不是說他有多謙虛，而是在經歷過這一番較量后，他已經對沈奕有了新的認識。拋開了成見再交談，自然就水到渠成。
倘若是在幾個小時前，他一巴掌就能扇翻沈奕，任沈奕說得天花亂墜，怕也是無用的。
這刻兩人聊興一起，到是說了不少有趣的事情，也各自交換了一些對這個世界的了解與認識，說一些關于各任務世界的故事，講一些冒險者之間的秘聞。
上校到底是四難度級別的老牌強者，他的見聞之廣可比沈奕強得多。因此很多時候是他在說，沈奕在聽，對沈奕而言，光是這番見聞就讓他受益非淺。
當然，沈奕那天馬行空般的思路也同樣讓上校學到了不少東西。尤其是上校談及自己在任務世界中的一些經歷時，沈奕總是會就他當時遇到的危險，提出另一種解決思路。這些思路往往比上校曾經使用過的方法更簡單卻更有效，令他驚奇不已。
他這才發現，原來自己曾經引以為傲的戰斗，本來是可以付出更少的代價，獲得更大的收獲的。
以前他沒有注意到自己行事上的一些問題，但在和沈奕交談過后，他逐漸發現了，這對他日后的提升到是大有益處。
越聊越深入，上校終于話鋒一轉：
“你知道我是怎么知道域外戰爭的事的嗎？”
“正想聽你說呢。”
“呵呵。”上校先給自己點上第二支雪茄，這才道：“我是在四個月前進入四難度的。那個時候，我還在憧憬著最多再過一年的時間，我就能進入通天塔，回到地球。直到有一天，我在荒野游蕩……只是隨意的閑逛，沒想到卻無意中發現了一塊石碑。”
“石碑？你說石碑？”
“是的。那石碑是一個冒險者記錄下來的，記錄了關于這個世界的一些事。”
“那塊石碑是不是有個名字，叫第三紀？”
上校一楞：“原來你也知道第三紀。”
“只是聽朋友說起過，但一直沒機會去看。”
“我就是在那個時候，知道了一些事情。但是我所知道的，卻并不全和他們說得一樣。”
上校的聲音陡然壓低下來，靠近沈奕的耳邊輕聲說：“沈奕，不要相信那些家伙說的話，他們在欺騙我們，他們的話十句有八句是假的，根本不值得信任！這個世界有問題，有很大的問題，遠遠不是我們看到的那么簡單。他們故意讓你以為你發現了真相，可真正的真相距離我們或許還很遙遠。”
“你好象還知道些什么？”
“不是只有你才能接觸到都市幽靈。”
沈奕心中一緊：“你知道她是什么？”
上校悠然回答：
“她是天使的化身。”
“她是不朽的傳奇。”
“她是通向回家之路的鑰匙。”
“她是尋找真相唯一的線索。”
“她是我們在這沒有希望的世界里，最后的希望之光！”
                    

第四十九章 橫掃（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 橫掃（上）
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網
事情既已結束，上校留在這里也沒什么意思，就向沈奕告辭。經此一戰，沈奕和上校之間到是建立了些交情。
至于說殺死黑豹的仇恨，血腥都市這種朝生暮死的世界里，許多事情還是看開些的好，否則當真是要恨不過來的。
這也是叢林法則帶來的道德觀念上的必然轉變吧——就象豹子永遠不會痛恨搶走它食物的老虎，只會畏懼和躲避。
當然，這不是說雙方已經成了朋友，但至少在這件事上，雙方已經達成了妥協，誰也不會再去追究什么。
真正麻煩的是洪浪他們的心情——永遠無法離開都市這個事實對大家精神上的打擊不可謂不大。
但是沈奕并不打算說什么安慰話，有些東西是安慰不來的，只能用時間去洗刷。至于眼下，最好的辦法還是先轉移他們的注意力。
所以沈奕直接對著團隊頻道說話：“羅昊，宜羽，你們兩個現在情況怎么樣？”
“媽的！”頻道里傳來周宜羽憤怒的罵聲：“正在趕過來，路上被潘多拉那死女人偷襲，差點被抓，還好你事先提醒了我們。”
“怎么會這樣？”一聽到潘多拉偷襲自己人，洪浪幾個都跳了起來。
他們這時才發現，原來潘多拉不知何時已退隊。只是先前戰斗激烈，發生的事又那么多，誰也沒注意紋章的提示。
沈奕到不吃驚，從他去救洪浪三人時，就考慮到潘多拉可能會這樣做。畢竟對潘多拉而言，這的確是一個難得的機會。
只要她能捉到周宜羽和胖子兩人，就可以用他們來交換冥王之眼。
只是她不會想到冥王之眼已經被沈奕用掉，如果她真抓住了周宜羽和胖子，等來的只會是沈奕的雷霆怒火和全力擊殺。從這點上看，失敗反而是她的幸運。
“本來以為她會把邪帝傳過來，害得我們都準備開回歸門了，結果她打了一會卻突然跑掉了。”
潘多拉之所以敢以一對二還要生擒他們，依仗的就是后臺夠硬。可她沒想到這一帶的空間都被封鎖，她不知道在山的那邊發生了什么，又對沈奕顧忌甚重，很自然的認為是沈奕玩了什么手段，故意布置了陷阱等她跳。因此大驚之下立刻退走，同時后悔自己果然沉不住氣上了沈奕的當。
這些心理變化周宜羽和胖子自然無法理解，沈奕卻多少是能猜到些的。
反正這女人貪心作祟，終于出手，結果就是一無所獲，只能狼狽而逃。
沈奕這才大致說了一下剛才的事情經過。
當聽到血腥都市存在的目的就是為了培養超級士兵的時候，周宜羽也呆住了：“這么說，除非我們能幫都市打贏這場戰爭，否則我們永遠也回不去了。而這場戰爭可能已經持續了幾百年，而且是都市位于下風？”
“至少還有希望不是嗎？”
周宜羽苦澀道：“卻是永遠無法完成的希望。”
相比打到五難度，進入通天塔，打贏一場都市的創造者都贏不了的戰爭，這樣的希望不啻于水撈月。
“只要還有希望，我們就應該去爭取。不管怎么說，我都不希望你們放棄斗志。記住，無論我們所面對的局面是怎樣的艱難，絕望，都要擁有一顆奮斗的，永不放棄的心，這才是真正的強大！我會給你們時間來消化這些事，可如果你們始終不能振奮精神……那么對不起，我的隊伍不需要頹廢者。我會毫不留情的把他踢出隊伍！”
沈奕的聲音逐漸變得嚴厲起來。
當你無法為你的隊伍指出前路，無法給予他們一片光明未來時，那么采用黑暗極權式的管理，逼迫著對方去努力，便成了當前最有效的手段。幸運的是他有足夠的威望，這使他在執行極權時，所可能遭遇的抗力將會降到最低點。
這刻他話語落下，立刻看了一下時間，然后大聲道：“還有四個小時，冥王之眼的力量就會從我身體里消失。我現在要抓緊機會去獵殺高級兇獸，盡可能的增加我們的實力。”
“至于洪浪溫柔金剛，你們三個在這里等羅昊宜羽過來會合，然后一起追擊那個骷髏。提醒你們三個笨蛋，那骷髏在西側里外有一個伏擊點，它給你們安排了一個陷阱，要不是上校的人先一步到，你們早就進伏擊圈了。下次狩獵時記住，別讓憤怒淹沒你們的理智，否則一個骷髏都能把你們耍得團團轉。不過要是你們能把這憤怒轉為對都市的憎恨，那就算前頭無路，又怕什么？！就算你們再笨點我也能接受，總比現在這不死不活的樣子要好得多！”
“還有，伏擊點一共有十二個冒險者不死，其可能還有高級不死。我不管你們用什么方法，總之在我回來前，你們五個必須把它們全部收拾掉。跑掉一個，等我回來就是每人二十鞭子！不要以為我在開玩笑，受點打擊就這個樣子，是該給你們緊緊發條了！”
“這次荒野回歸之前，我要得到至少十五張技能提升卷軸！”
一聽到這個數字，所有人都叫了起來：“十五張？老大你開什么玩笑？我們兩天時間才弄到一張啊！”
“那是你們的事，我不管！記住你們只有十五天時間，十五天后回歸都市。到時候十五張技能提升卷軸，少一張都不行！”
說著沈奕身形一閃，消失不見。
正是時空漫步。
再出現時，沈奕已在一片冰天雪地之。
西二區，西極冰原。
這里是西區有名的兇地之一，生存著大量的冰原巨熊，這些群居兇獸力量巨大，生性兇狠殘忍，是二區冒險者有名的生存禁地。
沈奕剛一出現，就看到遠方一大群冰原巨熊，那群巨熊一見有人過來，群起咆哮著沖來。
他卻只是微微一笑，身形一閃反迎著那群巨熊逆沖而上，仿佛一道幻影，對其他冰熊理都不理，直沖熊王而去。
那熊王狂吼著揮舞熊掌拍向沈奕，沈奕如電般掠過那熊王，余勢不停繼續前沖，惟有那熊王晃了幾晃，重重倒在地上，胸前一個碩大血洞，原來就在沈奕經過它身邊時，已順手挖去了它的心臟，將其一擊斃命，同時連獎勵也一并取走。
他雖因冥王之眼的力量使自己擁有了五難度頂峰的實力，但軍銜到底只是上士，無論殺什么都會有自己應有的獎勵。
熊王心臟是神殿指定之物，但這并不是沈奕來這里的理由。
對他而言，西極冰原不過是前往目標地點的一條必經之路，熊王心臟，也不過是路上隨手摘下的一顆果子。
為了最大化利用手力量，沈奕心早經過計算，將時空漫步的距離，冷卻時間，以及地形還有各目標緊密結合一起，制訂出效率最高的行動線路圖，務求最大化發揮現有實力。他不會一次性橫跨上百公里距離，每次傳送不過十公里，正好從一處轉移到另一處，然后一路殺過去，將沿途所有有價值目標殺死。待到時空漫步的冷卻時間結束，他在此地的收益便告完成，立刻轉移至下一個目標點。
這刻一路狂飚，待到時空漫步的冷卻完畢時，沈奕已殺死只熊王，一閃身出現在一片沼澤地上。
西三區，死亡沼澤。
作為西三區著名兇地之一，這里的地面泥濘松軟，普通人若走上去，稍不注意就會險在沼澤。即便是冒險者，也要小心這種地形帶來的行動不便。
沼澤里生活著三種強大兇獸，其有兩種是神殿指定需要，分別是黑暗巨魔與噬血水蛭。
沈奕剛一進入，就看到不遠處一只體形巨大的黑暗巨魔。
這巨魔皮膚黢黑，身高體大，每一頭的實力都堪比三難度BOSS。
那黑暗巨魔一看到沈奕，立刻打出一道黑色霧氣向沈奕飛去。
沈奕身形如電似幻，根本不容那霧氣沾到自己，瞬間來到那巨魔背后，反手抓住那巨魔的身體往下一摜，抱山摔。
一股巨大的能量沖擊波瞬間橫掃四野。
隨后抓住那黑暗巨魔往空一拋，人隨風追上，一連數拳重擊在那黑暗巨魔身上，根本不給它落下的機會。
在一番此起彼落的瘋狂打擊后，沈奕破體無形劍氣一劃，將它頭頂的黑暗之角砍斷，取下，再隨手一掌拍在它腦袋上，徹底終結了它的生命，動作快捷流暢，如行云流水，那巨魔直到被打死，都沒能撈到幾次反擊機會。不過殺死這只巨魔，也費了沈奕三分鐘的時間。
將獎勵拿到后，沈奕繼續前沖，輕點地面，泥濘的沼澤對他仿佛全無影響。
收集了兩只黑暗巨魔之角和一只噬血水蛭的毒囊后，時空漫步的冷卻時間已到，沈奕再度消失于這片沼澤之，人已出現在下一個目標地點。
他行進與殺戮的速度是如此之快，每到一地都不過停留十到二十分鐘時間，以至于各區的冒險者甚至根本沒有發現有人來過這里，惟有各處躺在那里的死尸，見證了這可怕的一切。
兩個小時后，沈奕終于來到一片血色荒野。
這里已經是四區的地盤。
血色曠野，南四區著名兇地之一。
隨開電腦，沈奕所在位置的三維立體影象顯現。
“顯示當前地形，尋找血腥女王。”
血腥女王，南四區最著名的兇物之一，血色曠野之主。
血色曠野永遠都會有一位血腥女王，只有舊的女王死去，新的女王才會誕生。
實力：魔神級。
與一般的魔神不同，血腥女王并不擁有無限重生的能力，換來的卻是超級強大而恐怖的攻擊力。
據說在她的攻擊下，即便是五難度的將軍，也很難撐過三分鐘。
而她的速度更是快捷絕倫，即便打不過也能跑掉。
殺死血腥女王，即便是對四難度強者而言，也是如打敗巨獸一般困難的任務。
但是對擁有五難度巔峰實力的沈奕而言，這早已不再是什么不可能的事。
在天眼那無所不至的搜索下，地形圖上很快顯示出血腥女王的蹤跡——就在距離這一帶三公里外的池塘邊。
沈奕迅速向著小池塘奔去。
他此時已是全身浴血，身上散發著濃烈的血腥之氣，一雙眼睛卻明亮有神。
池塘邊凝立著一名全身血紅的女子。
如果只看她的臉，這女子可說是美艷之極，只是她的背后卻生著猙獰骨刺，如羽翼般張開，如刀縫般閃亮，如鮮血般艷紅，使這份美更兼具了殘忍與血腥的色彩。
她的身體近乎是完全赤/裸的，只有胸前和下方最隱秘的部位，用細密的鱗甲裹住，卻更添神秘與誘惑。
死亡般的誘惑。
似乎是察覺到了什么，血腥女王緩緩轉身。
一雙美麗眼睛仿佛可以洞穿幽冥般鎖定在沈奕身上。
她紅唇輕吐：“既然來了，又何必再隱藏呢。”
實力到了她這一步，智慧早已與人無異，開口說話也不稀奇。
沈奕的身形從暗處顯現。
他大步向血腥女王走去。
“很榮幸見到您，尊貴的血腥女王陛下。”
“你來找我，不是為了對我說這句話的吧？”
“當然。我來這里的目的，就是來殺你的。不僅要殺你，更要用你的鮮血來洗刷我的勛章，用你的生命來豐碩我的收益，用你的尸體做我的踏腳之石，用你的靈魂來鑄就我未來的輝煌與榮耀！”
“大膽！”血腥女王目光一凜，怒視沈奕。
沈奕微微一笑：“我的時間不多，我們開始吧。”
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

第五十章 橫掃（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 橫掃（下）
無盡武裝第八部冥王的左眼第五十章橫掃（下）緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第五十章橫掃（下）
風吹過，吹皺一池春水。
池塘邊血色彌漫，如浩裊煙云。
血色縈繞下，一個人影從這無邊血霧中步出，步履蹣跚，正是沈奕。
突然間他哇地突然吐出一大口鮮血，血水落在地面，竟然是一個個凝固了的血塊。
沈奕搖頭苦笑：“血腥女王……果然厲害。”
沈奕沒想到血腥女王的實力恐怖到如斯地步，甚至還強過那域外巨獸，一番苦戰下，他雖然殺死了血腥女王，自己也受傷不輕。
他本打算干掉血腥女王后再去五難度區域闖一下，現在看來實力還是不夠。雖然自己現在的實力也算是五難度巔峰，但同級冒險者永遠不可能是同級兇獸的對手，這條真理顯然還是不變的。除非自己能在這基礎上再進一步，否則橫掃荒野依然只是夢想。
此外血腥女王臨死前的一擊凝血成煞，更是對他的身體造成了不少后遺癥，除非是回到都市，否則是別想解除體內血毒。以現在的身體狀態，別說去五難度，就是要在四難度混都很難，沈奕只能放棄進一步的打算。
好在這次他殺死血腥女王，回報已經是超級豐厚。要知道血腥女王本身是四難度巔峰兇獸，即便是上校邪帝這樣的強者也不敢招惹。
殺死她后，百分百幾率獲得一件特殊道具——擴展卷軸。
擴展卷軸：可用于擴展技能欄的特殊卷軸。
每張擴展卷軸，都可以讓冒險者增加一個技能欄，從而多學習一個非職業技能。在血腥都市，一個技能欄擴展卷軸的價值相當于一個A級技能的價錢。
百分之五十幾率得到一瓶血腥女王的血液，可用于學習血腥女王的血統，血統等級雙A級。
百分之二十五的幾率獲得用于提升血統等級純血藥劑，使用純血藥劑后，任何血統技能使用次數提升一倍，對血腥女王血統有額外提升一級的功效。
根據血腥都市的原則——越級殺死高級兇獸，回報加倍。越級加倍，回報再加倍。
因此沈奕殺死血腥女王，回報提升四倍，這讓他一下收獲了四張擴展卷軸，兩瓶血腥女王的血液，以及一瓶純血藥劑。
此外還不包括要貢獻給神殿的血腥之眼——最好的神殿祭品。
唯一可惜的是血腥之眼不翻倍，因為這是直接從血腥女王身上挖下來的一雙眼睛，可沒有第二雙給他。
如此收獲，已經可說是大豐收。
看看還剩下一個半小時時間，沈奕終于決定回去。若是不能在力量流失前回到灰燼之都，萬一被困在三難度或四難度，那就麻煩了。
當然，回去之前，勢必還是要在周圍橫掃一圈了。
天眼已經給出了回歸最佳線路圖，在這條路線上，他大約還可以清理四到五處地方。
得抓緊了！
南二區，烈炎荒漠。
這里正在發生一場激烈的戰斗——八名冒險者正聯手對抗一只兇猛沙蝎王。
作為烈炎荒漠的霸主，每一只沙蝎王都擁有堪比二難度頂級BOSS的實力。
眼前這只沙蝎王，體形巨大，行動靈活，在沙面上游走如飛，時不時地還會鉆入沙地中，然后突然竄出來發動襲擊，它那長長的帶有倒鉤的蝎尾有強烈毒素，擊中目標后會使目標產生昏迷感。小腹下方更是不時的爬出小型沙蝎，飛快的在沙層下移動，直到目標腳下時跳起，然后轟的自爆。
一名冒險者一時不慎，被小沙蝎自爆的氣浪炸飛，漫天飛舞的狂沙遮蔽了眾人的視野，那只狡猾的沙蝎王已突然沖上，兩把鋒利的前肢飛速割向對方身體。
雖然未能將對方直接堪成兩半，卻也在目標身上撕出一條血淋淋的長口子，連腸子都露了出來。
“瑪麗亞救他！”一名體形壯碩的白人冒險者大叫起來。
一名白人女冒險者回應：“精神力不夠了，沒法治療他！”
“什么？你的精神和意志也太低了吧！”
“我又不是醫生，我是圣騎士！”女人沒好氣的回答。
“別吵了。”一名揮舞著棒球棒的冒險者叫道：“這樣下去不行，我們不是它的對手，準備離開！”
說著他球棒一揮，正打在一顆白色小球上，那白色小球飛射沙蝎王，陡然爆裂，炸的那沙蝎王嘶的尖叫出聲。
“就這么放棄嗎？我看它也撐不了多久了。”有人不太情愿就這樣放棄。畢竟對他們來說，來一趟南區不是容易的事。
他們不但要面對這里的兇獸，還要小心任何在這一帶出沒的冒險者。冒著這樣大的風險不說，挑戰沙蝎王更是艱難無比。
作為烈炎荒漠的霸主，沙蝎王不但自身實力強橫，最重要的是它并非獨居生物，而是手底下有一大群小弟。
與蟻后不同，沙蝎王有著強大的攻擊能力，小弟數量卻沒有蟻后那么多。這使得它有時會脫離巢穴和自己的手下單獨行動。
精于總結經驗的冒險者們，在長期的狩獵活動中，逐漸找到了一些對付沙蝎王的方法與技巧，其中最重要的一點就是想辦法把沙蝎王引出來，與它單獨廝殺。
說起來簡單，做到卻不容易。
這支隊伍也不知做了多少準備，付出多少心血，才成功將沙蝎王引出，創造出這單獨挑戰蝎王的機會，沒想到蝎王的實力強橫無匹，以八打一，依然無法將對方輕松收拾。
眼看著蝎王終于逐漸不支，這個時候放棄，實在是心有不甘。
“可是萊爾快要不行了，我們得找地方救他！”那揮舞球棒的冒險者大叫。
他是這支隊伍的隊長，實在無法為了收益看著自己的隊員去死。
就在這時，一道人影突然閃現，直沖那橫沖直撞的沙蝎王。
“破體無形劍氣！”
隨著那一道雪亮劍光劃過，那沙蝎王的蝎尾竟被一劍斬斷。
空中飄忽的人影一個閃身，躲過了沙蝎王的瘋狂攻擊，同時一腳踢在那沙蝎王的腹部，一腳洞穿。
正是沈奕！
那沙蝎王發出痛苦的嘶叫，它到也警覺，立刻向著沙地下鉆去，試圖借著地行術逃中。
沈奕只是冷笑一聲，隨手對空一抓：“給我出來！”
那沙蝎王就象是被一只無形大手抓住，陡然從地底飛出，在空中瘋狂扭動，卻就是無法擺脫。
沈奕身如電閃，瞬間掠過那沙蝎王的身體，待到落地時，那蝎王的身體已化成兩斷從空中落下，漫天血水飄灑如雨，震得八名冒險者呆若木雞。
“將……將軍！”那揮舞球棒的白人冒險者嚇得全身哆嗦起來。
能以這種方式輕松擊殺沙蝎王的，恐怕也只有五難度的將軍，又或者是四難度的頂級強者才能做到了。
只是誰也沒想到擁有這種實力的人，竟然會跑到二區來。
難道這些家伙真得窮瘋了，連二區這種小字輩的裝備也稀罕？
所有人心中都是一陣絕望。
要知道在這種強者的面前，他們連逃跑的資格都沒有。與其轉身逃命，還不如立刻拿出裝備求饒來得有效果些。
然而就在那時，一名冒險者突然尖叫起來：“通行證！主場通行證！”
順著那人的手指看去，一塊黃色的閃閃發亮的通行證吸引了所有人的目光。
蝎王竟然出主場通行證了，這意味著什么？
對方不是將軍，而就是一個二難度冒險者！
這一認識所有人又是一陣暈闕。
什么時候二區有了能夠秒殺蝎王的冒險者了？
沈奕隨手一抓，那塊主場通行證已然到手，順帶著還到一把雙C級的武器蝎尾鉤。他到這的目的主要是為了主場通行證，因此對這武器到也不在意，心滿意足正要離開，突然后方一個顫抖的女聲大聲道：“喂！那是我們的東西！”
恩？沈奕一楞。
回頭看去，那叫瑪利亞的圣騎士正氣鼓鼓地看著自己，兩手叉腰指著沈奕說：“你搶走了我們的東西！”
那揮舞球棒的冒險者嚇得急忙捂住瑪利亞的嘴：“請別誤會，我們沒有別的意思。那是您殺死沙蝎王得到的獎勵，和我們無關。”
瑪利亞憤怒地掰開那冒險者的手：“可那是我們先打的，而且已經重傷它了，不然他才做不到這么輕松擊殺呢……唔……唔……你捂著我干什么……唔，茨瑞格你這混蛋……”
茨瑞格干脆把瑪利亞抱了起來，任她拳頭腳踢，手舞足蹈，在她耳邊低喝道：“閉嘴，你這蠢女人想害死我們嗎？他不殺我們已經是運氣了！”
“可那是……我們的……東西……唔……”
沈奕好整以暇地看看這兩活寶打鬧，微微笑了起來。
他說：“你們說得對，的確是我搶了你們的蝎王，不過要是我沒看錯的話，我不來你們也打不過，反而可能被它殺死幾個人。”
瑪利亞一把掙脫茨瑞格，叫道：“可是殺那沙蝎我們好歹也有出力，你總該分我們一些吧？不然你也不會這么輕松！”
沈奕有些吃驚地看這女人。
要怎樣短路的大腦才會說出這樣的話？
不過看這女人氣鼓鼓的樣子，到也傻得可愛。
沈奕終于點頭：“你說得也對，這沙蝎好歹你們有出力戰斗，應該分你們一份。主場通行證對我有用，不能給你們，這把武器就給你們吧。”
說著那把蝎尾鉤扔了過去。
然后他走到那重傷的冒險者身邊，說：“你叫萊爾？”
那冒險者呆呆地看著沈奕，本能地點頭。
沈奕笑道：“看在你名字的份上，幫你一把。”
卑鄙醫療術發動，那冒險者傷勢立刻愈合大半，興奮的站起來對沈奕連連道謝。
沈奕這才看向瑪利亞：“夠了嗎？”
他本以為瑪利亞應該知足了，沒想到瑪利亞卻回答：“不夠，蝎王是我們引出來的，平時它可是成群結隊的。沒有我們，你一個人根本殺不死它！我覺得你應該把通行證給我們，自己拿武器才對。”
說到這，她眼珠一轉：“當然，你要是再給點額外補償，也可以考慮。”
茨瑞格大急：“大人你不要聽她胡說，這女人討價還價都要瘋掉了，不管什么事都要爭……”
沈奕終于明白了。
感情這女人不是笨，而是天生就這性格，天生的見錢眼看，要錢不要命，只要能爭的好處就絕對不會撒手。
她也不是真的笨蛋，而是看到沈奕要離開這才提出要好處。如果沈奕殺死蝎王后，第一個反應是殺人，只怕她會立刻抹腳就溜。
至于說這種行為有可能把人激怒，導致對方暴起殺人，她那被錢財沖昏的大腦就自動忽略了。
利欲智昏說的就是這種人吧。
這刻沈奕看看瑪利亞，想了想說：“既然這樣，我就給你一個單獨面對BOSS的機會。要是你能抓住，所有的收益都是你的。”
說著他閃電般出手，一把抓住瑪利亞，帶著她飛奔離去。
后面一群冒險者想追，但哪里還追得上速度如風的沈奕。
瑪利亞嚇得大叫：“喂，你帶我去哪啊？”
“當然是帶你殺BOSS了。我搶了你一個BOSS，就還你一個，別擔心，這個比沙蝎王好對付。”
“哪個BOSS？”
“蟻后。正好我答應過朋友，要送他們一塊團隊集結令，你要是能自己搞定，這塊集結令就歸你了。”
“不會吧……”一聽到要去對付和烈炎沙蝎同檔次的螞蟻巢穴，瑪利亞嚇得臉都白了。蟻后固然是沒什么攻擊力，但它身邊的那些護衛蟻和大量兵蟻可不是鬧著玩的。
可惜她被沈奕挾持，想跑都跑不掉，只能可憐巴巴地望著沈奕：“我不要額外補償了行不行啊？”
沈奕搖頭回答：“不行！我今天還非得把欠你們的還給你們不可，這補償你不要也得要！”
瑪利亞眼珠一白，直接昏了過去。
于是她就這么一路被沈奕夾著，從南二區一路跑到東二區，由于螞蟻丘陵本身就在邊境地帶，距離烈炎荒漠并不算遠，因此醒來時，發現自己已經到了螞蟻丘陵。
沈奕也不做什么考察和選擇，隨便找了一處有十多個蟻窩聚集的地方，看準一個雙C級蟻穴就沖了過去。
眼看遠方密密麻麻大片的螞蟻大軍，瑪利亞嚇得驚聲尖叫起來。
然而沈奕卻毫不理會，面對這海潮般洶涌的螞蟻大軍，他就那樣夾著瑪利亞，只手開路，一直線的直沖過去。
面對這囂張的敵人，整片蟻軍都沸騰起來，無數毒刺如飛蝗般攢射，密密麻麻的兵蟻更是如海般涌來。
然而沈奕就象一艘鐵甲戰艦肆意遨游在驚濤駭浪之中，波濤雖然兇猛，卻根本無法傾覆這鐵甲戰艦。
瑪利亞只看到這夾著自己的男人轟然撞進這雄渾壯觀的螞蟻大軍，以無可阻擋之勢奮勇前行，根本沒有任何一只螞蟻能阻擋他哪怕半刻腳步。
直到此刻她才真正明白對方的實力有多強，才意識到人家原來真的真的不在乎什么狗屁蝎王引誘戰術。
沈奕沖進蟻巢，一路殺到最深處，終于見到蟻后，他把瑪利亞放下來說：“好了，現在它是你的了。”
看看那巨大蟻后，再看看它身邊環衛著的無數兵蟻以及五只護衛蟻，瑪利亞很干脆的眼白一番，再次昏了過去。
再次醒來時，瑪利亞發現自己已身處在一片山峰上。
山腳下就是螞蟻丘陵。
四周已看不到沈奕的身影，惟有眼前的大石上刻了幾行字：
“胃口太大，膽子太小。給你個機會單獨歷練，算是培養，也算懲罰。螞蟻勛章作為補償，打不過的時候，就用回歸門跑路吧。”
“附：拜托你下次尖叫的時候聲音輕點，別弄得象被人強暴一樣。有緣再會。”
“啊！”瑪利亞近乎瘋了般狂喊起來。
這個家伙就這么把自己從南二區劫持到東二區，然后丟下自己不管就走了。
“混蛋！你這個大混蛋！誰和你有緣再會，我這輩子都不想見到你！”瑪利亞氣得瘋狂大罵起來，這刻她到又忘了自己先前的經歷了。
                    

