第三章 空中惡斗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 空中惡斗
安娜在前，沈奕在后，兩個人在身后狼群的追趕下瘋狂的奔跑著。
別看安娜是個女人，步伐卻相當矯健。如果不是沈奕有翻倍屬性支持，還真跑不過這女人。她就象只靈巧的火狐，在叢林與草地中穿梭行進，不停地變化路線，那些狼群雖速度極快，一時間竟追不上他們。
“快點！前面就是懸崖，到了懸崖邊別猶豫，直接跳下去！”安娜在前方大喊。
“你不是說你是過來獵殺人狼的嗎？”沈奕在后方叫。
“偶爾也被人狼追殺！”安娜頭也不回的叫。
“看上去不太象偶爾。”
遠處的懸崖已遙遙在望。
就在兩人即將沖到懸崖邊上時，沈奕再度心起警兆。
來不及思索，他大喊一聲：“危險！”
一把將安娜推了出去。
天空中掠過一道銀色光弧，伴隨著一聲凄厲的尖嘯飛至，如彗星般狠狠撞在先前安娜跑動的路線上，竟然在巖石地面上砸出一個深深的凹坑。
仔細看去，才發現那是一只全身雪白的銀色巨狼從天而降。
它一爪之威，竟然堪比炮彈。
“嗷！”銀狼一擊撲空，發出了猖獗的吼叫，遠方追逐的群狼也同時停下腳步，向著天空發出凄厲的呼喚，震得人心底直冒寒氣。
“是銀狼首領！”安娜大叫起來，臉色已嚇得一片慘白。
銀狼首領是人狼之王，力量巨大，速度極快，同時也是吸血鬼德庫拉伯爵最重要的手下之一。安娜的哥哥維肯，就是在對付銀狼首領的戰斗中失蹤的，當時兄妹兩人集結了數十個手持獵槍的狙魔人，最終的結果卻是銀狼依然好好活著，試圖殺死它的人，成了如今追捕他們的人狼族群中的一員。
沈奕揚手一個精神探察釋放在那銀狼頭頂，只見上面是一條長長的血槽：
“銀狼首領，攻擊1225，防御7點。生命力600。擁有技能：1轉化：將目標人物轉化為自身族群中的一員。2？？？3？？？4？？？不死生物，神圣類攻擊可造成額外傷害，力量型。”
要害方面卻沒有顯示，可能是對方等級較高，因此顯示內容相應減少。
沈奕心中一緊。
怪不得血腥都市的主線任務是讓自己逃回去呢。
這頭銀狼竟然擁有四種技能，而且有三種是他目前無法探知的。
就憑他手里的普通子彈，甚至連銀狼王的防御都無法破除。
此外那銀狼首領的攻擊也高的離譜。
一顆普通子彈的攻擊傷害是7點，銀狼的攻擊力高大1225點。這意味著什么？它這一巴掌拍下去的動能三倍于子彈傷害。
600點生命，即使是全部使用圣光彈攻擊，自己也要十多槍以上才能殺死對方。
對方會傻傻地站在那里讓自己對它開上十多槍嗎？答案顯而易見。
然而很多時候人們沒得選擇，事實上就在沈奕放出精神探察的同時，他已經沖出去對著銀狼連開兩槍。銀狼首領顯然是有些小看了沈奕的攻擊，對它來說，已經太久沒有能夠傷害到它的人類出現了。
連續兩槍打在銀狼首領的身上，那銀狼明顯吃痛。
不過沈奕再沒有開第三槍的機會。
“噢！”它憤怒狂吼，再度化成一道犀利的銀弧向兩人撲去。
“閃開！”沈奕大叫。
兩人同時向兩側分離，銀狼幻化出的雪色銀線擦過沈奕的腰際，帶出一抹鮮艷血花。
一擊撲空，銀色巨狼立刻轉頭，綠幽幽的眼神再度死死盯住兩人。
“快跑！”沈奕對安娜大叫。
安娜轉身向著懸崖邊奔去，銀狼再度咆哮著騰空而起。
沈奕抬手就是一槍，沒想到那銀狼龐大的身軀竟然在空中轉了一圈，神奇無比地躲過了這一槍，看得沈奕兩眼發直：“你他媽還是狼嗎？”
銀狼頭頂出現顯示：
“銀狼特殊技：弧形回轉，通過詭異的空中曲線運動躲避對手的攻擊。”
“媽的！”沈奕罵了一句。
這只銀狼在使用過弧形回轉后立刻縱身下撲，以狂野之勢強沖沈奕，巨大的狼爪揮動，一巴掌拍在沈奕身上。
這一巴掌拍得實打實得要命，沈奕仰天吐出一大口鮮血。要不是他現在翻倍體質，生命力防御力都大大提升，單這一下就能要他大半條命。
這一巴掌將沈奕拍得撞在一棵小樹上，連樹干都為之折斷，不過安娜到是借此機會成功跳下懸崖，落入下方的小河中，在水面上開出一朵鮮艷的紅蓮花，隨著水流載沉載浮。
“噢！”失去目標的銀狼站在懸崖邊發出憤怒的叫囂。
眼看著遠處數十條壯碩人狼正在紛紛撲來，這條可怕的兇狠銀狼卻還堵在懸崖邊上，沈奕眼中瞳孔收縮。
“別擋道，混蛋！”
他一咬牙向著那銀狼沖去，同時手中砰砰砰連續開槍。
巨大的尖嘯聲從銀狼口中咆哮而出，血花在它身上飛濺，但銀狼這一次竟不閃不避，硬是人立而起，張揚起巨大的狼爪對著沈奕就是一巴掌拍了過來。
沈奕倒地一個翻滾，躲過這一巴掌，正好滾到銀狼的身前，他抱住這大家伙向著懸崖跳去，后方群狼追上，眼看著自家首領和沈奕一起向懸崖下落去，同時發出凄厲的長呼。
銀狼顯然也沒想到，這個人類竟然敢這樣拼命，一時間竟沒有反映過來。
人在空中，沈奕猛然一蹬那銀狼的小腹，借力向著另一邊飛去，巨大的狼爪擦著他的臉劃過，在他臉上留下三道凄厲的血痕。
沈奕眼都不眨，舉槍對準近在咫尺的銀狼腦袋。
槍火崩現。
一顆圣光彈順著銀狼的眼窩鉆進狼頭，在它的腦袋上炸出一個血淋淋的大洞。
受到沈奕的要害攻擊，銀狼大聲咆哮著，猛然間身體暴漲，長長的狼尾陡然伸展開來，象一條鞭般卷向沈奕，正勒住沈奕的脖子。
“銀狼特殊技：狼尾絞殺，用自己的尾巴絞住對手，使對方窒息而死，每秒掉落生命力2點，持續10秒。”
被狼尾絞中，沈奕只覺得一陣呼吸困難，生命持續地往下降，速度緩慢卻持續穩定。
每秒2點的持續掉血到也罷了，關鍵是這狼尾絞殺擁有類似于捆綁敵人的效果，使敵人處于禁錮狀態中無法移動。而這個時候銀狼卻可以再度發起攻擊。
果然，下一刻銀狼向著沈奕一口咬下。
沈奕人在空中，避無可避，眼看著銀狼的血盆大口咬下，自己的生命力正以肉眼可見的速度飛快下降，即將見底，他把心一橫，右手往上一遞，92式新手槍塞進了那銀狼的巨口中，就象一根鐵條插進銀狼咽喉處，硬是讓它的嘴無法合攏。
眼神中流露出冷酷的光芒，他冷冷道：“你他媽也該休息了！”
扣動扳機。
子彈從銀狼的上頜處射入，從銀狼的腦殼處射出，巨大的沖擊力將銀狼的整個天靈蓋都掀飛出去。
要害爆擊，四倍傷害！
饒是如此，這只銀狼竟然還是不死，半個腦袋仰天發出凄厲的狂吼，揚起巨爪。
“銀狼特殊技：狼爪拍擊……”
一只巨大的狼爪在沈奕面前迅速放大，五根鋒利的指尖在陽光下閃爍出逼人的寒芒，狠狠地插向沈奕的胸膛
只聽嘎崩一聲，護心鏡碎裂之聲傳來，然后是紋章提示音：
道具護心鏡發揮作用，抵擋致命攻擊，削弱攻擊傷害百分之五十……
沈奕被這一擊打得跌飛，生命槽嗽的見底，僅留下最后的一絲小紅點。
眼前是一片天旋地轉，沈奕知道這是自己生命力耗盡前的先兆，拼盡自己最后的注意力，沈奕對著那遠處的銀狼再開一槍。
吼聲戛然而止。
這一槍終于收割掉銀狼首領最后的生命，銀狼的身體在空中劇烈抖動了幾下，終于停止了動作。
撲通一聲，沈奕落入河中，砸出漫天的水花。
入水前，隱約聽到血腥紋章發出的脆響……
掉入河里，被冰涼的河水刺激了一下，沈奕昏沉的意志反而得以清醒了一些。他已經沒有力氣再讓自己游上岸，不過河水卻象是溫柔的情人，將他自動送上了岸邊。
不遠處就躺著那條銀狼的尸體，這頭強大的人狼曾經面對過無數怪物獵人，憑借自己強大的力量和超快的速度獲得了無數次勝利，卻終于在今天死在了沈奕的手中。
說起來它死得也當真冤枉，假如這場戰斗不是發生在空中，沈奕根本別想能輕易傷害到它。銀狼的速度與力量都是無與倫比，甚至可以用技能做空中短暫的滑翔。可惜的是高空直落嚴重地限制了它的躲避能力，而沈奕的槍在這方面卻不受任何影響。當然，假如它碰到的是一個普通的對手到也罷了，誰能想到還有人在這種情況下依然敢與自己絕一死斗的呢？最糟糕的是銀狼自己也犯了個愚蠢錯誤，就是它不該使用吸血技能。吸血技能雖然可以恢復傷勢，但是對速殺敵人的效果卻差得太多。它要是直接兩記狼爪揮上去，干凈利落地干掉沈奕，那銀狼依然會是最后的贏家。
最后就是刀疤臉給了沈奕的那個護心鏡在最后時刻發揮了重大作用，擋住了銀狼必殺的一擊。
種種因素結合在一起，造成了這個小BOSS竟然被新人沈奕干掉，就連沈奕自己在事后回想起來，都覺得運氣太好。
至于現在，沈奕半個身子躺在河水中，連站都站不起來。血腥紋章提示，生命值降到百分之十以下，將失去百分之九十的行動能力，且無法自動恢復生命。
而沈奕現在竟只剩三點生命。
不過殺死銀狼首領后都市到是給了他額外的500點血腥點獎勵。
只有500點血腥點獎勵？沈奕記得當時給隨機道具時，隨便一個首飾也有200點血腥點獎勵。
如果不是血腥都市里的血腥點太過難得，那就是在血腥都市的眼中，這頭銀狼的實力其實也不過如此。自己之所以殺得死去活來，險象環生，歸根結底還是自身實力有限。
誰叫他選擇的是百分百執行難度呢？
如果選擇的是百分之五十難度，可能銀狼實力會大大削減。如果選擇的是百分之二十五難度，那銀狼可能根本就不會出現。
而且都市要求的是逃回小鎮，也不是殺死銀狼。如果不是自己非要抱著銀狼一起跳，只怕那銀狼也多半不會跳下來。
想到這，沈奕有些明白了。
盡管執行難度是百分百，但是血腥都市還是對新人們采取了一些特殊對待，在給出的任務要求中把條件放寬了許多。
這刻看看遠處那銀狼的尸體，他隱隱看到銀狼身下似乎有什么東西在閃光。
沈奕心中一動，奮力爬過去。
那是一個藍色的小箱子。
打開箱子，血腥紋章給來提示：
完美擊殺銀狼，你獲得了銀狼首領掉落的寶箱，可得到銀狼普通BOSS獎勵和新手額外獎勵。
寶箱是否現在開啟？
是/否。
沈奕立刻選擇是。
“銀狼完美級獎勵：獲得D級技能卷軸一個，學習后擁有治療能力，血腥點價值3000點。是否確認學習？”
“新手百分百難度額外獎勵：獲得無等級的狼牙戒指一枚，佩戴后力量2，敏捷2，血腥點價值350點。”
“新手百分百難度額外獎勵：獲得光之陷阱兩個。一次性道具，能夠釋放出太陽之光的陷阱，對周邊所有不死生物產生高殺傷效果，殺傷范圍為直徑5米方圓。預設時間1分鐘。血腥點價值200。”
“新手百分百難度額外獎勵：獲得狼血一瓶，使用后將擁有狼人血統，擁有變身狼人的能力。冒險者使用需要再交納3000血腥點。狼人血統，一種低級血統，該血統不具備兼容性和晉級性。”
看到有醫療術的技能卷軸，沈奕心中大喜。他現在一身是傷，正需要好好恢復治療一下。
連忙點了確認學習，腦海中立刻多了一團知識。
卑鄙之醫療術，一種可以用于治療傷勢的技能，技能等級1——每次消耗2點精神力，對外傷，出血類傷害進行有效治療，每次恢復生命30點，對穿刺，撕裂，震蕩及技能傷害中等治療，每次恢復生命18點。對殘缺類，毒素類傷害進行微弱治療，每次恢復3點，對特殊攻擊無效。技能冷卻時間60秒。
沈奕眼前一陣暈眩。
卑鄙之醫療術？這是什么東西？怎么還有叫這種名字的技能？
不過他現在來不及考慮這個問題，第一時間根據腦袋中的記憶，把手心貼在傷口上，只覺得手心處一股溫熱的感覺向著傷口處涌去。沈奕的生命力迅速回升，同時傷口也以肉眼可見的速度復原。
連帶著整個人的精神都好了許多。
沒有想到殺死怪物竟然還能得到這么好的獎勵，這對沈奕來說絕對是個好消息。
難怪刀疤臉說新手任務是獎勵最豐厚的任務。
沈奕打定主意要好發掘一下這新手任務的潛力。至于說危險，若是連新手任務都過不去，那以后的危險任務也沒必要去拼死拼活了。
他剛剛死里逃生，就把剛才的危險置之腦后，有些人天生在血液中就有強烈的冒險因子，視冒險為樂趣，視死亡如歸宿，沈奕應該就算是這一類的了。
把狼牙戒指帶上，沈奕明顯感覺到自己的力量又大了幾分，身形也輕盈了許多。打開人物屬性數據化能量屏，沈奕清楚的看到自己的屬性已經變成了力量4（10），敏捷7（16），看來通過裝備增加的屬性，并不受新手獎勵加成的影響。他正考慮是不是要再來兩次醫療術把生命全部補滿，卻聽到遠方安娜的呼聲。
想了一下，沈奕決定暫時保留部分傷勢。自己剛剛殺死一頭銀狼，一點傷都沒有總是說不過去。沈奕也不知道血腥都市對任務世界里的人是如何安排的，在無法確定前，還是盡量不要暴露自己的好。
安娜從下游匆匆跑來，臉上寫滿了震驚。
“我的天啊我看到了什么？你殺死了銀狼首領！”
沈奕懶洋洋地回答：“別那么大驚小怪，你這么急著跑過來，總不會是要對銀狼說，哦天啊，你殺死了那個怪物獵人……”
安娜雙手叉腰：“我是想來看看你還有沒有被拯救的價值。”她在遠處親眼看著沈奕和銀狼做空中搏殺，雖只是短短數秒，卻看得她心驚動魄。在那之前她從未想過一個人在那樣的情況下竟依然可以保持戰斗的意志。
“當然需要！”沈奕指指胸前的傷口：“看看這，我需要一位美女的全天候貼身照料。”
安娜撲哧笑了出來：“至少你的精神看起來還算不錯，對了，銀狼有沒有對你使用轉化？”
“象我這樣的人，要轉化也只會轉成色狼。”
“很好。”安娜向沈奕伸出友情的攙扶之手：“去我家，我給你上藥。”
                    

作者心里話

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 作者心里話
緣分來縱橫發新書了，在這里就跟大家交代幾句心里話。
首先呢，解釋一下為什么選擇無限流。
很多朋友納悶，奇怪我為什么做這樣的選擇。
其實原因很簡單。
每一次寫老書的時候，偶而不經意間，就會出現一些本書之外的創意。這些想法未必適合老書，但是卻可以把它單獨列出來成為新書。因此我寫作的習慣，向來是寫完一本舊書，同時至少有七八個新書創意，然后在其中挑選一個。
這本無限流的創意，其實是在天風結束后就有的，但那時候沒有立刻付諸實施。
在寫全能的過程中，我發現自己在創作上有許多不足。比如我不太擅長制造矛盾，到是比較擅長解決矛盾。比如我對升級體系架構原先不夠重視，做得不夠好。當然，這些都只是我個人對自己的評價，是與非且不論它，關鍵是這種自我認識讓我意識到，無限流或許是一個可以彌補我的不足，發揮自己優勢的題材。
這才是我選擇創作這個作品的主要原因。
當然，同樣的，無限流這個題材或許可以幫助我發揮自己的優勢，彌補自己的不足，也有可能因為題材原因反而限制自身優勢。具體結果到底是去蕪存菁，發揮所長，還是我長處沒能發揮出來，短處也沒能彌補糾正……我說了不算，得讀者說了才算。我只能說，我正在努力提高自己。
這本無限流，是我很用心去寫的，與當初的全能相比，它在題材創意上或許因為無限流本身的緣故導致創新力不足，但是在故事，設定，架構，提綱以及準備工作等多方面，我都有了具體的完善，單是設定加提綱，就不少于四萬字，存稿有二十萬字左右，所以不會出現后勁不足的現象。因此我本人還是對這本書很有信心的，也希望大家能喜歡和支持。
第二件事，就是我現在在縱橫安家了。多余的話我就不說了，就希望大家能來支持緣分一下。
第三件事，是我個人的私事。由于我本人現在在外租房子住，所以沒有安裝寬帶，目前只能用無線上網。無線網要么包小時，要么包流量，包小時的一天還只能上兩小時，要包時間長的，以我目前的情況我也包不起（租的房子我圖便宜，結果里面啥都沒有，我還得重新置辦，女兒又要上幼兒園，后悔到死，卻沒辦法，手里實在緊張。）無線上網沒有不限時的……就跟玩網游只有點卡沒有月卡一樣，弄得我很沒辦法，只能選擇了包流量，然后盡量不看電影，不下載，連上QQ都得掐著時間。需要用到這些的時候就去網吧。這樣一來，能到網上和大家交流的機會就少了。我正在盡量爭取解決寬帶問題，但老實說我不看好。要想專注于工作，就必須盡量不被瑣事煩惱，很多問題只能無視。所以請大家理解。等我解決了寬帶問題后，我會經常上線和大家說話的。目前的書評區管理工作和群管理工作，主要交有副斑竹和群主負責，不過我會爭取每天上線一次和大家聊，自己也會經常去書評區看看。
最后，總結一下創作歷程和更新狀況。
第一本書：天縱商才，創作八十余萬字，斷更累計天數三十天左右，月更新量十萬字左右，嚴重爛尾。
第二本書：天風，創作二百三十萬字，斷更天數總計十五天左右，月更新量十三萬左右，正常完結。
第三本書，全能煉金師，創作不滿二百萬字，未斷更一天，月更新量十八萬字左右，中度爛尾。
第四本書，無盡武裝。本人在這里保證，本書不會因任何原因斷更，更新量爭取不低于平均每個月十八萬。完本時正常完結，絕不爛尾。（這本無限流的題材架構已經完全設計好，不可能出現任何提前結束的情況，所以請大家放心。）
每一本書，都要有進步。無論質量還是更新，這就是我的想法，以上個人寫作歷史正在證明這一點。
最后，希望讀者朋友們繼續支持。
                    

第四章 排斥

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 排斥
大約走了一個小時，沈奕終于看到了特蘭西瓦尼亞小鎮。
血腥紋章提示主線任務一完成，獎勵血腥點二百點。
特蘭西瓦尼亞說是小鎮，其實就是一個小村莊。盡管已經是19世紀，但是來到這里，你會發現自己就象身處于歐洲的中世紀。木屋是這里的主要建筑，房頂大多是用干草堆鋪成，絕大多數房屋都是復合形小樓，樸實的農家風貌，幾乎看不到任何與工業化這個名詞有關的產物。
不遠處一些鎮民看到安娜回來，紛紛停下手頭的工作。
“安娜姐姐！”一個小姑娘在大叫。
“嘿，莉莉，你今天可真漂亮。”安娜擺擺手回應。
“哦，是我們的安娜公主回來了，真慶幸你還活著，這次又殺了幾只人狼？”一位大叔從木屋子里走出來，揮舞著鋤頭對安娜叫道。
“一只都沒有，那些家伙現在越來越狡猾了，比你還狡猾，托德大叔。”
“安娜，你是個女孩子，以后還是少出去做這種事比較好。”那是在打水的大嬸在說話。
“謝謝您的關心，裘麗大嬸，您今天的氣色不錯。”
作為維拉瑞斯家族的后裔，安娜在小鎮上頗有名望，算是鎮上的首領人物。一路走來，不少當地的村民都向安娜打招呼。
一個年輕力壯，長相英俊的小伙子擋住了安娜的去路：“安娜，我說過你不要再去做那些危險的事。如果你一定要做，至少也得叫上我。”
“沒那個必要，加斯肯。”安娜看看眼前的青年，她注意到對方的頭上有一片傷痕，皺了皺眉頭：“你又打架了。”
小伙子把手一攤：“有兩個醉鬼不肯付錢，那不是打架，只是給他們一點教訓而已……我說，你身邊的人是誰？他很面生。”
小伙子指著沈奕問安娜。
“和你沒關系。”出乎沈奕的意料，安娜并不愿意介紹沈奕的身份。
小伙子加斯肯看著沈奕的眼神充滿警惕：“外鄉人，你到這里來干什么？”
沈奕微微一笑：“她說過和你沒關系了。”
加斯肯臉色一變，正要走上前去抓住沈奕，安娜一把抓住加斯肯的手腕，厲聲道：“加斯肯，我警告你不要這樣對待我的朋友！”
“你的朋友？”加斯肯怒哼著看了一眼沈奕，再回頭看向安娜：“我看你認識他的時間還不超過兩個小時！”
“那是我的事！我警告你最好別過問我做什么，回去做你的酒館伙計去！”安娜大叫。
或許是看到安娜的態度很強硬，加斯肯狠狠瞪了沈奕一眼，這才悻悻地離開。
安娜有些不好意思地對沈奕道：“你別介意，加斯肯不是什么壞人，他只是脾氣梗直了些。”
“你漏了一句：同時還對你有那么一點點愛慕。我從他的眼神中看到了嫉妒。你知道只有在一個男人瘋狂的愛上一個女人的時候，才會對她身邊的任何男人，哪怕是萍水相逢的男人都充滿敵視。”
“這個問題不需要你來提醒我。”安娜沒好氣的回答，然后一個人向前走去。
鎮上那最豪華的古城堡式建筑，就是安娜的家。
帶著沈奕進了家，安娜為沈奕尋找傷藥。
走進寬敞的大廳，沈奕張望著四周。
這是一座充滿了中世紀風格的古堡，天花板上吊著古色古香的吊燈，墻壁上張貼著大幅的油畫，大都是些維拉瑞斯家族先祖的畫像。他們穿著騎士的鎧甲，手持長矛，威風凜凜。
地板上鋪著繪滿精美花紋的地毯，在大廳的中央還有個雕刻著十三世紀紋飾的壁爐，木柴在壁爐中熊熊燃燒，劈啪作響，為這寒冬天氣帶來絲絲暖意。
在大廳的角落，還有一些武器架，長矛，刺劍，手斧，彎刀，擺滿了架子。
“這房子很大。”他說。
“我的曾曾曾祖父留下的遺產，也是維拉瑞斯家族從輝煌走向衰落的唯一見證。”安娜拿著藥走了過來。
她吩咐沈奕躺好在沙發上，然后細心地為他的胸脯上藥。
她看起來常做這種事，手法嫻熟。
“你一個人住？”沈奕問。
“本來是和哥哥一起住，現在是一個人了。不過每個星期會有人過來打掃，你知道我沒有時間做這些。”
“當然，你得忙著獵殺人狼。”沈奕笑道。
“又或者被人狼追殺。”安娜也笑了起來。
溫柔的手撫在沈奕的傷口上，帶來絲絲清涼的感覺。盡管這些都是普通藥物，不能直接恢復生命，不過對自我恢復的速度到是有些須提升。
“不覺得厭倦嗎？”
“有時候會有，但這就是命運。命運注定要我們終生和吸血鬼戰斗，我們沒得選擇，只能勇于面對。”
“你是個勇敢的姑娘。”沈奕真誠道。
“謝謝。”安娜把最后一點藥膏抹在沈奕胸口，然后輕拍了他一下：“好了，好好休養兩天，你很快就會恢復的。”
沈奕看著鏡中的自己，除了臉色有些蒼白，其他看上去已經沒什么大礙。
“看在你救過我的份上，你就住在這里吧，反正這里有足夠的房間。那邊是浴室，樓上是我的房間。你可以在樓下自己選一間做客房。餐廳在另一頭，不過沒什么吃的。你知道我沒時間做東西吃，你得自己到鎮上去買。哦，對了，那邊抽屜里有錢，你可以自己拿著用。”
說著安娜就自己上了樓。
她今天實在太累了，以至于很快就沉沉睡去。
醒來時，天已經黑了。
她有些迷糊著走下樓，卻聞到了一股熟悉的香味。
這讓她有些好奇。
走下樓，才看到餐廳里已經擺滿了美味的食品。
“牛油果魷魚，烤鱈魚，香蔥小牛排，奶酪培根，金槍魚玉米沙粒，還有蘆筍沙拉，水果盆，我的天啊，這是從哪弄來的？小鎮上從來沒有賣過。”安娜完全是驚叫了起來，她簡直不敢相信自己的眼睛。
“我做的。”沈奕端著葡萄酒走廚房里了過來：“湯已經熱過一次了，你再不下來，我就要上去敲門了。”
來到餐桌的一頭坐下，安娜呆呆地看著沈奕。
“嘗嘗吧，希望你能喜歡。”沈奕笑說。
安娜用叉子叉了一小塊鱈魚放在口中細細品嘗，然后她拼命點頭稱贊：“味道簡直棒極了！”
“喜歡就好。”沈奕向安娜遙遙舉杯。
在來到這個世界前，沈奕經常出差國外。一個人在外，很多時候得學著自己照顧自己。
對沈奕來說，即使把他丟在沙漠里，他也會先做出烤沙蝎，燴響尾蛇，清蒸駝峰這樣的美食，然后再考慮生存的問題。
這讓安娜對這個男人又多了一些欽佩。
人們常說，要抓住一個男人的心，就要先抓住他的胃。
反過來理解，抓住女人的胃，也能抓住她的心。
盡管沈奕并沒有打算和安娜去發生些什么超友誼的關系，但是這并不妨礙他在必要時拍拍房東的馬屁。
尤其是他認識到安娜的存在，對他后面的任務可能會有重大影響。
“我上一次吃這樣的美餐還是在我十二歲生日的時候。”安娜毫不客氣的送了一大勺金槍魚玉米沙粒進嘴里。
“一個女人從出生開始就被注定要用一生的時間去和吸血鬼做斗爭，的確是太辛苦了些。”沈奕淡淡說。
“我的祖先對上帝發下誓言，只要一天沒有消滅德庫拉，他和他的后人就永遠無法進入天堂。為了讓先人們脫離這苦難，我們從不曾停止奮戰，但是可惜……我想光憑我的力量我永遠也無法將我的先人送進天堂了。”安娜的聲音略帶著些低沉與哀傷。
“老實說這正是我感到不滿的地方。我情愿去地獄，也不情愿讓我的后人受這種磨難……假如我有后人的話。”
安娜笑了：“你是消滅邪惡的存在，是不會下地獄的。”
“我可不這么想。也許我真該做點什么來向你證明我的邪惡。”沈奕向安娜眨眨眼睛。
安娜連連搖頭：“不，我不相信，你是個好人，好人是不會下地獄的。”
“真遺憾，我還以為我已經在地獄里了呢。”沈奕輕聲嘟囔。
誰能說，血腥都市就不是地獄呢？
盡管還未正式去過，沈奕卻已經嗅到了那恐怖都市淡淡的血腥味道。
想了想，他放下刀叉對安娜說：
“能問你個問題嗎？”
“說吧。”安娜正迫不及待地品嘗著美食，她進餐的動作很斯文，也很優雅。
“為什么你不告訴這里的人我的身份？”
安娜正要回答，外面突然傳來一陣嘈雜紛亂的聲音。
沈奕迅速從紋章中拿出槍走到窗口，只見外面是一大群鎮民高舉著火把向這邊氣勢洶洶的走來。
為首的一個，是戴著高高的禮帽，一身紳士裝扮，手里拿著文明杖的中年男子。
其他的鎮民手上紛紛持著鐮刀，鋤頭，斧子……
“哦，見鬼！”安娜叫了起來。
沈奕回頭看看安娜：“他們看上去來者不善，能告訴我出什么事了嗎？”
“你馬上就會知道。”安娜把刀叉一放，飛快的跑出餐廳，從大廳中拿出一把十字劍，然后奔到門口。
她把大門打開，大批的鎮民已經把整個古堡都圍了起來。
“諾森！”安娜舉劍大叫：“你帶著他們來干什么？”
那個紳士般模樣的男子叫道：“鎮上的人剛才在河灘那邊發現了銀狼的尸體。安娜，你告訴我，是誰殺死了銀狼？”
“是我！”安娜大聲回答。
“得了吧安娜，如果你能做到的話你早就做了。”叫諾森的男子冷笑：“是那個你帶回來的外鄉人對嗎？他給鎮子帶來巨大的麻煩。我希望你能把他交出來！”
“想都別想，諾森。只要維拉瑞斯家族還是這片土地的領導者，我就會誓死維護家族的尊嚴。你們可以拒絕和吸血鬼作戰，但是別想我把和吸血鬼作戰的勇士交出來！如果你們想抓他，就得先踩著我的尸體過去！”
安娜無比堅定的說著這話，她看著那些鎮民，那些鎮民也看著她。
對于這個常年和吸血鬼作戰的女孩，鎮民們還是很尊敬的。
或許是察覺到了安娜的勇氣與決心，叫諾森的男人用低沉的嗓音說：“我希望你知道你在做什么。銀狼不是普通的人狼，它是德庫拉最重要的兩個手下之一。它的死會讓德庫拉伯爵憤怒。特蘭西瓦尼亞無法承受吸血鬼們的怒火。”
“但只要維拉瑞斯家族還有一個人活著，它們就別想為所欲為。”安娜驕傲地回答。
諾森看了看門后的沈奕一眼：“那個外鄉人，他最好不要離開鎮子。”
說著，他轉身帶著一大群鎮民離去。
眼望著那些鎮民離開，安娜長長吐了口氣。
她有些無力地靠在門邊說：
“現在你知道為什么我不告訴他們你的身份了……不是所有被壓迫的人民都渴望得到拯救的。”
“一群迷途的羔羊。”沈奕笑瞇瞇回答：“值得慶幸的是，我的家鄉對于對付這類人有著充足的歷史經驗。”
                    

第五章 以父之名

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 以父之名
清晨的陽光明媚，照在羅馬尼亞西部雪山上，映射出一片潔白的光亮。雖是冰天雪地的世界，卻能感受到冬陽特有的溫暖。
沈奕站在窗前，看著那一排排的銀針雪松，眺望那片銀海雪景，一時間有些陶醉在這潔白世界中。
他生活在中國南部沿海地區，長年見不到一場雪，去了京城的幾年，不是埋頭學習，就是苦思復仇，偶有閑暇，身處繁華鬧市里，人人都在為生活奔波，又有幾人能停下腳步欣賞？
沒想到現在進了這范海辛的任務世界，到是有機會有心情一睹十九世紀的自然風貌。
理論上來說，自己若是不死，以后到是可以看遍各種奇幻世界的風景了。
盡管不知它因何存在。
“氣色不錯，你看上去好象已經完全恢復了。”身后傳來安娜的聲音。
沈奕回頭看去，她穿了一件鮮艷的藍色長裙，邊上鑲著精美的蕾絲，頭上還扎了一根紅絲帶，看上去頗有幾分隨意，又帶著些微的野性。
她正抱著肩站在門口。
“是你藥的功勞。”沈奕回答。
有卑鄙之醫療術，沈奕在昨晚就已經全部恢復，所有的傷口都已長好。
成為冒險者后，沈奕明顯感覺到自己的體質與常人再不相同，恢復能力大大增強，即使沒有醫療術作用，一晚的時間也夠他恢復許多。
“你不用找這種借口，我知道那些藥的功效，不過你要是不打算說，我也不會逼問你。每個人都有保留自己秘密的權力。”
“你是個善解人意的好姑娘。”沈奕笑道。
小鎮上突然鐘聲響起，悠揚而清脆。
沈奕向窗外望去，只見大批的鎮民再度集中起來。
“又發生什么事了？”
安娜回答：“不，沒什么事，是教堂的鐘聲。特蘭西瓦尼亞大部分的鎮民都是虔誠的信徒，今天是向上帝祈禱的禮拜日。”
“他們祈禱什么？”
“還能是什么？希望上帝幫他們擺脫吸血鬼的奴役。”
“真有趣，經過昨天晚上的事，我還以為他們對吸血鬼持歡迎態度呢。”
“就象沒有人歡迎暴政一樣，只是沒人敢抵抗。德庫拉太強大了。”
沈奕的嘴角抿出一絲笑容。
他拿起外套向門外走去。
“嘿，你要去哪？”安娜問。
“去教堂。”
“你也是信徒？”
“每個人都有信仰。”沈奕回答。
教堂里，一位年事已高，滿頭白發的神父正在布道。
“今天，我們相聚在這里對上帝來表示虔誠與感謝。這是個合適的場所，因為它充滿圣光，不受世界邪惡的影響。正如我們所知的，一切邪靈都不是無端的存在，它是我們內心邪惡的投影，是我們心中貪婪，憎恨，嫉妒，恐懼等負面情緒的反射，上帝引導我們，他如同太陽，溫暖我們，驅除黑暗，趕走邪靈。”
“上帝即為天父，為我們的主，對父的不敬，是對光明的拋棄，是對黑暗邪惡的依賴與投靠。天父懲罰他，使他身處邪靈的包圍，直到某天，他幡然醒悟。若他不能皈依，天父便降下圣光，清洗罪惡。”
“讓我們向父祈禱，父賜予我們光明，賜予我們空氣，賜予我們鮮花，賜予我們清水，賜予我們安寧。以父之名，讓我們的心保持純潔，不再受到邪惡黑暗力量的侵蝕。”
“阿門！”
“阿門！”所有的信徒一起低聲禱告。
在布道詞正式結束后，神父通常會詢問一些信徒的感受。一些信徒往往會大聲訴說自己自從皈依天父之后，心靈得到了解脫，從此安寧平靜等等。也有一些信徒則會就一些發生的事情請教神父，神父則要就此做出解答。
此刻，一名鎮民就在祈求神父的指點：
“銀狼昨天死了，神父，請問這是上帝的安排嗎？”
神父回答：“主的意愿不可猜測，主的意志我們要遵從。主要懲罰我們，我們當坦然接受，主要獎勵我們，我們也當謙恭感謝。銀狼是吸血鬼德庫拉的手下，不死生物是邪惡的存在，主必然會懲罰和消滅它們。”
“可如果德庫拉伯爵來找我們的麻煩呢？”
神父答：“那我們當坦然面對，主……自有安排。”
“問題是當主的安排來到時，你們是否能夠看清？又是否能夠理解？”教堂中，一句大聲的話語打破這短暫的祥和。
信徒們回頭看去，正見到沈奕站在教堂的門口。
呼啦啦一大群人站了起來，有人大叫：“就是那個外鄉人殺了銀狼，給鎮子帶來了災禍。他竟然還敢到這里來！”
“安靜！神圣之地，不可喧嘩！”神父大聲叫道。
所有人同時安靜下來。
沈奕笑嘻嘻地走向布道臺，來到那神父的身邊：“神父閣下，能否允許我說幾句？”
那神父看看沈奕，想了想終于點頭：“每個人都有發表自己意見的權力，天父是寬宏大量的。即便是十惡不赦者，你也不可以剝奪他言論的權力。但如果你褻瀆了主，你將受到懲戒。”
他向一旁退開，沈奕則正式站在臺上。
沈奕環視了一下教堂中的鎮民們，朗聲道：“在我正式發言之前，我想先跟大家講一個小故事。”
“故事是這樣的。曾經有一位信徒，他用自己的虔誠打動了仁慈的天父。于是在他死后榮歸天堂，天父親自召見了他。天父問他：你需要什么獎勵。他回答：我希望我的兒子能成為大人物。”
“天父同意了他的要求。那個信民的兒子知道了天父的賞賜后，從此不務正業。他拋棄了田園，不再耕作，每天等著天父安排他成為一個國家的公爵。可是他怎么等也沒有等到。但是他堅信仁慈的天父一定會履行他做出的許諾，所以他堅決的等待。一天又一天，一年又一年。他變得越來越窮困，越來越潦倒。最終，他被迫棲宿在一個破院里，在那里乞討度日，直到一個冰封雪天，他沒有衣服，也沒有食物，就那樣凄慘的死去。”
“在他死后，他去見天父，詢問天父為什么沒有實現諾言。”
“天父說，我從未忘記過對你父親的許諾。可是你要成為大人物，就勢必要先去做官，哪怕只是最低級的公務員，我也能讓你飛黃騰達，但你偏偏什么都不做，請問我又如何讓你成為大人物？我沒有辦法，就只能換個條件，希望能讓你成為將軍。可是我一次又一次把征召兵員的函件送到你那里，你卻連看都不看就扔掉了。你如果去了，我可以保證你永遠不會被敵人的刀劍所傷，你的所到之處，將書寫戰功的輝煌，可是你不去，我也沒有辦法。于是，我只能再換個條件，希望你能成為商人。只要你去經商，你的生意將會永遠紅火，無論你做什么，都會顧客盈門，可你還是什么都不做。實在沒有辦法，我只能放一些金子在你居住院子的石板下。你只要稍微打掃一下衛生，就能發現那些金子的存在。可你還是什么都不做……無論我賜予你什么賞賜，都需要你自己去發現，去追求，去至少努力一次才能得到。所以，不是我不實現諾言，而是當我給予你賞賜時，你根本不懂珍惜，視若不見……”
沈奕用平淡的口吻訴說著這個簡單的故事，眼神中蘊含著奇特的笑意。
他看著教堂中的信徒們，稍微停頓了一會，才繼續說：“很遺憾，在我看來，特蘭西瓦尼亞小鎮的人們，就象那個愚蠢而懶惰的孩子一樣，每天等待著天父的解救，但是當天父的解救已經來到時，他們卻不懂得珍惜與愛護，反而用對待敵人的態度來對待幫助他們的人。”
“你在說什么？！”一名鎮民站了起來。
正是那暗戀安娜的酒館伙計加斯肯。
“你聽到我說什么了。”沈奕大聲道：“正如你們所看到的那樣，當天父派來他的使者拯救你們脫離危難的時候，你們的態度卻是惟恐得罪邪惡。瞧瞧這個鎮上正在發生什么？你們在受著吸血鬼的壓迫，但是你們卻對外界到來的幫助不屑一顧，對于殺死銀狼的人竟試圖要抓起來交給德庫拉伯爵以平息他的怒火。當天父給予你們幫助的時候，你們就是用這種方式來對待天父的恩賜的嗎？你們每天祈禱，祈禱光明的來到，讓黑暗遠離你們而去。但是當曙光真正來到時，你們選擇的卻是拋棄光明，擁抱黑暗！那么，你們是什么！”
沈奕大吼起來：“一群偽信徒！一群自私，懶惰，無能，膽小的無信者！你們褻瀆了天父的恩賜，無視天父的榮耀，擁抱黑暗力量，卑顏屈膝的去向邪惡低頭，然后再來祈求天父的寬恕？你們配嗎？”
“你這個混蛋！”加斯肯咬著牙大叫，他的臉漲得通紅，一雙鐵拳已經緊緊握起。
不過他并沒有沖上來揍沈奕，因為在他之前，已經有人站起來對著沈奕大聲咆哮：“你這個外鄉人，怎么配成為天父的使者？當天父的恩賜來到時，我們自然會知道！”
說話的正是諾森。
他轉回頭對著身后的鎮民大喊：“干掉這個混蛋！”
槍響。
諾森哀號著捂著大腿倒下。
講臺上，沈奕手中的槍冒出絲絲青煙。
所有人都被這一槍所震驚。
神父大叫起來：“你怎么能在神圣之地做出血腥之事？！”
沈奕回頭怒視神父：“圣書：凡忠于耶和華的人都發誓要遵守誡命、法度、律例，成就書上所記的約言，違背者必然受到嚴懲。撒旦得到主的準許，降災難到約伯；摩西和亞倫按照上帝的旨意，給埃及降下十次災難；凡違背主的意志者，必然受主懲戒。主是仁慈的，也是嚴厲的。主的恩賜可以為你們帶來光明，但如果這個地方已經被邪惡力量所侵襲，那它就應該被清除！”
沈奕對圣經的許多出處了解頗深，一番話竟說得那神父無話可答。
諾森捂著腿大叫：“我沒有被邪惡侵蝕！我是上帝最忠誠的信民！”
沈奕冷笑：“諾森拉霍爾，出生于1865年，一個商人家庭。你并不信奉上帝，你真正信仰的是金錢和地位，你渴望自己成為一個真正的貴族。但是另一方面，德庫拉伯爵才是統治這片土地的存在。所以你向他奴顏屈膝，以隨時為他提供小鎮的信息換取你自家的平安。你最想要的就是娶到安娜維拉瑞斯，這樣你就可以明證言順的成為特蘭鎮的真正貴族。但是又擔心自己受到維拉瑞斯家先祖的誓言約束，使你死后無法升上天堂。你是一個徹底的自私自利的存在，真奇怪，象你這樣自私卑劣的小人，憑什么自信天父會收容你這種人？”
“你……”被沈奕一口道破心事的諾森大吃一驚。這些事是只在他心里存在的，他怎么會知道？
沈奕的槍口緩緩對準教堂里的一眾鎮民：“不用驚訝，這一切都是父告訴我的。這個人的骯臟令人不齒，他欺騙和蒙蔽著這鎮上的人，以父之名，剛才的這一槍就是我對你的懲罰。”
“冒充父的使者，在父的殿堂上使用俗世的武器，你才應該受到懲罰！”加斯肯大叫。
或許是安娜的緣故，加斯肯始終對沈奕沒有任何好感。
“加斯肯鮑威爾，曾經的外鄉孤兒，在來到特蘭西瓦尼亞后被這里的老木匠收容，從此在這里定居。每個人都知道你有堅強的體魄，好勇斗狠的性格，還有出色的好酒量，但是很少有人知道，你是維京人的后裔。雖然你只是一個酒館的伙計，好打架，愛出風頭，但實際上的你，卻是一個真正的武士。可惜的是你并沒有肩負起一個武士應有的榮譽與責任，任憑自己埋沒在小鎮上，看著這里的鎮民受辱。”
沈奕繼續淡淡說道，所有人同時驚奇的望向加斯肯。
小伙子的臉色變得驚慌：“你……你怎么知道的？”
“正如我說過的，父無所不知。”沈奕的表情淡漠。
“難道他真的是上帝的使者？”鎮民們交相議論起來。
看著大腿中槍的諾森，沈奕突然走過去，伸出手按在諾森受傷的腿上。
卑鄙之醫療術發動。
諾森受傷的腿竟然開始了好轉。
“天啊，這是神跡！”人們驚呼起來，看沈奕的眼神充滿畏懼。
沈奕緩緩道：“這是主的恩賜。”
所有人同時向著沈奕跪拜下去。
                    

第六章 獵殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 獵殺
安娜簡直不敢相信自己的眼睛。
在沈奕走進教堂的時候，她已經做好準備看著沈奕被鎮民打得抱頭鼠竄，又或者干脆被綁起來仍在地牢中。
她甚至已經開始策劃如何把沈奕從牢里救出來。
但是她最終看到的卻是鎮民用尊敬的態度恭送沈奕走出教堂。
不，也有例外。
酒館伙計加斯肯用憤怒的眼神狠狠瞪著沈奕：“你欺騙得了別人，卻騙不了我。我知道這個世界有一些人有特殊的能力，但那不說明任何問題。”
“的確如此。”沈奕微笑回答：“每一個擁有能力的人，都是主的恩賜。主希望這些人能夠播灑他的光輝，但是有些人卻走上了相反的道路。一些人走上了與主為敵的道路，他們是邪惡的力量，終將被消滅。一些人則將自己埋藏起來，就象明珠投入了沙塵中，辜負了主的恩賜。而我，不過是響應主的號召，去擁抱光明，驅除黑暗。你可以不相信我是主的使者，因為那并不重要，重要的是我遵循圣義，聽從主的召喚。我受主的指引而來，以父之名，盡我所能，做我當做之事。”
加斯肯楞楞地望著沈奕。
沈奕湊到他耳邊低聲道：“你之所以知道有很多人有特殊的能力，是因為你也是這其中的一員，對嗎？但是你從未面對過你應盡的責任。如果你以這種態度去面對人生，你永遠也別想得到安娜的青睞。”
這句話說得加斯肯啞然。
不得不說，精神探察的確是個好能力。
這使他成功的在鎮民心目中建立起無所不知的神秘感，再加上醫療術的作用，一些鎮民已經開始相信沈奕是上帝的使者了。
成功樹立威信后，沈奕回到安娜的房子，安娜扯住沈奕問：“告訴我你是怎么做到的？”
“你指什么？”沈奕裝糊涂。
“當然是那些鎮上的人對你的態度！哦，天啊，我從沒見過有人能在一個小時的時間里完全改變別人對自己印象的人！他們開始尊敬你了！”
沈奕微笑道：“不要相信自己眼睛看到的東西，安娜，沒人能在一個小時內完全獲得別人的尊敬，哪怕你救了他的命也一樣。真正的尊敬是一種理解，是一種發自內心的欽佩，它需要時間來積淀，而不是短期的輝煌能造就的。這個鎮子上的人尊敬的不是我，而是上帝。我只是借了他老人家的名義幫了我一把而已，但僅此而已。”
沈奕把剛才發生的事情大致說了一下。
安娜聽的頭暈目眩。
“這太不可思議了，可是……可是你為什么要這樣做？”
“因為我們要對付的是德庫拉伯爵！”沈奕正色道：“維拉瑞斯家族幾百年都沒能消滅那個吸血鬼，為什么？因為你的家族一直都在孤軍奮戰。你們本應該團結所有可以團結的力量，然后再去戰斗。”
“不是我們不想去做，而是做不到！”安娜大聲回答：“你也看到了，這里的人們貪生怕死，他們根本不愿意配合我的家族！他們情愿在邪惡力量的爪牙下茍延殘喘！”
“那是因為你們不了解人性，也不了解領導的藝術。你知道要怎樣才能讓人心甘情愿為你去送死嗎？”沈奕問安娜。
安娜茫然搖頭。
沈奕輕輕湊到安娜耳邊說：“首先，要給他們希望！”
“希望？”
“是的。”
沈奕微笑道：“領導的訣竅，首先在于要給他們希望，其次在于讓人們對你產生敬畏心理。而所謂敬畏，便是有敬……有畏。”
“承諾希望可以控制人心。這是敬！”
“雷霆手段可以把握局勢。這是畏！”
“借助于神跡，以父之名，可以增加威嚴。”
“施展以力量，以賊為戒，可以確立信心。”
“人們對你有敬畏，有信心，你給予他們承諾與希望，他們就會服從你的領導，跟隨你的腳步，哪怕讓他們去死，他們也會無怨無悔。只要讓他們看到光明的存在，他們甚至會自己站出來去戰斗！”
“一手持劍，一手捧典，這是永恒的統治訣竅。很遺憾，維拉瑞斯家族只會握劍。”
沈奕的話對安娜的觸動是巨大的。
她從沒想過在家族與吸血鬼的對抗中，竟然有著如此巨大的不足。
事實上別說是她，就是其他的冒險者在經歷范海辛的任務時，也從沒想過發動鎮民去共同抵抗。
沈奕并不知道這樣做是否符合血腥都市的意愿，但他很清楚的知道一件事——一切沒有明文規定卻又有利于自己的做法，都值得去嘗試。
無論在地球，還是在現在的世界。
只要有必要，他絕不介意把整個特蘭西瓦尼亞的人們都綁上自己的戰車。
安娜想了好一會，才顫抖著說：“這樣做，會讓很多人死去。”
“有上帝在，死亡并不可怕。”沈奕微笑道。
“那么說，你已經有把握讓鎮上的民眾現在跟隨你去殺死德庫拉了？”
“不，現在還不行。”沈奕立刻回答：“他們才剛剛接受我。我還需要時間去鞏固和強化他們對我的信心。”
“怎么強化信心？”
沈奕沒有回答。
他快步走到大廳的一角，從上面的兵器架上抽出一把十字長劍。
血腥紋章提示：
經過洗禮的十字劍：傷害力512，對亡靈生物附帶傷害20點，非任務獎勵物品，無法攜帶出本世界。
沈奕的手指從鋒利的劍尖上劃過，口中蹦出冷酷的語調：
“先干掉德庫拉伯爵的另一個手下。”
夜晚時分，特蘭西瓦尼亞小鎮外一片靜寂。
大多數人都已經沉沉睡去。
在距離小鎮1500米外的地方，有一片小樹林，這里就是矮魔的營地。
矮魔和人狼一樣，都是吸血鬼伯爵德庫拉的手下。
這些看上去和侏儒差不多大小的矮魔總是喜歡蒙著臉面，手里舉著大斧頭，腰間插著小飛斧，走起路來搖搖晃晃，看上去仿佛沒什么威脅性，實際上卻是德庫拉最令人憎惡的幫兇。
和人狼一樣，它們同樣是由死去的生命形成的，性情暴戾，手段殘忍，嗜好殺戮。
悄悄地沿著樹林的一側摸過去，沈奕和安娜小心的靠近矮魔群落。
幾名矮魔戰士正在營地的外圍四處巡弋放哨。
在一大群矮魔中間，有一個身形特別高大披著紅色斗篷的家伙，戴著面具，手里抗著巨斧，不時的呼叫些什么。
那個家伙應該就是矮魔首領了。
屬性提升后，沈奕的視力有了極大增長，即使在黑夜也可以清楚的看到遠方。
沈奕對準其中一名矮魔，悄悄使用了精神探察。
那矮魔頭頂顯示：
“矮魔士兵，攻擊715，防御2，生命力50，技能無。不死生物，神圣類攻擊可造成額外傷害，力量型。特殊要害無。擅長飛斧。”
這些矮魔士兵從實力上看，除了沒有特殊要害外，各方面都比起人狼要差了好大一截，難怪第二個主線任務只有500點血腥點獎勵。但問題是，營地里烏壓壓一大群矮魔，可遠不止十個。
這種無形的難度提高，就讓人有些頭疼了。
“有50多頭矮魔。”安娜眺望遠方，有點擔心的看沈奕：“數量太多了，怎么辦？”
當沈奕告訴她，他要去殺矮魔首領時，真把姑娘嚇壞了。
盡管一直以來，她秉承維拉瑞斯家族的遺志，以消滅吸血鬼為首的不死生物為己任，但是在數以百年的戰斗里，她已經清楚的知道這些不死生物有多么的難纏。
這刻看到矮魔數量高達50多只，她反而松了一口氣——潛意識里，她希望沈奕能知難而退。
但是沈奕卻回答：“所以得先把它們調開，至少調離一半。”
他沒有絲毫要退卻的意思。
“怎么調？”
沈奕在安娜輕聲說了幾句。安娜皺起了好看的眉頭：“你怎么能確定矮魔首領一定會分兵？萬一它沒有呢？”
“它一定會分，因為它是領袖。身為領袖，有些事是必須要做的。”沈奕回答。
“我不信。”
“那要不打個賭？”沈奕問。
“賭什么？”
沈奕想了想回答：“如果我贏了，你就答應我一件事，放心，不是很難為人的事，怎么樣？”
安娜楞了一下，輕笑出聲：“好，我答應你。”
神情落落大方，但是眼神中卻帶著些許異樣。
沈奕一楞，立刻知道她想歪了。
不過對方既然沒有搖頭反對，他也懶得解釋。
一名值守的矮魔哨兵正在營地外抗著斧子亂逛。
不遠處突然傳出一聲樹枝踏碎的輕響。
那矮魔哨兵聽到聲音后，向著遠處看了看，卻看見不遠處有枚銀幣在地上閃閃發亮。
矮魔走過去看看那銀幣搖頭晃腦地不知在嘀咕什么，然后它突然捧起一把泥土蓋在銀幣上。
不死生物向來對銀制器具極大的反感。用銀制作的武器甚至可以增加對它們的傷害。當這些銀制物品不是以兇器的形式存在時，不死生物就會盡可能的讓它不見于天日，那完全是出于本能的厭惡因而產生的行為。
在掩蓋了那枚銀幣后，那矮魔哨兵發現不遠處又有一枚銀幣。
這矮魔的智商明顯不高，再度走過去把它掩埋起來。
當埋到第七枚時，一柄十字劍突然詭異刺出，無比迅捷地割斷了它的咽喉，黑色的腐血飚射而出，那矮魔晃了幾晃就重重倒了下去。
沈奕的身形從樹后顯現，看著那一路掩埋過來的痕跡，搖頭苦笑著對安娜說：“如果我們釣的是人，那對方一定會選擇把錢拾起來。同一件行為，不同的人面對，做出不同的選擇，但最后的結果卻是相同的……很有意思對嗎？”
安娜給了他一個白眼。
沈奕扶起那矮魔的尸體，沈奕向著河邊跑去。
十分鐘后，終于有人發現它們的一名士兵不見了。
矮魔們開始大聲嚷嚷著，到處尋找那失蹤的士兵。
找了好一會，才有人發現那失蹤的矮魔——它死在了河對岸。
這個發現讓矮魔們憤怒無比。
矮魔們傾巢而出，只剩下一片空蕩蕩的營地和兩個矮魔士兵守護。
“嘿，你們好！”沈奕突然從一棵樹后出現。
隨著這聲招呼，手中的槍冒出一蓬青煙。
一名矮魔當場倒下。
另一名矮魔士兵正要把自己手里的斧子扔出去，一把鋒利的十字劍刺入背心。那矮魔抽蹴了幾下倒地死去。
“下面怎么辦？”把十字劍抽出，安娜問沈奕。
沈奕輕撫槍身，冷酷道：“等他們回來，然后……殺光他們！”
                    

