第五章 區域競賽

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 區域競賽
睜開眼，沈奕發現自己正身處在一片小山坡上。
籃球場上站著二十多名冒險者，正互相打量著周圍。
血腥紋章的提示音在這時傳來，大家紛紛低頭看去：
“進入X戰警世界。目前所處位置：紐約郊區。”
“本次任務為區域競賽模式，無主線任務。”
“競賽內容：紐約殺人競賽—追殺變種人。競賽時間：72小時。要求：不得離開紐約范圍，違者抹殺。”
“殺死一級變種人獲得殺戮值1。二級變種人殺戮值5。三級變種人殺戮值20。四級變種人殺戮值50。五級變種人，殺戮值100。”
“本次任務參與者100人，四區共同參賽性質。任務結束后，計算區域殺戮值排名。區域排名第一，前15人可存活，其余抹殺。區域排名第二，前10人存活，其余抹殺。區域排名第三，前5人存活，其余抹殺。區域排名第四，全員抹殺。”
“各區域殺戮值最高者獲得雙D級額外獎勵，技能點2點，血腥點獎勵為1000乘本區域剩余人數。第二名D級額外獎勵，技能點1點，血腥點獎勵為1000乘（本區域剩余人數1）。第三名血腥點獎勵1000乘（本區域剩余人數2），其下類推。四區個人總排名第一，可獲得額外特殊獎勵。”
“X戰警世界場景介紹：本場景為X戰警后續。惡魔島戰斗后，萬磁王并沒有失去他的力量，反而變得更加強大。死去的X教授也在莫拉博士的幫助下重生，擁有了新的身體。由于第三部中惡魔島的戰斗，人類政府對變種人再不信任。兩年后，美國國會正式通過美國國家安全條例第十二條修正案。”
“第十二修正案規定。一：所有異能覺醒或未覺醒之變種人，一律需在國家安全局監督下進行身份與能力登記注冊，所有未進行登記的變種人視為犯罪分子。二：對所有登記變種人進行出入管理限制及槍支擁有限制。三：對變種人成立的公司，社團，黨派等集團性企業或組織進行嚴格的人數及比例限制。三：禁止變種人召開純由變種人組成或變種人人數比例占百分之十二以上的大型集會。四：不允許變種人持有包括能源，武器，金融，礦產等重要產業結構的百分之三以上股份。五：不允許變種人在政府機構中擔任任何職務，科研類，教育類，宗教類，信息傳播類等總計四十多個行業，二百多份工作禁止對變種人開放，在一些特殊性企業中，變種人不得從事高級管理職務。六：對所有具有暴力傾向及攻擊性異能的變種人進行安全性監督監控。七……”
“第十二修正案引起了變種人的強烈抵抗意識，在萬磁王的領導下，變種人與人類之間的矛盾徹底激化，展開了一場大戰。整個美國成為了變種人與人類的戰場。擁有特異能力的變種人成立了自己的組織，以萬磁王為首對美國政府發起了瘋狂的恐怖襲擊，做為主戰場的紐約，陷入了混亂之中。X教授則和他的學生繼續保持中立，呼吁克制……”
一連串的信息，看得所有人都失聲驚呼起來。
洪浪的聲音最大：“見鬼，這次竟然是全區域級競賽模式！”
有少許新人不太懂四個區域是什么意思，紛紛詢問。
洪浪大聲回答：“所謂四區，就是每個難度都分成東西南北四地區。東區是中國區但不是只有中國人，除了香港，澳門，臺灣外，還有邊境尼泊爾在內的一些其他地區，不過他們人數太少，基本可以不計，西區是歐美區，南區是亞洲其他地區，北區是非洲南美洲澳洲。這次任務，是四個區域各出25人共同參加這次競賽。看血腥都市的意思，這是又計算區域排名，又計算個人排名！哪個區的殺戮值最高，就可以少抹殺一些人。這次是他媽的直接抹殺，大家留著血腥點也沒用了！”
“該死！”所有人都大罵起來。
溫柔說：“既然是計算殺戮值進行排名，那么是不是我們殺死對方的冒險者，就可以降低對方的殺戮值獲取速度？”
金剛一笑：“姑娘家殺氣那么重干什么？不過你說得沒錯，這趟既是團體競賽，也是個人競賽。唯一的問題是，對方也會想到這點。只怕我們還沒想到殺他們，他們就先想到殺我們了。”
“還有個問題。”沈奕突然說：“大家注意看一下，即使是獲得區域殺戮值排名第一的獲勝區域也要死最少10人。這樣一來，問題就出來了，大家一方面要聯合對外，一方面還要內部競爭。”
這話一出，所有人心里都是一寒。
沒錯，血腥都市一方面鼓勵他們進行區域競賽，另一方面卻又使著歪招使所有冒險者無法真正齊心協力。對冒險者來說，自己的生命永遠是最重要的。假如自己是殺戮值最低者，很可能就會起意殺死排名在自己前面的人，把自己晉身到前排位置上去。但這種做法，又毫無疑問會引發后面的人效仿。這種效仿的后果，很可能導致自己區域內的競爭實力大大下降，引來的惡果就是區域排名最后，全員抹殺的結局。
而對于那些優秀的，排名靠前的冒險者來說，則是活的人越多越好。競賽中活下來的人越多，他們能獲得的獎勵就越高，區域第一和總第一的把握也更大。
這種矛盾正是血腥都市精心制造出來的，使冒險者在個人利益和團體利益中沖突，徘徊，又要算計其他區域的冒險者，又要提防自己區域的冒險者。
冒險者們將無法再象以前那樣把后背交托給戰友。
看到所有人都不說話了，沈奕才冷冷道：“那么大家現在都明白了？血腥都市的用意已經很明顯了，區域競賽要比，個人競賽也要比，殺人的事要干，任務也不能不做。至于如何協調好這中間的問題，那就要看我們自己怎么處理了。”
“怎么處理？還能怎么處理？”一名冒險者大叫起來：“立刻沖出去找變種人殺，碰到一個殺一個，碰到其他區域的冒險者也殺。變種人大家搶著殺，其他區冒險者大家就聯合起來殺，至于以后是生是死，就看各自的本事！”
有人冷笑：“如果每個人都象你這么想到也簡單了，只怕到時候總有人排名靠后，急起來什么事都干得出來。”
“尤其是還有一些拖后腿的。”又有人用冷嘲熱諷的口氣說。那冒險者的眼神指向，赫然是那死胖子。
他也參加了這次任務，這刻看到任務提示，正嚇得瑟瑟發抖。
“我看我們不如組織起來一起行動。”有冒險者提議：“大家一起去殺變種人，成功把握也大些，如果有哪個混蛋敢害自己人，就宰了他。碰到其他區域的冒險者，咱們也有能力一戰。”
“這主意不錯。”有人附和。
沈奕冷冷道：“你知道紐約市有多大嗎？你知道紐約有多少人類和多少變種人？你知道變種人都分布在什么地方？你知不知道別說是三天競賽時間，就是給你三十天的時間讓你到處走，你也走不完這里的每一條大街小巷？25個人集體行動？那我們能去多少地方？能殺多少變種人？安全是有了，可效率呢？別的區域只要分出幾支隊伍同時進行，我們就得被拋到后面去。到時候大家也不用動什么腦子和力氣了，等著被全員抹殺就可以了。”
眾人愕然。
是啊，眾人一起行動，效率肯定不可能比分散行動更高。區域殺戮值排名最后，就算是拿了第一也是全死的命運。
沈奕繼續道：“何況就算這個問題能解決，但是內部的生死問題怎么辦？集中在一起的人越多，內斗的風險就越大。”
眾人再次無言。
溫柔也說：“集體行動也未必就安全。我們人太多，目標就會太明顯，很容易引起不必要的攻擊。”
“那怎么辦？”洪浪很是頭疼。
沈奕冷冷道：“拋棄一切不必要的幻想，血腥都市既然有心要讓大家互相猜疑，那我們就逃不過這一劫。生死有命，富貴在天，有些事出來了，未必一定有辦法解決，只能去勇敢面對。這一次也是這樣。”
他看看在場的所有人：“全區域共同行動是不可能的了，不過分成小組作戰到是可以的。大家分組行動吧，自由組合，人數越多，任務進行時安全度相對越高，但是獵殺變種人的效率也勢必越低，人數少的話，碰上其他區域的冒險者危險性會比較大，具體怎么組合，自己看著辦吧。我只希望一件事，就是如果我們要內斗，至少也得在先干掉外人之后再進行。外敵當前，先御外寇！”
“好！”一名冒險者大聲叫了起來：“我支持這意見，大家自由組合。我劉海在這里先表個態，老子是中國人，絕對不會向中國人下手。要是我的排名落到最后，那就算我倒霉，被抹殺好了。可要是誰敢他媽的動腦筋在自己人身上……”
“那誰碰到都別放過。”有人陰測測道。
“好，就這么說定了。生死有命，富貴在天。沒本事的趁早自殺，別他媽害人害己！”一群人大聲喊道。
“留下一些聯系方式，哪個組要是遇上了危險，其他組就過去救援，中國人得團結起來！”
“對，是個好主意。我這里有信號彈，可以分給大家。”
“都別磨蹭了，速度快些，這么一會就耽誤了不少時間，別的區可能已經開始了。”
冒險者們開始相互介紹，自由組合成隊伍，建立聯系方式。也有人聽說過沈奕，試圖找他組隊，不過都被沈奕拒絕了。
洪浪和金剛向沈奕走來。金剛道：“不打算挑幾個？”
沈奕搖搖頭：“咱們幾個已經夠了。”
洪浪笑道：“人少點也好，不是熟悉的信不過。”
“開始的時候互相間應該還信得過，彼此或許還能互幫互助，精誠合作，到了最后一天就會有人急了。中國人團結起來這種口號用在國家危難時刻很好，但是在這種地方效果有限，畢竟這里關系的是個人存亡而不是國家命運。當然，也不是一點用都沒有，至少早期時候還是不錯的。不過只要有一粒老鼠屎，一鍋粥都會壞掉。”沈奕淡淡回答。
溫柔走了過來：“那你的意思是……”
沈奕笑道：“有雙貓耳就是好，站那么遠都能聽到我們說話。”
溫柔臉一紅，狠狠給了沈奕一腳：“你才是貓耳朵呢。”
沈奕笑著躲過：“我的意思很簡單，首先是我們幾個組隊。其次，無論如何要保證我們在區域排名前十以內。然后，就是無論如何要保證區域總排名在前二以內。最后，就是當時間進入最后倒計時的時候，除了我們自己，誰都不能信任，包括那些排名不在抹殺名單里的冒險者。”
溫柔幾個互相看了看，同時點頭。
就在這時，突然有人湊了過來：“我能不能加入你們？”
（大家猜猜是誰要加入沈奕他們的隊伍……猜中沒獎。）
我知道很多朋友看過X戰警。不過我不知道有多少人看到過X戰警的真正結尾。
在X戰警3結束后，其實還有一個結尾，但是必須等到所有的字幕放完之后才會出現。大致內容是這樣的：失去能力的萬磁王在公園下棋時，發現自己的能力出現了恢復跡象。而X教授查爾斯，卻因為他強大的心靈能力而在一位病人的身體中重生了……沒看過的朋友，不訪去看看。呵呵。
本次任務的時代背景就是后X戰警時代，當然，是我自己寫的。希望大家喜歡。
最后：推薦朋友的一本書：花明月的劍仙也風流。
                    

第六章 胖子的能力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 胖子的能力
循著聲音望去，沈奕愕然發現，提出加入要求的竟然是胖子。#
沈奕和金剛洪浪等幾個互相看看。#
對于胖子想要加入的想法，他們不會覺得奇怪。對胖子來說，這一次的任務，他只怕再沒有幸理。以前的任務如果失敗，他只要交納血腥點就可保命，這一次可是直接看排名。象胖子這樣膽小如鼠的家伙，只怕給他一年時間，也達不到其他冒險者一天的成績。#
也就是說，如無意外，胖子這次是死定了的。#
令沈奕他們感到驚奇的是，胖子竟然沒有去找那些對他并不熟悉的新來的冒險者，反而找上了沈奕他們。而且胖子雖然膽小，人也不笨，他應該知道，沈奕他們不可能答應這種請求的。#
“給我一個理由。”沈奕道。#
胖子憋得臉通紅：“我……我可以把我賺到的血腥點全給你們。”#
沈奕回答：“你賺到的血腥點？你要是靠自己能賺到，你就不會找我們了。”#
溫柔捂著嘴偷笑，金剛和洪浪則抱著胳膊冷笑。#
胖子大概也知道靠這點無法打動沈奕，連忙道：“我不要血腥點，我只要殺戮值，只要你們幫我不進入抹殺名單，我給你們打白工。我能制造精神力鎧甲，你知道的。”#
“你還能禍水東引，害死自己的伙伴。”洪浪怒哼：“你能活在現在已經是運氣。”#
胖子連忙舉手：“那只是個意外。如果你們肯幫我，我就……我就告訴你們兩個大秘密！”#
“你的秘密不值錢。”#
他轉身準備離開。任務已經下達，隊伍也已經組成，沒必要再在這里浪費時間。許多冒險者已經散去，沒有人愿意組胖子。相比沈奕完美表現的名聲，胖子的懦弱似乎更加出名——不奇怪，壞名聲總比好名聲傳得快，就象丑聞總比好人好事更受人追捧一樣。#
或許是知道沈奕才是這隊人中做主的，胖子一把拉住沈奕，一把鼻涕一把眼淚的叫道：“求求你，幫幫我，我保證我的秘密很值錢的。”#
“先說秘密，再談條件。你的秘密要是真值錢，我們可以考慮幫你一把。”金剛把手搭在了胖子的肩上。#
胖子身體一顫，想了好一會，一咬牙道：“好，那我就說第一個秘密。你們知道……我為什么那么怕死么？”#
四人皆是一楞。#
“怎么怕死還有理由么？”溫柔笑問。#
胖子的臉上現出一絲苦澀的無奈：“的確不需要理由，不過對我來說，死亡已經不是一種感覺了，而是一種實質的存在。”#
“你說什么？”沈奕沒聽明白。#
胖子一揚頭，大聲回答：“我說，我能感覺到死亡的存在。因為我也有異能。我的異能就是……危險感知！”#
胖子叫羅昊，在進入血腥都市前，是一個標準的宅男。對他來說，生活是如此的簡單，每天吃飯，上網，睡覺，周而復始。直到某天，他突然被拉入了這個奇幻般的世界。#
他所進的第一個世界就是異能者世界——英雄。#
那個時候，胖子的膽子也不大，但還沒有到現在這般怕死的地步。在那個世界里，他和其他的新人一起合作，闖關成功。也就是在那次新手任務中，他獲得了一個很特殊的異能……危險感知。#
危險感知是一種被動異能，不需要主動使用。這原本應當是一種非常好用的異能，但是胖子沒想到，就是因為這個異能，讓胖子陷入了地獄般的世界。#
“你們也知道，其實人都有第六感，只是多少不同。當危險來臨時，一些人會提前感覺到危險的氣息，然后早做預防。”胖子無奈地說：“在我得到這個異能時，我以為這是我最好的安全保證。沒想到……這個異能卻是一個噩夢。”#
“為什么？”#
“因為這是一個與眾不同的世界，是一個處處都是危險的世界！”胖子叫了起來：“這種異能不是讓你提前知道危險要來，而是加強你的第六感，讓你加倍感覺到危險的氣息。但是你不會明白那種危險的氣息有多可怕。就好象你站在虛空的高處往下看，會有種不寒而栗的感覺。但是這種更可怕，它就象是把你從幾萬米的高空往下扔，而且身上沒有降落傘，讓你充分感覺到死亡正在迅速逼近你，把你包攏，而你卻沒有任何辦法逃避！你能知道那種絕望的感受嗎？”#
“天啊。”溫柔脫口驚呼。#
“是的，這就是那種異能的作用。它強化了你對危險的感覺，讓你感覺到的危險十倍百倍于別人！當危險悄悄來臨時，這種異能會立刻讓你警醒，察覺一切可能存在的危機。但是當危險公然來到你頭頂時，當滿天都是子彈亂飛，火炮轟炸時，這種被放大了百倍的恐懼足夠把人逼瘋！”胖子歇斯底里的大吼起來。他臉上掛滿了眼淚：“我的膽子本來就不大，碰到危險也會害怕，不過好歹還是個正常人，知道什么時候該做什么事。可是有了這種異能，我幾乎就要瘋掉。每一次進入任務世界，我就感覺到處都是危險，就好象到處都是魔鬼在對我嚎叫。我拼命地抵抗，可是沒用……”#
胖子嗚嗚地哭著：“上次的任務，那輛坦克向我開來時，我被嚇壞了。那個時候我唯一的感覺就是阿生他們那里還有一線生機。所以我拼命地向他們那里跑，我以為他們會幫我解決問題，可沒想到是他們替我死去。我痛恨這能力，我想去掉它，可是遺忘術不能對異能起作用，我沒有辦法！”#
“為什么你之前從不說這事？”沈奕問。#
“我不能說。”胖子哭泣著回答：“第一次過正式任務的時候，我告訴了幾個冒險者我能提前感覺到危險來臨的能力。結果你猜他們怎么對我？”#
沈奕一愕，胖子已經大聲叫了起來：“他們讓我打沖鋒！他們讓我沖在第一線！因為我能感知到危險，所以他們要用我來發現哪里最危險，哪里最安全。他們用我的命去保證他們自己的安全，那次任務我有幾次差點被死亡恐懼弄到精神崩潰！”#
“……后來呢？”#
“后來？”胖子哼哼了幾聲：“后來我受不了了，告訴了他們一條最危險的路線。結果他們死了，我到活了下來。因為在戰斗中，我憑借自己的能力，找到了最后的生存機會，但是我沒有告訴他們任何人。”#
沈奕：“所以從此以后，你再不告訴別人你能感知危險，只是讓別人以為你怕死沒用？”#
胖子低頭沒有說話，只是點了點頭。#
沈奕一抬手，一道精神探察施加在胖子頭上。#
“編號E5429，羅昊，軍銜列兵。力量5，敏捷5，體質40，精神30，意志5。異能：危險感知。D級技能：制造精神力鎧甲4級：消耗5點精神力，為目標制造一個精神力鎧甲，生命200，防御力4，可與任何防御裝備效果疊加，冷卻時間1分鐘。裝備無。”#
沈奕上次過任務時，看不上胖子，因此也沒把寶貴的精神力用在他身上。#
沒想到這次一看，到是大吃一驚。#
這是沈奕見過的最極端的屬性加成，竟然把所有的血腥點都用來加了體質，唯一的技能也是用來保命的，裝備一件沒有。唯一象話的就是那個精神力鎧甲技能，上次還只有3級，這次竟然已經升到了4級，想必是那一個技能點的關系。#
“你參加過多少次任務？”沈奕問。#
胖子畏縮著回答：“六…六次。”#
沈奕吃驚地看著他。#
這家伙竟然是個比金剛還要資深的冒險者。#
只是六次任務才只有一個技能，列兵軍銜……沈奕只能嘆息。#
想了想，沈奕說：“你的危險感知能力還算有用，那么第二個秘密是什么？”#
胖子立刻回答：“這里是異能世界，如果我猜得沒錯的話，這一次任務的主要獎勵將不再是技能而是異能。但是你們不會知道什么樣的異能更好用。”#
沈奕看看金剛，金剛正色回答：“異能我也有。獲得異能之后，血腥紋章會為我們開啟異能能力欄。每個人都只能擁有一個異能。所有冒險者擁有的異能都不允許有直接攻擊能力，而它的運用靠的是能量。我的能量值是100，等級為1。使用異能要消耗能量，一旦能量不夠就無法再用。如果你要說的是這個信息，我這里就有的提供。”#
“那么你知道怎樣提高能量嗎？”胖子反問。#
金剛啞然。#
“我知道。”胖子很肯定的回答：“我不但知道如何提高能量，我還知道異能有方法可以突破只有一種的限制。”#
補充一點。個人全區第一，但本區域第四，仍然會被抹殺，但是因此造成的后果就是全區總第一將不存在。#
也就是說，本次任務世界，沒有表現完美者。#
最后：今，明，后，三天，每天雙更，早上一更，中午一更。#
                    

第七章 紐約殺人競賽（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 紐約殺人競賽（1）
“覺得他怎么樣？”洪浪問沈奕，給自己點了支煙，剛要抽，又被沈奕搶了過來。
他們四個人站在一起，胖子則離得遠遠的，不敢妨礙他們說話。
他知道，接下來就是宣判命運的時刻。
“我覺得不行。”金剛說：“這小子雖然說是因為危險感知才弄得貪生怕死，但這里是血腥都市。原因不重要，重要的是結果。胖子貪生怕死這是事實，腦子也笨，帶上他只會是我們的麻煩。”
“我覺得可以考慮。”溫柔說：“首先他能感覺到危險，這對我們很有用，這次任務我們不光要對付變種人，還得對付其他冒險者。有胖子在，很多潛在的麻煩能解決。二來他的精神力鎧甲也挺有用。三來我們的確有必要擴大戰果。有胖子，我們能發揮他的作用，卻不需要付出任何血腥點。”
“別想得太美，我們得保護這小子，而且分給他部分變種人，那就意味著四個人得干五個人的活。”洪浪道。
“沈奕上個任務一個人干了七個人的份。”溫柔說。
“你到是對我有信心。”沈奕笑了起來。
洪浪插嘴：“就快以身相許了。”
溫柔一鞭子抽了過去。
自從她買下這條鞭子后，就有了愛抽人的習慣，沈奕笑她再穿上皮裝，就成女王了。
金剛看看沈奕：“有失有得，有利有弊，還是你決定吧。”
沈奕看著天空摸著下巴想了一會。
他向胖子招招手，胖子顛顛地跑過來。
“羅昊，你手里還有大約四千點左右血腥點吧？”
胖子一個激靈：“你怎么知道？”
沈奕微微一笑。
七次任務，以胖子的能耐，每次能得到兩千血腥點就算不錯，不過胖子的新手任務收獲應該還可以，因此這家伙所有任務獲取的總血腥點不會低于一萬三千。
胖子的力量，敏捷和意志都是基礎屬性，而且都很低，顯然是沒有加過的，他的原本體質應該是比較高的。沈奕估計他進來時就有10點體質。此外精神方面，估計起始10點左右。這樣一來，他在屬性加成上消耗的血腥點差不多是5000點血腥點。一個D級技能精神力鎧甲是3000點血腥點，這就是八千點。
去掉一些必要的支出，胖子還能剩多少血腥點也就呼之欲出了。
如果是別的冒險者，肯定會把這四千血腥點化成戰力，增加通過下一關卡的把握，可對胖子來說，多半就是牢牢捏在手心里，隨時等待任務失敗。只不過他的運氣著實不錯，一路走到現在，竟然都是有驚無險的完成了主線任務，直到這次的競賽任務出現。
“把你的血腥點全部交給我。”沈奕說。
他并不解釋理由，只是冷冷地看著胖子。
在沈奕看來，如果胖子對自己的命令不情愿，想討價還價，又或者干脆反對和抵抗，那自己也就不必接受他。象胖子這樣的人，很可能因為膽小而誤事，卻也同樣因為膽小而聽話。
要吸收這樣的人進團隊，就必須在他心目中確立決定性的權威。只有讓權威壓倒恐懼，才能讓胖子在關鍵時刻不會因為恐懼而背叛自己。從管理角度來講，這是完全可行的。
套一句將軍們最愛講的話，就是：“讓士兵們不畏死亡的方法很簡單，就是讓他們對你的恐懼大過對死亡的恐懼。”
胖子微微猶豫了一下，終于還是哆嗦著交出了所有的血腥點。
對他來說，沒有排名就是死，留多少血腥點都沒用。
一共四千三百點血腥點就這樣轉到沈奕的手上。
沈奕把手里的煙頭往地上一丟，踩了幾下，然后淡淡道：“現在起，你跟著我們。戰斗發生時，你唯一要做的就是給我們所有人加持精神力鎧甲，然后找個地方躲起來。每一次戰斗結束，我們都會盡量為你留一些變種人。當然，你可以躲在角落里打打黑槍，不過你可得打準嘍。如果危險很大，我允許你自己先跑掉，但是跑掉之后……就別再回來了。”
胖子大喜。
此時小山坡上早已經空無一人，所有的冒險者都已經離開。
競賽已經開始，沒有人愿意落在別人的后面。
面對這種情況，沈奕他們也不再耽誤時間，匆匆向山坡下走去。
這時金剛他們才發現，這里竟然到處都有激戰后留下的殘垣斷壁。
曾經繁華熱鬧的國際大都市紐約，正在在人類與變種人的戰爭中變得蕭條冷落。
在人類與變種人的戰斗中，起初是由人類主導的力量占取了上風。然而隨著戰事的展開，變種人們漸漸聯合起來，他們一方面充分利用自己手中特有的異能力量，另一方面則積極攫取人類科技力量武裝自己。隨著新的變種人的不斷出現，變種人勢力已經變得越來越強大，也越來越難對付。他們隱伏在暗處，如恐怖分子一般四處襲擊著城市各處，這些擁有特異功能的人由于擁有人類不具備的能力，往往一個人就可以造成很大的危害。
整個美國因為人類與變種人的對抗而變得蕭條。人類在數量與科技上占有優勢，變種人組織則依靠特殊的能力和混跡于人群中的偽裝身份與其周旋，使得強大的美國成了混亂與災難之地。
紐約，就是人類與變種人之間的主戰場。
每天都有戰斗在發生。
混亂的社會，帶來的必然是惡劣的治安。
遠處的街道上，停著幾輛燃燒過后的汽車，一些嬉皮士打扮的混混正在篝火旁大聲嬉笑。
一處加油站上面掛著一個大牌子：“招募能夠變出汽油的變種人，盡管我懷疑他們到底用什么來變。”
一家咖啡店的招牌上正寫著：“這里埋藏著500公斤炸藥。進本店不付費者，將享受被炸飛待遇。”
一家汽車修理站的牌子上寫著：“你可以讓變種人為你修理你的車，但他們永遠不會幫你解決剎車隱患問題！”
一家小超市的橫幅上掛著：“打劫者請自重，本店有槍！”
更多的標語則是：“人類萬歲，讓變種人去死！”
荒涼的街道，殘破的廢墟，稀奇古怪的標語，狂野而瘋狂的世界……
這，就是血腥都市為冒險者們創造的后X戰警時代。
五個人看著眼前這滿目蒼夷的景象，楞了好一會子才回過神來。
沈奕沉聲說：“洪浪，查一下紐約地圖，看看我們現在具體在什么方位。”
洪浪拿出一張電子地圖，這張地圖是他花200血腥點購買的，可以將紐約市所有街道，甚至每一幢樓房的名字都表示出來，具體到建筑布局都有介紹，只需要手指點一下，就可以不停的放大某個區域位置，同時現出各方面介紹。地圖上的白點則代表著持圖人自己。不過由于是X戰警世界獨有，因此只能在X戰警世界內使用。
此刻洪浪的手指飛速在地圖上點動著：“我們現在位于紐約東部的布魯克街上，這里位于整個紐約的最外圍，從這里前往市區，一共有三條路可以走，分別是49號公路，天后街和一條公園小路。”
“溫柔，聽聽其他人去了哪里！”沈奕又叫了一聲。
溫柔把頭一點，走上前幾步，微閉雙眼，側耳傾聽。
她事先鎖定了同伴的聲音，因此可以在相當一段距離內都可聽到這些人的動靜，不過有效時間只有一天。
過了一會，她睜開眼說：“20名冒險者，10個選擇了49號公路，7個選擇天后街，還有3個走了小路，速度最快的正在脫離我的聽力范圍……他們搶了一輛車，還不算太笨。”
“我們走哪條路？”金剛問。
“那就要看這些路通向什么地方了。”沈奕把洪浪手中的地圖拿過來，一邊點開地圖各要道一邊說：“紐約一共有五個區，分別是曼哈頓、布魯克林、布朗克斯，昆斯和里士滿，面積828.8平方公里，49號公路穿過這其中的三個區，是經過區域最多的一條路。走49號公路的可能是10人一組，所以他們需要盡可能以最快速度找到足夠多的變種人。穿公園小徑可以通向里士滿，隱蔽性還算不錯，但是中間荒路太多。天后街通過一片居民區，雖然地方不大，人口密度集中，里面應該有一些變種人匿藏。我建議我們走天后街。”
沈奕的話音剛落，血腥紋章突然傳來叮的一聲輕響。
“編號N4236殺死變種人一名，得到殺戮值一點，目前個人區域排名第一位，個人總排名第一位，北區排名第一。”
排行榜的公布，令所有冒險者都大吃一驚。
誰也沒想到這次競賽任務，血腥都市竟然還直接公開排名。
不過大家很快就意識到，這只怕正是用來刺激冒險者們神經的一件工具。
它的真正作用，就是通過這種簡單而明顯的手段來告訴每一個冒險者一個殘酷的事實——你正在進入抹殺名單。
這種直觀效應是如此的明顯，遠比大家在不知情的情況下你追我趕帶來的刺激更加強烈。
就好象長跑比賽中，多人賽跑永遠比一個人跑速度要更快一些。
當第一名冒險者出現殺戮值時，這1點殺戮值雖小，卻如燎原的火苗般在冒險者們心中燃燒起熊熊野火。
血腥都市就是要用這種方法逼迫每一名冒險者全力以赴的去競賽，
這刻看到已經有人獲得了1點殺戮值，洪浪嗷的一嗓子叫喚起來：“還猶豫什么？已經浪費一個小時了！選哪條路都行，趕快出發吧！”
沈奕眼中閃過一絲厲色：“先去搞輛車來，然后立刻去市區！GO！GO！GO！”
五個人同時發足向前狂奔。
整整一百名冒險者，從各個方向向著紐約市內狂沖而去，一場充滿血腥的殺戮就此展開！
                    

第八章 紐約殺人競賽（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 紐約殺人競賽（2）
悍馬車瘋狂的奔馳在紐約市的道路上，兩旁的建筑在刷刷的倒退。
溫柔站在車上不停地用望遠鏡搜索著四周。
血腥都市并沒有把變種人和普通人使用特定方法分開來，要想甄別出變種人和普通人就必須冒險者們用自己的眼睛去觀察，去發現。由于變種人的力量來自于他們身體中基因的變化，因此大部分變種人在形象上和普通人類多少都會有些差異，或是膚色，或是體型，或是裝扮，或是行為習慣。
對于絕大部分變種人來說，這些區別是微弱的，但是在冒險者們的眼中，凡是那些有細微差別的人都是值得他們注意與試探的對象。
“右前方二百米處發現可疑目標！”溫柔大叫。
這已經是她的第四次發現了，先前三次全部被證實為虛假目標。
金剛一打方向盤，悍馬車猛地向右側拐去，呼嘯著沖向溫柔所指處，來勢洶洶。
遠處的街道上正行走著一個眼眸中帶著點淺綠色的瘦削男子，正是這一點眼中的綠色，造成了溫柔的懷疑。
那男子猛一抬頭，看到遠處的悍馬車正向著自己風馳電掣而來，轉身就向樓群中跑去。
“目標身份確認，他正要逃跑！”溫柔大叫。
變種人與人類之間的斗爭已經進行了有一段時間，因此變種人對人類的防范心理極強。一旦有人類全速向你沖來，那八成就是對方已經發現了你的身份而采取的針對性行動。金剛他們就是利用這種方式來逼迫變種人自動現形。
這刻聽到這個消息，所有人都精神一振。
“他跑不了。”洪浪嘿嘿一笑，從紋章中掏出槍來。
槍口的瞄準鏡對準那瘦削男子，洪浪鎖定目標后輕輕扣動扳機。
槍聲響起，子彈離膛而出，與此同時，那男子猛地發力向遠處的大樓跳去。子彈從他的腳下飛過，在空中劃出一道精美的弧線時，那男子已經落在了大樓墻壁上。他的雙手就象是吸盤般牢牢吸附在墻壁上，在墻壁間飛速攀緣著，動作姿態靈敏仿佛如一只大壁虎。
這壁虎人的攀緣路線極為詭異，洪浪連開三槍，竟然都沒能打中他，轉眼間他卻已爬到了樓頂位置，雙手在墻壁上一撐，整個人已經躍起到空中，四肢舒展，做出了一個舒展的滑翔姿態，輕松的落到樓頂天臺上。
落在天臺上后，那人還回過身來冷冷地看了洪浪他們一眼，眼神中充滿冰冷寒意，然后才轉身離去。在到處都是鋼鐵混凝土大廈的紐約市，最不缺的就是大樓。那變種人在樓頂瘋狂地奔跑著，從一處樓頂跳向另一處樓頂，行動快捷，如履平地，眼看著就要跑掉，沈奕突然拔出槍來對著天空放了一槍。
子彈尖嘯著飛入空中，劃出一道優美的弧線飛掠而去。
這時那變種人剛跳到對面的一處樓頂，繞到建筑的后方，已經完全不在沈奕他們的視野中，沒想到迎面飛來一顆子彈，正擊中他的面門。
那變種人迎面栽倒。
叮一聲輕響，血腥紋章傳來提示：
“編號E5371，殺死一級變種人一名，獲得殺戮值一點。”
“漂亮！”溫柔興奮的大叫起來。
成功獵殺變種人一名，終于使小隊脫離了殺戮值零的尷尬。
在接下來的時間里，沈奕小隊又先后找到兩名冒險者，金剛和溫柔各殺一人，得一點殺戮值。
血腥紋章時不時地傳來提升音，提醒著每一個冒險者，其他人也正在不甘落后的狂追猛趕。
大家看了一下紋章上的排行榜，從任務開始到現在的兩個小時里，已經有冒險者獲得了7點殺戮值，殺死了三名變種人，包括一名二級變種人。
“這樣下去不行，殺戮值獲得的速度太慢了。”洪浪搖搖頭表示不滿。按照協議，他是第一個出手，結果本該他得到的一點殺戮值卻到了沈奕手里，而按約定，他還要等沈奕和胖子各出手一次后才能出手。這讓他感覺很窩囊，不過沒辦法，誰叫他槍法太爛，自己錯過機會呢。
金剛一邊開車一邊道：“我有個主意。”
他也覺得這樣獲得殺戮值的速度太慢了。
“你說。”
“我們去找金剛狼他們。這些家伙是我們已知的變種人，我們沒必要在無名小卒上浪費時間，先把這些有名的干掉。”
溫柔立刻道：“我不建議這樣做。我敢肯定這些已知的劇情人物每一個都不會低于四級，從剛才那個一級變種人的實力還有殺戮值的提供情況來看，三級以上的變種人并不好惹。按照血腥都市一向的習慣，只怕象萬磁王X教授這類人物，實力統統會得到加強。在我們不清楚對方的具體實力前，這種做法絕對是非常冒險的。”
洪浪：“那不如我們去找美國軍方？他們那里應該有變種人的部分資料，我們還可以和他們聯合行動。”
“我看很難。”沈奕搖了搖頭：“他們就算有變種人的資料，能殺的也早就殺了，不能殺的也早跑掉了，你認為他們能掌握什么樣的消息而自己不動手？又或者是準備放長線釣大魚的資料就這樣送給我們？他們有時間等，我們可沒有。我們只有72個小時。至于和他們一起行動……你認為政府的效率會比我們更高？別忘記一支隊伍的行動效率通常取決于效率最低的組成部分。他們只會拖慢我們的步伐。”
“總得有個辦法解決問題不是？”金剛和洪浪都有些急了。
“別急。”沈奕說：“變種人沒可能全部分散隱藏，他們既然要和政府作對，就一定要有組織，有地盤。我們現在只是對紐約還不太熟悉而已，但很快我們就會找到成堆成堆的變種人，到時候有大家忙的。”
他的語氣輕淡，帶著從容的自信，多少給了大家一些信心。
“好吧……頭。”金剛用拉長的語調回答道。
一路駛來，他們再沒有碰上其他的變種人，紐約市的變種人就象是貓在地洞里的耗子般不肯現身。
不過看看其他的冒險者，殺戮值上升的速度同樣有限，顯然也都在為找尋變種人而頭疼。有近半數的冒險者到目前還是零。
相比之下，表現最搶眼的就是北區，竟然有四名冒險者進入了前十名單，殺戮值最高者已經獲得了十點殺戮值，殺死六名變種人，其中一個二級變種人。不過第一名不是殺死變種人最多的，第二名整整找到了七名變種人并將他們殺死，不知道是運氣好還是別的什么原因。
又是兩個小時過去，每個人的收獲都極其有限。
不過沈奕對此全然不已為意。
正如他所說的，這才剛剛開始。
一邊看著外邊的風景，沈奕一邊對坐在身邊的胖子說：“趁著現在還有時間，說說怎么才能得到多種異能以及如何提高異能能量吧。”
胖子很是不情愿的回答：“這些情況，是我在一次過任務時，無意中聽一名經歷過X戰警任務的資深冒險者總結的。不過有些東西我也不是很清楚，所以不知道真假。”
“你說你的，真實性我們會評價。”
“一般的異能獲得方式，通常是要求冒險者殺死擁有異能的目標后獲得。異能不會以卷軸或箱子的形式出現，而是直接在冒險者身上形成一個能力印記。”
“比如這個？”沈奕亮了亮手腕處，一個紅色的小小印記，在他殺死那個壁虎般的變種人后出現。
“沒錯，每一個印記代表一種能力和這種能力的初始能量強度。在你完成任務回歸后，只要獲得優秀評價，冒險者就有機會從這些印記中得到一個作為自己的異能，但只能隨機得到，只有表現完美的冒險者才能自動挑選異能，但不管是隨機得還是自己挑選，都只能沒有直接攻擊能力的異能。如果你殺死了擁有直接攻擊能力的變種人，這種印記就不會出現。血腥都市不允許我們掌握擁有直接攻擊能力的異能，比如金剛狼的利爪，鐳射眼都不可以擁有。但是象萬磁王的金屬控制，魔形女的變形術就沒有問題。”
沈奕立刻問金剛：“金剛，你的異能是這樣得到的嗎？”
“那次任務我經歷的不是X戰警世界，異能者也不多，我只殺了一個，沒經歷過挑選過程，回歸時就直接擁有了，所以不太清楚。”金剛無奈回答。
“那要怎樣才能獲得多種異能？”沈奕問。
胖子猶豫了一下，搖了搖頭：“我也不知道。”
“你說什么？”洪浪回頭怒吼起來。
胖子大叫道：“我真的不知道！”
“那你前面說……”
“我說我知道有方法可以突破限制，但是我不知道有什么方法。”胖子大叫道：“這一切都是那個資深冒險者告訴我的。他說他親眼見到過有冒險者同時擁有兩種異能，但是他也不知道是怎么獲得的。他只知道傳統的方法肯定不行！”
洪浪大為泄氣：“這死胖子竟然敢玩我們，我真想宰了他！”
金剛搖搖頭說：“不能這么說。要知道異能的使用取決于能量，沒有能量，再多的異能也沒有意義。對絕大多數人來說，象X教授，萬磁王，鳳凰女那樣的能力才是最牛的。但他們不知道，其實除了某些特別垃圾的異能，大多數異能本身并沒有強弱區別，因為越是強大的異能，需要的能量就越大。X教授的精神控制，心電感應，還有鳳凰女的念控，都屬于無差別作用，屬于超強力異能，但是對能量的要求也就特別高……上次為了救溫柔，我念控了三秒鐘的炸彈，結果就把我所有能量全部耗空。這能力和技能還不一樣，能量耗空后，直接抽取生命力做維持，而且抽取速度那叫一個恐怖，差點沒把我抽死。所以我到覺得沒有方法也無所謂，關鍵是怎樣才能提升能量，這個才是最重要的。胖子你要是連這個也不知道，那就別怪我們不客氣了。”
胖子立刻道：“我知道，這個我真得知道。殺死變種人，有很小的幾率能夠得到能量珠，能量珠有一到五級，只有對應的變種人才能出現。每顆能量珠增加10到50點能量，變種人等級越高，掉落能量珠的幾率越大，所以高級能量珠反而比較容易得到。除此之外聽說還有一些其他方法也能得到能量珠，但是我不太清楚，我就知道殺死擁有異能的冒險者，百分之百幾率可以得到能量珠。比如金剛，殺死他就得到一顆提升10點能量的能量珠。而且還不計算在遺產獲得的范圍內。”
金剛嘿嘿一笑：“宰了你，也能得到能量珠不是？下次說話注意就事說事，比拿老子來做比喻。”
胖子嚇得連連點頭。
沈奕想了想問：“那么萬磁王只能控制金屬，他在控制金屬時需要消耗的能量就會小很多吧？所以他才能把大橋都抬起。”沈奕問。
胖子連連點頭：“是的，控制的東西質量越高，要求越精細，變化越復雜，適用的范圍越廣泛，消耗的能量也就越多。不同的異能有不同的變化，但不管是那種變化，都脫離不了這幾個基本標準。”
沈奕的嘴角到是漸漸抿出一絲笑意：“明白了，能力并不是越強越好，而應當和自己的能量相結合嘛……既然這樣，大家就努力狩獵吧，到時候看看誰能得到不錯的異能吧。”
                    

第九章 紐約殺人競賽（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 紐約殺人競賽（3）
時間進入第8小時。
悍馬車在大街上呼嘯而過，溫柔依然不時地用望遠鏡搜索目標。
洪浪則始終在關注著血腥紋章上的排行榜。
值得慶幸的是，這段時間里，冒險者們的殺戮值大都提升有限。那些位列前十的冒險者也似乎失去了好運，成績上升得始終很慢。
這使洪浪松了一口大氣。
當自己的成績不好時，看著別人的成績同樣糟糕，無疑是一種最大的心理安慰。
尤其是在這種成績關系到自己的身家性命時。
悍馬車已經進入了布魯克林區，到了這里，差不多就算是正式進入紐約市區了。
布魯克林曾經是有名的黑人聚居區，由于受教育程度低，這里曾是美國犯罪率最高的地區，被一些人視為混亂、骯臟、罪惡的原住地。隨著時代的變遷，社會的發展，布魯克林曾經的惡名漸漸得到了改善，盡管這里的黑人依舊對外來種族抱有敵視態度，但在變種人出現，新種族主義萌芽誕生后，即使黑人自己也卷入了這場新種族大戰中。
或許是曾經的黑奴歷史，令黑人們對種族主義總是恨之入骨，因此相比白人，相當數量的黑人對變種人抱以同情甚至支持的態度。由此產生的后果就是布魯克林區受到的戰火波及是最小的。
布魯克林大部地區街道布局像棋盤那樣工整有序；許多街名用數字命名。寬闊繁華的商業大街兩邊，分枝出許多寧靜住宅區的小街小巷，房屋式樣多彩多姿，但每條小街內的建筑風格常常比較一致。除了一些不超過六層的公寓樓，一般住家多是兩層樓房，有綠蔭叢中獨立的大洋房、童話風味的尖頂小宅院、精致實用的雙拼或連棟排屋；有敞廊拱圈的殖民式、突窗細柱的維多利亞式，厚重華貴的褐石式，等等等等。這些風格迥異、色彩繽紛、整潔美觀的老宅子，多有百年上下的歷史，她們就像經過精心打扮的半老徐娘，滄桑不失華麗。漫步在大街小巷，享受著溫柔的悠閑，觀賞著家家戶戶前院各顯個性匠心的紅花綠草，以及看似無意散落在那里的裝飾小品，賞心悅目，美不勝收。
悍馬車在布魯克林大街上放慢了速度行駛，盡管紐約市如今在戰火的摧殘下已變得凋零殘破，可是被稱為樹之城的布魯克林區在許多方面依然保持著完好的景象——曾經的混亂之地正在變成整個紐約治安最好的地方，這不得不說是一種諷刺。
沈奕坐在車上觀看著街邊的風景，他突然指著前面一家餐館說：“我在那家餐館吃過飯。”
溫柔放下望遠鏡看看沈奕。
“兩年前我出差來過紐約，有個伙計跟我介紹了這里。一個黑人小伙子千里迢迢跑到中國去學中國菜，回來后開了一家中餐館。你能想象嗎？他做得比大多數中國人還地道，但是那的生意并不好。我在那里吃過幾次，和他交成了朋友……我剛才看到他站在餐館門口了。”沈奕笑看溫柔。
溫柔歪著腦袋想了想，然后說：“你覺得如果你現在過去，他會認識你嗎？”
沈奕的眼中現出一絲迷茫：“我不知道……”
想了想，他笑著搖頭“不，這不可能。這不是我們曾經經歷與熟悉的那個世界。它們只是看上去很象……。”
他看看溫柔：“一群NPC而已。”
溫柔張了張口，想說去終究什么都沒說。
沈奕看著那餐館落在車后，眼神中充滿哀傷——如果說任務世界中的人都只是一群NPC，那么他們自己呢？他們又是什么？
這個答案無人能答。
放縱的思緒在風的吹拂中散開又收攏，集中精神，他拍拍金剛的肩膀到：“在這停一下，我去打探些消息回來。”
“你確定在這能打探到你要的消息？”金剛有些懷疑。
他們此刻停留的地方叫230街。
紐約的地名多用數字表示，從第一大道開始一直延伸到數百位以外。比如有名的時尚街第五大道等等。
230街是布魯克林一帶比較出名街道，不過不是因為它的繁華，而是因為它的混亂。
早在人類與變種人開戰之前，這里就是有名的混亂之地，黑幫毆斗場所。每年發生在230街上的殺人案足有二十多起，綁架，盜竊，搶劫類案件不計其數。那部有名的電影《虎膽龍威3中，布魯斯威利斯扮演的紐約警察就是在這一帶被脫得只剩下一條內褲，同時身上還掛著一塊牌子，上面寫著“我憎恨黑鬼。”——他險些被當地的黑人給生吞活剝。
這刻面對金剛疑惑的眼神，沈奕微微一笑。
他輕聲說：“混亂之地，往往也是消息靈通之地。”
街頭拐角處有家夜總會正在營業中。
戰亂年代，百業凋零，但是夜總會這種娛樂形式卻幾乎不受影響。當人們已經沒有足夠的金錢去四處旅行，在海灘上曬太陽看沙灘美女時，買醉就成為最經濟的娛樂方式之一。
尤其是那些今日不知明日的暴徒，混混，對他們來說，抓緊時間享受青春，更是生活的重點。
夜總會里正放著悅耳的音樂，正前方的大舞臺上一大群舞女載歌載舞，穿著三點式服裝的兔女郎端著酒盤四處行走，詢問客人的需要，包廂里到處都有客人在摟著姑娘大聲的說笑，手上的雪茄裊繞出絲絲煙氣。
沈奕漫步到吧臺前，掏出十美圓放到臺上：“隨便來點什么。”
酒保迅速給沈奕送來一杯馬丁尼。
美圓是沈奕進入血腥都市前兌換的，相比那些進入任務世界后先搶劫的冒險者，他更喜歡用柔和一些的方式解決問題。1個血腥點兌換20美圓，人民幣與美圓的兌換比例，血腥都市把它固定成了永恒不變的5比1，沈奕曾笑說這是血腥都市對未來人民幣升值的預測，溫柔則認為該預測有些貶低。
“還需要再來點什么嗎？先生。”酒保送來殷勤的微笑。
沈奕隨手又拿出一張十美圓送到酒保手中：“回答我個問題就行了。”
“那要看是什么問題。”酒保很謹慎，沒有接錢。
“我想知道這里消息最靈通的人是誰。”
酒保的面色有些為難，他想了想，低聲湊到沈奕耳邊說：“如果沒有太緊急的事，最好別找他，那個人并不好惹。”
“你只要回答問題就夠了。”
“再加十美圓。”酒保回答。
拿到二十美圓，酒保迅速把錢放口袋里，然后一邊用抹布擦著臺子，一邊形若無事的說：“3號包廂，莫布里先生，我不會承認是我告訴你的。”
“明白了。”沈奕點點頭。
在夜總會場繞了一圈，沈奕找了個位置坐下。
從這里正好可以看到3號包廂，透過垂下的珠簾隱約可以看到一個中年男人，左右各摟著一名吧女。在包廂的外面，還站著兩名彪形大漢，裸露的手臂上是大片的紋身。
沈奕好整以暇的看了一會那中年男人，伸了個響指，一名吧女來到他身邊：“先生需要來點什么？”
沈奕隨手取出一疊美圓放到那吧女手中：“為我選一瓶好酒，送給3號包廂的莫布里先生。”
“需要我為您帶什么話嗎？”吧女很機靈。
“什么都不用說。”
那吧女拿著錢離開。
沒過多久，一瓶高檔紅酒送到了3號包廂。
那中年男子驚訝地問了幾句，在得到答案后看了看遠處的沈奕。
沈奕向著那男子遙遙舉杯致敬。
沒過多久，吧女來到沈奕身邊說：“莫布里先生請你過去。”
3號包廂里，莫布里冷冷地盯著沈奕。
這是一個面容冷酷的男子，屬于那種單看長相就知道他是哪類人的貨色。
莫布里是這一帶有名的黑手，他主要負責收臟，銷臟。干這類活接觸最多的人就是犯罪分子，消息也特別靈通，黑白兩道通吃，因此偶爾也做些消息販賣的生意。
這刻莫布里看著對面的沈奕，好一會，他才摟著身邊的姑娘說：
“知道我為什么叫這個人過來嗎？不是因為他送來了價值八百美圓的酒，而是因為在這個過程里他沒有提出任何要求，你知道這世界要找出一群怪胎出來很容易，可要想找一個大公無私不求回報的人卻很難。”他是對著身邊的姑娘說的，眼睛卻看著沈奕：“我相信他不是那種不求回報的人，事實上我也不和這類人打交道。那就只能說明一件事，我們的朋友的確有事求我，而且他做事很有魄力，也很有信心，但他顯然還是看輕了我莫布里，他該用三千美金的酒來吸引我的注意的。”
莫布里隨手指了指臺上的酒：”這瓶酒可以讓你坐在我面前，但只要你說出一句讓我不高興的話，我就立刻讓你把你扔出去。“
沈奕微微一笑：“我從沒想過要用八百美金來換取莫布里先生的午餐時間，您雖然不是沃倫巴菲特，但在某些方面您同樣可以為和您共進午餐開出一個相當不錯的價錢。尤其是對您這樣的消息靈通人士而言。”
“就知道是這樣。”莫布里嘟囔了一句，他用餐巾擦擦嘴：“那么告訴我，你想知道什么？”
“有關于變種人的消息。”
“如果是普通的消息，走出這個包廂，你隨便找個人就能問到足夠多。”
“關于他們在哪里，如何找到他們的消息。”
“那可就不是普通消息了。”莫布里瞇起了眼睛，把粗大的雪茄放在嘴里狠狠地吸了幾口，在吐出一大圈裊繞煙霧后才緩緩道：“十天前，有幾個雜碎在萊曼兄弟公司買了一批軍火。有人認出其中一個是變種人。我的一個伙計注意觀察了一下這批武器的去向，他得到了一個地址。”
“我想要那個地址。”
莫布里有些疑惑地看看沈奕，想了想，他把雪茄灰往沈奕的身前撣了撣，然后才慢條斯理地說：“我不知道你是什么來路，不過我也不感興趣。我甚至不想知道你和那幫變種雜碎有什么關聯。想從我這得到消息？可以。三十萬美金。”
“三十萬美金？”沈奕笑笑：“不便宜。”
“聯邦調查局來也是這個價。”
“不。”沈奕搖頭：“如果是聯邦調查局的人過來，他們會扔給你一份資料，那上面有你這些年干的全部缺德事，加起來足夠讓你的下半輩子永遠在牢獄中度過。然后你會主動的把所有他們想知道的消息告訴他們，換取你繼續逍遙自在的過好日子，包括繼續痛宰我這樣的客人。”
莫布里吃吃的笑了起來，他用力摟了摟身邊的女人，用夾著雪茄的手指指指沈奕：“我喜歡這個家伙。”
然后他把手往臺子上一拍，低喝道：“要么拿錢，要么滾蛋！看在酒的份上，你還剩下最后的機會用自己的腿走出去。”
沈奕淡笑：“有件事忘記告訴你。我之所以送給您一瓶價值八百美金的酒，不是因為我要用它來換取您的午餐時間，而是因為我發現現在的紐約和我原先預計的紐約有所差別。這是一個混亂的時代，金錢雖然還有作用，但已經不再具備支配地位。有另一種東西比金錢更具備使用價值，而且成本很低。考慮到錢對我的意義已經不大，所以我大可以更加大方一些，用它來作為對您的補償。”
“補償？”
“對。”沈奕笑道。
他閃電般出手，一把按住了莫布里的腦袋，將他的腦袋死死按進臺上水果盆中。外面的彪形大漢聞聲而入，見到這情況正要出聲，沈奕左手突伸，一把掐住其中一個大漢的脖子，左手大拇指往對方的喉結上輕輕一按，那大漢撲通軟倒在地。另一名大漢正要掏槍，沈奕一腳踩在他腳背上，反手拎住他衣領，將他往下一拉，扯到臺前，順勢在他后腦勺上敲了一下，那大漢同樣翻了翻白眼當場趴下。
這一套襲擊動作順暢如行云流水，沈奕連站都沒站起來就輕松解決了莫布里身邊的兩個保鏢。莫布里身邊的兩個女人這時才剛剛反應過來，嚇得正要尖叫，沈奕已經把手指放在嘴邊做了一個噓聲的手勢。
隨手一拎莫布里，這家伙滿臉上都沾著瓜果。
將一粒被壓扁的葡萄從莫布里的臉上摘下，沈奕拿著一根小牙簽笑咪咪地對莫布里說：“給我地址，否則我把你的眼珠當葡萄摘下來，然后塞到你的嘴巴里去。”
他的表情斯文，絲毫不象是下得了辣手的人。但是莫布里見慣了黑道種種，知道看一個人的狠與辣不是看他的表情而是看他的手段。沈奕一出手就輕松放倒兩名保鏢，眉頭都不皺一下，對自己說出手就出手，動作又快又狠，充分說明了這是個見慣了風浪的主，絕不是虛言恫嚇。
能夠混到他這一步，不是非要見了棺材才流淚的，莫布里立刻回答：“145大街……哈得遜大樓，那里有個地下車庫，至少有二十多個變種人在那！”
“很好。”沈奕滿意的點點頭，抓著莫布里的手微微松開。
為莫布里撣去身上的殘渣，拍拍他的臉，沈奕用盡量溫和的口氣說：“你知道絕大多數時候我不喜歡使用暴力來解決問題，但是不得不承認，它在很多時候又的確是一種非常有效的解決方式。這瓶酒算是賠罪，祝你有個愉快的夜晚。”
說著，沈奕站起身向外走去。他很隨意地向四處掃了一眼，正準備離開，眼前突然一個景象閃過。
一個年輕的白種男人正從隔壁包廂中出來，他的手腕處赫然正是血腥紋章。
冒險者？
沈奕心中一驚。
此時那冒險者也看到了沈奕，眼神中同樣露出難以置信的駭然神情。
兩個人同時望回自己出來的包廂，沈奕厲聲道：
“你隔壁包廂里坐的是誰？”
“我的手下。”
“那個發現變種人蹤跡的伙計是不是也在包廂里。”
“是的。”莫布里不明白對方為什么突然問這個問題。
“該死！”沈奕怒罵一聲。
不遠處的白種男人顯然也正在詢問包廂里的人，并得到了相同的答案，同樣發出了憤怒的責罵。
兩個人再次對望，眼神中噴射出熊熊火焰。
下一刻，他們突然同時向著夜總會門外狂奔而去。
沈奕飛快地沖出夜總會，以成龍招牌式的動作從車窗跳進悍馬車內，大叫道：“快！開車！”
與此同時，那白種年輕人也沖了出來，奔向不遠處的一輛紅色跑車，同樣大喊起來：“開車！快開車！”
金剛一邊發動一邊問：“發生了什么事？”
沈奕漫聲回答：“沒什么，就是碰上了其他的冒險者，他們也得到了地址，你再不開快些，晚到了肉就是別人的了。”
“媽的！”金剛大罵，一腳死踏油門，悍馬車唰的沖了出去。
兩輛車同時發動，向著145大街急馳。
紅色跑車的發動比金剛他們略晚一些，落在了悍馬車的后方。開車的是個年輕妖艷的金發女子，在車的后排還坐著兩名男子，一個白人一個黑人。
這刻眼看著悍馬車在他們前面駛過，坐在副手座上的年輕白種男子大叫道：“薇娜！你最好快一些，我們得搶在他們前面！”
“盡管放心！”金發女子嬌笑著回答。
隨開駕駛臺上的一個控制盒，里面露出一排按紐。金發女子在其中一個紅色按紐上按了一下，輕聲朝那白人青年笑道：“注入一氧化氮。”
跑車的尾氣管噴射出一股洶涌火焰，紅色跑車如箭般飛出，瞬間超越了悍馬車。
“哦吼！”紅色跑車上的冒險者同時發出大聲的得意叫喚，先前的白種男人更是在車內對著沈奕伸出中指。
“媽的！”洪浪一拳擊打在控制臺上，砸得控制臺擋板脫落，露出里面的無數電線：“金剛你這笨蛋怎么開車的！”
“那車是改裝過的！”金剛大聲回答：“咱們這車的速度比不上它，而且我對道路也不夠熟悉！”
沈奕道：“溫柔，看地圖，找出前往145大街的最佳線路！估算一下趕到的時間。”
溫柔把地圖攤開，手指在地圖上不停的劃來劃去：“145大街在昆斯區，從這里過去需要經過至少六十八個街區，如果路上不堵車的話，需要40分鐘左右才能趕到。不過以他們的速度，我估計最多30分鐘就能到達。”
“10分鐘夠把所有變種人都殺上好幾回的了，我們必須在他們前面趕到，溫柔，找出一條可以讓我們在二十分鐘內趕到的路線！”
“那就簡單多了。”溫柔用手指在145大街和目前所處的位置上劃了一條直線：“開直線就行。”
車上的人你看看我，我看看你。
“哦，不！”金剛搖了搖頭：“那太瘋狂了。”
“瘋狂的事情就讓我來做吧。”沈奕笑道：“這次我來開車，溫柔你來領航。”
“可我不是專業的領航員。”溫柔驚叫道。
“我們不需要專業。”
就在這時，洪浪突然怒叫起來：“前面發生追尾事故，正在造成堵車，媽的，是那幾個冒險者干的。”
“沒關系。”沈奕冷靜回答：“我們本來就用不了這路太久。”
“系好安全帶！”金剛發出歇斯底里的吼叫。
                    

