第五十一章 甩賣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 甩賣
天快黃昏的時候，沈奕終于回到了北二區。()
此時沈奕身體中冥王之眼的力量已經消退，從將軍級別的實力下落到校官級別，然后再一路下跌，沒過多久便被徹底打回原形。
巨大的落差讓沈奕一時間無法使用，仿佛原本輕裝上陣的人，突然間又重新背負了數百斤的重物，說不出的難受感覺。
盡管這感覺才是真實的屬于自己的，但是對于看到了更高層次世界的沈奕而言，眼前的力量如今是那樣的渺小，以至于沈奕心中產生出一種對力量前所未有的期盼。
這四個小時，可以說他自進入這個世界以來，最為瘋狂的四個小時，也成為他印象深刻，永遠無法磨滅的四個小時。
他知道將來自己總有一天會一步步走到甚至超越這一步，但是當那天到來時，自己的感覺絕不會有現在般強烈。循序漸進帶來的力量與坐云霄飛車般驟然升空帶來的感覺是截然不同的，后者的刺激顯然更加深刻，更加令人難忘，更加驚心動魄，值得他永久回味。
一路品味著回到灰燼之都。
站在那高塔之上，他再度搜索起自己隊員的行蹤。
看得出來，大家都夠拼命：沈奕的死命令逼得他們不得不收拾心情，全力作戰。
那曾經的伏擊點，已經被洪浪他們一鍋端了，周宜羽和胖子又回到了翡翠礦洞繼續老實的挖礦，看看能不能搞到任務指令牌。
洪浪三人則如幽魂般游蕩在灰燼之都各處，四處尋覓著。
看到他們還沒有完全自暴自棄，沈奕到是頗感欣慰。
他靠著那巨大鐵欄坐下，開始做日后的打算。
時光飛逝，日子就這樣一天天過去。
當第二十天來到時，洪浪他們驚奇奇跡般的完成收集了十五張技能提升卷軸的要求，令沈奕也頗感驚訝。他原本只想給大家些壓力，沒想到重壓之下，反而逼迫出了眾人潛質。
想想也是，當初這些人沒有自己，不一樣活得好好的？
只是他們跟了自己后，反而讓他們產生了許多依賴，以至于自己的能力沒有完全發揮出來。
以后還得多讓他們自己經歷一些事啊。沈奕悠悠想到。
不過胖子那邊就沒那么好成績了——他們終究沒能搜集齊七種翡翠，還差了整整三種。
也就是說，搜集任務指令牌這件事算是徹底失敗了，兩個人十多天的忙活全部白干。翡翠礦洞這地方就是這鳥樣，全靠運氣。很顯然老天這次沒站在他們這邊。
對此沈奕也很無奈，只能期望在接下來的日子里，能等到黑夜傳說任務世界的出現。
對應這個壞消息的是個好消息——溫柔完成了天賦蘇醒，獲得了分心多用天賦。
這種天賦就象是左右互搏術一般，可以同時操作多種兵器，真正發揮雙兵器的戰力。尤其是作用于高速神經反應系統上時，已不再是單純的攻擊或移動加速，而是可以同時分流多股，在不同的方面產生作用，對戰斗力的提升可謂巨大。
由于剩余天數已然不多，大家決定回歸，這趟荒野之行即告徹底結束。不過對沈奕來說，在進行下一任務之前，他還有太多事需要處理。
回到血腥都市，沈奕先去找了一趟M第三塊團隊集結令給了他們，算是他們把瞬移珠借給自己的感謝。要算生意，那這租金絕對高得離譜，但要算感情，則許多東西可以忽略不計。
M7對能得到團隊集結令歡呼不已，大家以后的生存保障就大了許多，也可以去挑戰一些高難度任務了。
此外沈奕把縮微世界也借給了M7，大家約定好，以后彼此出入不同的世界，就把瞬移珠和縮微世界互借。原本M7是想和沈奕以后一起進入任務的，不過卻被沈奕拒絕了。因為那樣只會把任務世界有限的收獲平均分攤在兩個隊伍上。
有了瞬移珠，縮微世界再加團隊集結令，只要M7不犯什么太大的錯誤，自保應該是可以沒問題的，沒必要大家擠在一起。
從這天起，M7算正式成了斷刃隊的盟友隊，雖然不是同一隊的人，但彼此間也建立起了深厚感情與信任，亦可算是一隊之人。
做好這件事后，沈奕接下來就是立刻處理來自荒野的各種收獲。
由于收獲眾多，斷刃隊的公共物品都快堆滿了。
別人都只嫌物品獎勵太少，斷刃隊卻看著滿空間的物品發愁：這么多東西，到底要怎么處理才好？
沈奕大手一揮：能賣的全賣掉！
金剛有些擔心：“賣得太多太急，我擔心賣不出好價錢。如果能慢慢賣或許更好些。”
沈奕回答：“我缺錢也缺時間，沒可能讓每一件裝備都賣出好價錢，有些損失也是沒辦法的。”
這讓大家有些不理解，為什么沈奕要這么急？
只是沈奕不說，大家也沒再多問。
于是隨著沈奕的這個命令，斷刃隊開始瘋狂游走市場，進行了他們的裝備大甩賣。
這一下大甩賣，引起的震動可是不小，因為他們拋出的裝備實在太多了。
疾風隊方面，除冷卻指環，聚魔指環和鎖子甲給了金剛外，包括鏈子鏢，秘法杖，龍鳳匕首等一共三件C級武器，三件雙C級武器全部賣掉。
至于黑豹的死亡與誓約之劍，由于需要大師級格斗專精，只有洪浪能使用。但是洪浪本身擅長用的是斧而不是劍，事實上讓他用地獄王者之劍已經有些勉強，并不能真正發揮劍的作用。因此沈奕沒再把這把武器交給他，而是準備等溫柔的格斗專精提上去后，用這把劍替換力量之刃。說起來溫柔使用力量之刃也很不順手，反到是死亡與誓約之劍更適合她。
兩把魔槍沈奕留了下來，準備找機會學到控槍術后使用。
至于那對誓言之戒到是有些可惜。這東西能增加合擊技能的威力，可惜沈奕和溫柔都沒有合擊技能，也只能暫時封存。
那把等離子加速炮放入了公共空間，看誰有需要再使用。
十五張技能提升卷軸，則不客氣地拿出來使用。
沈奕的精神探察和弧形彈道術全部被提升到C級。
C級的精神探察，探察能力，優先度以及探察距離全部獲得提升不說，每次使用還可同時作用于兩個不同目標。
羅昊的守護要塞被提升到C級，使他的防御力再度獲得提升。
金剛和溫柔沒有可以用于提升的技能，至于洪浪，他的強力沖擊和斧鉞連擊早已跟不上他的實力發展，與其提升還不如抹掉重新購買新的好技能。
周宜羽也是一樣，他所需要的不是有威力的技能，而是使用后能帶來各種變化的技能，以充分發揮出人車一體天賦的威力。因此提升技能威力并沒有太大意義。
這樣一來就剩下了十一張技能提升卷軸，其中四張高級卷軸留存，剩余的全部賣掉，這東西可是絕對搶手。
最后就是沈奕一路掃蕩所得的收獲。由于沈奕的主要目標是血腥女王和神殿任務，因此除主場通行證和假日令這兩件特殊道具外，其他就是雜七雜八一大堆各種武器裝備，不過數量卻是不少。
沈奕在那四個小時里，除血腥女王外，總共清理了三個三難度區域總計九個大小BOSS，光是B級或雙B級裝備就獲得14件。五個二難度區域總計21個大小BOSS，獲得16件C級或雙C級裝備。
這些東西沈奕統統不要，全部出售，只留下來自血腥女王的收益。四張擴展卷軸暫時不使用，畢竟大家還有空余。血腥女王血統限定女性，除溫柔外別人也無法掌握，可惜她現在血統沖突，暫時也無法學習，只能擱置。
按沈奕的計劃，只要去了黑夜傳說，取到了可融合多血統的血液，那么到時候溫柔就可以使用血腥女王血統。到時候她身兼曙光天使，安達麗爾再加血腥女王的血統，再加上純血藥劑，其實力之恐怖將可以想象。
在血統問題上，沈奕是絕對不吝嗇為大家用上最好的血統。
當初與黑豹的一戰，充分證明了低級血統進入高難度區域后的無效性。
在血腥都市的強化體系中，血統是早期最強大的保命符，但是過早擁有的后果，就是后期變得激肋。而早期最不體現威力的功法，卻是高難度冒險者最為依仗的實力。
上校的原力掌控，蘇霖的核融拳都是如此。尤其蘇霖一人就練有四種功法，其實力之強大遠超想象。據說他隨便一記普通攻擊，都能打出超出自身力量百分之二百的傷害，因此蘇霖與人交戰，已幾乎不再使用任何技能。也只有他才能力抗上校那樣的強者。
當然，這些都是以后考慮的問題。
最后就是清理倉庫，包括心愿羅盤，空間門，兩只傀儡蟲，幾乎所有能出售的東西全部出手，就連兩門火箭炮也賣了一門。
一口氣要賣掉這許多裝備物品，斷刃隊在這幾天什么事都沒干，天天就忙著跑市場了。
一件裝備要賣出好的價錢，可能需要花費幾個月時間，而只要肯降低價格，則往往幾天就能賣掉。由于沒有功夫在出售物品上浪費時間，東西又眾多，有相當部分裝備打折出售。那些普通裝備往往七五折甚至七折就賣，而來自荒野的特殊裝備，賣的最高的也不過是原價，有的甚至也打折，九折或者八折，什么樣的價錢都有。
有些取決于裝備的實用程度，有些則取決于賣家的心情——看你順眼就給你便宜點。
隊員們瘋狂出售裝備的這段時間，整個血腥都市的裝備市場甚至都因為他們而掉價，以至于不少冒險者裝備砸在手中賣不出去，紛紛痛罵這到底是哪里來的一群瘋子，竟然可以弄到這許多裝備。
當聽到是斷刃隊時，許多人立刻沒了脾氣。
隨著刺血隊，疾風隊的先后覆滅，斷刃隊在二難度區的名聲已然徹底揚起。
曾經的三大強隊，如今已經只剩下了一個。
而看這支隊伍目前的趨勢，這幫家伙還遠遠沒到最強的時刻。
這段時間里，沈奕主要是窩在房間里埋頭研究著什么，一直沒有出現。
直到裝備快要賣完的時候，他才抽空去了一趟四難度神殿，在那里，他交付了一批神殿指定的貢獻。
幸好當時沒有人在，否則單是那一聲聲“神滿意你的貢獻”足夠嚇倒一批強人。
當最后的來自血腥女王的血腥之眼扔進池中時，他的榮耀值已飚升到一千一百二十點。
來自神殿的提示響起：“你擁有了足夠的榮耀值，你可以選擇購買榮耀值在一千點以下的裝備或能力，所購買裝備不可交易，不可轉讓。也可以選擇消耗500點榮耀值，將自己提升為圣徒。”
“成為圣徒后，你受到的神之眷顧將以百分之二為基礎增長。當你購買神殿裝備與能力時，可得到百分之五的優惠。”
“提升為圣徒。”沈奕淡淡回答。
一道金光灑在沈奕的身上，仙樂般的聆音再度在耳邊響起。
想了想，沈奕揚聲道：“成為諸天使者需要消耗多少榮耀值？”
天宮充滿威嚴的聲音傳來：“八百點。年輕人，好好努力吧，你很有希望。”
沈奕晃了晃腦袋：“你們到底是誰？我知道你們不是真正的神，不會就是那個什么最高議會吧？”
這一次沒有回應。
沈奕笑了笑，向后退了幾步，突然說：“其實你們不回答，我也知道你們是誰。不過無所謂了，以后如果有什么需要……”
他指指手腕上血腥紋章：“記得打我電話。”
步出神殿。
                    

第五十二章 最后的希望

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 最后的希望
無盡武裝第五十二章最后的希望
四天后，斷刃隊所有能清理掉的東西全部清理掉，最后賣出了五十八萬血腥點。
這還不包括死亡與誓約之劍，雙魔槍等一批珍稀裝備沒有出手。
這個數字幾乎把所有人都震暈了。
老天在上，斷刃隊還從沒發過這么大的財。
而之所以能收獲到如此豐厚的血腥點，主要就是在那四個小時里，沈奕瘋狂橫掃二三四難度區域。
以他當時五難度巔峰的實力，二難度冒險者的身份，再加上挑戰高級區域帶來的回報加倍，光是二三區域的那些裝備就讓他狂撈一筆。這樣的機會便如艾薇的時光逆流，只怕以后都不會再出現。
但反過來，從這方面也就可以看出荒野的魅力——沈奕只用了四個小時，就完成了別人可能要半年才能得到的收獲。荒野的魅力就在于只要有實力，收獲無上限！
此時公共空間最終還剩下團隊集結令等一共21件物品。（具體將在附文中更新）
這些東西每一樣都有它的特殊作用，那是絕對不會再賣的了。
這筆豐厚的收益讓每個隊員都眼讒，他們指望著沈奕要分紅，但是沈奕的一句話就讓所有人的心都涼個徹底。
沈奕說：“這筆血腥點有重要作用，不會再花在任何人身上。強化就等到下次任務過后吧。”
說著他便出門離去，一個小時后回來，大家發現血腥點已經只剩一萬了。
相比以往的速度，這次更快，要命的是大家甚至不知道這筆血腥點到底花在了哪里。
沈奕也不解釋，只是對溫柔說：“去主場世界。”
他取出主場通行證。
再度進入X戰警的主場世界，沈奕破天荒地沒有安排大家做事，而是直接和大家一起去了紐曼聯合工廠。
大衛保羅這時候正好沒在工廠，沈奕一個電話叫他過來。保羅很吃驚怎么老板突然提前來檢查了，不過還是立刻趕到。
他剛到辦公室，就看到沈奕坐在自己的位置上。
沈奕說：“我決定了，原計劃的公司規模再擴大十倍。”
一句話險些沒把大衛保羅嚇趴下：“這不可能，老板。要知道這已經是美國最大的也是最先進的科技工廠。我們一直在不停地投資，建設，但在產出與銷售方面卻象一家小公司。我想我們應該停止一下擴張的步伐，先把精力集中到賺錢方面。以您提供的技術，我們完全可以在三年內成為美國最賺錢的公司，在十年內成為美國最大的集團企業，在二十年內……”
沒等他話說完，沈奕已經阻止他：“我知道我在做什么，大衛，你只需要負責場地廠房的建設就夠了。我會給你更多的科技，更多的先進設備，你所要做的，就是按照我要求的去生產那些我需要的更大更先進的設備。”
“我們的設備已經超出了這個時代五十年！”大衛保羅用可憐巴巴的語氣說。
“可我需要的是超過這個時代一千年的高科技工廠。有許多設備我們現在根本無法生產，有許多技術更是無法應用。我需要你能幫我實現這些技術，最終造出我想要的東西！”
“如果您真得想要一艘宇宙飛船，那再給我些時間，也許我能做到。”大衛保羅無奈道。他不知道自己的老板發什么瘋，不過如果他真想去宇宙翱游，以聯合公司現在的實力還真不是做不到。當然，那樣的生產將消耗整個公司至少十年的時間及大量的金錢。
沈奕搖了搖頭：“不，大衛，計劃改變了。我需要的不是宇宙飛船，而是宇宙戰艦。而且我需要的也不是一艘，而是許多艘。”
大衛保羅目瞪口呆地望著沈奕：“您……您到底需要……多少艘……宇宙戰艦？”
沈奕隨口道：“十艘？二十艘？也許是一百艘？我不知道，但是我知道越多越好。”
大衛保羅幾乎要昏了過去。
不管是他，就連旁聽的洪浪幾個也險些嚇暈過去。
沈奕這是在發什么瘋？
沈奕站了起來，走到大衛保羅的身邊：“我知道這并不容易。那需要我們有足夠多的資金，足夠多的資源，足夠的技術支持，以及足夠的相關設備。那樣的宇宙戰艦將不再是象手工作坊一樣依靠工人一手一手的建造，而是要象流水線一樣快速生產出來。我們需要的不僅是規模，速度，更需要成熟的工藝和科學技術。”
他拍拍大衛保羅的肩：“我知道你沒有這些，所以我為你帶過來了。”
“帶……帶過來了？”
“是的，跟我來吧。”沈奕率先走出辦公室。
大衛保羅連忙跟在身后，洪浪幾個互相看看，一起聳了下肩，也跟著一起過去。
那間被沈奕特別要求留下的空廠房里，如今已擺滿了各種高科技設備，那赫然是沈奕從血腥都市帶來的。
整整五十七萬血腥點，就這樣全部砸在這些既無攻擊能力又無特殊作用的機械產品上。
拉著大衛保羅來到一臺奇形怪狀的機器邊，沈奕指著它說：“這是最新型號的HCV449型機床，它的工藝精度和加工強度比目前世界上最好的機床要高十倍和二十倍。它是生產超合金機床的必需設備，而只有超合金機床才能生產出宇宙戰艦需要的內層甲板，至于外層甲板，船殼，以及能量保護罩等等……那些還得另外想辦法。”
隨手指了一下倉庫內的設備，沈奕繼續道：“這些設備全部是我為你準備的，你需要做的就是找好合適的人員，盡最大努力去學習和消化它們，掌握它們的運用。從現在起，你的那些技術人員不再是發明者，還是學生。他們有太多東西需要學習，我希望他們足夠聰明，也足夠努力。因為我將要塞給他們的知識龐大到他們短期內根本無法掌握。”
大衛保羅目瞪口呆地看著眼前的一切，他那可憐的腦瓜已經完全被刺激到了。
留下大衛保羅自己在倉庫里好好消化這一切，沈奕走了出來，其他人緊跟其后。
出了倉庫，他嘆口氣說：“我知道你們想問我什么……沒辦法，我們現在所處的時代，距離真正的星空時代，差距還太遙遠。如果僅憑紐曼聯合公司以自給自足的形式去發展，要走到那一步，至少需要一百年時間，而我們卻沒有哪怕十年的時間可用于等待。另外，建立宇宙戰艦艦隊，需要大量的資金和資源。這些已經不是搶劫，炒股，中彩票賺來的錢能解決的問題了。所以我們必須投入大量的血腥點進去，以加快紐曼公司的發展進度和科技更替周期。等到基礎建設全部完成后，或許可以讓他們通過一些高科技產品的生產來贏利，獲得建造艦隊的資源，在那之前，只有不停地砸錢下去才行了，而且越快越好。早期的投入越大，基礎越厚，公司的自我積累速度就越快。所以不光是這次，從以后開始，我們的收獲，都將拿出相當部分來，投資在基地建設中。我知道這對我們的實力影響很大，但我們不僅缺錢，也缺時間。”
“可是……”洪浪結結巴巴地說：“我不明白，為什么要這樣？原來你只要一艘宇宙戰艦，那到是個不錯的主意，可現在你卻要一支艦隊？”
其實他也不是真不知道沈奕想干什么。
看到現在，他早不明白了，沈奕絕對是在為以后的都市戰爭做考慮。
只是即便如此，沈奕打造大量的宇宙戰艦又有什么用？
那不成他還以為他能憑借自己一個人的力量打敗蟲族不成？
要知道那可是血腥都市的創造者都無法做到的事，他又憑什么能做到？
沈奕長長嘆了口氣。
他看看身后的洪浪，金剛，溫柔等人，突然說道：“我們已經知道，血腥都市正式建立到現在，差不多有一百年時間。”
眾人一呆，不知他為什么突然轉移話題說這個方面。
沈奕已繼續道：“每個月血腥都市大約會產生一百名將軍，每年一千二百名將軍，并最終會有三百人成為元帥，進入通天塔。也就是說，血腥都市每年能夠得到的真正戰士，其實只有三百人左右。”
溫柔立刻問：“這個數字是怎么算出來的？”
“簡單，計算一下任務的死亡率以及人口基數就可以得出。血腥都市常年有三萬人，平均每次任務世界的死亡率是百分之二十五左右，每個難度以五次任務為準，總任務次數為25次，再考慮到荒野的傷亡，計算下來就是這個結果。當然我是說平均，象我們參加的那幾次屬于例外。”
洪浪幾個忍不住笑了起來。
加勒比世界和暗黑世界，死的人實在是太多了，死亡率之高在血腥都市也屬罕見，而這很大程度上就要歸咎于斷刃隊，他們是推動這死亡率的罪魁禍首。不過洪浪他們可沒有半點慚愧，要在這血腥世界里生存，不心狠手辣怎么能行？
不過也正因為他們夠狠，反而導致了其他任務世界難度的相對削弱，以盡量爭取有足夠多的人能過關，這也算是一種總體上的調節。但后果就是這樣的過關冒險者，其總體素質不佳。
不管怎么說，從計算死亡率到分析每個月升上去的人數，沈奕很輕松就可以獲得血腥都市每月能夠獲得的將軍與元帥數量。
數字雖然不是太準，但放眼大局，相差不會很大。
沈奕繼續道：“這也就意味著，在血腥都市存在的這一百年里，它最多也不過是擁有了三萬名超人戰士。當然，那之前我們不知道有多少。但很顯然，血腥都市的建立，是因為發生了某種劇變。我懷疑在都市建立之前，還能有多少戰士存活下來。”
“那你的意思是？”
“毫無疑問的是，域外戰場比任務世界更加殘酷，更加兇險。經過一百年的血雨腥風的洗瀝，真正能夠存活到現在的，我還懷疑還能剩下多少。我們假設還有一萬人能活到現在吧，那么在這一萬人中，也有相當部分是新補充的，只有另外那部分，才是一直活到現在的百戰精銳。”
說到這，沈奕停頓了一下。
他看看大家，做了個雙手外揚的手勢：
“現在假設蟲族的實力是冒險者的十倍，那么象巨獸這樣的恐怖存在，最多也就是十萬頭。當然，這不是指數量，而是指蟲族的總實力。從藍顏他們的說法中可以看出，青螳和巨獸這種東西在蟲族中也是相當強大的存在。我們假設巨獸在蟲族是相當于四難度水準的存在，那么實力金字塔上就可以看出蟲族的分類圖譜。考慮到種族分流，我可以說象巨獸這種蟲族的數量不會超過五百只。這就是為什么空間通道打開后，只有一只巨獸能進入的原因，因為它們數量太少了。總而言之，根據血腥都市現有的實力，我們可以大致分析出蟲族實力。我估計蟲族總數不超過一百萬，而巨獸這樣強悍蟲族的生命不超過五千。最頂級的強大生命，可能不超過三百。”
洪浪嘟囔：“聽起來不太象蟲族，這種東西不應該是以億做單位的嗎？”
沈奕正色道：“還記得我們在灰燼之都看到的那種長達四百米的超大生命嗎？象這樣的生命，只要有一二百頭，就能消耗掉整個地球的資源。以億計？你在開玩笑嗎？一百萬強悍蟲族，足以縱橫銀河系，夠可怕了。而且這很可能是它們戰斗后損耗的結果。也許在它們最強盛的時候，真有可能達到這個數字，有數十億的蟲族也說不定。但是血腥都市有消耗，它們又怎么可能沒有？”
說到這，沈奕加重語氣道：“考慮問題不要想當然，記住，一個種族，無論它的繁殖能力有多強，都不可能快得過殺戮！”
溫柔問：“那為什么蟲族現存的實力就只能是都市的十倍，而不能是都市的一百倍，一千倍？”
“這不可能！”沈奕斷然否定：“我們已經知道，最高議會并不是單純只靠這個世界來抵擋蟲族的入侵，再好的防御沒有進攻力量，也只是擺設，只能挨打。從純戰爭角度考慮，在雙方都不犯錯誤的情況下，沒有任何一個城市能夠在十倍兵力的攻擊下守住。十倍，這已經是充分考慮到我們現在所處的這個世界特有的強大防御能力得出的結論。如果是一百倍……”
他突然笑了起來：“藍顏他們說過，積蓄力量，尋機反擊。如果彼此實力差距達到一百倍一千倍……他們這輩子都別想反擊了。”
這話說得大家連連點頭。的確，如果蟲族實力百倍千倍于都市出來的冒險者，那么茍延殘喘才是他們現在唯一會考慮的問題，至于反擊，根本就是癡人說夢而已。
盡管沈奕所說的這一切，都是建立在推測上，但是他的推測卻非毫無根據。
周宜羽不解地問：“可你計算出這些又有什么意義？”
沈奕豎起一根手指頭：“一百萬蟲族，五千強大生命，三百頂級生命，這是我構想中蟲族最強大的陣容，不出意外的情況下，真正的蟲族實力，只能比這弱，不能比這強。除非血腥都市還有什么我們不知道的底牌……不過看看那些空間管理者損失一個巨獸珠子就如喪考妣的衰樣，我很懷疑他們還能有多少底牌。知道了這些，你們也就知道它們其實沒有我們想象的那么多，那么強大，那么可怕了。最重要的是，你知道你需要多少力量才能打敗它們了。”
眾人終于明白了他的意思：“原來你真的是想……”
“是的。”沈奕點頭：“我要打贏這場戰爭，并為此做準備。我知道我現在所做的這個決定風險有多大。因為那意味著在未來我們將有很大一筆收益投入到看不見回報的投資當中。直到最后時刻的爆發！老實說我不喜歡這樣，但我們沒的選擇！”
沈奕的說話讓所有人呆若木雞。
好一會，周宜羽喃喃道：“可是你知道建造一支那樣的艦隊需要多少血腥點嗎？我記得你曾經做過計算，光是建造一艘就需要五百萬血腥點。一百艘就是五個億！五個億啊，這是血腥點不是人民幣！”
“不需要那么多。”沈奕回答：“這五百萬血腥點本身就只是預算，緊著點的話，三百萬也夠了，而且大部分是基地建設投資，不光用來生產宇宙戰艦。一艘最頂級的宇宙戰艦，如果直接從血腥都市購買，需要五百萬血腥點，這其中包括戰艦智腦，脈沖發動機，曲速引擎，能量發生器，粒子激光炮，太空軌道炮等一大批雙S級的特殊裝置與相關配備，剩下的是材料費用。如果我們從主場世界獲得這些，那么成本將可以壓縮到三分之一左右。關鍵是大規模生產宇宙戰艦的基地建設投資較大，前期投入很可能增加到至少六百到一千萬血腥點。投的越早，省的就越多，所以我說不用介意現在的幾個血腥點，因為那些血腥點在這里發揮的作用更大。”
溫柔冷冷道：“問題是你沒說這只是基礎方面。我剛剛查過了，你所說的需要五百萬血腥點的宇宙戰艦是母艦級太空戰艦。所以如果考慮到太空戰機，重裝機甲，逃生艙，穿梭機，登陸艦等相關配套，那造價還會進一步提升。而據我所知，一艘大型宇宙戰艦最多可搭載大約二百架太空戰機，每架戰機從都市直接購買的價錢大約五萬點左右。再加上其他配套，一艘完整的母艦級宇宙戰艦，價格至少要在兩千萬血腥點左右。而這樣的戰艦，你還打算搞上一批？”
沈奕連忙糾正：“只是一艘，其他都是輔助艦。”
溫柔冷笑：“智能HV7型重型巡洋艦，三百萬一艘，你打算搞幾艘？”
看來她查的資料果然很詳細。
沈奕無奈：“至少十艘左右，兩艘護航重巡，四艘輕巡，兩艘突擊艦，兩艘對地攻擊艦。”
“重巡三百萬，輕巡二百萬，突擊艦一百二十萬，對地攻擊艦是重型還是輕型？”
“重型。”
“那就是一百五十萬一艘。總計一千九百四十萬，也等于是兩千萬了。再加上母艦和基地投資，總計需要五千萬，對嗎？”
“……差不多。”
洪浪怪叫起來：“五千萬血腥點……五個月前，我剛認識你的時候，好象我是為了三百點找你打劫，為了50點，我差點連我媽內褲的顏色都賣掉了。而現在我們卻要去搞定至少五千萬的血腥點了？”
金剛苦惱的拉著自己的頭皮說：“放棄吧，老大，這根本就是個不可能完成的任務！”
沈奕一笑：“這就是為什么我不告訴你們，擅自做出決定的原因。我就知道當我說出這個計劃時，你們不會接受的。但是不管怎么說，我已經做出了決定。現在我已經砸進去六十萬血腥點。這筆投資之大，已經不是隨便誰都能承受的了。我們別無退路，只能一口氣走到底。或者帶出一支強大的艦隊橫掃這個世界，干掉那些蟲族，回到家鄉！或者就干脆死在這里！”
周宜羽大叫起來：“你不可能一個人打贏一場戰爭！尤其是血腥都市都無法面對的敵人！”
沈奕反問：“為什么不可以？這本來就是一個創造奇跡的世界。冒險者們沒有贏，是因為他們從這個世界帶出去的實力太少，導致每一次戰斗都象是添油戰術！既然這樣，我就帶出一支艦隊，去橫掃那個世界！血腥都市不可以，為什么我們就不可以？別忘了他們創造我們，就是為了讓我們去完成他們做不到的事！何況我不是只有自己，我還有你們！”
“在這沒有希望的世界里，我們自己創造希望，而這，就是我們最后的希望！”
沈奕的話語如金石落地，擲地有聲。
                    

第五十三章 圈套

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 圈套
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網紐曼聯合工廠的辦公室里。
洪浪正拿著電腦劈劈啪啪計算個不停。
“假設五難度標準分為一個S級，四難度標準分為一個A級，三難度B級，以此類推，則五個難度區域平均標準分為29400……”
洪浪做算術，這可是非常少見的現象。
胖子睜著大眼看洪浪：“浪哥你在干什么啊？”
洪浪頭也不抬地回答：“在算一名冒險者在正常情況下做到元帥能得到多少血腥點，而我們距離我們的目標又有多少差距。”
然后他拿起電腦，一邊計算一邊大聲說：“把五個難度區域的標準分平均起來，平均任務世界的標準分為29400點，這是普通表現。以每次任務優秀表現進行計算，點數加倍，每個難度區域六次任務作為考量，冒險者從貧民區到成為元帥，總計可獲得不包括裝備獎勵在內的176萬血腥點。六個人，總計收益一千萬血腥點左右。”
金剛頭也不抬：“聽起來還不錯。”
“還不錯？”洪浪眼珠都快突出來了：“這可是我們一直殺到通天塔能得到的所有收獲。也就是說，從現在起，我們不吃不喝不強化，也完不成五千萬的任務。如果我們還想保持比別人強的強化，那么這個數字就得再加一千萬，也就是六千萬。”
洪浪劈劈啪啪又在電腦上敲了起來，終于叫道：“所以從現在起，我們還要賺至少六千萬！六千萬啊！”
洪浪大聲咆哮起來：“知道那意味著什么嗎？意味著我們每次任務至少要賺七百萬！老大簡直是瘋了，這根本就是不可能完成的任務！”
溫柔端著水果盤從廚房出來，一邊用牙簽戳著香梨片往嘴里送一邊說：“他從來都是個瘋子，你又不是才認識他。還有，不可能完成的任務……這話聽著怎么這么耳熟？”
溫柔歪了歪腦袋，似是在想什么時候聽到的這句話。
洪浪盯著溫柔，他看出這不是在主場世界里的水果，而是溫柔從血腥都市帶進來的，問：“你花了多少錢買那玩意？”
溫柔奇怪道：“一個血腥點可以換好大一筐呢。”
洪浪咬牙切齒：“你該省著點，我們沒錢可以享受了。”
集體失聲。
周宜羽偷笑：“我從沒見過他這個樣子。”
胖子嘆息：“浪哥也是真急了。”
金剛則若有所思：“這就是金錢的魅力啊！這東西可以讓淑女變成婊子，也可讓莽漢變成會計……”
洪浪急了：“是壓力！是壓力而不是什么金錢的魅力！老大可真出了一個好計劃，愁死我了。”
大家一起大笑起來。
沈奕從外面進來正好聽到這笑聲，奇怪問：“笑什么呢？”
溫柔把剛才洪浪算帳的事說了一下，聽到洪浪甚至連溫柔吃水果的權力都要剝奪，沈奕也忍不住大笑起來。
他走過去坐到洪浪身邊：“洪浪，帳可不是你這種算法。”
“那該怎么算？”
“這些錢，未必都要我們來出。”
洪浪一楞：“你的意思是……”
沈奕拍拍洪浪的肩膀：“我的意思很簡單，就是不惜一切代價，打贏這場戰爭。二百萬血腥點能夠造就一個元帥，但是二十個元帥也比不上一艘宇宙戰艦。這個世界到底不是神的世界，即便武力最強悍的冒險者，最多也只是一拳轟碎一座山，卻不可能一拳打爆一個星球……但是強大的粒子激光炮和太空軌道炮卻可以讓一個星球毀滅！所以大宇宙計劃必須執行。僅靠我們的力量做不到這個，但在必要時，我還會請一些信的過的朋友加入這個計劃。反正那么多戰艦也不能只靠我們自己駕駛，不是嗎？”
原來是這樣，洪浪這才明白沈奕的打算。
金剛問：“什么時候？”
對于沈奕的想法，他到不覺得奇怪，這也是唯一合適的方案了。
沈奕回答：“當我們真正擁有生產能力的時候。這世上沒有人會雪中送炭，我們需要的血腥點也不是一點兩點。只有當我們真正展現出了超級基地的強悍能力，別人才會相信我們。到那時，至少生產成本方面，我們可以大大降低支出了。”
溫柔插嘴：“如果是這樣的話，那我們只需要先期投資的血腥點就夠了。是嗎？”
“對，當然前提是它越早發揮作用越好，然后才能給別人足夠的時間去籌集資金。所以我們的時間并不多。”
周宜羽嘆息：“這筆血腥點同樣不好賺啊。要是這么容易就能建立起來，一百年來早有人干成了，何必等到我們？就算我們能搞到這么多血腥點，又哪來的點數強化自己？”
沈奕微笑：“真得很難嗎？也許我該提醒你們一件事：基地存在的終極目的是為了造一支可以打敗蟲族的艦隊，可誰說在這期間它就不能做別的事呢？難道你們忘了我們當初拿到天網芯片時的打算了嗎？”
溫柔一呆：“終結者軍團？你是說……”
“沒錯，終結者軍團！那將是我們擴張基地增強自身實力最重要的解決途徑。”
沈奕看看大家，緩緩站了起來：
“藍顏說過，我象商人更多過象戰士……他說得沒錯！”
“在我看來，血腥都市之所以到現在無法贏得這場戰爭，就是因為他們缺少商人！”
“世界上不會有任何賺錢的方式比做生意來得更快，打工不行，搶劫不行，拼命一樣不行！世界上甚至不會有一個億萬富翁不是商人。所以我們要做的，就是通過大規模的生產終結者戰士，出售給其他冒險者，獲得我們需要的點數……就象是開公司。”
“對打工仔來說，五十萬都是夢。對企業而言，五千萬卻不算什么。”
“所以！”
“對基地的投資是大規模生產建設必須的資本投入。和一般的企業不同，要想在血腥都市開公司，門檻很高，這不是誰都能做到的。但只要能夠做到，艦隊計劃就不是夢想。”
“這就是我的全部計劃……它或者宏大，或者遙遠，卻永非遙不可及。”
“當然，困難總是存在。我不知道我們計劃中的終結者到底什么時候能正式出產。就算生產了，又是否賣的動？就算能賣動，又能賺多少？如果賺的不夠，我們又要為之補貼多少？時間到底夠不夠我們完成基地的全面建設？艦隊到底能不能建成？就算建成了，又到底能否打敗我所假想的蟲族敵人？雖然我把一切都計劃好了，但是每一個環節一旦出錯，其后果都將是毀滅性的。可我們必須去做，因為如果你不為未來做打算……你就永遠沒有未來！”
“所以，我們要在今后的日子里，更加努力的去戰斗，用我們的淚水，血汗甚至生命，同樣也用我們的頭腦去完成這一切！”
“做別人做不到的事，這本來就是我們常干的！”
有了沈奕的一番開導，至少洪浪不再覺得大宇宙計劃是那樣的遙遠和不現實了。說起來他對沈奕其實有著一種近乎盲目的信任與崇拜，以至于沈奕說什么他都會聽。
別看他算帳的時候一副痛心疾首的樣子，那恰恰說明他真正在努力想把沈奕計劃的事做好——盡管方法很笨。
接下來的時間，沈奕他們先是抽空把黑色閃電和收割者修復完畢，然后抓緊時間訓練自己。由于已經知道，只有真正徹底掌握熟練的技能才能被帶出血腥都市，所以大家訓練的方向也有所變化，除了加強新形勢戰斗下的配合外，更多的則用于揣摩鉆研那些技能。
十天后，斷刃隊回歸都市。
沈奕先去了一趟研究所，領了那七千點的賞金，順便把自己的飛爪修復，并正式晉升為D級。如此一來，他的飛爪距離長達二百米，鎖鏈也更加堅固，不再那么容易損壞了。
回到住所時，卻發現潘多拉竟然在等他。
“我以為你不敢再來見我了呢。”沈奕很吃驚。
“有什么不敢的。”潘多拉冷笑：“我知道你是什么人，你是那種只要有好處，什么都可以不計較的家伙。不就是對付了你的兩個沒出息的隊員嗎？又沒傷著他們。”
“說的沒錯。”沈奕把門打開，偏了下腦袋：“進來吧。”
走進屋子，沈奕隨手把外衣脫掉，然后往沙發上一坐。潘多拉正想跟著坐下，沈奕已冷冷道：“我沒請你坐下。”
潘多拉身形一滯，僵立片刻后站在沈奕身前：“你喜歡這樣談的話，我也沒意見。”
“我們之間沒什么可以談的，想要冥王之眼？可以，八十萬血腥點。”
潘多拉眼珠都快凸出來了：“八十萬？你在開什么玩笑。”
“就象你說的那樣，我是個只要有好處，可以什么都不計較的家伙。不過問題是，那好處必須大到足夠讓我動心。”
沈奕懶洋洋地靠在沙發上，翹起二郎腿：“所以，八十萬，這是個合理價錢。”
潘多拉冷笑：“我沒看出它合理在什么地方。”
“能夠讓自身屬性提升三倍，大幅度提升域外戰場實力，增加保命機會的道具，就算它一百萬也不嫌貴。考慮到你對我的隊員下手，你的那份折扣不可能再有，我收八十萬不是很合理嗎？”
“域外戰場？”潘多拉皺了下眉頭：“那是什么地方？”
“看來你的主子并沒有告訴你更多事，既然這樣我也不想多說什么，回去問過他再來找我吧。”
“不必了，我已經來了。”
就在這時，門外一個洪亮的聲音突然傳來。
正是邪帝衛旭。
大踏步走進沈奕的房間，邪帝呵呵笑道：“年輕人就是有魄力，連開價都開的這么有氣勢。我承認你說得沒錯，冥王之眼的確值一百萬。不過前提是，它必須是成套的。現在你只有一只左眼，根本沒法發揮它的作用，這個價錢就很不合理了。”
說著他在沈奕面前坐下：“我知道潘多拉做了錯事，不過你不要怪她，她也只是想幫我。這個世道，做人不狠點，怎么對得起自己？又怎么能活得舒心？我代她向你道歉，你說的那一折，可以取消。至于這冥王的左眼，由于只有三分之一，在集齊前沒有作用，所以真實價格最多只能算二十萬。我這么說，公平吧？”
沈奕一笑：“可如果有人已經集齊另外兩件，就差這一件的話，那它就不是二十萬，而是值至少六十萬了。”
邪帝哈哈大笑起來：“沒錯，我可以承認，我手里有冥王的右眼，不過很遺憾，我還沒拿到冥王之魂。所以你這只左眼，是開不出這個價了。”
“你有冥王之魂的誕生點嗎？”
“有，但是時候未到，現在沒人能取出來。如果你想打它的主意，就等進了三難度吧，到時候我會請你幫忙。”
沈奕笑笑，邪帝這話是典型的胡扯。
就算將來冥王之魂出土，邪帝也絕不會再請自己出手。否則真要讓沈奕拿到第三件冥王之魂，勢必會狠狠敲詐邪帝。最好的辦法，還是到時候另找一批不知情的冒險者參與這事。
不過邪帝做夢也不會想到，他為了壓價而特別暴露自己并沒有集齊三件冥王道具，反而給沈奕吃了一顆定心丸——這顆報廢的冥王之眼可以出手了。
至少在冥王之魂出土的那段時間內，除非上校告訴他，否則邪帝絕不會發現冥王左眼的問題。
不過以他們的關系，上校只會樂意看到邪帝吃下這個悶虧，然后再千辛萬苦地去浪費時間，精力和金錢去尋找那已經無用的冥王之魂。
提醒？他不落井下石已經很仗義了。
唯一的問題是，邪帝此刻所說的沒有冥王之魂到底是不是真的？如果他騙自己，手里已經有了這兩件，那么只要冥王左眼一到手，他就會立刻發現。
到時候麻煩就大了。
在這個問題上，沈奕也沒得選擇。
他太需要血腥點了，有些事只能賭一把。
于是他點頭：“那好吧，作價二十萬，打八折，你支付十六萬。”
“好！”邪帝到也爽快，拿出幾張卷軸：“我這里有五張A級鑒定卷軸。既然你把冥王之眼的衍生價值也算進去了，那不好意思，我也只能按市場價錢和你計算。一張A級鑒定卷軸，相當于五張C級鑒定卷軸，價格就作三萬兩千點每張，給你五張，有問題嗎？”
“作價兩萬點，我要八張。”
“想都別想，一張A級卷軸可以帶出一把A級武器，算你三萬二已經很便宜了！要知道A級武器本身可是價值四萬五千點。”
“前提是先得到這把武器。而且你也不能把A級的鑒定卷軸和A級的武器等同起來，沒有額外利潤，鑒定卷軸還有什么意義可言呢？”
“我最多給你六張。”
“七張，這是底線。”
“……好吧，就七張，算你小子狠！”
兩邊各有算盤，交易過后，這顆冥王左眼就這么著到了邪帝手里。
邪帝一拿到左眼，立刻得意的哈哈大笑起來：“終于到手了，有了這冥王之眼，老子還怕誰？就是將軍過來，也不放在眼里！”
沈奕冷冷道：“你不會想告訴我，其實你已經有冥王之魂了吧？”
“當然不是，只不過冥王之魂并不是在三難度區域，而是在四難度區域。”邪帝大笑道：“冥王三件，左眼在二難度，右眼在三難度，魂在四難度。右眼我當初自己得到，費了好大精力才查出它的作用。至于這冥王之魂，再過三個月，它就會出土，到時候我會自己去拿，就不勞你幫忙了。”
沈奕嘀咕：“原來是這樣么……怪不得這么爽快。”
邪帝此時看沈奕的眼神，已然變了。
他突然冷冷道：“小子，你在這次交易里可是占了不少便宜。現在我希望你能把我剛才給你的七張卷軸，還有箱子里的鑰匙，地圖，也一起交出來。如果你肯聽話，我會給你些好處。不然的話……”
“這是在威脅嗎？”沈奕冷眼看對方。
拿到了冥王之眼，沒有了后顧之憂，此時的衛旭已經全無顧慮。他不用再怕和沈奕翻臉，能夠逼他吐出自己交付的好處自然最好。不能逼出，自己也不會有任何損失。反正象沈奕這樣不肯聽話，只肯合作的冒險者，就算是殺死了，邪帝也不會有半點心疼。
相比之下，他是更愿意選擇曾經的謝榮軍做自己的代理人的。
“是又怎么樣？”他傲然問。
“那真是太遺憾了，我這個人什么都吃，就是不吃威脅。既然交易已經結束，這里就不再歡迎兩位了，就請離開吧。”
“你……”雖然早知道沈奕很有可能不吃自己這套，但是看到沈奕完全無視自己的樣子，邪帝還是怒火萬丈。
他到底是四難度大佬，多少冒險者在他面前都要求著他給點施舍，想要做他的小弟，跟班，眼前這個混蛋卻敢跟自己漫天要價，現在竟然還趕自己走人！
只是這房子的主人是沈奕，受都市保護，他說讓你離開，就算你是將軍也沒用。
只聽一聲送客，這屋里的防御系統立刻自動啟動，瞬間將邪帝和潘多拉彈出大樓。
“混蛋！”邪帝在外面瘋狂咆哮起來：“你等著，別讓老子在荒野看到你，否則我會讓你知道什么叫后悔！”
他這話說得哪里有半點大佬氣度，到是頗有幾分潑皮混混的本色。事實上邪帝原本就是街頭混混出身，血腥都市給了他強大的實力，卻不會給他什么好的修養。要不然也會狂妄到自稱邪帝。
這種綽號其實很欠扁。
坐在沙發上，沈奕輕聲嘟囔：“這點小事就這么生氣，等你知道左眼沒用了，還不得發瘋？”
盡管邪帝自視甚高，沈奕卻從來未將他放在心上。
對他來說，他要關心的東西太多，無論哪一件都比邪帝重要。
比如黑夜傳說。
還有三天就到最后期限了，黑夜傳說的任務世界到現在還沒有出現。
考慮到自己曾經當著藍顏他們的面捏碎巨獸內丹，沈奕很懷疑會不會有人挾私報復，故意不讓自己想要的任務世界出現，畢竟這可是屬于空間管理者的權限范圍。
雖然當時那些空間管理者表示了理解他的憤怒，原諒他的行為，但這世上多的是笑里藏刀之人。
唉，不管怎么說，得罪空間管理者終究不是什么好事。
不過沈奕也早已看開了，這世界本就是兇險，人在險地，要么戰戰兢兢，如履薄冰，要么勇往直前，義無反顧。
既然沈奕選擇了后者，自然就有為之承擔一切的準備。
第二天一早，胖子照例去看任務，很失望的發現并非黑夜傳說。
大家正在嘆息，忽然門鈴響。
打開門卻看到是參謀，他正站在門口興致勃勃地望著沈奕。
“沈大哥，我聽說你們要去黑夜傳說的任務世界？”
“是，怎么了？”
“剛剛有朋友告訴我，西區今天的任務就是黑夜傳說。”
“西區？”大家同時站了起來：“你是說去西區今天的任務是黑夜傳說？”
“恩！”參謀很認真地點頭：“你們現在過去的話，還來得及！”
“太好了！”所有人都大叫起來，紛紛奪門而出。
就在離開前，沈奕心中忽動。
他問參謀：“對了，是誰告訴你，西區今天是黑夜傳說的？還有，他為什么會突然告訴你這個？”
“他叫崔斯特，我在西區時認識的一個冒險者，大家都叫他禮帽男，因為他平時總喜歡戴個禮帽。今天突然跑過來找我聊天，說是來看看我。就在剛才他突然接到任務提示，讓他回去參加任務，說是黑夜傳說。他說了一聲就走了。”
沈奕眼中光芒一閃：“你說是血腥紋章親自通知他參加的任務？”
“是。”
“只有必須參加的任務才會接到紋章通知，也就是說，他在自己假期的最后一天，不好好地等任務，卻跑到你這等你聊天？直到任務下達后再匆匆離開？”
參謀傻掉：“你是說……”
沈奕拍拍他的腦袋：“小傻瓜，以后別再那么輕易讓人利用了。”
說著轉身離去。
參謀在后邊大叫：“沈大哥你去哪兒？”
“還能是哪？當然是執行任務。”
“可是……”
“沒有可是，參謀，機會就是陷阱，陷阱也是機會。至少我們的老朋友已經學會了一件事，那就是……想釣魚就得先下餌。”
答問時間。
問題一：為什么不選一個未來科技世界做主場世界。
回答：所有未來科技都屬于需要投資才能得到的。想想買輛普通版本的車子都要花錢，買張機甲圖紙都要近萬，未來科技世界的未來技術怎么可能無償得到？
問題二：為什么都市自己不造出一萬艘來橫掃蟲族？
回答：看書不仔細，回去重讀《真相》一章。
品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

第一章 區域對決

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 區域對決
無盡武裝第八部冥王的左眼第一章區域對決緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第一章區域對決
黑夜傳說，是美國好萊塢于2003年推出的一部的動作片，故事講述的是吸血鬼與狼人之間的戰爭故事。[WWW。35xs]
吸血鬼家族成員，死亡使者瑟琳娜在一次針對狼人的行動中，無意間發現狼人正在準備綁架人類醫生邁克爾。經過一系列調查后，瑟琳娜得知，原來邁克爾是亞歷山大·科維努斯的直屬后裔。而后者，就是吸血鬼之祖馬庫斯以及狼人之祖威廉的父親。
當然，血腥都市未必承認這一點。
由于繼承了亞歷山大·科維努斯的純人類血統，邁克爾是當前世界唯一能同時擁有吸血鬼和狼人雙血統的人。
詐死的狼人領袖盧西安試圖得到邁克爾的血液，使自己可以擁有更加強大的力量，向吸血鬼復仇。
整個故事，就是沿著這條線展開。
與以往的好萊塢動作片相比，黑夜傳說有兩個顯著特點。一是整部電影完全是在黑夜進行，幾乎沒有白天鏡頭。二是黑夜傳說的的故事緊密性非常強，這在以系列為主的好萊塢電影中是相當少見的。
當然，對于沈奕他們來說，這兩點都不是他們需要關注的對象。
那個能把相互敵對，仇視的血統融合為一體的邁克爾，才是他們此行最重要的目標。
有趣的是，扮演瑟琳娜的女演員凱特·貝金塞爾，同時也正是《范海辛》中安娜的扮演者。
沈奕出現的地點是在一處陰暗的下水道里。
讓他感到郁悶的是，他的隊友再次沒在他的身邊。
“為什么我一定都不覺得驚訝呢？”沈奕嘀咕。
血腥紋章適時響起：
“進入黑夜傳說任務世界，當前所處位置：城市下水道。”
“任務模式：區域對決。敵對方冒險者相互戰斗，傷害不削弱，殺死敵方冒險者可獲得三件隨機獎勵或一件指定獎勵。己方冒險者相互攻擊，傷害削弱百分之五十，殺死己方冒險者無任何獎勵。”
“參與區域：西區——狼人陣營，北區——吸血鬼陣營。同陣營冒險者自動擁有陣營頻道。雙方身份—雇傭軍。”
“西區主線任務一：獵殺吸血鬼，獲得陣營勝利。”
“普通吸血鬼一百點，死亡使者五百點，精英死亡使者一千點。”
“殺死吸血鬼長老艾美尼亞，獎勵血腥點九千點。”
“殺死吸血鬼長老維克托，獎勵血腥點一萬五千點。”
“殺死吸血鬼長老馬庫斯，獎勵血腥點兩萬七千點。”
“西區主線任務二：保證邁克爾與瑟琳娜存活。任務完成，獎勵總點數十二萬六千點，根據貢獻度分配。”
“瑟琳娜死亡，西區所有參賽者每人扣除一千五百血腥點，血腥點不足者抹殺。”
“邁克爾死亡，西區所有參賽者每人扣除一千五百血腥點，血腥點不足者抹殺。”
“任務期間不得采取任何強制手段干涉瑟琳娜與邁克爾行動，不得泄露劇情內容，直到瑟琳娜得知身世真相，邁克爾獲得吸血鬼與狼人雙血統，該任務結束。任務期間采取強制行為，將根據其表現扣除血腥點。”
“任務完成條件：摧毀吸血鬼城堡，殺死至少兩名吸血鬼長老。陣營勝利獎勵總點數二十五萬兩千點，根據貢獻度分配。敗者全體扣除六千點，不足者抹殺。”
“本次任務無標準分要求，十天內未決出勝者，平局論處，雙方各扣三千點。”
“任務開啟，一小時后地鐵站戰斗展開，請所有冒險者做好準備。”
“見鬼，這他媽算什么任務！”
團隊頻道中炸響出洪浪的吼聲。
“怎么了？”沈奕問。
洪浪喘著大氣叫道：“保護任務啊！竟然是保護任務！邁克爾不能死，開什么玩笑，我們過來就是殺他的，要不怎么取他的血？這可不是電影里抽一管就能解決問題的，只有殺了他獎勵到的血才有用。可現在都市竟然要我們保護他！都市這不是存心針對我們嗎？”
“本來就是。”溫柔笑道：“讓你看得見，拿不著，誰叫沈奕當初也是這么對他們的。”
雖然這趟任務主要為她而來，她的心情卻反而是最輕松的。
金剛冷笑：“這還不是最離譜的。瑟琳娜啊，這個女人可是吸血鬼陣營的。竟然讓我們保護吸血鬼陣營的死亡使者，這是在開什么玩笑？那豈不是說，我們只能讓她殺，卻不能殺她了？這還不算，別的狼人要殺她怎么辦？我們還得保護她！我們算什么狼人陣營？這仗還怎么打？”
洪浪：“而且還要讓瑟琳娜知道身世真相，邁克爾還要獲得雙血統。也就是說，這次我們必須要盡可能的保證劇情走向。”
這意味著冒險者們的行動將受到極大制約，再不可能象以前那樣想怎么干就怎么干了。
“不管怎么說，至少倒霉的不是我們一個。”周宜羽幸災樂禍說：“現在其他西區的冒險者估計也都在哭了吧？我們成了雪風號，專門祥瑞盟友，哈！”
胖子立刻道：“等瑟琳娜知道身世后，應該不會再和我們為敵。”
洪浪沒好氣叫道：“那之前呢？就被她這么追著殺嗎？”
“夠了。”沈奕低喝一聲：“別光顧著任務。別忘了這次是區域對決模式，而這次我們要對付的可是北區。”
北區！
一提到這個名詞，溫柔，洪浪，金剛還有胖子就忍不住會想起曾經在X戰警世界中接觸過的那兩個北區冒險者。
這兩個冒險者悍不畏死的勇猛作風給他們留下的深刻印象，直到現在也無法抹除。盡管現在的他們，已經比那個時候不知道強大了多少，但那曾經的記憶卻已深深刻在了心墻之上，也使他們永遠不會忘記天外有天這句話。
幸運的是，象這樣的冒險者，北區自己也不多，不過只要有那么一兩個，就足夠讓人頭痛了。不過考慮到沈奕他們現在背負的“某種命運”，要說這趟北區會不出現幾個硬點子，大家還真不敢相信。
此外還有一個要命的問題，就是他們現在是異域作戰，所有的盟友都是西區的人。這與曾經的X戰警就大不一樣了，即便是聯手對決，彼此間也很難有信任。
刁難的任務；
強悍的對手；
無法信任的盟友。
這一切讓斷刃隊處在了一個前所未有的糟糕環境中，要說這里面沒有“某些人”的刻意操作，沈奕打死都不相信。
不過他還是呵呵笑了起來。
“你還有心情笑？”溫柔奇怪問。
“當然，為什么就不能笑呢？”沈奕悠然回答：“你們覺得是在這次任務中平安歸來困難些，還是完成我們的大宇宙計劃困難些？”
金剛立刻回答：“當然是你的那個大宇宙計劃了。還有什么困難的難度能比這個更難？”
“既然這樣，你們還怕什么？想整我們的人，甚至還不如我自己設計的計劃難度大，我都想對那些人說：您還是別費力氣了，與其讓你來折騰我，還不如我自己來折騰我自己呢。至少你可做不到讓我一口氣砸六十萬血腥點下去，卻連個水花都看不見。”
所有人一起哈哈狂笑起來。
輕描淡寫的幾句話，沈奕已經輕松化解了“某些人”的刁難，反而提升了隊員們的士氣。
沒有人知道，此時沈奕的大腦卻在飛速轉動著，他在想很多事。
首先通過這一系列安排，沈奕已經可以確定，盡管空間管理者能夠有所針對的去刁難某人，但他們的所有行為，的確必須始終遵循規則。或許他們唯一可以不遵守的，就是通過某個冒險者傳遞消息把他們引過來。從這方面考慮，他們應該還有能力為斷刃隊增加許多敵人。
只是正如以前講到過的那樣——敵人，在這個世界也是一種財富資源。如果用的不好，那就反而會給對方添磚加瓦，所以如果有人想借刀殺人，那可得小心別反過來被人把刀都給奪了。
尤其是這次的設計在沈奕看來，簡直就是一個手段低劣的陰謀家在玩弄著自以為是的把戲，玩出了致命破綻而不自知不說，沒準還在自鳴得意。
其次就是沈奕目前面臨著一個大問題：
血腥都市的各方面規則是不透明的。
你并不知道它允許什么，不允許什么。因此你也不會知道，你的對手能做什么，不能做什么。這就需要沈奕盡可能的去探知更多的情況，知道的越多，他就越安全。
第三就是對手到底是誰？
沈奕相信這一切不是藍顏安排的。不管怎么說，大家都是中國人，將來也有可能并肩戰斗，藍顏沒必要做的如此絕。考慮到這是一場西區與北區的對決，暗中算計他的人是誰，就呼之欲出了。
最后就是對手的目的是什么？
他們到底是想殺死自己？還是只是想給自己出個難題教訓自己一下？如果自己解決了這次危機，那么下一次，他們會不會繼續出手？自己應該如何去做，才能平息對方的憤怒？又或者干脆不顧一切的和那些家伙死磕到底？
顯然這最后的念頭的并不是什么好主意。
那么要如何才能爭取到和平？
很顯然，敗者是沒有權力乞求和平的，但一場輝煌的勝利同樣可能會徹底激怒對方，并引來其后無窮無盡的麻煩。
這就需要你精確控制好戰斗的節奏與走向——它不能贏得太光彩，最好小受些挫折，且不會激起那些人進一步的怒火。給對方面子上的光彩，給自己實質上的優惠。
重要的是：需要有一個能夠釋放善意的通道。
想到這，沈奕已經知道自己該怎么做了。
這是他根據目前的情況所能想到的全部，至于接下來將會如何……有些事情不去面對，是永遠不會知道的。
“笑夠了就準備干活吧。還有五十五分鐘地鐵站的戰斗就要打響了。瑟琳娜和邁克爾到時候都會出現，我們得過去保護他們。雖然不知道北區的任務是什么，但可以想象邁克爾有很大可能是他們的必殺目標。現在大家手里都沒什么血腥點，死掉一個邁克爾，我們就可以宣告完蛋了……提醒你們注意，現在的邁克爾還只是個普通人。”
溫柔：“我正在前往地鐵站，那里離這里并不遠。大家注意看一下自己的紋章，那上面有地圖，標明了通往地鐵站的路。注意地圖上的紅色標記，應該是同一陣營的冒險者。”
那些紅色標記散在地圖的各方，沈奕注意看了一下，最遠的一個距離自己三公里。那么如果不是所有的西區冒險者都在這范圍內，那就是超出這個范圍，則地圖不顯示。
詢問了一下溫柔他們地圖上紅色標記的數字，各不相同，沈奕知道是后一答案。
由于標記沒有區別，沈奕也不知道哪一個才上自己的隊員，團隊定位系統上同樣因為距離原因無法顯示。
所以沈奕說：
“既然這樣，我們直接地鐵站見吧。”
“地鐵站見！”
                    

第二章 較量

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 較量
無盡武裝第八部冥王的左眼第二章較量緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第二章較量
走出下水道，外面是一片灰蒙蒙的天空，雨絲在空中紛落著飄下
行走在街道上，身邊是行色匆匆的路人這些路人的面目模糊，總給人一種不清不楚的感覺不知是黑暗導致的視線不清，還是都市在創造這個空間時偷懶所致
從地圖上看，從這里到地鐵站大約五公里左右即便是以正常人的度，要在一個小時內趕到地鐵站也不是什么難事，對冒險者而言，就不是什么問題了
因此在地鐵戰行動展開之前，西北兩區的冒險者還有時間做準備
這就意味著都市給了大家一個緩沖的時間——大家可以先集合，互相認識，并商討對策
唯一的問題就是——誰來負責？
仿佛是在回答沈奕心中的疑問，紋章上代表陣營頻道的顯示燈開始閃亮，這說明有人正試圖向所有人發出講話
打開陣營頻道，一個柔和男聲用標準的倫敦口音說道：“所有西區冒險者大家好，我是永恒之夜隊的杰克·桑德羅我代表永恒之夜向所有本區冒險者發出邀請，希望大家能夠趕快到我們這里集合，共同商討怎么完成這次任務我要提醒大家的是：這次任務非常棘手，我們只有聯合起來才有希望完成”
“杰克·桑德羅？那個殺了**復制人的永夜之星？”頻道里傳來一聲驚嘆
“承蒙夸獎，不過殺死**復制人的其實不是我，而是我們的隊長，我只是幫著出些主意而已”
頻道里一陣嘈雜聲響起，聽得出來，這個杰克桑德羅的名氣不小，好象是那個什么永恒之夜的智囊型人物至于他們說的那個**復制人是什么人，沈奕就不太清楚了沒辦法，畢竟不是一個區的，消息閉塞，有許多東西都不了解就好象現在沈奕在這里，也沒什么人知道他是誰
由于是永恒之夜發出的呼吁，所有接到通知的冒險者全部趕去指定集合地點，集合點就在地鐵站附近，有什么情況也可以第一時間應變
溫柔通過團隊頻道問沈奕：“我們去不去？”
想了想，沈奕回答：“你們幾個過去，我就不去了保持雙頻道開啟，讓我能聽到你們的說話就行，有什么事我會通過團隊頻道告訴你們一般情況下，由金剛負責交流，溫柔輔助，洪浪閉嘴不許說話”
“……知道了”洪浪無奈回答
溫柔問：“那你呢？你做什么？”
“散步，順便看看能不能有什么艷遇發生”沈奕回答
沿著街道一路前行，雨絲飄在沈奕身上，打濕了他的風衣，沈奕一路閑庭信步，觀察著周圍環境
他想看看自己現在在哪
與電影中沒有明確地點，連白天都不存在的背景環境不同，除非是封閉式任務，否則只要是在地球上發生的任務，就不可能存在已知世界的未知角落
因此，血腥都市必須要為黑夜傳說安排一個背景城市
他很快就注意到遠處旅館上掛著的一塊牌子：福克斯汽車旅店
是福克斯鎮，沈奕知道自己到了什么地方
福克斯鎮是位于美國華盛頓州的一座小鎮，也是美國有名的吸血鬼小鎮這里地處遙遠，人煙稀少，常年陰霾濕冷，但總能吸引到當地居民三倍以上的游客它的成名是受益于《暮光之城》這部電影，現在卻成了黑夜傳說的背景世界這或許是因為美國歷史太短，只有二百多年的建國史，實在無法容納可以驚情六百年的吸血鬼文化，只能勞煩都市自己東拼西湊了
不過黑夜傳說是明顯的城市背景，有高公路，高架橋，大規模建筑群落，龐大的地下管道網，一個小鎮顯然是不會有這些基礎設施的
血腥都市的解決方法很簡單——直接把福克斯鎮升級為城市，至于如此偏僻的城市如何發展起來，有何存在意義，那就不屬于它考慮的范疇了
從這方面看，都市的思路到是相當簡單
想到這，沈奕喃喃自語：“建造世界與設計世界，到底哪個難一些？”
“你說什么？”溫柔隱約聽到些沈奕的自語
“沒什么，只是看到了一群最出色的建筑工人以及一個不合格的設計師”
“你意有所指？”金剛聽出些味道來
“算是，我發現在荒野的時候我忘記了問一個非常重要的問題”
“什么問題？”
“為什么我們的任務非得是穿梭電影之類的世界，而非其他”
“那你現在有答案了嗎？”
“有那么點了……有人不太愛動腦子”沈奕笑道：“知道嗎？一副偽造的蒙娜麗莎，畫師至少在畫工的表現上絕不會比達芬奇遜色，甚至要求高，畢竟你要做到每一絲一毫都與原作完全一樣，但是它的價值卻永遠也無法和原作媲美”
“你的意思是……血腥都市就是一個高明的畫匠，擅長于模仿，而不擅長于創造？”
“至少對它而言，模仿比創造要容易得多，哪怕這模仿是再造一個世界這樣的級工程”
金剛嘿嘿笑了起來：“原來是個缺乏想象力的家伙，難怪會有這么多規則漏洞”
溫柔輕咳著打斷兩人的說話：“我到集合點了”
對話停止
集合點是一家廢棄工廠，也不知永恒之夜是怎么找到這里，四周到處是廢水橫流，地面上滿是金屬垃圾
在工廠中央處有片小廣場，一群冒險者就在那里集合，等待著其他人的到來這些家伙或著或坐，形態各異，顯然都是被永恒之夜召喚而到這里來的臨時集合者他們各不統屬，看起來亂糟糟一片，甚至還有個家伙拿著只雞腿大啃特啃
當溫柔來到時，這群西區冒險者紛紛眼前一亮，有人吹起了口哨：“哇哦，是個美人兒”
“還是個東方美人”有人笑著接口
“嘿，小妞，你是日本人，韓國人？還是華人？”也有人叫囂道
此時的溫柔穿著黑色皮勁裝，長筒馬靴，看上去頗有黑客帝國中崔妮蒂的風范她毫不在意這群家伙的無禮，大步走來：“溫柔，中國人”
一名金色頭發，長相頗為英俊的白人**皺起眉頭：“東區的？還是西區的華人？”
溫柔冷冷回答：“西區還有華人嗎？我還以為所有黃皮膚的早被你們擠兌的跑到東區去了呢”
但凡有地域就會有爭端，西區自然也有華人，不過人少勢孤，難免受到欺凌，因此只要有條件，都會盡可能的轉回到東區
地球上那種有錢就往外跑的情況是看不到了，有錢就回家到是常發生
有人不滿，叫了起來：“嘿，小妞，說話客氣點，你們東區也不是什么好貨色”
這到也是，在這方面東區其實同樣有著嚴重的排外情緒象參謀那樣如果不是有團隊罩著，單打獨斗在東區絕對混不下去這也還多虧了領主在東區向來名聲良好，一般也不會有誰和他們過不去
先前那金發白種**眉頭皺得越發厲害：“東區的人跑我們西區來執行任務做什么？”
溫柔回答：“就當是旅游，原因不重要，重要的是我們現在是同一陣營，有人反對這個嗎？”
一名壯碩的黑人冒險者交叉抱臂，嗡聲嗡氣的說：“那得看你有沒有這個資格”
這個家伙全身肌肉凸起，連上衣都不穿，顯然是在顯擺肌肉冒險者的體形一般都是保持著進入都市之前的狀態，無論怎樣強大，形象都不會有太大變化這家伙顯然進來前就是個肌肉發達者，因此特愛秀自己那發達的肌肉
盡管在都市，肌肉早已不再代表力量，但至少它還有審美的作用，哪怕這黑人怎么看也不美
“想怎么證明？”溫柔反問
對此她并不感到意外，要想在一個陌生區域立足腳跟，展示武力是最快也最有效的捷徑唯一的問題是如何把這種展示控制在一個可接受的范圍，而不是無限制鬧大
那黑人用大拇指指指自己的鼻子：“打倒我”
溫柔并沒有立刻動手，只是看看其他人：“誰有意見？我可不希望放倒一個后，再冒出一個不服氣的”
不少人紛紛笑了起來，有人叫道：“丹尼爾，這小妞說要放倒你呢”
黑人撇撇嘴：“除非是在**，否則她在哪都做不到”
“哦吼”一群人紛紛起哄
溫柔環目四顧：“那就是沒意見了？”
“沒意見”所有人一起同意
盡管他們對來自東區的冒險者很不感冒，甚至討厭和憎恨，但是面對眼下艱難的任務，強大的對手，每個人都知道應該聯合一切可以聯合的力量敢從東區跑到西區來執行任務的冒險者，多少都是有兩把刷子的，所以哪怕溫柔戰敗，大家也不會不要她
從這方面上說，空間管理者盡管設置了重重條件刁難沈奕他們，但他們還是犯了一個大錯誤，就是他們不該安排區域對決模式
區域對決模式在表面上是為沈奕增添大敵，但其實是一種畫蛇添足的行為，帶來的是畫虎不成反類犬的結果
要知道斷刃隊現在可是在西區執行任務，他們本身其實是不容于這個區域的
因此正常情況下的執行任務，注定了沈奕他們會受到西區人的排擠，刁難，甚至是殺戮，關鍵取決于模式內容
但是當區域對決模式出現后，西區人立刻有了共同的應對目標就好象蟲族出現，沈奕與上校聯手一樣空間管理者其實是人為地幫沈奕樹立了一個敵意標靶，使自己可以很輕松的和西區人站在同一陣線上于是，西區和北區的兩股威脅，反而在這種情況下相互抵消了
因此斷刃隊只要表現出色，很輕松就可以讓這些人接受他們
當然，如果溫柔戰敗，那么她的話語權就會大降，到時候聯手作戰時，成為炮灰的可能性就會大增
這刻大家同聲表示同意，有人喊道：“小妞，別那么囂張，丹尼爾雖然算不上太強，但他一對一的能力可是相當不錯提醒你一下，這家伙的所有技能都是單體技能”
“謝謝，不過我可沒打算給他這個機會”說著溫柔突然轉身，裂空鞭已向著丹尼爾抽去
丹尼爾沒想到溫柔說出手就出手，怒吼一聲揮拳迎上，就在他要擊中溫柔的那刻，溫柔突然身形一轉，以絕的度繞到他背后這家伙反應到也靈敏，及時收拳回肘反撞，溫柔欺身一閃，躲過這一肘的同時，已經一個肩撞頂在那黑人背上
這一撞那黑人立知不對，這**的力量與敏捷絕對都在他之上
一撞將他頂飛，溫柔左手力量之刃突現，橫空急斬，劃出一道璀璨冰芒
冰之爆裂發動
那黑人如中雷殛，再度被打得飛出，溫柔長鞭已經迎空飛出，卷住那黑人的身體
竟然又將他拉了回來，流星擊接星刃，一個雙星連擊正打在這黑人身上，隨后技能纏繞發動，那黑人驚覺自己技能被封印，溫柔已飛腿踢在那黑人小腹上，右手裂空鞭**，連續三鞭抽得那黑人凌空翻滾著落地
正要起身，溫柔的長筒馬靴已踏在他臉上，力量之刃直指他咽喉：“雙B級力量之刃，百分之五幾率觸發傷害300點的毀滅攻擊，如果攻擊次數過多，我怕會不小心殺了你A級項鏈星光項鏈，自帶技能星爆，范圍攻擊，傷害280如果你認為你能連續承受兩個傷害三百點的攻擊，你可以站起來繼續和我打”
那黑人本能的舉手投降
所有人一起目瞪口呆地看著溫柔，那啃雞腿的冒險者是直接把雞腿都掉在地上
有人有偵察技能，這才想起對溫柔使用
一看之后大驚失色：“力量82，體質80，敏捷75，精神78，意志72，見鬼，她的屬性是我兩倍”
這話震得所有人一陣目眩
屬性，或許是最直接體現冒險者戰力的東西，它比技能直觀，清晰，同時耗費也最多兩倍的屬性，意味著三倍甚至四倍的投資能夠把這許多錢放在屬性上的冒險者，無一不是身手敏捷，意識出色的好手
誰也沒想到這突然冒出來的**有這么變態的屬性，以至于這刻竟集體失聲
就在這時，一聲陰測測的語聲突然傳來：“屬性高很了不起嗎？我到想試試”
這聲音飄忽不定，竟聽不出是從哪里傳來的
溫柔眼神一凜：“裝神弄鬼”
突然轉身，一鞭抽向身后后處
一道身影陡然在空氣中顯現，在平地掠出道道幻影，竟同樣是高無比，躲過這一鞭的同時，身影如電直撲溫柔
與此同時那地上的黑鬼丹尼爾也猛然撲起，一把抱住溫柔的腿讓她無法移動
“卑鄙”溫柔臉上殺氣一顯，很想就此一刀干掉這混蛋，但知道終究不能這么做，眼看那人影襲至，溫柔已閃不開，吃上一擊怕是免不了的
“重擊”
一道拳風突然轟在那人影身上
那人影嗷的怪叫一聲，突然停在原地不動，終于現出身形，卻是個小矮個子
“沖鋒”隨著一聲狂野吼聲，遠處風一般沖來一名彪悍**，正撞在那偷襲者身上，一擊將他撞向遠處墻壁，只聽轟隆隆一連串巨響，那人已經連續打穿三重墻壁，落到了廠房之內，然后又是一腳踢在那黑鬼身上，將他也一腳踢出百米之外
洪浪這才歪歪脖子頭，略帶不滿地說：“太不經打了，有沒有厲害點的，出來單挑，老子一個對他三個”
他這囂張的口吻震得眾人一呆先前還為那兩人言而無信的行為感到害羞的一群西區冒險者，這刻又被洪浪給激怒了
一對三？他以為他是誰？
已經有人躍躍欲試
遠處金剛跑了過來，沖著洪浪的腦袋敲了一個爆栗：“老大讓你閉嘴，不找麻煩你會死啊”
洪浪立時低頭不言
金剛這才轉頭看向那一群西區冒險者：“不好意思，我們不是過來挑戰誰的，而是來這里和大家一起并肩戰斗的我們的敵人是北區，而不是站在這里的任何人至于剛才，算是一個資格證明，那么現在，還有人對我們有疑問嗎？”
一群冒險者互相看看，同時收起輕視與憤怒之心
那名金發白人**率先舉起右手，大拇指朝上指向他們三人：
一眾冒險者紛紛**大拇指
                    

