第三章 會議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 會議
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網豎起的的拇指沒有收回，而是直接延展開來，成為一支遞出去的右掌，那金白人青年對溫柔說：“杰克桑德羅，歡迎你們的加入。”
原來他就是杰克桑德羅。
“客氣。”溫柔在他右掌上拍了一下，卻并不握手。
杰克桑德羅訕訕收回右手，無奈地聳了聳肩：“她很不錯，對嗎？”
“的確不錯。”一群人怪笑起來。
一名面貌猥瑣的男子更是叫囂道：“嘿，美人兒，有興趣和我嗎？我的老二可是很bang的。”
盡管溫柔等人已經展示出非凡的戰斗能力，但這可不代表這里的人會怕他們。當然，這種說話同樣不屬于挑釁——這些西方人把性看得和吃飯一樣平常，無論是對手還是朋友又或者是別的什么關系，都不能阻止他們這種強烈的性沖動。
尤其是在這個朝不保夕的血色世界里，這種事情也就變得越尋常起來，即使是在東區，象這樣的“邀約”都屬于常有。
“得了吧，蠢貨，如果這美人真要考慮，那還不如先考慮我。”一名全身紋滿刺青，連頭皮都不放過的光頭嘴角現出冷笑。
盡管先前的丹尼爾被溫柔一招放倒，顯露出強大的實力，這個家伙卻絲毫不在乎，眼神中更是帶著強烈的征服，仿佛是在說：我就喜歡這樣有辣味的女人。
溫柔很想狠狠抽這幾個家伙，不過她也知道不值得為此動氣，只是冷冷道：“不好意思，我有男朋友的。”
“那有什么關系！”先前的猥瑣男子攤開手：“誰會在乎這個？”
“你最好還是在乎，皮埃爾……”
一把動聽的聲音悠揚著從遠方傳來。
向那黑暗的深處望去，三道人影逐漸顯現，從朦朧中走向清晰。
為的赫然是一名穿著紅色勁裝，手提馬鞭的金碧眼女子，在她的身邊還跟著一白一黑兩名壯漢。
那女子一邊走來，一邊繼續說：“如果你得罪了她的男朋友，那么我保證你將再也無法活著離開這個世界。不光是這樣，在你死之前，他還會充分榨干你的每一寸利用價值，用你的武力替他開路，用你的死亡換來他的安全，用你的尸體增加他的實力。你會現你就象中國人案板上的一頭豬，不會被浪費一絲一毫的價值。而你唯一能做的……就是哀號。”
一連串的話語說得所有人目瞪口呆，惟有那女子轉臉看向溫柔他們三個，露出淡淡笑意：“我說的對嗎？溫柔小姐。”
“薇娜！”溫柔脫口叫了出來。
不光是她，就連金剛和洪浪也驚叫起來。
這突然到來的女人，正是他們當初在x戰警世界中認識的薇娜，此外在他身后還站著費勒，那個擅長貼身近戰的黑人小伙，此刻也正笑嘻嘻地看著他們。
溫柔沖過去抱住薇娜，兩個女人在x戰警世界里培養出不錯的感情，這刻看到分外興奮。
然后薇娜也給了金剛和洪浪一人一個擁抱，順便還在兩人臉上各親了一下。
費勒則向溫柔敞開雙臂，溫柔立刻后退半步，用手指他：“想都別想。”
費勒的臉色立刻垮了下來。
洪浪與金剛哈哈大笑著過來：“還是和我們擁抱吧。”
一人給了他一個熊抱。
“那不一樣。”費勒萬分無力地回答。
“真沒想到會在這里遇到你們，真是太好了。”溫柔興高采烈道。
的確，在這黑暗的世界里，突然遇到曾經的戰友，沒有什么比這更讓人寬慰的了。有薇娜在，斷刃隊融入西區冒險者這個圈子將變得輕松許多。
“我也是，當我聽到你的聲音時我真是太吃驚了，你們怎么跑到西區來了？”
“說來話長，回頭再說吧。你現在怎么樣？”
“我嗎……”薇娜歪了歪頭：“還不錯，現在自己搞了個團隊。”
“自己搞了個團隊？”溫柔一楞，她現薇娜就站在杰克桑德羅的身邊。
杰克桑德羅笑道：“我的隊長。”
永恒之夜？
真沒想到永恒之夜的隊長竟然會是薇娜。
看起來她混得真的不錯，不過在x戰警中的時候，溫柔就知道這女人是當時四人組中最冷靜也最有頭腦的一個，自身實力也不弱，能有這成就也不稀奇。
薇娜問：“那么……告訴我沈奕在哪？還有那死胖子。別告訴我他們掛了。”
“胖子馬上就到，順便還有個新隊員向你介紹，小心點，那可是頭真正的色狼。”
這話傳到周宜羽耳中讓他大為不滿。
“至于沈奕嘛……”溫柔頓了頓回答：“他去參加冒險者集會了。”
冒險者集會？
眾人紛紛不解。
集會不就在這嗎？還能去哪參加？
金剛嘿嘿一笑：“不是西區的。”
鄰近地鐵站的教堂鐘樓，算是福克斯鎮最高的一處建筑。
從高處往下看，可以將周圍一切盡收眼底。
沈奕的精密天賦受推演的影響，效果再度提升，周圍的一切動靜在他的有心觀察，幾乎都無法逃離他的搜索。
以此地為中心，西向兩公里處，就是溫柔他們的集合點。北向一千米外，就是地鐵站，而沈奕的觀察主方向卻是東側。
那里此刻正沉浸在一片黑暗中，偶而有點點燭火，便如暗夜星光般耀眼。
讓沈奕感興趣的是其中一片星光，那里是小鎮商場區，也是鎮上最繁華的地方。此刻一家夜間市和一個加油站仍亮著燈光，一輛保時捷停在了市門口，里面走出來兩名黑人，正在市里買東西。
他們選的大多是食品和水，并且只要一沾手就會消失不見……
當他們出來時，一名市的收銀員似乎察覺到什么，指著那兩人大聲叫喊。其中一人隨手一掌拍在那收銀員胸前，那收銀員倒下后再未起身。
兩人上車離開。
“找到目標。”沈奕自語一聲，呼地從鐘樓上跳下。風衣烈烈，激揚著他的身體在空中旋轉，穩穩落在一棵樹上，借著枝條的反彈之力，沈奕已再度沖向空中，目光始終牢牢鎖定那輛離去的保時捷，飛快追去。
保時捷的度并不是太快，沿著道路前行，沒過多久停在一家旅店門口。兩名男子將車停下進入旅店。
站在拐角處的陰影里，沈奕整個人都仿佛融于黑暗之中，惟有雙眼在夜色中依然亮，將周邊一切盡收眼底。
稍微看了一會，沈奕取出偵察蜂。
十只偵察蜂從不同的角度飛入旅店，開始搜尋進入旅店的冒險者。
兩分鐘，一只偵察蜂在旅店四樓現了目標。
那是一個寬敞的大會議廳，大約三十多名冒險者已經集合一處。
坐在會議廳上的是一名面色陰婺的風衣白人中年男子，左手戴著一個綠玉扳指，右手拇食指間夾著一根粗大雪茄。
在這中年男子的身后，還站著一名黑人少年，那少年看起來極瘦弱，好象先天的營養不良，惟有一雙眼睛明亮異常，眼神兇狠的盯著在場的每一個人，就象是饑餓的野獸看待食物一般。
令人驚奇的是，當他的目光落到那些冒險者身上時，這些桀驁不馴的家伙竟然有不少人低下頭不敢與他對視。
中年男子的手指在會議桌上無意識地敲動著，好一會，他終于說：“時間差不多了，想來的都已經來了，那不想來的，再等也不會來。我們開始吧。”
一名坐在會議桌一側的一名輸著莫西干頭的黑人大漢粗著嗓子問：“開始什么？”
“當然是商議怎么對付西區的那群兔崽子。”
“這有什么好商議的，找到他們，殺光他們，大家各憑實力，就這么簡單。”
“你的頭腦總是這么簡單，皮特魯。要知道這次可是區域對決模式，有組織的戰斗遠勝過無組織的各自混戰，光憑個人武勇，你永遠走不到最后！”
“有組織就要有領導，那么誰來領導我們？你嗎，亞歷克斯？”
風衣中年男子笑了笑：“我可以把這理解為一個倡議嗎？如果大家都沒意見的話，我并不反對。”
皮特魯狠狠瞪著對方看：“想都別想，亞歷克斯，我絕不會服從你的領導。別以為我不知道你在上個任務世界干了什么，克勞迪恩他們就是被你害死的！”
風衣男子臉色微變：“給你一次機會，收回你說過的話。”
“想都別想！”皮特魯已經站了起來，緊隨著他的立起，還有四名冒險者也和他站在一起。
看看這站在一起的五個人，風衣男子低哼：“既然這樣，那你就去死吧！”
隨著他這話落下，他身后那黑人少年已瞬間沖出，直撲皮特魯。
他這一下沖出，皮特魯身邊的四名冒險者同時攔截，皮特魯本人則后退數步。
沒想到那黑人少年度奇快，對那四名攔截的冒險者根本不聞不問，硬tǐng著受了幾擊，已經一頭撞進皮特魯懷中。
皮特魯怪叫著后退，抬腿頂膝，試圖將這少年撞出懷抱，那少年卻反膝一頂，同時右手向前一伸，抓住皮特魯的頸部向下一按，同時頂出的右膝上揚，皮特魯的頭就好象自己撞上少年的膝部。
這一下撞擊非同小可，他的鼻梁骨直接被撞碎，鼻梁是人體最脆弱的地方，這一下痛得皮特魯仰頭長號，眼淚不受控制的流下。
少年已閃電出手，左手四指對著皮特魯右臂一戳，隨后抓住他的臂膀往下一拉，皮特魯痛叫一聲，一只右手已經無力地垂了下來。
這一幕落在沈奕眼中，心神劇跳。
分筋錯骨手！
只不過那少年使出來的分筋錯骨手，比沈奕的威力更強，手段也更兇狠，一出手就廢掉了對方一只右臂，使其戰力大減。
皮特魯還想還擊，但是他在這少年迅若雷霆的攻擊中根本找不到機會。一連串兇狠打擊，幾乎每一擊都落在對方出手的關鍵點，不僅傷害對手，更是直接化解了對手反擊。
四名冒險者同時返過來夾攻，少年卻抱著皮特魯的身體騰空竄起，在天花板上連踏數步，仿佛全不受重力影響。
同時他對著皮特魯嘿嘿一聲冷笑，皮特魯心中一涼，只見那少年竟張開滿口白牙對著他的咽喉咬去。
“不！”皮特魯瘋狂嘶吼起來。
四名冒險者瘋狂追擊那少年，怎奈這少年度奇快，身法詭異，即使抱著一個人
他們也追不上。
大廳中呼嘯出技能的閃光，四人追一人，那風衣男子卻毫不在意，只是悠然地喝了杯茶。只是眨眼時間，那少年一個翻身落下，終于松開了皮特魯。
此時皮特魯咽喉的氣管已完全被他咬斷，他捧著咽喉哀號不已，逐漸無力地倒下。
然后是極其恐怖的一幕生了——那少年突伸二指，將皮特魯的眼珠挖出來，放進口中，大口咀嚼著吞了下去。
這場景嚇得那所有人同時后退，少年還想追擊，那風衣男子已燃舉手：“夠了！”
少年這才停手，回到風衣男子的身后，只是一雙如豺狼般的眼神依然死死盯著在場的每一個人，看得大家全都不寒而栗。
“現在還有誰有意見嗎？”風衣男子亞歷克斯悠閑問。
看看無人回答，亞歷克斯一笑：“既然這樣……”
就在這時，他身后的少年突然站了出來。
風衣男子一楞：“怎么回事？”
少年只是怔怔地看著天花板。
他指了指天花板上的一個小黑點：“那蒼蠅……有問題。”
他的英語很艱難，吐字不清，以至于眾人一時都沒明白他說什么。
然而那風衣男子卻面色大變，他對著天花板上一招，一只飛蟲已落于他手心，怎么飛都飛不起來。
隨后風衣男子將那機械蜂捧到眼前……
電腦上，亞歷克斯的臉完全覆蓋整個屏幕，他的眼神中寫滿震驚。
沈奕搖頭笑了起來：“有兩下子。”
用力一捏，偵察蜂粉碎，屏幕上變成雪花一片。
亞歷克斯大聲咆哮：“有人在監視我們！”
就在這時，那少年突然轉頭望向窗外，眼神中射出凌厲光芒：“在那兒！”
那黑人少年撞碎玻璃，縱身飛出窗外，竟是直撲沈奕所在。
.品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

第四章 追擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 追擊
呼啦啦，隨著那少年的沖出，一陣陣玻璃碎裂聲傳來，數十名北區冒險者紛紛從樓內竄出。()（_）
“見鬼！”沈奕罵了一句，他可不打算逞英雄，一對數十，收起電腦就跑。以他現在的敏捷，全力奔跑下，二難度已沒什么冒險者能追得上他。
只是他雖想走，客卻要留。
那少年剛一竄出，就是一記飛腿踢在一根電線桿上，折斷的電線桿直撞沈奕。
沈奕反腿出腳，將那電線桿踢飛，自己也被這電線桿阻了一下。
就是這一下，又是兩名冒險者沖了出來，其中一人尚未落地，對著沈奕已是一箭射去，箭鋒上冰芒閃爍，赫然是支冰凍箭，充分說明了對方的經驗豐富，不求殺敵，先減其速。
另外一人則干脆懸停空中，對著沈奕雙臂一展，一道粗大雷電轟隆隆劈向沈奕。
沈奕右手腕一翻，射月槍在手，對著來箭就是一槍，子彈呼嘯著迎向那支冰凍箭，竟然在半途上將它截了下來。
同時沈奕一個后空翻向后急跳，那道雷電險之又險地劈在他腳下，沈奕已扭頭向前沖去。
此時亞歷克斯也沖了出來，對著遠處地面一招：“起！”
一道土墻轟隆隆從地底升起，擋住前路。
沈奕也不停留，直沖到石墻下，踏墻躍起，試圖翻過石墻。
亞歷克斯雙手一合：“抓！”
石墻上方陡然伸出一條石塊巨臂，兇狠抓向沈奕。
眼看就要抓中對方，沈奕的身體突然一蜷，縮成一個球般躲過這一抓，飛縱而去，反而利用那石墻擋住了后方的冒險者以及接踵而來的四個遠程技能。
只聽一連串撞擊聲響起，那石墻瞬間被轟得四分五裂。
隨后是一聲尖銳的呼嘯響起。
沈奕立刻聽出是火箭彈的聲音。
沈奕就地一滾，一發火箭彈已經擦著他的頭皮飛出，正打在前方空地上，翻騰而起的氣浪將沈奕也震的飛起。
就在他飛騰的同時，又是一梭子呼嘯的子彈對著他狂射而至。
沈奕一轉身，魔槍紅蓮已然在手。
對著后方空地開槍，轟，一片兇猛火焰燃燒而起。
隨后沈奕翻騰著落下，紅蓮收起，已換成了魔槍冰獄，對著遠處又是一槍，大片的冰霜瞬間彌漫整片街區。
接連兩槍，形成冰霜與火焰的隔離區阻滯對手，沈奕再不戀戰。
他正要離去，卻見那少年已然追近，對著沈奕一揚手，打出三道白色光芒。
這三道白光打的位置極巧，并不是追著沈奕打，而是打在他前方三十米處。如果沈奕繼續沖前，就會自己撞上去。
他被迫停了一下，那少年已經落地，猛的一踏地面，踩出一個深深的足印，人已如箭般射了出去。
這一下突然加速絕對屬于某種技能，瞬間撲至，眼看就要抓住沈奕，沈奕突然凌空躍起，飛爪一甩，勾住遠處大樓，沈奕的身體再不下落，而是直接朝著大樓方向飛去，正躲過了這兇悍一擊。
那少年眼看著沈奕從自己頭頂飛起，突然拿出一支吹管對著空中一吹，一支吹箭也追著沈奕沒入夜色。
沈奕的身形已消失不見。
數十道人影飄飛著落于少年身邊，望著沒入遠處黑暗中的人，一個個都臉色變得極為難看。
數十人聯手沒能留下對方，讓大家都覺得顏面無光。
盡管說起來對方有先行優勢，但就是剛才那短短的接觸，對手還是展現出了強大的速度，應變，以及時機把握能力。
亞歷克斯面色鐵青：“混蛋……讓他跑了！”
少年卻不吭聲，只是走了幾步，俯身去看著地面。
他從地上拈起一點血珠，回頭看看亞歷克斯：“他受了傷……我能……找到他。”
亞歷克斯眼中兇芒大盛：“找到他，殺了他！”
轉身離去。
看看亞歷克斯離去的背影，少年將蘸著血的手指放到鼻下，仔細嗅聞了一下。然后他大步向著暗處走去。
沈奕重重落在路面上，半跪的膝蓋直接砸進水泥地面上兩寸多深。
然后他緩緩站起，隨手將chā在腰上的吹箭拔出。
箭尖上帶著一點幽藍，顯然是淬了毒的。
毒性很猛，不僅直接侵蝕生命，更會產生強烈的眩暈效果，即便是以冒險者的體質，對這種毒也會感到棘手。
取出用黑蚯蚓的解毒珠制作的解毒藥劑給自己服下，沈奕隨手把那支淬了毒的吹箭收入紋章，然后邊走邊對著團隊頻道問：
“金剛，你們那邊怎么樣了？”
金剛回答：“還在開會，在選臨時老大。爭得很激烈，看起來這里的每個人都認為自己擁有領導天賦，同時也不懂什么叫謙讓。”
“讓他們克制些，我這邊剛才也在選老大，一個想當老大的剛剛死掉，連眼珠都讓人給挖出來吃了。”
金剛嚇了一跳：“什么人這么兇殘？”
“一個少年，看起來最多十七歲的樣子，實力很強，剛才還射了我一箭。”
說話間，沈奕已走出大樓陰影部分，他繞著這一帶走了一圈，竟然又重新回到了那酒店附近。
“你被發現了？”溫柔有些吃驚。
“恩，捅了馬蜂窩，全追出來了，還好我跑得快……可惜我本來想通過竊聽知道他們的任務內容，現在只能另想辦法。”
沈奕頗有些苦惱地搓了搓太陽穴，如果不是那少年的警覺，只要對方的會議一開始，自己就能通過他們的對話知道關于他們的任務，現在只能根據自己的任務來推測對方的任務，但是這樣的推測有很大誤差。
比如西區的任務是保護瑟琳娜，但是北區的任務卻未必是要殺掉瑟琳娜。要知道殺死與保護的難度明顯不同，倘若北區冒險者以自己人身份接近瑟琳娜，然后對她突下殺手，那西區縱有通天本事也保護不了。如果是這樣，那么這次的任務難易度未免太過不平等。雖然沈奕對都市規則還不清楚，但相對的公平原則必然也必須要存在，否則以挑選精英戰士為目的的任務執行就會變得沒有意義。
因此這里面必然要有些別的什么東西，以保持一個微妙的平衡，這就需要沈奕盡快知道對方的任務內容，才能做出針對性安排。
“既然已經被發現了，那就現在回來吧。”溫柔說。
沈奕看了一下紋章：“沒必要了，還有三十分鐘，地鐵戰戰斗就會開始，劇情將全面展開，到時候我會直接過去，你們最好在那之前完成內部整合問題。”
金剛回答：“正在商議是憑武力爭奪還是民主投票呢。”
沈奕冷哼：“武力爭奪？虧他們想得出來。這樣吧，讓洪浪露兩手，斷了他們的心思，然后爭取民主投票。告訴薇娜，我們可以選她做領導者，條件是一千點一票。”
“……”金剛為沈奕那無所不在的jiān商稟賦所震驚。
的確，由于斷刃隊身處西區，他們是不可能競爭什么領導者的，就算爭到了，大家也不會服他們。既然如此，到不如爭取把領導者位置讓出來的同時，得到對應的好處。選擇薇娜，自然是因為大家之前有過交情，再合作就會方便許多。
片刻后，金剛回復：“五百點，薇娜給出的最高價。永恒之夜現在名氣不弱，看她那意思，沒我們支持也有很大把握。”
“答應她，順便問問她對這次任務的完美獎勵有沒有興趣，告訴她我們可以幫她，不過得讓她出個好價錢。”
“我會跟她談的。不過這女人現在比較自信，未必談的攏，我看得等她吃過些苦頭后才會和我們談這個問題了。”
“那就告訴她，優勢是從起初開始積累的，她要是錯過太久，那就神仙都幫不了她。”
“她會明白的。”
終止談話，沈奕看了那遠處大樓一眼，確定不會再有什么收獲，正打算離開，心中警兆突起。
這是他無數次生死歷險中培養出來的本能的對危險的直覺，那一刻他幾乎是不假思索地向前撲去，頭頂上方破空聲響起，一枚月牙飛刃已擦著他的頭皮飛過。
一道黑色身影從暗處掠出，雙拳直砸沈奕后背，正是那黑人少年。
沈奕頭也不回繼續前沖，后面的人影如跗骨之蛆咬在他身后，兩個人瞬間沖了出去。在沖刺的同時，沈奕右肘后擊，那少年出腕一托，卸了這一肘的力，反手抓他手肘向下一拽，竟是要卸了他這胳膊。沈奕的手臂如蛇般扭了一下，反而詭異的上揚，一掌印向少年，仿佛他不是向后出拳，而是在身前出拳。
眼看這一掌就要打中對方，那少年的胸突然往內里凹陷了一下，這一掌竟然未能擊中，同時少年飛腿踢去。
沈奕猛的向前沖出幾步，正踩在一堵墻壁上，竟然騰騰騰跑了上去，然后一個后空翻掠過后方少年的頭頂，雙拳同時對著那少年砸下。
那少年頭一低，躲過這兩拳的同時，轉身出腿，正中落下的沈奕小腹，同時沈奕右手一個斜劈，也砍在了那少年的脛骨上。
兩人同時哼了一聲，向后退去。
此時，他們才終于面對面看到對方。
                    

第五章 搏殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 搏殺
無盡武裝第五章搏殺
黑暗角落里，兩個人對峙而立。
沈奕微笑著看那如豹般快捷，如狼般殘忍，如貓般詭秘卻又如公牛般好斗的少年。
“你不錯啊。”他說：“又被你發現了。”
兩度監視，兩度被這少年察覺，第二次甚至險些被他偷襲得手。沈奕自進入都市以來，還從沒碰上過這樣的挫折。這不是因為對方有什么強大的反偵察能力，而是這少年有著野獸般的本能。
少年聽到沈奕這么說，他歪了歪頭：“你……很強！”
盡管只是剎那間的交鋒，少年還是意識到了沈奕的實力。他剛才在那么大的優勢下都未能傷到對方，最終只是和對方互換一擊，就知道這人的實力絕對比自己強。
只是他生性勇悍，越是碰到強者，心中戰意越是勃發，絕沒有畏懼退縮的意思。在他記憶中，也不知有多少被他強的人被自己殺死。
實力可以衡量勝負，卻不能決定生死。
這刻他看著沈奕的眼神，突然伸出****下嘴唇，然后雙爪一前一后張開，指向沈奕，同時兩條腿弓步張開，身體略略前傾，腰部下壓，就象是一只蓄勢待發的猛虎，已經鎖定了沈奕。
眼神中充滿狂熱戰意。
看到這架勢，沈奕向后退了幾步，身體微微右轉，左腿在前，以左肩對那少年，左手護住自己心肺部，右臂則保持隨時出擊的姿態，同時做著小幅度的弧形移動。
他之前看過這少年出手，知道他尤其擅長貼身近戰。
與自己的貼身近戰有所不同的是，這少年的貼身戰斗已經貼到了一個令人發指的程度。他可以抱住你的脖子，肘擊，膝撞，同時還不忘用牙咬，用頭頂，攻擊兇狠毒辣，同時還死纏爛打，就象一只**的野獸。
面對這樣的對手，沈奕覺得適度拉開距離會好些。
這刻那少年喉間突然發出低嘯，如狼嘯月，整個人的氣勢陡然變得凌厲起來。嘯聲轍止，那少年已經飛身撲了過來，上來先是一個三百六十度旋身下劈腿，直擊沈奕頭頂。
沈奕滑步后退，躲過這一腿的同時，那少年已經落地，單爪直逼沈奕胸口。
沈奕左手一磕，那少年的手爪已經朝著沈奕的手臂抓了下去，搭住他的手腕往外一拉一壓，試圖將他手腕掰斷，正是分筋錯骨手。
沈奕反手腕向前一退，同時右腳飛踢那少年膝部，那少年也踢出一腳，兩人的腳同時在下面撞了一擊，那少年身體晃了幾晃，顯然是力量不如人，沈奕已經左腕回扣少年，同時右拳擊出，直搗對方面門。這一下反擊凌厲無匹，連那少年都驚了一下。
不過這少年反應到也迅速，頭往后一仰，躲過這一拳的同時，左臂及時收回，同時身體已經向著沈奕撲去，對著沈奕脖頸處亮出森森白牙——他果然是想咬沈奕！
沈奕急步后退，這一退，剛才好不容易爭到的先機頓失，那少年一個橫肘砸在沈奕手臂上，反而給了沈奕一下，然后他一個凌空跳起，又是一記大回旋腿踢向沈奕，反應速度竟是快捷絕倫。
沈奕反臂格架，擋住這一腿的同時，右腳閃電般踢出，正中那少年的胸腹，一腳將他遠遠踹飛。
兩人剎那間對換一拳一腳，同時吃驚地看對方。
沈奕吃驚是因為他已經看出對方屬性明顯不如自己，力量敏捷都不過60多點，竟然還能在這種情況下和自己打成平手。
不光是這樣，他徒手攻擊竟然還能對自己造成傷害。要知道他現在的防御力可是已經高到一個相當變態的地步，一般的徒手攻擊在不使用技能的情況下根本不可能傷害他。
那少年則同樣震驚于對方的實力。
要知道他的屬性在二難度區也已經算是頂尖的，而他之所以能有這么高的屬性，是因為他從來不用武器。
這個少年是血腥都市中罕見的沒有武器，沒有血統，甚至連一枚普通戒指都沒有的冒險者，就連他的技能都不多，一共只有三個。
他真正強大的地方在于他學習了整整三套功法，分別是分筋錯骨手，凌云步和蝕魔功。其中蝕魔功屬于滲透型傷害，攻擊目標后，根據目標防御力強弱，產生力量滲透效果，對目標造成3點基礎性額外傷害。每提升一級功法，產生2點額外的滲透傷害，該滲透傷害無視防御，可與任何功法疊加運用，作用于要害時，額外傷害翻倍，最高等級七。
這刻兩人互視對方，戰意再度熊熊燃起。
對沈奕而言，每一次遇到北區的冒險者，都是自己提升實力的一次契機。眼前的這個少年，顯然也是在格斗領域上有著非凡的天賦，正適合用來為自己練兵。
看了那少年一眼，沈奕突然長笑一聲：“該我了！”
然后踏步欺身逼近，右手爪直抓那少年面門。那少年嗷的怪叫一聲，絲毫無懼地反手迎上。
兩個人一照面，就劈啪劈啪打得熱鬧無比。
沈奕可以說是完全依仗了屬性優勢，而那少年則是格斗專精已經到了大師級，力量屬性發揮方面較強，分筋錯骨手功法等級更高，威力更強，兩者結合有效彌補了力量的不足，凌云步則有效彌補了敏捷不足的劣勢。
因此竟打了個旗鼓相當。
他兩人都是快攻好手，作戰不喜歡用技能，還都學過分筋錯骨手，手法上常多盤，拿，捏，扣，纏，鎖的動作，因此交起手來，就象是相互喂招一般，一板一眼，明明動作快得令人眼花繚亂，卻又可以看得清清楚楚。
彼此你一爪，我一掌，拳來腳往打得熱鬧非常。相比那些技能大招轟來轟去，這樣的格斗顯然更富觀賞性，可惜這場生死角斗四周無人，否則門票都可賣出高價。
眼看那少年攻擊兇猛，沈奕反手格擋的同時，突然說道：“你是我見過的二難度最有格斗潛力的冒險者之一，既然這樣，咱們就好好玩玩。”
隨著他這話落下，沈奕雙掌一分，電閃伸出，羽化龍蛇功發動。
一掌擊在那少年胸膛，少年只覺得胸口一麻，整個人竟然暈了一下，立知不對。沈奕已如毒蛇附體般纏了過來。
那少年頓時感到不妙，來自沈奕的攻擊就象帶有某種奇特的魔性，總會給讓他時不時地出現各種負面狀態。
要知道沈奕自從喝了女巫藥水后，羽化龍蛇功的特效增加百分之五十，其實已經相當于B級功法，再加上羽化龍蛇功本身特效最擅長的就是中斷，因此可以說是技巧類近戰冒險者的克星。
這就好比你在操作電腦游戲的時候，屏幕總是會突然卡那么一卡，對一個手速流選手而言，這種遭遇無疑是致命的。
少年此刻面對的就是這種情況，他的攻擊在羽化龍蛇功時不時發作的特效下，總是出現跟不上節奏的狀況，以至于再不可能和沈奕打一場公平對決。
隨著沈奕一記推在他胸前，傷害還沒多少，一記兩秒眩暈已經再度出現。那少年知道不好，沈奕已經抓住他的胳膊猛的往下一拽。
只聽啪的一聲輕響，那少年的胳膊竟已脫臼。
那少年吭都不吭一聲，右手猛的向前一插，就在觸及沈奕手臂的同時，一道電光閃過，沈奕整個人竟然為之一麻。
電光手！
那少年已順勢抓住沈奕手臂，同樣向下一卸，以完全同樣的招式將沈奕的左臂也卸了下來。
兩人一觸即分，同時抓住自己的手往上一送，兩支胳膊又同時復位。
你有羽化龍蛇功，我有近戰麻痹技。
那少年一擊得手，人已如電般沖出，左手五指賁張，急抓沈奕，右手拳做虎突狀，飛鑿沈奕。
猛虎拳！
就在他沖近的剎那，他突然發現沈奕臉上不知何時已戴上了一張遮住半邊臉的奇特面具。
他心神不由一凜。
沈奕已五指微張，迎著少年擊來的虎拳抓去：
“裂殘爪！”
拳爪相交，轟的一聲震出一片雷聲鳴動。
沈奕的五根手指直**少年的手背，自己也被這一拳打的掌心開裂。
不過相比那少年的猛虎拳，他的裂殘爪顯然威力更大，傷害更高。
洞穿少年手背的同時，沈奕猛的五爪一合，那少年左手掌骨在他這一捏下整個粉碎。換了是旁人遭此重創，勢必痛的失去戰斗力，沒想到那少年竟恍若不覺，一頭撞向沈奕，這一下頭撞完全出乎沈奕預料，正撞在他鼻梁上，竟是與那皮特魯如出一轍，鼻梁被他一擊撞斷，眼淚不受控制地流了下來。
那少年已伸臂抱住沈奕，張嘴向著沈奕頸間咬去。
沈奕想退避，但是他的手還插在那少年的斷臂中，一時擺脫不了。眼看著那少年大口咬下，正咬中他的大動脈血管。
沈奕立刻感受到自己的血液象被人用抽水機向外**一般，飛速流入那少年口中，同時那少年重傷的左手竟已出現愈合跡象。
吸血攻擊？
沈奕終于明白先前皮特魯為什么一擊之下就倒地斃命。
與沈奕的吸血鬼之刃不同，這少年的吸血攻擊是真正的需要通過吸血展開，施展難度大，攻擊威力也強，同時復原能力也更大。
只是一瞬間，沈奕就察覺到自己數十點生命被對方抽取。
他再不及躲避，一膝撞向少年，希望能將他撞開。
那少年卻根本不避，死死咬住他不放。
沈奕眼中精芒一閃：“刺猬形態！”
銀色光芒乍起，無數根銀色利刺仿佛荊棘叢生般從沈奕身上冒出，頓時扎透了那少年的身體。
正是T1000。
與此同時，沈奕又低喝一聲：“狂暴！”
狂暴戒指自帶技能狂暴發動，沈奕左手對著自己一按，卑鄙醫療術發動，彌補失去的生命，同時右手猛然勾向少年手臂，竟然如蛇般在他手臂上纏了半圈，正是靈動特效，使他的身體柔韌性已經達到一個常人完全無法想象的地步。
纏住少年手臂的同時，沈奕手臂陡然變得堅硬如鋼，**那少年手臂**一折，竟然將那少年的右臂生生折斷，只露出半節臂骨。
這一下那少年左手洞穿，右手臂折，頓時失去戰斗力，同時也終于將這少年從對自己的嘶咬中掙脫出來。
只見沈奕的頸子已經被咬下一大塊血肉，血管被他拉斷，血水正自他喉間狂飆，血染全身。
他正想治療自己，沒想到那少年性情堅忍，竟還是不放棄戰斗，飛腳踢向沈奕**子，同時右手斷臂已如刀般向著沈奕眼睛插去，就好象被折斷的不是他的手臂。
沈奕一偏頭，尖尖的臂骨擦著他的臉劃過，竟在他臉上撕出一條長長血口，同時腹下也被狠狠踢了一腳，連T1000鎧甲也被踢散。
沈奕中了這腳的同時，抱住少年的腳猛的一擰，那少年右腿也被他扭斷，登時摔倒地上。
可是那少年人在地上，左腿還飛踢沈奕，同時重傷的左手再現一個小吹管，對放入口中，對著沈奕飛出一管吹箭。
吹箭直入沈奕胸膛，竟然對沈奕造成200多傷害，更帶了強烈的毒素，同時左腳也狠狠踢在沈奕小腿上。
雷霆重擊！
沈奕悶哼著退開，終于低罵起來：“見鬼！”
他從沒見過這么兇狠不要命的冒險者，無論受了怎樣的傷都能依然堅持反擊，其意志之頑強令他也大開眼界。
佩服歸佩服，下起手來沈奕依然毫不留情。
左手吸血鬼之觸突現，橫空劃過那少年身邊，隨著一道血箭飆射，那少年的半只腳掌都被削落。
同時沈奕右手射月突現，對著少年胸前就是兩槍，正打在他胸口上，震得他飛起。沈奕急撲沖上，抓著那少年的頭往下一按，右膝已狠狠撞了上去，一擊撞碎他的鼻骨，算是為自己的鼻子報了仇。
一連串的重擊下，那少年終于再撐不下去，砰的摔倒地面，徹底暈了過去。
沈奕自己也一陣頭暈，那是失血過多的表現，連忙用手堵住頸部創傷，給自己摸藥。剛才這一戰，雙方都全力以赴，彼此根本沒有喝藥的機會。
可惡的是，明明自己實力高出對方很多，卻被他打得多處受創。尤其他鼻骨都被撞斷，頸部更是一個大洞，連臉都被劃個血口。
這刻看看這倒地的少年，沈奕也不由嘆服道：“這小子……真他媽不是人！”
然后他對著團隊頻道說：“宜羽，你們到工廠了嗎？”
“剛到不久，出什么事了嗎？”
“你和羅昊到我這來一下，抓到個活的。”
                    

第六章 陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 陷阱
等待的時間里，沈奕先對自己進行治療，順便換了件衣服。()他身為老大，要保持形象，輕易不能讓人看到自己的狼狽。只是神圣治療術雖然可以讓傷口愈合，斷骨再生，但是失去的血液卻補不回來，以至于沈奕這刻臉色一片蒼白，看起來頗有些嚇人。
看看那昏迷的少年，猶豫了一下，沈奕終究還是喂他喝了瓶藥水。這少年他留著有用，暫時還不能讓他死。
做好這一切，沈奕開始查看他手上的血腥紋章，他要知道北區的任務到底是什么。
“主線任務一：獵殺狼人，獲得陣營勝利。”
“普通狼人一百點，中級狼人五百點，高級狼人一千點。”
“殺死狼人首領盧西安，獎勵血腥點一萬五千點。”
“主線任務二：找出證據，證明克瑞恩對吸血鬼一族的背叛，并將其殺死。任務完成，獎勵總點數十二萬六千點。任務失敗，全體扣除三千點。”
“任務完成條件：摧毀狼人巢穴，殺死所有狼人，包括狼人首領盧西安，逃走狼人數量不得超過十，精英數量不得超過五。陣營勝利獎勵總點數二十五萬兩千點，根據貢獻度分配。敗者全體扣除六千點，不足者抹殺。”
與西區任務相比，北區的任務無疑要簡單一些。但是簡單不代表不公平，至少從血腥點獎勵和任務發布的難度看，北區的任務雖然簡單，收益也相對較少。而且由于吸血鬼實力較狼人強大的緣故，因此北區的勝利標準要求相對較高。哪怕北區摧毀狼人巢穴，殺死盧西安，但只要存活下來的狼人數量超過十，北區依然不能算勝利，而是雙方戰平論處。
從這一點上看，沈奕沒有猜錯，血腥都市的規則本身是追求公平的，不允許對決雙方任務出現太大程度的不平衡，哪怕任務難度有差別，也要在其他方面做出彌補。
然而確定了這點后，沈奕并沒有感到輕松，臉色反而變得愈發難看起來——因為這只是表面的平衡。
單看任務本身，北區并沒有接到殺死瑟琳娜和邁克爾的命令，但是都市也同樣沒有不允許他們殺這兩人。
那么在這種情況下，假如北區知道了西區的任務，他們會怎么做呢？
根據西區的任務指令，瑟琳娜和邁克爾中任何一人死亡，都會導致全體扣除一千五百點。
要知道這可是每個人，放在斷刃隊身上就是要扣九千點。
以當前形勢來看，西區中只怕有相當部分人都不會有這筆血腥點，到時候只要死上一個，西區就會有相當部分冒險者被立刻抹殺。如果兩個全死，扣除每人三千點后，恐怕所有西區冒險者最終能活下來的不超過十個。
以這樣的實力再去應對北區加吸血鬼城堡的挑戰，后果可想而知。
這就是這個任務中的陷阱所在——由于血腥都市沒有發布指令讓北區獵殺瑟琳娜和邁克爾，任務本身并沒有太大失衡。而任務失敗的懲罰帶來的后果，卻導致北區哪怕沒有任務，也會爭取殺死這兩人，等于間接鼓勵北區獵殺兩人。
由于這是屬于任務之外的行為，因此它并不違反規則。
至于說西區保護任務難度相對較大，都市則通過了增加血腥點回報進行彌補。
如此一來，在這個任務表面平衡的背后，隱藏著的就是一個巨大的死亡陷阱。
空間管理者作為彌補規則漏洞的存在，再沒有誰比他們更清楚都市規則，要抓規則漏洞自然也是最簡單不過的事。
就是這簡單的一手，已經讓西區冒險者全面陷入被動之中。
唯一幸運的是，北區到現在還不知道西區的任務是什么，暫時還想不到要去殺這兩人，可誰能保證他們以后也不發現呢？
想到這，沈奕陷入了深深的思索中……
時間過得很快，周宜羽和胖子終于趕到。
當兩人看到那少年的傷時，不由嚇了一跳。周宜羽指著那少年問：“怎么傷得這么重？”
沈奕苦笑：“沒辦法，留不了手。”
周宜羽聽出些味道：“這小子很厲害？”
想了想，沈奕回答：“如果說是紙面實力，他遠遠比不上洪浪溫柔，但真打起來，死的會是他們。”
聽到這回答，兩人一起吐舌頭：“北區還真是凈出些妖孽啊。”
將那少年抬到車上，然后用鐵鏈將他捆了起來，胖子問：“接下來怎么辦？”
沈奕這才把剛才自己看到的關于北區任務以及自己的分析告訴兩人。
聽到沈奕的分析，周宜羽和胖子也嚇了一跳。
周宜羽忙問：“那現在我們怎么辦？”
沈奕回答：“我要先和薇娜談談。”
廢棄工廠里。
西區的領導者已經選出，正是薇娜，此時大家正在商議下一步該怎么打。
當溫柔告訴薇娜沈奕要單獨和她談談的時候，薇娜有些詫異。
“出什么事了嗎？”薇娜問。
“沈奕抓到了一個北區冒險者，已經知道了他們的任務內容。”
薇娜眼前一亮：“是嗎？那可太好了。對方的任務是什么？”
“你不會喜歡那答案的。”
溫柔說著，把自己的紋章遞到薇娜眼前。
團隊頻道里傳來沈奕的聲音：“薇娜，這次的任務很麻煩，我們時間不多，我長話短說……”
聽到沈奕送來的情報，薇娜微皺了一下眉頭：“如果是這樣的話，我會通知大家小心。”
“小心？這就是你的對策嗎？不，那遠遠不夠！”沈奕大聲道：“你必須把所有冒險者進行編隊安排，不允許西區的任何冒險者獨自在外。同時下死命令，一旦戰斗展開，不能讓任何一個我方人員被對方俘虜。如果有人被抓了……立刻殺了他！”
薇娜嚇了一跳：“你瘋了嗎？這可不是我的隊伍！這是一個臨時聯盟，如果我下這樣的命令，他們會對我群起攻之的！”
“那就要看你的個人魅力和領導能力了，老大本來就不是那么容易做的。北區很快就會知道他們有人被我抓了，他們不會不知道這是為什么。不管是為了報復還是為了有樣學樣，他們都會采取同樣的行動來對付我們。只要我們讓任何一個活口落在他們手里，事情就麻煩了！”
薇娜長吸了一口氣：“好吧我知道了，從現在起我不會讓任何人單獨行動。”
“這還不夠，要想完成任務，我們就必須盡可能的讓劇情發展下去。外人介入越多，劇情受破壞的可能就越大。所以我們需要重新選擇戰場，絕不能讓戰斗在地鐵站內發生！吸血鬼和狼人去打他們的，我們打我們的！”
“需要我怎么做？”
“時間不多了，你最好現在立刻帶人去地鐵站東面，北區的人就在那里，他們也快開始行動了。你要做的就是把他們堵在地鐵站外，而我去地鐵站內，如果有遺漏目標，我來對付。”
“這可是個肥缺，沈奕。殺死敵對冒險者沒有血腥點收獲，殺死吸血鬼卻有。重要的是……吸血鬼可比冒險者好對付多了。”
“見鬼！”沈奕咆哮起來：“現在不是計較利益的時候，你以為我是為了那點血腥點嗎？我可以向你保證，我去地鐵站的目的是保護邁克爾和瑟霖娜，而不是為了搶血腥點，這事讓別人干我不放心！只要你們能做到不放一個冒險者進入地鐵站，我發誓我絕不對吸血鬼出手，這總可以了吧？”
“……那并不容易。”
沈奕陰測測地回答：“也沒那么難，別忘了我這里有個活的北區冒險者。通過他，方圓三公里的所有北區冒險者行蹤都無法被隱瞞。我這就讓人把他給你送過去，看好他，別弄丟了！”
和薇娜說完話，沈奕將那臺掌上電腦取處來腳給周宜羽，周宜羽會意，立刻駕車離開。胖子也想走，卻被沈奕給留了下來，要他和自己一起去地鐵站。
之所以這樣，一來是為了不搞特殊化。他剛提出不讓任何冒險者單獨行動，自己就跑單，很顯然會讓薇娜不好做人。二來也是因為胖子的能力很適合救人，沈奕可不想邁克爾死在地鐵站沖突中。
盡管按劇情發展，邁克爾是不會有事的。
可這到底不是真正的電影，誰能確定冒險者們介入之后，會產生什么樣的變化？
現在沈奕唯一能做的，就是不管事情怎么變，都要讓劇情按照原來的方向去走。
這才是最不容易的地方！
當沈奕和胖子來到地鐵站的時候，距離劇情正式開始還有三分鐘。
沈奕坐在地鐵站的椅子上，等待著瑟琳娜和邁克爾的到來。
等待的時候，他的大腦也沒閑著，反復思考著這次任務自己還有什么遺lòu點。
不知為什么，他總覺得自己似乎漏掉了什么關鍵，卻又一時想不起來。
他肯定這絕不會是空間管理者搞的鬼，畢竟空間管理者絕不能在沒有理由的情況下對冒險者出手，那么自己到底漏掉了什么呢？
沈奕揉著太陽穴冥思苦想。
時間在一分一秒地流逝，眼看著劇情即將開始，沈奕依然沒有想到什么。
道口處已經出現了邁克爾的身影，他正在往站臺方向走去，后面跟著邁克爾的兩名狼人也已現出身影。
很顯然，劇情已是一觸即發。
沈奕看了一眼那英俊年輕人，假裝不認識的偏過頭去，
他現在要做的不是干涉，而是避免干涉，因此要盡可能的不引起對方注意。
旁邊的胖子也是一樣，很乖覺的低頭不說話，不僅如此，甚至還戴了帽子在頭上，干脆連臉都不讓人看到。
當沈奕看到胖子戴帽子的一刻，心中突然一動，終于意識到自己遺漏了什么。
他低呼出聲：“糟了，禮帽男崔斯特！”
“什么？”胖子一楞。
沈奕的臉色已是一片鐵青：“那個禮帽男！羅昊，你在工廠里有沒有看到一個戴禮帽的男人？”
胖子想了想搖頭：“沒有看到！”
沈奕已對著頻道叫道：“溫柔，你們接觸到北區了嗎？”
“還沒有，對方的人才剛剛出現在地圖上。”
“搜索我方地圖，看看有沒有我方人員向對方靠近！”
“你說什么？”溫柔一呆。
“有人要出賣我們，就是那個禮帽男崔斯特！”
“該死，我看到了！有個紅點正在向對方去……絕對不是會議中出現的冒險者。”
“那就是崔斯特，攔住他，殺了他！”沈奕大叫起來。
此時邁克爾已經跟兩名狼人，還有那跟著狼人出現的瑟琳娜等人全部進入地鐵站，地鐵轟隆隆駛進站點，正看到沈奕爆吼的一幕。
沈奕已火速轉身，高叫起來：“有埋伏！”
射月槍舉起，對準其中一名吸血鬼連連開火。
                    

第七章 爾虞我詐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 爾虞我詐
槍聲一響，最先警覺和做出反應的就是訓練有素的戰士。()
那走在前面的黑人大漢狼人威爾遜（原版那坑爹的字幕叫域云，我根據發音重寫了，所以不用跟我糾結名字問題。）突然大吼一聲轉身開槍，對著周圍就是一陣瘋狂掃射。
與此同時，后方兩名死亡使者包括塞琳娜在內，同時向柱子后藏去，并掏槍還擊。
場面在瞬間大亂，原本安靜祥和的氛圍在一瞬間變得狂暴沸騰，子彈漫空飛舞，到處都是平民的哭喊哀號。
那被跟蹤的目標邁克爾也抱著頭趴在地上，顯然是被這突如其來的戰斗打蒙了。
胖子正要給他加持精神力護罩，卻被沈奕一把拉住：“不，給那個女人加。”
女人？
胖子楞了一下。
沈奕所指的女人，就是原劇情中因地鐵站槍戰受傷的一名女子，結果被邁克爾救下送往醫院。
胖子立刻一個精神力護罩放過去。只見那女人身上光芒一閃，一發子彈已被精神力護罩彈落。
眼看那女人無事，沈奕突然掉轉槍口對著胖子肩膀開了一槍。胖子啊的大叫起來：“老大你……”
“快求救！”沈奕已急道。
胖子一呆，隨即醒悟過來，立刻趴到地上大聲哭喊：“救救我！”
他防御力極高，這一槍其實根本沒對他造成什么傷害，為了逼真起見，胖子不得不主動把傷口挖深，多流些血出來。這可比沈奕打他那一槍要疼得多，痛得胖子齜牙咧嘴。
果然，原本應當去救那女人的邁克爾冒著槍林彈雨爬了過來，抓住胖子的手臂說：“你會沒事的，放松，深呼吸……”
此時那先前被沈奕打了幾槍的死亡使者突然長嘶一聲，口中四根尖牙突出，正是吸血鬼特有形態，從柱子后沖了出來，直撲沈奕。與電影中的吸血鬼相比，任務世界中的吸血鬼明顯更強大，也更不容易被殺死。
眼看那吸血鬼沖來，沈奕冷靜站著，直到他逼近身邊，他突然一笑：“你找錯目標了。”
飛起一腳踢在那吸血鬼小腹上，直接將他踢給威爾遜。
只見威爾遜一把抓住那名死亡使者，暴吼一聲，全身肌肉鼓漲，一下就把那死亡使者的胳膊撕下一只。
隨后他抓住那死亡使者的脖子往外一扔，就象是砸個大沙包般將那死亡使者摔在墻上，人已跟著沖過去，一陣雷霆重拳，竟將那死亡使者活活打死。
與原劇情相比，這個家伙沒有使用紫外線子彈，而是直接用憑借壓倒性的實力蹂躪了這名吸血鬼。看的沈奕的眼神也是一陣收縮——這家伙是個高級狼人，實力相當不錯。
就在這時，瑟琳娜及另一名死亡使者也沖了過來。
威爾遜正要沖過去，沈奕已經攔住他吼道：“快走，別戀戰！”
他可不想讓瑟琳娜單獨面對一只高級狼人。
“你到底是誰？”威爾遜大叫起來。
沈奕壓低聲音回答：“雇傭軍，盧西安請我們來幫忙的。”
威爾遜恍然大悟，為了對付吸血鬼，盧西安重金聘請了一批雇傭軍這件事，作為盧西安的高級助手他是知道的。沒想到對方這么快就來了，而且一上來就讓大家免遭伏擊。
沈奕推了威爾遜一把：“還不快走，你想把所有吸血鬼都招來嗎？”
威爾遜這才后退幾步，伸手去抓邁克爾。
沈奕哪會讓他就這么帶邁克爾走，射月一甩，三發子彈射向前方，繞過那藏身的立柱后，又飛了回來，正打在威爾遜身上。
這幾槍威力不小，威爾遜嗷的怪叫一聲跌出幾步，正好瑟琳娜此時已經從藏身的柱子后沖了出來，雙槍對著威爾遜連連射擊。
威爾遜大怒，正想沖過去殺了瑟琳娜，沈奕舉槍對著瑟琳娜射去，叫道：“我來對付她！”
也不等他同意，抓住威爾遜一把將他扔進車箱內，同時另一名吸血鬼仿佛與他配合好一般，飛身躍入車廂，追著威爾遜而去。
此時胖子也在邁克爾的攙扶下匆匆跑掉，他那寬厚的身體壓的邁克爾不輕，只是為了救人而苦撐，卻不知自己后背此時已全被胖子擋住。
眼看威爾遜和邁克爾都已離開，站內還有一名狼人戰士以及一身黑色皮勁裝的瑟琳娜正在對戰。
沈奕大步走過去，來到那浪人戰士身邊，輕聲說：“接下來的事就交給我做吧。”
說著他雙手一錯，扣住那浪人的下巴，將他的脖子猛的一扭，那浪人的頸骨立刻斷折。
只是這家伙的生命力強大，竟然還未死去，只是不敢置信地看著沈奕：“你……你……”
沈奕隨手對準那狼人的腦袋，一連串子彈打了進去，不等他變身就徹底終結了這家伙的生命，搖頭嘆息：“沒想到我殺的第一個竟然是自己陣營里的。”
血腥紋章適時響起：“你殺死己方陣營成員，中級狼人，扣除五百血腥點。”
“靠！”沈奕罵了一句，這個事任務里可沒有說明。還好他每次任務都習慣留些血腥點用來召喚空降兵，不然這一下真能把他直接抹殺。
他殺死那狼人的一幕，正好被瑟琳娜看到。她微微楞了一下，顯然想不通沈奕為什么這樣做。
沈奕已向后退了幾步，對著瑟琳娜勾勾手指，然后嘿嘿一笑，扭頭就跑。
這個動作徹底激怒了瑟琳娜，對著沈奕追了下去。
眼看著沈奕跳進一處地下管道，瑟琳娜也隨之跳下。
這一幕原本應當是出現在瑟琳娜追擊狼人的場面上，如今卻被沈奕替換成追擊自己。
既然劇情無法改變，那就讓引領劇情的人物稍稍變化一下吧——把劇情掌握在自己手里，至少比掌握在那些劇情人物手里要好得多。
地鐵站東側。
大批的西區冒險者已經聚集在這里，做好了攔截北區的準備。
接到沈奕的警告，金剛立刻叫道：“剛得到消息，有人出賣我們！”
“什么？”
這一下所有人都炸了鍋。
“這怎么可能？”有人叫道。
“沒什么不可能的，只要出的價錢夠高，有人連親媽都敢賣！那家伙現在還沒接觸到北區的人，我現在去截住他還來得及，你們大家做好戰斗準備！”
溫柔高喊著，人已電閃沖出，腳尖在房屋頂上輕點數下，衣袂飄飄，如鷹隼展翼，在月色下劃出一道曼妙身影，隨后便消失于黑暗中。
眼看溫柔已經沖出，薇娜憤怒地跺了下腳：“所有人立刻停止使用陣營頻道，不許再在頻道里說話。埃德蒙，貝利斯，你們去幫溫柔，一定要把那個混蛋給我截下來。其他人給我來，我們繞過去打他們一個伏擊！”
雖然是驟逢變故，薇娜還是展現出了她作為領導者的魄力與決斷，第一時間做出決定。停止使用陣營頻道雖然會導致己方聯系不通暢，卻也不會再為那出賣者獲得己方行動信息。
就在薇娜沖出的同時，金剛也對周宜羽下令：“你負責看住這小子，盯住他紋章上的標記變化。”
“為什么是我？”周宜羽對看守犯人的職責大為不滿。
“少他媽廢話，這活交給別人不放心。”洪浪拍了周宜羽腦袋一下，已經和金剛追著薇娜沖了過去。
“媽的！”周宜羽跺了下腳，抱著少年往自己車上放，一邊將自己和那少年的紋章信息與電腦對接，一邊問道：“不能用陣營頻道，我怎么通知你們？”
“用團隊頻道就行，有什么事我們會告訴薇娜！”
大部分的冒險者隨著薇娜從側面向北區繞去，溫柔則在瘋狂直追。為了節省距離，她選擇了一直線路程，所以只能在房頂上一路狂奔。
高速神經反應系統全面啟動，帶動她的身形如風般飄忽，瞬間沖出數百米。
兩名奉命去幫溫柔的冒險者都是以敏捷和速度見長的冒險者，這刻看到溫柔轉眼間將他們拋到不見，心中同時駭然，怎么這女人速度如此之快？
一路狂飚，溫柔很快就來到一處大樓上。
她居高下眺，四處尋覓，終于看到遠處一個戴禮帽的人向前急走。
“崔斯特！”溫柔大叫起來。
遠處那人全身一震，本能地回頭向后望了一眼，露出黑色禮帽下一對陰婺雙眼。
是他！
溫柔飛身一躍，縱出高臺，伸展雙臂向下方落去。
“媽的！”崔斯特低罵一聲，扭頭就跑。
溫柔已閃電般沖了過來。
她敏捷本就比崔斯特高出許多，再加上高速神經反應系統的作用，速度是崔斯特的翻倍，眼看著就要沖近崔斯特。
崔斯特突然回轉身，手中已出現了一副紙牌。
紙牌在崔斯特手中刷刷刷翻動，崔斯特已迅捷抽出一張，看都不看對著溫柔丟去：“靈牌：鬼手之縛！”
隨著那紙牌丟出，一只黑色鬼手抓向溫柔。
溫柔被這鬼手一抓，整個人竟已不能動彈，崔斯特無心戀戰，扭頭就走。
眼看著崔斯特要離開，溫柔眼中殺氣畢現：“流星，爆！”
星光項鏈自帶技能星爆發動！
那鬼手在這一炸下頓時被炸得無影無蹤，崔斯特面色大變，再回首，又是一張紙牌丟了過來。
“獸牌：役獸黑熊！”
這一張牌丟出，一只體形碩大的黑熊陡然出現在溫柔眼前，人立而起，揮舞著巨掌下溫柔拍下。
與此同時，崔斯特又是一張紙牌丟給自己。
“元素牌：疾風加速！”
崔斯特前奔速度陡然加快。
溫柔一個靈巧閃身，躲過那巨熊一掌，左手急伸，抓住那巨熊一只臂膀，從后向前發力，竟然一個過肩摔將那巨熊摔在了地上。腳步絲毫不停，繼續向前追擊。
崔斯特給自己加了疾風加速也沒有溫柔的速度快，心中大急。
“暗牌：夜影！”
“戰牌：紙甲！”
隨著崔斯特連續兩次抽牌，他的身影陡然淡了下去，仿佛將要融入這黑暗中。
溫柔已急速沖了上來，裂空鞭橫掃，技能輪回發動！
“啊！”崔斯特慘叫著跌出，原本朦朧的影象重新變得真實，只是他剛剛變出的紙甲卻被一鞭抽碎，漫天飛舞出雪花般的紙屑。
崔斯特吃痛前沖，不忘對著溫柔又打出一道紙牌：
“命牌：禁錮之刃！”
這是他以犧牲自身生命力為代價打出命牌，也是威力最大的紙牌。
隨著這一記命牌飛出，一道雪色氣刃陡然射向溫柔。
“風華圓舞曲！”溫柔長嘯著揮鞭，那一道禁錮之刃撞破漫天鞭影，直刺溫柔胸膛。
薔薇花現，激蕩出一片璀璨光華。
溫柔悶哼著跌回地面，這禁錮之刃的攻擊力是被她卸去了，但是附帶的禁錮之力，卻還是讓她三秒內無法移動。
崔斯特瘋狂前奔，前方已出現了北區冒險者的身影。
崔斯特大喜，他興奮的搖手向對方呼喊：“嘿……”
溫柔突然大喊道：“崔斯特動手！”
“什么？”崔斯特一楞。
他先是心中一楞，然后立刻意識到不好。
只見那為首的幾名北區冒險者突然同時暴起，對著崔斯特發起攻擊。
這些久經沙場的冒險者們，絕對不會有任何興趣和敵人先打招呼后動手。
先先手為強的道理，早已如真理般深深刻在每個人的心中。
“不……”崔斯特瘋狂大叫起來。
至少三名北區冒險者的刀，劍和拳頭，已經重重砸在崔斯特身上。
崔斯特狂噴鮮血飛退，瘋狂大叫：“住手……誤會……”
他還想再說，溫柔已經高叫起來：“崔斯特快跑！”
喊聲直接把崔斯特想說的話淹沒。
又是幾名北區冒險者沖上，雷光電火紛紛砸向崔斯特，震得他狂吐鮮血，胸骨都斷了數根。
不過這家伙生命力到也堅韌，受了這么多人的重擊還是不死，忙不迭地給自己喝藥，同時揮手大叫：“聽我說……”
“不要啊！”溫柔仿佛哭泣般的尖叫聲再度淹沒崔斯特的解釋。
不要你媽啊！
崔斯特都快哭了。
來自北區冒險者的又一波攻擊已狠狠打中崔斯特，打得生命只懸一線。
崔斯特鼓足全身力氣瘋狂大喊起來：“我是來幫你們的！”
這一次他終于喊出來了。
北區的人同時一楞，終于停手，只是依然謹慎地看著崔斯特。
崔斯特捂著胸口一邊咳血一邊狂喘：“我是奉……”
他話沒說完，北區的那幾人突然同時大叫道：“小心！”
什么？
崔斯特一楞，突然一抹雪亮光芒在他眼前閃過。
隨后他發現自己似乎飛了起來。
他正在越飛越高。
地面上，卻還橫亙著一具無頭人體。
那無頭人看起來如此面熟。
那是我？
他最后看到的影象，是一名女子如蝶穿花般翩飛著掠過他的身體，飛向那無盡黑暗中……
那頭顱在空中盤旋幾圈后，終于重重摔落，濺起飄渺煙塵。
今天加更一章，最近狀態小幅度回升，開始趕回來一些存稿，但量還不足。
再等等，等量到一定程度后，絕對加更。
我現在正在調整自己的生活規律，覺得有所幫助，希望能堅持下去。
                    

