第八章 似曾相識

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 似曾相識
一個翻身落入下水道內，沈奕向上看了眼，笑了笑，然后繼續前沖。()
他跑步的速度并不快，幾乎與后方瑟琳娜追逐的腳步聲頻率一致。
兩個人一前一后奔跑著，時不時還有瑟琳娜打出的子彈在他腦后呼嘯而過。
一直沖出數百米，沈奕有意放慢速度，眼看瑟琳娜越追越近，沈奕突然停下腳步，轉身對著瑟琳娜一笑：“嘿，追我追那么緊，你不累嗎？”
瑟琳娜的回答簡單而暴力，右手槍對準沈奕連射，左手爪已抓向沈奕。經過血腥都市強化后的黑夜傳說，吸血鬼可不止是力氣大些，速度快些那么簡單，他們變得更加強悍，殺傷力也更巨大，真正體現了吸血鬼這個種族的強大。
這一爪直撲沈奕咽喉，一旦中招，能把沈奕的血管都扯出來。
沈奕左手一揮，格開瑟琳娜的槍口，右手反抓瑟琳娜左爪，兩人的掌爪在空中相碰，啪啪啪一瞬間已交手多個回合。瑟琳娜驚愕發現眼前這個對手，速度出奇的快，反應靈敏，動作更是矯捷。
她心中震驚，出手卻更加迅猛，長久的訓練早讓她學會了面對敵人時務必全力以赴。左手拳重重轟向沈奕頭部，沈奕一偏頭讓開：“停手談談怎么樣？”
“吸血鬼和狼人之間只有戰斗，沒有交流！”瑟琳娜厲喝回答。
沈奕左手抓瑟琳娜右手，右手抓住她左手，雙臂交叉，將瑟琳娜往墻上一推：“你這笨**哪只眼看我是狼人？”
瑟琳娜一呆：“你不是狼人？那你為什么要幫他們？”
“我還幫你來著呢。”沈奕沒好氣回答。
“你到底是什么人？”
沈奕正想回答，瑟琳娜猛的一動，抬膝撞向沈奕。沈奕快速返膝相撞，這一下他全力出擊，正和瑟琳娜的膝部撞了個硬碰硬，可把瑟琳娜撞的不輕，**著發出一聲痛呼。
“看來我還不能松手呢。”沈奕嘆了口氣。他干脆把自己整個身體都壓在瑟琳娜身上，和她面對面，然后說：“我不是狼人，也不是吸血鬼，我到這里來有我的使命。”
“使命？”
“對，就是保護你！”沈奕認真回答。
瑟琳娜一呆。她終于不再反抗，只是吃驚地看著沈奕。
沈奕松開一只手，**瑟琳娜面前的長發，于是她那張美yàn的面容徹底呈現在沈奕眼前。
“真象……”沈奕輕聲嘀咕了一句。
“象什么？”
“一個朋友……一個我曾經以為再也不會見到的朋友。”沈奕認真回答。
先前的激烈戰斗，使沈奕無暇注意瑟琳娜，直到這刻，他才能真正看清瑟琳娜的面容——她與安娜簡直一模一樣，只是裝束有所不同。
要知道黑夜傳說與范海辛這兩部電影的女主演，雖然都是同一個人，但這并不代表她們就必須形象一樣。
血腥都市的目的是培養戰士。
任務世界不過是一個供大家戰斗歷練的地方，因此有許多東西并不必照搬原作，其中最重要的一點改變就是劇情人物的形象——有太多電影都是幾個名演員來演，冒險者們總不能就在那么幾個人中間打轉。
萬一把劇情人物帶出來，就更麻煩了。
比如帶著萬磁王去魔戒的世界？（萬磁王和甘道夫是同一演員）
因此絕大部分任務世界中的角色形象，都不是根據原電影人物來塑造的，比如杰克斯派洛，伊麗莎白，萬磁王等等，他們都只保留了原作品中的基本特色，但是無論性格，形象，語言動作，都與原影視人物差距甚大。
不僅如此，就是相同的劇情人物，有時都會出現不同的形象。就好比王祖賢版本的小倩與劉亦菲版本的小倩，相同的人，相同的故事，就是形象絕不相同。
如果有某個劇情人物被帶離原世界，那么該人物將不會再被其他冒險者獲取，除非該劇情人物在后來的戰斗中死亡，這就避免同劇情人物撞車的尷尬——雖不是致命問題，卻總還是比較討厭的。
這刻沈奕看到的瑟琳娜，卻幾乎就是翻版的安娜。
這讓他心中登時生出了幾分怪異——都市又出錯了？
“也是吸血鬼？”此時瑟琳娜問。
“不。”沈奕搖了搖頭，有些遲疑地回答：“實際上……她專殺吸血鬼。”
這回答太精彩了，瑟琳娜的臉色變了變：“那么我想和你的朋友還有很多不同。”
“也許吧……你們只是長得象而已。”沈奕笑笑，松開瑟琳娜的手臂。
的確，只是長的象而已。
如果說血腥都市犯了錯，那么也只是個無足輕重的小錯。
向后退了幾步，沈奕指指自己：“自我介紹一下，我叫沈奕，人類。”
“瑟琳娜，吸血鬼家族死亡使者，我猜這些你都已經知道了。”瑟琳娜抱著雙臂冷冷回答。
沈奕做了個攤手動作，算是默認。
“那么……你到底是什么人？”
“一個朋友，一個不會傷害你的人。”
“我的朋友不會攻擊我的同伴。”
“我只負責保護你，其他人不在我的保護范圍內。”
“我不需要你的保護。”瑟琳娜扭頭離開。
“請等一下，你聽我說，我向你保證我不會再向其他死亡使者出手，實際上我剛才沒殺他，不是嗎？是威爾遜殺了他，不是我干的！”
“是你把他踢給了那個狼人。”
“因為他攻擊我！”
“如果你不先向他開槍的話，他絕不會攻擊你。”
“……”沈奕無奈：“好吧，我承認我做錯了，但是你目前正處在危險中，如果你不讓我跟著你……”
就在這時，沈奕的團隊頻道突然響了起來。
溫柔的聲音清晰而響亮：“沈奕，崔斯特死了。”
“任務是否泄露？”
“沒有。”
沈奕長出了一口氣：“干得漂亮，你那邊現在怎么樣？”
“還能怎么樣……好多男人在追我，熱情如火。”
“小心被他們吞得渣都不剩。”
“放心，我會照顧好自己的。”
停止通話，沈奕扔給瑟琳娜一個通話器：“既然你不需要幫忙，那么收下這個。在你遇到危險的時候就呼叫我，OK？”
“我不需要……”
“相信我，你會需要的……如果你真不想用，就留著做個紀念吧。”沈奕說著，緩緩向后退去。
既然崔斯特已死，任務沒有泄露，那么他暫時也就不必急著跟隨保護瑟琳娜。沒有自己在旁邊，劇情受影響的可能性會降至最低點，對他們的任務也更加有利。
他要做的，就是靜觀其變。
眼看沈奕就這么離去，瑟琳娜眼中生出一股迷茫。
通道內腳步聲響起。
是威爾遜回來了。
劇情再度走回正軌。
溫柔重重落在水泥地面上，單膝半跪，以手支地，輕松化解了高處落下時帶來的強大沖力。迅速站起，溫柔頭也不回的繼續前沖，長筒靴敲在地面上的聲音已密如雨點，后方一道道黑影出現，緊追溫柔。
耳邊傳來周宜羽的叫聲：“溫柔，堅持住，薇娜帶人從后面發起了突襲，追你的人開始后撤了！”
溫柔問：“現在還有多少人追我？”
她的高速神經反應系統，在剛才追擊崔斯特的時候已經耗光能量，現在只能憑自身速度奔跑。北區顯然有不少在速度方面有加成的冒險者，結果就是呼啦啦追下來一大批。
“五個！”
“怎么還有那么多？”
“您大小姐魅力大唄。”
“那我現在該怎么做？”
“想辦法甩掉他們。現在你聽我指揮，九點鐘方向，轉！”
溫柔轉身沖進一個巷口，沿著小巷一路狂奔，后面六條身影楔而不舍的追了進來。快要抵達巷口時，溫柔突然一轉身，破門而入沖入旁邊的一幢民居。房子里一對**正露ǒ著全身在**釋放激情，突然間被溫柔闖入，登時呆了。
溫柔撇撇最：“路過，你們繼續。”
男人看著溫柔那姣好面容，脫口道：“其實你可以留下來。”
溫柔已穿窗而出。
五名北區冒險者呼嘯車沖進，看到這一幕也都呆了一下。其中一人伸出**添了下嘴唇：“你們追，我會盡量快些……”
四人冷哼著追出房子，男人憤怒大叫：“別想碰我的**！”
留下的冒險者已經開始**子，大大咧咧說：“別擔心，我要碰的不是你的**……是你。”
沖出民房，溫柔耳邊再度響起周宜羽的呼叫：“還有四個！”
溫柔詫異：“怎么會這樣？”
“我怎么知道，也許有人覺得強闖民居這種行為不太道德。”
“四個……想想辦法也許能對付。宜羽，幫我找一處戰場，要求人多并且地形復雜的地方，比如商場。”
“現在是深夜，要找這樣的地方可不容易。”
“總能找到的。”
“等等，我想到了，醫院，去醫院！十點鐘方向有家醫院，我現在就下載醫院地形資料。”
“我這就過去！”
溫柔急速變向，很快就看到遠處的那家醫院。
直接沖進去，向著四周看了看，她快步向一扇小門走去。
“嘿，這里是手術區，外人不能進！”一名護士上前攔阻。
溫柔一把抓住她，隨手將她的護士裝脫了下來，披在自己身上：“現在能進了。”
隨手把那護士塞進了一旁的雜物間。
進入手術區，溫柔正要找路離開，一名護士已經匆匆跑了過來：“喂，你，快去2號手術室，喬治醫生那邊人手不夠，需要幫忙。”
不等溫柔同意，已經拉著溫柔急急跑向手術室。溫柔正要動手，周宜羽的聲音再度響起：“他們追過來了！”
心中一動，溫柔任由那護士將自己拉進手術室。
手術室里一群醫生正在對一位病人進行開刀。看到溫柔進來，一名醫生叫道：“嘿，你，快過來給他打麻醉針！”
“麻醉？”溫柔有些吃驚。手術不是正在進行嗎？
“對，麻醉！”那醫生有些氣急敗壞：“這家伙是個酒鬼，身體抗麻性很強，他醒過來了，再給他補一針麻醉藥！”
真是個倒霉的家伙。
抬頭望去，外面四名冒險者已經走了進來，四下搜尋溫柔的身影。
他們找了一圈看不到人，便干脆分開來尋找。
周宜羽匯報：“機會來了，他們正在分散！兩個在一樓，分別堵住一個出口，還有兩個去了樓上。”
“你還楞著干什么？！”那邊的醫生憤怒了，他發現叫來的護士竟然不理他。
溫柔隨手一掌劈在那蘇醒過來的患者脖子上，那患者頭一歪，昏了過去。
“你……”一群醫生目瞪口呆地看著溫柔。
“這比麻醉更有效，對嗎？”溫柔隨口回答。
推開手術室的門，溫柔從另一個方向大步走開。
                    

第九章 盧西安

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 盧西安
力馬站在醫院的一角，仔細觀察著過往的每一個人，包括醫生，護士，病人以及家屬。())如果有女人低著頭走過，他甚至會走上前把對方的頭強行抬起來看上一眼。
他知道那個女人沒有離開醫院，就在這里。
西區很顯然出現了某種狀況，導致突然有人背叛。可惜那家伙太沒用，還沒說出要說的話就死掉。
抓住這個女人，逼出一切，這是亞歷克斯的死命令。
或許是由于他的形象太過駭人的緣故——高近兩米的彪悍體形，雄壯厚實的肌肉，再加上殺氣騰騰的眼神，以至于沒人敢上去和他搭話，更沒人敢勸他離開。
不過也有人不信邪。
一個穿著白大褂，戴著護士帽，臉上掛著金絲眼鏡，身材高挑的女護士氣勢洶洶地向他走了過來。
“對不起先生，如果您要看病，請到那邊窗口。您現在的行為正在對病人造成困擾。”
“恩？”力馬瞪了一眼小護士：“滾開！”
小護士明顯打了個哆嗦，卻還是堅持道：“請你離開！”
“媽的。”力馬罵了一句，一把抓過那護士的頸子，正要捏碎她的頸骨，突然感覺有些不對。
他想起自己先前追擊溫柔的時候，由于一直是追著對方背影，又是在黑夜追殺，因此對對方的臉看得并不清楚。直到這刻他發現這護士如果摘了眼鏡，去掉帽子，將那一頭長發披散下來……
力馬心中驟然升起強烈的危機感，這危機感救了他一命，就在那時，金絲眼鏡后的眼神已變得冷酷森然。
一道犀利寒芒從他頸間劃過，力馬及時縮了一縮，卸去小部分力量。
手術刀劃過頸脖，帶出一抹燦爛血線，雖然未能如愿割斷他的氣管，卻還是將血管割破，鮮血如潮涌出。
力馬嗷的狂叫一聲，左手捂住脖子，右手往外一推，想將對方甩出去，沒想到一擲之下竟然沒有擲動，對方已經一膝頂在力馬腹部，將他撞退。
隨手將手術刀扔掉，取出力量之刃，溫柔身體騰空躍起，如蝶舞空，舞動出一片燦爛光影，對著力馬狠狠劈下。
突襲之要，在于連續進攻，不給對手喘息之機，溫柔一旦動手，攻勢便如長江大河般滔滔不絕。
“鋼鐵護甲！”力馬凄聲狂叫。
一層鋼鐵甲胄已披在力馬身上。
刀光如練，切開那層鋼鐵護甲，重重擊中對方。
冰之爆裂！
力馬狂叫著跌出，撞到身后墻壁上，全身已結出片片冰霜。
這廝到也兇悍，退避的同時，還揚出一拳，遙擊對方。
空爆拳！
沒想到溫柔身形一閃，這一記空爆拳只打中了她高速移動時留下的殘影。
力馬只覺得眼前一花，溫柔已經逼近身邊，力量之刃瘋狂舞動，不停地劈砍在力馬身上，瞬間砍出三十多刀，就象是一頭瘋狂的雌獸，在這刻全面傾瀉出自己所有的力量，直接將對方的鋼鐵護甲劈成粉碎。
“武器封印！”力馬全力發出這一技能，同時猛的把頭向后一仰，正撞在身后墻壁上，在墻上撞出一個大洞。
墻后是個解剖室。
一名醫生正在解剖一具尸體，并為身后的實習生做著講解：“……下面我們來講解人體中幾處最重要的器官。很遺憾這具尸體的心臟昨天已經被用過，我們只能跳過這部分，先從肺部開始了……”
力馬順著洞口退了進來。
溫柔發現自己的武器竟暫時無法使用，干脆把刀一收，抓住力馬的脖子跟著他一起躍入洞內。同時左手二指一并，對著力馬脖子上的傷口就chā了下去。
攻擊又狠又毒，絕不給對手一絲喘息機會。
“啊！”力馬痛苦地大喊起來。
溫柔以近乎殘忍的手法將力馬的氣管喉管一起拉出，然后把力馬的身體往空中一擲，隨手抄起旁邊手術臺上的手術刀，擲向力馬，正chā在力馬身上。
她雙手快速移動，刷刷刷，竟在眨眼間將手術臺上的所有手術刀投了出去，甚至連那醫生手里的手術刀也不放過，瞬間將力馬射成了篩子。
不過這些手術刀本身攻擊力不夠，溫柔也沒有投擲專精，力馬到未立刻死去。這刻眼看溫柔向自己走來，這家伙眼中兇光一閃：“要死一起死！”
他全身陡然放出燦爛光芒，赫然是精神力自爆。
溫柔不退反進，閃身沖近力馬，雙拳飛快打在那些chā在力馬身上的手術刀上，一口氣將所有的手術刀全部砸進力馬體內。
隨后溫柔并指如刀，技能星刃發動，狠狠chā進力馬的胸膛，向下一劃給他來了個大開膛，順手將力馬的心臟挖出。
力馬當場死去，至于那精神力自爆，自然也沒能再發出來。
隨手將心臟拋給那醫生：“現在你有一顆心臟了……算是我對教育與醫療事業的一點支持。”
溫柔大步走了出去。
那醫生和幾名實習生對望幾眼，同時眼白一翻，昏了過去。
沈奕其實并沒有走遠。
他躲在陰暗角落里，看著變身人狼的威爾遜從洞口跳下，咆哮著撲向瑟琳娜。當瑟琳娜用四枚嵌有鋒利刃片的環形鏢重創威爾遜，隨后逃離的時候，沈奕終于松了口氣——劇情的確保持了它應有的慣性。
眼看著瑟琳娜離開，沈奕從黑暗中重新走出，來到受傷的威爾遜身邊。
他俯下身來觀察威爾遜的傷勢。
與原劇情不同，重傷威爾遜的是四枚帶有細小齒輪的飛鏢——它們并不是銀制的，而是一種混合金屬。
這種鏢的刃片極長，遠比電影本身那只有半個指頭長的刃片要長得多，切入人體后，可造成三到五公分深的創口。
如果說原劇情是通過這種鏢的銀屬性來壓制狼人，那么在任務世界里，瑟琳娜使用的這種鏢就是靠它自身的巨大殺傷力來傷害對手——它不僅對狼人有效，同樣也對其他人有效。
沈奕召出宙斯，讓它分析這種飛鏢的金屬屬性，得到的回答是僅摻有極其少量的銀。
從這方面看，再結合沈奕所經歷過的范海辛世界，沈奕迅速得到答案——銀對狼人或許依然有一定的克制效果，但卻遠不象電影中描述的那樣致命。
它看起來更象是某種毒素，能夠對特定的生命產生效果，削弱和傷害對方，卻遠不足以致死。
由于銀性偏軟，因此瑟琳娜使用的飛鏢并沒有摻太多銀，否則可能會造成毒性加強，攻擊削弱的后果。
得到這個答案，沈奕幾乎也可以確定，紫外線對吸血鬼的效果也是一樣被大幅度削弱了。
大家終究是要憑實力來打贏這場戰爭的！
確定了兩個種族不再具有致命性弱點后，接下來沈奕要做的就是把威爾遜救回去。
其實沒有他，擁有強悍恢復能力的威爾遜一樣不會死，不過沈奕絕不介意多一個人情。何況有了他，自己就可以找到這些狼人的老巢——血腥都市并沒有給出狼人老巢的具體地址，而要在如蛛網般縱橫交錯的地下管道網內找到狼人老巢也本不是件容易的事，這應當是對冒險者的一點附帶考驗吧。
不過他并沒有立刻救醒威爾遜，而是背著他往管道內走，這使他看去有些狼狽，卻也顯得很努力。當威爾遜醒來時，其感激的成分也會大上許多。
沈奕是絕不介意讓自己的付出多增加幾分回報的。
來到瑟琳娜隱藏的那條通道前時，他停下腳步說了句“祝你好運”，然后離開。
陰影之中，一雙明亮大眼死死盯住了沈奕的背影。
地下管道網深處，一幕血腥而激烈的人狼大戰場面正在上演。
兩只高大人狼正在一大群狼人圍觀下，兇猛的相互攻擊著。巨爪拍打在對方身體上，劃出一道道血色紋路，咆哮聲此起彼伏，混雜在大群狼人的起哄聲中，于野蠻中揮灑出血腥的意味。
直到一聲槍響，將這片仿佛已經沸騰了的斗場重新壓制回去。
一名彪形大漢捧著槍來到狼人中間，憤怒叫囂：
“看你們象瘋狗一樣！諸位，這樣是沒用的，象這樣不要說在那班吸血鬼的土地上打敗他們，你們甚至連活下去都會很困難！”
正是狼人首領盧西安。
然后他掉頭看向場中兩名戰斗的人狼：“皮亞士，泰勒，穿件衣服可以嗎？”
兩名人狼悻悻走開。
這是一段在電影中真實發生的劇情，如果按照接下來的順序，那么盧西安在教訓完他手下這幫不爭氣的狼人之后，將會前往實驗室，并在那里遭遇威爾遜。
不過這一次，這一切發生的早了些。
啪啪的拍手聲響起。
回頭望去，沈奕正靠在門口悠然自得的鼓掌。
“說得bāng極了。”他笑道：“混亂與無序是勝利最大的敵人，糟糕的組織還不如沒有組織。”
盧西安吃驚地望著沈奕：“你是誰？”
“你花錢請來的人。”
根據血腥紋章提供的資料，為了打敗吸血鬼家族，盧西安花重金請了一批雇傭兵來幫他。由于是地下交易，盧西安只知道這批雇傭兵將在近日來到福克斯，但他并沒有真正見過這批雇傭軍的任何人，甚至不知道誰是他們的首領——他也沒法知道，在冒險者聯盟選出領導之前，連血腥都市都不知道誰會是“雇傭兵首領”。
盧西安大步走上前，將手放在沈奕胸前，沈奕并未阻攔。也不知他用的是什么方法，片刻后盧西安點頭：“沒錯，你是來幫我們的。不過你是怎么找到這的？難道不應該是巴杰斯帶你們來嗎？”
巴杰斯，血腥都市設立的一個并不存在的聯系人。
沈奕攤攤手：“如果我們需要依靠有人帶路才能找到自己的雇主，我們也就不配稱為這個世界上最出色的雇傭兵了。老實說要進入這里并不難，門口甚至沒有一個哨兵。”
盧西安霍然轉身，對著他手下一大群狼人大叫道：“聽見了沒有，你們這群混蛋。如果現在摸進來的是那幫吸血鬼，那么我們現在已經全完了！你們象一群瘋狗一樣的放縱自己，而從不知危險在何時降臨！現在還不快去做好自己該做的事！”
一大群狼人灰頭土臉的散開。
盧西安這才回頭看看沈奕：“還有其他人呢？”
“正在戰斗，和來自吸血鬼城堡的雇傭軍。”沈奕回答：“很有趣不是嗎？你們請幫手，他們也請幫手。”
“那么誰更強些？”
“很快就會有結果，不過在那之前，先送你件禮物。”沈奕閃身，露出身后的狼人大漢。
“威爾遜！”
“他們被吸血鬼給盯上了，沒能帶回你想要的人。”
                    

第十章 雇傭軍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 雇傭軍
“看來你得了一分。()”周宜羽往嘴里塞了塊面包，口齒不清地說。
屏幕上，一個白點已然消失，惟有代表溫柔的紅點還在移動。
“還好吧。”溫柔隨口道：“其他人呢？”
醫院里現在已經是一片混亂，到處是尖叫聲，驚呼聲，所有人都嚇得往外跑，這里很快將變得冷清無人。
“正在趕過來，估計已經發現他們死了一個人。”
“方位。”溫柔的聲音依然清冷而淡定。
“一個在一樓，兩個在四樓。”
“最近的樓梯在哪？”
“你左手邊有個通道，進去后就能看到。”
溫柔一點頭，朝著樓梯方向而去。
周宜羽有些迷惑：“樓上有兩個人，你不是應該先解決樓下那個嗎？”
“不，如果先殺了樓下的，樓上的兩個人會一起下來，讓我處于被包夾的處境。先對付樓上的，只要在樓下的人上來之前殺死一個，樓下的就會錯判我的實力，這會讓他產生猶豫心理，很可能不會及時加入戰斗。”
周宜羽道：“以一對二的情況下秒殺一個？不太容易吧？”
“也沒那么難。”
溫柔說著已經來到了樓梯口，順著樓梯跑上去，此時那兩名冒險者也正在從樓上下來。
雙方直接在三樓道口狹路相逢，那兩人明顯呆了一呆，顯然是沒想到正好撞上。他們本能地要出手，卻只見溫柔手腕一翻，手中已多出了一把奇特造型的武器。
等離子加速炮！
前所未有的危機感在兩人心頭升起，兩人同時跳起。
只是他們此刻身在樓道之中，空間狹窄，本身就躲避不便，再加上由攻擊轉為躲避，更是慢了一線。只見炮口綻放出一團熾烈光芒，一道粗大的能量光柱轟然射出，正打在一名冒險者的身上。
高達八百點的傷害打在那冒險者身上，登時將那冒險者炸成漫天血肉飄落。
單以威力論，等離子加速炮的傷害力已經達到雙S級技能的地步，秒殺一個二難度冒險者簡直是再正常不過的事。
這也是科技類武器的天然優勢，同樣的等級，純科技類武器的威力必然比技能類高。等離子加速炮作為單兵武器，遠不是最強大的，如果是空載，艦載，或者陸基武器，其威力則更加強大，只不過使用限制也更多。
這也是為什么沈奕說二十個元帥也比不上一艘宇宙戰艦的緣故。
作為冒險者，大家需要的是在小范圍環境內生存的能力，強大的靈活與機動能力第一，所以不會有什么人單純為了追求威力而求高殺傷武器。
但是要想贏得一場戰爭，那么真正的高殺傷武器就變得無比重要，而在這方面，人是永遠無法和武器比擬的。但也不必認為人體強化就輸于科技強化。從本質上看，科技強化追求的是單一屬性，自體強化則追求復合屬性。論到靈活多變，科技類強化永遠比不上自體強化。以靈活多變，能力多樣為主發展方向的自體強化，非要在威力上達到科技類強化那樣可以轟爆一個星球的地步，本身就是一種以短對長的做法。
這刻一炮轟斃那冒險者，溫柔收起等離子加速炮，人已如箭般沖出，力量之刃勁劈剩下的那名冒險者。
那人已經被這一炮轟的膽寒了，面對溫柔的攻擊竟不敢硬抗，反而后退閃避。由于他身處上位，后退就是上樓，一腳未能踏穩，立時失去重心，溫柔的刀已經狠狠砍在他胸前，一刀將他砍飛，直接震回三層樓內。
要是換了普通人挨這一刀，早就身首異處，這家伙防御力到也不弱，只是拉出一條血口，但附帶的龐大能量還是讓他受創不輕。
他先手既失，溫柔攻勢再度連綿展開。以一對一的情況下，溫柔再無顧忌，盡情將自身優勢發揮的淋漓盡致。
那冒險者連中數刀，狂噴鮮血后退，知道自己不是這女人對手，對著陣營頻道拼命大喊：“內斯塔，快來救我！”
內斯塔就是在樓下的那名冒險者，在他看來只要內斯塔過來，兩人聯手，一定能殺了這女人。
他不知道他不叫還好，這一叫反而壞了事。
此時內斯塔已經知道他們又死了一人，陣營頻道上的白點消失就是最好的證據。他原本已經在沖過來準備后路包抄溫柔，那冒險者的叫聲卻讓他的腳步徹底停了下來。
從這聲音中，他聽出一件事——自己的同伴正處于危機中。
以二對一，卻被對手殺了一人，剩下的一個身陷險境，這意味著什么？
意味著對手遠比預想的強悍，自己現在就算趕過去，只怕也不是那女人的對手。
臨戰對敵，最怕的就是對敵人做出完全錯誤的判斷。
人們往往習慣了低估對手，認為輕視敵人是致敗關鍵，卻不知高估敵人同樣是要不得的行為。
某種意義上，高估敵人甚至比輕估敵人更可怕。
因為低估對手，至少你還有勇氣去戰斗，高估對手的結果，往往是連戰斗的勇氣都沒有。
內斯塔這刻就犯了這個毛病，他被溫柔以一對二，速殺一人的事實震住，以至于明明聽到樓上兇猛的拼殺聲，卻不敢上前。但是如果就這樣放棄，只怕回去也不好交代。而且這次是區域對決模式，一旦北區輸掉這場對決，以他手里的點數，也只有被抹殺的命運。
心中彷徨，進也不是，退也不是。
就在這時，溫柔又是一刀劈中那冒險者，力量之刃自帶的毀滅神雷發動，轟的打在那冒險者身上。
他啊的慘叫一聲，跌飛而出。
溫柔已如影隨形的追上，抓住他的頭，猛的往下一按，就象是舞動一把大錘對著地面狠狠敲擊，竟然轟的砸破樓層，從三樓直墜而下，重重摔落到二層。
內斯塔只聽上方轟隆隆一陣巨響，一層樓頂已經砸開一個大洞，一個滿面鮮血的腦袋從洞內探出，正好與內斯塔打了個照面。
“米拉！”內斯塔失聲驚呼。
“救……救我……”這個家伙竟然還沒死，呻吟著向內斯塔發出求救。
此時內斯塔只要對著樓頂一拳，震破樓層，完全有可能把米拉救下來。
但是內斯塔卻搖搖頭退了幾步。
“不！”米拉絕望大叫。
就在這時，一把雪亮長刀已從米拉的背心處chā入，刀鋒破體，貫穿樓面，在一層天花板上現出半截血色刀身。
順著那被力量之刃貫穿的破洞，血水如花灑般狂涌而出，澆了內斯塔一聲。
他“啊！”的大叫一聲，扭頭就跑。
醫療實驗室。
隨著一聲輕響，第四枚飛鏢落入盤中。
那狼人醫生用衛生棉擦洗著威爾遜的傷口，以狼人那強大的恢復能力，這些傷很快就會愈合。
“那些吸血鬼知道你們的目的嗎？”
“不。”威爾遜搖頭回答。
“不是指不知道，還是你不清楚。”
“我不清楚。”威爾遜無奈道。
盧西安的臉色變得越發難看。
他突然轉頭看向沈奕：“你也在場，你認為他們發現了什么嗎？”
如果說前面的對話還是劇情中應有的部分的話，那么接下來就屬于臨時增加的內容了。
沈奕一笑：“那些吸血鬼有沒有看出什么我不知道，我到是看出你們好象是在抓一個年輕人，我看到他扶著一個胖子離開了。”
“你怎么不阻止他？”
“因為你并沒有告訴我你們的計劃，盧西安先生，雇傭兵的準則是只完成雇主交代的任務，絕不會隨意chā手雇主內部事務。對我來說，拯救你部下的生命已經是份內之外的行為，如果我不是確信那不會引來雇主的討厭，我絕不會這么干。”
西區的第一主線任務是消滅吸血鬼城堡，因此盧西安對西區冒險者發出的任務委托，同樣是協助他們對吸血鬼進行打擊。
由于雙方尚未正式見面，因此具體的合作方式并未詳談。這也是血腥都市留給冒險者們的回轉空間——分配陣營后，如何合作就是你們自己的事了。
聽到沈奕的說話，盧西安有點不好意思：“真抱歉我不該那樣說，很感謝你救了我部下的命。不過現在我們正面臨一個巨大麻煩，一個可能對我有重大幫助的人本來要被送到這里，但現在他跑掉了。”
“那就重新把他抓回來。”
“我也是這么想的，這次我決定親自出馬，不過我希望你能和我一起去。”
一起去？
原本應當由盧西安獨自完成的取血劇情在這里出現了一個微妙變化。
對沈奕來說，這恰恰是個能夠繼續介入而不影響劇情的機會。
沈奕故作思考一番，然后點頭道：“這不屬于我們的份內工作，你得加錢。”
“你想要多少？”
沈奕微微一笑，他指指盧西安脖子上的掛件說：“一個小任務而已，我并不打算要太多價錢，不如就把它送給我吧。”
沈奕所指的，正是那件能夠打開囚禁狼人之祖威廉的監獄鑰匙。
盧西安沒想到沈奕會提出這個要求，立刻道：“這絕不可能，這是我妻子的遺物！”
“原來是這樣么。”沈奕若有所思的點點頭。
他的腦袋微微歪過來，就象是在側耳傾聽什么，片刻后微露出失望的表情，看上去就象是被盧西安拒絕后的不滿。
似乎還有些不甘心，他說：“原來是您妻子的遺物，真抱歉我不該提出這樣過分的要求。好吧我會幫你抓到那個家伙的，不過……能讓我看看那東西嗎？它看上去真的不錯。”
對于這個并不算過分的要求，盧西安終于同意。
掛件落入沈奕手中，沈奕看了好一會，終于露出濃重的失望之色。
搖了搖頭，把那掛件還給盧西安，沈奕道：“在去之前，我要先跟我的伙伴交代幾句，你也最好安排一下人手，準備招待客人。”
                    

第十一章 劇情變化（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 劇情變化（上）
福克斯東部商業區。()
一場慘烈的戰斗剛剛在這里結束。
原來繁華的商業地段如今已徹底化為廢墟，四周到處是火光。
一些汽車被砸碎，店鋪象被龍卷風刮過般被燒毀。
地面上裂縫叢生，如剛剛地震過一般。
樹上掛著尸體，有冒險者的，也有無辜路人或居民的，甚至還有警察的。
盡管只是不到百人的對決，這幫“超人戰士”造成的危害卻更勝過一支軍隊。福克斯就象是卷入了世界大戰中般，承受了一次暴風驟雨般的**洗禮。
洪浪此時正坐在一條小溪般清洗著腳上的傷口，那是被一名冒險者用滾地斧砍的。沈奕不在，洪浪舍不得喝藥，所以就任由這傷留在身上。以他現在的體質和意志，要不了多長時間，這傷自己也會痊愈。
金剛則在和萊克一邊吞云吐霧，一邊打屁聊天，說一些分別后各自的經歷。
再遠些，薇娜正對著陣營頻道下命令：“所有人集合，讓我看看這一戰下來我們還剩多少人。真見鬼，我甚至不知道我們是贏了還輸了。誰看到丹尼爾了？”
這場戰斗打到后來，雙方均有嚴重死傷。沒有人希望再繼續下去，最終兩方各自離開。
對薇娜而言，只要能把北區堵住，確保劇情不受影響，她的任務就算完成。
對北區來說，這場戰斗打得就更加被動了——他們本來是想去地鐵站殺那幾個狼人的，誰能想到會被西區給堵了。
盡管是區域對決任務，但這次任務本質上并不是非要你死我活。哪怕任務失敗要扣除大量血腥點，大家也可以從殺死吸血鬼和狼人身上獲得足夠的點數。分出勝敗不代表分出生死，因此無論西區還是北區，在經過這一場傷筋動骨的拼殺后，都沒有意愿再繼續下去。
至少要拼命也不是現在。
聽到薇娜的叫聲，有人叫道：“他死了，被一個家伙給撕成了兩半。”
“那么杰勒爾呢？”
“在那兒，躺著呢。”
薇娜看到遠處躺著半截尸體。
她搖搖頭：“再加上崔斯特，這就是三個了，還有誰死了？”
“狗頭和廚子也死了，另外溫柔還沒回來，我記得她是被北區的一批人追著下去了。”說話的是杰克桑德羅。
“別擔心，她沒事。”金剛向薇娜招了招手。
“那就好。”
一戰下來，西區總計死了五人，其中四人戰死，這個傷亡數字還好不算太大。
“那么我們殺了幾個？”薇娜問。
由于戰斗波及的場面太大，周圍尸體太多，靠看尸體是看不出什么，還不如直接問大家。
一名頭皮上都紋著刺青的冒險者叫道：“我宰了一個。”
“干的不錯，還有誰？”
“我也殺了一個。”另外又有人叫道。
“真可惜，我一個都沒殺掉。”有人抱怨道。
金剛笑道：“我也一個都沒殺。”
他只要不使用魔神血統，實力和普通冒險者沒多大區別。冒險者不是大白菜，一場戰斗能殺死對方哪怕一人，都是了不起的成就，事實上絕大部分人都是沒有戰果，還有部分人更是成為了對方的功勛。
統計完成，西區殺敵總計八人，其中洪浪一人殺了兩個，也是唯一的殺敵兩人者。
這讓薇娜松了口氣：“這么說，是我們贏了。”
“那是，我們多殺了他們三個人。”有人興奮叫道。
“也許不止三個。”
清脆悅耳的聲音從遠處傳來，黑暗中走出的溫柔，風衣獵獵，長筒靴踏足地面更是發出得得的聲響。
薇娜眼前一亮：“你說什么？”
溫柔很好看的把頭一撇：“我說我們應該是多殺了他們六個。”
“你一人殺了三個？”杰克桑德羅吃驚地看溫柔。
不止是他，一大群冒險者都不敢置信地看她。
溫柔聳聳肩：“本來應該是四個的，可惜那家伙跑得快。”
然后她看看洪浪：“聽說你殺了兩個？”
洪浪很不情愿道：“你比我強，行了吧。”
溫柔略帶驕傲地一揚脖，得意輕笑。
一眾冒險者你看看我，我看看你，心中同時駭然。
先前的戰斗，洪浪的實力有目共睹。這個家伙的血腥狂熱一開，簡直就是一臺人形粉碎機，**碾壓一切。即便如此，他也只能殺死兩人，畢竟沒有誰會傻到和自己打不過的人硬碰。大家都會躲，會閃，利用各種條件去求存。沒想到溫柔在北區追殺的情況下，竟然還反殺對方三人。
這兩個人的實力放眼二難度絕對是強者級別的存在，最要命的是他們竟然還不是老大——連金剛都可以對他們指手畫腳。
由此可見，金剛只怕也有隱藏的殺著，他們的老大也只會更加厲害。
考慮到那位老大還沒露面，就把一個活的北區冒險者送給了大家，使的大家能夠順利掌握北區行蹤，并在戰斗中獲得主動優勢，這幫人的能力之強已可想而知。
一群變態！大家不由想到。
幸運的是，這次這群實力變態的東區冒險者是站在他們這邊的。
此時再沒任何人敢小看他們。
陣營頻道里傳來周宜羽的叫聲：“薇娜美人，別忘了我這里還有一個活的，這小子怎么處理？我可不想再做看守了。對了，提醒你們，北區的陣營頻道已經十分鐘無人說話，我想他們已經關閉了陣營頻道，這說明他們應該是知道有人落到了我們手里了。”
薇娜回答：“明白，既然這樣你把他送過來吧，后面的戰斗我們還需要他，沒有頻道還有地圖。伊沃，比勒，你們兩個負責看管那小子。溫柔，能告訴我沈奕現在在哪嗎？”
“他說他還有些私事要處理，讓我先帶你們去見那些狼人。”
“那些狼人？”
“沒錯，沈奕已經和盧西安見過面了，放心，他把一切都搞定了。”
“到底我是領導者還是他是領導者？為什么我覺得我在跟隨他的安排走？”
“別介意，我以為在X戰警的時候你就已經適應他的風格了。”
“可這次比那次更過份……他干脆遙控指揮了。”
薇娜小手chā腰，有些氣鼓鼓地說。
福克斯醫院。
當別人還在浴血廝殺的時候，胖子卻躺在病**，**著一位年輕護士無微不至的照顧。
那護士并不算漂亮，臉上還帶著些雀斑，難得的是異常溫柔，給人極為舒心的感覺。
“你看起來沒什么問題，子彈應該是擦過了你的肩膀，沒有打到里面去，你很幸運，這只是皮外傷。”護士小姐輕拍他的臉蛋安慰他。
手還沒收回去，就被胖子一把抓住：“可我覺得我還是很不舒服。不信你摸摸這兒……”他把護士的手放在自己的心口：“感受到它的跳動了嗎？是不是太快了些？我想我被嚇壞了，精神受到了傷害。”
那護士輕笑出聲：“我可不是心理醫生。”
“沒關系，我覺得只要有你在這，我就感覺好多了。”
胖子這話說得露骨，毫無技術含量，然而有些事情卻并非技術可以解決的。
事實上這話出乎意料的有效，護士低下頭，輕聲在胖子耳邊說：“今天晚上我值班，如果你需要，我可以過來陪你。”
“當然……”胖子兩眼都要發綠光了。
就在這時，團隊頻道上，沈奕的聲音傳來。
“哦，不好意思。”胖子手忙腳亂的接通“電話”：“老大。”
“你還好吧？”
“我很好……哦，見鬼。”胖子險些跳了起來。
那護士竟然把手伸進了被窩里，手指探進他的褲襠，觸碰到他最重要的部位。
“你怎么了？”沈奕奇怪問。
“哦……沒，沒什么。”胖子哆嗦了一下，他的小弟在那別樣刺激下做出了強烈反應，似乎沒想到效果如此驚人，護士抿著嘴偷笑起來。
她把頭伸進被窩里，緊接而來的**與溫熱感瞬間籠罩了他的全身。
“噢……”胖子**出聲。
沈奕皺了皺眉頭，他不知道胖子那邊在搞什么，只能說：“邁克爾回家了嗎？”
“還……還沒有……噢……”
“我沒傷你那么重吧？怎么還叫喚？”
“沒……”
“那就好，你想辦法跟邁克爾一起回家，保護他。”
“什么？”胖子吃了一驚：“現在？”
“對，就是現在，我和盧西安正要過去抓他，你的任務就是保證在這期間不會有什么意外打破劇情或傷害到邁克爾。”
“老大……”
“快去吧。記住我和盧西安在一起，通話時要用內部語。”沈奕中斷通話。
胖子幾乎要哭了。
看看那還在為他做口舌服務的護士，胖子萬般不舍地坐起：“我想我還有事得先走一步。”
“什么？”護士吃驚地看著他。
還從沒有人在這種情況下要離她而去。
“我很抱歉，不過這事很急。”胖子掙脫護士跳下床，一邊穿衣服一邊解釋：“我現在得去找邁克爾，你能告訴我他在哪嗎？”
“邁克爾？”護士尖叫起來：“見鬼，原來你喜歡的是男人！”
“不是這樣！”胖子怒了：“老子從來都不喜歡男人，神經病才喜歡男人！我找他有重要的事，不過你要是愿意等我，我會回來找你的！”
說著他沖出病房。
那護士顯然怒極了，對著他背影大叫道：“去你媽的，你以為我是那么隨便的**嗎？”
匆匆跑出醫院，胖子正好看到邁克爾在攔車。就在邁克爾坐上出租車的那刻，胖子也刺溜跟著坐了進來。
“是你？”邁克爾有些吃驚地看胖子：“你怎么從醫院里跑出來了？”
“哦，我覺得我已經好多了。我知道是你救了我，求求你好事做到底，再幫我一次好嗎？我沒那么多錢住醫院，我是從華盛頓趕來投奔我姨媽的，沒想到在地鐵站遇到了那種可怕的事。最糟糕的是，我留著我姨媽地址的紙條丟了，我現在找不到她住在哪兒。今天晚上我無處可去，能讓我在你那兒睡一夜嗎？”
“……你完全可以睡在醫院的病房里。”
“可我沒錢。”胖子眼中飽含淚水，可憐兮兮地看著邁克爾。天知道他此刻的淚水是在為那小護士而留。多好的yàn遇啊，就這么被老大給破壞了。
看著胖子那一臉凄苦模樣，邁克爾終于無奈點頭：“那好吧，但只有今天。”
“太好了，我就知道你是個好人。”胖子給了邁克爾一個**的熊抱。
                    

第十二章 劇情變化（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 劇情變化（中）
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網
邁克爾的家在布魯克街上。
十五分鐘后，兩人來到這里。
按照劇情的發展，當邁克爾回到家后，瑟琳娜應當已經在他家里等他了。
不過當胖子跟著邁克爾來到510室時，卻發現大門緊閉——這說明瑟琳娜還沒來。
控制劇情是一件非常困難的事，原本按照劇本去走的劇情人物，會因為種種因素的變化，而導致做出不同的反應。
瑟琳娜與邁克爾的遭遇原本是劇本非常巧合的一件事——瑟琳娜前腳找到邁克爾的家，邁克爾后腳就回家。緊接著就是盧西安趕到，雙方一場大戰，瑟琳娜救走邁克爾，盧西安則拿到了自己想要的邁克爾的血液。
關鍵人物總是能在關鍵時刻出現，這是劇本永恒不變的特色！
然而當這一切發生在任務世界時，任何人為因素的介入，都會導致這種巧合變得失效——巧合就象是一臺精密的儀器，不允許有絲毫誤差。
比如邁克爾救回的不再是重傷的年婦女，這使他可以少許多擔憂，并提早回家。比如瑟琳娜除了狐疑狼人們的目的外，現在又多了一個懷疑目標——沈奕。這可能使她的節奏放慢，導致找到邁克爾家的時間放晚。比如盧西安帶了沈奕一起前往，同樣因為種種因素而不能恰巧趕到。
盡管沈奕已經最大程度的避免介入劇情，但是在細枝末節方面，依然無可避免的會出現些變化。
最有趣也最讓人無奈的是——盡全力保護劇情不受影響的他，本身也正是影響劇情最大的人。
對此沈奕也只能徒呼奈何，他畢竟做不到放任不管，誰知道后面會發生什么樣的意外？
不管怎么說，由于冒險者介入而導致的蝴蝶效應在此刻已初現端猊，沒有人知道它最終會出現什么結果，即便是沈奕對此也無法預料。
他唯一能做的就是在一切變得不可收拾之前，讓劇情盡快地按照它應有的節奏完成，至少大方向不要出現變化。
此時邁克爾已經回到家里，他指指客廳：“我是一個人住，家里沒有多余的床位，你可以睡在沙發上。”
“沒關系，對了，你這里有浴室嗎？我想先洗個澡。”
“你旁邊的門就是，用那條藍色的毛巾。”
胖子轉身進入浴室，打開水龍頭放水。
水聲嘩嘩，掩蓋了胖子的說話：
“老大，我到了，不過瑟琳娜還沒有出現。”
“在那守著，只要邁克爾沒有生命危險，你就別出手。”
“知道了。”胖子剛回答，心警兆突現，低喝道：“她來了。”
“該死！”沈奕罵了一句：“我們馬上就到！”
他轉頭看向盧西安：“我們要加快速度了。”
邁克爾家。
大門被砰的踢開，瑟琳娜已經從外面直接闖了進來。
看起來這次她比電影的表現要暴力許多。
邁克爾甚至尚未來得及回頭，瑟琳娜已經沖過來，一把將邁克爾按在墻上，厲喝道：“說！那些狼人為什么抓你！”
邁克爾哪里知道狼人為什么抓他？
他甚至不知道有狼人要抓他！
“我……我不知道你在說什么！”邁克爾驚恐大喊。
“那些狼人為什么抓你！”瑟琳娜再度重復了一遍，手上的力氣越發增加。
“我……我不知道你在說什么！什么狼人？那是什么東西？”邁克爾大叫。
按照劇情的發展，這個時候盧西安和他的狼人正好出現，為了知道盧西安到底為什么要抓盧西安，瑟琳娜會拼死救他。
然而現在盧西安和沈奕尚未趕到，瑟琳娜卻發現邁克爾對吸血鬼和狼人根本就一無所知。
連續追問數次，瑟琳娜終于確信邁克爾的確不知道有關這一切。
她不由沉思起來。
她說：“那些狼人絕對不可能無緣無故的抓你，你對他們一定有特殊作用……”她看看邁克爾，突然自語：“也許我該殺了你，就算不知道他們的計劃，至少也可以破壞掉。”
這話一出，不僅邁克爾嚇了一跳，就連胖子也嚇了一大跳。
胖子突然清楚感到一陣逼人寒意，那是來自瑟琳娜身上傳出的殺機，這使他意識到瑟琳娜不是在開玩笑，而是真打算這么干——作為吸血鬼家族最忠誠的戰士，再加上她對狼人的仇恨，瑟琳娜有太多這樣做的理由。
隨著盧西安的遲到，在得知邁克爾并不能給她任何她想要的答案后，瑟琳娜已經不再是只有救下邁克爾一條路可以走了。
“媽的，真麻煩，這下可怎么辦？”胖子急得如熱鍋上的螞蟻團團亂轉。
外面瑟琳娜掐著邁克爾喉嚨的手已愈發收緊，邁克爾被她掐的眼珠發白，已經喘不上氣來。
眼看著他已經撐不了多久，就在這時，浴室的門板轟的一下崩塌，一道肥胖的人影沖過來正撞在瑟琳娜身上，將她一頭撞飛出去，正是胖子。
死胖子一邊撞飛瑟琳娜，一邊還不滿的嘟囔：“我說你們就不能按劇本寫好的去演出嗎，又是遲到，又是想殺死你未來男朋友，就不能讓老子輕松點嗎？”
他說話聲音不大，瑟琳娜聽不清他說什么，也沒興趣聽，猛的翻身爬起，飛起一腳狠狠踢向胖子。
此時她已經把胖子和邁克爾都劃入狼人一黨，欲殺之而后快。
胖子被瑟琳娜一腳踢飛，順勢抱住瑟琳娜的腿大叫：“快走！”
邁克爾從墻上摔下，還在大口的喘氣，聽到胖子的叫聲，他拔腿就跑。
胖子惟恐他跑得太快，錯過盧西安，抓起一張椅子從背后砸了過去，正砸在邁克爾背上。邁克爾還以為是瑟琳娜砸的，嚇的頭都不敢回，拼命地爬起來往外跑。
瑟琳娜卻是看得目瞪口呆，盯著胖子：“你干什么？”
死胖子厚顏無恥回答：“反正你也要這么干，我替你做不是更好？”
“莫名其妙！”瑟琳娜右手槍一指胖子的腦袋，正要開槍，胖子猛的把瑟琳娜往空一擲，人已經跟著沖出房間。
眼看邁克爾已經進入電梯，胖子大叫：“老大，邁克爾進電梯了，你們到了嗎？”
“馬上就到！”
一聲槍響，子彈擦著胖子的耳朵飛過。
瑟琳娜手持雙槍從房間沖出來，對著胖子連連開槍。
死胖子干脆給自己加了個精神力護罩，任由瑟琳娜開火，喋喋不休地說：“你們最好快點，瑟琳娜現在正追著我打，看這樣子她是不會下去救人了。”
“見鬼！”沈奕罵了一句，想了想他叫道：“你去救邁克爾！”
“什么？又是我？可劇情不是這樣的啊！”
“照我說的做，快！”沈奕大喊，盧西安此時已經沖進了邁克爾所在大樓，他顯然是聽到了上方的槍聲。
胖子心急如焚，眼看瑟琳娜還在對著自己瘋狂開槍，他突然狂吼一聲，一拳打在樓面地板上。
相比瑟琳娜用子彈打穿樓板落下的華麗鏡頭，這一拳簡單卻更富成效，只一拳就將樓板鑿出一個大洞。
胖子從空落下，正好此時邁克爾從電梯走出，盧西安也大步趕到，正要去抓邁克爾，胖子大吼一聲，武士刀急速劈斬盧西安。盧西安顯然沒想到這從天而降的胖子會給自己一刀，被他一刀劈飛，抱住邁克爾滾進電梯里。
然后他便如劇情的那樣，張開大口對著邁克爾的肩膀咬去。
眼看邁克爾成為狼人的步驟已經完成，胖子沖過去抱住邁克爾就跑。
就在這時，瑟琳娜也已從胖子打開的那個洞口翩翩落下，對著胖子和盧西安連連開槍。
同時沈奕也從旁邊沖出，對著胖子就是一拳，一擊將他震飛，同時左腳對著邁克爾腳下一絆，邁克爾立刻撲倒，同時左手對著邁克爾背部輕輕一推，邁克爾鋃蹌著跌向瑟琳娜，正撲到她懷里。
沈奕這一連串動作快速隱蔽，別說瑟琳娜和盧西安沒看出來，就連邁克爾自己都沒察覺，只以為他是在奔跑絆了一下，摔向瑟琳娜。
沈奕更是接連三拳打向胖子，同時對盧西安叫道：“我纏住這胖子，你去搶人！”
胖子一呆，靠，我怎么又成瑟琳娜一伙的了，不過他腦筋轉得也快，立刻和沈奕對打起來，同時對著邁克爾那邊大叫：“快跑啊！”
這一聲快跑聽在瑟琳娜耳，以為他是在叫邁克爾快跑。
聽在盧西安耳，則以為他是在喊瑟琳娜帶著人快跑。
瑟琳娜再不猶豫，抓起邁克爾向外奔去，盧西安則先把吸到的血液放進試管，然后才發足直追。
三個人全部沖出大樓，沈奕和胖子同時往外看了一眼，確定他們是不會再回來了，這才一起停手。
“呼！”沈奕長喘了一口粗氣，不管怎么說，總算是把劇情又扯回了正軌。
他擦了把額頭汗水，拍拍胖子：“辛苦你了，干得不錯。”
胖子抓抓頭皮：“老大……那個……我怕這事還沒完。”
“又出什么問題了？”
胖子無奈回答：“剛才瑟琳娜……她想殺邁克爾來著。”
“你說什么？”沈奕一下跳了起來：“她為什么要殺他？”
“因為她發現邁克爾并不知道任何關于狼人的事，她覺得如果邁克爾死了，一樣能破壞狼人的計劃。”
“你是說就因為我們晚來了兩分鐘，她就決定要殺了邁克爾？”沈奕簡直不敢相信自己的耳朵。
“是。原劇情里，當瑟琳娜知道邁克爾并不知道任何事時，邁克爾已經救過她一次，她沒有任何理由再殺救過她的人。但現在顯然不是，劇情還沒走到這一步，我擔心她會在車子掉下河之前就把邁克爾殺掉。”
沈奕臉色大變：“這下糟了……如果她那樣做的話，不光邁克爾會死，就連瑟琳娜也會在河里淹死。見鬼！”
一想到這，沈奕憤怒地給了旁邊墻壁一拳，在那墻上打出一個大洞，然后迅速沖出大樓。
他剛一沖出，就看到盧西安正在車頂上用利刃刺傷瑟琳娜，隨后瑟琳娜一個急停將盧西安甩出去，開著車子逃離。
盧西安頗為大牌在原地踱了一圈，這才轉回來冷眼看著瑟琳娜的離開。
對他來說，已經得到了邁克爾血液的他，首先要做的是驗證他是不是自己要找的人。反正邁克爾已經被自己咬傷，再過兩天月圓之夜，他自己也會回來，因此他再不必急著抓邁克爾。
沈奕就在這時沖了出來，掠過盧西安直向前沖。
“你去哪？”盧西安不明白沈奕這是怎么了。
“去殺那個吸血鬼！這不正是你請我來干的活嗎？”
“你大可不必這么著急，我有計劃……”盧西安話沒說完，沈奕已跑出老遠。盧西安無奈地聳聳肩：“好吧，我必須承認你是個敬業的家伙，祝你好運。”品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

