第十三章 劇情變化（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 劇情變化（下）
無盡武裝第八部冥王的左眼第十三章劇情變化（下）緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十三章劇情變化（下）
地下管道網，狼人老巢。
西區冒險者此時已經來到這里。
他們終于和自己的盟友會合了。
盧西安不在，冒險者們要了個房間，開起了第二次閉門會議，商討下一步的行動計劃。
薇娜主持會議，她率先說：“時間不多，我們需要立刻就我們的任務制訂一個行動計劃，大家有什么想法就說吧。”
“得了吧。我們不需要什么計劃，那是坐在辦公室里的小職員干的事。”立刻有冒險者叫道：“要我看，我們直接沖進吸血鬼城堡，殺死所有的北區冒險者和吸血鬼，任務自然就完成了。”
他這話到是引來不少冒險者支持。
簡單鹵莽的方案并不代表就是糟糕的方案，它們往往因為簡單而更加直接，更加直指問題的核心關鍵。
就連薇娜也沒有直接反對，只是說：“硬戰傷亡太大，而且我們并不能保證我們一定能贏。”
有人說：“我們現在的人數比他們多，勝利希望也比他們大。”
溫柔接口：“事實上我們的勝利希望并不比他們大。”
“為什么？”
“因為狼人不會參與我們的行動。別忘了盧西安的計劃是取得邁克爾的血液，提升實力，然后再找吸血鬼的麻煩。如果我們單獨行動，沒有狼人的幫助，我們面對的將是吸血鬼和北區冒險者的聯合……我們只比他們多六個人，而對方卻有一大群吸血鬼的幫助，尤其是還有三個吸血鬼長老。從獎勵的血腥點數看，那三個吸血鬼長老可能需要至少十名以上的冒險者才能對付，再加上其他的吸血鬼……你們確認我們占有優勢？”
那幾名支持強攻的不說話了。
溫柔又補充了一句：“何況這種情況下，就算是能贏，我們也要付出巨大代價，沒有人能保證不在那樣的戰斗中死去吧？”
有人問：“那你認為我們應該怎么辦？”
金剛回答：“先完成第二主線任務。有了第二主線任務打底，哪怕主任務失敗，大家也不會被抹殺。說起來，第一主線更簡單，也更血腥。第二任務則更復雜，但相對沒那么血腥。如果運氣好的話，也許一個人都不用死就可以完成。”
有人立刻說：“我反對，第二任務太麻煩了，別忘了瑟琳娜是吸血鬼陣營的。該死的都市，竟然讓我們保護敵對陣營的人物……我更愿意現在沖過去殺幾個吸血鬼，撈些血腥點。這樣哪怕第二任務失敗，我們也不會因為血腥點不足而被抹殺。”
于是一大群冒險者立刻就先完成第二任務還是先完成第一任務大肆爭吵起來。有相當部分冒險者傾向于先殺死部分吸血鬼，使自己立于不敗之地，再去考慮完成第二任務。
對此溫柔頗感不耐：“你們知道西區有多少冒險者嗎？37個！你們知道第二任務失敗每個人要扣除多少血腥點嗎？每人三千點！也就是說，如果我們想要擁有可以承擔第二任務失敗的點數，那就需要我們殺死總計111名精英級死亡使者！如果我們能做到這點，整個吸血鬼城堡也許都已經被我們攻下來了！”
她這話一說，大家立刻靜了下來。
有些帳并不難算，只在于你有沒有去算。
片刻后，薇娜柔聲說：“也許我該提醒大家一件事。剛得到的消息，沈奕已經和盧西安去了邁克爾家里，確保邁克爾和瑟琳娜的安全……我想第二主線任務并沒有我們想象的那么難。”
立刻有人不滿道：“我可不會為此感激他！那個混蛋正在自行其事。我說你們中國人總是這樣喜歡自作主張嗎？這里是西區，不是你們東區的地盤，你們的人沒有權力在未經我們許可前就擅自行動！”
他說這話時沖著溫柔大聲咆哮。
溫柔冷哼：“是嗎？如果他不自做主張，你們到現在還抓不到任何活的北區冒險者，更不會知道他們的任務。沒有我們，這場戰斗在開始之前你們就已經輸掉了一半！”
“那并不能成為他自行其事的理由！”
“只是做出正確的決定。”
“沒人能決定什么是正確，什么又是錯誤。任何愚蠢的決定在被證實它愚蠢前看起來都是美好的！”
“他已經證實了那并不愚蠢！”
“卻不能掩蓋他的行動未經授權的事實！如果他沒能打贏那個小子呢？如果他反過來被北區抓了呢？他的行為太冒險了！”
“你最好別忘了我們就叫冒險者，冒險就是我們的職責！還有，給我收起你那套程序正義的鬼話，你不是政府，這里也沒有政府，我們的行為無需任何人的授權！”
“沒有政府還有集體。所有行動決定應該由全體冒險者共同做出，哪怕是錯誤的，至少那是我們自己的決定，民主的決定！我們的命運可不打算交給別人來控制，尤其是你們中國人，那個極權國家出來的人！”
一說到極權和民主這兩個詞，西區一大群冒險者群情洶涌，紛紛指責溫柔他們。長期以來不同的文化熏陶，使得歐美地區的人大多認為中國人獨裁專政，而民主的概念又是如此的深入人心，以至于這刻就任務的處理方式，東西區之間巨大的文化差異完全展現出來。
這刻聽到一大群人指責他們的行事手法，溫柔再忍不住冷笑道：“民主！民主！我真是受夠了這個詞匯了。就算是在這樣的世界，你們也還依然妄想著每個人都能有發言權和決定權。”
“你們真以為你們能夠承擔你們的錯誤嗎？放屁！你們根本承擔不了任何東西，只會連累能夠幫助你們的人！真出了問題，你們只會推卸責任，把一切推到負責人的頭上，這種事我見得多了！”
“你們擅長的是找茬，批評，指責，漫罵，反對一切好的或者不好的建議，卻拿不出任何切實有效的東西。你們從不解決問題，好一些的不過是發現問題，糟一些的甚至專門制造問題！”
“看看現在吧！你們除了會浪費時間爭吵和漫罵外還會做什么？這里可不是地球，沒有時間給你們改正錯誤。就在現在，劇情每分鐘都在進行著，而你們還打算把這種爭吵堅持到什么時候？看看吧，這場會議開到現在，本來應該是商議一個行動計劃的，可現在計劃在哪？我只看到了一群瘋狗在咬人！”
她最后大喊起來，震得所有人同時閉嘴。
薇娜看看溫柔：“你沒必要……”
“夠了薇娜！”溫柔不客氣的打斷她：“要我看這個會議根本就不應該開！在工廠你們已經開了一次會，決定了誰是領導者。所有的決定應該立刻由領導者做出，然后大家統一行動！薇娜，現在你已經是頭了，你為什么還要浪費時間在這里征詢大家的意見！”
“這里是西區。”薇娜用她獨特的方式回答溫柔。
溫柔搖搖頭：“不，這里是血腥都市，這里需要的是能夠帶領大家活下來的人。民主不是往什么創口上一貼都能藥到病除的狗皮膏藥，它是福利，是用來給衣食無憂的人爭取自己權益的工具，但同時它也是決策者的絆腳石……它不適合這個殘酷的世界！”
她盯著薇娜看：“我們正在面對一場戰爭，薇娜，戰爭中，誰的效率更高，誰就距離勝利更近一些！”
薇娜長吸了一口氣。
她看看溫柔，又看看大家。
眾人一時間都沒再說話。
好一會，薇娜終于道：“她說得沒錯，這是戰爭，我們不是地球上可以為了生活福利而高舉旗幟走上街頭呼吁民主的那些家伙，這里也不是參議院。我們沒有時間再浪費在爭吵與指責上了，既然大家選了我做領導者，那么現在就由我來做出處理決定。你們有權決定是否接受，不接受的……”
她正想說可以離開，卻見溫柔做了一個以手下劈的手勢。
薇娜心中一跳，終于還是說道：“不接受的……死！”
溫柔立刻舉手：“同意！”
金剛舉手：“同意！”
洪浪舉手：“同意！”
萊克，杰克桑德羅，永恒之夜的其他隊員，以及一些比較相信薇娜他們的冒險者也紛紛舉手。
眼看大勢如此，一些民主分子也只能無奈低頭，有人在私下嘀咕：“該死，這是暴政。”
金剛對他嘿嘿一笑：“至少這暴政能讓你看到明天的曙光。”
瑟琳娜開著車在公路瘋狂直飚。
一邊開車，她一邊叫道：“那個狼人是我見過的最厲害的狼人！該死，你到底有什么吸引他們的地方，又或是有什么東西吸引了他們？那個胖子又是什么人？”
“我不知道你在說什么，那胖子只是我晚上剛救回來的一個槍傷患者。”
“還有呢？”
“沒了！就這些！”
“你最好再知道些什么，不然我不保證我會不會殺了你！”瑟琳娜大叫起來。
“你已經威脅過我一次了。”
“那你最好明白這不是威脅！”
手中槍對準邁克爾的頭。
邁克爾縮了一下脖子，看看瑟琳娜的肩頭，鮮血正從她肩上流下。他忙說：“你受了傷，我是醫生，也許我能幫你。”
“不用你管！”瑟琳娜沒好氣的回答，她把槍口對準邁克爾的頭：“最后一次詢問，你最好能給我些有用的回答。”
邁克爾搖頭：“你就是殺了我，我也沒法告訴你任何事。”
“那你就去死吧！”瑟琳娜扣動扳機。
就在這時，車頂突然發出砰的一聲巨響。
沈奕出現在車窗邊：“美女，搭個便車。”
左手閃電突出，抓住邁克爾的頭往下一按。
子彈擦著邁克爾的腦袋飛過。
瑟琳娜冷冷回答：“你該先豎起拇指！”
她猛的一打方向盤，車子朝著旁邊的隔離欄撞去，巨大的慣性險些把沈奕甩出去。幸好他及時把手往車頂一插，整只手掌象根釘子扎進車頂，固定住了自己。
“你真是太不友好了。”沈奕嘆息，隨手撕開車頂，從上面跳了進去。
“我從不對敵人友好！”瑟琳娜掉轉槍頭對著沈奕就是一槍，沈奕微側了下腦袋，子彈擦著他的耳朵飛過，同時右手伸出，就要把槍搶下來，沒想到瑟琳娜反應出奇地快速，突然收手，躲過了這一抓的同時，槍口已再度對準沈奕。
沈奕一矮身，子彈從他頭頂飛過，瑟琳娜槍口折下，連開三槍。
由于身處狹窄空間，照理說沈奕再無可能躲過。然而那刻，瑟琳娜和邁克爾卻發現這男人突然變得就象沒有骨頭般，身體竟然折疊起來，瞬間縮小了自己的體積。
子彈直接從沈奕身邊擦過，沈奕這才抬頭，恢復正常姿態：“我說過我不是敵人。”
“可你站在狼人那邊！”瑟琳娜沒有再開槍，只是死死盯著沈奕。剛才的劇烈運動讓她的傷勢加劇，事實上她已經快要支撐不住了。
沈奕嘆息：“我還說過我站在你這邊呢。好了，別再那樣看著我，你好象忘了你還是個司機。”
瑟琳娜一呆，邁克爾已經大叫起來：“前面！”
回頭看去，只見汽車已經在高速奔馳中沖出公路，飛向河面。
“任務完成。”沈奕一笑，雙腳一蹬車座，人已從先前撕開的車頂天蓬中飛出，在空中做了一個三百六十度的后空翻，穩穩落在岸邊。
與此同時，那輛車也一頭栽進水里。
沈奕長吁了一口氣。
劇情終于又被他給強行扭轉回來。
盡管不是由于瑟琳娜重傷昏迷導致的，但不管怎么說，他們兩個現在都已經掉進河底了不是？
接下來他只要等邁克爾把瑟琳娜救上來，事情就算完成。
片刻后，邁克爾的身影終于出現。
然而沈奕卻沒有看到瑟琳娜。
沈奕一呆，他大喊：“瑟琳娜呢？你沒有把她救上來嗎？”
邁克爾奮力向岸邊游去，同時回叫道：“我為什么要救那個該死的女人？她想殺我！”
“哦，見鬼！”沈奕狠狠拍打自己的額頭。
這該死的劇情怎么就轉不回來了呢。
再不及考慮，沈奕一個魚躍跳入河中。
                    

第十四章 識破

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 識破
無盡武裝第十四章識破
會是開不下去了，薇娜動用她的臨時權力，解散會議，只留下少數幾人，這其中包括溫柔金剛以及杰克桑德羅等人。
說是一切由她做主，事實上她也不可能真正一個人全盤決定，同樣需要別人的意見。只不過這些人應該是那種對事物有著更加清楚的判斷能力，并且不會把時間浪費在無意義的扯皮與爭吵上的人。
讓薇娜感到悲哀的是，她發現她在自己的區里竟然找不到幾個這樣的。
“好了，現在不象剛才那樣那么多人了。雖然你們讓我獨裁，但老實說，我還真不習慣什么都由我自己做決定。”薇娜苦笑道。
盡管她是永恒之夜的隊長，但她可不象沈奕那樣什么事都能做主，許多時候隊伍的行動是由全體成員共同擬定的。
溫柔回答：“沈奕說過，即便是獨裁者也不是什么人都能做的。當一切權力歸于一人時，一切責任也同樣歸之于他……你只是還沒做好承擔失敗的心理準備。”
薇娜苦笑：“是，我抗不起那擔子。”
這一切與智商無關，只與魄力有關。對薇娜來說，如果她事事獨裁，只要一次失敗或錯誤，下面的人憤怒就足以淹沒她。因此哪怕現在，她也需要有人幫她。
“那就由我們來幫你承擔。”溫柔可不在乎別人怎么想，尤其是西區。說到魄力，她比金剛洪浪都強。
薇娜只覺得全身壓力都為之一輕，她點頭道：“那好吧，我先說一下我的看法。這次的兩個任務，表面上看并不相干，但本質上其實是相互矛盾的。”
“沒錯。”杰克桑德羅點頭：“第二主線任務要求我們保護瑟琳娜和邁克爾，但同時還要讓瑟琳娜知道身世真相，讓邁克爾擁有雙血統，最后還不能強制他們，更不能主動泄露什么。這意味著我們要保護劇情發展。但是第一主線任務要我們殺吸血鬼，這其實是在破壞劇情。”
薇娜接口：“破壞永遠比建設容易，一旦我們對吸血鬼發起全面進攻，瑟琳娜很可能不會再按劇情設定的那樣去走，事情將變得無法預料。所以這次的任務順序必須是先第二任務，然后再第一任務。如果我們過早對吸血鬼發起攻擊，那么第二任務很有可能徹底失敗。”
說到這，她停頓了一下：“必須感謝沈奕，他比我們任何人都更早的看到這一點，在第一時間采取了正確行動。”
表面聽起來這些都是廢話，不過背后卻有它深遠的意義。
先第二任務后第一任務的基調定下來后，沈奕現在所做的就不再是他擅自做主的行為，而是獲得整個西區聯盟冒險者支持的行為。他可以在任何時候向聯盟提出求助，事后也不會被追究責任。當然，沈奕也不怕追究，不過沒麻煩總比有麻煩好。最重要的是，你辛苦所做的一切，反過來被看成是“自行其事”“自做主張”“必須懲罰”的行為，是個人都會惱火。
有了這個基調，這一切就不存在了。
接下來杰克桑德羅說：“既然要保護劇情，那么和吸血鬼的開戰就需要選擇恰當的時機。”
溫柔道：“現成的時機還是有的。原劇情里，黑夜傳說有兩場大規模戰斗。一場是片尾部分，吸血鬼大舉入侵這里，不過由于是最后部分，我們完全可以改寫成狼人大舉進攻吸血鬼城堡。在那之前還有一場戰斗，就是艾美尼亞！”
艾美尼亞，三大吸血鬼長老之一。
根據原劇情，她由于克瑞恩的出賣，被威爾遜率領的狼人偷襲，導致被殺。
這是劇情中注定的命運，卻不是冒險者們的命運。對西區而言，他們要做的就是堅持這一命運照既定的劇本去走，而對北區來說，那恰恰是他們需要修改的劇情之一。
由于信息的不對等，北區迄今還不知道西區的任務，所以他們不會胡亂行動，但是考慮到第二主線任務中，揭露克瑞恩的背叛，可以肯定，北區一定會在這方面下功夫。對他們來說，艾美尼亞事件正是他們拿到克瑞恩背叛證據的最好機會。
因此北區勢必會在火車站與狼人展開一場大規模交鋒，那將是決定對方第一主線任務的成敗關鍵，也是決定對方第二主線任務的關鍵。
杰克桑德羅提醒道：“其實北區未必只有這一條選擇。別忘了原劇情中，盧西安與克瑞恩有過一次會面。只要他們派人跟蹤克瑞恩，就可能找到他們見面的證據，那樣的話，他們就能提前完成第二任務。”
金剛立刻道：“那我們就提醒盧西安，讓他不要去見克瑞恩。北區能破壞我們的第二任務，我們也可以反過來破壞他們的第二任務。”
“盧西安正和沈奕在一起。”
薇娜立刻道：“立刻聯系沈奕！”
這一次她是用的命令口氣，溫柔笑道：“遵命，頭！”
抱著瑟琳娜的身體從河里走出，沈奕已經看不到邁克爾的身影。
這個家伙竟然跑了！
“媽的！”沈奕無奈搖頭。
事已至此，再要按劇情走已經是不現實了，沈奕只能順應其變。
召喚出弗羅斯特，甘伯爾和米歇爾三名空降營士兵，沈奕下令：“弗羅斯特，帶你的人找一個年輕男人。他叫邁克爾，剛離開這里幾分鐘，應該還沒有走遠，看地上的痕跡，應該是從那個方向跑了。對了，他全身都是濕的。”
“就象您這樣？”弗羅斯特問。
“沒錯。記住，找到他后跟著他，保護他，沒有我的命令不許動手。”
“明白了長官。”弗羅斯特敬了個軍禮，帶著人匆匆追了下去。經過沈奕身邊時，甘伯爾看了昏迷的瑟琳娜一眼，對沈奕道：“其實這種事您可以直接叫我來做的。”
“下次一定叫你。”沈奕苦笑。
他當時還真沒想到這點。
米歇爾則說：“需要我替您給她做人工呼吸嗎？”
“她的確是個美女，但她也是個吸血鬼，米歇爾，我還是第一次聽說有人愿意主動把自己的舌頭放進吸血鬼的嘴里。”
米歇爾嚇了一跳，收起色心跟著弗羅斯特快速跑開。
抱著瑟琳娜來到一處干燥地面，沈奕對瑟琳娜使用卑鄙醫療術。
被盧西安刺傷的肩膀快速復原，很快瑟琳娜就大聲咳嗽著清醒過來，然后她看到沈奕的笑臉：
“嘿！”
“是你救了我？”瑟琳娜的表情冷漠。
她注意到自己肩膀上的傷已經好了。
沈奕聳了聳肩：“你的口氣聽起來更象‘是你殺了我’？”
瑟琳娜站起來，扭頭就走。
“你去哪？”沈奕問。
“去抓那個小子。狼人正在策劃針對吸血鬼的行動，我必須去阻止。”
“他已經走了。”
“我會找到他的。”
“相比一個普通人類，你也許應該多關注些其他方面！”
瑟琳娜霍然轉身看向沈奕。
沈奕就那樣靜靜站著，面帶微笑看著她。
“哪些方面？”瑟琳娜問。
沈奕指指自己的腦袋：“好好想想，你會想到的。瑟琳娜，你是個聰明的女人，我相信你能發現什么是最重要的。”
瑟琳娜眼中閃過盧西安的形象，她心中一顫：“那個狼人……”
沈奕點點頭：“很抱歉我沒法告訴你更多，事情有些偏離軌道，一些意外因素或許會影響你的思考，但我相信你會知道什么是重要，什么又是次要的。”
瑟琳娜眼珠一轉：“我猜你希望我認為你是次要的。”
沈奕呵呵笑了起來，他點頭：“對，如果可以，最好忘記我。”
“也許還包括那個胖子，他也是你的人吧？”
沈奕楞住：“你怎么知道？”
瑟琳娜很是瀟灑的甩了一下濕淋淋的頭發：“邁克爾說那個胖子是他晚上剛救回來的一個槍傷患者。可你知道在大樓的時候我對著這位槍傷患者開了多少槍嗎？十六槍！我對他開了十六槍，甚至沒能打掉這位槍傷患者的一根頭發！”
“那能證明什么？”沈奕裝糊涂。
“證明他不是真的受傷，只是借傷故意接近邁克爾，保護他！”
“可你不能證明那就是我的安排。”
“邁克爾說是今天晚上救的那個胖子，可是在大樓之前，邁克爾只經歷過一次槍戰……”
沈奕嘆氣：“地鐵站。”
瑟琳娜環抱雙臂：“沒錯，那個胖子也在地鐵站。”
“還是不能證明我和他有關系。”
“當然，不過再加上你現在的行為，就可以證明了。告訴我，你拼命地追上來又是為了什么？很顯然你并不是為了抓邁克爾，不然你不會放他走。你也不是為了殺我，不然不用救我。”
沈奕無奈攤手：“所以答案只有一個：為了救邁克爾。”
瑟琳娜點頭：“這是唯一正確的答案。那么你又是怎么知道我想殺邁克爾的？”
“當然是死胖子。”沈奕哈哈笑了起來：“沒想到這么簡單就讓你看破了……希望他沒讓你太生氣。”
“如果下次見到他，我會嘗試用匕首，看看能不能捅破他的那層膜。”
“捅破他那層膜……”沈奕差點沒被這話噎住。
想了想，他搖頭苦笑說：“讓你忘記我，你卻把我的老底都給揭了。有那份精力，多用來想想關于狼人的問題不是更好。”
“我會的。”瑟琳娜突然笑了起來：“不管怎么說，謝謝你救了我一次。既然你不希望我殺他，那我就不去追殺他了。”
這一笑，如煙花綻放，看得沈奕也微微傻了一下。
團隊頻道上，通訊請求傳至。
                    

第十五章 突變（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 突變（上）
打開頻道，溫柔的聲音傳至：
“沈奕，你那邊情況怎么樣了？”
“……老實說，很糟。()”沈奕看了一眼瑟琳娜，苦笑回答。
他把事情的經過大致說了一遍，聽到邁克爾竟然放棄救瑟琳娜，溫柔也大感吃驚。沈奕有些失望道：
“所有的劇情變化，全部都是因為我們的介入而造成的。如果我們不介入，根本就不會這樣。我們一心想保護劇情，卻沒有想到我們本身就是劇情的破壞者，我覺得自己就象是穿梭時光回到舊時代，去試圖拯救某個生命，最終卻發現正是由于自己的到來，促使了對方的死亡……溫柔，你說這次我是不是真的做錯了？”
“別這么說，沈奕，我們不可能掌控一切，只能盡力去做好自己應做的事。你不是什么被命運捉弄的笨蛋，只不過你的工作性質導致了意外不出現時，你本身就是意外。記得《保鏢》這部電影嗎？殺手一天不出現，保鏢的價值就一天無法體現。雇主甚至會因為保鏢的存在而被增添許多麻煩。你現在也是這樣。”
沈奕笑了：“你可真會安慰人，謝謝你，這話讓我感覺好多了，那你的意思是……”
“瑟琳娜繼續她該繼續的，你繼續你該繼續的。還有，這是第一次我安慰你，我感覺好極了。”
沈奕大笑：“那你可得珍惜，這種機會并不多。哦對了，你那邊怎么樣？”
“已經搞定了，薇娜決定破壞北區第二主線任務，要你勸盧西安放棄和克瑞恩見面，這樣他們就沒法獲得克瑞恩背叛的證據。如果能讓他們第二任務失敗，很可能會抹殺一批人，對我們第一主線任務的幫助會很大。”
沈奕眉頭一皺：“盧西安不在我身邊，我沒法通知他。”
“你有辦法嗎？”
“當然，但問題不在這。聽我說溫柔，我有個計劃，我們暫時不能破壞他們的第二任務……”
隨著沈奕的輕聲低語，一個驚心動魄的計劃從沈奕口中緩緩說出。
必須慶幸他們有自己的內部語言，無論是瑟琳娜又或者是薇娜都不知道他們在說什么。當沈奕說完他的計劃時，溫柔沉默了好一會，終于回答：“這樣做是不是有些冒險？”
“相比我們曾經經歷過的，根本不值一提。也許你覺得沒必要，但我認為很有必要。要知道一場戰爭的勝負，并不取決于雙方傷亡數字的多少。不是說誰死的人少一些，誰就是贏家，而是取決于各自的戰略目的是否達到！溫柔，別忘了我們為什么而來！達不到這個目的，那么我們進入黑夜傳說世界的意義就已經失去，即使獲得再多的獎勵也是失敗！”
“那……是否要告訴金剛他們？”
“在它開啟之前，這件事知道的人越少越好。你告訴薇娜，我會按她吩咐去做的，但具體怎么操作，由我決定。”
“明白了，那邁克爾你準備怎么處理？”
“他已經失控，不過沒關系，他已經完成了需要他完成的部分，剩下的我替他完成就可以了。”
“那好，你自己小心了。”
中斷對話，沈奕回頭看向瑟琳娜，他說：“需要我送你一程嗎？”
前往吸血鬼城堡是一件非常冒險的事，因為那里現在不光有吸血鬼，同樣也聚集了來自北區的冒險者們。
好在沈奕并不打算直接進入城堡。
將瑟琳娜送到城堡附近后，沈奕便停下腳步：“好了，我就送你到這。”
“不打算再交代些什么嗎？”瑟琳娜問。
沈奕回答：“順著你的心去做，你會找到答案的。”
瑟琳娜深深看了一眼沈奕，終于扭頭離去。
后面沈奕突然叫道：
“希望下次你遇到麻煩時，能用那個通話器。”
“我會考慮的。”
沈奕微笑起來。
他找了個隱蔽的角落開始等待，點起了一支煙，然后靜靜等待克瑞恩的到來。
按照原劇情，由于瑟琳娜違背克瑞恩的命令，私自去找邁克爾，甚至還把邁克爾帶回吸血鬼城堡，引的克瑞恩勃然大怒，終于離開城堡去找盧西安談話。
現在劇情出現了變化，瑟琳娜并沒有把邁克爾帶回城堡，如此一來，克瑞恩到底還會不會和瑟琳娜大吵一場，還會不會去見盧西安就不好說了。
不過他并不擔心這個問題。
有北區的冒險者在，只要他們還想完成第二主線任務，就不能允許這種事發生。那么他們就必須想辦法挑動克瑞恩對瑟琳娜發難，從而使得克瑞恩離開城堡，也使得瑟琳娜在爭吵中加劇對克瑞恩的懷疑。
從這方面說，沈奕想要保護劇情卻在無意中破壞了劇情，而北區想要破壞劇情，卻在無意中先保護了劇情——美妙的陰差陽錯。
想到這，沈奕也不由感到命運弄人。
當抽到第四根煙時，天空下起了淅淅瀝瀝的小雨。
然后他看到遠處城堡一輛黑色轎車駛了出來。
坐在里面的赫然正是克瑞恩——吸血鬼城堡的掌權者，也是吸血鬼家族最大的叛徒。
看來他終于要去見盧西安了。
當車子駛過沈奕時，沈奕看到后方還有幾條人影在跟隨，正是北區的冒險者。
讓沈奕感到迷惑的是，跟在克瑞恩后面的冒險者，人數似乎過于多了些，竟然有三十多人。
看這樣子北區人竟是全體出動了！
既然是秘密跟蹤，尋找克瑞恩的背叛證據，有必要出來這么多人嗎？
那一刻沈奕突然想到一種可能，這個可能把他嚇了一大跳。
他連忙跟在那些冒險者身后，同時打開團隊頻道呼喚：
“溫柔！”
“我在，什么事？”
“克瑞恩出來了，正在去和盧西安會面的路上，北區的人正在跟蹤他。不過現在有個新問題。”
“什么問題？”
“北區的胃口比我們想象得要好，我懷疑他們打算在兩人會面后，直接做掉盧西安。”
“什么？”這消息把溫柔嚇了一跳：“你能確定嗎？”
“不能，不過一個證據搜集任務，竟然出動了全部冒險者，拍幾張照片可不需要這么多人！”
“這幫家伙……”溫柔倒吸了一口冷氣。
北區人的行事雷霆果決，果然遠超大家的想象。
任務這才開始幾個小時，北區就已經把他們的行動目標直指核心！
簡單，直接，同時也異常有效，正是典型的北區風格。
想想也對，只要拿到克瑞恩背叛吸血鬼城堡的證據，北區就再沒有什么后顧之憂，他們大可以立刻發起攻擊，獵殺盧西安。
盧西安的實力雖然強悍，但在大批冒險者的群攻下，終究不可能是對手。
若真讓他們成功，沈奕的全盤計劃必遭破壞，就連整個任務都面臨失敗風險。畢竟沒有了盧西安的狼人隊伍，立刻群龍無首，西區的冒險者可指揮不了狼人。如此一來，就變成了西區以寡敵眾的局面。
精密的計劃最怕暴力的破壞，精擅布局的棋手往往最頭疼的不是同樣精擅布局的對手，而是蠻不講理橫沖直撞的對手。
以沈奕凡事從大局著眼的習慣，也沒想到北區人會來上這一手。
“……這事是我們疏漏了，沈奕，給我們方向，我們立刻趕過來。”說話的是薇娜，她顯然也聽到了沈奕的報告，同樣被這消息震驚不小。
“怕是來不及了。”沈奕搖了搖頭。
克瑞恩已經在去見盧西安的路上，此時西區再要趕來，明顯來不及。
“那怎么辦？”薇娜也急了。
沈奕低頭沉思片刻，終于道：“薇娜，你先帶人去城南，他們應該在那里的某處見面，具體地址我隨時通知你。這邊我會想辦法拖住。”
“好！”薇娜立刻點頭。
她沖出會議室叫道：“北區的人正要去刺殺盧西安！”
“什么？怎么會這樣？”西區的人登時炸了鍋。
不光是他們，就連狼人們也沸騰了。
“你說什么？”一名狼人沖過來對薇娜大叫。
薇娜厲聲回答：“有人要刺殺你們的首領，帶著你們的人，跟我去救他！”
所有狼人紛紛狂嚎起來。
事關重大，誰都不敢怠慢，冒險者也好，狼人也罷，紛紛跟隨薇娜向外走。
一名冒險者叫道：“薇娜，那個北區的小子怎么辦？”
“帶上他速度太慢。”薇娜一指兩名狼人：“你還有你，你們留下來，負責看住我們的俘虜！”
那兩名被薇娜指命的狼人同時吼了起來：“想都別想，女人，你沒權力指揮我們！我們要去救首領！”
薇娜冷笑了一下，突然沖出，一把抓住一個狼人將他扔了出去。
那狼人措不及防，被薇娜一下砸到墻上，憤怒長囂，全身骨骼已經開始變大，一層層濃密黑毛從他身體中冒出。
狼人變身！
溫柔一閃身抓住那變身的狼人，一個過肩摔再度將他摔在地上，隨后又沖到另一名狼人身邊，不等他反應過來，抓住他的兩臂往空中一送，一腿將他踢飛。
這才冷冷道：“要么你們兩個留下來，要我們所有人都留在這不走，看著你們的首領死，自己選擇吧！”
技不如人，兩名狼人對望了一眼，這才不甘愿的收回變身。
那北區少年就這樣被再度轉交到了兩名狼人手中。
不過他們可不象冒險者那樣謹慎。對于不能去救自己老大，這兩個家伙相當火大。所以找了個封閉房間將那少年關在里面，誰都沒再去管他。
他們到底不是冒險者，也不知道囚禁一個冒險者是如何的困難又是如何危險的一件事。
就在兩名狼人離開后不久，房間中的少年漸漸睜開雙眼。
                    

第十六章 突變（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 突變（下）
無盡武裝第八部冥王的左眼第十六章突變（下）緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十六章突變（下）
結束通話，沈奕立刻加速前奔。{
他不再是在后方尾隨，而是從側面繞過克瑞恩，一直向前沖去，將克瑞恩拋在后方。
他必須在克瑞恩到來之前先見到盧西安。
在原劇情中，盧西安與克瑞恩的會面是在兩排大樓中間的小巷子里。大樓是很明顯的公寓樓，克瑞恩的車是向南行駛，那么他們的會面地點應該就是在城南一帶的公寓樓附近。
問題是城南公寓區眾多，會在哪里呢？
沈奕飛身上了一幢大樓，居高臨觀察克瑞恩的行進方向，同時打開團隊頻道：“宜羽，立刻調出福克斯城市地圖。幫我查一下城南一帶的公寓樓分布。另外，吸血鬼城堡位于福克斯東郊，克瑞恩的車從城堡出來后，走七號公路，進入市區后進入普林頓道，然后在第三個十字路口右轉。幫我查一下這條路線通向哪幾個公寓區。要那種相對偏僻的小區！”
“好的，老大。”
消息很快傳了回來：“有二十三個目標區域。”
沈奕在樓頂狂奔：“他們正在進入后街！”
噼里啪啦的鍵盤敲打聲傳來：“目標區域二十個。”
“克瑞恩不會在距離吸血鬼城堡太近的地方和盧西安見面，更不會在吸血鬼的覓食點附近碰頭。去掉太近的區域，去掉附近有醫院的區域，去掉人員相對集中的區域！”
“目標區域十二個！”
還有十二個目標區域，沈奕可沒有時間一一找過來。
此時克瑞恩的車正在進入一條新的街道。
沈奕眼中突然厲芒一閃，他飛快沖到街道的盡頭，來到一家珠寶店門口。取出火箭筒，對著那珠寶店就是一炮。
“搶劫！”
隨后沈奕掉轉火箭筒，對著停在附近的汽車挨個轟了過去。
一輛輛汽車被沈奕轟的沖天炸起，堵住路面。
后面行駛的車輛嚇得紛紛停下，扭頭就跑。
正在進入街道的克瑞恩也被前方發生的爆炸嚇了一跳：“發生了什么事？”
司機看了看前面，隨口道：“好象有個笨蛋在前面打劫，正在用火箭筒亂轟呢。”
“真見鬼！”克瑞恩罵了起來：“掉頭，換條路！”
火箭筒的轟炸還在繼續。
珠寶店被炸得支離破碎，漫天塵煙，大批的珠寶被卷飛空中。
眼看著車輛繞行，沈奕收起火箭筒，正要離開，一串光芒奪目的鉆石項鏈從空中掉落。沈奕隨手一抓，收進囊中。
他重新回到樓頂，觀察著克瑞恩的車，然后說：“目標從布雷街轉道巴斯勒街，繼續向南行駛。”
“分析進行中……剩余目標區域八個。”
“是那種老式的公寓樓！”
“……目標區域三個。”
“把地址給我！”
沈奕迅速取出通話器：“瑟琳娜，是我！”
“有什么事嗎？”瑟琳娜的聲音明顯帶著吃驚。
“你知道克瑞恩在城南最常去的是哪些地方嗎？”
“我怎么可能知道。”瑟琳娜低呼出聲：“那個家伙我連看他一眼都不愿意。還有，你問這個干什么？”
“我需要你的幫忙，你有沒有在平時聽他或他的手下談起過什么地方？我這里有些地址，或許你能幫我做個選擇。”
“……你在跟蹤克瑞恩？”瑟琳娜立刻猜出沈奕想干什么。
“我保證絕不是為了殺死他。”
“我可不會關心他的死活，問題是你想干什么！”
“……克瑞恩去見一個人，有人在跟蹤他，想殺死那個克瑞恩要見的人，我必須保護他，在克瑞恩見到他之前給他發出警告。”
“誰？”
“很抱歉我不能說。”
“……給我地址。”
“謝謝。”
一分鐘后，沈奕迅速沿著大樓向城南一角跑去：“找到了，福克斯老花園二號區，我三分鐘后到哪，你們做好傳送準備！”
“明白！”
一路狂飚，沈奕瘋狂的在大樓頂部飛奔，夜色下如一只巨大的人形蝙蝠，縱橫于這片鋼鐵叢林中。
當來到福克斯老花園二號區后，沈奕取出團隊集結令。
斷刃隊所有成員瞬間出現在沈奕身邊。
“大家立刻分散尋找盧西安，他應該就在這一帶。羅昊，你和盧西安打過照面，你不要去找他，上樓頂監視克瑞恩的車，一輛黑色凱迪拉克，車牌號。其他人找到盧西安后不要現身，立刻通知我！”
兩分鐘后，周宜羽在頻道里說：“找到盧西安了，他就停在兩幢公寓樓的中間一條小巷子里，和劇情里一樣。”
“所有人向宜羽集中，找地方隱匿，不要露面。”沈奕飛速向周宜羽指出的地方跑去。
盧西安此時正在等待克瑞恩的到來，當沈奕出現在他面前時，他不由呆住了。
“你是怎么找到這里的？”
沈奕不由分說拉開車門進去，坐在本應有克瑞恩坐的地方，看著盧西安道：“你的行蹤暴露了，吸血鬼們請來的那些雇傭軍正在過來殺你。”
盧西安臉色大變：“這不可能，他不會出賣我！”
“你是說克瑞恩吧？他的確沒有出賣你，他們知道你要和他見面，一路跟蹤他過來。”
盧西安又是一驚：“你怎么知道克瑞恩的？”
沈奕反問：“你應該問他們又是怎么知道的？”
盧西安立刻呆住，沈奕已經繼續說：“我知道這個是因為我認識你，盧西安！克瑞恩卻是因為殺死你而在吸血鬼城堡掌權的，如果我猜不到這里面有什么貓膩的話，那我也不用再干這行了。至于他們……我想只能怪克瑞恩自己太不小心，引起了他們的注意，要知道雇傭兵可是非常謹慎也非常警覺的。”
盧西安臉上朦朧出一片殺氣：“必須干掉他們，克瑞恩不能暴露。”
沈奕冷笑：“得了吧，盧西安，我知道你很強大，你或許能打敗一個兩個，甚至五個六個，但他們有三十多個，每一個都至少有這種程度的實力……”沈奕隨開工具箱，將一把扳手拿出來，當著盧西安的面將它揉成一團廢鐵：“你不會想同時面對這么多強大對手的。”
跟隨盧西安來的威爾遜立刻道：“我們這就走。”
“來不及了。”沈奕搖頭。
他已經接到羅昊的消息，克瑞恩的車進來了。那些北區的冒險者正在四處散開，包圍會面點。
“那現在怎么辦？”盧西安看看沈奕。他知道這個家伙既然敢過來，就一定有辦法。
“薇娜正在帶人過來救援，想辦法拖時間。等克瑞恩來的時候，多和他說一會話。那些家伙想要克瑞恩背叛的證據，所以在你們接觸完成前，不會立刻動手，其他的交給我。”
說著沈奕走出車子，向威爾遜招招手：“出來。”
威爾遜有些不明所已，盧西安點點頭，他這才跟著走出車外。
沈奕給他整了整衣領，拿出一個通話器別在他頸上顯眼的位置：“放輕松，讓人看起來你就象是在下什么指令。眼神盡量掃向那些黑暗的，看不見人的角落里……”
交代完畢，沈奕拍拍威爾遜的肩膀，轉身來到一處陰暗角落。他把拉爾夫，阿里亞斯等十一名召喚士兵叫出，又把宙斯也放了出來。
“所有人立刻把軍裝換下，穿普通服裝。”
“長官，我們沒有普通服裝。”費西回答。
沈奕從紋章里拿出替換衣服扔給大家：“可能不太合身，將就著用吧。不夠的把軍裝反過來穿，或者干脆光著上身也沒事。手里不要千萬拿槍，找地方隱匿自己，但不必藏得太深，最好是正好能讓人發現你們，卻又不能確定真實情況！阿里亞斯，福特，你們兩個上兩側大樓制高點。宙斯，你去二樓窗口那里。”
“明白！”所有士兵紛紛行動。
安排好這一切，沈奕來到盧西安車子的左側站好，與威爾遜兩個一左一右，仿佛兩個忠心耿耿的保鏢。
也不知從哪變出的帽子，沈奕給自己戴上，壓低帽檐，讓人看不見自己的臉，卻把左手處血腥紋章展現出來。
隨后是溫柔的聲音：“我已就位。”
洪浪：“我已就位。”
金剛：“我已就位。”
周宜羽：“我已就位。”
最后是羅昊：“我也已就位……我就沒挪過位。”
克瑞恩的車已經在拐角處出現。
從車里出來，克瑞恩怒氣沖沖的走進盧西安車內，對著盧西安大聲咆哮：“在公共場合攻擊死亡使者，追逐一個平民，這可不符合我們的約定。在我們的計劃里，你應該低調的建立你的實驗室！”
盧西安一個回身捏住了克瑞恩的脖子，慢條斯理地回答：“那和你沒有任何關系，克瑞恩。說到低調……我已經低調的太久了！”
雨絲飄落。
今夜的氣息蕭索中帶著肅殺。
沈奕如一桿標槍筆直地站在車旁，眼神洞穿幽冥，落于那無盡黑暗深處。
他沒有使用電子蜂，卻也知道此刻的暗中正有多少雙眼睛在盯著這邊。
黑暗中一個聲音正在輕聲咒罵：“該死！對方有準備！”
“我能感覺到那里有很多人，他們占據了所有有利地形，我能發現十二個人的位置，但是還有更多的人無法確定，不過我知道他們就在那里，該死的，這些家伙一定全來了！”
“媽的，這是個陷阱，對方早知道我們要來，他們在等著我們！”
“亞歷克斯，我們必須撤退！”
“等等，先把證據拿到手！”亞歷克斯沉穩的聲音傳來。他有些奇怪，如果對方早就有所準備，并布置了陷阱，那為什么現在還不動手？
是沒發現他們？還是因為對方也不想在這個時候拼命？
亞歷克斯并不能確定。
可只要對方還沒動手，那么他就還有機會。
一向心狠手辣的亞歷克斯同樣不會因此輕易放棄獵殺目標的機會。
局勢在這一刻出現了奇妙的僵持。
沈奕的目光依然堅定。
威爾遜有些緊張。
作為一個戰士他并不怕死，但是當這威脅關系到盧西安，甚至關系到整個狼人種族時，就由不得他不緊張，不害怕了。
他的身體在微微顫抖。
“威爾遜！”沈奕輕聲道：“放心，不會有事的。”
威爾遜轉過頭看了沈奕一眼，他發現沈奕的眼神堅定清澈，帶著無比自信。那一瞥，竟讓他的信念也為之堅定起來。
“他們走了嗎？”他問。
“他們會走的。”沈奕一笑。
他微微抬頭，向著黑暗深處望了一眼，那一眼，仿佛正鎖定在一名冒險者身上，竟看得對方心中一寒。
那人再克制不住叫道：“亞歷克斯，退吧！”
亞歷克斯緊握雙拳：“退的話，克瑞恩怎么辦？”
又有人道：“有盧西安在，他不會允許他們殺他的。退吧，等克瑞恩回來我們再殺他，總比現在闖進陷阱里要好！”
亞歷克斯終于咬牙道：“退！”
這句“退”他喊得心不甘情不愿。
地下管道內，狼人巢穴。
少年的斷臂從一名狼人的胸口緩緩抽出。
那斷臂就象一把利刃，完全穿透了對方的身體，只是對方還未死，浪人強悍的生命讓他并不容易死去，只是在少年的重創下也失去了反擊的能力。
少年冷酷的目光轉向另一名狼人。
那狼人四肢盡斷，目光驚恐地看著這身體殘破的連站都站不起來的少年。
他不是人！
巨大的驚恐徹底摧毀了他的心理防線，這狼人大叫：“我……我說……他們去救盧西安了……不要殺我……”
聽著那狼人斷斷緒緒地說完，少年歪了下頭，露出一嘴白牙算是笑容。
然后他突然撲過去一口咬住對方的咽喉，開始大口大口地吸血。
大量的鮮血流入體內，他殘破的肢體開始以肉眼可見的速度生長，恢復著。
片刻后，少年斷裂的腳掌與右腿已完全恢復，惟有手臂尚未痊愈，不過對他來說，這種程度的傷已經影響不大。
少年站起，打量了一下四周，他希望能找到更多的人來恢復自己，不過看起來這里好象已經沒有別的狼人了。
想了想，他打開通訊頻道：“亞歷克斯……”
對方既然已有準備，再不撤就只有待死一途。
所有北區冒險者紛紛離開。
他們自始至終未露過面，悄悄的來，又悄悄的去，卻帶給人無盡壓力。
沈奕輕聲說：“他們走了。”
所有人心中同時長出一口氣。
就在那時，亞歷克斯的血腥紋章突然響起。
當少年的聲音傳到亞歷克斯耳中時，亞歷克斯全身劇顫。
他陡然高叫起來：“我們上當了，這是個騙局，他們的人還沒有趕到！回去殺了他們！”
黑暗中陡然響起無盡厲嘯，一道道人影沖向盧西安與沈奕他們。
“糟了，他們發現了！”威爾遜臉色大變。
與此同時，沈奕突然一拳砸開身邊車門，將克瑞恩一把揪出：“誰敢過來，他就死！”
                    

第十七章 僵持

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 僵持
無盡武裝第十七章僵持
沈奕抓住克瑞恩的肩膀，左手一掰克瑞恩的胳膊，向后一拉，使他無法用力，右手槍已頂在他腦后。
這一抓，固然是制住了克瑞恩，同時也住了北區所有冒險者的神經！
所有人在這刻同時停下腳步。
空氣在剎那間凝固，氣氛變得壓抑，仿佛連風都停止了吹動。
根據北區的任務指令，第二主線任務除了要求揭穿克瑞恩的背叛外，還有一個重要步驟，就是殺死克瑞恩。
沈奕拿住克瑞恩，就相當于掐住了第二主線任務的命脈，即便證據上交，任務最多也只能算完成一半。
黑暗中人影晃動，一幫北區的冒險者如狼般盯著沈奕，恨不得將他生生撕裂！
打破緊張的是克瑞恩本人，他怒視沈奕：“這是怎么回事？你是誰？”
他受制于人，卻還沒有意識到出了什么問題，只知道這名盧西安的手下竟然敢抓自己，簡直不可饒恕！
沈奕一笑：“一個朋友，盧西安的朋友。”
“雇傭軍？”克瑞恩終于意識到沈奕是什么人。
“算是吧。”
克瑞恩回頭看盧西安：“盧西安，這是什么意思？”
盧西安攤攤手：“意思就是你最好聽他的。”
他不知道沈奕為什么突然要抓克瑞恩，但他至少看得出來，對面的那些來自吸血鬼城堡的雇傭軍竟然真得因此不敢沖上來，所以他毫不猶豫地堅定支持沈奕。
“你說什么？”克瑞恩到底是吸血鬼城堡除三大城堡外權力最大的吸血鬼，習慣了頤指氣使的他，可沒法接受盧西安的回答。
盧西安一笑：“我在說你是個蠢貨，被人跟蹤了都不知道。那些人已經拿到了你背叛吸血鬼家族的證據，現在看來他們還很想抓到你，不過卻被我請來的朋友先一步下了手。”
沈奕這刻由“雇傭軍”的身份直接上升到盧西安的“朋友。”
克瑞恩的身體立時僵直。
他不敢置信地看向遠處。
一道人影正從黑暗中緩緩走出。
正是亞歷克斯。
一個又一個北區冒險者開始現身。
克瑞恩的臉色變的煞白。
他身為吸血鬼城堡的大總管，最清楚這些雇傭軍的實力。
他大叫起來：“你們這幫混蛋，竟然敢跟蹤你們的雇主！”
亞歷克斯把嘴一瞥：“確切地說，雇傭我們的是吸血鬼長老艾美尼亞，我們得到的任務是保護城堡，以及清理狼人。作為一名吸血鬼，你背叛了自己的種族，艾美尼亞很快就會來到，維克多和馬庫斯也將會蘇醒，到時候我們會把你背叛吸血鬼的證據交上去，當然，順便還有你的人頭。”
克瑞恩的臉色再度難看起來。
他哆嗦著身體：“你們需要多少錢？過來幫我，我可以給你們很多錢！”
亞歷克斯遺憾地搖搖頭：“那不是錢的問題。”
“你們是雇傭軍，你們為錢賣命！說吧，到底要多少錢？”克瑞恩大吼起來。
亞歷克斯沒再理他，只是看向沈奕。
沈奕嘆了口氣，拍拍克瑞恩的肩膀：“他說的沒錯，這不是錢的問題。”
克瑞恩徹底怔住。
亞歷克斯看看沈奕，他突然點頭：“如果我沒看錯的話，我們之前應該見過一次。”
沈奕將禮帽摘下，露出自己的臉：“一次不算太友好的會面。”
上一次見面，亞歷克斯只看到了沈奕的背影，直到這刻看到沈奕的臉，他的眼神開始收縮：“你不是西區的？你是東區的還是南區的？”
“東區。”
“東區人的跑西區來干什么！”亞歷克斯簡直要氣瘋了，這個偷聽了他們談話，抓了他得力助手，剛才設局欺騙他們，現在又拿捏住他們要害的家伙竟然不是他媽的西區的冒險者！
沈奕攤手：“還能干什么？旅游，感受一下異國情懷。”
“那你可玩過界了！”
“也許吧。”沈奕聳聳肩，毫不介意地回答。
“不過我必須承認你是個很有膽量的家伙，你差點就騙過了我。”一想到剛才竟然被這個家伙的空城計差點嚇跑，亞歷克斯心中的怒火再增。
“事實上我已經騙過了你們……不過我想不明白你們又是怎么發現的？”沈奕反問。
“把人交出來，我也許會告訴你。”
“想都別想，亞歷克斯。”
“那你們今天全都得死在這。”
“我可不這么看。”沈奕打了個響指，遠處一發信號彈突然沖天而起。然后沈奕說道：“知道團隊集結令嗎？”
亞歷克斯一楞：“你們有團隊集結令？這不可能！”
“事實上，還不止一塊。”沈奕隨手拿出用過的那塊在亞歷克斯眼前晃了晃：“你敢出手，我就殺了克瑞恩然后離開……也許走之前我還會再殺你們幾個人。”
“那我就殺了盧西安，你的團隊集結令可帶不走他！”
“說的沒錯，所以說是兩敗俱傷。”沈奕笑道：“我相信沒人喜歡這結果。為什么不換個選擇呢？我把克瑞恩交給你們，而你們讓我們離開這，我們以后再決勝負。”
亞歷克斯有些猶豫。
克瑞恩大急：“不，你們不能……”
不等他完全開口，沈奕轉身一拳打在克瑞恩小腹上，然后拎著他往墻壁上一擲，掐著他的咽喉惡狠狠道：“閉嘴，你這蠢貨，你這個沒用的，依靠出賣家族獲得地位的家伙，老實說無論是我還是他們，都不會在意你的小命，甚至連盧西安都不會在意你！如果你還想活著，那就不要太惹我生氣！”
克瑞恩被他掐的連話都說不出來，暗處已經走出溫柔，洪浪和金剛等人。
金剛更是已經做好了隨時變身的準備。
亞歷克斯在三人身上停留片刻，耳邊響起一名北區冒險者的聲音：“亞歷克斯，這幾個家伙屬性高的出奇，已經達到三難度標準。”
亞歷克斯心中一驚，那人又說：“不光是屬性，他們至少有兩把B級以上的武器，其中一個好象好有某種非常高級的血統，我C級的觀察技能也看不出是什么。”
亞歷克斯的眼神不住收縮著。
眼前這幾人的實力顯然出乎意料的強，如果真要硬打，只怕就算能贏，但如沈奕所說，最終也殺不死他們，反而可能被他們殺死幾人后逃脫。
如果只為了殺死盧西安而付出這樣巨大的代價，顯然不值得。
何況隱藏在暗處的還有些人，盡管已經確定那些人恐怕不是冒險者，但從對方的占位看，顯然都是非常富有經驗的家伙，很有可能是盧西安手下訓練有素的高級狼人。也就是說，哪怕是要對付盧西安，都需要他們付出極大代價。
他將手負于背后，不動聲色的打了幾個手勢。
然后他點頭：“你把克瑞恩交給我們，我們離開。”
沈奕搖頭：“不，讓你們的人先走，然后我再把克瑞恩交給你們。”
“想都別想！”亞歷克斯臉上殺氣畢現。
作為敵對雙方，誰也不會把命運交付到對方手里，把寶壓在對方的信譽上。
“我恐怕你沒有太多選擇。”沈奕依然冷靜。
時間在這刻再度凝固。
沈奕并不著急。
他知道薇娜正在趕過來。
事實上他們已經快要到了。
令他吃驚的是亞歷克斯似乎也明白這點。
他只是稍微猶豫了一下就說：“讓盧西安離開，你們留在這，然后用團隊集結令離開這里，把克瑞恩給我留下。這是最公平的方法。”
沈奕微微楞了一下，不過他還是立刻點頭，然后對盧西安道：“你趕快離開這里，我們稍后會跟過來。”
盧西安看看那群冒險者，又看看沈奕，終于說：“請你們來或許是我最正確的選擇。”
正要開車離開，沈奕扔了個通話器給他：“帶上這個，有什么問題及時通知我。”
眼看著盧西安離去，亞歷克斯說：“現在可以把他交給我們了吧？”
“再等等。”沈奕回答。
“你想耍賴？”
“只是想和你聊聊。”
亞歷克斯臉色一變：“他想拖延時間等援軍，上！”
“敢過來我們就殺了他！”洪浪的大斧已經對準克瑞恩的脖子。其實這一下未必能殺死克瑞恩，但是卻有相當的威懾力。
然而就在這時，一名北區冒險者突然沖過來對著克瑞恩打出一道白光。
那白光落在克瑞恩身上，瞬間形成一道護罩，竟似類似于精神力護罩的保護技能。
與此同時，又有十多名冒險者沖上，紛紛打出各自的技能，招呼向沈奕洪浪等人。
亞歷克斯則單手對空一抓，一只空氣凝結成的大手抓向克瑞恩。
他之所以選擇放走盧西安，其實不是信任對方，而是此時此刻，少一個敵人就多一分勝算。他知道西區冒險者正在趕來，他們必須速戰速決。
哪怕對方有團隊集結令，至少也要逼對方耗掉一張底牌再說。
這刻的一連串攻擊早有預謀，救人，搶人，殺人，北區的冒險者各有職司，同時行動，暴起發難。
然而就在亞克斯出手的同時，沈奕突然把克瑞恩往空中一拋，這一拋力氣極大，直接將他拋上半空，亞歷克斯的這一爪登時抓空。
天空中兩道人影飛過，赫然正是達比尼特與艾文斯。
兩名飛行士兵一左一右抱住克瑞恩，同時往天空中飛去，把克瑞恩嚇得哇哇大叫。
同時沈奕放出體形龐大的收割者，正好將狹窄小巷堵了個水泄不通。
巨大的鐵鏈已如撕裂蒼穹般向著冒險者們砸去，十數片齒輪在空中盤旋著飛向各人。
同時兩側大樓內的空降營士兵們開始對著下方開火。
這一下突如其來的攻擊打得一群冒險者措手不及，不少人紛紛向樓內沖去。
“走！”
隨著沈奕的叫聲，洪浪金剛以及胖子先一步向后方撤去。
“別想跑！”亞歷克斯憤怒大叫，突然一個加速沖出，竟然擦著那巨大鎖鏈的邊沖過，一跳七八米，在大樓墻壁上輕點一腳，直接躍過收割者，向著沈奕他們沖去。
就在這時，右側大樓二層的窗口，一道熾熱光芒如顆小太陽般亮起，直射亞歷克斯。
“等離子加速炮！”亞歷克斯大駭。
他再不及攻擊，猛的一掌打在身邊墻上，借著反震之力退閃，反應竟是快極。
一道白色光柱擦著他的腳下飛過，正打在對面墻上，砸出一個碩大孔洞。
同時溫柔已取出第二門等離子加速炮，對著空中的亞歷克斯就是一炮。這門等離子加速炮可是沒有前置時間的，亞歷克斯此時身體懸空，躲避不便，眼看這一炮就要打中。
“能量障壁！”亞歷克斯突然雙手一揚，一道無形能量墻出現在他身前。
等離子加速炮轟的打在他身前的能量障壁上，仿佛子彈擊穿玻璃，嘩的激蕩出漫天水晶般的碎片，竟然在月光下反射出無數迷離色彩。
亞歷克斯哇的吐出一大口血，跌回地面，他再不敢追擊，剛落地就一個翻身而起，撞破大樓二層的玻璃，飛身進去。
隨后只聽哇的一聲慘叫，宙斯手舞足蹈的在空中飛翔著落到沈奕腳下，被沈奕直接收回。
溫柔冷哼一聲：“算你走運！”
兩炮沒能干掉亞歷克斯，溫柔知道已經錯過最佳時機，只能放棄。
就在亞歷克斯進攻受阻的時候，大樓上也在發生慘烈戰斗。
槍聲一起，一名冒險者便迅速向空中竄去。
他的速度極快，竟然是踩著大樓外墻直接竄上樓頂。
此時阿里亞斯剛剛用巴雷特打中一名冒險者，眼看空中跳出來一人，他第一時間做出反應，就地一個打滾向旁邊躲去，那一記兇狠拳風直接擦著他的頭掠過。
“咦？”那冒險者發出驚奇的呼聲，顯然是吃驚對方的速度，怎么一個小小的召喚士兵也能如此快捷。
后方拳風震震，那冒險者心知不妙，陡然向空中跳去。
一股急流掠過：“鐵拳沖擊波！”
打出這一擊，拉爾夫猛的跳起，對著空中的冒險者又是一拳。那冒險者自忖強悍，反手相迎，兩人交撞下，那冒險者身體一震，竟然沒能占到任何便宜——對方的力量竟然絲毫不弱于他。
他正在吃驚，空中已掠過三道人影，三把明晃晃的軍刺扎向他胸腹要害。
“急風劍雨！”
“死亡之眼！”
“鐵鉤懾魂！”
那冒險者再避不及，被一連三擊打中，哇的狂吐鮮血，竟被從樓頂直接打了下去，重重摔向地面。
好在他體質不弱，就算摔下去也摔不死，因此到也不畏懼。
然而就在那時，上方又是一道人影閃過，對著那冒險者腳下地面一指。
他便發現自己即將落腳的地面突然出現了一個特殊紅色標記。
他敏感意識到大事不妙，想要跳離，可是他身在空中無處借力，想跑都跑不了，竟是筆直朝著那特殊標記點落去。
就在落下的同時，一大片炸藥已憑空出現，并瞬間起爆。
只聽轟的一聲巨響，巨大的爆炸將那倒霉的冒險者徹底吞噬。
“干得漂亮，萊爾！”空降兵們紛紛發出興奮的呼叫。
利用高空墜落時產生的時間差來使用爆炸物支配這個技能，從而不給對方躲避的時間，只能說萊爾在這個技能上的運用實在是太巧妙了。
福特叫道：“下面又上來三個！”
“走！”拉爾夫大叫。
面對三名冒險者，空降兵們可不是冒險者的對手。至于先前那家伙，純粹是因為大意而上當。若他早知這批空降兵是有技能有加屬性的，絕不會被他們輕易得手。
隨著拉爾夫一聲走，幾名士兵同時從大樓跳下。
就在他們墜向地面的同時，沈奕對著眾人一招，除福特和阿里亞斯外，其余幾人全被他收回，至于福特和阿里亞斯則踏著影步安全落下。
此時場中只剩下了收割者堵住巷口。
沈奕叫道：“你們先走，讓宜羽在前面等我就行了。”
“那你呢？”溫柔問：“你不和我們一起嗎？”
“我另外有事要做，不和你們一起。”
“可薇娜要見你。”
“她又不是我情人，這么想見我干什么，等先把正事辦好再說。”
“我會把這話轉達給她的。”
溫柔一揮手，阿里亞斯，福特等人跟著她迅速向后撤去。
沈奕則指揮收割者：“拆掉這大樓！”
聽到命令，收割者的鐵拳陡然打向旁邊建筑。
面對強者，收割者或許還有笨重，靈活不足等弱點，但是讓它堵路，干強拆工作，卻正是它最拿手的。
鐵拳轟砸，巨鏈揮舞，在收割者那無比暴力的攻擊中，大樓轟然倒塌，就連沖進大樓的冒險者也隨之遭殃，硬是被無數磚瓦碎石活埋。雖然死是死不了，不過要想出來一時卻也做不到。
漫天煙塵遮蔽眾人視線，沈奕收起收割者，最后一個退出戰場。
一群北區冒險者還想追擊，卻被亞歷克斯止住：“不要追了，他們的人就快到了，現在就算追上去也沒什么用了。”
轉頭看看地上的那具尸體，亞歷克斯暗罵了一句：“媽的！”
一群人殺那么幾個冒險者沒能殺成，反而被對方反殺一人，實在是讓他憤怒不已。
“那就這么算了？別忘了克瑞恩還在他們手里！”有人不甘心。
亞歷克斯眼神閃爍出凜冽光芒：“別擔心，我會讓他們把克瑞恩乖乖給我送回來的！”
                    

