第十八章 偷襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 偷襲
跑出花園區，周宜羽正坐在黑色閃電里等著他，車里還坐著福特和阿里亞斯。()
跑到周宜羽身邊，沈奕對著天空吹了聲口哨。
達比尼特和艾文斯帶著克瑞恩從空中飛下。
沈奕注意到克瑞恩早已嚇得臉色慘白。
“他看起來不太喜歡空中的風景，頭。”達比尼特笑道。
沈奕一把抓住克瑞恩：“只要他的牙齒還管用就行。”
克瑞恩驚恐望著沈奕：“別……別殺我！我是盧西安的人！”
“得了吧，你不屬于任何人，你只屬于你自己。如果你還想活著，就照我說的去辦。”
“需要我做什么？”聽到還有活的希望，克瑞恩立刻打起精神。
“你會知道的。”
沈奕開始呼叫弗羅斯特：“弗羅斯特，你那邊情況怎么樣？”
“一切都好，長官。那個小子現在正在街上亂轉。他看起來很迷茫，不知道自己該怎么辦……他差點被車給撞了。”
“給我地址，我這就過去找你們。”
將克瑞恩扔進車里，沈奕跳上黑色閃電：“漢森街十二號。”
“準備先解決一個了？”周宜羽看了一眼克瑞恩，一邊發動車子一邊問。
沈奕一笑：“是的，早解決早輕松。”
“早該這樣。”周宜羽笑道，車已如離弦之箭飛出。
另一邊溫柔沖出花園區后就見到薇娜帶著一大群人沖過來。
看到溫柔，薇娜叫道：“他們人呢？”
“沒追上來，看樣子好象知道你們要過來。”
“見鬼，他們怎么會知道？”
“不清楚，本來我們的騙局已經騙過他們了，但是突然間他們好象發現了什么，掉頭進攻。還好沈奕用克瑞恩拖延了時間。”
“那沈奕現在人呢？”
“他說他還有事要做，先走一步。”
薇娜叫了起來：“我到現在還沒見過他的面呢！”
溫柔聳肩：“他又不是你情人，這么急著見他干什么。”
她還真把話給傳到了。
薇娜噘嘴：“那么盧西安又在哪？”
“你們路上沒見到？他已經先回狼穴了。”
薇娜輕拍額頭：“看來是錯過了，那就先回去找他吧。”
十分鐘后，盧西安和威爾遜回到地下管道網。
一路走來，見不到半個狼人。
盧西安的眉頭皺起：“我們的人呢？”
威爾遜回答：“沈奕說薇娜正在帶人過來救援，可能全部出動了。”
盧西安不滿搖頭：“他們不該全部出動，總要有些人留在這里。”
“他們好象留了兩個。”
盧西安停下腳步：“布羅德利和博爾頓？”
威爾遜一呆：“你怎么知道？”
順著盧西安的目光望去，威爾遜立時呆了。
遠處兩具狼人的尸體正掛在通道頂壁上。
其中一名狼人還沒有死，吊在上面正發出痛苦的**。
“博爾頓！”威爾遜大叫著沖去。
盧西安臉色大變：“威爾遜小心！”
高掛著的尸體后，突然重出一道人影，如箭般直射威爾遜，一拳擊在威爾遜胸前。威爾遜痛哼著飛出，猛的仰天長吼一聲，全身開始異化成人狼。
少年詭異的身形已如影纏上，就在威爾遜變身的同時，單手搭在威爾遜身上一錯，只聽啪嗒兩聲關節輕響，威爾遜的雙臂已經被他卸下，隨后一腳踢在威爾遜身上，將他重重踢向墻壁，隨后那只殘缺右臂入劍般chā向威爾遜眼窩，出手又狠又辣。
好在這時盧西安已經沖了過來，單手重拳兇猛砸向那少年。
“風狼拳！”
一只白首巨狼在盧西安手中閃現，咆哮著沖向少年。
少年身體滴溜溜一轉，閃過這一拳，反身飛踢盧西安。盧西安左臂一橫，擋住這一腿，兩股力量碰觸下，那少年立刻被震飛。
盧西安身為狼人之首，本次任務世界BOSS之一，實力自然極強，雖然還不如督瑞爾這類地獄魔王的存在，但真要打起來，沈奕也不是他的對手。
這少年被一擊格飛，立刻知道自己不是盧西安對手，他反應也極快，迅速借力飛退。
盧西安右手利劍伸出，對著那少年猛的虛空一劃，一道劍氣已急斬少年。
少年在空中連續幾個翻滾，迅速退入一條甬道中。
盧西安正要追擊，突然心生警兆，本能的后退一步，只見通道頂部一塊大釘板從天而降，險些砸在他頭頂。
若中了這一下，就算不死也得重傷，尤其那釘板上的利刃，帶著奇異光芒，顯然是喂了毒。
那少年一擊無功，突然反手砍斷那吊著博爾頓的繩子。
博爾頓的身體從空中落下，正砸向盧西安。
盧西安怎么也不可能對著自己的兄弟揮刀，只能收劍抱住他。
就在他抱住博爾頓的同時，博爾頓的身體陡然炸開，暴射出無數細小鋼針，全數打在盧西安身上。
盧西安大叫著跌退，他全身幾乎被打成篩子，一只眼睛更是被鋼針射瞎，針上有毒，更是大幅度麻痹癱瘓他的行動力。
那少年一蹬墻壁，借力飛沖盧西安。
盧西安利劍勁劈，那少年竟不閃避，硬tǐng著挨了這一劍的同時，手已搭在盧西安的右臂上，分筋錯骨手發動，登時將他右臂卸脫關節。同時人已凌空飛轉，竟然生生將盧西安的右臂扭斷。
“嗷！”盧西安仰天發出一聲痛呼，左腿電般踢出，正中那少年，將他一腳踢飛。那少年吐了一口鮮血，正要再追殺，威爾遜已從旁邊沖出，一頭撞在少年懷里。
那少年右肘一豎，對著威爾遜的頸椎狠狠砸下，幾乎一擊就把威爾遜的頸椎砸斷。同時右膝一頂，將威爾遜頂飛。
“威爾遜！”盧西安大叫著擊出一拳，拳風剛烈，打在那少年身上，震得他全身骨頭都幾乎要散架。
只是那少年重創之余，竟然還反手拍了一下墻壁。
十余支用拆下來的鐵柵欄削成的鋼矛同時飛射盧西安和威爾遜。
盧西安沒想到這少年還有陷阱，躲避不及，一支鋼矛已經穿透他的身體將他釘在墻上，威爾遜更是首當其沖，整整四支鋼矛同時打中他，鋼筋穿過他的身體，如肉串上的肉般將他串了起來，其中一支更是從肩部直接貫穿，原本只進入少許，卻在那少年一腳飛踢下，再度進入威爾遜**，直接從腹部伸出，竟將威爾遜生生釘在地上。
三人同受重創，盧西安憤怒長吼起來。
他全身的毛發暴長，整個人的肌肉塊塊賁起，一股股雄渾的力之瀾流從身體中飚卷而出，正是狼人變身。
隨后他一拍墻壁，硬是把自己從鋼矛中拔了出來，身體多了一個透明大洞，他渾若不覺，對著少年發出**而憤怒的嘶吼。
那少年眼看這樣都沒能殺死對方，知道機會已經失去，掉頭向著通道深處奔去。
漢森街。
周宜羽駕駛著黑色閃電來到這里，弗羅斯特和甘伯爾，米歇爾已經在路口等了好一會。
“邁克爾在哪？”沈奕從車上跳下來就問。
弗羅斯特指指對面街角：“對面。”
對面是一家24小時營業的咖啡館，此時邁克爾正茫然坐在咖啡館里，看著窗外景色。當他看到沈奕時，不由呆住。
他怎么找到這里的？
沈奕轉回頭走向克瑞恩，指指邁克爾對他說：“看見那個人了沒有？”
克瑞恩看了一眼邁克爾，點點頭。
沈奕拍拍他的腦袋：“我要你做的事就是現在立刻上去咬他一口。”
克瑞恩一楞：“你要我把他變成吸血鬼？”
第二主線任務要求邁克爾擁有吸血鬼與狼人雙血統，卻沒有說必須是瑟琳娜和盧西安去咬。因此當邁克爾被盧西安咬過一口后，沈奕已經可以提前完成這一步。至于瑟琳娜任務，有克瑞恩在，要讓瑟琳娜知道真相也不困難。
從這方面考慮，北區的揭穿并殺死克瑞恩的任務本身就有一定程度的針對西區第二任務的意味，只不過被沈奕搶了先手，才導致步步受挫。
這刻沈奕微笑道：“算是吧，想活命就照我說的去做。”
“你答應我做好這事你就放了我？”
“你沒有和我討價還價的資格。”
克瑞恩無奈走向邁克爾。
看到沈奕指指自己，然后克瑞恩向咖啡館走來，邁克爾心中陡然升起不妙感覺。
他突然一推桌子，向著咖啡館后門跑去。
沈奕正想追，通話器突然響起，是盧西安。
沈奕急忙接過，同時指揮周宜羽：“去后面堵住他！”
周宜羽車頭一轉，向著咖啡館后門繞去。
正好邁克爾此時從門內出來，周宜羽對邁克爾一揚手：“嘿，你要去哪？”
邁克爾低吼一聲，竟迎著周宜羽就沖了過去。周宜羽跳出車子，伸手向他抓去，沒想到就在抓住邁克爾的同時，血腥紋章突然傳出提示：“對被保護采取強制行為，扣除了一百血腥點……”
“見鬼！”周宜羽本能的縮了下手，邁克爾已一頭撞向周宜羽的臉，正撞在他鼻子上，撞得淚水長流。
好在這時克萊恩已經沖了過來，他被沈奕逼迫，不敢不賣力，正要上去咬邁克爾，沒想到邁克爾反手抓住克萊恩，竟然將他舉了起來，然后一個過肩摔狠狠摔在地上。
“嗥！”邁克爾發出憤怒的狂囂，如狼嘯月。隨后**前奔，速度比以往竟是不知快了多少倍，轉眼間沖進巷內消失不見。
“該死！”周宜羽大叫：“他的狼人血統發揮作用了！”
他不能強行控制邁克爾，竟是只能眼睜睜地看著他跑掉。
此時沈奕方從后面大步跑來，周宜羽沖著沈奕叫道：“你來晚了，那小子跑了！”
沈奕臉色陰沉：“剛接到的消息，盧西安遇襲重傷，威爾遜戰死……被我抓來的那個小子干的。”
                    

第十七章 紛爭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 紛爭
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網消息很快就被沈奕傳給了所有冒險者，嚇了大家一跳。{}
“現在那邊情況怎么樣？沈奕。”薇娜急忙問。
“根據盧西安的說法，那個小子還沒有離開管道網，有可能還在尋找新的刺殺機會，你們必須立刻趕回去保護盧西安。”
“好的我們就快到了，我這就安排人去抓他，一定要把那個該死的混蛋找出來！”薇娜氣得咬牙切齒。
沈奕把人抓來，她卻把人給弄丟了，盡管是在狼人手里丟的，卻也和她安排人手不當有重大關系。如果當時指派一名冒險者看守，就不會有這種事了。
“別激動，薇娜。那個少年并不好對付，千萬不要把人散得太開，兩個一組進行搜尋，一旦找到人立刻求援。”
“我知道該怎么做了。你那邊怎么樣？”
“邁克爾跑了，不過別擔心，我能解決。”
“那祝你好運，快點把第二任務完成，大家也能輕松些。”
結束通話，沈奕跳上車：“走，去醫院！”
“醫院？”周宜羽疑惑問：“去醫院干什么？”
“還記得他從吸血鬼城堡跑出來后去了哪里嗎？醫院！這是劇情慣性，邁克爾沒有地方可以去，他不敢回家，只能去醫院。放心吧，我們會抓到他的。”沈奕說著跳上車。
和沈奕通完話，薇娜很快帶著人趕回地下管道。
她很快就發現搜尋少年并非自己想象的那么簡單。
美國的城市管道網從來鋪設得密集無比，一條條縱橫交錯的地下管道就象蛛網般密布于城市各處。
要在如此龐大的管道工程中找到一個人，就象是在迷宮中探索，難度不是一般的大，需要的人也不是一般的多。
而西區的冒險者，現在在這里的一共只有35人！
“按沈奕的意思，兩名冒險者一組，我們最多只有十七組人手，遠遠不夠搜尋這些管道的。”薇娜頭疼道。
杰克桑德羅說：“另外我們對地下管道的情況也不熟悉，需要有狼人來為我們引路。”
有人道：“為什么不能每個冒險者配兩名狼人呢？這樣最合適不過。”
溫柔立刻反對：“不行，必須有至少兩名冒險者在一起。如果那個少年活捉了我們中的誰，另一個在無法施救的情況下要立刻殺死他。別忘了，瑟琳娜還在吸血鬼城堡！如果讓那個小子知道了我們的任務，那么瑟琳娜就危險了！”
有人不滿道：“我受夠了你的謹慎，膽小和惟命是從！你們中國人都是天生做奴隸的性格嗎？為什么就不能有屬于自己的意見？那個到現在我還沒和他見過面的沈奕到底是什么人我不知道，但我知道至少現在，他不是我們的領導者，他也不在這里，不了解這里的情況。我可不會接受一個東區來的家伙的遙控指揮！”
溫柔冷笑：“也許東區這個詞才是關鍵。”
薇娜手一揚，止住了眼看要開始的爭吵：“夠了，我們沒必要在這個問題上再做爭執。溫柔，我希望你明白我們沒有足夠的人手進行搜尋，沈奕的計劃很難實行。”
“可以分成十七組，每個組兩名冒險者，四到五名狼人，每組一條通道，以掃蕩陣形一路搜查過去。”
有人叫道：“那樣速度太慢，我們沒法同時搜索更深處，只會給對手逃逸的機會！”
金剛冷冷道：“總比反過來被他殺死的好。”
一名冒險者不滿叫道：“你是在看不起我們嗎？他能夠被你們的隊長抓到，也就能夠被我們抓到！我知道你們想通過抬高對手來表現你們自己，但是大可不必這么夸張！當然，如果你們愿意的話，你們三個可以自己組成一組。”
一群人紛紛笑了起來。
對于金剛和溫柔的說法，冒險者們不屑一顧，就是那些狼人，也對此并不認可。
聽到這種說法，洪浪氣得幾乎要沖過去揍幾個家伙一頓。不過卻被金剛攔住，他只是看看薇娜：“你也是這么想的嗎？薇娜。”
薇娜猶豫了一下，然后搖搖頭：“不。”
金剛松了口氣。
“不過……”薇娜又說。
金剛臉色微變。
果然，薇娜道：“我同樣必須尊重大家的意見。一個冒險者配兩名狼人，這樣的組合或許不是那個少年的對手，但應該可以撐過一段時間。只要有半分鐘，另外一組人就能及時趕到救援。”
溫柔急了：“我擔心到時候沒有半分鐘時間。”
薇娜柔聲回答：“我明白你的心情，但是溫柔，如果沈奕能夠抓到那個小子，那么我們的人，擋住半分鐘應該還是沒有問題的。”
溫柔倒吸了一口氣。
她知道他們果然還是把自己和沈奕放在一起相提并論了。在他們看來，一個沈奕的手下敗將就算再強，也強不到哪兒去。
她看看金剛，金剛苦笑搖頭，顯然知道事已至此，他也無法挽回。
“這么說，你決定了？”金剛問。
薇娜點點頭：“我能了解你們的謹慎，但我也必須尊重大家的意見。”
她不是溫柔他們，任務完成后可以一走了之。在未來，她還要和西區的眾多冒險者一起執行任務，或許有廝殺，也可能有合作。除非必要，薇娜是不會愿意做觸犯眾怒的事的。
金剛能夠理解她的苦衷：“那好吧。有件事你們的人說的沒錯，我們的確有些害怕。既然我的老大說，那個少年很厲害，我還有我的戰友一對一都不是他的對手，那我情愿相信我老大說的話。我不管你們怎么樣，我和我的戰友必須分成兩組，給我們兩名狼人，這總可以吧？”
“膽小鬼。”
“懦夫。”
“沒用的家伙。”
“血腥都市給了你強大的武力，卻沒有給你強大的精神……”
各種負面評論接踵而來，金剛不為所動，只是看著薇娜。
薇娜長嘆一聲：“好吧，我同意。”
福克斯醫院。
黑色閃電高速沖至，一個漂亮的急停剎車正好停在醫院門口。
沈奕一個騰躍從車上跳下，直朝醫院內奔去，同時叫道：“弗羅斯特，帶你的人守住通道口。阿里亞斯，福特上對面大樓監測，宜羽放電子蜂，監視整幢大樓，這次可不能再讓他跑掉了！”
“明白！”所有人紛紛行動。
沈奕沖進醫院大廳，抓住一名護士問道：“請問邁克爾回來了嗎？”
那護士回答：“他剛回來，好象受了些傷，現在應該在四樓接受哈羅德醫生的治療。”
“謝謝。”沈奕飛速向四樓奔去，他沒有坐電梯，對他來說，走樓梯速度更快。
哈羅德醫生的辦公室就在走廊盡頭，沈奕徑直闖了進去。
一名醫生對他怒吼：“你是什么人！”
沈奕也不理他，隨手取出射月對著他的頭一指，四處看了下，問：“邁克爾在哪？”
用槍最大的一點好處就在于對普通人而言，它永遠比拳頭更具威懾力。
那醫生看到槍口對準他，嚇得臉色發白，忙叫道：“他沒在我這，他剛才找我要了些紗布和傷藥去了別處，我不知道他在哪……”
“看來今天晚上的遭遇讓他學會了許多東西……”沈奕嘀咕，他沒有心情去一個一個房間找過來，走出哈羅德醫生的辦公室，他直接對著樓頂連開三槍。
槍聲驚動了醫院，隨后就聽到嘩啦一聲玻璃碎響。
沈奕順著音源快速沖去，一腳踢開房門。這里是一間器械室，對面的窗戶剛剛被人砸破。沈奕沖到窗口，就看到邁克爾正沿著外墻的那一點突起向外爬，竟然讓他爬上了五層陽臺，鉆了進去。
“有意思。”沈奕搖頭失笑。
難道他以為他能跑得過冒險者嗎？
他先返回房間，從房間里抓起一支針筒放進血腥紋章，然后才返回窗口。用手一抓窗臺邊緣，沈奕人已躍出，在空中一個翻騰，輕松落在五層陽臺上。
沖進房間，只見邁克爾一個閃山，人已消失在樓梯口。
沈奕沖到樓梯上下看看，叫道：“他往上跑了。達比尼特，艾文斯，把克萊恩帶到天臺去。”
“明白！”達比尼特和艾文斯同時抓起克萊恩向著天臺飛去。
克萊恩憤怒大叫：“該死，我討厭飛行！”
當邁克爾跑上天臺時，正看到兩名飛行兵帶著克萊恩上來。
“見鬼，那是什么？”邁克爾嚇得連連后退。
他想從來路逃回，卻看到沈奕已經從門內走出。
“嘿，邁克爾，別緊張，我沒有惡意。”
“閉嘴！”邁克爾大吼起來：“你和那個想抓我的家伙是一伙的！你們到底為什么要抓我？”
沈奕大步向邁克爾走去：“這就是你看到我就跑的理由？真讓我失望，好歹我也曾經救過你的命。”
邁克爾陡然從懷里掏出一把手術刀，對準自己的喉嚨：“誰都別靠近我，不然就殺了自己。”
沈奕有些驚訝地看邁克爾：“你憑什么認為這能威脅到我？”
邁克爾大叫：“那個女人……那個女人說殺了我就能破壞你們的計劃！”
“……”沈奕有些苦笑不得，瑟琳娜沒能殺死邁克爾，卻反而給了他可以用來要挾自己的本錢。
這叫什么事？
充滿同情的眼神望著邁克爾，沈奕柔聲道：“既然這樣，那你就動手吧。”
邁克爾一呆。
他竟然將自己自殺？
難道這個家伙不想再活捉自己了？
沈奕已經緩步走過來：“邁克爾，你太看得起自己了。自殺并不是一件僅僅需要勇氣就能完成的事，要殺死自己很容易，但是要說服自己放棄生命，離開這個世界，卻并不容易。你還年輕，在這個世界上還有許多美好等著你，我在你身上看不到任何為了抗爭而放棄生命的理由。”
“那你也許太小看我了！”邁克爾狠狠瞪著沈奕。
沈奕繼續向他走來：“是嗎？那你還在猶豫什么？為什么還不動手？”
邁克爾指著自己咽喉的手在顫抖，他很想向沈奕證明自己的勇氣，但是他也知道這一刀下去，會是什么后果。
他終究還是下不去手的！
沈奕已大步來到邁克爾身前，隨手奪過邁克爾手中的手術刀，往地上一扔：“即使你真的下的去手，沒有我的允許，你也死不了。”
“你們到底想要我干什么？”邁克爾怒視沈奕。
“很簡單，你再被咬一次就可以了。”沈奕打了個響指。
腦后風聲乍起，邁克爾回頭望去，克萊恩已對著他的脖子狠狠咬下。
品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

第二十章 貓鼠游戲（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 貓鼠游戲（上）
一場貓與老鼠的游戲正在此刻展開。泡吧)
三十多名冒險者以猛虎撲食般的姿態滲入龐大的地下管道網體系中，沿著一條又一條狹長管道展開搜尋。
對于那個逃跑的北區少年，安德榮·李在內心深處是不屑一顧的。一個東區的俘虜而已，在一對一的情況下被人生勤活捉，幾乎被砍到殘廢，如果不是在血腥都市，他可能一輩子都無法再站起來。
他之所以能逃跑，歸根結底還是西區的那幫家伙手段太弱了。
李是堅持對俘虜要采取一切手段進行折磨的，他喜歡聽到對方骨頭斷裂時出的聲音，聽對方出的慘叫還有大聲的哀號，那能帶給他無比的享受。
他喜歡虐待。
他甚至有過在折磨對手時的經歷。
“法官”之名因此而享譽西區，許多人怕他，對這個肆無忌憚的瘋子感到恐懼，李卻因此而洋洋得意。他知道，要在這個世界成功并舒適的活下去，那么讓人怕你就是一種不錯的選擇。
陣營頻道此時還在不時傳來各地區冒險者的回復。
“第三組回報，無異常。”
“第六組回報，無異常。”
“第二組回報，無異常。”
李對著陣營頻道說了：“第十二組回報，無異常。”
然后他轉入下一條管道。
就在他剛剛進入管道的那刻，一道黑影突然直掠他眼前。
李大吃一驚，他本能的喊出“有敵來襲！”，同時后退一步，揚出一道霹靂電光。沒想到那黑影理都不理，任由電光打在身上，火花縈繞中，閃現出少年堅毅狠毒的面容，已向著李撲去。
兩名跟著李的狼人同時大聲咆哮著變身，巨大的狼人巴掌已拍向少年。
那少年一頭撞在李的懷里，腳部一蹬墻面，人已飛起，同時張開大口對著李的頸部咬了下去，正是他當初殺死那莫西干頭的招數。
他那殘缺的右手終于在這吸血過程中開始緩慢恢復。
“嗷！”李出凄厲的大聲嚎叫，技能死亡天平動！
雙c級特殊技能死亡天平：對目標動一次致死攻擊，一定幾率瞬殺對手，無視對手防御與生命力。成功幾率取決與對方意志，等級，防御，剩余生命與戰斗勇氣，差距越大，成功幾率越小。技能失敗后反噬自身，削弱自身百分之五十生命，度減慢百分之三十。若自身剩余生命不足百分之五十，直接死亡。對冒險者以外的怪物類使用，會導致怪物的優先攻擊。
安德榮·李之所以被稱為法官，不僅僅是因為他生性陰冷好殺，很大程度上就是因為這死亡天平技能的存在。作為一個瞬殺技能，死亡天平的成功幾率并不高，即使面對同級冒險者，它的成功率也不過百分之二十，而且反噬代價太高。但是死亡幾率不高，不代表就一定不會觸。在缺乏足夠運氣的情況下，哪怕是一個五難度的將軍，哪怕只有百分之一的成功率，也是能夠形成威脅的。
這一刻李乍遇突襲，立刻將自身最強大的技能使用出來。
那少年一抓李的身體，人已抱著他飛上頂壁，從頂壁上連走數步，擺脫了兩名狼人的追擊。死亡天平無效，反到是李的生命力受到反噬，頓時下降一截。不過下一刻，李的身體已泛出一團白色光芒，照耀己身，赫然是一個生命力恢復技能。
他既然敢用死亡天平，自然就要為其失敗代價做好準備。
同時李雙目直視對手，低喝一聲：“催眠！”
c級技能催眠：對目標使用催眠術，使目標陷入昏睡之中，昏睡時間一分鐘，受攻擊自動清醒。
以死亡天平攻擊對手，以恢復技能恢復反噬，以催眠拖延時間，至少在技能組合上，安德榮·李已經走出了相當成功的一步。
隨著雙目中那奇異光芒的閃現，少年只覺得眼皮突然沉重起來，自己竟有種昏昏欲睡的感覺。
李趁機脫開少年掌握，他此時頸部受創，正要退遠些，卻見那少年突然反手一指，正戳在自己的眼窩。
“我的天啊！”李被這一指徹底驚呆。
隨著那少年一指插下，一只眼珠已被少年扣出，催眠效果竟被其以最野蠻也最行星的方式強力破解。
那少年恍若無事般朝著李再度飛撲，雙臂電閃伸出，飛快搭在李的一支手臂上，人突然凌空一轉，李只聽到一陣清晰脆響，他的一支胳膊竟然已脫體飛出。
“啊！”李痛聲呼叫起來：“乾光斬！”
一把雪色長劍已向著少年斬去。
那少年身軀一轉，躲過攻擊的同時一膝撞向李的小腹。
兩名狼人同時撲上，那少年頭也不回，后退弓身，一肘撞在一名狼人身上，將那狼人打飛的同時，自己也承受了另一名狼人的兇狠撲擊。狼人的力量顯然相當強大，這兩掌打得那少年一陣趔趄向前撲出，但是那少年卻反借著前撲之力，一連數拳打在安德榮·李的身上。
這少年力量屬性強悍，敏捷也較高，再加上功法加持的作用，即便是最普通的攻擊也能揮出強大而恐怖的傷害。
他想給自己喝藥，但是在這少年瘋狂而凌厲的打擊下，他根本做不到。別說是他，就連沈奕都做不到在和這少年對陣的時候喝藥，他又怎么可能？
李終于感到了恐懼，眼神中露出巨大駭色。
這是一種自進入都市以來好久未曾有過的感受，曾經多少人叫過他是瘋子，多數人覺得他殘忍。
然而在這少年面前，他才明白自己根本不懂什么叫殘忍，什么叫瘋狂。
他的瘋狂與殘忍是對別人，而這個少年則是對自己，對別人，都一樣的瘋狂，一樣的殘忍。
“快來救我！”李終于出了這聲吶喊。
此時那少年的攻擊已經越兇猛，快和凌厲。
一記又一記重拳打在李身上，李甚至能聽到自己肋骨一根接一根斷裂的聲音。
“我不能死在這里……”李的心中瘋狂咆哮著。
此時遠方通道口已經出現冒險者和狼人的身影，李再不顧一切的向著己方人狂跑，口中還喊著：“救我！”
奔來的冒險者對著那少年就是一記火色光弧，雷霆火焰刀。
那少年眼看李就要跑掉，眼神卻依舊冷漠。
凌空一個翻身，躲掉這一記兇猛的火焰刀，那少年人在空中，卻取出一支小小吹管，對著李輕輕一吹。
此時李已經跑到那冒險者身邊，心頭正松口大氣，沒想到那冒險者突然臉色大變：“小心！”
什么？這是李最后的思維。
一支吹箭穿透的他的頸椎，直接將他送進了那冒險者的懷中。李不可置信地抓住那冒險者的領子：“救……救我……”
那冒險者再想給他喝藥已是不及，再看那少年，冷冷看了他一眼，那眼神無比冰冷。
少年一個后翻落入黑暗中，再度消失不見。
“見鬼……”那冒險者只覺得腦后一陣颼颼涼意。
站在安德榮·李的尸體前，薇娜臉色一片鐵青。
在她身后還跟著一大群從各方趕來的冒險者。
溫柔看了一下時間，然后道：“從接到敵襲警報，到最近的我方人士來援，總計時間二十三秒。根據那兩名活著的狼人回答，警報是在遭遇戰第一時間就出的，也就是說，李只支撐了二十三秒時間就被殺死。薇娜，你還要堅持原先的看法嗎？”
未等薇娜說話，那光頭刺青大漢已經說道：“當然要堅持，我到覺得我看到了成功的希望。”
溫柔眉頭一皺：“你這話什么意思？”
那光頭大漢冷笑：“李的能力我是很清楚的，他最強大的地方不在于戰斗力，而在于他擁有一種可以瞬間殺死別人，甚至是高級冒險者的死亡天平技能。不過這種技能成功率很低，如果讓他揮出成功率，他是很強大的，可如果他沒有揮出來，那他其實很弱。很顯然，這個家伙沒能在剛才的遭遇戰里揮出死亡天平的威力，反而因此導致反噬。這讓他的戰力大幅度減弱，所以只能支撐二十三秒時間。”
他看看溫柔：“從這方面考慮，現在剩下的34人，就算打不過他，也絕不會象李這樣撐不過二十秒鐘。只能說那個小子的運氣好，挑了個最好對付的。”
聽到這回答，溫柔冷哼：“他的運氣的確好，挑了一個即使死了也不會讓你們吸取教訓的家伙。”
有人立刻回答：“恰恰相反，我們是經過認真分析的。那個少年的能力僅止于此，別忘了他曾經是我們的俘虜，我們了解有關他的一切數據。”
金剛：“那也許你們該明白，戰斗不是數學，盡管我們的能力有數據，但是戰力沒有。”
“但你不能否認那依然是一個最科學也是最接近真實的了解方法。”
“至少數據做不到讓我挖掉自己的眼睛來豁免催眠！”金剛已經懶得和這幫人再說什么了。
“所以說他的運氣很好，如果李擁有的不是催眠技能，那他就算把自己的兩只眼睛全挖掉也沒用。”有人笑道。
溫柔無奈搖頭：“你們這樣做，只會給他一個一個獵殺我們的機會。”
“他不是蘭博，我們也不是無能的警察，小妞。”有人反唇相譏。
李的死亡，并沒有給西區的冒險者們帶來足夠的警惕，這場貓捉老鼠的游戲依然將繼續下去。
醫院天臺，隨著克萊恩一口咬下，一聲天籟般的提示響起：
“第二主線任務：邁克爾的保護完成。”
沈奕嘴角泛起一絲輕松。
“終于完成了。”
邁克爾的保護任務終于完成，從現在起，這個人再不是大家需要擔心的累贅，如今大家唯一要關注的就是瑟琳娜了。待到瑟琳娜的保護任務再完成，西區就將和北區進行一場再無牽掛的殊死大戰。
“現在我們怎么辦？”周宜羽從應急通道中走出，看看地上的邁克爾問。
沈奕從紋章中取出那支得自醫院的針筒走到邁克爾身邊，對著他的手臂扎了下去。
此時邁克爾身處兩種血統沖突之中，哪里還有反抗的力量。
“你獲得了邁克爾的血液，該血液可用于混合沖突血統，使其產生變異，形成新的血統。”
“非獎勵物品，冒險者無法使用，無法帶出任務世界。”
由于不是殺死邁克爾獲得的血統，這種血液雖然同樣擁有特別能力，卻有著極為特殊的限制。
不過沈奕對此并不介意，他抽這管血，本身就不是給自己用的。
隨手將針筒拋給周宜羽，沈奕道：“把它帶回去，交給盧西安，這正是他需要的。”
周宜羽將針筒收好：“我這就過去。”
他正要離開，突然身后槍聲響起。
周宜羽嚇了一跳，本能的轉身退避，卻看到是沈奕對著邁克爾連開數槍。
邁克爾顯然沒想到沈奕會開槍殺他，睜大眼睛瞪著沈奕，顯然是死都不知道怎么回事。
周宜羽大吃一驚，叫了起來：“你殺他干什么？”
沈奕平靜收槍，似是在閉目等待什么。
當那一絲來自血腥紋章的提示再度響起時，沈奕臉上終于露出一線輕松。
他說：“去找盧西安，告訴他，要想得到邁克爾的血，他就必須拿他妻子的遺物來交換。”
周宜羽眼中閃過一絲驚駭，他似乎意識到了什么：“你……”
沈奕目光平靜：“我一直在等的任務已經來了，計劃正式展開。現在去吧，和盧西安做這筆交易，溫柔會告訴你計劃的內容的。”
周宜羽點點頭，終于離去。
天臺之上，沈奕看著死在血泊中的邁克爾，眼神中閃過一絲憐憫。
他喃喃自語：“很抱歉，你不再是主角……你被取代了。”:
                    

第二十一章 貓鼠游戲（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 貓鼠游戲（下）
無盡武裝
共1頁，當前為第1頁
品書網“我從沒想過世界上還有這么愚蠢的家伙，而且一蠢就是一群！”溫柔一邊走一邊怒氣沖沖地說。{}
她身邊跟著的是金剛和一名狼人。
“他們會醒悟的，只是時間問題。”金剛到不是太急。對他來說，西區的人死多少他都不會心疼，只要主線任務不受影響就行。
對金剛的說法，溫柔哧之以鼻：“恐怕那時候已經太晚了，犯錯誤不可怕，怕的是屢錯不改。這群家伙已經無藥可救，在他們眼里，群體的意見就一定是正確的，個體的意見就一定是錯誤的。簡直難以想象，這就是一群白皮豬！”
“嘿，你這話可是有種族主義傾向。”金剛提醒溫柔。
“血統差別本來就存在，不能因為反對種族清洗就無視種族差距。”溫柔不客氣的回答。
金剛聳了聳肩，顯然是不打算和溫柔爭論這個問題。這種事情已經爭了幾千年而沒有結果，即使再爭幾千年也不會有結果。
好在這個時候沈奕的說話傳來：“你們那邊怎么樣了？”
“還能怎么樣？”溫柔沒好氣地回答，把剛才發生的事情說了一遍。
聽到一名冒險者死亡，而西區的人依然堅持原先的搜索計劃，沈奕也不由嘆了口氣：“這不是我們能控制的，由他們去吧，你們保持冷靜就可以了。”
“那你呢？有好消息嗎？”溫柔問。
她已經從血腥紋章的提示中得到了沈奕完成邁克爾任務的事，但她此刻關心的顯然不是這個，而是另一件事。
“恩，正如預期的那樣，任務打開了。”沈奕回答。
“太棒了！”溫柔興奮大叫起來。
到是金剛一頭霧水：“任務打開？什么任務？”
“曙光終結令。”沈奕回答。
“曙光終結令？”金剛一楞。
就在這時，陣營頻道突然響起冒險者的叫聲：“是那個家伙……快來幫我……啊！”
“不好！”溫柔和金剛同時發足向出事點奔去。
從紋章地圖上看，他們要跑過五條管道才能趕到自己受襲擊的地點，顯然已經不可能是最快到達的一批。
金剛干脆一邊奔跑一邊問：“曙光終結令是什么任務？到底怎么回事？”
“就是黑色追殺令的第三步。”溫柔大聲回答：“沈奕一直在試圖把黑色追殺令第三步任務打開，他成功了。”
金剛這才明白過來，不過他還是迷惑不解：“黑色追殺令任務不是自動開啟的嗎？”
“確切地說是需要在一定條件下開啟，不同的開啟條件有不同的任務，沈奕已經把握到了一些規律，他需要黑色追殺令按他的要求去開啟！”
“他是怎么開啟的？”
“殺死邁克爾！”
“什么？”金剛心中一驚。
他還想問為什么要按照沈奕的需求去開啟，就在這時，一聲凄厲的慘叫陡然從陣營頻道中傳來，赫然是先前那求救的冒險者。
兩人心中一驚，知道不好，同時加速向出事地點奔去。只是這管道不象地面，沒有可以騰挪的空間，只能一條管道一條管道的跑過去，待到他們趕到時，已經有十余名冒險者在那里了。
地上躺著一具冒險者的尸體，此外還有兩名狼人。
看起來這一次那少年更加游刃有余，他不僅殺死了那冒險者，還把兩名狼人也一起干掉，然后順利跑掉。
看到這一幕，溫柔心中一顫。
她沖過來大聲問道：“有沒有人看到他是怎么死的？”
無人回答。
溫柔憤怒大叫起來：“我在問你們，有沒有誰看到他是怎么死的？誰是第一個到現場的？”
一名身材矮小的冒險者回答：“是我，我趕到時他已經躺在這了。很抱歉我甚至連那個家伙的影子都沒看到。”
“多長時間？”
“二十八秒。”
溫柔心頭一陣冰涼：“也就是說這次他在二十八秒內的時間就殺死了三個人？是嗎？”
此時薇娜也已經趕到。
聽到溫柔的說話，薇娜也不由倒吸了一口冷氣：“是雷比，他是名遠程冒險者，不擅長近戰。”
“夠了！”溫柔大吼起來：“你們還想為自己的無能尋找理由嗎？你們還沒看出來嗎？那個少年的實力在提升！他先前之所以殺人慢是因為他受了傷沒能完全恢復！但很顯然，他的吸血攻擊正在讓他變得越來越強大！”
說著溫柔一翻那三名死者的頸脖，每個人的頸子上都有一個猙獰血洞。
溫柔冷冷道：“我敢保證他現在才剛剛恢復到全盛時期。”
眾人集體倒吸一口冷氣。
薇娜的臉色也變得慘白，她終于點頭：“好吧，我承認你說的對，我們不應該再分散了。所有人立刻集中起來。”
沒想到溫柔卻搖了搖頭：“太晚了。”
“你說什么？”薇娜一楞。
溫柔卻不理她，只是對著頻道說道：“你都聽見了。”
“是的。”沈奕回答，他直接陣營頻道中說道：“既然第一個趕到現場的沒能看到那少年，我想我們不得不做最壞打算了。”
“什么最壞打算？”薇娜沒明白，反到是她身邊的杰克桑德羅反應過來，臉色大變：“瑟琳娜……這下遭了！”
聽到瑟琳娜這個名字，所有冒險者臉色同是變得難看起來。
他們終于意識到接下來大家將要面對的是什么了——那個少年很可能已經知道了西區的第二任務。
他知道，北區就會知道。
他們現在就在吸血鬼城堡，而瑟琳娜也在那里。
如果不出意外，此時維克多已經被瑟琳娜喚醒。
“這下麻煩了……”薇娜瞬間變得花容慘淡。盡管沈奕一再提醒過他們，不要讓冒險者落單，更不能讓任何一個冒險者落在對方手上，可是有他們的錯誤堅持，終究還是讓對方得到了機會。
許多麻煩你看得見，卻未必會在意，只有當它真正來到你身邊時，你才會切身感受到那巨大威脅。
“沈奕，我們現在怎么辦？”薇娜終于開始正式求助沈奕。
此時全場冒險者再沒有一個發出反對。
“按原來的方式繼續全場搜捕，直到抓到那個家伙。”沈奕回答。
“你說什么？”薇娜簡直不敢相信自己的耳朵。
就在之前溫柔他們一直強力反對單人一組，沒想到現在沈奕卻要求薇娜他們繼續原來的計劃了。
她大叫起來：“那只會給他一個一個獵殺我們的機會！”
有趣的是幾分鐘前，這話剛從溫柔嘴里說出來過。
“沒錯。”沈奕回答：“但這也是最好的抓住他的機會。網鋪得太開，的確會給人容易掙脫網繩的機會，但同時也的確擴大了搜捕面。最重要的是，現在那個小子已經嘗到了甜頭，他喜歡這種方式的狩獵。沒有人會懷疑讓自己成功的方法，至少在它失敗之前是這樣。所以他會留在這里，繼續潛伏，等待，尋機獵殺找每一個落單者。”
“反到是你們現在要是吸取教訓，重新聚在一起，那么他絕不會蠢到再出手……他會離開。”
“不要讓他離開，你們必須活捉他！”
薇娜迅速捕捉到沈奕話里的敏感詞匯：“活捉他？”
“對，一定要活捉他！”
“為什么？”
“活捉他，再加上克萊恩現在在我手里，我們就有了向北區交換瑟琳娜的本錢。別擔心，哪怕北區的人全部是笨蛋，只要有一個人懂這個道理，他們就不會輕易殺死瑟琳娜。”
所有人終于恍然大悟。
如果說之前沈奕還拼命想著不能讓北區發現西區任務的話，那么如今在北區可能已經知道了任務的情況下，沈奕要做的已不再是預防，而是滅火了。
不同的需要，不同的模式。原本一直堅持要兩人一組，聯合作戰的沈奕，這次哪怕是付出再多冒險者的生命，也一定要把這個少年給活捉回來！
薇娜咽了一口唾沫，艱難回答：“那并不是一件容易的事。”
此時此刻，終于輪到他們說這不容易了。
沈奕一笑：“也許吧，也許我們會因此付出更多代價，但是我們沒得選擇。那個少年到底不是蘭博，而你們……也不是無能的警察。”
又是一句西區人說過的話。
斷刃隊的成員將他們曾經的說話原封不動的還給他們，這場貓捉老鼠的游戲終于還將持續下去。
有一件事，沈奕看得很清楚。
如果說那個少年的勇猛，少年的無畏，是他強大的源泉，那么同樣是他的勇猛，他的無畏，使他從不懂得什么叫見好就收。
他一定會繼續這樣的狩獵，直到殺死對方或者被對方殺死。
而在這場貓捉老鼠的游戲里，少年其實是天然的劣勢方：他可以勝利一次兩次，甚至可以勝利七次八次，十次二十次，但他輸不起哪怕一次。
戰斗中最忌諱的就是先看不起對手，然后再因受到挫折過于拔高對手，西區人就是犯了這個毛病——冷靜看清敵人，從來是說說容易做到難。
所以沈奕絲毫不擔心這場戰斗最后的結果，除非西區已經無能到真的會被一個少年殺得全軍覆沒，否則少年的敗局是注定的。
他唯一需要擔心的是，抓到這個少年到底需要西區付出多大的代價。
希望不會太多。
可能不會太少。
“那你呢？你現在怎么辦？”溫柔問。
“我去吸血鬼城堡救瑟琳娜。”沈奕回答。
溫柔眉頭一皺：“不是已經打算用克萊恩和那個少年交換瑟琳娜了嗎？為什么你還要去？”
“底牌之所以是底牌，就是因為它不到萬不得已是不會輕易動用的。”
沈奕悠然回答。
品書網
作品《無盡武裝》文字章節由自網絡收集轉載，如有侵權，請聯系本站！作品本身僅代表作者本人的觀點，與立場無關。閱讀者如發現作品內容確有與法律抵觸之處，以及屬于色情小說和成人小說，可向舉報，如因而由此導致任何法律問題或后果，均不負任何責任。
                    

第二十二章 潛入（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 潛入（上）
從醫院出來，沈奕從停車場偷了一輛車，獨自駕著向吸血鬼城堡開去，克萊恩則交給弗羅斯特等空降兵以及宙斯看守。）
克萊恩雖然是高級吸血鬼，但實力畢竟有限。弗羅斯特他們一幫空降兵再加上宙斯，即便是碰上冒險者也能打一場，看住這家伙自然沒有任何問題。而且他們不象那些狼人和其他冒險者，對于沈奕的命令向來執行得力，所以絕不用擔心態度問題。
要想救出瑟琳娜，先就得明白瑟琳娜現在的處境。
好在沈奕早已給了瑟琳娜通話器，這是他隨時可以與瑟琳娜聯絡。
他現在只希望當通話器響起的時候，那些北區的冒險者不會在她身邊。
對此沈奕也只能賭一把。
“嘿，瑟琳娜，是我。”
“是的我知道是你，除了你沒人會用這個通話器。”通話器里，瑟琳娜的聲音并不愉快。
“你好象不太愿意聽到我的聲音。”
“只是不太愿意聽到一個剛剛救了狼人領，劫走克瑞恩那個叛徒的家伙的聲音罷了。”
沈奕笑了起來：“看來你已經知道了生的事。”
“是的，我真后悔我幫了你。維克多說的沒錯，相信敵人是一個致命錯誤，這個錯誤讓我們錯過了消滅狼人的最好機會！”
“維克多？這么說你讓他蘇醒了？”
老天有眼，瑟琳娜終于做了本就屬于她該做的事。
“我需要長老為我指引心中的迷茫。”
“我猜他對你的指點是一番痛斥。”
“那不需要你來關心！”瑟琳娜的聲音變得強硬起來。不過從她的語氣中，可以猜出她現在是單獨一人。
“……也許你需要，瑟琳娜，你現在正處于極度危險中。”
“我不會再需要你的幫助，你救了我一次，我也還了你一次，我們兩清了。不管狼人對我采取什么報復手段，我都做好了承受準備。”
“你意味我所指的危險是狼人？哦，不不！危險并不總是來自對立面，來自身邊的危險才更可怕。”
“你說什么？”瑟琳娜一楞。
“有人要殺你，是那些艾美尼亞請來的雇傭軍。”
“這不可能！他們剛剛揭穿了克萊恩的背叛，證實了盧西安根本沒有死。事實上你早知道不是嗎？如果不是你，他們本可以把克萊恩抓回來，并殺死盧西安！維克多非常欣賞他們，他們不可能出賣吸血鬼家族。”
“那你最好明白，你是你，吸血鬼家族是吸血鬼家族，殺死你并不意味著背叛家族，就好象我救你也不意味著我要背叛狼人！”
瑟琳娜登時呆住：“我不明白……”
“我沒法讓你更明白，告訴我你現在在房間里嗎？是一個人嗎？”
“是的，我在我自己的房間，就我自己。”
“那你最好看一下外面，看看你的門外，窗外，是不是多了一些免費的……保鏢
瑟琳娜心中一驚。
她急忙走到窗口向外看。
窗外原本是由吸血鬼家族的死亡使者負責日常的安全保衛工作，但是現在除了那些死亡使者外，還多了一些衣著特殊的雇傭軍。
他們就在自己的窗下徘徊著，時不時地還向上瞟，目光凜冽，所看的方向正是瑟琳娜自己。
瑟琳娜心中一驚，向后退了幾步，連忙來到門口打開門，卻看到兩名冒險者正守在自己門口。
他們看到瑟琳娜出來，立刻上前一步：“瑟琳娜小姐，請問您要去什么地方？”瑟琳娜沒好氣的回答：“這關你們什么事？什么時候雇傭軍可以干涉雇主的生活了？”
“很抱歉瑟琳娜小姐，由于您私自喚醒沉睡中的長老，維克多長老非常憤怒，他隨時可能對您下達處罰令。我們奉命看守您，在喚醒儀式開始前，您哪里都不可以去。”
如果沒有沈奕的提醒，瑟琳娜真有可能以為這是來自維克多的意思，但現在她知道這絕無可能。
她問：“這是吸血鬼家族的家事，就算要軟禁我也該由其他吸血鬼執行，為什么要有外人參與？”
兩名冒險者互相看了看，其中一人回答：“強行區分內外不利于團結，瑟琳娜小姐，我們現在是一條船上的人。”
瑟琳娜憤怒地關上房門。
“你都聽見了？”她低聲道。
“是的。”沈奕笑道：“現在你相信我了？”
瑟琳娜深吸了一口氣：“他們到底為什么要這么做？”
“現在不是問為什么的時候，你必須想辦法離開那里，他們現在不動手不代表以后就不動手。”
“怎么離開？！”瑟琳娜低呼：“他們堵住了所有我可以離開的路，而且是用維克多的名義！”
維克多？
沈奕雙眼突然一亮：“對，就用維克多的名義。他們現在不殺你，其中一個原因就是不敢得罪維克多。沒有吸血鬼長老的同意，貿然對吸血鬼家族成員下手，會導致維克多的憤怒。你去向維克多提出請求。”
“這不可能，維克多不會讓我離開的。”
“不，他會的。克萊恩背叛了，是你喚醒了維克多，先說出了你的懷疑。他依然信任你！只要維克多放你離開，他們不敢攔你！”
“可我憑什么說服維克多？”
“克萊恩！告訴他你能抓到克萊恩，他一定會同意的。”
“如果我沒抓到，我就只有死路一條了！”
“不用擔心這個問題，別忘了克萊恩就在我手里。”
瑟琳娜沉默了。
好一會，她說：“我真不知道我該不該相信你，沈奕。”
“那就想一想，到現在我可曾騙過你？無論怎樣的情況，我想的都是保護你，而不是傷害你。”
“你到底為什么要那樣做？”
這次輪到沈奕沉默了。
想了一會，他說：“先想辦法離開那里，出來以后我會給你一個理由的。”
“好吧我試試。”
十分鐘后，瑟琳娜回復：維克多拒絕了瑟琳娜去抓克萊恩的請求。
“怎么會這樣？”沈奕不解：“難道他現在就已經不相信你了嗎？”
“維克多依然信任我，但他認為克萊恩注定不可能形成麻煩，沒有必要為了他而特別出動誰。等馬庫斯醒來后，他自然會和馬庫斯一起清剿狼人，殺死盧西安，同時也殺死克萊恩。”
“聽起來不象是他的主意。”
“是一個叫亞歷克斯的人的建議。”
“我一猜就是這樣。”沈奕冷哼。
這個叫亞歷克斯的家伙果然已經知道了東區的任務，斷絕了一切讓瑟琳娜的可能。
“現在怎么辦？”
沈奕嘆了口氣：“既然不能靜悄悄的離開，那就只能大張旗鼓的離開了。”
瑟琳娜心中一驚：“沈奕你要干什么？”
“進來救你。”
瑟琳娜嚇了一跳：“你瘋了嗎？你知道吸血鬼城堡里有多少人嗎？這里有三百多個吸血鬼，其中半數是死亡使者！如果讓他們現，他們會撕了你的！”
“哇哦，人可真不少。”沈奕吹了聲口哨：“不過我還是打算試一試。”
“不，沈奕，不要那樣做。就算你進來也沒法把我帶出去的！”
“那是我需要考慮的問題，別擔心，我能進來，就能帶出去。哦對了，我已經來了。”
瑟琳娜愕然。
車停在距離吸血鬼城堡百米外的一處地方。
沈奕從遠方看了一眼那高大巍峨的吸血鬼城堡。
兩個小時前，他曾經站在這里觀察過這個地方，腳下甚至還有他無聊時抽過的煙頭，沒想到兩個小時后，自己已經開始要潛入這里。
毫無疑問這是一次非常危險的行動，但是沈奕也沒有更多的選擇。
從紋章里取出消音器，沈奕給射月裝上。為了保證絕對安靜，沈奕干脆把陣營頻道和團隊頻道也一起關上。
然后他將通話器別在耳邊：“門口有兩名警衛，如果你沒有什么建議的話，我準備從側面進入。”
“等等！”瑟琳娜急道。
她沖到窗口看了一眼，低聲說：“兩邊圍墻下有警報器，一旦有體重大于5o斤的生命體進入圍墻內側三米內范圍，就會觸警報。”
“那么說我在落地時不要進入三米內就可以了？”
“那并不容易，墻上有高壓電網，你必須在跳過高壓電網的，控制好自己的落點，這要求你有象吸血鬼那樣的靈巧。”
“相信我，我比吸血鬼跳得更高。”
“就算你能過這一關，你也躲不過巡邏犬。那些家伙的鼻子很靈，在很遠的地方就能聞到你的氣味！”
“這到是個問題，不過你有辦法解決對嗎？”
瑟琳娜反復踱了幾步，好一會她才下定決心回答：“把衣服脫掉！”
“什么？”沈奕吃了一驚。
瑟琳娜低喝：“把衣服脫掉！那些巡邏犬是受過訓練的，它們主要對狼人的氣息敏感，對其他人則好許多，尤其是來一批和你一樣的雇傭軍后。你和盧西安有過接觸，沾染了狼人的味道。”
沈奕連忙把外套什么的全脫掉。他想從紋章中取替換衣服，卻現自己的衣服都已經給了召喚士兵，現在竟然沒有替換的了。
“見鬼！”沈奕罵了一句，他只能穿著一條白色內褲，1uo著全身回答：“我好了。”
“去東面，沿著墻根走五十米，你會看到一幢白色房子。從那里跳過去，正好可以擋住內部警衛的視線。”
“明白了。”
沈奕迅摸到瑟琳娜的指定地點。
吸血鬼城堡圍墻高約三米，上面還扯起了一米左右的高壓電網，整個高度四米左右。要想一躍四米高，并且將落點控制在墻根三米外，對普通人來說或許不是件容易的事，不過對冒險者來說，到是沒什么難度。
即便是一個敏捷四十點的冒險者，也可以輕易躍上三層樓的高度。
這刻沈奕看了一眼圍墻，也不助跑，平地直接一個起跳越過高墻和電網，在落下的同時，突然出腳點了一下墻壁，借力飛出，人幾乎是擦著地面飛過三米距離，正落在那白色建筑的后方。
對著外面看了一眼，沈奕低聲道：“我進來了。”
                    

