第二十三章 潛入（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 潛入（下）
無盡武裝第二十三章潛入（下）
聽到沈奕的說話，瑟琳娜心中劇跳。（_泡&書&吧）
她向外看了一眼，然后說：“沿著白色小樓往西走，走到邊上停下。”
沈奕快步來到白樓邊墻：“我到了。”
瑟琳娜迅速道：“先別出來，有一組巡邏隊正在過去。等我數到三，你就沖出去。城堡后面有扇門，直通廚房，你從那里進去。”
“明白了。”
“一……”
“二……”
“三……跑！”
瑟琳娜就看到白色小樓后，一個近乎全裸的人沖出小樓，直撲城堡后方。
看著他那健美的肌肉，瑟琳娜竟然噗嗤笑了出來。
沈奕如風般沖到城堡后，躲在一處陰影里，然后問：“你笑什么？”
“你不穿衣服的樣子很性感。”
“……難道你沒見過男人裸體？”
“我沒見過男人裸奔。”
“我有穿內褲。”
“是的我看到了，白色純棉小內褲，可惜上面沒有卡通鼠。”
“……我可沒那么無聊。”
看看四周無人，沈奕轉身進入城堡后門。
廚房里正好有兩名吸血鬼在忙碌——對于吸血鬼而言，夜晚就是白天，深夜就是中午。
這刻兩名吸血鬼看到沈奕進來，同時一楞。
正想說什么，沈奕已經叫道：“真見鬼，那個混蛋把我的衣服全弄臟了，這個樣子讓我怎么見人？我說你們兩個，誰有多余的衣服借我穿一件？”
沈奕說著已經大步走了過來。
兩名吸血鬼互相看了一眼，同時搖頭，然后回答：“這是廚房，怎么可能有衣服給你穿，你應該回自己的房間去找。”
另一人有些迷惑：“我好象沒有見過你，你是艾美尼亞長老的特使嗎？”
“不，我是盧西安的特使。”沈奕認真回答。
盧西安？兩名吸血鬼一下沒能反應過來，沈奕已經閃電般出手，右手射月一舉，對著一名吸血鬼撲撲連開兩槍，由于消音器的作用，沒有驚動任何人。對不死生物傷害高達300點的雙B級圣光彈打入那吸血鬼身體內，那吸血鬼登時倒下。
另一名吸血鬼驚駭著張大嘴正要叫出聲，沈奕左手已同時抓住一根胡蘿卜塞進對方口中，將他到了嘴邊的吼叫立時塞了回去。
同時他左腿一踢，正中那吸血鬼膝蓋，左手抓住那吸血鬼的腦袋下壓，右膝上頂，一擊將那吸血鬼撞得滿臉開花。
射月槍收回，雙手對著那吸血鬼的脖子狠狠一掰，將那吸血鬼的脖頸扭斷，那吸血鬼當即軟綿綿地倒了下去。
這兩名吸血鬼都是最低級的普通吸血鬼，殺死一個也不過是一百血腥點，要不是為了速戰速決，沈奕根本不需要浪費兩發自制的圣光彈。
將兩名吸血鬼的尸體拖到廚房的一角，沈奕扒了一身廚師衣服給自己穿上。
他來到廚房門口，正要離開，卻發現一名男子向著這邊走來。
“該死！”
沈奕退回到廚房中，左右看了看，迅速從冰箱里取出一大塊牛排，背對著房門擺弄起來。
片刻一名身形瘦削的中年男子走進來，對著沈奕的背影道：“水果有些不夠，過會送幾個果盆過去。”
沈奕舉了下手表示自己聽到。
那男子傳過吩咐卻不離開，反而在廚房里轉悠起來，好象是在尋找有什么好吃的。他很快找到一瓶血酒，打開后給自己灌了起來，一邊喝還一邊嘟囔：“今天晚上的事可真多。克萊恩竟然是個叛徒，維克多長老卻被喚醒……今夜很漫長，對嗎？”
“恩哼。”沈奕從鼻子里哼了一聲作為回答。
手里的牛排已經加工好了，沈奕干脆把油倒進鍋里，開始煎牛排。
那男子還在絮叨：“真不知道他們會怎么對待瑟琳娜，可憐的美人，她要受到長老們的懲罰了。不過說到美人，你覺得瑟琳娜和艾歷哪個更漂亮？”
這該死的討厭的羅嗦的愚蠢的吸血鬼……
沈奕將牛排翻了個面，繼續煎。
這家伙似乎并不在乎沈奕的答案，繼續嘟囔：“如果我同時追求她們兩個，你覺得會成功嗎？”
煎鍋里已經開始散發牛肉的香氣。
那男子看到沈奕始終不理他，終于感覺到有些不對。
他狐疑地看著沈奕的背影：“你是迪林嗎？馬洪呢？他人在哪？嘿，轉過身來，讓我看看你！”
沈奕很無奈地轉過身子，拿起一塊番茄切成幾片，然后圍在盤子兩邊，做成花色，上面再鋪些生菜葉子。
由于高帽子擋著，那男子看不到沈奕的臉。
他不由走近幾步，來到沈奕身邊，本能的想要從下方看清沈奕的臉。
就在他身體傾斜的同時，沈奕左手急伸，抓住那男子的衣領往下一拉，正好將男子的頭按在了案板上，隨手抓起身邊的一瓶魚子醬塞進那男子口中。
“嘶！”這名吸血鬼男子口中已經長出四顆長長的獠牙，正好插進魚子醬內，這下反而掙脫不出了。
沈奕反手一扭，分筋錯骨手的絞盤手發動，登時將那男子的左臂卸下，同時對著他腹部狠狠一拳。這吸血鬼明顯比先前的廚子要強悍許多，腦袋被沈奕按住竟還能反擊，右手伸出五根長長的指甲向沈奕迅猛抓去。
沈奕后退半步，隨手拿起煎鍋往身前一擋，這一爪正抓在燒的滾燙的煎鍋上，燙得那吸血鬼急忙收手。
沈奕將煎鍋往空中一拋，手中吸血鬼之觸突現，對著那吸血鬼的腦袋狠狠插下，竟然將那吸血鬼的腦袋直接釘在了案板上。
隨手一伸，正好接住落下的煎鍋，將牛排翻了個身，沈奕惋惜地看看那被他釘死的吸血鬼：“話太多其實很要命的。”
那吸血鬼中了這致命一擊未死，只是死死掙扎著，漸漸無力，過了好一會才死去。
隨著他的死亡，這吸血鬼身下竟然出了個箱子。
沈奕打開，看到里面竟是一顆吸血鬼的獠牙。
當初沈奕在范海辛任務里曾經得到過吸血鬼的獠牙，知道這東西能夠和吸血鬼之觸融合，提升吸血鬼之觸的吸血能力，沒想到這次殺死一名普通的死亡使者竟然也得到一個。
就在他打算把獠牙融進吸血鬼之觸的時候，卻得到提示：“這是一顆普通的吸血鬼獠牙，每顆只能提升百分之一的吸血能力，或者用于出售，可獲得二百血腥點。吸血鬼之觸當前最大融合量七，融合次數三，是否確定使用？”
沈奕沒想到吸血鬼獠牙還有這樣的區別。他的吸血鬼之觸如今吸血效果是百分之十五，其中百分之九是武器自帶特效，百分之六為融合獠牙后的附加效果。
現在看來，獠牙融合也有其上限。如今他最多還能融合四次，如果只是用來給吸血鬼之觸增加四點吸血特效，未免就太過浪費了，沈奕只能放棄融合。
除了獠牙外，箱子里還有一枚小小的指甲。
吸血鬼的指甲，殺死邪魔后獲得的祭品，可用于祭祀，換取榮耀值一點。
沈奕立刻明白，這就是自己早早開啟榮耀系統的好處了。吸血鬼毫無疑問是屬于邪惡陣營的分類，殺死邪惡陣營的生命，就會有一定幾率獲得祭品。盡管這些祭品能夠換到的榮耀值很少，但是架不住沈奕從二難度就開始獲取。當別的冒險者在四難度才開始辛苦搜集榮耀祭品時，沈奕已經有了兩個難度區間的積累。
相信那將會是一筆相當可觀的數字。
微微笑了下，沈奕將那指甲收起。
“沈奕，沈奕，你怎么樣？”耳邊是瑟琳娜急促的叫聲。
“我很好。”沈奕看了一眼鍋里的牛排，想了想問：“你喜歡吃七成熟的牛排嗎？”
“還好吧，問這個干什么？”
“順手做了一份，我給你送上去。”
瑟琳娜眼前一陣眩暈。
這個家伙竟然在吸血鬼城堡里做牛排？
將牛排起鍋裝進盤子里，淋上調好的料汁，沈奕看看那死去的吸血鬼，說道：“借你牙齒用用。”
抓住那吸血鬼口中的魚子醬，猛的往上一提，魚子醬被打開。倒了些魚子醬進去，再把這吸血鬼送到角落里，沈奕端著牛排離開廚房。
瑟琳娜的房間位于城堡第三層。
沈奕端著牛排低著頭，一路向三層走去，偶而會有吸血鬼問起，沈奕就回答：“維克多長老吩咐給瑟琳娜小姐送去的。”
沒有人敢違逆吸血鬼長老的命令，過程因此而輕松的出人意料。反到是瑟琳娜揣揣不安：“你就算進來了又怎么把我帶出去？”
“我說過這個問題不需要你來考慮。”沈奕低聲回答。
前面就是瑟琳娜的房間，兩名冒險者正在門口無聊地守衛著。
沈奕端著盤子來到兩名冒險者身邊：“維克多長老的吩咐，為瑟琳娜小姐送份夜宵。”
老實說這是非常冒險的行為，他并不能確定那兩名冒險者是否在兩個小時前的對峙中看到了他的臉。
他只能賭一把。
幸運的是那兩名冒險者明顯沒有認出沈奕來，他們直接讓出了道路。
沈奕就這樣端著牛排進入瑟琳娜的房間。
他對著瑟琳娜眨眨眼睛：“瑟琳娜小姐，這是維克多長老吩咐我跟您送來的，如果沒有什么需要的話，那我就先出去了。”
瑟琳娜隨即醒悟，她大聲回答：“不，我還需要你的服務，留在這里。”
“好的小姐。”沈奕輕輕將門關上。
他剛把門關上，瑟琳娜已經沖過來揪住沈奕按到對面墻上：“你真是瘋了！他們馬上就會發現有人混進來了。”
“別擔心，那時候我們已經遠走高飛了。”沈奕笑道。
遠走高飛這個詞讓瑟琳娜臉一紅，思維飛速跳躍至其他方面。好在她很快收斂心神，問：“那你打算怎么帶我離開？”
“先放開我。”沈奕指指瑟琳娜抓自己衣領的手。
瑟琳娜松手，沈奕把盤子往瑟琳娜手里一塞：“嘗嘗吧，我做的。”
然后他從紋章里取出瞬移珠：“這東西擁有長距離傳送能力，可以將使用者送到十公里外的任何地點。有了它，我們就可以離開這。”
“神奇的東西。”瑟琳娜回答。對于瞬移珠她并沒有表現的太吃驚。吸血鬼本身就是魔幻存在，對于這類道具在心理上的承受能力自然比普通人強得多：“不過按你的說法，它只能一個人使用？”
“沒錯，幸運的是我還有另一樣東西，它可以幫我把你帶走。”
縮微世界，沈奕敢于只身潛伏的另一樣重要依仗。有了它，就不用擔心瞬移珠只能傳送一人的問題了。
不過這種道具一旦使用，那么掌管縮微世界的人就相當于掌握了道具內所有人的生命。道具的掌管者可以輕松殺死道具內的任何人，甚至道具持有者死亡，也會導致道具內所有生命一起消亡。
因此除非是絕對信任的人，一般人是不會讓自己進入縮微世界，由他人掌握自己命運的。
沈奕在救盧西安的時候之所以沒使用這種道具，就是因為西區大部分冒險者不會接受把自己的命運交給沈奕掌握——北區突襲盧西安是沈奕發現的，誰知道他說的是真是假？萬一他欺騙大家把人都騙進縮微世界里，那豈不就是任他宰割了？
直到這刻來救瑟琳娜，沈奕終于打算讓它發揮作用了。
然而就在沈奕去取縮微世界的那刻，他突然怔住。
他的臉色陡然變得難看起來。
“怎么了？”瑟琳娜看出沈奕臉色不對。
沈奕無奈回答：“出了些意外，我想我們得換個計劃才能離開這了。”
                    

第二十四章 謊言的藝術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 謊言的藝術
溫柔漫步于地下管道中，腳步輕盈，仿佛她不是走在陰暗插o濕的地底世界，而是正在繁華如煙的鬧市行走，只有眼神中帶著些許凌厲。）
她的身后跟著兩名狼人，時不時地用鼻子嗅著四方，搜尋著空氣中追擊對象的氣息。不過由于地下管道內到處是臭的污泥，對方只要涂抹些污泥在身上，就能輕松躲過，使這一行為變得的有些象征形式大于實際意義。
繼續展開的全面搜尋已經有二十分鐘了。
這期間又死了兩名冒險者。
其中一名是強力近戰型。
此時此刻，所有人已真正了解了那少年的厲害。
這讓冒險者完全收斂起先前的狂傲，再不敢輕忽大意。
這種心態的轉變使大家在作戰時變得更加謹慎。
當少年第五次出手時，被襲的冒險者全力防御，只守不攻，終于支撐到盟友來援，成為第一個遭遇那少年而不死的冒險者。
如今，頻道里已不再充斥著狂妄的叫囂，代之而起的是慎密的分析與劫后余生的慶幸。之前還想要殺死對方的冒險者們，此時已經為有人能從那少年手下活著而感到運氣了。
“他去了東邊，第十六到十九小組注意。二十五，二十七，二十九小組準備側面接應。”頻道里是薇娜在指揮。
隨著少年神出鬼沒的偷襲，大家變得越來越團結，薇娜的指揮也開始變得迅有力起來，這張搜索網變得越來越緊。
盡管少年還沒有被抓住，但是隨著大家行動時的效率提升，已明顯可以看出西區人的配合在加強。
這場戰斗雖然帶給大家一定的傷亡，卻也在一定程度上磨合了大家的配合作戰效率。
“溫柔，你去南側出口。那個小子剛才失敗了一次，有可能會放棄繼續追殺。我們需要堵住所有他可能逃逸的道路。”薇娜繼續指揮道。
“好的我這就過去。”溫柔轉向朝出口走去。
南側出口是這一帶最近的出口，來到這里，溫柔四處看了看，對著頻道回答：“我已到達指定地點，沒有任何現。”
“收到。南街四組向北移動，我們把網張得再開一些。”
“明白！”
“明白！”
各處小組紛紛回應。
就在這時，溫柔心中警兆突現。
她頭一低，人都來不及回變如箭般竄了出去。
盡管她反應極快，身后還是中了一掌，蝕魔暗勁涌入她身體內側，溫柔哇的吐出一口血。
高神經反映系統啟動，溫柔加前沖，一直沖到甬壁間，順著甬壁一路跑上去，凌空一個翻身，只見下方一道黑影已擦著她的身體掠過，雙拳揮動，一拳一個將兩名狼人打飛。
溫柔這才看清這少年，他全身惡臭，原來剛才是躲在甬道旁的工業廢水中。
他是一路順著廢水游過來的！
這些工業廢水有著強烈的毒性與腐蝕性，即便是冒險者身處其中，皮膚也會被漸漸腐蝕。這少年此刻的臉已經受到這些廢水的侵蝕，他卻全不在意，一雙眼睛卻依然明亮。
一擊無功，少年回身就是一肘撞去，動作連貫而快迅猛。
溫柔橫刀一隔，尚未來得及揮鞭，那少年已轉身對著溫柔沖了過去。
“風華圓舞曲！”溫柔空中急退，鞭影畫出一個又一個圓。
少年右手拳做虎突狀，對著溫柔的長鞭就是一拳。
猛虎拳。
這一拳打在長鞭上，卻仿佛震在了溫柔的心房。
隨著一股大力傳來，溫柔只覺得自己的心臟都象被人狠狠捶了一把。她立刻知道這是對方已經把這種技能掌握到純熟無比的表現，多半已經有了自己的領悟，能夠將敵人的延伸目標當成肢體來打。
難怪沈奕說這少年不好對付，他雖然會的不多，但每一種能力的掌握，都已經達到了相當于變異的水準，大幅度提升了技能的威力，使其遠在水準之上。
她的薔薇鎧甲只對高傷害有效，對這種快連綿，攻擊略低的傷害卻完全無效。
不過她依然只是輕松一笑：“終于來了么，等你好久了呢。”
力量之刃勁劈，那少年迎著刀光雙手一合，竟然硬生生架住這一刀。刀光上冰芒乍現，冰之爆裂，就在技能動的同時，那少年突然收手，這一下攻擊頓失目標，冰之爆裂竟然沒能出來。
少年已經旋身飛起，一腳踢在溫柔下巴上。溫柔急退，身上點點星光爆出。
流星擊！
十余點流星擊在那少年身上，將那少年打得飛起，溫柔長鞭席卷，技能纏繞動。
就在纏繞鎖定對手的同時，那少年反手一抓長鞭，一道電光順著鞭身飛襲溫柔，又是一個可以借力傳送的變異技能。
兩人身體同時一顫，同時技能封印。
那少年如風車般旋轉著身子沖向溫柔，他作戰主要以功法為主，因此絲毫不怕技能封印。溫柔則冷哼著揮刀逆襲，技能星刃動，她的技能以裝備自帶技能為主，所以也不怕這電光手的麻痹影響。
兩人對拼一擊，溫柔的星刃幾乎是毫無阻礙的切開那少年的手臂，然而就在對方中刀的剎那，少年也已經撲了過來，對著溫柔一口咬下。
“唔！”溫柔痛呼，但她立刻反手抓抓少年頭皮，右膝上揚，狠狠撞在了那少年小腹上。隨后棄鞭，抓住那少年的身體猛的向后一摔，一個過肩摔，將他狠狠砸于地面。
那少年顯然沒想到溫柔反應如此快捷，被溫柔摔了個頭暈眼花。溫柔已經急回身，一腳踢在那少年肚子上，將他踢到墻上再摔下來。
然后她笑道：“你不錯，不過可惜，你的路數都已經被我知道了。”
每一名冒險者，都有屬于自己的作戰風格。在彼此不熟悉的情況下作戰時，往往很容易受到出其不意的影響。如果是第一次碰上少年這樣的對手，溫柔或許會吃個大虧。可惜在一連串的接觸下來后，溫柔已經對他的戰斗風格有了極大了解，因此也有了對應的破解之道，而少年對溫柔卻不夠了解。
這刻溫柔對少年勾了勾手指：“起來，我們再打。”
那少年緩緩爬了起來，他低頭看看自己的右臂。
溫柔的那一記星刃，幾乎將他的整個手臂都砍了下來。
他卻全不在意，只是眼神直勾勾地看著溫柔：“女人……你很強……不比那個抓到我的男人弱。我殺不了你，不過你也攔不住我……下一次我會殺了你的。”
這女人的實力強的出他預料，此時此刻，退避才是最好的選擇。后方就是管道出口，只要他退離管道，便天空海闊任他逍遙。
然而溫柔卻笑著搖頭：“真可惜，你走不了了。”
那少年一楞，溫柔右手一甩，一個小小水晶球飛射少年。
縮微世界！
三道人影同時出現，直撲少年，正是洪浪，金剛和胖子。
“這么說，你想要用的東西被你的同伴先一步使用了，導致你暫時無法用它？”瑟琳娜問。
她的聲音出奇的鎮定，并無任何驚慌。
沈奕無奈點頭：“事情有些出乎預料，一個不幸的意外，我事先沒有和他們通氣。”
團隊契約的公共空間的使用有一條重要限制，就是凡被隊員使用過的公共物品，當其他隊員距離使用者一定范圍外時，將無法再行使用。
這是為了不使公共空間成為物品中轉站進行的一個特殊限制，避免了相隔兩地的冒險者通過公共空間相互轉讓高級裝備或道具，這也是對裝備使用的一個限制。否則團隊完全可以傾全隊之力購買某類高級裝備，輪換使用。
沈奕沒想到溫柔會在他之前先一步使用了縮微世界，這個小小的意外加巧合讓他的計劃立刻破產。
這到不能怪他不事先通知。
入城堡救瑟琳娜是沈奕臨時起意，為了避免潛入時被現，他把陣營頻道和團隊頻道都關了。這就導致通訊不暢，配合出現重大問題。
“那現在怎么辦？”
沈奕看了看窗外，那兩名冒險者還在樓下守著。
想了想他取出吸血鬼之刃，對著地板扎了下去，開始在地板挖洞：“時間不多，必須盡快離開。我們從下面走……那是誰的房間？”
“巴拉斯特，一個死亡使者。”
“希望不是你的朋友，必要時我會出手干掉他……如果他在房間的話。”
“他不是我的朋友，但他也是吸血鬼家族中的一員。我不能看著你殺掉他。”
“對不起，我只考慮你的安全，其他吸血鬼的安危不在我的考慮范圍內。”沈奕已經將地板切開了一個大洞。
瑟琳娜低喝起來：“你這樣做是在讓我背叛我的家族！”
“只是為了活命而必須付出的代價。”
沈奕試圖拉著瑟琳娜從洞里跳下去，卻被瑟琳娜拒絕。
她說：“這正是我不明白的地方，直到現在你都沒告訴我他們為什么要殺我！也許我應該把這件事匯報給維克多長老，他會給予我庇護！”
“別傻了，瑟琳娜，維克多保護不了你。沒錯，沒有吸血鬼長老的同意，貿然對吸血鬼家族成員下手，會導致維克多的憤怒。但是他們可不怕。對他們來說，殺死你是一件非常重要的事，重要到值得他們與維克多翻臉，事實上也未必會鬧僵。以維克多的為人，你認為他會為了你而和這些強大的雇傭軍公然鬧翻嗎？”
瑟琳娜一滯，沈奕繼續道：“他們沒有對你下手，不是因為維克多，而是因為我們。”
“你們？”
“對，他們希望用活著的你來威脅我們做一筆交易。”
“這聽起來太莫名其妙了。”
沈奕嘆了口氣，話已說到這步，他只能挑破天窗：“我們來自同一個地方，瑟琳娜。”
“你說什么？”瑟琳娜一下子沒能明白過來。
沈奕很無奈地重復：“我說吸血鬼的雇傭軍，還有狼人的雇傭軍，也就是我們，我們是來自同一個地方。”
“你們是一伙人？”瑟琳娜的眼珠子都快突出來了，這個消息實在太令她震驚。
沈奕無奈道：“是，但也不是。我們來自同一個地方，卻受命于不同的雇主，有著完全對立的任務。我們不是朋友……”
“就象我和克萊恩？”
“是，不過克萊恩至少還想讓你做他的皇后，我們之間卻不會有任何好感。我們來到這里不僅僅是因為接受了委托，也是因為我們都想消滅對方……借助于吸血鬼和狼人的力量。”
“這和我有什么關系？”
“你是我們要保護的人。”
“所以他們就想殺了我？”
“是的，那會給予我們沉重的打擊。”
“那你們又為什么要保護我？”
這是所有問題中最難回答的部分。
沈奕猶豫起來。
他不知道該怎么解釋。
這也是所有謊言中最難圓的部分。
動機，動機何在？
狼人的雇傭軍為何拼死也要救一個吸血鬼城堡的死亡使者？
沈奕一陣頭痛。
可他知道如果他不給出一個合理的解釋，瑟琳娜就不會相信他，更不會愿意跟著他殺出吸血鬼城堡。
而且他必須快些給出答案。
這刻望著瑟琳娜逼視的眼神，沈奕深吸了一口氣，他終于說：“因為我愛上你了……瑟琳娜。”
                    

第二十五章 逃脫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 逃脫
無盡武裝第二十五章逃脫
愛情沒有理由！
它本身就是最好的理由。
當你無法用邏輯解釋一切的時候，用感性來解釋無疑是最好的選擇。
它可以讓一切看起來不可思議的東西都成立，讓一切違背理性存在的東西以客觀并事實的方式存在著。
這刻隨著答案的出口，瑟琳娜吃驚的瞪大眼睛看沈奕。
她簡直不敢相信自己的耳朵。
事情的變化如此迅速，沈奕給出的信息又如此驚人，以至于她的大腦開始跟不上思路，產生輕微的錯亂感。
不過接下來沈奕已抱住她，對著她狠狠吻了一口。
這一吻，讓瑟琳娜整個人都為之酥軟下來。
一種奇妙的，仿佛輕微觸電般的感覺彌漫全身。
她并沒有抗拒沈奕的強吻，反到有點**這刻的感受。只是接下來沈奕已經松開她，拉著她從洞口跳了進去。
這讓她有幾分失落——她甚至還未來得及仔細品味“一個對她有著強烈愛意的男人的熱情”，就要開始踏上亡命的旅程了。
跳進樓下房間，入眼處，一男一女兩名吸血鬼正在**纏綿。
看到沈奕和瑟琳娜從上面跳下，兩名吸血鬼驚的同時從**跳了起來。
“瑟琳娜？這是怎么回事？”那男吸血鬼驚呼。
瑟琳娜同樣掩嘴失聲：“哦，天哪！麗娜，你怎么在這？你……你怎么能干出這種事，如果讓巴克爾知道他會發瘋的！”
那女吸血鬼忙用被子捂住自己：“瑟琳娜……求求你別告訴我丈夫。”
那**則望向沈奕：“你是誰？”
“和你一樣，偷情**。”沈奕認真回答，一拉瑟琳娜的手向外走去，同時快速道：“不想讓別人知道你勾人老婆的話就別張揚。”
他本來打算迅速干掉這兩名吸血鬼，現在看來這一步可以省略了。
那**看著沈奕和瑟琳娜從他大門處離開，再看看頭頂天花板上的大洞，一時有些迷茫，想叫又不敢叫，回頭看看那和自己廝混的女吸血鬼，沒好氣道：“還不把衣服穿起來，你真想讓巴克爾看到這一幕嗎？”
拉著瑟琳娜的手，沈奕快速走出房間。
剛離開房間，就聽下面一陣喧嘩聲。
沈奕立刻止步：“他們發現了。”
警報尚未響起，不過估計也快了。
“現在怎么辦？”瑟琳娜問沈奕。
“沖出去！”沈奕向對面房間沖去。
他一腳踢開對面房門，拉著瑟琳娜直撲窗口。
一名吸血鬼看到沈奕進來，厲聲叫道：“什么人！”
沈奕也不回答，突然沖近，抓住那吸血鬼的領子往下一按，將他按在地上，對他頸部一敲。如果換了是普通人，這一下就暈了過去。
但是那吸血鬼體質強悍，這一下竟沒把他打暈，反而低頭對著沈奕右手咬去。
沈奕被迫松手，那吸血鬼已然跳起，人在空中旋轉著，雙爪已急撕沈奕面門。相比電影中的吸血鬼，任務世界中的吸血鬼速度更快，力量更強，生命力也更加強盛。眼這吸血鬼明顯是個高級死亡使者，真打起來，沈奕也沒法立刻將其收拾。
不過可惜他碰上的是沈奕——不死生命的天然克星。
眼看那吸血鬼凌空撲下，沈奕舉槍。
圣光彈啪的打在那吸血鬼身上，那吸血鬼身體一顫，整個人都被彈飛出去。
中槍部位如冰雪消融般開始融化，竟在轉眼間將那吸血鬼腐蝕出一個大血骷髏，驚得那吸血鬼厲聲尖叫。
沈奕左手一揚，吸血鬼之觸脫手飛出，扎進那吸血鬼的口中，直接將他釘在墻上。隨后沈奕抱住那吸血鬼的脖子**一扳，只聽啪塔一聲脆響，那吸血鬼的脖子已被他徹底扭斷。
連受重創，那吸血鬼是死的不能再死了。
沈奕回頭看了瑟琳娜一眼：“我不想殺他，可我沒得選擇。”
瑟琳娜點點頭，如果剛才那家伙被沈奕一擊敲昏，那他本可以不用死的。
“走吧。”沈奕拉住瑟琳娜沖著窗口沖去，一頭撞破窗戶，飛出城堡。
這里是城堡背面，兩名看守瑟琳娜的冒險者并不在這里。
剛一落地，就聽到城堡內警鈴聲大作。
隨著警鈴響起，所有的吸血鬼守衛全部動了起來。兩名吸血鬼發現沈奕，同時呼叫著沖來。
沈奕一推瑟琳娜：“你快走，我來斷后！”
“別忘了我有瞬移珠，你安全了，我才能放心離開！”
瑟琳娜深深望了沈奕一眼，終于發足向前奔去，此時她心中對沈奕已再無懷疑。
那兩名吸血鬼并沒有阻攔瑟琳娜，畢竟瑟琳娜是他們的“自己人”。
眼看瑟琳娜向外墻跑去，沈奕義無返顧的迎向那兩名吸血鬼。
兩名吸血鬼的手一松，那只被牽著的狼狗便咆哮著撲向沈奕。這種狗是吸血鬼家族特別培養的戰斗犬，生性飚悍，好斗，力量速度極大，哪怕是對上普通狼人也能咬上幾口。一個成年人一旦被它咬中，脖子能被它一口咬斷。
不過在沈奕眼中，這種狗實在是不值一提。
就在那狼狗沖近自己躍起的同時，沈奕左手已閃電伸出，正抓住那狗的脖子，猛的向地下一摜。這一下力量兇猛，摜的那狗痛聲長呼。
沈奕已一腳踢飛這大狗，正撞向一名迎來的吸血鬼。那狗本能的張嘴就咬，反而咬向了自己的主人，氣得那吸血鬼連連躲避。
他這一躲，便慢了一步。兩名吸血鬼分開，沈奕趁機撲上，前面的吸血鬼本能的還想抓沈奕，沒想到沈奕動作遠比他快，欺身直進，一把抓住那吸血鬼，然后將他往空中一托，便扔了出去。
他要殺人，那還得費些功夫，他要扔人，卻只是一抓一拋的簡單事。
那吸血鬼被他一下拋到空中，沈奕已如旋風般沖抵另一名吸血鬼。
此時那吸血鬼剛擺脫大狗的糾纏，正要出手，沈奕已抓住他的胳膊往外一卸，一只手臂便被他卸了下來。
這是他學自那少年的關節技，那少年在戰斗中最擅卸人關節，通過這種手法直接癱瘓對手戰斗力。沈奕的學習能力向來強悍，立刻學而實習之。
那吸血鬼的一支手臂被卸，登時戰力大減。沈奕將他反手一扭，順著身前一推，那大狗正好撲上，正好一口咬在那吸血鬼大腿上，痛得他長聲呼叫起來。
這時另一名吸血鬼剛一落地，又纏了上來，迫使沈奕不得不推開對方，回身迎擊。
他到底是缺乏瞬間殺傷性技能，當同時面對多名目標時，如果不能在瞬間殺死對手，就很容易陷入惡性循環，并逐步喪失優勢。
這也是他戰斗中最軟肋的一面——他可以擊敗洪浪，洪浪可以輕松干掉十名高級死亡使者，但是十名死亡使者卻能打敗他。
至于雙B級圣光彈，由于冷卻時間過長的緣故，沈奕根本沒幾顆，用過三發后，如今剩下的只有六發，自然不可能再繼續浪費。
此時瑟琳娜已經跑到外墻下，城堡中已經又有十余名吸血鬼沖了出來。
他們對著沈奕連連開火。
沈奕雙臂一振，格飛那兩名吸血鬼，右手槍一甩，一發子彈已脫離槍膛飛射而出。
只是這一槍他不是打向那些吸血鬼，而是他們手中的槍。
子彈在空中繞著弧線打在第一名吸血鬼的槍上，在將槍崩飛的同時，又飛向下一名吸血鬼，再度打在他手中槍上，隨著那一道弧線的劃過，十余把槍同時脫手飛出。
沈奕一甩手，又是數發子彈射出，分別打在沖的最靠前的三名吸血鬼腿上，那三名吸血鬼當即仰天栽倒。
由于沒有槍類攻擊技能的關系，沈奕的攻擊并不強大，但是頂級的槍術專精已經使他的槍法達到了出神入化的地步，對飛行中的子彈控制極為巧妙。子彈打在那些吸血鬼身上，不會對他們的生命造成太大威脅，卻可以暫時性癱瘓對方的戰斗力，這顯然比直接殺死對方要簡單和劃算得多。
不過就在這時，冒險者也出現了。
四名冒險者同時出現在城堡上方，看到沈奕后一起對著血腥紋章叫了起來：“他在那兒！”
還有人看到了瑟琳娜，叫道：“瑟琳娜要跑了！”
四名冒險者分成兩路，兩人撲向沈奕，兩人去追瑟琳娜，至于剩下的吸血鬼則一起撲向沈奕，對著他連連開槍。
沈奕射月收回，雙手重新出現兩把槍。
魔槍紅蓮！
魔槍冰獄！
魔槍冰獄自帶技能冰封千里發動，這一槍是對著瑟琳娜身后打的。
大片的冰霜覆蓋了瑟琳娜身后空地，兩名追擊者剛進入冰封地區，就覺得腳下一滯，速度頓時減緩許多。
“是那個監視者！”有人叫了起來，顯然是認出了這一技能。
“才知道。”沈奕輕笑，紅蓮獄火發動，這一槍則是對著他自己腳下發動。
火焰席卷，將包圍他的吸血鬼燒的一個個狂呼不已，紛紛后退。
沈奕緊跟而上，沖上去抓住一名吸血鬼，飛腿踢在那吸血鬼兩腿中央。
這一下看的所有人同時縮了一下小腹，頓時感覺集體蛋疼。
那吸血鬼被沈奕一擊重創，大叫著跳起，沈奕的雙槍已對著那吸血鬼連開數槍。
這一次他沒有用圣光彈，但是兩把B級槍對付這么一個中級死亡使者，已足夠迅速收割他的生命。
子彈在那吸血鬼身上打出一個個血骷髏，那吸血鬼的身體在空中**顫抖著，落下時已徹底斷氣。
消滅吸血鬼本就是西區這次的任務，沈奕是絕不介意在救人**中順便殺掉幾個的。
接著他一腳踢飛尸體，雙槍已對著其他的吸血鬼和冒險者連連射擊。
相對于技能，槍更適合于群戰，適合于應對數量較多而實力較低的敵人。
這刻子彈在空中狂飛亂舞，交織出一片冰火颶風，十數名沖上來的吸血鬼紛紛被沈奕打得飛起。
城堡上方，亞歷克斯的身影終于出現，看到沈奕，他眼中殺氣一顯：“是你！”
他右手一指沈奕：“殺了他！”
數十名冒險者現身，一起朝著沈奕沖去，各種遠程技能更是不要錢地朝著沈奕傾瀉而下，一道道冰火雷電交織成世上最恐怖的光芒。
以數十名冒險者聯合發出的技能威力，即便是四難度冒險者也不敢硬抗，亞歷克斯更是大喝：“你死定了！”
沈奕微微一笑：“未必！”
他的身影陡然變得朦朧起來，仿佛一個虛化的幻影。
無數道技能穿過幻影，打在城堡前的空地上，炸出一片巨大氣浪，彌漫四方。
待到硝煙散去，人們愕然看到滿地的尸體，卻哪里有沈奕的影子。
“混蛋……那個家伙有傳送能力！”有人厲叫起來。
“看起來這個家伙的底牌比我們想象得還要多，也許該想個辦法封掉他的傳送能力……瞬移……是團隊集結令？還是其他瞬移類道具？”
亞歷克斯自語著，眼中現出一絲疑惑。
“瑟琳娜跑了，現在事情麻煩了。”一名冒險者低聲道。
亞歷克斯怒哼：“追，他們跑不遠！”
“你怎么知道他們跑不遠？”
亞歷克斯仰頭望天：“因為……天快亮了！”
                    

第二十六章 旭日

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 旭日
運用瞬移珠，下一刻沈奕已出現在瑟琳娜身邊。
他隨手一招，野馬車出現在身邊。
“上車！”
沈奕拉著瑟琳娜跳上車。
“我覺得你去馬戲團比當雇傭軍有前途得多！”看到沈奕平空變出一輛車，瑟琳娜叫道。
“有機會的話我會考慮的！”沈奕一邊動車子一邊看了一眼后方，大批冒險者正在追出城堡。
“媽的，他們還真是陰魂不散。”
沈奕罵了一聲，野馬如離弦之箭飛出。
后面冒險者們緊緊追趕，單以度論，他們并不比野馬慢多少，甚至更快些，只是這樣的奔跑太過消耗體力，無法維持太長時間。
沈奕駕駛著野馬瘋狂行駛，正打算徹底甩掉他們，就在那時，天邊亮起了一線曙光。
就象是老鼠見了貓般，瑟琳娜陡然尖叫著趴下：“天亮了！”
沈奕心中一驚：“你們怕見陽光？”
“當然！難道你不知道？”瑟琳娜很驚訝。
“見鬼！”沈奕憤怒的敲打了一下方向盤。
他怎么可能會不知道黑夜傳說中吸血鬼怕光的特性，可由于吸血鬼已經不再懼怕紫外線子彈，使得沈奕本能的認為這次黑夜傳說中的吸血鬼應該也不再懼怕陽光。
事實上沈奕一直認為血腥都市早統一了所有的生命屬性。既然范海辛世界里，吸血鬼可以在白天行動，那么黑夜傳說里的吸血鬼沒理由就不可以。
沒想到這次事情卻全非如此，都市竟然保留了吸血鬼無法在白天出現的屬性。
這樣一來，吸血鬼就與它們現在不怕紫外線子彈的問題產生了矛盾。
可是血腥都市是不允許規則沖突的。
現在出現這種情況，只有兩個解釋。
一是那白衣女孩搞的鬼。
不過沈奕不認為她會這么做，因為這毫無意義，而且那女孩也沒道理整他。
二就是這本身不屬于規則沖突，只屬于情節矛盾。
在電影里，情節矛盾屬于致命之傷，但是在血腥都市，情節矛盾卻是最不重要的東西。
血腥都市的任務從來都不是創造一個完美無缺的電影世界，而只是創造一個豐富多彩的，能夠提供多種戰術需要的模擬戰場——無論血腥都市存在的目的到底是什么，都不會是為了藝術追求。
因此在這里，情節只是一種輔助手段，其存在的意義只是更方便管理員們下任務而已。如果有必要，管理員們甚至可以無視情節，直接下作戰命令。
比如x戰警世界。
所以管理員們才會搞出吸血鬼不怕紫外線子彈，對陽光卻畏懼如虎的妖蛾子事。
北區的冒險者由于和吸血鬼一起，自然是知道這種情況的，但是沈奕卻萬萬沒有料到。
如今天已破曉，要不了幾分鐘，陽光便會普照大地，到那時如果再不能為瑟琳娜找一處密閉安身之地，不用北區出手，瑟琳娜就會香消玉隕。
一想到這，沈奕也急了。
“坐穩了！”他大喊。
猛踩油門，沈奕全力加，野馬飛快地沖向市區。
吸血鬼城堡位于郊區一帶，附近偏僻空曠，要想找一處可以遮陽的地方不是做不到，但是在后有追兵的情況下，任何場所都只會成為被北區圍攻的喪命之地，這使他不得不先努力甩掉追兵。
那幫北區的冒險者似乎也看出了沈奕想干什么，一個個了瘋般的狂追，有那度快的，反而進一步縮短了與野馬的距離。
沈奕抬手一招，幾名空降營士兵被他召出。
“擋住那家伙！”沈奕大叫，野馬車瘋狂急駛。
費西一抗火箭筒，對著后方就是一火箭彈。
那追在最前方的冒險者凌空一躍，巨大的氣浪在他腳下爆炸。
不過被費西這么一阻，距離再度被沈奕拉開。冒險者們追是追不上來，但是要想徹底甩掉他們卻不容易。
天空中光線正在越來越亮，昏暗的大地漸漸撩開那層神秘面紗，瑟琳娜整個人都蜷縮在車內陰影中。然而她所在的卻是一輛敞蓬車，根本擋不住光線的侵襲。
她的手上，臉上，已經開始出現了輕微的灼傷。
“長官，她快撐不住了！”卡夫卡叫道：“需要我對她使用治療彈嗎？”
“不，不行，你的治療彈會殺死她的！”沈奕回頭看了瑟琳娜，叫道：“再堅持兩分鐘，我們馬上就到市區了，那里有足夠的地方供我們躲避！”
“我怕她撐不了兩分鐘了，長官。”卡夫卡抬頭看天，半個太陽已鉆出云層，陽光正在越來越耀眼：“我們需要東西來幫她遮擋陽光。”
“傘包！”沈奕叫道：“用降落傘蓋住她！”
由于是空降兵的緣故，每一名召喚士兵在被召喚出來時，都會有一個降落傘包，這屬于他們的自帶裝備。
這刻隨著沈奕的呼聲，卡夫卡恍然大悟，他迅將傘包打開。
平地放傘，偌大的降落傘如一朵白蓮花般在野馬車上盛開，將瑟琳娜整個蓋住。盡管降落傘不能完全阻擋陽光照射，好在總算有削弱作用，在這旭日晨光中，由于光線還不算太強烈，瑟琳娜終于可以再多堅持一會。
前方市區出現，沈奕駕著車對準一家市就沖了進去。在轟隆隆的撞擊聲中，野馬一頭撞在貨架上才停下。
沈奕從車上跳下，對天連開數槍，來購物的顧客紛紛向市外跑去沈奕則抱起瑟琳娜跑向市后門。
市后門是一條幽靜小巷，小巷外就是一片繁華商業區，四周到處都是摩天大樓。
沖出小巷，沈奕叫道：“你們去其他地方！”
費西等召喚士兵急忙離開，沈奕則抱著瑟琳娜沖出小巷。
沖出小巷的那刻，天上一縷強烈陽光照射下來，瑟琳娜出痛苦的尖叫。
沈奕大急，對天一指：“空降召喚！”
十多名傘兵突然在天空出現，他們出現的位置非常巧妙，在空中一個接一個連成一條長龍，正好形成了一條狹長的陰影帶。
沈奕同時飛爪射出，帶著瑟琳娜向對面一幢約四十多層的大樓飛去，好在這飛爪被他升過級，不然還真帶不動兩個人。
大樓里一群人正在開會，一位頭花白，西裝革履的老年男子慷慨陳詞：“事實已經證明，科林集團的新產品正在沖擊著我們的市場占有額，從去年九月份開始，我們的市場占有額已經從百分之三十二跌落到百分之二十八點四，這一數字目前正呈現出加度趨勢。要想搶回失去的陣地，我們的新產品研度就必須加快，這需要進一步的投資……”
在撞碎一面玻璃后，沈奕跌入大樓四層。
正在開會的一群人嚇得紛紛站起。
“你們是什么人？”老頭憤怒呼叫。
沈奕哪顧得上理他，急忙將會議室窗簾拉上，這才掀開包著瑟琳娜的降落傘。
瑟琳娜此時就象個全身都大面積燒傷的燒傷患者，已經奄奄一息。
“見鬼！”沈奕回頭四顧。
這里雖是大樓，但是總有陽光逸入。這種程度的光線或許不會再燒死瑟琳娜，卻也使她的自我恢復能力無法揮作用，所以他必須再找一個更合適的地點隱蔽。
就在這時，費西的聲音在耳邊響起：“長官，他們過來了。”
“我還有多長時間？”
“最多半分鐘，不過也許我們可以想辦法拖延一下他們的腳步。”
“盡可能幫我多爭取些時間！”
“明白，長官。”
大樓外開始響起火箭彈的爆炸聲，十多名被沈奕召喚出來的空降士兵開始攻擊那些冒險者。論實力他們當然遠遠不是冒險者的對手，但這些訓練有素的士兵戰斗經驗相當豐富。他們并不死戰，往往打一槍就跑，借助于復雜地形與敵人糾纏，減緩他們的度。
瑟琳娜無力睜開雙眼：“我……快要死了……對嗎？”
“不，不，你不會死，我不會讓你死的。”沈奕連忙安慰瑟琳娜。
“沒用的……”瑟琳娜無力地搖搖頭：“別再浪費時間了，趕快跑吧，他們很快就會包圍這大樓，他們會一處地方一處地方的搜過來……”
“他們不會找到我們的，要相信我，好嗎？”
瑟琳娜怔怔地看著沈奕，終于點了下頭。
沈奕微笑著拍拍她的臉：“這才乖，我們去地下室，在那里不會有人打擾你。”
他一邊說一邊將瑟琳娜綁在背上，正要離開，那剛才言的老頭突然道：“事實上……這里的地下室是個商場。”
“你說什么？”沈奕霍然回，那老頭聳聳肩：“那里不適合隱藏……我是說如果你們想要藏起來的話。”
“那你知道什么地方更適合藏身嗎？”
老頭脫口回答：“也許你可以考慮比如通風管道什么的地方，電影里不都這么演的嗎？”
“……謝謝。”沈奕正要離開，突然一股奇特的聲音在耳邊響起。
他臉色一變：“趴下！”
他抓住老頭往外一丟，自己則向外撲去。
一火箭彈從窗口飛入，火焰氣浪瞬間席卷四方，將整個會議室炸得支離破碎，會議室中除那老頭，再無一人存活。
沈奕沿著樓道狂沖，就在沖出拐角的那刻，大樓外一道人影撞破玻璃飛身進入。
沈奕抬手一槍，正打在進來的一名冒險者身上，將那人又從來處打了回去。
就在這時，費西叫道：“長官，有幾個人進入大樓了，正在進入電梯！”
沈奕立時止步，對老頭喊道：“電梯口在哪？”
那老頭正被這突入其來的爆炸嚇得傻掉，沈奕連喊兩聲才反應過來，慌忙一指后方：“在那邊！”
沈奕急忙回沖。
來到電梯口，電梯上的指示燈已經亮到三層，眼看著就要到四層。
沈奕雙手一插，電梯門被他硬生生給拉開。
“抱緊我！”沈奕對瑟琳娜喝道，飛身躍出。
下方電梯正在上升，沈奕抓住纜繩一個盤旋，落在電梯上方。
左手吸血鬼之觸急揮，正砍在一條吊住電梯的鋼纜上，當即將那鋼纜砍斷。
電梯猛的一震，頓時懸停在空中。
沈奕匕再揮，又是一根鋼纜斷裂，電梯里已傳出冒險者的叫聲：“上面有人！”
一名冒險者一拳打在電梯頂壁上，撕出一個大洞。隨后一個矮小身影已躍出電梯，直撲沈奕。
就在他要抓中沈奕的那刻，沈奕隨手一劃，最后一根鋼纜也被他割斷。
失去懸掛的電梯迅向著地面墜去，沈奕則抓著斷裂的鋼纜向空中升去。
那小矮個只差一點就抓到了沈奕，眼睜睜地看著沈奕向空中飛去，不甘心的大叫：“不！”
沈奕則冷笑著取出一顆高爆炸彈，向著下面一扔：“再見！”
這一扔，正順著電梯上的破洞扔進電梯內。
如果是在平時，冒險者們有的是辦法對付這種炸彈，可在這封閉的電梯中，他們根本沒有回旋躲避的空間。
隨著一聲轟然巨響，電梯在爆炸重重墜落，掀起的煙塵火浪直撲空中。
                    

第二十七章 危機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 危機
爆炸一起，電梯中立刻竄出三道人影。
冒險者到底不是普通人，不是隨便一顆炸彈就能搞定的。
他們剛從破口中飛出，就沿著電梯通道飛快地爬了上來，一個個身手靈活如猿猴一般，自由攀緣在這片通道上。
沈奕向下看了一眼，低聲問：“能堅持住嗎？”
“還好。”瑟琳娜低聲回答。
通道里沒有陽光，瑟琳娜終于感覺好了許多。
“抓住纜繩！”沈奕將瑟琳娜往上一送，讓她抓住鋼纜，自己揮匕切開綁住瑟琳娜的繩索，順勢向下墜落。
“沈奕！”瑟琳娜驚呼。
沈奕已從空中飛身撲下，同時頭上腳下地對著下方開槍。
子彈瘋狂地打在沖得最近的小矮個身上，震得他身軀亂顫，他大叫一聲，手中已擎起一塊盾牌擋住自己。
“穿甲彈！”
那冰冷語聲響起的同時，小矮個陡然覺得肋下一痛，三穿甲彈已繞過盾牌，直入胸膛，那小矮個立受重創。
他心中大驚，正想閃躲，沈奕已高逼近。他收槍，右手抓住盾牌，左手吸血鬼之觸直刺對方咽喉。
這一下攻擊又急又快，小矮個登時斃命。
在他尸體落下的瞬間，技能掠奪動，沈奕順手把盾牌搶走，借力飛起，仿佛無視重力般在通道上跑了幾步，飛腿踢在另一個爬上來的冒險者臉上，將他也踢了下去。
電梯里一共三個人，此時另外一人也已出手，一道電光急射沈奕。
魔神戰甲迪亞波羅的意志開啟，沈奕硬頂著對方的進攻落下，抓住那人一起向下墜落。
人在空中，沈奕兩指急netbsp;那冒險者反應到也迅，把頭一低，兩指插在了他額頭上，那冒險者順勢一頭撞向沈奕的臉，同時那冒險者抬膝頂向沈奕下體要害，出手又狠又毒。
但是沈奕度更快，他后仰避讓，同時反膝相迎，擋住這要命的一擊。右手兩指沒能插到對方眼睛，干脆向前一伸，抓住那冒險者的頭猛的向外一扯，登時將那人的頭皮都扯下一大塊來。
那人嗷的怒吼起來，右手陡然閃爍出一片強烈光芒，對著沈奕就是一掌印去，這一下打在沈奕胸口，即便以沈奕現在的防御也還是被震的吐了一大口血。
不過下一刻，沈奕的吸血鬼之觸也插進了那冒險者的胸膛。
兩人同受重創，一起順著洞口跌回電梯。
剛一落地，先前落下的冒險者以及撲了過來，嘴里還喊著：“干掉他！”
由于之前幾次和沈奕過手，沈奕從不戀戰，都是利用種種形勢逼退，逃離對手，或者制造一對一的機會。因此在北區冒險者的潛意識里，已經形成了這個家伙狡猾如狐但個人實力有限的概念。
這刻以二對一，他們信心大漲。
沈奕嘴角抿出一絲笑容：“不太容易哦。”
雙拳擊出，正打在其中一人身上，羽化龍蛇功特效動，那人身體一麻，沈奕已閃電般欺身而上，如長江大河般展開自己快連綿的攻擊。
在這狹窄密封的空間里，由于騰挪空間有限，無法閃躲，許多技能無法揮，作戰技巧與屬性的作用大幅度增加。
大家拼力量，拼敏捷，拼防御，也拼格斗實力。
而無論哪個方面，這兩人都差了沈奕一大截。
此時他的實力全面展現，整個人仿佛化身為一只猛虎，雙手左右開弓，重拳打在對方身上，就象黑客帝國中史密斯狂毆墨菲斯一般，揮舞的手臂化作幻影，打的對方毫無還手之力，以近乎蹂躪的姿態狂虐對手。
待到一輪瘋狂打擊過后，沈奕突然收手，做了一個尼奧的經典造型，凝立不動。
那兩名冒險者搖晃著身體倒下。
就在這時，空中突然響起一個聲音：“沈奕！”
沈奕抬頭一看，只見瑟琳娜已經抓不住纜繩，竟從空中掉了下來。
他連忙一蹬電梯壁，從洞內穿出，在電梯頂狠踩一腳，人向空中竄去，正接住墜落的瑟琳娜，飛爪一揚，將兩人吊在空中，下墜之勢立止。
瑟琳娜雙手摟住沈奕，怔怔地望著沈奕。
那一刻她看著沈奕，目光充滿迷離。
終于，她埋沈奕的胸膛，傾聽著他的心跳，那一刻她覺得有這個男人在身邊，自己再不用擔心什么。
或許是先前陽光照射帶來的傷害太重的緣故，這刻她心情放松，精神松懈，人也便跟著昏昏睡去……
瑟琳娜醒來的時候，現自己正身處在一個密閉的空間里。
空間很昏暗，看不到一絲陽光，只能依稀感到這里地方很小，空氣的流通也很糟糕，距離她的頭部不遠似乎就是頂壁。
瑟琳娜嘗試著坐起來，剛動了一下，就被一只大手壓住無法動彈。
“別動！”
是沈奕。
瑟琳娜微微偏了下頭，這才現沈奕正和她躺在一起，右臂則擱在她的胸口。
這個姿勢很曖昧，讓她的臉微微一紅。
沈奕已湊近她耳邊輕聲說：“他們在到處搜查，不要出聲音。”
瑟琳娜心中一緊。
那幫家伙還真是不死心啊。
她低聲問：“我們現在在哪？”
“電梯下面。”沈奕回答。
瑟琳娜心中一驚。
電梯？
她看向沈奕，黑暗中，惟有她的一雙眼睛依然閃亮。
“沒錯。”沈奕一笑。
原來沈奕在殺死那三名冒險者的過程中，現電梯并沒有墜入到通道的最底部。
不知道是爆炸又或者是其他什么原因導致，通道底部竟然有一塊石頭擋住了電梯，使它沒有完全接觸地面，從而在電梯和底部間產生了一些縫隙。
于是沈奕干脆找來一些鋼筋，從底下固定住這下墜的電梯，然后帶著瑟琳娜躲到了電梯下面。
電梯里的尸體早已被北區的人拖走，誰也沒有想到，他們拼命尋找的那兩個人，最近時距離他們只有一塊鐵板之隔。
而以他們中任何一人的實力，要打穿這鐵板不過是一拳之力。
就這樣，北區的冒險者瘋狂的搜尋著整幢大樓，沈奕和瑟琳娜躲過了一波又一波搜尋的冒險者。
必須承認，這是非常冒險的行為。
沈奕從來都不是所謂的“最危險的地方就是最安全的地方”信奉者。
置之于死地而后生不屬于他的風格，在他看來，把自己藏身在最危險的地方，其成功與否很大程度上寄托于對方的無能。
一旦對方沒上當，又或者出現某個小小的意外，都會導致這種匿藏成為笑柄，這種失敗后產生的后果，人們通常給它一個稱呼“自投羅網”。
只是這次沈奕實在是別無選擇。
追蹤他的不是普通人，而是和他一樣有著非凡能力，近乎可以上天入地的冒險者。只要是他沈奕能去的地方，這些冒險者就沒有不能去的。他們的搜尋度之快，行動效率之高，作戰意志之堅定，執行任務之堅決，都遠過普通警察。
再加上瑟琳娜又不能見光，這大大限制了他的行動能力，使他不得不立刻采取非常做法。
幸運的是意外沒有出現，北區的冒險者幾乎將大樓翻了個底朝天，連通風管道都沒放過，卻就是沒找到沈奕。
這刻聽沈奕說完經過，瑟琳娜也頗感吃驚。
她正想說什么，沈奕忽然捂住她的嘴。
一名冒險者從這里走過，向著四處看看，過了好一會才離開。
隨著腳步聲漸漸遠去，瑟琳娜提著的心終于放下。
她轉頭看看身邊的沈奕，突然心中有幾分感動——不管怎么說，他是在為了自己而舍死忘生。
心中一陣感動，她輕聲道：“謝謝你。”
“這是我應該做的。”沈奕隨口回答。
他的本意是任務要自己保護瑟琳娜，不過聽在瑟琳娜口中，卻是對方已經將保護自己心愛的女人看成是一種使命。在這種情況下說謝謝，反而有些見外，有些生分了。
這讓瑟琳娜有些臉紅。
她和沈奕接觸的時間還短，還無法確定自己的感情。但不可否認，她到底是個女人，而只要是女人，總是渴望能得到男人的保護和照顧。
尤其是在現在這種危急時刻，當一個男人挺身而出，救護自己時，感情的確很容易滋生萌芽。
瑟琳娜的心中已經開始接受沈奕，腦海中不經意間會閃過一抹幻想——也許和這個男人在一起，真的是不錯的選擇？
越是黑暗靜寂，不能輕易說話，瑟琳娜想得反而就越多，心思也便越混亂。
躺在粗糙的石子地面上很不舒服，瑟琳娜干脆將自己往沈奕身邊靠去，將自己的頭放在沈奕寬厚的胸脯上，枕著他的身體，感受他的體溫，傾聽他的心跳。
那心跳聲有力而穩定，給予她無盡信心與溫暖。
“我們會安全的，對嗎？他們找不到我們，就會自己離開。”瑟琳娜問。
沒有得到期待中的回答。
瑟琳娜楞了一下，她看向沈奕：“怎么不說話？”
微微猶豫了一下，沈奕回答：“事實上，我很擔心他們還有一個選擇……”
亞歷克斯臉色鐵青。
北區又死了三個冒險者。
可是他們卻連那個家伙的影子都沒找到。
負責外圍警戒的冒險者信誓旦旦地保證，沈奕絕對沒有離開大樓，可是內部搜索人員幾乎要把大樓翻過來，扒開來搜，也沒能找到對方。
這讓他感覺糟糕極了。
這個家伙竊聽會議，俘虜手下，搶走克萊恩，救走盧西安，帶走瑟琳娜……短短十多個小時，這個家伙已經給了他太多次難忘的教訓，并第三次從他的手中逃脫。
這之前他所經歷的所有挫折加起來只怕都沒這十幾個小時經歷的多！
這個家伙是他所見過的最為兇狠，狡猾，也最為大膽，心細的混蛋。
亞歷克斯終于意識到，他碰上的是一顆硬釘子，一顆直插在你心臟上的硬釘子。
必須干掉他！
不然這次北區的任務將面臨極大的失敗風險。
不惜一切代價也要干掉他！
亞歷克斯心中再度吶喊起來。
一名冒險者匆匆跑過來，對著亞歷克斯搖了搖頭，顯然還是沒有找到沈奕。
時間已過去了兩個小時。
天已大亮。
亞歷克斯抬頭看看天空。
那強烈的陽光讓他的眼微微瞇了起來。
他緩緩說：“找不到……就不用再找了。”
聽到亞歷克斯的說法，那冒險者微微一楞。
他印象中，亞歷克斯可不是一個輕言放棄的人。
亞歷克斯已轉身步出大樓。
一邊走一邊說：“把大樓炸掉。”
                    

