第二十八章 廢墟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 廢墟
無盡武裝第八部冥王的左眼第二十八章廢墟緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第二十八章廢墟
地下管道的那場戰斗已經結束。
少年終于再度被抓，這一次他的手腳都被打斷，同時有冒險者24小時看守他，絕不會再讓他有任何逃離的機會。
為此西區損失了四名冒險者，代價可謂慘痛。
“就象沈奕預料的那樣，這小子夠狠，可他也就是敗在了他的狠上。”金剛有些唏噓。
溫柔冷笑：“確切地說，就是不知進退，真當自己可以一個人擺平一個區的冒險者了？沈奕都不敢說這種大話。”
洪浪則悠悠道：“不知道象這樣的變態，北區還有幾個。”
對他而言，不能和這少年一對一正式打上一場，心里始終是有些遺憾的。
北區出變態那是出了名的，對于個人實力強勁的冒險者來說，打敗這些北區變態正是證實他們自身價值的最好方法。
要不是沈奕的命令，溫柔和金剛的堅持，洪浪其實真的很不愿意采用眾人聯手伏擊的方式。從這方面說，每一個人其實都有那少年心中的傲氣，只是能象他那樣無所顧忌，想到就做的極少罷了——沒準亞歷克斯也曾下令讓他脫困后立刻趕回，只是少年覺得惟有殺死足夠多的西區人，甚至殺死沈奕，才能洗刷他被活捉的恥辱。
還是那句話，這種特立獨行，不畏生死是他強大的根本，也是他失敗的關鍵。
“對了，宜羽回來了，正在盧西安那里等我們。”金剛突然道。
“太好了！”聽到周宜羽回來，溫柔歡呼起來：“走，我們去見盧西安，接下來有大事要辦了。”
“什么的事？老大的計劃到底是什么？”洪浪和金剛，胖子都表示不解。
溫柔神秘一笑，扭頭向通道深處走去：“當然是我們這次進入黑夜傳說的終極目的了——為本姑奶奶尋找可以混合血統的道具。”
她說這話時心里甜絲絲的，不是為了自己即將解決血統沖突的問題，而是為了沈奕為她如此殫精竭慮而感到開心。
“邁克爾不是已經死了嗎？”洪浪不解，跟著溫柔邊走邊問：“這趟任務已經不可能得到可以混合血統的道具了。”
“那到未必。”金剛也跟了上來：“你忘了亞歷山大·科維努斯嗎？”
“是他？”洪浪立時傻掉。
亞歷山大·科維努斯，吸血鬼之父馬庫斯和人狼之父威廉的父親，真正的人類老妖怪，先天擁有強大的血統能力，能夠融合一切力量為己用。
邁克爾不過是繼承他血統的一個小小后輩，說到混合血統的強大，又怎么可能比得上亞歷山大·科維努斯本人？以沈奕那種要就要最好的個性，即便沒有空間管理者堵住邁克爾血統獲得機會一事，多半也是要想辦法打亞歷山大的主意。
“可是我們現在是在黑夜傳說第一部的世界里，怎么可能會面對亞歷山大？”
溫柔正色回答：“這就是沈奕一直試圖解決的問題……”
隨著溫柔的回答，大家終于明白了沈奕的計劃。
要想了解沈奕的計劃，首先得明白一件事。
斷刃隊這次的真正對手，其實不是北區，不是吸血鬼，而是那個高高在上的西區空間管理者。
只有了解這點，你才能明白要想得到亞歷山大的血統是如何困難——想要教訓他的空間管理者是絕對不會在堵死他們獲得邁克爾血統的機會后，再為他們敞開另一條光明大道的。
從這方面說，哪怕是最笨如洪浪，都可以想到本部任務世界里絕對不會出現亞歷山大這個人。
所以無論金剛，洪浪，在得知邁克爾任務后，都沒有想過去殺死亞歷山大，不是他們想不起這個人，而是他根本就不會存在。
然而天才與庸才之間的差別也就在于此。庸才承認現實，向現實低頭，天才承認現實，卻努力反抗現實。
當每個人都知道亞歷山大不可能存在本次世界時，沈奕想的卻是如何能讓他出現。
他首先便意識到，要想讓亞歷山大存在本次任務中，就必須開通第二部劇情，使本次任務背景不再局限于第一部。
理論上這完全沒有問題，但實際操作上頗為困難，畢竟冒險者們沒有管理者的權限，就好象游戲玩家永遠不可能去決定新開什么地圖一樣。
但是這也不意味著沒有機會。
如果把空間管理者比作GM，把冒險者比作玩家，那么你會很清楚的發現，GM雖然高高在上，看似無所不能，但實際上他們的權限受到很大限制。
他們既不能違背都市規則，也不能公開介入冒險者對任務的參與。簡單的說，他們就象指揮官，只能下達命令。可以命令某支部隊去執行送死任務，卻不能阻止該部隊通過自己的努力，殺出一條血路。
因此在任務執行的過程中，無論發生什么變化，除非是涉及到規則沖突類的根本問題，否則他們都只能在一邊看著干瞪眼。
游戲玩家的確沒有開新地圖的權力，可如果這張新地圖早已存在，是可以通過玩家完成某種任務而獎勵性開放的呢？
那就不是GM們所能控制的了。
不過這里面有個問題，就是沈奕接不到任何可以開啟新地圖的隱藏任務。
從進入本次世界到現在，沈奕做了一連串事，包括多次救出瑟琳娜，邁克爾，改變劇情，逆轉劇情，按以往經驗，早就應該接到某種隱藏任務。
這些統統沒有發生。
這意味著的確有很大可能，有人不希望他獲得隱藏任務，并利用手中權限，阻止了這一切。
然而他們能做的也只到這一步——他們或許可以阻止一些未發生的任務，卻不能阻止已發生的任務。
黑色追殺令！
這正是沈奕突破空間管理者為他設計的重重阻礙的最佳武器！
作為一件連續性任務道具，黑色追殺令的任務模式早就是注定了的。只要碰到對應的世界，就會根據該世界的內容，劇情以及相對模式發布任務，不受空間管理者的掌控。它就象一套程序，有自己的算法，不受外界的影響與控制。
從規則權限上看，黑色追殺令的任務權限應當是在空間管理者之上，空間管理者們沒有任何權力阻止它的存在與發生。
因此，它就是沈奕打開第二部劇情的最佳鑰匙。
只要黑色追殺令第三步任務直接頒發和第二部劇情有關的內容，第二部劇情就會被打開！
對沈奕而言，有了這把鑰匙的他，唯一需要考慮的就是如何確保黑色追殺令出現的第三步任務和第二部劇情有關。
這才是最難的部分。
幸運的是，沈奕從來沒有放棄過對血腥都市的探索。一次次對都市秘密的探索，使他逐漸掌握了許多關于都市的秘密與情報。
這些情報不是用來擺著好看的，而是在關鍵時刻能夠發揮作用的。
在當初永夜極光令任務開啟時，沈奕就已發現，自己當初是殺死了獨眼巨人號船長開啟的任務。而任務內容，恰恰是替代那位船長去做他本該去做的事。
從這方面看，黑色追殺令的任務特點，很可能就是讓任務執行者替代劇情人物，完成他們的劇情使命。
這就是為什么他要殺死邁克爾的原因！
他要替代這位主角，去出演他本應出演的劇情！
事實果如他所料，就在他殺死邁克爾之后，黑色追殺令第三步任務如愿啟動，沈奕聽到了他期待已久的命令。
曙光終結令第一任務：
獲得盧西安脖子上掛的半把鑰匙。
曙光終結令第二任務：
獲得維克多體內的半把鑰匙。
曙光終結令第三任務：
打開狼人囚籠，殺死人狼威廉。
隨著曙光終結令的開啟，任務內容的發出，黑夜傳說這部電影的第二篇章，就這樣被沈奕給強行打開了……
溫柔的回答，讓金剛，洪浪幾個恍然大悟。
洪浪咧著嘴笑：“老大就是老大，這種方法都能讓他想出來。這么說，亞歷山大·科維努斯現在應該已經在俄羅斯的某條船上，等著我們去宰了？”
“沒錯。”溫柔一笑：“這就是為什么沈奕不急著消滅北區的原因。太快干掉他們，這次任務就結束了。我們必須在北區全滅前，先殺死亞歷山大。”
“沒有問題。”洪浪打了個響指。
反到是金剛有些憂慮：“被空間管理者盯上可真是不好過啊。就算我們過了這次任務，以后怎么辦？”
溫柔一笑：“別擔心，沈奕對這已經有了想法。也許要不了多久，大家就會化干戈為玉帛呢？”
她對著金剛眨眨眼。
金剛不由楞了一下：“不太容易吧？”
他想不通沈奕要如何才能化解空間管理者對他的不滿。
反到是胖子說道：“空間管理者也是人，是人就能交流，能交流就能做朋友……世上本來就沒解不開的恩怨，區別只在于你想不想化解吧。”
一句隨口之語，無意中道出沈奕的核心思路。
要讓空間管理者們放下心中的憤怒，或許不容易，卻也未必太難。
“你說他們可能會炸樓？”瑟琳娜吃驚地看沈奕。
黑暗之中，她看不清沈奕的臉，惟有那男人特有的氣息輕拂在她的臉上。
“沒錯，到那時我們只有兩個選擇。要么在樓倒塌前出來，要么就被活埋。無論哪個結果，他們都能接受。”
“那警察呢？警察不管嗎？”
沈奕笑著搖頭：“我估計這會大樓外已經有至少幾十具警察尸體了。我們和你們不一樣，我們不需要在這里長期生存。作為過客，旅居地的秩序不是我們所關心的。別說是警察，就算是國民警備隊，甚至海軍陸戰隊開過來，也會照殺不誤……沒有人能阻擋他們還有我們的腳步。”
瑟琳娜徹底怔住了。
她很是發了會呆，才喃喃道：“你們……到底是什么人？”
沈奕尚未回答，外面突然轟隆隆響起一聲巨大爆炸，整座大樓都為之顫抖了一下。
“他們開始了！”沈奕驚呼。
這幫北區人做事向來雷厲風行，說干就干，效率到是極高。
隨著第一聲爆炸響起，大樓各處極為有節奏的開始起爆。伴隨著巨大的爆炸，整幢大樓都處在劇烈震顫中，大片的碎石從頂部落下，墻壁在搖晃，就連鋼鐵支架也發出不堪負荷的吱呀聲。
沈奕上方的電梯更是搖晃不定。
“閃開！”沈奕突然一推瑟琳娜，將她從電梯底下推了出去，同時自己一個翻滾離開底部。
只見電梯已擦著沈奕的身體轟然砸下，落于地面。
就在沈奕躲過電梯的同時，通道上方突然大量的鋼鐵支架開始傾塌，一根根鋼管還有大量的水泥碎石從天而降，瘋狂砸向沈奕和瑟琳娜。
“靠到邊上！”沈奕對瑟琳娜叫道，
瑟琳娜急忙后退，往墻壁上一靠，眼前大片的泥土嘩嘩落下。
大樓在爆炸中瘋狂震顫，仿佛天都要塌險下來。
瑟琳娜望著這一幕，終于喊道：“沈奕……”
這一聲喊帶著無盡驚恐，無助以及悲傷。
沈奕回頭看去，他注意到瑟琳娜的嘴皮子動了一下，雖然周圍炸聲隆隆，他聽不到她在說什么，不過他還是猜到瑟琳娜的意思。
她在讓自己走。
沈奕突然一笑。
他搖頭：“沒有我同意，誰都殺不死你，也殺不死我。”
他不管瑟琳娜聽到這話沒有，突然回沈奕沖向身邊的電梯，雙手對著那厚厚鐵板一插，沒入板中，然后猛的向空中一舉，竟然將這重達數噸的電梯舉了起來。
這一幕看得瑟琳娜吃驚不已，只見沈奕突然大喝一聲將電梯向空中一送，然后手臂一扭，就這樣把電梯橫了過來，正卡在通道兩邊墻壁上。然后他右臂橫掃，如鐵柱一般將身邊的一根鐵支架掃斷，從下方撐住那電梯，同時將還有些傾斜的電梯再度向空中抬去。
“過來幫我一把！”沈奕叫道：“它被卡住了。”
瑟琳娜連忙沖過來，和沈奕一起發力，全力把電梯上頂。
就在這時，上方大片的磚石突然傾瀉而下……
伴隨著那一聲聲的震大爆炸，仿佛911事件的重演，摩天大樓在空中解體，垮塌，重重地砸向地面。
巨大的沖擊力量甚至波及到了旁邊的建筑，至少十余棟樓因直接沖擊而遭受嚴重破壞，其中兩棟坍塌。
大樓崩塌造成的煙塵席卷了方圓千米，至少八百人在這場暴力拆遷中死亡。
整個福克斯商業區因此變成一堆廢墟。
而這一事故的締造者，亞歷克斯以及其他北區冒險者，在現場等待了至少十分鐘后，終于黯然離去。
                    

第二十九章 情感

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 情感
無盡武裝第二十九章情感
溫柔見到盧西安的時候，盧西安正和周宜羽爭吵不休。
從他臉上那漲紅的表情看，他顯然非常憤怒。
他的確應該憤怒。
任何一個正常人對于索取自己最愛的妻子遺物這種行為都會感到不滿。
問題是現在提出這個“過分且無禮”的要求的人，同樣是他為自己妻子復仇最大的依仗，更別說周宜羽手里現在還拿著他需要的那瓶邁克爾的血液。
“為什么你就不能換個條件？我可以給你們更多的美圓！”看到周宜羽不肯退讓，盧西安壓著火氣問。
“克萊恩也曾經向試圖殺死你的那些家伙支付美圓，您看到他成功了嗎？先生。”
美圓？這東西無論對北區還是對西區，都毫無誘惑力可言，或者它唯一的作用就是在這個世界給大家一個出面的理由。
“可這是我妻子的遺物，為什么你們一定要得到它？”
溫柔大步走了過來：“理由從來都不重要，盧西安先生。重點是您愿意為您想要的付出什么樣的代價。是單純的為了思念而保留一件死物，還是換取更大的力量去復仇？”
盧西安回答：“但也有可能我不需要付出這樣的代價，照樣殺死維克多。”
他的口氣很堅決，一如之前西區冒險者堅決不肯接受溫柔他們的意思一樣。有所不同的是，現在西區人已經學會尊重沈奕他們的意見，反到是盧西安開始“耍起了性子”。
這也算人之通病，人們總是盲目的相信如果別人能做到，自己也能做到。尤其是身為領袖之人，如果不具備這種被稱之為自信的性格，那么他根本就不配成為一個好領袖。
很顯然，如果不讓盧西安經歷些教訓，他是不會向溫柔他們低頭的。
可問題是溫柔他們也不可能就這么輕易讓盧西安去遭遇失敗——這是戰場，不是學校，一次失敗往往就足以致命。
想到這，溫柔不由感到一陣頭痛。
要是沈奕在這就好了，憑他的三寸之舌，肯定能說服盧西安——他總是能抓到問題的關鍵處。
那么盧西安的關鍵處在哪呢？
溫柔開始有意無意的效仿沈奕的思路。
她終于意識到，問題還是出在交易方式的本身。
盧西安對維克多以及吸血鬼家族的仇恨，固然有狼人本身受奴役的事實，但更多卻來自他對他妻子的愛，否則他當初做奴隸隊長也不會做的那么happy（詳見第三部，黑夜傳說前傳）。
盧西安的妻子死后，盧西安率領狼人反叛，打起的旗號固然是那些老套的自由論調，但復仇的動力始終是他妻子的死。
而這件遺物，恰恰是承載他對他妻子全部思念的一件東西。
以交易的方式來換盧西安的鑰匙，對盧西安來說是完全不可接受的。
這就好比你向一個年輕人許諾，我可以讓你成為大富翁，不過你必須付出一個代價，就是把自己閹了，但凡腦子正常點的都不會接受。
不過你要是把條件改成為禁欲一年，那情況可能就大不一樣了。
想到這，溫柔知道自己該怎么做了。
她微微一笑：“我想您誤會了，盧西安先生，其實我們并不是一定要您把您妻子的遺物送給我們。”
“什么意思？”
溫柔的大腦飛速轉動，一邊小心地措詞措句，一邊緩慢回答：“實際上……我們只是想用它做一件事。”
“什么事？”
“您知道，維克多之所以能夠成為吸血鬼三大長老之一，是因為他是第一個被馬庫斯同化的吸血鬼，這使他的實力僅次于馬庫斯。而以馬庫斯那強大的實力，在維克多面前，也不得不低頭，那是因為……”
“他曾經是一位領主，一位有著強大世俗力量的領袖，他擁有一支屬于自己的軍隊。”
“沒錯，正是這樣。您知道要維持一支軍隊的存在需要非常龐大的消耗。”
盧西安皺了下眉頭：“你到底想說什么？”
溫柔已經理清了腦海中的思路，她快速道：“我們懷疑維克多私下里埋藏了大量的財富。不是美圓，而是來自十二世紀大量的黃金，古董，珍貴的珠寶……”
盧西安有些明白了，他驚訝地看著溫柔：“真見鬼，你們怎么會這么想？”
“雇傭軍為錢作戰。”溫柔很自然地回答，她發現學習沈奕的一個后果就是自己必須更加無恥——幾分鐘前她還在說美圓對他們毫無意義，現在她卻必須用更多的美圓來作為借口。
“那和我妻子的遺物有什么關系？”
“據我們所知，維克多也一直希望拿回這件東西。最近幾百年來，維克多的經濟狀況算不上太好，至少他并沒有讓他變得比以前更加輝煌。”
盧西安明白了：“所以你們懷疑我妻子的遺物，是打開他寶庫的鑰匙，或者是鑰匙之一。”
溫柔一笑，沒有正面回答。要讓對方相信一個謊言，最好的辦法就是讓他自己推導出結果，很顯然，盧西安沒有辜負她的期望。
金剛也已經猜出了溫柔的心思，他立刻接口：“我們并不是真正需要您妻子的遺物，只是想看看它能否帶給我們想要的東西。如果您可以把它暫時交給我們保管，以后我們還可以把它還給你。”
盧西安看了看金剛，他低頭思索了一會，終于點頭：“如果是這樣的話，我可以考慮接受。但是你們的猜測看起來毫無根據，我很擔心到時候你們會什么都得不到……這是在賭！”
金剛蠻不在乎地回答：“我們連自己的生命都可以拿來下注，一個寶藏又有什么不敢賭的呢？”
“你們打算借多少天？”
溫柔回答：“十天時間。十天內如果我們什么都得不到，它還是屬于您的。”
“那么我接受。”盧西安說著從脖子上取下那個掛件，交到周宜羽手里。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
廢墟下一片黑暗。
沈奕摸了摸身邊的墻壁，嘆了口氣：“看來不太好出去。”
由于爆炸不完全的緣故，電梯通道兩壁并未完全坍塌，再加上上方電梯支撐的緣故，使廢墟下出現了一片中空區域。
沈奕和瑟琳娜就位于這片中空區域里，避免了被活埋的命運。
不過要想出去卻不太容易。
即便沈奕已經擁有強大的力量，他還是做不到從上百噸鋼筋混凝土堆成的龐大廢墟下沖出來——如果他實力達到四難度，或許沒什么問題。
他再次嘗試打開團隊頻道，依然沒有任何回應，北區不知道用什么方法屏蔽了頻道通訊功能，使他無法和溫柔他們聯系。
“看來我們只能慢慢挖了。”瑟琳娜回答。
沈奕搖頭：“不行，空氣撐不了那么久。”
他回頭看看瑟琳娜：“看來只能我用瞬移珠先離開這里，然后召集我的士兵迅速把這里挖開。或者把我的隊友叫過來，拿到縮微世界后把你帶出來。但不管是哪種方法，我都必須先離開你。”
“不！”瑟琳娜叫了起來。
她突然抱住沈奕：“別離開我。”
沈奕微微一楞，瑟琳娜已經摟住沈奕的脖子：“你走了我會害怕。”
這實在不象是一個死亡使者能夠說出口的話！
然而那一刻，瑟琳娜神情無比認真的看著沈奕：“我需要你陪在身邊。”
“可是……”
“沒有可是。別忘了我是吸血鬼……沒有空氣我也能存活。我知道你也可以，對嗎？”
“……如果……時間不是太長的話。”
“那么留在這，陪著我……我們會出去的，但我不想是現在……我覺得在我們出去之前，也許該抓住這難得的機會。”
她的聲音漸漸低沉下來，整個人已完全偎依在沈奕懷里。
突然間沈奕感覺到自己的身體一熱，不知何時，瑟琳娜已將她的外衣脫下。
他的手觸碰到了瑟琳娜那柔嫩的身體，細膩光滑的皮膚帶來如絲綢般的手感，沈奕的身體微微一僵：“你……”
他想說卻沒說出來，瑟琳娜的火熱紅唇印在了沈奕嘴間。
她拉著他的手往自己胸前放去，那一片峰巒疊起處，柔嫩而富有彈性。
見鬼！
沈奕再遏止不住自己的心跳，生理本能迅速出現反應。
尤其是在瑟琳娜拉著他的手向下滑，讓他接觸到那片更神秘誘惑的地區后……
他急忙一把推開瑟琳娜：“不，瑟琳娜……”
“怎么了？”黑暗里，瑟琳娜吃驚地看著沈奕：“你不想要嗎？”
沈奕嘆了口氣：“老實說我從沒這么打算過。”
“為什么？”
“……”沈奕一陣頭痛。
他并不否認自己對瑟琳娜有好感，尤其她得和安娜如此相象，甚至連她們的脾氣性格也有許多共通之處。可這不意味著他就要和瑟琳娜發生些什么事。
這不是因為他不想，而是他覺得自己有必要對溫柔負責。
溫柔不是那種可以接受自己的男人有很多女人的女人，而他也不是那種可以讓自己的女人傷心難過的男人。
他不介意風流，但前提是他的身邊沒有一個需要他承擔責任的女人。
現在瑟琳娜卻把他逼到了一個非常尷尬的處境。
“我……我不知道該怎么說，瑟琳娜。”沈奕小心的措詞：“只是……我覺得我們不可以……”
當他說出“不可以”這個詞時，瑟琳娜的身體明顯僵硬了。
“可你說過你愛我。”她喃喃道。
這句話就象一道電流，徹底麻了沈奕的身體。
他突然間發現自己無意中跳進了一個自己為自己挖好的陷阱里，而現在，他出不來了。
瑟琳娜卻仿佛明白了什么。
她向后退了幾步：“我明白了，你從來都沒愛過我，你在騙我。”
“不，不是這樣的，瑟琳娜。”沈奕急忙道，他想解釋卻不知道該從何開始。
瑟琳娜已經苦笑起來，她的聲音有些嗚咽：“我真傻，我竟然會相信你。你一次次救我，為了我出生入死，我竟然會為此感動，竟然會因此而喜歡上你……不，你不是為了我，你另有目的，我早該明白的。我想起來了，第一次看到你的時候，你就說我很象你的朋友……你愛的不是我，是你的朋友。”
見鬼，這可不是什么美妙的誤會。
沈奕急忙道：“瑟琳娜你聽我說，不是那樣的。”
“那是怎樣的？”
沈奕一陣頭痛。
他不知道該怎么解釋，但是他知道如果他不能給出一個完美的解釋，那么他將失去瑟琳娜的信任——在目前的情況下，這無疑是很致命的。
當言語無法解決問題的時候，唯一的辦法就是行動。
他摟過瑟琳娜，輕吻她的鼻尖。
瑟琳娜微閉雙眼，感受著這男人帶給她的溫暖感覺。
赤裸的身體緊偎沈奕，她低聲說：“進入我……”
                    

第三十章 工廠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 工廠
小說：
，請地下廢墟的那片iǎ空間里，沈奕和瑟琳娜的身體正緊緊jiā纏在一起。
瑟琳娜熱情如火，仿佛末日將至的一刻，最后的情感釋放，她將自己所有的愛與柔情盡情展現出來。
這種高頻段的沖擊一直維持了好久，終于，來自沈奕的最后沖擊全無保留的釋放進她的身體里，她發出一聲高亢歡悅的呻心滿意足的躺在沈奕身上，停止了擺動。
食指無意識地劃著沈奕的胸膛，瑟琳娜輕聲說：“我知道你有個女人。”
“不要否認，我從你身體的反應中能夠感覺的到。”她說：“她對你重要嗎？”
“那你愛她嗎？”
瑟琳娜笑了：“你怕知道答案，那是不是說明你對她沒有信心？”
瑟琳娜抬頭看看沈奕。
沈奕一楞，瑟琳娜那長長的指甲忽然劃過沈奕的胸膛。吸血鬼的指甲比刀更鋒利，這一指下去，鮮血滲出，瑟琳娜已伸出舌頭在沈奕傷口上iǎn了一下。
“別擔心。”瑟琳娜悠悠回答：“我沒有用牙齒咬你，那不會讓你成為吸血鬼。我只是想看看你生命里有多少謊言。”
可問題是……
只見瑟琳娜猛的長吸一口氣，那一點血液中包含的沈奕的記憶已如水般沖入瑟琳娜的大腦。
“啊！”
沈奕急忙抱住瑟琳娜：“你不該這樣做，瑟琳娜！”
這是一個完全超出他意料的變故，照理不該會這樣，而他甚至不知道那會產生什么樣的后果，但毫無疑問的是，瑟琳娜的行為已經把他和自己都置于危險之中。
瑟琳娜終于不再顫抖，她躺在沈奕懷里，怔怔地看著沈奕。
沈奕無奈苦笑：“現在你已經全知道了。”
她說：“你終于回來了。”
瑟琳娜悠然說道：“命運無常，沒有人能看到未來。也許某天你希望我回來的時候，我就會回來……我等這一天，已經等了好久，沈奕。”
他簡直無法相信自己的耳朵。
看著瑟琳娜，他仿佛再度看到了那個自信，堅強，即使在最困難的環境中，也要堅守傳統的姑娘。
“安娜……”他脫口而出。
時間在這一刻凝固。
所有的一切突然都靜止下來。
泥土不再從上方落下，來自電梯那不堪重負的吱呀聲也不再響起。
空氣仿佛停止了流動，就連瑟琳娜也變得如泥雕石塑般不再發出一點聲音，似乎連心臟都停止了跳動……
一如時間停止。
沈奕輕輕將瑟琳娜放下。
他說：“出來吧，看來我們又有話題需要談談了。”
原本黑暗的空間陡然綻放出一團奇特光亮。
那白衣少女從虛無中走出，出現在沈奕眼前。
她的赤足踏在泥土上，卻象個影子，不沾染一點灰塵。
沈奕笑了：“還真是你，我就知道每次有奇怪的事出現時，都少不了和你有關。”
白衣少女清脆的聲音響起：“一切奇怪的事情，都是建立在人們對它缺乏了解的基礎上出現的。”
“說的沒錯，如果我們知道前因后果，許多奇怪的事也許就不再奇怪了。”沈奕很贊同少女的話：“問題是為什么碰上這種奇怪事的總是我？”
“并不僅僅是你，只不過你是少數能通過考驗的人。”
沈奕有些明白了，就象都市的任務那樣，她也有她的任務。只不過她的任務不會出現在血腥紋章上，這使它更隱秘，或許也更難，更危險。
當然，都市給出任務，目的是培養戰士，而她的任務，目的則是考驗。
問題是，她在考驗什么？
沈奕沒有問出這個問題，他知道有些答案他暫時還是不要知道的好。
在不具備充足力量的情況下，知道的太多未必是好事——那些通過他自己研究出來的答案是一碼事，別人主動告訴他的是又一碼事。
尤其是當他知道這個女孩并非無償奉獻的白衣天使后。
于是他看看地上的瑟琳娜，然后他問：“為什么要這樣做？”
“一個iǎ禮物，作為你對我幫助的回報。”
“我可不認為這是禮物。”沈奕冷笑起來。
一個曾經在范海辛劇情世界中出現的重要劇情人物竟然換了個身份在黑夜傳說任務世界中再度擔任重要角這種事別說沈奕是第一次碰上，就是整個血腥都市，都從沒有出現過這樣的事。
連傳說都沒有。
別說什么這和她們曾經是同一個演員有關，在血腥都市，這從來都不是理由，也不可能成為理由。
“告訴我，到底為什么安娜會成為瑟琳娜？”沈奕的說話變得有些不客氣起來，這是他第一次對這白衣女孩如此疾言厲
“那首先要問你如何看待血腥都市與任務世界的關系。”
“如何看待？”
“對，你認為任務世界是真實的還是虛幻的？你們曾經有許多人認為自己生活在一個虛幻的世界里，惟有都市是唯一真實的，其他所有都是幻象。那么你呢？”
“我？”沈奕想了想，回答：“我認為血腥都市擁有一種可以開辟空間的能力。在這個空間中，都市可以創造一切它想創造的，任務世界就由此而來。”
“那么為什么非要是電影或者游戲的世界？”
“這正是我探索過的問題之一，在這次任務開始的時候，我突然產生一個很奇怪的想法。我認為都市創造的空間就象是一塊畫布，只要你愿意，你可以隨意在這塊畫布上畫任何你想畫的東西，而它會被具現化。但是很顯然，這個世界缺乏一個好的畫師。他看起來更熱衷于復制作品而非自我開創。他總是把曾經存在過的東西或生命都復制出來，然后加以改動，做一些的變化，直到它符合都市的需要為止，卻從不做出屬于自己的變化。”
“你有一雙敏銳的眼睛。”
“這么說我猜對了？”
“只能說接近事實。”
“錯誤在哪？”
“之所以選擇采用電影等世界作為任務世界，的確是因為有著現成的模板，它使得再造世界需要的想象力大為降低。但那不是因為畫師缺乏想象力，而是因為沒有誰可以在一天內設計四個不同的世界，這就好象你不可能在一天之內完成四部劇本。”
“相比一天內創造出四個的世界，我到覺得一天寫四部劇本反而要簡單許多。”
“那也未必，你可以在一天內生產出一百臺T800終結者，卻不可能在一天內就把它設計出來。”
“血腥都市不是工廠。”
“某種意義上它就是。”
“那么瑟琳娜是怎么回事？”
“一個循環再利用的產品。”
“產品？你說她是產品？她是個活生生的生命！”老實說沈奕一點不喜歡這個答案。
“那取決于你對生命的定義。我們都知道生命在本質上其實也是一種物質的組合，人類自身就曾經完成過用無機物合成有機物的實驗，證明了所謂的思想不過是無數細胞互動產生的化學效應，宏觀世界中的多彩繽紛，放到微觀世界去觀察，不過是一個個原子的不同組合產生的效果。如果你擁有了掌握微觀世界的能力，你就可以自由創造任何你想創造的物質或生命，甚至能力。所以從生命形式上看，這些人與你們沒有任何區別。只不過這些人不是從母體中孕育而出，而是通過生產制造形成。”
這個答案讓沈奕深吸了一口氣：“我的天啊……最高議會……他們都干了些什么！”
女孩回答：“他們模仿上帝，創造世界，創造人類，也毀滅人類。”
“毀滅人類？”
“是的，當一個世界使用過后，它失去了存在的意義，就會被毀滅。不過在都市看來，這是讓所有組合回歸原子態。他們把這稱為拆解。”
“就象一臺報廢的機器被拆卸后重新回爐？”
“是的。”
“那為什么安娜沒有被毀滅？”
“被毀滅的大多是世界本身，因為它們在經歷冒險者的進入后，已經產生了巨大變化，不再適合成為新的世界。但是世界內的一些存在卻可以保留，并轉移到其他地方。”
沈奕有些明白了：“就好象一臺只使用了一天的汽車，外殼破損只能重造，但是內部的零件依然完好無損，還可以再拿出來用？”
“那樣可以節省許多時間與精力。如果你運氣好的話，你可能會在不同的時間見到完全一樣的兩座山，或者同一幢大樓。”
“就象你在買了一個安全套后，卻發現它是用你吃過的口香糖制作的？我可不認為那屬于運氣。”
“但你的確遇到了這樣的事。”
“……好吧，那么曾經的安娜，就是一個用過后依然有剩余價值的零件，對嗎？他們在出生時就已經被設定好要成為什么人，就象是流水線上的產品，你長什么樣子，你將要做什么，擁有什么樣的記憶格，能力，全部在誕生的那一刻就被注定。他們沒有童年，所有的回憶都是編織出來的，沒有學習的過程，甚至沒有對人生的感悟。因為他們的程序沒有這些！他們就是機器人，用血組成的機器人。就象一個個零件，被安放在不同的世界里。當他們用不著的時候，有人就掏空她的記憶，重新裝上新的記憶與使命，然后放到別的世界里繼續工作，直到死去。當然，大部分時候，這些人不是會在兩個世界中擔負主要人物。他們能夠成為一場任務世界的主角已經是非常幸運的事了。如果他們能活過這個世界，那么等待他們的大多是進入一個新的世界，成為無足輕重的iǎ人物，一個龍套，一個也許連戲份和名字都沒有的iǎ人物。”
“你已經知道了一切。”
“這一切讓我惡心！”
“這正是我想聽到的。”白衣少女回答。A！！
                    

第三十一章 雙贏

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 雙贏
“我想，現在我們可以談一談關于安娜怎么會就是瑟琳娜的原因了吧？根據都市的規則，一個曾經在任務世界中擔任主要角色的人物是不應該再在另一個世界里擔任主要角色的，對嗎？”沈奕問。
“那不是規則，只是工作流程。”
“而你修改了流程？”
“是的。”
“為什么？”
“我說過了，一個禮物。”
“不。”沈奕立刻搖頭：“我從沒向你提出過這類要求，我也不認為讓我在一個曾經世界里認識的朋友再度回到我身邊會是什么好主意，更不會把她看成是什么禮物。”
“事實上她的確是目前對你最有幫助的禮物。還記得你的血統嗎？”
血統？
沈奕不明白女孩為什么會說到這個問題。
自從他血統變異后，他就感覺到他的血統發展之路正在走向一條與眾不同的道路。
要知道血統能力在本質上就是借用其他非人類種族血統的能力增強自身。但是在這個基礎上，冒險者們依然是人類，他們的身體里只是擁有少量其他種族血統，并只在必要的時候發揮作用。
沈奕的變化則完全不同，他是自身血統產生了改變，正因此，他的血統能力模擬不會受到次數限制。
從這方面講，他其實已經不是人類了。
這也是沈奕一直在擔心的事——他不知道如果這樣持續下去，他會出現什么新的變化。
“我的血統有什么問題？”沈奕問。
“你的血統之所以會產生變異，是由于三種魔王之血和迪亞波羅的神魂相互沖突引起的。表面上看，它們之間并不敵對，所以沒有象溫柔那樣發生激烈的沖突。但正因為不敵對，所以它們融合了，這其實比敵對更可怕。”
沈奕有些明白了。
這就好比一個種族進入另一個種族掌握的世界，如果他們是以直接侵略的方式進入，那么形成的后果就是劇烈沖突。戰爭會因此爆發，直到一方全勝又或者整個戰場都為之消亡。
通常后者出現的情況更多，因此血統沖突者往往會因此死去。
溫柔是幸運的，她沒有死，只是暫時失去了血統使用能力。
但如果這個種族是以溫和的，無害的形式進入另一個種族占領區，那么反抗往往就不會太激烈。
這使得外來種族更加容易滲透，融合，并形成新的血緣……
這就是他和溫柔最大的不同之處。
溫柔身體里的戰斗還沒有分出結果，只是暫時僵持，在將來得到亞歷山大的血液后，一個有力的領導人將會出現。血統會形成和平，并組建“聯合政府”，但依然互不相融。
他身體里的血統則相反，表面平靜無波，但魔王之血卻早已滲透進入他血液中的每一處角落，與他自身的鮮血融合，從而造成他自身血統的變異。
這在血腥都市是前所未有過的事，沒人知道那會是什么結果，或者說除了一個人——白衣女孩。
“我會怎么樣？”沈奕問。
“不再是人。”女孩回答。
果然如此，沈奕苦笑。
白衣少女說：“你的血統融合才剛剛開始，但是隨著你以后的進展，血統對你造成的影響會越來越嚴重，我猜你不會喜歡這種情況。”
“那和瑟琳娜有什么關系？”
“在血腥都市，所有的血統，或者說是力量，其實都是由血腥都市創造的，和都市創造的生命相比，力量更加純粹。如果說它所創造的生命是用來讓你們完成任務的工具，那么它所創造的力量就是最本質的資源，是你們強大的本錢。你應該知道，工具的作用就是使用資源，而一些特殊的資源甚至只有特殊的工具才可以使用。”
沈奕有些明白了，他看看瑟琳娜，低聲道：“她是吸血鬼，她可以吸收我身體中某些被融合的力量，使我不會走到那可怕的一步……”
“確切地說，她可以讓你的血統更加純粹，讓你屏棄那些你不想要的形態或精神上的變化，同時也保留你所想要的力量，并可以讓你擁有吸血鬼的力量。”
“為什么非得是她，別的吸血鬼不可以嗎？”
“不可以。”
“為什么？”
“因為規則不允許。”
沈奕有些明白了，根據都市規則，吸血鬼擁有的能力是通過吸收對方血液獲得更加強大的生命，而不是修改目標血統。很顯然，后者的難度遠遠大于前者。
“那為什么她能做到？”沈奕問。
“因為她可以突破規則，在某些必要的條件下。”
“比如……”
“喚醒她本不該被喚醒的記憶，造成規則的矛盾與沖突。”
沈奕豁然明白過來。
“那正是你想做的，對嗎？通過一個小小流程的改變，再制造一點小小的意外，形成某種人為的規則沖突？瑟琳娜是你送給我的禮物，但同時也是你送給血腥都市的炸彈。”
白衣少女沉默了一會兒，終于回答：
“就象你說的那樣，雙贏永遠是最好的選擇。”
她說著，人已開始向后退去。
“等一等！”沈奕大叫。
人已消失不見。
瑟琳娜卻已重新恢復了清醒，她看著沈奕，低聲驚呼：“沈奕……你終于回來了！”
沈奕望向瑟琳娜，一時怔然。
他突然不知道自己該稱呼對方什么。
安娜？
還是瑟琳娜？
“西區第二主線任務完成，獲得血腥點獎勵十二萬六千點，血腥點將根據貢獻度進行分配。”
隨著紋章提示音響起，西區所有冒險者都叫了起來：“怎么會這樣？”
的確，怎么會這樣？
瑟琳娜就算被救出來，也還需要知道她的身世秘密后才算完成任務。而知道這一秘密的除了維克多，就只有克萊恩。至于冒險者們，他們是不可以秘密泄露給瑟琳娜的。
然而現在克萊恩還在冒險者的手里，第二主線任務卻全部完成，這是怎么回事？
此時血腥紋章上，冒險者的貢獻度已經開始出現。
盡管第二主線任務幾乎全靠沈奕來完成，但是貢獻度并不僅僅計算直接參與者。其他冒險者在地鐵站攔截北區冒險者，參與救援盧西安，圍捕少年的戰斗中，同樣有屬于自己的貢獻，并同樣會被計算進去。
在計算貢獻方面，血腥都市向來是公平的。
不過即便如此，沈奕的個人貢獻還是高達百分之二十三點四，位居冒險者之首。除他之外，貢獻最高的反而是胖子，貢獻度百分之五點三，這主要是因為他參與了直接保護邁克爾的任務。然后是周宜羽，貢獻百分之三點四，也是因為他部分參與了邁克爾任務，其他人則在平均百分之二點二左右。其中又以溫柔，金剛，洪浪三人最高，接近百分之三，這使得大家一陣羨慕。
不過在經歷過這許多事情后，大家現在已經徹底清楚斷刃隊的實力，到也不至于象以前那樣忌妒了。他們也很清楚，沒有斷刃隊，第二主線任務很難這么順利完成。
薇娜則更感興趣于沈奕到底是怎么完成第二主線的。
這刻她正拼命地對著陣營頻道呼喊沈奕的名字，事實上整個陣營頻道都在呼喊他，但是沒得到任何回復。
這讓她有些心急，她問溫柔：“你那邊怎么樣？”
溫柔搖頭：“沒用，還是聯系不上他。”
這段時間溫柔已經聯系了沈奕好幾次，不過一直沒有聯系上。要不是知道沈奕有瞬移珠，不會有什么危險，溫柔就真要擔心他了。
即便如此，內心深處，她隱隱還是有種不好的感覺。
她說不出這種感覺由何而來，但是女人的直覺讓她感到某種她不喜歡的事情似是正在發生。
好在這時，頻道里終于響起沈奕的聲音：
“金剛，溫柔，你們在嗎？”
“沈奕！”薇娜和溫柔同時叫了起來：“你現在在哪？任務又是怎么回事？”
不光是他們，整個陣營頻道都吵鬧起來，就象是一群人在聊天室里搶麥說話，聲音嘈雜刺耳。
“好了好了，都別吵。”薇娜叫道，待到大家都安靜下來，她問：“告訴我你現在在哪？到底發生了什么事？”
“沒什么，就是被困在了一個廢墟里。金剛，宜羽，你們兩個立刻帶著縮微道具到市區來。”
“瑟琳娜和你在一起嗎？”溫柔問。
微微猶豫了一下，沈奕回答：“是的。”
“那我也去。”溫柔立刻道。
“溫柔你沒必要過來，我現在很安全。”
“我擔心的不是你的安全。”溫柔大跨步來到周宜羽身邊：“把你的摩托車給我用一下。”
周宜羽取出摩托車，溫柔一踩油門，就在這地下管道中如箭般飚了出去。在沖到管道口時，溫柔突然將車頭一揚，同時左手長鞭飛出，卷住管道口上方，竟然就這樣駕駛著摩托車沖出了地下管道，就象是地下噴泉從地底飛射，在空中一個漂亮的翻滾，穩穩落于地面。
“見鬼。”周宜羽怪叫起來：“她這是怎么了？這么著急。”
金剛意味悠長地回答：“如果你老婆和別的男人共處在一個屋檐下，你也會著急的。”
周宜羽恍然大悟：“不會吧……你是說……老大……”
洪浪的手已搭在周宜羽的肩上，極為認真說道：“他是老大，但他也是個男人。最重要的是……他還是個不那么死板的男人。”
胖子悠悠接了一句：“那我們最好快點過去，要有好戲看了。”
“哦吼！”群情洶涌，所有人一起同時向外沖去。
對他們而言，即將上演的一幕，或許是他們自來到這個世界以來，最為精彩的一幕……
一群惟恐天下不亂的家伙。
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第三十二章 退讓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 退讓
小說：
，請當周宜羽帶著金剛洪他們趕到時，沈奕也已經從廢墟里瞬移出來，手中還拿著一個水晶球，正是縮微世界。
令周宜羽他們感到驚訝的是，溫柔并沒有發飚，在看到沈奕的那一刻，她撲了上去，緊緊抱住了他。
難道溫柔這么心急火燎地趕過來，就是為了想早點見到沈奕？
洪郁悶無比：“媽的，本來還以為有好戲看呢，這下好了，什么都沒。”
大家一呆：“什么意思？”
對面溫柔還在和沈奕擁抱，表面看來熱情無比。
“還能在哪？別問廢話，寶貝。”沈奕輕拍溫柔的后背，笑嘻嘻回答。
“你知道她不能見太陽。”
“……是什么讓你變的這么狠毒？”
沈奕嘆了口氣：“如果我記得沒錯的話，你的技能是聽力強化而不是嗅覺強化。”
“捕風捉影可不是什么好習慣。”羽化龍蛇功發動，沈奕的肌自動滑了一下，從溫柔手心中脫出。
沈奕一本正經地回答：“當你的胸壓住我的心房時，那份柔軟會不斷刺激我的身體感官，使我產生某種粉紅è的幻想，并導致我的血液流動加速，從而促進心率提升。”
“我是想告訴你，疑神疑鬼可不是女人的美德。”
沈奕在她耳邊低語：“繼續保持你的鎮定和冷靜，千萬別沖動，更別讓人看出你內心發狂的妒火……做個淑女。”
“血腥都市同樣不需要妒婦，這也是適應這個世界所必須的代價。”
“那你肯定輸，血腥都市沒有婚姻登記處……現在是新同居時代。”
說著沈奕放開溫柔，向金剛他們走去：“擠在一堆干什么？看好戲么？”
沈奕剛上車，就看到溫柔已跳過來坐在他身邊。
所有人一起豎起耳朵，面無表情，目視前方。
周宜羽如夢初醒，連忙發動車子。
“你還沒回答我的問題。”溫柔道。
沈奕嘆了口氣，用手指了眉心，這才回答：“她嘗了我的血，知道了一切。”
這個答案讓大家吃了一驚。
洪急忙問：“這樣算不算冒險者主動泄露都市機密？”
“應該算的，不過出了些岔子，都市規則受到了破壞，所以我們沒有受到懲罰。”
“怎么會這樣？”金剛問。
沈奕很樂意把話題岔開，不過就在他要解釋的時候，溫柔已經打斷道：“既然這樣，那么瑟琳娜對我們已經沒用了吧？”
沈奕心中一跳：“你什么意思？”
“很簡單，殺了她唄。既然任務已經完成，那留著她對我們也沒什么用。”溫柔輕松回答。
所有人一起哆嗦了一下。
周宜羽一個不iǎ心，差點把車開到樹上。
“殺她對我們沒好處，你知道我從來不做沒好處的壞事。”沈奕很鎮定。
“是嗎？”溫柔莞爾一笑：“也許我可以找到一些好處。比如說，身為高級死亡使者，殺死她后我們可以得到一千血腥點。雖然說不是太值錢，但螞蟻雖iǎ也是嘛。身為劇情人物，沒準我們還能多得些額外收獲？”
沈奕淡淡道：“聽起來還不錯。”
溫柔繼續笑：“你不會舍不得吧？”
洪坐的筆直，目光在溫柔和沈奕身上梭巡。
金剛狀若入定，耳朵都快豎成精靈了。
胖子的表情嚴肅，一張臉快扭成麻花。
周宜羽的行車路線已經變成了形，眼中滿是溫柔和沈奕大吵大鬧的情形——他已經闖了三個紅燈。
每個人都在心里呼喊：“打！打！”
沈奕鎮定自若：“活著的她對我的作用比死了的更大。”
“你指哪方面？”溫柔的眼睛瞇了起來。
“有了她，我們就可以知道艾美尼亞到來的確切時間。”
所有人一起在心中暗罵。
沈奕的確找了個好理由。
黑夜傳說這部電影有一個特點，就是全片都是在黑夜中度過。
這使它無可避免的出現了一個時間流的控制問題。
事實上如果你把黑夜傳說的每一個情節都進行分析一遍，你會發現其實黑夜傳說的第一部根本就是在一個晚上發生的所有事。
然而在電影的描述中，顯然不是如此。
電影描述里，這是至少三天內發生的情節。
因此任務世界里，該天亮的時候照樣會天亮。
情節也就會因此出現短暫的停頓，比如維克多已經醒了，艾美尼亞卻還沒有來到，進攻狼人的戰役也未開始，對于管理員們來說，那絲毫不是問題——大不了就讓維克多等兩天嘛。
但是它必然的帶來一個問題——西區的人再不可能掌握艾美尼亞具體的到來時間。
克萊恩已經背叛，通過他是沒指望了，瑟琳娜就成了新的希望。
不過對看熱鬧的人來說，理由從來不重要，邏輯也不重要，重要的是精彩大戲能不能演出來。
目前看來，參演雙方都保持著極大的克制，這讓大家很失望，沒有激情戲的表演從來都不具備觀賞哪怕演出雙方都很賣力。
不過接下來溫柔的一句話又讓大家看到了希望。
“我們可以從她嘴里問出艾美尼亞的具體到達時間，然后再殺了她。”
群情涌動：女人你太狠了！過河拆橋也不帶這么干的。
沈奕嘆息：“她對我還有些別的作用。”
“什么作用？”
“說來話長。”
“長話短說。”
“我快死了。”
“撲！”
集體噴了出來。
周宜羽一個急剎車，將車子停在了路中間。
大家不敢置信的看沈奕。
這你媽是過來看喜劇的，怎么突然就演成悲劇了呢？
百思不得其解。
沈奕這才把自己遇到白衣女孩的事情簡單說了一下。
聽到沈奕的血統出了問題，而瑟琳娜原來就是曾經的安娜，惟有瑟琳娜能救沈奕，連溫柔都傻掉了。
“那接下來怎么辦？”她問。
沈奕很認真的回答：“需要繼續增加我們單獨相處的時間。”
眾人一起吐血。
溫柔瞪人的眼珠都快凸出眼窩了。
沈奕卻一本正經的回答：“我知道你不喜歡這樣，但有時我們沒得選擇。身為冒險者，你得學會面對許多你不想面對的東西。死亡……僅僅是其中之一。”
溫柔怔怔地看著他，終于她低下頭再也不說什么。
她很清楚沈奕指的不想面對的東西是什么。
那絕不是所謂的“單獨相處”那么簡單。
可是她不想揭穿。
不管怎么說，他是在乎自己的。
在這個已經沒有了禮法道德約束的世界里，象沈奕這樣的人已經不多了。
身為強者，又有幾個不是身邊女人成群的呢？
身為冒險者，又有幾個不是盡情放縱自己的呢？
他在讓著自己，他還在乎自己，自己又何嘗不該睜只眼閉只眼？
進與退，是一種策略。
對未來可能會發生的，她要嚴防密堵，對那已經發生的，卻不宜追究。
彼此各退一步，或許才能海闊天空吧。
在沈奕和她的談話里，她已經清楚的聽出了沈奕想要表達的意思。
幸運的是她領會了這重含義。
沈奕也松了口氣。
不管怎么說，這件事總算是被他糊過去了。
自始至終，沈奕都沒有說過自己和瑟琳娜有沒有發生關系。
他不想騙溫柔，卻也不想刺激溫柔。
事實上他也不需要說什么。
有些事情只要不挑明，就永遠不會有事。
溫柔是個聰明女人，在有了足夠的臺階后，她知道自己該怎么做。
別看她口口聲聲說得多么嚴厲，其實就和政治家們的承諾一樣，都只是一個口號——她永遠不會想把沈奕逼向自己的對立面。
她的威脅，她的逼迫，她的緊緊看管，都只是一種手段，一種將這個男人拴住的手段。
如果她把手段當成目的，那她就注定了只有失敗的后果。
對她來說，只要這個男人沒有公開承認什么，沒有正式背叛自己，一切就當沒發生過是最好的選擇。
雙方在這一刻其實已達成了一種默契——沈奕不會讓自己太過分，溫柔也不會逼他太緊。
這是在這個血腥世界里大家共存的最好方式，是理智戰勝情感的最好表現。
然而就在那時，某人無意識地一句話，讓原本已經落幕的大戲突然出現了續集。
胖子指了指沈奕的胸口，隨口說了句：“老大，你胸口上那是什么？”
什么？
沈奕一楞，低頭看去。
不知何時，他胸前的衣領竟然解開。
一個淡淡的吻痕躍然其上。
沈奕頓感頭皮發麻。
果然，隨著胖子的一句話，溫柔身上殺氣暴漲。
沈奕反應迅速，第一時間跳離黑è閃電，飛爪一揚，人已朝著空中飛去。
就在他飛起的同時，腳下一抹刀光掠過。
這一刀是直沖沈奕老二刺去的。
溫柔騰身而起，刀鋒直指沈奕：“沈奕我殺了你！”
沈奕人在空中還不忘瞪羅昊一眼。
胖子打了個哆嗦：“他們干嘛反應那么大？”
所有人一起用同情的眼神看胖子。
金剛問：“你真不知道那是什么？”
胖子茫然搖頭。
周宜羽勾住胖子的脖子：“回去后，找個女人好好教教他吧。”
洪嘆息：“我怕他短時間內是不會有機會了。”
金剛抬頭悠悠：“可惜啊，等了那么長時間的前奏，好不容易等到高到了，竟然還他媽了……”A！！
                    

