第三十三章 天使or魔鬼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 天使or魔鬼
金剛知道這是溫柔回來了。
溫柔面無表情，仿佛先前什么都沒發生過，回到狼人營地后就直去自己的房間。
“溫柔！”金剛喊了一聲。
溫柔回頭看他。
金剛有些尷尬：“那個……沒事吧？”
溫柔微微一笑：“沒追上，讓他跑了。”
金剛明白了。
不是她沒追上，而是她不想追上。
情感糾紛不是都市任務，沒有必解之道。
如果說有什么是最好的處理方法，那就是冷處理。
讓一切在無聲無息中自然消亡。
真要追上去，反而不好辦了。
金剛拍拍溫柔：“這樣也好，溫柔。你得知道，男人就象沙子，你抓得越緊，它流出去的就越快。”
溫柔回答：“如果不抓，就全流走了。”
金剛一滯，不知道該怎么說了。
溫柔已笑道：“我知道該怎么做，你不用擔心我。”
說著已返回房間。
看著她的背影，金剛叫道：“如果要喝酒，兄弟陪你。”
溫柔的身影頓了一下，頭也不回道：“謝了，不過我用不著借酒澆愁，要喝也是他喝。”
聽到這回答，金剛長舒了一口氣。
很顯然，溫柔已經完全冷靜下來。
如果這種事是在地球上發生，也許她不會那么快平靜。但這里是血腥都市，在這個充滿殺戮的地方，它的確鍛煉和培養了一大批人，不僅僅是他們的身體，同樣也包括大家的心理素質。
只是沈奕呢？
他現在在什么地方？
瑟琳娜，或者說是安娜醒來的時候，發現自己正身處一個房間里。自己躺在床上，窗戶被用黑色的布簾擋住，阻擋了陽光的進入。
她很快就認出這里是位于福克斯西郊，吸血鬼審問狼人的地點，也就是當初瑟琳娜帶邁克爾來的地方——如果劇情還按照原來的線路走的話。
對面廚房里散出陣陣香氣，還有鍋盤交錯的聲音，顯然是有人在那里做菜。
她輕輕坐起，發現自己身上還是全裸的，隨手從床邊取過一張薄毯裹住自己，然后向廚房走去。
正好這時沈奕從廚房里出來，看到她，不由一笑：“你醒了？我正準備喊你呢，剛剛做好。”
說著他將一盤牛油果魷魚放在桌上。
那上面還放著一盤烤鱈魚，一盤香蔥小牛排，還有奶酪培根以及金槍魚玉米沙粒，赫然正是曾經范海辛世界里，沈奕為安娜做過的。
這讓她看得有些呆了。
“希望你能喜歡，安娜。”沈奕捧住她的臉，在她唇邊輕吻一下。
安娜！
這個詞一入耳中，她的眼中頓時朦朧出一片濕意。
她再不顧一切地撲入沈奕懷里，低聲呢喃：“到底……發生了什么事……”
對她來說，這一切實在是太過離奇，也太過難以理解。
事實上除了覺醒了安娜的記憶，她對這個世界的所知并不多，所有的了解反而是來自沈奕的那滴鮮血。
她此刻腦子里有瑟琳娜的記憶，有安娜的記憶，更有來自沈奕的無數記憶片段，其中沈奕的記憶又特別的龐大，復雜。有地球部分的，有都市部分的，有范海辛部分，也有其他世界的……
無數記憶碎片交織起的記憶海洋將她淹沒，這種記憶亂象嚴重時，甚至可以導致她精神崩潰。
好在至少現在有沈奕在她身邊，而無論她的哪一部分記憶，對于沈奕都有著無比的信任。這使沈奕成為她心中最可以依靠和信任的對象，以至于她象個剛出生不久的嬰兒，唯一能做的就緊緊偎依在“母親”的懷里。
沈奕輕拍她的后背：“別著急，有關發生的一切我們可以慢慢去了解。這個世界很大，沒有人能一下就看清楚它，需要我們有耐心一步步去發現。”
她微微點頭：“還是叫我瑟琳娜吧……我現在已經是吸血鬼了，不是嗎？真有趣，前世我一直在努力殺死吸血鬼，沒想到現在我自己卻變成了吸血鬼……”
這已經是她腦海里唯一可以確認的東西了。
有所不同的是，她的前世和現世距今其實也不過是幾個月的差別而已。
沈奕在她額頭上輕吻一下：“這或許就是命運吧，其實做吸血鬼也沒什么不好，先坐下來吃點東西吧，你不餓嗎？”
未等回答，瑟琳娜肚子里已響起一陣咕咕聲，這讓她臉一紅。
沈奕為她拉開了椅子。
“你離開后，世界突然出現了變化。我看到身邊所有的人與物，就象是被氣化了一樣，突然間消失得無影無蹤，整個世界都變成了一片虛無。”
餐桌上，瑟琳娜開始回憶曾經的一切。
她一邊回憶一邊述說，聲音低沉而憂傷：“你無法想象那是怎樣的一種殘酷，你甚至能夠親眼看到你自己的消失，仿佛這個世界從未存在過……”
沈奕沉默了。
耳邊回響起白衣女孩說過的話：如果你擁有了掌握微觀世界的能力，你就可以自由創造任何你想創造的物質或生命，甚至能力……
瑟琳娜的回憶無疑證實了那白衣女孩的說話。
這到底是一個怎樣的世界？竟然能夠直接從微觀物質層面構筑一切，從無到有的完成任何形式的生命與物質的創造。
不可思議的力量！
只怕這正是血腥都市最終極的力量！
冒險者們所有的能力，其實都不過是這種力量的意志體現與折射罷了。
如果說血腥都市里發生的一切還能用科學來解釋，那么這股力量本身，又該用什么來解釋呢？
也許真正的迷團不在于都市，而在于這力量自身。
而唯一能給出答案的，或許只有那白衣少女。
想到這，他看向瑟琳娜：“那么你還記得你是怎么從安娜變成瑟琳娜的嗎？”
瑟琳娜搖了搖頭：“我沒有任何關于這方面的記憶。事實上有關瑟琳娜的記憶現在還在我的腦子里，我能記得小時候做過什么，記得我的家人被殺，記得維克多救了我，記得是他讓我成為了死亡使者……但是現在我知道這一切從未發生過。所以我現在甚至不知道，到底我的記憶從哪一段開始才是真實的。”
她的聲音帶著悲憤，那是對這造物主的仇恨與不滿。
當她了解這一切后，只覺得整個世界都是一片黑暗。
如果不是有沈奕成為她最后的精神支柱，她也許已經發瘋到癲狂。
沈奕輕輕摟過她，瑟琳娜開始低低地抽泣：“這個世界到底怎么了？”
“那也正是我想知道的。”沈奕嘆息。
晚餐結束了。
這段時間里，沈奕和瑟琳娜相互交流了各自的信息。
除了一開始是瑟琳娜在回憶外，其后便是沈奕告訴她有關血腥都市的一切。
來自沈奕那滴鮮血的記憶太過凌亂，沈奕的敘述可以有效幫助瑟琳娜整理所有關于都市的認識，就好象把因為突然搬進大批雜物而導致凌亂不堪的房間重新清理一遍，使得瑟琳娜腦海中那些紛雜的記憶各自歸位，重新恢復完整與統一的跡象。
照理說，沈奕是不可以泄露這一切的。
不過被喚醒記憶的瑟琳娜此時已不再處于都市的規則限制下，可以說她已經成為這個世界最特殊的一個存在——既不劇情人物，也不是冒險者。
因此也沒有什么所謂的懲罰。
然而沒有處罰不代表就太平無事。
有一件事讓沈奕感到不安，那就是他現在已經可以正式確認：白衣女孩是和空間管理者做對的存在。空間管理者們守護規則，白衣女孩則破壞規則。紫砂說她是系統的漏洞，黃鶴說她是程序的病毒，目前看來，至少這兩條罪名是成立的。
當然破壞者未必就是罪人，守護者也未必就是好人，沈奕不會用簡單的區分善惡的方式來看待兩方。
問題是他現在很明顯被夾進了兩方的戰爭之中。
戰爭沒有好壞，只有強弱，很不幸，他是最弱的一方。
“那么……接下來會發生什么事？”瑟琳娜問。
“我不知道。”沈奕臉上現出一絲苦澀：“很顯然你已經被當成了某種可以攻擊都市的武器，但是這武器威力如何，能發揮什么作用，產生什么后果，何時起作用，這些都沒人知道。而都市又會如何反應，同樣沒人知道。唯一能肯定的是……沒有人會坐以待斃。”
“他們會對付你嗎？”瑟琳娜心中一驚。
“也許會，也許不會，我不知道。”沈奕回答。他可沒忘記管理者不能介入冒險者的行動這個前提，是建立在規則不出問題的基礎上。
換句話說，接下來他隨時都可能面對空間管理者介入任務的行動。
但是白衣女孩既然選擇了他，自然就有她的理由。
如果這是一場游戲，那么游戲才剛剛開始。
那個時候，他突然想起了巴爾薩說過的話：她誘騙你們，讓你們習慣性的信任她，直到有天，她說什么你們都會聽，到了那個時候，就是你們的死期。
也許他說得沒錯。
那主動上門的，不是推銷員，就是魔鬼。
然而他卻沒得選擇。
因為他至少知道一件事：到目前為止，白衣女孩沒有欺騙過他——他的血統有問題，所以他需要瑟琳娜的幫助。
更何況他對瑟琳娜不是沒有感情的。
似乎是看出了沈奕的心思，瑟琳娜說：“至少在他們介入之前，我可以先為你做些什么。你需要我讓你的血統純粹起來，是嗎？”
“是的。”
“要怎么做？”
“發揮你吸血鬼的特性，從我的身體里取走那些我不需要的東西。我想吸我的血應該是不錯的選擇。”
瑟琳娜的臉上綻放出甜蜜微笑：“從你的身體里吸走某些東西嗎……也許我們有更好的選擇。”
她蹲下身去，俯身于沈奕膝前，將頭部低下。
“哦……”沈奕長喘出一口粗氣，身心深處升騰出一股不可抑止的熱意，幾乎要將他徹底燃燒。
一個更加美好也更加香艷的選擇。
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第三十四章 清理

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 清理
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十四章清理緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第三十四章清理
秘密寓所的那張小**，沈奕和瑟琳娜激情相擁，兩具的身體緊緊偎依在一起，彼此發掘著對方身心最深層的秘密。
相比廢墟地底那滿是灰燼的空間以及匆匆進行的**，這一次的環境更舒暢，心境也更加放松，他們彼此間不再急著**，而是先盡情感受來自對方的溫暖與愛意。
瑟琳娜那柔美的**幾乎**了沈奕每一寸皮膚，豐滿的壓在沈奕身上，伴隨著輕輕的抖動，帶來無法言喻的美妙觸感。
細膩的撫觸刺激著沈奕的各個感官，膨脹著他內心中的，沈奕的手不老實的伸到瑟琳娜下方**，瑟琳娜輕笑著躲開。
她低聲細語：“感覺怎樣？”
“很好，但是好象誤了正事。”沈奕有些艱難地回答。
之前瑟琳娜要通過某種特殊方式完成的血統清理工作，被事實證明是一種失敗的，并且無效的做法。不過無論瑟琳娜和沈奕都不會因手段無效而放棄“嘗試”，并逐漸發展到全方位的親密接觸。
只是在一輪前奏過后，沈奕不得不努力提醒自己，這不是一次簡單的沖動，在**的**中，還有別的工作要做。
“別著急，我們可以同時完成。”瑟琳娜低笑：“我做我該做的……你做你該做的！”
說著，她靠向沈奕的頸子，輕張貝齒，四根吸血鬼尖牙驟然伸長，緩緩刺入沈奕的血管。
“恩……”沈奕發出低低的痛哼。
刺痛的感覺沒有讓他的**減退，反而更加高漲，他覺得自己**已經快要爆炸了。
瑟琳娜的手劃過他的背部，落在臀上，微微向下一按，沈奕順勢前插，他能感覺到自己已經闖入了那曾帶給他無盡愉悅的天堂之地。
“呼！”瑟琳娜發出**的**，咬住沈奕的頸子也越發**。
鮮血汩汩流出，進入瑟琳娜口中。
升騰而起的刺痛感嚴重刺激了沈奕，他的**速度增加，頻率陡然提升。
血液在身體中沸騰。
沈奕能夠感到自己身體中某些變化正在發生著。
他不知道那是什么，但是隱約間意識到那或許正是自己需要的。
他突然一低頭，咬住了瑟琳娜的肩膀。
瑟琳娜痛哼一聲，鮮血涂滿了沈奕唇間。
他們互相吸噬，下身緊緊結合在一起，形成詭異而旖旎的畫面。
無法形容的結合！
沈奕只覺得自己的血液象是要燃燒起來一般，讓他全身火熱無比，皮膚變成一片赤紅，流出點點紅色汗水，蒸騰出一片血色霧氣。
妖異之紅！
“嗷！”沈奕如怪獸般低吼起來，皮膚已經變得如火般**。
汗水大滴大滴地滴落在瑟琳娜身上，滴滴如血。
這讓瑟琳娜變得更加興奮，下身不停的上挺，積極**著沈奕，心神在燃燒中升騰，瑟琳娜**吸取著來自沈奕**那變異的血統力量。
她能夠感到那一股股邪惡的氣息在沈奕血液中流淌，將它們吸出來，瑟琳娜的尖牙再度伸長，直入沈奕頸內。
“啊！”兩個人同時發出強烈的**聲，痛苦與**齊飛，彼此間的動作也越發快速。
“**！”瑟琳娜尖叫起來，她仰起頭長喘一聲，再度狠狠咬在沈奕頸上。
作為對瑟琳娜嘶咬的回報，沈奕幾乎把自己整個人都扎進瑟琳娜的身體中，**著。
氣氛在這刻沸騰到頂點。
血色霧氣彌漫了整片空間。
瑟琳娜似乎已承受不住來自沈奕身體中的狂暴力量，發出痛苦的低吟聲。
她一揚頭，從沈奕的頸間離開。
與此同時，沈奕頸間**一股迷離血霧。
血霧中一個巨大的魔王頭顱似乎是在發出不甘的呼叫，形容詭異，赫然正是戴維瓊斯的影象。
沈奕隨手一指，點向那血霧中的戴維瓊斯頭顱：“清理！”
隨著他這一指戳下，那魔王頭顱登時炸裂成漫天霧氣。
沈奕隨手一收，血霧消失。
然后只聽啪的一聲。
床散架了。
沈奕抱著瑟琳娜輕輕一個翻滾，穩穩落于地面，彼此依然交纏相連。
隨手在自己頸間一抹，傷痕消失無蹤。
沈奕笑看瑟琳娜。
瑟琳娜眨眨眼睛：“成功了？”
沈奕搖頭：“三個魔王，一個魔神，我們只清理了一個。”
瑟琳娜臉上露出失望表情。
沈奕笑道：“所以我們還需要再繼續努力。”
瑟琳娜眼中的失望消失，現出興奮色彩：“聽起來不算太糟，不過你不累嗎？”
沈奕笑答：“當然累，不過你是我的興奮劑。”
瑟琳娜雙臂已經環住沈奕脖頸：“那么看來我們還有好一段時間需要**呢。我要你……再度送我入天堂。”
**送入沈奕口中，他們彼此唇齒交纏。
一輪新的大戰開始。
也不知過了多久，沈奕的血統清理工作已經全部完成。
所有的血統隱患在瑟琳娜的幫助下，終于全部解決。
這原本應當是需要好幾天才能完成的工作，卻被沈奕和瑟琳娜一天就搞定了。
由此可見積極工作與消極工作之間的效率差距——盡管事后兩人累的趴在地上連一根手指都不想再動。
隨著最后的清理工作最后完成，血腥紋章傳來提示：
“E5271血統純凈化完成。”
“你在凈化**中接受了吸血鬼一族的饋贈，掌握了吸血鬼特**量——吸血強化。”
“吸血強化：對吸血類效果永久性提升百分之五十，僅作用于吸血效果。”
“血統能力系統恢復，可自由掌握并學習一門血統。”
隨著血統清理的完成，沈奕發現自己竟然又擁有了學習血統的能力。
原先他不能再掌握任何血統，就是因為三魔王血統對他造成了影響，自體變異導致無法接受新的血統。
瑟琳娜的幫助，在某種程度上，其實就是讓沈奕的血統變異**終結。
這也意味著，以后沈奕的自身血統不可能再發展出任何特殊能力，因為他已經無法再變異了。但同樣的，他也因此可以和溫柔金剛一樣，重新掌握血統能力。
凡事有利有弊，不過對沈奕而言，這樣一番折騰下來的結果，就是他比一般的冒險者永久性多出兩個不受次數限制的血統能力，同時未來也可以擁有更加強大的爆發性血統。至于模擬和吸血強化，就好象是他的天賦，成為他與生具來的能力，和整個都市系統已經沒有任何關聯，這在整個都市中，是獨一無二的。
當然最重要的是，他不用再擔心自己將來變成半人半魔的怪物了。
或許是“戰斗”太持久的緣故，沈奕感到一陣疲憊。
他閉上眼，沉沉睡去。
醒來的時候，已是深夜。
夜幕重新降臨大地，窗外一片燈火通明。
沈奕撥通團隊頻道：“洪浪，你在嗎？”
“哈，你終于出現了。怎么樣，和瑟琳娜打了幾炮？”一聽到沈奕的聲音，洪浪立刻跳了起來。
他對著金剛周宜羽他們招招手，幾個人全都過來**耳朵。
沈奕沒想到洪浪上來就關心這問題，不由氣結：“閉嘴，溫柔現在怎么樣？”
“正把自己關房間里生悶氣呢。”周宜羽插話。
“她會好起來的。”沈奕想了想：“你現在立刻帶金剛和溫柔去俄羅斯，準備殺亞歷山大。”
“現在就去？”金剛有些驚訝。
“對，我們必須在大戰之前把溫柔的血統問題搞定。”
“那你呢？”洪浪問。
“我去殺亞美尼亞。”
“亞美尼亞今天晚上就到？”周宜羽問。
“不，她要明天晚上才會到。”
“那你怎么今天就動手？”
“我有說過要在福克斯的火車站動手嗎？”沈奕反問。
金剛一楞，立刻明白了沈奕的用意，他脫口叫道：“你打算半路截殺亞美尼亞？”
“回答正確。”沈奕笑道。
對北區而言，匯合亞美尼亞，再喚醒馬庫斯，聯合三長老的力量和西區打永遠是最明智的選擇，因此他們不會猜不到西區打算截殺亞美尼亞，更不可能沒有防備。
然而這一次沈奕卻跳出了他們的思維局限，將戰場定在了火車站以外。
由于冒險者們以往執行的任務，經常會被都市限制在了固定區域，因此冒險者們已逐漸習慣了這種區域性戰斗，很少有人會注意到，這次的任務并沒有規定冒險者不可以離開福克斯。
事實上別說北區的人不會想到，就算他們想到了，他們也無法更改這一情況。
要知道離開了火車站這個點，沈奕可以沿著鐵路一直前行，決定在任何時間任何地點，用多少人對目標發起進攻，從而擁有戰略上的優勢。
冒險者們唯一阻止沈奕的方法，就是先一步搶在沈奕之前接應到亞美尼亞。
可如果是那樣，沈奕就可以根據敵我兵力的對比決定是否進攻。如果敵方實力強大，他甚至可以放棄伏擊亞美尼亞的計劃，轉而讓西區立刻進攻防御空虛的吸血鬼城堡。
擁有了進可攻退可守的戰略優勢，伏擊亞美尼亞沈奕便將主動權牢牢抓在手里，再不用擔心任何問題。
相比這種戰略優勢，其他所有的陰謀詭計反而到是小道，不值一提。
這刻沈奕繼續道：“刺殺行動由我和宜羽進行，羅昊留在西區團隊，和我們隨時保持聯系。吸血鬼應該和亞美尼亞有聯絡，一旦他們得知亞美尼亞遭遇進攻，在無法援救的情況下，很可能會大舉進犯狼人巢穴。”
“就憑你們兩個人要殺亞美尼亞和她手下一大批吸血鬼不太容易吧？”洪浪問。
盡管電影里亞美尼亞的表現仿佛一個剛出道的菜鳥，不過在任務世界中，身為三大吸血鬼BOSS之一的亞美尼亞絕對不用指望她如電影中那般無能。
沈奕一笑：“如果是正常情況下，可能不是她的對手，可如果是在白天作戰呢？”
洪浪恍然大悟。
金剛插嘴：“有件事我要提醒你，沈奕。第二主線任務完成后，有不少冒險者對我們有意見。”
“怎么？”
“他們認為我們得到的太多了。”
這次的第二主線任務，斷刃隊獨戰螯頭，獲得了百分之三十多的貢獻分配。盡管大家都清楚這是對方努力拼命得來的結果，卻還是有少數人心里不平衡。一些人甚至開始說怪話，說什么東區的人搶走了本屬于西區的戰果，仿佛這戰果容易的可以從天上掉下來一般。
盡管大多數人還是理智的，但是只要有那么一兩個人發牢騷，就會帶來不好的影響，尤其是在這種異區作戰的情況下，沈奕依然堅持我行我素，的確很容易讓人煩厭。
“這樣啊……”沈奕皺起了眉頭。
他正在思考該怎么辦，金剛已經說道：“我到是有個想法。”
“你說。”
“我們可以讓薇娜的人也參與行動，有她在，西區的反對聲音會小很多。”
“怎么參與？”
“兩個小時前，我和薇娜達成了一份協議。協議規定，我們將向薇娜交出至少一名BOSS，十名高級死亡使者，以爭取幫助他們獲得完美評價。拿到完美評價后，主場世界由他們轉讓給我們，完美表現特殊獎勵歸他們。另外，轉讓的BOSS和高級死亡使者掉落的物品也全部給我們，但是因此產生的血腥點分配不再轉讓。本來我還有些擔心，混戰中怎么才能完成轉讓，現在你的計劃提出，反而好辦了。”
這正是他們先前曾經討論過的計劃，沒想到金剛已經把它完成了。
沈奕點點頭：“聽起來還算公平，大家都有好處。不過要是轉讓的BOSS和死亡使者依然無法幫助他們獲得完美表現怎么辦？”
斷刃隊之前在第二主線任務的完成中表現太過優秀，導致永恒之夜要想獲得完美表現的難度大大增加。
金剛回答：“我已經讓宙斯進行數據分析，大致可以分析出血腥都市的貢獻度評比方式，理論上他們還是有很大希望拿到完美表現的，當然他們要是表現實在太渣的話也不好說。所以大家協議商定，如果在最后決戰里，永恒之夜無法取得理想成績，我們可以再幫一把，大不了再把維克多也交給他們，但因此產生的所有收益都將歸我們。”
“既然這樣，那就讓薇娜派兩名手下過來吧，我會盡可能配合他的人。”
“這就去辦。”
四名冒險者參加行動，再加上瑟琳娜協助，計劃的成功率將會大大增加。
                    

第三十五章 伏擊（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 伏擊（上）
半個小時后，周宜羽和薇娜派來的兩名永恒之夜隊員趕到，正是杰克桑德羅與萊克。
萊克一看到沈奕，就大笑著撲過去抱著他：“嘿，終于見到你了。”
沈奕笑道：“我以為你們并不會喜歡見到我呢。”
“別這么說，沈。”萊克聳了聳肩：“X戰警那次合作后，薇娜一直對你很推崇。盡管她認為你這個人身體里的冒險因子太濃，但不可否認你是一個出色的冒險者。她很想和你聊一聊關于這次的任務，但你始終沒給她機會。”
“我們在陣營頻道里已經聊過不少。”
“有些話并不適合在頻道里說，好了，先介紹你認識一下我的伙伴。”萊克閃開，他身后的金發青年走出來，向沈奕伸出手：
“杰克桑德羅，很高興認識你，斷刃隊的隊長。您在任務中的表現讓我大開眼界。”
“太客氣了，您沒說我獨斷專行我已經很感激了。”
“事實上你的確有些獨斷專行了，不過考慮到目前為止你的行為給我們帶來的都是好處，所以大家都忍下來了。”金發青年笑道，然后他湊到沈奕耳邊，低聲：“但我對你并不服氣，我覺得我可以做的比你更好。”
沈奕微笑起來：“問題是你沒有做。”
“那是因為我不是隊長。”
“你不是一定需要誰的授權才能采取行動。”
“擅自行動只會破壞隊長的權威，無益于整體。一兩次的成功未必是好事，反而可能導致整個隊伍的無序。”
“我很贊同你的說法，但很顯然你缺乏挑戰秩序的魄力。或者這就是為什么你無法成為隊長的原因……你不能承擔失敗帶來的后果。”沈奕微笑道。
杰克桑德羅滯了一滯，然后他笑道：“很好，現在我不僅知道你有聰明的頭腦，同時還有非凡的口才。”
沈奕拍拍杰克桑德羅：“我們不靠嘴巴辦事，靠行動。來吧上車，該出發了。”
沈奕說著跳上周宜羽的車，瑟琳娜跟上。
周宜羽對沈奕一笑：“感覺怎么樣？”
“用心良苦。”沈奕別有深意地回答。
周宜羽哈哈一笑。
看得出來，薇娜是在借杰克桑德羅的口來警告沈奕，不要再隨意自由行動——她對自己的權威受到沈奕的挑戰而深感不滿。
但同時她又不得不承認沈奕的功績，這讓她很矛盾，所以她同時讓萊克跟過來，希望能用老交情來避免激怒沈奕。好在杰克桑德羅很懂克制，并沒有更多的挑釁，而沈奕也不打算和盟友正式內訌。
黑色閃電沿著鐵路飛奔，漸漸駛離福克斯。
根據瑟琳娜的信息，亞美尼亞和她的隨從現在已經登上了前往福克斯的專列，這就要求沈奕他們盡可能快地確定好攻擊地點。
這刻沈奕正拿著一張列車時刻表對著地圖進行研究。
萊克嘟囔：“我不明白這有什么好研究的。我們就沿著鐵路一直走，什么時候碰到列車，就什么時候動手。”
沈奕頭也不抬：“瑟琳娜，你來告訴他們為什么要研究攻擊地點。”
瑟琳娜說道：“艾美尼亞這次過來，帶來了大約五十名吸血鬼，其中至少十名高級死亡使者，二十名普通死亡使者，從人數上看，你們不占任何優勢……”
“不是準備在白天戰斗嗎？”杰克桑德羅問。
“理論上可以，但是有個問題，就是艾美尼亞。吸血鬼三大長老每一個都擁有一種特殊的能力，可以暫時讓指定區域內的白天變成黑夜。這種能力可以有效庇護吸血鬼，讓吸血鬼不受日光傷害。”
“該死！”杰克桑德羅，萊克還有周宜羽一起罵了出來。
惟有早知道內情的沈奕毫不在意，繼續搜尋著合適的進攻地點。
萊克對著沈奕咆哮起來：“那你干嘛還說可以在白天行動，輕易就能殺死艾美尼亞？”
沈奕懶洋洋地揮了揮手：“嘿，嘿，別這么激動。要知道艾美尼亞雖然可以遮蔽陽光，但是也有時間限制，而且在她遮蔽陽光的這段時間里，她的實力會受到大幅度削弱。所以白天進攻依然對我們有很大幫助，只不過要想不打一槍就輕易得到勝利，那是不可能的。”
“艾美尼亞的實力到底有多強？”杰克桑德羅問沈奕。
“生命力應該在六千左右，普通攻擊大概40點。高敏低防型生物，技能1女妖尖號，范圍性群體攻擊。傷害大約100點。技能2噬血攻擊，吸食目標鮮血回復自身生命，回復量根據目標生命力而定。技能3黑暗遮蔽，使圣光類攻擊失效，不僅是陽光，就連我的圣光彈也無法發揮作用。除此之外應該還有一些能力，不過瑟琳娜也不太清楚。”
杰克桑德羅埋頭算了起來。
一名高級死亡使者的生命力大約八百，不同的死亡使者又各有細微差別。
比如瑟琳娜，身為黑夜傳說中的主角，她的生命力高達一千二百點，近戰攻擊傷害50點，遠比一般的高級吸血鬼要強上許多。
整個吸血鬼種族，與一般的魔怪有很大不同。作為不死生命中的高級生命體，它們屬于高智商生命，其智力與冒險者沒有區別，因此戰斗智慧極高。再加上吸血鬼種族特性擁有吸血能力和高敏特點，因此每一名高級死亡使者其實都相當于小半個冒險者。他們唯一比冒險者不足的就是裝備差距以及能力的多樣化。
十名高級死亡使者，除非是碰上洪浪這樣的對手，對付象萊克這類的二難度普通冒險者，以十對三沒什么問題，再加上艾美尼亞以及大量的普通吸血鬼，他們四個冒險者要想打贏可就不那么容易了。
他眉頭皺起：“你該多叫些人參與行動的。”
如果說起初他把這次行動看成是一次搶錢行動的話，那么現在他已經不這么看了。
沈奕搖頭：“這不可能，這件事在完成前不能捅出去，否則西區會有一大批冒險者想要參加。但我們又不能全軍出動……城堡那邊一旦得知艾美尼亞遇襲，一定會大舉進犯狼人老巢，我可不想為一個艾美尼亞把整個第一主線任務都輸掉。”
殺死艾美尼亞可以得到大量的血腥點與任務貢獻，守衛狼人老巢穴，與冒險者硬干，能得到的好處就會少許多。
沈奕很清楚這其中的利弊，所以他絕不可能讓太多人知道這次行動。要不是打算把這次的完美評價出售，又需要永恒之夜來幫他們頂住壓力，沈奕說什么也不會通知他們。
至于說兩個人怎么殺死艾美尼亞，那從來不是他不屬于他會頭疼的問題。
不過杰克桑德羅可沒他那么要錢不要命，他瞪著眼看沈奕：“那你到底打算怎么殺死艾美尼亞？”
沈奕一笑：“這就是為什么我要查地圖的原因了。天時，地利，人和，我們已經有了天時，艾美尼亞則有人和……所以地利在誰的手里，誰就能成為贏家。幸運的是，在這個問題上我們依然有主動權。”
說著，他在地圖上劃了個圈送到杰克桑德羅手中：“看看這里怎么樣。”
“內華達？”杰克桑德羅低喃出聲：“你是打算……”
“內華達沙漠。”沈奕回答：“在沙漠里攻擊一列火車，你永遠不用擔心遭遇任何外來干擾，最重要的是那里陽光充足，亞美尼亞黑暗遮蔽的能力將被大幅度削弱，她不可能讓整個沙漠都處于黑暗遮蔽下……我們進可攻，退可守。”
“那她呢？”杰克桑德羅看了一眼瑟琳娜。
瑟琳娜回答：“不用擔心我，實際上太陽已經不可能再傷害到我。”
“這怎么可能？”萊克與杰克桑德羅同時驚呼。
沈奕嘴角微微抿起：“沒什么不可能……她已不再被這個世界局限。”
說到內華達，人們第一想起的永遠是拉斯維加斯。
內華達州之所以聞名與全世界，可以說與拉斯維加斯有著密不可分的聯系。
無間斷的娛樂表演、時尚的購物休閑、奢侈的美酒佳肴以及令夜晚閃閃發光的合法賭博活動，每年都吸引著無數游客，就像它的過去，如金礦般引誘著各色人等來這里尋找自己的財富。
可惜沈奕他們的目標與拉斯維加斯沒有任何關系。
他們前往的是內華達最為偏僻荒蕪的地帶，內華達沙漠，也就是傳說五十一區所在的位置。
黑色閃電一路奔馳，于當晚穿過俄勒岡州，進入內華達區域。
沿著鐵路一直行駛，逐漸進入內華達腹地。
天近凌晨的時候，終于來到那片荒涼大漠。
夜晚的沙漠荒涼冷清，氣溫格外寒冷，好在這對冒險者們沒有任何影響。
站在車頭，杰克桑德羅看了一下四周說：“這一帶沒有任何掩體，不太適合隱藏伏擊。”
“有得必有失，有些事是沒有辦法的，反正對付它們這類人，一兩下偷襲根本不致命，意義不大，還不如干脆強攻。”沈奕說著跳下車，順便把他的空降士兵也召喚出來。
指指前方的鐵路，沈奕開始下令：“萊爾，在前面的鐵軌埋上炸藥，等列車來到后，把鐵軌炸掉。”
“明白了長官。”
“費西，宙斯，宜羽，列車停下后，你們對列車進行火力覆蓋，爭取把吸血鬼逼出列車，讓它們失去掩體。弗羅斯特，吸血鬼沖出來后，使用風暴，盡可能卷起足夠多的風沙迷住他們的視線。阿里亞斯，你和其他士兵一起準備對吸血鬼進行集火攻擊……”
沈奕開始對自己的士兵進行戰術安排。
杰克桑德羅靜靜地站在一旁，聽著沈奕的戰術講解，伴隨著沈奕的戰術安排，杰克桑德羅眼中的驚異之色也越來越濃。
沒過多久，沈奕的戰術安排完畢，他看看杰克桑德羅：“你有什么補充意見嗎？”
杰克桑德羅笑了起來：“必須承認，你是一位合格的戰地指揮官，這些空降兵在你的手里，發揮出的價值絕對不亞于一名強大的冒險者，現在我開始對明天的戰斗有信心了。”
沈奕看了看時間回答：“實際上，我們還只剩下三個小時，天要亮了，最多再過三個小時，亞美尼亞的列車就會經過這里。”
“接下來我們做什么？”
“就地休息……和等待。”
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第三十六章 伏擊（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 伏擊（中）
第480540章第三十六章伏擊（中）
第480540章第三十六章伏擊（中）
天開始亮了。
隨著太陽的升起，內華達沙漠的寒意消退，氣溫回升，光明與溫暖重回大地。
這也是沙漠一天中最美好的時刻。
這之后沙漠將會越來越熱。
不過對于冒險者而言，這樣的環境對他們已不再有什么影響，反到是等待帶來的煎熬感讓人更加難以忍受。
“三個小時已經過了，怎么火車還沒到？”萊克有些著急地看時間。
他看看杰克桑德羅，杰克桑德羅明白他的意思，彈指一揮，一頭金色戰鷹沖天飛起，直入云霄。
戰鷹在空中翱翔了一圈，發出嘹亮的嘶鳴聲。杰克桑德羅眉頭微微皺了一下：“沒有任何發現。”
他轉向沈奕：“會不會出了什么問題？”
沈奕坐在車里，半閉眼睛：“可能晚點了吧，等會應該能到。”
可惜這次他沒有猜對。
轉眼又是半個小時過去，列車依然不見影蹤。
萊克越發的沉不住氣了。
臨戰前的患得患失很容易讓人坐立不安。
“見鬼，這到底是怎么回事？會不會你搞錯了時間？”
“這不可能。”瑟琳娜立刻否認：“喚醒大典是早就定下的，時間早就安排好了，絕不會輕易變更。”
“那現在是怎么回事？”
“也許是我們停的地方不對，計算的時間有差別，也可能是對方的班車晚點。”
“也可能他們發現了問題，列車走了別的線路。”萊克大聲道：“也許我們已經空跑一趟，我看我們該立刻回去。誰知道福克斯那邊會發生什么。”
“耐心！”沈奕叫道：“有點耐心，敵人不可能永遠按照你的節奏來行事，誰也不知道會有什么樣的意外狀況。如果你看不清形勢，那么最好記住，勝利永遠屬于有耐心的一方！”
萊克正要反駁，杰克桑德羅突然叫道：“火車來了！”
大家立刻禁聲。
遠處一列火車正緩緩駛來，車頭上幾個英文清晰顯眼。
周宜羽低聲念了出來：“西部快車，沒錯是這輛火車。”
目標終于出現了，所有人都為之精神一振。
瑟琳娜一指火車道：“艾美尼亞就在最后一節車廂。沈奕，答應我，只殺艾美尼亞，對無辜者不要下手。”
這輛火車大約有十節車廂，其中九節坐的是普通人。
沈奕看看瑟琳娜，臉上露出一線無奈：“我只能說盡力，但不能保證什么。”
“……我明白。”瑟琳娜點點頭，向后退去。
眼看著列車越駛越近，沈奕叫道：“引爆！”
隨著轟的一聲巨響，鐵軌炸斷，巨大的慣性導致列車繼續前沖，直接沖出鐵軌沖進沙堆中，在沙堆中滑出數十米遠后重重地翻到在地上。
伴隨著列車的傾覆，大批乘客發出的呼喊與哀號。
“開火！”沈奕大叫。
十多名空降兵從兩翼沖上，對著列車最后的那節車廂開始射擊，彈雨瘋狂的落在車廂上。
其中威力最大的屬火神炮和宙斯的59重機槍，這兩把槍被借給了萊克，以幫助他們得分。
兩挺重機槍對著車廂瘋狂開火，大量的金屬風暴全面覆蓋了車廂上方的天空，一名吸血鬼剛從車廂中飛出，就被瘋狂打出的彈雨撕扯成粉碎。
間雜在彈雨中的是還有火箭彈和等離子加速炮，這兩件武器則被借給了杰克桑德羅。隨著那一道道炮火閃過，整節車廂在這兇猛可怕的凌厲攻勢下迅速肢解，變成一堆廢鐵。
萊克與杰克桑德羅對視一眼，心中不由同時被手中武器那強大的火力攻勢嚇了一跳。
倘若身在車廂里的是他們兩個，只怕此刻已經死的沒法再死了。
與此同時，劫后余生的乘客也紛紛從車內爬出，看到這一幕，一個個嚇得紛紛向外奔跑。
兇猛的火力打擊持續了整整一分鐘，才在沈奕的示意下停止。
此時車廂外已經橫亙了十余名吸血鬼的尸體，車廂內更是碎肉片片，血染沙漠，也不知有多少吸血鬼反擊都來不及就死在里面。
“就這么全部干掉了？”萊克看看沈奕。
任務完成的太輕松，以至于他一時有些不敢相信。
杰克桑德羅哼了一聲：“就算有活的，估計也不多了。”
沈奕用手一指，福特已收槍沖了過去，其他士兵則嚴密戒備，防止可能發生的突然襲擊。
福特極為靈巧的鉆進車廂，片刻后從里面出來，身手靈活令萊克他們也嘆為觀止：“報告長官，里面已經沒有活人。”
“看到艾美尼亞了嗎？”
“不太清楚，只看到兩具女人的尸體。”
“一共有多少尸體？”
“二十八具。”
沈奕眉頭一皺：“數字不對，艾美尼亞一定還活著！”
“可是車廂里已經沒有活人了。”
沈奕語氣凜冽：“也許她早就不在那車廂里了。”
杰克桑德羅大叫起來：“乘客，那些乘客！該死，她混在那些乘客里了！”
剎那間所有人都明白發生了什么事。
爆炸響起后，艾美尼亞肯定第一時間就做出了反應。不過她并沒有沖出車廂，還是迅速從最后一節車廂進入到了前面幾節車廂。
在空降兵們開始對她的車廂發起攻擊的時候，其實她已經帶著她的人混進了大批人類乘客中。
很顯然艾美尼亞并不是一個恃勇斗狠之人，當她發現自己遭遇伏擊后的第一反應并不是反擊而是趁亂逃走，這一點大大超出了所有人的預料。
此刻列車里還有許多乘客尚未出來，沙漠上大批的乘客則在四散逃逸，一時間他們也不知道哪一個才是艾美尼亞，到底是已經離開了列車，還是尚躲在車內未出。
“現在怎么辦？”周宜羽叫道。
萊克臉上已露出兇狠之色：“還用問嗎？殺光他們，艾美尼亞自然就出來了！”
他剛舉起火神炮，瑟琳娜突然沖過來，一把擋住萊克：“不可以！那些人是無辜的！”
“閃開，女人！”萊克隨手退開瑟琳娜，瑟琳娜反手一拳打中萊克小腹。這一拳力量不輕，痛得萊克一彎，他眼中兇光一閃：“混蛋！”
他到底不習慣用槍，右手飛刀突現，正要刺向瑟琳娜，沈奕突然沖過來，抓住萊克的手：“夠了，都是自己人，不要鬧，大家先別開火！”
杰克桑德羅眉頭一皺：“沈奕，你在干什么？你想讓這個女人的好心腸破壞你自己的計劃嗎？”
沈奕大聲回答：“好心腸總比壞心腸值得敬佩，你可以自己狠毒，但你至少要懂得尊重好人！”
“那你最好別忘了那些人只是都市創造出來的生命，他們不是什么真正意義上的生命。在本質上，他們和豬，牛，羊，沒什么區別！”
瑟琳娜怒視杰克桑德羅：“你再說一次剛才的話，我就撕了你！”
杰克桑德羅一楞，這才想起瑟琳娜也屬于自己口中的豬羊。
周宜羽大叫：“夠了，你們吵完沒有，我們到底要不要開火？”
“要！”
“不要！”
萊克和瑟琳娜同時大喊。
空降兵們的槍口不停的指向那些逃逸的乘客，但是沒有確切的指令，他們誰也不敢開火。
“沈奕，他們要跑掉了！”周宜羽大叫。
沈奕卻沒有回答，只是轉身看向那些逃逸的乘客，所有乘客的行蹤紛紛落入他眼中。
精密天賦在這刻被他發揮到極致，數以百計的乘客無一漏過。
突然間他一指西側兩名背對自己的用黑布罩頭的乘客叫道：“那邊兩個！”
萊克和杰克桑德羅同時轉身，杰克桑德羅單臂一舉，一發火箭彈已飛向兩人。
前方奔跑中的兩人驟然加速，同時向著空中跳去，終于顯露出不屬于普通人的實力。
然而下一刻，萊克手中的兩挺重機槍已經瘋狂咆哮著噴出大量子彈，打在兩名吸血鬼的身上。
其中一名吸血鬼面罩脫落，被陽光直接照射，立刻痛苦的滿地打滾，整個身體都象燃燒起來般迅速干癟下去。
另一名吸血鬼則被杰克桑德羅的等離子加速炮擊中，連橫都沒哼一聲便直接氣化。
“你是怎么知道它們是吸血鬼的？”瑟琳娜驚喜問道。
沈奕一笑：“看起來他們擁有某種布料可以遮擋陽光，但是在人群中，這種黑布蒙頭的樣子還是太顯眼了些。另外注意他們的腳步，他們的腳印比普通人要輕得多。”
說著他隨手一指，又有兩名吸血鬼被他指出，萊克與杰克桑德羅趁勢收割。
似乎是知道對方已經看破偽裝，遠處一行人突然加速前沖，速度陡然比先前快了數倍。為首一人赫然是個女子，全身罩在一襲黑布中。
“是艾美尼亞！”萊克大叫，兩人立刻發起攻擊，沈奕和周宜羽則只觀戰不動手。
沖在前方的幾名吸血鬼似乎已經知道形勢不對，返身向冒險者沖去，同時大叫：“長老快走！”
“走得了嗎？”萊克大笑著瘋狂扣動扳機，將那幾名吸血鬼射得全很劇顫。他的攻擊極為陰險，不打人，專打那為他們遮擋陽光的黑布。黑布盡碎，陽光照射下，幾名吸血鬼紛紛倒地。
萊克大笑起來：“杰克，把你的等離子加速炮我用用！”
杰克桑德羅隨手將等離子加速炮一拋，萊克接過，對著遠處狂奔的女子就是一炮。
隨著那一道熾亮白光閃過，那女子被轟飛至空中。
這女人顯然非常強悍，即使如此也不死，只是黑布被掀，陽光直射，她在地上翻滾著，發出痛苦的呼聲，全身的皮膚更是被燒的皮開肉綻，只是她生命力極強，一時間卻不死去。
萊克大踏步向著艾美尼亞走去，準備最后收割這位吸血鬼長老的生命。
這或許是萊克經歷過的最輕松的對敵一戰，他還從未有過一對一輕松殺死一名B的經歷。
就在他憧憬美好的那刻，沈奕突然大叫起來：“小心！那不是艾美尼亞！”
萊克一楞，立知不好，急忙收步后退。
與此同時，一道人影從傾倒的車廂中竄出，直撲萊克，一抹血色光亮洞穿萊克的胸膛，萊克大叫著跌飛而出。
人影余勢不減，急速沖上，急抓萊克腦門，萊克大叫一聲：“飛刀陣！”揚出五把飛刀，竟然在身前形成一片刀輪光幕。
只是那只白色玉手卻完全無視刀陣，硬生生穿過刀幕，一爪印在萊克胸前，打得胸骨碎裂。
那人還想在追擊，沈奕對著那人一連數槍，那人被迫收手，五根指甲齊揮，竟然將射來的子彈全部彈飛。
人在空中翩翩一轉，落于沙漠上，現出一張美艷動人的臉龐。
“亞美尼亞……”瑟琳娜臉色灰白地吐出這幾個字。
這突然出現的人，正是吸血鬼長老亞美尼亞。
U……第三十六章伏擊（中）
                    

第三十七章 伏擊（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 伏擊（下）
小說：
，請只有當艾美尼亞停下時，冒險者們才能看清她的樣子。
這個**有著美麗而近妖艷的臉，與瑟琳娜不同，她的臉型更長，一雙丹鳳眼略微翹，眼神略顯凌厲。如果說瑟琳娜的美是神秘的，令人想要去親近的，那么艾美尼亞看起來就是高傲的，令人望而想膜拜的。
真正的女王風范。
這刻她赤足站在沙地，光華的腳面不沾染一粒沙子。身披著一襲輕紗，頸間還戴著華貴的鉆石項鏈。
就那樣站在陽光下，沒有絲毫不適。
丹鳳眼看向沈奕，艾美尼亞眼中露出驚奇色彩：“年輕人，你很厲害，你是怎么知道我沒有離開車廂的？”
沈奕聳了聳肩：“理由很多。第一個理由是我以前經歷過一次這樣的場面，一個黑暗女王用假目標欺騙我們，自己在暗處發起突襲。看起來**們從來都不象男人那樣渴望戰斗的榮耀，她們更喜歡用最簡單的方法取得勝利，至于手段是否光明，從來不是她們需要在乎的。第二個理由則是我覺得留在車廂里比逃出去更好。留在車廂里可以更加清楚的偵察我們的動向，既可以逃跑，也可以反擊，掌握更多的主動權。考慮到你在炸鐵軌的第一時間就做出最正確的反應，我不得不認為您是一個狡詐而狠辣的對手，所以我不認為你會想不到這點。”
艾美尼亞捂著嘴笑了起來：“真是個聰明的小伙子，讓我猜猜，這次的襲擊計劃也是你策劃的對嗎？”
“請放心，殺死你的不會是我。”沈奕向后退了幾步，萊克已來到他身邊。他把手往萊克肩一搭，卑鄙醫療術發動。
杰克桑德羅向前踏出一步，與萊克形成并肩作戰態勢，毫無疑問，接下來的戰斗將由他們兩人主打。
或許是距離太近的緣故，杰克桑德羅將武器拋回給沈奕，轉而從紋章中取出一把西洋劍，同時天空中那只金色戰鷹也飛了下來，落在杰克桑德羅的肩。
與此同時，萊克手里又多了幾把飛刀。
相比在X戰警的時候，萊克的實力很明顯又提升了許多，12把飛刀在他手中形成兩個扇面，遙指艾美尼亞。
艾美尼亞卻仿佛沒有看到這兩人，她的目光停留在了瑟琳娜身，漸漸變得冷竣：“瑟琳娜……真沒想到會是你出賣我。告訴我是什么讓你背叛了家族？”
“仇恨，對吸血鬼的仇恨。”瑟琳娜回答：“維克多殺了我的全家，卻把一切都嫁禍到狼人身，我已經知道了真相，我發誓要把吸血鬼家族徹底摧毀。”
“好理由。”沈奕低低說了一句。
與其說瑟琳娜背叛的理由是因為發現了身世之秘，到不如說她的真正理由是戀奸情熱，不過對艾美尼亞而言，前者顯然更加好用。
果然艾美尼亞對這個問題非常吃驚：“維克多……他怎么會……”
對于維克多的事，艾美尼亞顯然并不清楚。
吸血鬼三大長老制訂了吸血鬼家族族規，不允許吸血鬼隨意攻擊人類吸食鮮血，以免遭到人類報復。但是身為族規的制訂者，維克多自己卻無法抵抗人類鮮血的**，時不時秘密出行，偷襲人類，掠食鮮血，而克萊恩就是他最大的幫兇。與其說克萊恩是當初殺死“盧西安”獲得的維克多的賞識，到不如說是幫他犯下無數惡行后得到的信任。
直到這刻瑟琳娜將一切說出，艾美尼亞才知道維克多在暗中都干了些什么。
“這個混蛋……”艾美尼亞咬牙切齒道。毫無疑問，正是維克多干的這種蠢事，才讓自己陷入了眼前的陷境中。
她猛一抬頭，看向瑟琳娜：“維克多是個該死的混蛋，你們也一樣。今天……你們所有人都得死在這里！”
她的聲音陡然變的凄厲尖銳，隨著她的厲聲嘶喊，天空陡然變得昏暗。烏云遮蔽大地，再不見一絲陽光。
與此同時，車廂中飛出九道人影，直撲瑟琳娜，沈奕等人，正是這次艾美尼亞帶來的高級死亡使者。
先前作為誘餌迷惑冒險者的，除了那假扮自己的吸血鬼是一名高級死亡使者外，其他人不過是艾美尼亞手下最弱的吸血鬼，真正的力量早被艾美尼亞藏起，等待機會發起反擊。
九名高級死亡使者一出現，兩人撲向瑟琳娜，三人撲向沈奕和周宜羽，剩余四人則全部向空降兵及宙斯撲去，至于萊克和杰克桑德羅則由艾美尼亞親自對付。
這些空降兵是典型的攻強守弱，實力隨數量增長或下降，因此艾美尼亞的九名手下到是分出近半優先打擊他們，抱的就是剪其羽翼，再攻其主干的主意。
然而沈奕又何嘗不是如此想？
相比之下，他對自己的空降兵更具信心。
眼看四名吸血鬼沖過來，弗羅斯特高喝：“散開！”
十四名空降兵同時向后方撤去，同時阿里亞斯舉槍對著一名吸血鬼射擊。巴雷特打在那吸血鬼身，震得他身軀一晃。
那吸血鬼一呲牙，飛襲阿里亞斯，他速度極快，瞬間沖到阿里亞斯身邊，對著他咬了下去。
阿里亞斯虛空踏步，以比他更快的速度閃開，同時拉爾夫已經沖，雙拳對著那吸血鬼就砸了下去。
鐵拳沖擊波發動。
這一下砸在那吸血鬼身，痛得他長呼出聲，右手五根奇長指甲反抓拉爾夫面門。拉爾夫不退反進，迎頭一拳打在那吸血鬼的爪子。
他現在的力量已經堪與普通冒險者相抗衡，這吸血鬼雖然是高級死亡使者也抗不住，竟被一拳震飛。
約翰，奈特，以及哈比三名格斗特長的空降兵已經撲了來，以五打一，將那名吸血鬼夾在中間。
死亡之眼，急風劍雨，鐵鉤懾魂輪流發動，打得那吸血鬼狂呼不已，凄聲大叫：“幫我！”
只是另一邊三名吸血鬼正被弗羅斯特帶著費西，萊爾，米歇爾等九人死死纏住，哪騰的出手救他。
與艾美尼亞的想法一樣，空降兵們打的也是傷其十指不如斷其一指的想法，先拖住三人，集五人之力先殺一人。
那吸血鬼眼看抗不住五人聯手，三把軍刺輪流刺進他的身體，將他捅得象篩子一般，慘呼著死去。
這邊剛死一個，達比尼特和艾文斯便沖過來，借助飛行傘包的力量低空飛行，猛然抓住一名吸血鬼將他拋給拉爾夫。
拉爾夫跳起對著那吸血鬼就是一拳，隨后卡夫卡猛然轉身，揚出一發治療彈。
這治療彈是神圣屬性，正好克制吸血鬼。
這一下打在那吸血鬼身，燒得他痛呼不已，他突然長嘶一聲，低頭沖著拉爾夫沖去，一頭撞進拉爾夫的懷里。
拉爾夫頂膝撞在那吸血鬼的小腹，同時右肘全力下壓，正砸在那家伙的頸部，只聽啪嗒一聲，將那吸血鬼的脊椎也砸斷，不過他自己也悶哼一聲，連退數步，胸前已是一片血漬。
“見鬼，拉爾夫，你被他咬到了！”卡夫卡急呼。
拉爾夫看著自己胸前傷口，臉色鐵青，一言不發。
那吸血鬼哈哈大笑起來：“成為高貴的吸血鬼一族的成員！”
再度向著阿里亞斯沖去，張開大口咬向阿里亞斯。阿里亞斯把槍向前一送，巴雷特的槍口已經塞進那吸血鬼的嘴里：“下輩子還是做人！”
開槍！
一槍將那吸血鬼的腦袋打得迸裂。
此時剩余的兩名吸血鬼在其他人的圍攻下越發不支。
“全部退開！”弗羅斯特大聲急呼。
所有空降兵同時退開，弗羅斯特風暴發動，卷中兩名吸血鬼向著天空飛去。
“開火！”
空降兵們對著兩名吸血鬼**開火……
另一邊，沈奕和三名死亡使者的戰斗要顯得輕松許多。
眼看三名吸血鬼撲來，沈奕先后退兩步，將三名吸血鬼全部讓給周宜羽，然后才錯步前，單臂反手一抓，正抓住一名吸血鬼的手臂，再猛的一錯，兩人力量對拼，那吸血鬼遠遠不及沈奕，登時手臂被他扭斷。
沈奕順勢前沖，又是一記分筋錯骨手，將那吸血果另一只手臂也折斷。
他自與北區少年交手后，越來越喜歡這陰損狠辣的攻擊性打法，出手專找關節要害，對生命力傷害不的，但動輒癱瘓對手的反擊能力。
一連兩擊將那吸血鬼的兩只手臂扭斷，沈奕飛腿踢在那吸血鬼的左膝，這一腳踢得極重，直接把那吸血鬼的膝蓋踢斷。
最后他將那那吸血鬼對空一拋，猛的一記手刀劈下，再斷其右腿，徹底將那吸血鬼雙臂**全部打斷。
他也不殺對方，將其扔在沙漠任其自生自滅，一轉身接過周宜羽面對的兩名對手，如法炮制。
轉眼間，三名吸血鬼全部被沈奕打斷手腳躺在地，沈奕沉喝：“去幫瑟琳娜。”
瑟琳娜以一對二，迎戰兩名高級死亡使者，已經有些捉襟見肘，周宜羽沖過去對著一名吸血鬼就是一拳，將那家伙打飛，對著瑟琳娜嘿嘿一笑：“嘿，美女，我來幫你了。”
瑟琳娜冷哼：“用不著。”
她突然欺身迎，撞進一名死亡使者的懷里，右手五指已狠**進那吸血鬼胸中，將那吸血鬼的心臟都掏了出來。
這一手看得周宜羽大吐**：“這**的狠勁可以和溫柔比拼了。”
他驚嘆歸驚嘆，手底下可不客氣，對著最后一名死亡使者狂追猛打。
當最后一名死亡使者也倒在地再無法動彈時，戰場已經只剩下艾美尼亞一個人。
眼看著這一幕，艾美尼亞卻并不驚慌。
她**輕吐：“你們以為……這樣就能殺死我了嗎？”
她突然身影一閃，迅速切入萊克的刀陣中，一只修長左臂硬頂著萊克的攻擊打在他胸口，在將他擊飛的同時，艾美尼亞揮臂橫掃。
這一橫掃，她手臂飛出無數血花，一滴滴直追那些離開火車的普通乘客。
血珠落在乘客身，那些乘客一個個突然發出驚恐至極的尖叫聲。
這聲音凄厲恐怖，越來越大聲。
隨著那尖叫，那些人的口中竟然長出鋒利的獠牙，十指也長出尖尖的指甲。
他們回轉身來看向沈奕等人，眼中的恐慌已然消失，代之而起的是無盡的仇恨與噬血的渴望。
吸血鬼長老艾美尼亞特殊技血族的繁衍：通過血液傳遞，對方圓百米內所有普通目標進行血族轉化，使其成為吸血鬼一族，并聽命于自己。該能力對冒險者無效。，請
                    

