第三十八章 凋零

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 凋零
隨著這一記血族的繁衍使出，數以百計的吸血鬼同時沖來。
冒險者們終于明白了艾美尼亞為什么毫不在乎吸血鬼的死亡——她竟是擁有不斷制造吸血鬼的能力。
沈奕抓住最先撲上來的吸血鬼，將他的脖子猛的一扳，將其頸骨折斷，然后他叫道：“一百點！”
他這話別人聽不懂，萊克周宜羽等人卻是明白，這是在告訴大家，這些被艾美尼亞轉化過來的吸血鬼被殺死后同樣可以得到血腥點。
“我來對付這些家伙，沈奕幫我纏住艾美尼亞！”萊克興奮大叫，12把飛刀脫手飛出，在空中組成刀陣，飛襲吸血鬼。
這可都是錢啊！
“你妹！”沈奕罵了一句，燙手的山芋交給自己，好吃的果子主動去搶，這幫家伙還真是會分派。
不過他還是上前幫萊克和杰克桑德羅擋下艾美尼亞的進攻，畢竟按照協議，他們必須盡可能幫萊克兩人獲得足夠的血腥點，以獲得完美評價。
至于說一對一迎戰艾美尼亞，沈奕到是完全不怵。
說起來艾美尼亞在三大長老中算是最弱的一個，從任務給出的獎勵點也可以看出，九千點的獎勵意味著她的實力只能算是一個二難度標準級BOSS，也就是說她并不比安達麗爾更強。考慮到她那強大的召喚能力以及使用了黑暗遮蔽，她個人戰力甚至還不如安達麗爾，而沈奕自己的實力，卻已經比在暗黑世界中更加強大許多。
此消彼長的情況下，沈奕一對一打艾美尼亞，哪怕不是必勝，至少有把握自保。
這刻眼看沈奕沖上來，艾美尼亞眼中殺氣一閃。
如果說先前還不知道，那么現在她已經清楚看出，這個人才是這一群人中的為首者，無論實力還是指揮能力都是隊伍中的核心人物，只有殺死他，才有希望在這場艱難的戰斗中獲勝。
“啊！”艾美尼亞對著沖來的沈奕猛然尖嚎一聲。
正是艾美尼亞的女妖尖號：對主攻擊目標造成120點聲波傷害，對方圓百米內所有目標造成50點聲波傷害，無視防御，并造成36秒次級眩暈效果。
凄厲的呼叫如針般刺入沈奕的耳膜，震得他頭部巨痛，腦袋嗡嗡亂響。
沈奕的沖勢受阻，艾美尼亞已迅捷無比的沖上，對著沈奕胸前就是一爪，一擊將他震飛。
沈奕剛一落地，艾美尼亞再度沖上，五根鋒利長甲刷的在沈奕臉上劃出五個血印，沈奕忍著不適，反腿踢出，艾美尼亞及時躲開，沈奕連退數步，晃了下腦袋，那股強烈的不適感終于消退。
“見鬼，為什么所有的女人都有尖叫類的能力。”沈奕嘟囔。
吸血鬼新娘瑪麗卡，折磨與苦悶女王安達麗爾，還有眼前的這位吸血鬼長老艾美尼亞都有尖叫類技能，難道尖叫屬于女人的天賦？
他來不及多想，艾美尼亞已經再度欺身迎上，血色手爪直抓沈奕面門，帶動犀利風聲。
吸血鬼種族技能蝙蝠血爪：攻擊目標造成吸血傷害，配合吸血鬼天賦吸血使用，可大幅度增強吸血效果。
就在她打出這一爪的同時，沈奕也已經發動迪亞波羅的意志，周邊所有目標生命的攻擊傷害削弱百分之十，同時對沈奕本能的產生恐懼。
這種恐懼來自魔神級的威壓，就連艾美尼亞也深受影響，她心受震懾，這一爪下去威力便有所不足，沈奕已反手一拳打在她血爪之上。
以拳對爪，這一下硬碰硬，痛得艾美尼亞長嘶出聲。
她先前以一對二都能游刃有余，沒想到對上沈奕卻吃了個大虧。
尤其是受到迪亞波羅的意志的影響，在她眼中沈奕的形象陡然變得高大起來，威風，森嚴，凜然有一種不可侵犯之感。
面對沈奕時，心中竟隱隱有種想要膜拜的心態。
事實上除她之外的大批吸血鬼中，已經有部分人出現了這種苗頭，一個個看著沈奕，甚至有兩人竟直接跪了下去，全身顫抖不敢反抗，結果被萊克和杰克桑德羅一人一個輕松殺死，同時也用不可思議的眼神看著沈奕，想不通他是怎么做到的。
這不是沈奕第一次使用迪亞波羅的意志，但卻是第一次感受到他那強大的威懾效果。
對于實力相對普通而人數眾多的目標而言，這種威懾帶來的效果甚至還強于削弱百分之十傷害的威力，使目標缺乏戰意，嚴重者不戰自潰。
要不是艾美尼亞身為吸血鬼長老，實力強橫，意志頑強，只怕在面對這股強大的威懾力時，也要失去斗志，即便如此，她看向沈奕的眼神也充滿驚駭。
隨著迪亞波羅的意志開啟，沈奕直沖艾美尼亞，羽化龍蛇功發動，一連三掌擊向艾美尼亞。相比分筋錯骨手，羽化龍蛇功更適合對付敏捷型BOSS，其威力效果也更加顯著。
受到迪亞波羅意志的影響，再加上羽化龍蛇功那獨特的遲滯與麻痹特效，艾美尼亞立處下風。
她做夢也沒想到自己身為吸血鬼三大長老之一，竟然會不是一個人類的對手，這已經是多少年來從未發生過的事。
先前被震懾的心神重新凝聚，鼓蕩的戰意充斥心頭。
艾美尼亞陡然長嘯一聲，人已飛身而起，身上罩著的一襲輕紗驟然飛出，竟以之態呈現眾人眼前。
所有人都被這一幕場景弄得一呆，惟有瑟琳娜高叫出聲：“沈奕小心，她要變身了！”
“叛徒！”艾美尼亞身在空中，突然揮手，一只胳膊竟然幻化出數十只黑色蝙蝠俯沖瑟琳娜。
瑟琳娜急退，身影在蝠群中快速閃動，竟然現出無數幻影，正是她的特殊技超聲波規避。
與此同時，空中的艾美尼亞已經完全解體，幻化出數以百計的蝙蝠沖向沈奕，正是吸血鬼一族的種族技能蝙蝠化身。
吸血鬼一族的種族技能大約有三種，分別為吸血，血爪以及變身。
與一般的種族不同，由于吸血鬼具有強大的人類特性，因此吸血鬼一族保留了其獨特鮮明的個人特點。
每一名高級吸血鬼在擁有種族能力之外，還擁有屬于自己的獨特技能，比如曾經的吸血鬼新娘，德庫拉，現在的艾美尼亞，瑟琳娜都是如此。
有所不同的是，吸血鬼等級地位越高，其擁有的個人特殊技就越多，威力也越強，擁有的種族技能威力也越大，對日光的抵抗能力也越強。到了伯爵級以上的吸血鬼，基本上日光已很難對他們造成傷害，這就是為什么艾美尼亞并不在乎日光的緣故。
相比德庫拉，艾美尼亞要更高一級，屬于公爵級的吸血鬼，她擁有三種個人特殊技，分別是黑暗遮蔽，女妖尖號與血族的繁衍。她的種族技能威力也更大，同樣是蝙蝠化身，艾美尼亞的蝙蝠化身又有所不同。
吸血鬼艾美尼亞種族特殊技蝙蝠化身：用剩余的生命力化身為一群吸血蝙蝠攻擊敵人，每殺死一只蝙蝠，掉落生命值一點。
吸血蝙蝠，吸血鬼長老艾美尼亞的化身，傷害力12，防御2，生命力20點，攻擊造成吸血效果。擁有特技：自殺攻擊。每只蝙蝠通過自爆對目標產生10點基礎傷害，30點附加傷害，基礎傷害無視防御。
數以千計的吸血蝙蝠遮天蔽日，無論數量，質量，都達到了一個相當可怕的地步。
就象是一大群蝗蟲俯沖，將沈奕，瑟琳娜，周宜羽，萊克，杰克桑德羅以及空降兵等全部席卷進去。
大群的蝙蝠瘋狂噬咬著每一個人，時不時地還會自爆，弄得所有人都焦頭爛額。
瑟琳娜更是悲憤道：“見鬼，又是這樣。為什么上一次我碰到的是這種局面，這次還是這種局面！”
她說這話時，口氣終于有了幾分安娜的味道。
對她而言，無論她是安娜還是瑟琳娜，總是逃避不了殺死吸血鬼和被吸血鬼追殺這樣的事實，而漫天飛舞的吸血蝙蝠就象是一個噩夢，一次又一次進入她的腦海，讓她永遠也無法忘記。
如果說這一次和上一次有什么不同的話，那就是這一次這次的蝠群更大也更兇猛。
火神炮再度轟鳴著咆哮起來，對著天空瘋狂掃射，不時的會有吸血蝙蝠從天空中跌落，但接著就是更多的蝙蝠落在他們身上，展開瘋狂而血腥的攻擊。
“沈奕，快想個辦法！”周宜羽已經躲進了他那臺機甲中，離子光刀拼命揮掃，沒殺掉幾個蝙蝠，反到是被吸血蝙蝠的自爆炸得處處凹痕，裝甲值直線下落。
萊克與杰克桑德羅更慘，面對大批的蝠群有力無處使，杰克桑德羅的那只金色戰鷹甚至被數十只吸血蝙蝠圍住，片刻間吸成干尸，讓杰克桑德羅痛心不已。
反到是空降兵沒有遭遇任何攻擊——在蝠群出現的那刻，他們便立刻退離戰場，一直退到陽光照射的地方。
惟有沈奕的嘴角掀起一絲笑容，他喃喃道：“這場面可真熟悉啊……”
仿佛是回到了那陰暗的洞穴中，有所不同的是，沈奕已再不是當初那個菜鳥級的沈奕了。
沈奕手腕忽然一翻，魔槍紅蓮已然在手。
魔槍紅蓮自帶技能紅蓮獄火發動：打出范圍55，傷害每秒25點的區域性火焰傷害，無視敵我，持續時間1分鐘。消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。
作為群戰技能，紅蓮獄火的威力其實還是很弱的，但是用來對付數量龐大而生命力低微的吸血蝙蝠卻是天然克星。
如果艾美尼亞不使用蝙蝠變身，她或許還能多撐一會兒，但她不知道，當她使用出這一能力時，其實已經是將自己推向死亡的深淵。
隨著那一片烈焰狂潮的出現，每秒25點的區域性火焰傷害幾乎是在瞬間就秒殺了所有低空俯沖的吸血蝙蝠。
天空中大片大片的蝙蝠在火焰焚燒下跌落，血肉飄零，就象是下起了一陣陣血雨，沙漠上瞬間鋪滿了一層蝙蝠尸體。
只一槍，就將近七成的吸血蝙蝠消滅，只有少數在區域外的吸血蝙蝠僥幸生存。
然而接下來沈奕已取出冰獄，對著地面又是一槍，冰封千里發動。
打出范圍1010的區域性冰霜覆蓋效果。對區域內所有敵對生命造成每秒3點冰凍傷害，靈敏與速度下降百分之十五，持續時間一分鐘，消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。
相比紅蓮獄火，冰封千里的威力更小，但是面積更大。
雙魔槍技能同時發動，沙漠上登時現出冰火兩重天的瑰麗景象。
剩余的吸血蝙蝠在空中亂飛一團，以它們的生命力，即便是每秒三點的傷害，也是一個相當恐怖的數字。
然而這還不算，沈奕收起冰獄，取出他的第三把槍射月。
手腕一甩，一發子彈呼嘯著飛離槍膛，在弧形彈道術的作用下，打著旋地直撲空中蝙蝠，在空中如穿烤肉串般竄出一條長長的蝙蝠尸體。
“混蛋！”天空中傳來艾美尼亞凄厲的叫聲。
所有剩余的吸血蝙蝠同時匯攏，重新組合成艾美尼亞的身體。只是此時的艾美尼亞，全身傷痕累累，早已無復她先前優雅高貴的姿態。
狠狠瞪了沈奕一眼，艾美尼亞急速向著遠處竄去，她此時生命力大為折損，已再不可能與沈奕一戰，只有盡快奔逃，盡管如此，艾美尼亞還是發出歇斯底里的呼叫：“我會回來的……”
沈奕嘴角一撇：“你壓根就走不了。”
射月對準艾美尼亞，雙月技能發動！
一發圣光彈以無可睥睨之勢飛出，直追艾美尼亞，正打在她的腿上。
隨后一道肉眼可見的光芒在艾美尼亞腿上綻現，如旭日初升，她的一條腿頃刻間化成飛灰飄落。
“不……”艾美尼亞發出凄厲的呼叫，重重摔倒在地。
沈奕收槍對萊克說：“她歸你們了。”
以萊克和杰克桑德羅兩人聯手，若還收拾不了一個重傷垂死的艾美尼亞，當真可以早些自盡了。
遙遠天空，陰霾盡去，光輝重臨大地。
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第三十九章 天崩

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 天崩
小說：
艾美尼亞死了。
一名吸血鬼長老就這么被四名冒險者干掉，第一主線任務在這刻可以說已經完成了三分之一。
對這一結局，萊克和杰克桑德羅一時間都有些如在夢里。
怎么事情變得如此容易？
想想艾美尼亞最后變身，威力極強，真要是集合冒險者與其作戰的話，沒有十多個恐怕都拿不下，沒想到就這樣被沈奕三槍解決。
殺死艾美尼亞后，掉落一個箱子，按照協議，箱子歸沈奕所有，血腥點則不再轉讓。
至于九名高級死亡使者和百名普通吸血鬼，則由萊克和沈奕他們平分了。其中沈奕轉讓了四名高級死亡使者給萊克他們，再加一個吸血鬼長老，永恒之夜距離完美表現終于不再遙遠。只要再殺死維克多或馬庫斯中的任意一人，一切便可水到渠成。
九名高級死亡使者中也出了一個箱子，落在杰克桑德羅手里，這家伙到也不貪，直接將箱子拋給沈奕，說：“給你。”
“多謝。”沈奕接過，打開一看，也是一顆吸血鬼的獠牙，可惜同樣是普通獠牙，鑲嵌后僅增加百分之一的吸血效果。
“不必客氣，這是你應得的。現在我開始明白薇娜為什么這么看好你們了。她說得沒錯，你們是一支很有實力的隊伍，而你更是一位卓越的隊長。”杰克桑德羅笑道。
“我可不會因為她說我的好話就把好處讓出來。”沈奕笑著打開得艾美尼亞的箱子。
箱子里有兩樣東西。
一瓶吸血鬼的血液，使用后擁有中級吸血鬼血統，等級級。
當初沈奕殺死德庫拉伯爵，得到的就是這樣一瓶血液，沒想到這次竟然又得一瓶。德庫拉是初難度世界的終極B，艾美尼亞則屬于二難度世界的普通B，因此盡管后者的實力比前者更強，獎勵卻完全一樣。
第二樣東西則是一顆獠牙。
吸血鬼的獠牙精品，可用于鑲嵌武器，使武器攻擊時擁有百分之三的吸血特效。
百分之三的吸血特效，比當初吸血鬼新娘給的獠牙還要好。
沈奕知道后面再要找到比這更好的獠牙，恐怕就只有維克多和馬庫斯了，因此也不再猶豫，直接將獠牙鑲嵌在吸血鬼之觸。
“鑲嵌吸血鬼獠牙需要花費血腥點三百點，是否確認融合？”
“確認。”
鑲嵌完成后，吸血鬼之觸發出一片淡淡的紅光。
“你的吸血鬼之觸獲得了提升：攻擊3040，攻擊附帶吸血效果，可將百分之九攻擊傷害轉化為自身生命，鑲嵌吸血鬼獠牙四顆，增加百分之九吸血效果。技能效果優先度提升為39。”
“武器自帶技能：吸血攻擊，將百分之三十攻擊傷害轉化為自身生命，本技能可與武器被動效果疊加，持續時間一分鐘，消耗精神力3點，冷卻時間五分鐘。”
“由于你擁有吸血強化血統，使用本武器時，所有吸血類效果提升百分之五十。”
這么一來，吸血鬼之觸的吸血特效最高可達到百分之四十八，再加百分之五十的特效提升，就是百分之七十二的吸血特效。
這可以說是相當恐怖的效果。
這還不考慮吸血鬼之觸還有三顆獠牙沒有鑲嵌。
匕首在指尖靈活的轉了一圈，瞬間縮回到沈奕手心，沈奕感覺自己現在把玩這把匕首已經越發的得心應手。
他以前對這把匕首使用次數并不多，主要是因為一來自身攻擊傷害不足。二來吸血鬼之觸的吸血效果不明顯。現在這兩個方面的軟肋都得到充足補充，他已經決定以后要多多運用這把匕首。
與以往的近戰只能纏人不能殺人相比，這一改變將大大增加他的攻擊威力。
“可惜……”他嘟囔了一句。
“怎么？”周宜羽問他。
沈奕回答：“用了匕首，羽化龍蛇功的特效幾率就會相應降低，但是不用又等于浪費吸血效果，唉，只能說世事總是很難完美啊。”
羽化龍蛇功的特效只有在徒手時才能發揮出最大幾率。
以往沈奕作戰時盡可能不用匕首，就是為了增加羽化龍蛇功的特效幾率，現在這把匕首的價值大增，不用可惜，用了卻又只有一只手能使用羽化龍蛇功，無疑大大降低了觸發幾率，難怪他會說可惜了。
周宜羽抓了抓頭皮，突然道：“橫握怎么樣？”
沈奕一楞：“橫握？”
所謂橫握，就是從橫向握住刀把，刀鋒橫向伸出，直握則是傳統握法，刀鋒從虎口伸出，更利于捅刺揮砍，因此是絕大多數的握兵方式。
橫握兵器在戰斗中極為少見，只有少數人裝逼時才會使用，畢竟橫握兵器不利于前刺，只適宜下戳，反撩，斜揮等動作。
不過橫握有兩個好處，一是當從往下發起攻擊時，力量發揮度更高，因此適合用于致命一擊。電影中許多補刀鏡頭，就是演員更換拿刀手法，雙手橫握刀柄用力下刺。二就是橫握刀柄不妨礙拳擊對手，畢竟這種姿態下的握刀，刀鋒是天然向下的。盡管直握刀柄同樣可以以拳擊人，但顯然不及橫握來得更加順暢自然。
在戰斗中，這種順暢是極為重要的，稍有一絲滯澀，都可能導致喪命。
這第二個好處在平時算不什么，但是在沈奕目前的情況下，卻有著至關重要的意義。
這刻聽到周宜羽的建議，沈奕微微瞇起了眼睛：“到也是個主意，讓我想想。”
他正在思考，后面突然傳來弗羅斯特的聲音：“長官，您最好過來一下！”
沈奕來到弗羅斯特身旁，只見他正抱著拉爾夫。
“他被吸血鬼咬了？”沈奕看了一眼拉爾夫胸前的傷口，不由皺了下眉頭。
吸血鬼的轉化能力一般情況下對冒險者無效，但是這個范圍卻不包括沈奕的召喚士兵。
這刻拉爾夫捂著胸口大口喘息著：“我……我會死嗎？長官。”
“不，你不會死，你可能會成為吸血鬼……不過這不是問題的關鍵，問題的關鍵在于這可能會產生一些無法揣測的后果。”沈奕回答。
盡管召喚士兵可以強化，但這種強化的方向必須是系統性的。
被吸血鬼噬咬成為吸血鬼，屬于非系統性強化，其后果到底會如何，沈奕也不清楚——部分可能是拉爾夫從此不再屬于空降兵召喚系列，而被投入到吸血鬼一族，成為擁有某個獨特歷史記憶的吸血鬼。未來的他有可能成長為吸血鬼王，但這一切將與沈奕毫不相干；部分可能則是他被直接抹殺，從此不再存在這個人；還有部分可能則是他變成了吸血鬼戰士，從此不能在白天被召喚，但依然還屬于沈奕的士兵。
沈奕不知道會是哪種結果，盡管他希望是最后一種，但老實說，希望極其渺茫——當一件事存在多種發展方向時，沈奕覺得以自己目前的狀況，其走勢很可能是最糟糕的一種。
正在他躊躇的時候，瑟琳娜突然道：“血腥都市規則：當召喚生命受到任務世界生命形式的影響，與其召喚使命相沖突時，將根據優先權決定歸屬，并保留新生屬性。”
“優先權？”沈奕一楞：“你說誰的優先權？”
“你對部下指揮的優先權，以及吸血鬼家族使命的優先權。所有指揮系統都有屬于自己的優先權，它是隱性的。”
“如果吸血鬼家族的優先權更高呢？”
“那么他變成吸血鬼后將正式脫離你的指揮，不再屬于你麾下士兵，并加入吸血鬼家族，成為你的敵人之一。”
果然是這樣嗎？沈奕苦笑。
比死亡更可悲的命運！
“那現在誰的優先權更高？”
“那屬于空間管理者的權限范圍。”
“該死！”沈奕罵出聲來，事情果然在如他預料的那樣走向糟糕的方向。
不過接下來，瑟琳娜突然道：“也許我可以幫他擺脫命運的枷鎖。”
“你說什么？”
瑟琳娜已經看向拉爾夫，喃喃道：“我不知道我為什么會存在于這個世界，但我能夠感受到，有一種不屬于我的力量正在圍繞我。它并不能讓我變得更強，卻讓我可以看到許多你們無法看到的事情……比如血腥都市的規則……可以做到許多你們做不到的事……比如更改……甚至破壞這規則……我能感受到……怨恨的力量……”
她緩緩舉起手指，對準拉爾夫的眉心，口中繼續低語：“規則如定理，不可更改，不得擅動……它是這個世界存在的根源，是秩序的保證……但它也是違背了……世界意志的……”
瑟琳娜的眼中放出光芒，突然間變得如陽光般燦爛，不可直視。
手指點在拉爾夫的眉心，那一點亮光竟然隨著瑟琳娜的手指不斷擴大……
瑟琳娜口中的聲音陡然響亮起來：“超脫規則的存在……砍斷秩序的枷鎖……這是我存在于此的意義……為了那自由的意志！”
隨著那一團光芒炸現，整片沙漠地區現出一道粗大的光柱，直沖云霄。
天空中突然炸響起轟隆隆的悶雷，無數電閃雷鳴，仿若天崩。
大地震顫，沙塵飛揚，平地間卷起一股強大的沙塵暴，向著四方急速漫卷，一道粗大的溝壑在沙土中央裂開，一眼望去，是深不見底的深淵，直如地裂。
“天啊！到底發生了什么事？”萊克大叫起來。
突如其來的天崩地裂景象，在整個世界的各個角落演，仿佛末日將至。
而在那片沙塵漫卷的中央，瑟琳娜高高飄飛空中，單手指天，揚聲長嘯：
“我明白了……我們……才是這世界真正的主人！”
“以自由的名義宣誓……第六紀……終將到來！”，請
                    

第四十章 戰前

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 戰前
小說：
第四十章戰前
這末日般恐怖的景象在持續了幾分鐘后終于漸漸消失。
風暴的起源處，瑟琳娜在發出那一聲聲巨大吼聲后終于從空中墜落。
沈奕一把抱住她：“瑟琳娜！”
瑟琳娜雙目緊閉仿佛死去一般。
惟有萊克和杰克桑德羅兩人驚恐的目光看著瑟琳娜，象是在看什么怪物。
他們不知道瑟琳娜之前發生的事，對瑟琳娜的概念一直停留在“一個已經完成了自己的使命，被男色勾引了的女劇情人物”的概念上，但是就在剛才，這個看起來已經沒有多大作用，只能淪落為花瓶角色的女人卻爆發出驚世駭俗的巨大能量，讓所有人都徹底傻掉。
沈奕一連呼喚了數聲，瑟琳娜終于醒來。
她睜大眼睛看著沈奕：“我剛才做了什么？”
“你不記得了？”
瑟琳娜搖了搖頭，眼中一片空白：“很奇怪的感覺，好象我身上發生了什么事，但是……”她努力想要想起，卻怎么都想不起來。于是她抱著頭拼命搖晃，大聲喊叫：“我想不起來了……”
沈奕忙將她摟在懷里，撫慰著她：“別擔心，寶貝，沒事的……一切都會好起來的……”
他心中嘆息。
很顯然先前瑟琳娜似乎被覺醒了某方面重要的記憶，但是這記憶再度被壓制了回去。
這是她自身的原因？
還是一些外界的因素所造成？
沈奕不知道。
懷中的瑟琳娜還在顫抖，她抱著沈奕哆嗦著說：“沈奕……我害怕……”
“你在害怕什么？”
“我不知道……但我知道有可怕的事即將發生……”她起頭看沈奕，眼神中流露出恐懼：“……我想我快要死了。”
沈奕心中一跳：“別胡說，你不會死的。”
瑟琳娜鉆回沈奕的懷里，低聲自語：“抱緊我，沈奕……別松手……”
她仿佛很累的樣子，很快，又再度沉沉睡去。
這一次，沈奕沒再喚醒她。
將瑟琳娜放回到車里，沈奕去看了一下拉爾夫。
拉爾夫看起來好多了，他正好奇的把玩著自己的指甲，還有他口中突出的獠牙。
“感覺怎么樣？拉爾夫。”
“我想我擁有了吸血鬼的血統，但并不屬于正式的吸血鬼，長官。”拉爾夫回答。
“和我們一樣？”沈奕問。
拉爾夫想了想，點頭回答：“是的長官，和你們一樣，我擁有了部分吸血鬼的能力，只要我愿意，我可以讓自己變得更快，更強大，而且不用害怕白天。陽光只能削弱我，卻不能殺死我。”
“這是個不錯的結局。”沈奕拍拍他的肩膀，拉爾夫算是因禍得福了。
“我也是這么想的，我必須謝謝瑟琳娜小姐。”
“她太累了，先讓她休息一會吧。現在先回福克斯。”
沈奕說著放出一輛野馬，自己則向黑色閃電走去。
旁邊杰克桑德羅走過來，對沈奕道：“沈奕我們得談談。”
“你想談什么？”
“關于瑟琳娜，她先前說的那些話到底什么意思？”
“關于這個我沒什么可說的，你都聽見了，她失去了剛才的記憶，她不記得發生了什么。”
“問題是為什么會這樣？”杰克桑德羅可不是好糊弄的人：“在她身上到底發生了什么事？你不會以為我真的一點都聽不懂她剛才說了什么吧？她說的是和這個世界有關的事！”
杰克桑德羅大叫起來。
身為冒險者，沒有人會不關心自己身處的世界的秘密。
沈奕用同情的目光看了杰克一眼，緩緩回答：“有些事你還是不要知道的比較好。”
杰克桑德羅怔怔地看向沈奕，沈奕卻已不再理他，只是道：“宜羽，開車。”
回到福克斯時，天色已晚，瑟琳娜也終于醒了過來。
看得出來白天的事情讓她相當損耗元氣，直到現在還有些頭腦昏沉，好在沒什么大礙。
有一個好消息是這段時間里，吸血鬼城堡與北區并沒有對狼人巢穴發起攻擊，不知道他們是沒有接到消息，還是另有打算。
于是沈奕決定先回狼人巢穴。
狼人巢穴，薇娜一見到沈奕回來，立刻激動地叫起來：“沈奕？我的天，你終于出現了！你竟然還知道回來？我還以為這次任務我再也……我還以為你打算單干到底了呢！”
她本來想說我以為再也見不到你了，又覺得這話太過曖昧，于是做了臨時修改。
她沖過來一把抓住沈奕，仿佛松開手沈奕就會從她眼前溜掉一般。
沈奕聳了聳肩：“不回來能干什么？”
薇娜一呆。
是啊，到了這一步，他不回來還能做什么？
所有能干的他都已經干完了，接下來西區唯一要做的就是和北區的人展開一場生死拼殺，爭奪最后的榮耀。
在這個過程里，再不會有什么陰謀，惟有堂堂正正的較量。
所以沈奕回來了，回來和大家一起并肩作戰。
“那么，能告訴我為什么在這個關鍵時候，你的三個手下會突然跑掉嗎？”薇娜松開沈奕，雙手叉腰，氣鼓鼓地問。
“去辦些私人事情而已。最后的戰斗他們怕是趕不上了，不過沒關系，反正我們也沒打算拿完美表現不是嗎？”沈奕笑嘻嘻回答。
薇娜沒好氣地瞪了他一眼。
她不知道沈奕所指的私人事情是什么，但多半也可以猜想到沈奕肯定觸發了某個隱藏任務，考慮到溫柔特意用邁克爾的血液去交換盧西安的鑰匙，她多少也能猜到和什么有關。只是第二幕場景和目前的任務沒什么關聯，她也不想追問沈奕是怎么做到的。
正如沈奕所說的，那只是“私人事情”。
既然溫柔金剛他們不參加，那么這趟最后的清剿戰無疑將是永恒之夜打主力，考慮到之前永恒之夜已經拿下艾美尼亞和一批吸血鬼，這次的完美表現基本是逃不了了。
目光掃了一眼沈奕，又看向他身邊的瑟琳娜，薇娜口氣悠然：“那么她呢？也屬于你的私人事務了？”
沈奕聽這口氣怎么有點酸酸的感覺，他笑答：“我辛苦奔波，總得有點獎勵不是？”
“希望其他人也能這么想。”
“其他人？”
“對，跟我來，你總得和其他人見見面不是？”薇娜轉身，娉婷著步子向前走去。
一邊走一邊扭動她豐滿的，看起來格外招搖。
瑟琳娜湊近沈奕耳邊：“她在吃醋。”
“閉嘴，你這小妖精。”
瑟琳娜吃吃笑了起來。
穿過一條長長的甬道，薇娜帶著沈奕來到一大群冒險者身邊，拍拍手喚起大家的注意：“諸位，給大家介紹一位新成員……確切地說，一位你們已經知道他的存在卻一直沒機會見到的那個家伙。沒錯，就是那個喜歡自行其事的東區小子……沈奕。如果有誰對他還不滿意想找他的麻煩，可別錯過機會。”
她把身體一讓，露出身后的沈奕。
一群人同時看向沈奕。
眼神冰冷而充滿殺氣。
若是換了個人，在這一雙雙眼睛的注視中很難做到不緊張。
沈奕卻凜然不懼地回望，神情自若，同時還帶著自信的微笑。
彼此對望了好一會兒，突然間人群中一名大漢率先鼓掌，一下一下，頗為有力。
隨后一批人跟著鼓掌，掌聲頃刻間響成一片。
一名大漢叫道：“好樣的，是條漢子。”
“早聽說了你的名字，沒想到是這個樣子。”
“終于見到你了，你的隊員不賴……你也不錯。”
“是個當隊長的料。”
“你猜如果我們剛才對他動手，結果會怎樣？”
“結果怎樣我不知道，但我知道如果是你先動手，你肯定會被他揍趴下。”
一名中年男子走上前，對沈奕伸出手：“馮·海因里希，德國人，很高興認識你。”
然后是一名留著小胡子的男人：“亞歷克薩·切斯特沃思，意大利人，曾經是個電氣工程師，愿意和你交個朋友。”
一名有著洶涌波濤的白人金發女子對沈奕揮了揮手：“卡羅萊娜，波蘭人，如果你愿意，可以直接叫我萊娜。有時間我們可以找個地方單獨聊聊。”
一名白人青年立刻插嘴：“萊娜你指的單獨聊聊是在床上吧？”
一群人哄笑起來。
大波妹毫不在意：“他很帥不是嗎？奧古斯丁。”
那白人青年用大拇指一指自己：“伊西多拉·奧古斯丁，瑞典人。”
然后指指身邊的那名光頭刺青大漢：“他叫奧布沙耶夫，俄羅斯人，進都市前是個黑市拳手，近戰很猛的家伙，地鐵戰外圍阻截戰里干掉過一個北區的冒險者。”
那光頭大漢嗡聲嗡氣的回答：“我的名字不需要你來介紹，奧古斯丁。”
說著他來到沈奕身前，伸出熊般粗壯的大手。
沈奕看了看那大手，伸出自己的手掌。
兩人相握，彼此臉上都帶著笑容。
不過看得出來，奧布沙耶夫手上的青筋正在一根根暴起，整個手臂都開始做顫巍巍的搖晃。
沈奕則依然顧我，毫不動容。
好一會兒，奧布沙耶夫突然抽手，甩著手腕瞪著眼看沈奕：“你的力量屬性是多少？”
他到是毫不掩飾自己剛才和沈奕角力的行為。
“先說你的。”沈奕回答。
“62！”奧布沙耶夫很是自傲道。
這份力量屬性在整個二難度區域也算是極為少有的了。
沈奕想了想，回答他：“80。”
西區一大批人都被驚動了。
有人怪叫起來：“真見鬼，你是公寓區跑過來的嗎？”
“單一屬性并不能說明任何問題。”沈奕笑答。
這到是，其實這里面的任何一個冒險者，只要他們愿意，都可以把自己的力量加到80以上，只不過那意味著其他方面的落后。
沈奕用一種似是而非的手法模糊了自己的實力——他既不希望別人把自己看得太扁，也不希望別人把自己看得太高。
“好吧，必須承認，你的確很出色。”奧布沙耶夫嘟囔道，再度伸手：“很高興認識你。”
這一次是平和的握手。
很快沈奕和所有人都認識了個遍。
除了相互認識外，就是把兩邊各自發生的事介紹一下。
聽到沈奕已經干掉了艾美尼亞，有人發出悲憤的呼叫：“真見鬼，為什么總是讓你給搶先一步！”
如果是認識之前聽到艾美尼亞死亡的消息，大家也許還會怪罪沈奕。但這刻正式認識后，大部分人對沈奕已經有了充足好感，對他的實力更是有了進一步的認識，因此到也沒有太多人怪責他，現在的抱怨只是純抱怨，到也沒有太多別的意思。
血腥都市本就是誰有本事誰上位的地方，誰也不會把果子留給別人吃。自己沒摘到，就別怪別人手快，這點道理大家還是明白的，何況沈奕也沒吃獨食，這里面大頭歸了薇娜。
沈奕笑道：“不用擔心，吸血鬼城堡里還有足夠的吸血鬼給大家殺。只要任務完成，哪怕你們一個吸血鬼都沒殺死，任務獎勵本身都會給大家一筆血腥點。”
“說得對。”眾人紛紛附和。
“那我們什么時候進攻吸血鬼城堡？”有人問。
沈奕回答：“不需要我們進攻，實際上……他們已經來了。”
                    

第四十一章 緊急任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 緊急任務
第480540章第四十一章緊急任務
第480540章第四十一章緊急任務
第四十一章緊急任務
“你說什么？”所有人一起望向沈奕。
沈奕手腕一翻，一個帶著金屬絲的小東西赫然在手：“我工廠生產的觸發式警報器，我來的時候順便在管道各處裝了幾個，有一個已經被觸發了。”
薇娜臉色微變：“北區的小子呢？”
兩名負責看守俘虜的冒險者立刻將那少年拖出。
薇娜抓起他手腕上的血腥紋章看去，臉色大變：“沈奕沒說錯，北區……他們正在進入地下管道。”
眾人大嘩，誰也沒想到北區會在這個時候發起強攻，從紋章地圖上看，這次進攻極有組織，且行動迅速，快若雷霆，顯然不是盲目行動。
沈奕到不覺得奇怪：“艾美尼亞一死，他們坐不住了，也是到拼命的時候了。就算是按劇情走，也該到這一步了。”
“那干嘛等到現在？”有人問。
“因為晚上更適合吸血鬼的戰斗……看來他們是大舉進攻了。”瑟琳娜回答了這個問題。
“準備戰斗！”薇娜已經叫了起來：“萊克，你立刻去通知盧西安，讓他把所有狼人集合起來，包括外圍警戒人員！周宜羽，你負責看住俘虜，小心他們有人從其他方向偷襲。其他人跟我來，我們和他們會上一會！”
“吼！”所有冒險者同聲大吼，紛紛取出武器跟著薇娜沖出通道。
惟有周宜羽不滿罵了一句：“見鬼，又是我當留守。”
沈奕也跟著薇娜前去，瑟琳娜突然拉住沈奕，她看著沈奕說：“不要過去，沈奕，我有一種感覺……那里有危險，很強烈的危險。”
沈奕楞了一下，不過他還是捧住瑟琳娜的臉笑道：“我們干的就是危險的工作，不過你不用擔心，我不會有事。”
瑟琳娜還想說什么，卻已被沈奕止住：“我不是不相信你的直覺，但你的直覺卻不能指出危險到底來自于誰，又指向誰，對嗎？”
瑟琳娜低下頭不回答了。
“那么你留在這里。”沈奕道。
“什么？”瑟琳娜一呆。
“你留在這，和宜羽一起。我不希望你有任何危險。”沈奕很認真道：“我不會輕視你的直覺，但也不能不去面對。只要你是安全的，我就可以放心了。”
瑟琳娜怔怔地看著沈奕，終于，她點了點頭。
沈奕牽著瑟琳娜的手，將她將給周宜羽：“幫我保護好她。”
周宜羽嘿嘿一笑：“樂意從命，有美女陪伴，看起來留守也是個不錯的活。”
沈奕一笑離去。
戰爭來的如此突然，又如此的全無預兆。
就在西區冒險者還在和沈奕會面的時候，大批吸血鬼已經在北區冒險者的率領下沖進地下管道，對他們看到的一切生命展開格殺，行動迅捷而高效。
殺死狼人的冒險者動作敏捷，在無聲無息地干掉對手后，一轉身沒入黑暗中消失不見，隨后是大批的吸血鬼與冒險者聯軍開始潛入。
其中一名吸血鬼身穿大紅袍，正是吸血鬼長老維克多。
與電影中的那個維克多相比，眼前的這位面容顯得更加陰婺，一雙鷹目帶著血色殺氣。
而在他的身邊，站著的正是北區冒險者臨時領袖亞歷克斯。
維克多回看了亞歷克斯一眼，亞歷克斯看看地圖，指著前方道路說：“順著這條路往下走，很快就能看到他們。”
被擒的北區少年固然會暴露北區人的行動，但同樣也在這迷宮般的地下世界為北區與吸血鬼指出了一條明確的攻擊路線。
維克多的臉上終于現出淡漠笑容。
他并不說話，只是率先沖著管道內走去。
而在另一邊，盧西安也已經率著自己所有的狼人迎頭趕去。這位壯碩的狼人首領此時已不再是簡單的狼人領袖，而是同時擁有吸血鬼與狼人雙重力量的強大存在，但這份強大到底能否超越維克多，甚至馬庫斯，他卻不得而知。
雙方的部隊就在這狹長甬道中大步行進著，越來越近，越來越近。
直到雙方同時出現在一條管道的兩端，維克多微微抬頭，血色雙目正看到盧西安的殺氣之眼。
亞歷克斯則與薇娜遙遙對視，隨后他看到了薇娜身邊的沈奕，這家伙竟然還對著自己笑了一下，亞歷克斯的眼珠險些抽筋。
彼此誰也沒有說話，戰場上出現了戲劇性的一幕，就這么沉默著，沉默著。
忽然間也不知道是誰喊了一聲“殺！”
“殺！”
所有人同聲吶喊起來，集體向對方沖去。
就象是一群中世紀武士，在這一刻狹路相逢，勇者勝！
血戰展開！
兩名狼人率先咆哮著沖向對方，他們在吼叫中變身，變成兩只粗壯人狼向著對手咬去。三只吸血鬼同時飛起，在掠過人狼的同時，利爪已在對方背上留下長長的抓痕。
兩只人狼還想奮力回撲，然而這不是一場單對單的較量。
又是四名吸血鬼沖出，血爪已經兇狠抓向人狼腦殼。
不過那先前躍出的三名吸血鬼也被后面撲上的人狼直接按倒在地，張開大口對著他們的頸部就是一陣撕咬。
一場血腥而原始的戰斗！
吸血鬼與狼人之間是世代的仇恨，延綿了超過數個世紀的戰爭，使他們彼此之間不死不休，恨意超過對生命的渴望，哪怕是死也要拖著對方一起下水。
因此無論是吸血鬼戰士還是狼人戰士，在面對敵人時都不會后退半步，所有的血性都在這刻被激發，所有的勇氣都在這刻迸發，斗志激烈而昂揚。
至于戰場中最為強大的兩個人，正是盧西安與維克多。
一個擁有了新的力量，使自己變得更加強大，一個則是最老牌的吸血鬼長老，早先實力就強悍無匹。這兩人一對上，登時打得兇橫狂野，誰都不弱于誰。
反到是冒險者們，他們更加沉穩，并不急于戰斗。
能夠一路走到現在的，早已沒有冒失鬼，鹵莽沖動者早早死去，能活下來的就算不是人精，至少不會做出頭椽子。
尤其是這種混戰場面，誰先沖在前面，誰就死得越快。
因此冒險者大多不急不燥，任由兩個種族隊伍打沖鋒，自己則在后方遠遠的放技能，試圖先借助異族之手削弱對方，然后再行全力一撲。
于是場面因此而變得詭異起來，狼人和吸血鬼是肉戰搏殺，用自己的爪子和牙齒撕咬對方，戰斗方式原始而野蠻，仿佛他們一下退到石器時代，個個都成了野蠻人。
冒險者們則在后方用遠程技能或武器進攻，就連近戰冒險者也似模似樣的拿起一把普通槍對著遠處射擊，仿佛所有的冒險者都成了維護世界和平的警察，除了遠遠開槍什么都不會了。
于是場面便成了中間戰場野獸大對決，后方戰場排隊槍斃的怪異形式，前者原始血腥而野蠻，后者秩序，整齊卻缺乏激情——怎么看怎么不協調，完全是古代戰爭與現代戰爭的混亂大集合。
當然，這種場面并不會維持太久。
要知道狼人和吸血鬼畢竟是冒險者的得分來源。對北區而言，每一名狼人都是寶貴的血腥點數，對西區也是一樣。
而吸血鬼殺死狼人，或者狼人殺死吸血鬼，冒險者們都不會得到任何好處。
狼人與吸血鬼既是他們眼中的炮灰，同時也是他們眼中的財富。
坐視財富自相殘殺，眼看著大筆血腥點就這樣在對耗中灰飛煙滅，這不符合人類對財富的渴求精神。因此每當吸血鬼殺死一名狼人時，北區固然會為對方實力的損耗而歡呼，同時卻也會因為該狼人的損失而心痛。
西區也是一樣。
這種矛盾心理煎熬著每一個人，使他們為敵人的死亡而心痛，卻又不敢立刻沖前，避免成為眾人圍攻的靶子。
如果說有什么人對此毫不在意的話，那就只能是遠程冒險者了。
不過技能終究有限，火力最終無限，所以再沒有誰比沈奕在這種情況下殺得更happy了。
隨著一發子彈穿過一名吸血鬼的腦袋，沈奕再度入帳一百血腥點。
他迅速換槍，又是一記紅蓮獄火打出，然后左手飛爪一揚，正抓住一名高級死亡使者。那高級死亡使者飛身而起，已經被沈奕送到薇娜身邊：“你的！”
薇娜閃電出手，一記雷掌印在吸血鬼身上，她身邊的永恒之夜成員同時出手，一輪兇猛打擊瞬間將那高級死亡使者干掉。
薇娜瞥了沈奕一眼：“謝謝。”
“不客氣。”沈奕回答，重新取出射月，又是一記射月技能打出。
飛轉的子彈同時穿過三名吸血鬼的身體，全部是被人狼打成重傷的家伙。兩兩名吸血鬼當場死亡，還有一名則差了一點沒死。
沈奕連追幾個點射，將那吸血鬼干掉，飛爪已又抓來一名高級死亡使者送給薇娜。
他自己殺的多半都是低級的吸血鬼，為薇娜送來的則多半是高級吸血鬼，每一次永恒之夜干掉一名高級吸血鬼的時候，他自己都能殺死差不多三到四個低級吸血鬼。既充分發揮了永恒之夜的戰力，確保他們能得到完美評價，也使自己在放棄完美評價的同時，獲得足夠多的好處。
火力武器的優勢這刻在沈奕手上畢顯無遺，如果不是怕打到自己的狼人盟友，估計沈奕連火神炮和等離子加速炮都要端上來一起使用了。
即便如此，眼看著他一槍又一槍收割著吸血鬼的生命，部分冒險者終于開始按捺不住這財富損失的煎熬。
第一個沖出戰團的，正是奧布沙耶夫。
這個力量高達62點的俄羅斯大漢再無法忍受柯爾特手槍那拙劣的攻擊性能與低下的殺傷效果，終于將槍一扔，如人熊般沖了出去。
他以迅猛之態沖入戰團，一個俄羅斯熊抱就抱住了一名吸血鬼，然后猛的向著地下一摜，將那吸血鬼狠狠砸向地面，仿佛打樁機般將那吸血鬼砸入地下。
凡事有了開頭，就會有人跟著。
眼看奧布沙耶夫沖出，北區刷的連續沖出三名近戰冒險者，他們并不急于殺對手，而是同時撲向對面的狼人。
兩方在這一刻到是形成了默契——先把能搶到的好處都搶了，然后再拼個你死我活。
戰斗在這種情況下陡然擴大，血腥程度呈加速度形勢急劇上升。
如果說先前的戰斗還屬于可控的，理智的，那么當冒險者全面進入戰斗后，事態便開始變得漸漸失控。
一種被稱之為“狂熱”的情緒在人群中蔓延，伸展，逐漸泛濫到每個人的心中。
戰場的火熱氣氛仿佛瘟疫，傳染著每一個人。血腥的殺戮如果不能讓人望而退縮，那么代之而起的就是狂熱的投入。
一雙雙眼睛開始變得血紅，戰爭狂熱程度越來越大，終于，冒險者們開始不再控制自己，他們攻擊著一切可以攻擊的目標。
血腥點也好，冒險者也罷，凡是敵對目標，全部都得死！死！死！
整個地下管道在這刻變成一片腥風血雨，哀號聲在管道四壁中瘋狂傳揚，各種技能帶來的五彩光芒如打雷閃電般時映時現。
個人實力在這場戰斗里已變得不再那么重要，要想生存下去，不光需要強悍的實力，更需要謹慎的思維與冷靜的頭腦，再加上那么一點點運氣。
從理論上說，戰爭的磨盤一旦開碾，除非足夠的血肉喂食，否則只有上帝出現才能讓它停擺了。
然而就在沈奕都以為，這場戰斗將最終決定西北兩區的勝負存亡時，本次任務世界即將結束時，上帝真的出現了。
就象是一根撬棍狠狠/插進了瘋狂行駛的車輪中，隨著一聲清脆的提示音，戰團中的血腥與狂熱戛然而止。
“叮！”
血腥紋章提示：
“緊急任務：殺死瑟琳娜。”
“任務獎勵：一百萬血腥點。”
“任務完成人：不限。”
“任務時間：本次主線任務完成前。”
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第四十二章 瘋狂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 瘋狂
第九部黎明的曙光第四十二章瘋狂
第九部黎明的曙光第四十二章瘋狂
腦子里就象有什么東西在炸響一般，沈奕的腦袋嗡的響成一片。
在看到緊急任務的那一刻，他突然明白了！
他一切都明白了！
為什么白衣女孩要把瑟琳娜作為禮物送給自己。
為什么瑟琳娜一直會感覺到有巨大的危險在逼近她。
為什么血腥都市這一切一直無動于衷。
是的，他明白了。
他明白自己犯了一個大錯誤：
白衣女孩說過，當瑟琳娜恢復了安娜的記憶后，她就成為了突破規則的存在。
毫無疑問，規則是血腥都市存在于這個世界的基礎，是整個世界的基石。而從白衣女孩和瑟琳娜先前的種種表現看，她們要做的就是摧毀這基石。
那個時候沈奕誤以為炸彈已經形成，對都市的傷害已經造成，因此血腥都市能做的就只有報復。
但現在看來情況并非如此。
瑟琳娜不是炸彈！
或者說不僅僅是炸彈！
炸彈用過后就會失去效用，但她不是。
她是一把槍，或者一把刀，是什么都好，重要的是她并非一件一次性的武器。
而且瑟琳娜也沒有成為如白衣女孩那般真正的超脫規則的存在，她依然還局限在黑夜傳說的任務世界里。
最重要的是她依然可以被殺死！
這說明這件武器很可能只有在真正脫離黑夜傳說的世界之后才能發揮它的作用，而不是現在。
現在……是瑟琳娜最脆弱的時期。
是血腥都市可以彌補錯誤，修正BuG的時期。
這就是為什么白衣女孩會選擇送他這件禮物的緣故——從一開始她要的就不是瑟琳娜成為規則的漏洞。
對白衣女孩而言，制造一個規則漏洞也許從來都不是困難的事，她要的是沈奕能夠保護這個漏洞，直到這個漏洞能真正成長起來，成為真正有威脅的存在，這才是真正困難的地方。
這個任務只有沈奕能完成！
沒有多少人能克制大量血腥點的誘惑！
沒有多少人能抗拒對血腥都市的畏懼！
沈奕可以！
白衣女孩不停的游走于各個世界，尋找著她的代理人。
也許她曾經不止一次的制造出一個又一個規則炸彈，但是每一次都被空間管理者消弭于無形。
這一次她找上了沈奕。
也許在很早的時候就找上了……
她選擇瑟琳娜是因為沈奕對安娜有著很深的情感，否則她大可以隨便選擇一個人作為規則漏洞交給沈奕。但結果可能是在那一百萬血腥點的誘惑下，沈奕自己就出手把人解決掉。
但是現在沈奕卻不可能看著瑟琳娜死掉，尤其在他們的關系已經發展到那一步后。
對白衣女孩而言，如果沈奕失敗了，瑟琳娜死去，那么充其量就是又一次失敗而已，但是對于沈奕，這就不僅僅是失敗，而是生命的缺失……
正如空間管理者所言——你接受了魔鬼的禮物，你就要受到魔鬼的驅使，毫無選擇余地。
沈奕不知道白衣女孩是不是魔鬼，但至少她的行為的確如此——她并非天使，也不輕易幫助別人。
如果她給了你一分，她會想要更多。
他也終于明白為什么血腥都市直到現在才發布這個緊急命令。
因為那之前他一直沒有和大家在一起，一直獨自游走于群體的邊緣。
空間管理者們顯然是不可以直接進入任務世界的，因此他們選擇了忍耐。
他們很有耐心，一直等到沈奕殺死艾美尼亞，甚至坐視瑟琳娜利用自己獨特的身份救活拉爾夫，直到沈奕回來，回到大眾的中間。
他們終于不用再忍了。
北區大舉進犯，所有的冒險者在這一刻匯聚一起。
他們給出了一個前所未有的高額懸賞……
緊急任務命令開始下達，一百萬血腥點足夠讓冒險者放下哪怕是殺父殺妻的仇恨，足夠天大的仇敵攜手共進，足夠讓他們不惜生命的瘋狂追殺瑟琳娜，哪怕主線任務失敗也無關緊要。
沈奕擋不住！
就算他是現在最高議會公認的最有潛力的冒險者他也擋不住！
瑟琳娜必須死！
在本次任務世界終結之前！
當然他也可以選擇放棄。
選擇殺死瑟琳娜。
那么這一百萬就是血腥都市給他的獎勵。
這是誘餌，不僅是對冒險者的，也是對沈奕的。
算是一種拉攏？
算是一種示好？
算是一種警告？
算是一種威脅？
沈奕不知道，但他知道他永遠都不會接受那樣的結果……
瑟琳娜絕不能死！
念頭有千萬，卻只在瞬間晃過。
命令在那個瞬間傳到所有冒險者耳中，沈奕耳邊更是響起周宜羽和胖子的叫聲：“怎么會這樣？”
沈奕驟然驚醒，他急忙對著團隊頻道低喝道：“宜羽，帶瑟琳娜趕快走！”
“什么？老大……”
“快！”沈奕叫了起來。
對沈奕本能的服從讓周宜羽第一時間跳了起來，他拉著瑟琳娜就跑。
這邊站在沈奕身邊的薇娜已經聽到了沈奕的命令，她瞪著眼看沈奕：“沈奕，你……”
沈奕回頭看向薇娜：“我不會坐視你們殺她的。”
薇娜吃驚地看著沈奕：“為什么？”
“因為她是我的女人。”沈奕回答。
他不想說更多，這個理由已經夠了。
“那溫柔呢？”
“她也是。”
“你不能同時愛上兩個女人。”
“我已經這么做了。”沈奕緩緩向后退去。
他注意到越來越多的冒險者正在開始停下廝殺，他們彼此張望，眼中驚疑不定。
現在大部分的人還陷在對突入其來的消息的震驚中，還在為目前的戰局所困惑，戰爭的慣性暫時還沒完全剎車，還要沖出那么幾分鐘……也許是幾秒鐘。
一百萬血腥點這個刺眼的數字正在讓所有人的呼吸加重。
冒險者們的眼珠開始泛紅，呼吸開始加重，一個個就象鬣狗般嗅到寶藏的氣息。
是的，寶藏，這就是一筆寶藏！
就象是一筆豐盛的寶藏突然出現在所有人眼前，人們所要做的只是把手伸出去，把它摟進來！
瑟琳娜！
殺死瑟琳娜就可以得到一百萬血腥點！
這是你縱橫任務世界一百場都未必能得到的回報！
所有人都開始瘋狂了。
狂熱的因子再度充斥每個人的身心深處，沒有人再去關心為什么會有一個突如其來的緊急任務，他們只知道這是他們自進入都市以來，唯一的一次風險與回報不成比例的任務。
或許他們以后都不可能再碰上這樣的任務。
沒人再關心原因，只有結果！
結果最重要！
這個念頭瘋狂縈繞在人們心中。
每一名冒險者的情緒在這刻都再度進入了癲狂狀態。
從一種狂熱進入到另一種狂熱！
沈奕知道他的時間不多了。
他突然大叫起來：“你們還等什么？還不動手，把所有的吸血鬼和狼人全部殺光？這場戲已經演完了！”
什么？
所有冒險者都是一呆。
他們的思維還沒來得及從剛才的狂熱中轉換過來。
沈奕舉槍對著盧西安打去。
這一槍正打在盧西安肩上，打得他一個趔趄，險些撞進維克多懷里，結果被維克多重重擊了一掌。他回頭怒視沈奕，怎么也不敢相信沈奕會背叛他，只見沈奕對著維克多又是一槍，同時叫道：“亞歷克斯，你還楞著干什么，還不快點下手殺了維克多！所有人快動手啊！”
見鬼！
亞歷克斯怎么也沒想到會這種突如其來的變化，他正想說明什么，維克多已經高吼一聲，對著亞歷克斯打出一道血色弧線。
蝙蝠血爪！
亞歷克斯怪叫著閃開：“維克多，不要……”
他想解釋，但是沈奕卻不給他任何機會，從公共空間取出等離子加速炮，對著亞歷克斯和維克多就是一炮。
這一次他不再顧忌會誤傷任何人！
亞歷克斯是見過等離子加速炮的威力的，怪叫著躍起，隨著一道白色光柱席卷而來，眼看維克多就要被擊中，突然一道身影如電般閃過，抓住維克多猛的向前一撲，那道光柱擦著維克多的身體打在一名吸血鬼身上，那吸血鬼怪叫一聲，登時化灰死去。
“馬庫斯！”
所有人同聲大叫起來。
那救走維克多的，赫然正是馬庫斯！
如樹干般蒼老的皮膚，猙獰的面容，還有一雙如手般靈活，如刀般鋒利的背后羽翼，正是黑夜傳說中的吸血鬼之祖馬庫斯。
血腥都市評價：黑夜傳說終極Boss之一，實力親王級！
這正是為什么北區敢于攻打狼人巢穴的底牌，在艾美尼亞死后，亞歷克斯力主維克多，喚醒馬庫斯，兩大長老合力，一明一暗，奇襲狼人。
只是誰也沒想到，突如起來的緊急任務，打斷了所有的計劃，并迫使馬庫斯提前現身。
這刻馬庫斯大嘴一張，吐出森森寒氣，充斥著無盡怒意，他高聲呼喊：“你們這群背叛者！”
“不，馬庫斯，不是這樣的！”亞歷克斯失聲大叫。他想解釋，卻突然發現自己什么都解釋不了。
瑟琳娜！
要想殺死瑟琳娜，就必須和西區暫時和解，停止戰斗。
可這是馬庫斯，維克多，甚至盧西安都不能接受的——血腥都市可以向冒險者發布任務，卻不能向劇情人物發布任務。
是的，這就是沈奕的期望。
他并不指望能挑起冒險者和吸血鬼狼人的大戰，但至少他可以借此機會逼迫西北兩區無法聯手，并使戰斗繼續膠著下去——哪怕只是暫時的。
那些空間管理者們再次犯了一個錯誤——他們應該在北區還沒有殺到之前就頒布命令。
北區的加入不會增加殺死瑟琳娜的幾率，反而會給予沈奕更多的可利用機會。
當然，也可能這不是空間管理者的錯。
他想起了白衣女孩。
她沒理由什么都不做，就那樣讓自己單獨面對這一切。
至少，她可以讓空間管理者的命令晚到一會兒。
至少，她可以讓瑟琳娜感覺到危險，從而不直接出現在戰場上，避免了感觀上的直接刺激。
也許是她做的，也許不是，沈奕不知道答案，但這一切已經不再重要。
他再次向后退去。
他已經做了所有他能做的，現在最后能做的就是盡快離開這里，帶著瑟琳娜離開所有冒險者，越遠越好。
他向胖子打了個眼神，胖子會意，跟隨著沈奕腳步向外面移動。
然而就在他們即將退出戰場的那刻，一個叫聲突然響起：
“沈奕你不許走！”
薇娜！
沈奕全身一顫，看向薇娜。
對方的眼神復雜卻充滿決絕。
一百萬血腥點！
它值得讓你出賣一切朋友！
那一刻沈奕知道再無幸免，突然取出縮微世界，對胖子叫道：“進來！”
胖子一頭鉆進縮微世界中。
沈奕取出瞬移珠正要離開，亞歷克斯已經高聲喊道：“空間屏障！”
一名冒險者陡然雙手一舉，一道無形的空間屏障出現。
瞬移珠失效。
在見試過一次瞬移珠后，亞歷克斯早早做出了封鎖準備。
沈奕拔腿向外飛奔！
所有西區冒險者同時掉轉槍口，對準沈奕開火，部分人向著沈奕狂追而去。
與此同時，狼人與吸血鬼們的反擊也已全面展開，這一次的目標不再局限于對手，而是除了本族之外的所有人！
一場大混戰就此爆發，追，打，逃，堵，無盡殺戮！
冒險者們在這一瞬間面臨了這世上最混亂的局面，最艱難的選擇，最復雜的態勢以及最狂熱的心情……
所有人都要瘋掉了！
為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。
網友:
                    

