第四十三章 爭執

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 爭執
第九部黎明的曙光第四十三章爭執
第九部黎明的曙光第四十三章爭執
福克斯地下管道網。
沈奕在前面瘋狂奔逃，后面是大批的冒險者正在急速追趕。
事實上冒險者們自己都不知道他們在追趕什么——瑟琳娜的確和沈奕有關系，但問題是瑟琳娜現在不在沈奕身邊。
他們應該立刻去找周宜羽而不是追著沈奕不放。
但形勢的發展與變化有時就是如此莫名其妙，狂熱的情緒沖擊著每個人的大腦，使得大家的思考能力都大大下降。當沈奕發了瘋般的在前面奔跑時，冒險者們幾乎是出于本能的在追逐他，仿佛抓到他就能殺死瑟琳娜。
也不是所有人都有資格去追沈奕，來自狼人和吸血鬼的反撲正在讓一些冒險者失去耐性。沒有人有時間解釋這一切，也無法解釋——西北兩區停戰了，這是無可爭辯的事實。
無論是維克多還是盧西安都不會接受自己的雇傭軍聯手這種情況。
戰斗與追殺因此而交替上演，沈奕在前方形成第一梯隊，追逐的冒險者形成第二梯隊，吸血鬼與狼人則形成了第三梯隊。
第二梯隊追殺第一梯隊，第三梯隊又追殺第二梯隊，第三梯隊自己又相互殘殺，偶爾第二梯隊也會回過頭來追殺第三梯隊……
戰斗在高速移動中進行，并呈現出前所未有的瘋狂態勢。
一名冒險者對著沈奕舉起一個黑色鐵筒，鐵筒撲的射出一團黑色物體，在空中突然張開，赫然是一面大網。
沈奕仿佛腦后有眼，就地一個翻滾，網從他頭頂掠過，網角上的鉤爪直入墻壁，沈奕單臂一撐地面，人已跳起，拐過下一個彎道繼續奔跑，后面是追著他身體射來的一排子彈，在地面瘋狂跳動。
“沈奕，我回到地面了。”頻道里周宜羽叫道。
“開黑色閃電，去十字街口等我！”
“明白。”周宜羽放出黑色閃電，拉著瑟琳娜跳上車。
就在他抓住瑟琳娜小手的那刻，心中突然一陣激動——不是為了那柔若無骨的細膩小手，而是這一刻他感覺自己手里抓的不是一個美人，是一大筆晃眼的財富。
一百萬血腥點！
他忍不住回頭看了瑟琳娜一眼，強自按捺住心中特殊的想法，心臟卻已是不由自主的狂跳起來。
一百萬啊！
如果自己現在突然開槍殺死瑟琳娜，情況會如何？
所有的瘋狂將立刻終止，沈奕不會再被追殺，一切將回到軌道上，斷刃隊將獲得一百萬血腥點，他們與空間管理者的關系可能會立刻好轉……
周宜羽的心跳得越發厲害。
他突然覺得這一百萬不是用來誘惑沈奕的，而就是用來誘惑自己的。
為了這筆血腥點，冒險者們可以背叛任何人。
背叛？
不，不，周宜羽連忙對自己說，自己絕不是在背叛。
他喜歡斷刃隊，也愿意服從沈奕，只是沈奕這一次也許真得錯了？
他不該一意孤行強行要保住瑟琳娜，讓整個隊伍陷入危險，也放棄了利益的最大化。這違背了他自己的原則！
他不是想背叛，只是在為隊伍著想。
他可以發誓如果他殺死瑟琳娜，這一百萬絕不會由自己獨吞。
它是整個隊伍的。
可就算這樣，沈奕知道了會原諒他嗎？
不，不，絕不可能。
周宜羽迅速否定了這個想法，他很清楚沈奕的性格。
自己到底該怎么辦？
周宜羽越發躊躇，迷茫起來。
“小心！”瑟琳娜叫了一聲，打破了周宜羽的思考。
周宜羽這才發現自己險些撞車，急忙狂打方向盤，有驚無險地避過一次沖撞。
他對著瑟琳娜尷尬一笑：“不好意思。”
“你有心事？”
“有一點。”周宜羽把頭低了下去，不敢與她的目光直視。
很可愛的女孩。
可是相比一百萬，哪個更可愛？
周宜羽嘆了口氣。
也許該問問其他人的意見。
車到十字街頭，他把車停下。
“我有點事，你先在這等一會兒。”他說，然后跳出車子向遠方走去。
回頭看了瑟琳娜幾眼，他確定瑟琳娜沒有注意自己，這才打開請求通訊的頻道：
“金剛，洪浪，柔姐，你們在嗎？”
“是的。”回答的是金剛，隱隱還有喊殺聲與槍聲。
看來他們已經與保衛亞歷山大的部隊交上了手，怪不得一直沒有回應。
“任務看到了吧？”
“正想問你們呢，到底發生了什么事？”
“是這樣的，有件事我得和你們談談……”周宜羽低聲說。
追逐還在繼續，追兵卻在大幅度減少。
冒險者們終于發現眼前的這個家伙根本不是他們能追上的——沈奕的敏捷太高了，以至于哪怕你有速度加成的技能或功法都很難追上他。
之所以他們現在還能咬在他背后，與其說是自己發揮好，到不如說是對方有意放瞞了速度。
他是故意引他們一直追自己。
于是有聰明人立刻意識到，追殺沈奕是無意義也是浪費時間的一件事——瑟琳娜不在沈奕手上。
大部分西區冒險者轉移方向，開始搜尋周宜羽和瑟琳娜；少部分冒險者則決定先取實惠，繼續了和狼人吸血鬼的廝殺；還有部分人則繼續追著沈奕不放，這其中就包括薇娜。
再沒有誰比薇娜更清楚沈奕是怎樣的一個人。
如果要殺瑟琳娜，就必須先過沈奕這關。
她在后面瘋狂追逐著沈奕，在她的身后，是萊克等五名永恒之夜隊員，再后是亞歷克斯等六名北區冒險者，再往后赫然是盧西安，維克多以及馬庫斯這三位頂級Boss。
此時他們三個也已經察覺到有古怪，但他們卻沒有選擇的余地——敵人必須死！
“沈奕，放棄吧，你不可能一個人保護得了瑟琳娜的！”薇娜在后方狂叫。
“我不是一個人。”沈奕頭也不回對著后方開出一槍。
千里冰封！
所有追擊者的速度陡然一滯。
沈奕則開始加速。
他要準備徹底甩掉這批人了。
亞歷克斯眼中寒芒大盛，他曾經見識過一次沈奕的逃逸，知道這個家伙的速度有多快。
他厲聲大叫：“維克多，馬庫斯，幫我們把他攔下來，我向你保證，我們絕對沒有背叛吸血鬼一族！”
“我憑什么相信你們？”維克多語氣森然。
如果說沈奕是留有余力未完全施展，那么維克多和馬庫斯這兩位吸血鬼長老同樣是沒有全力發揮出他們的速度。
在這敵人環伺，分不清誰敵誰友的情況下，兩名吸血鬼長老誰都不會讓自己成為眾矢之的。
“瑟琳娜！”亞歷克斯大叫：“我們要的只是瑟琳娜，抓到他就能抓到瑟琳娜。只要你肯把瑟琳娜交給我們，我們可以什么報酬都不要！”
維克多的眼神一陣收縮。
原來這才是他們的目的嗎？
“為什么你們要瑟琳娜？”
“就象盧西安為什么想要邁克爾一樣！”亞歷克斯用了一個最簡單也最說得過去的方法回答維克多。
某種意義上，這個說法其實也沒錯。
金錢就是力量！
維克多明白了，他看了一眼前方正在加速的沈奕：“看起來他不愿意。”
“抓到他，就能獲得我們想要的一切！”亞歷克斯咬牙切齒地回答：“你不是很喜歡我的護身水晶嗎？我向你承諾，只要你能把我抓到瑟琳娜，我所有的護身水晶都可以送給你！”
“好！”聽到這句話，維克多驟然加速，身體化成一道血色光影直撲沈奕。
這光影速度如此之快，就在他掠過眾冒險者的時刻，突然間一只手掌從斜刺里拍了過來。
正拍在維克多身上。
一掌將維克多擊飛。
正是盧西安！
他此時眼中閃爍著火熱戰意，身體肌肉暴漲，指甲突出，犬齒森然，長發無風自動，赫然正是吸血鬼與狼人雙血統混合后的詭異變身，半蝠半狼，戰力卻更加強大。
“盧西安，不！”薇娜大叫起來。
盧西安卻根本不理她，又是一掌向著維克多劈去。
對他而言，再沒有什么比殺死維克多，為自己的妻子報仇更加重要。
既然沈奕并不是真正背叛他，而只是想保護一個明顯兩方雇傭兵都想要得到的女吸血鬼，那么他對殺死沈奕就再沒有半點興趣，反而立刻將目標重新轉回到維克多身上。
這一下變化讓眾人都是措手不及，惟有沈奕在前方嘿嘿笑了幾聲——他本來加速的腳步在這刻竟然又再度慢了下來。
“混蛋！”亞歷克斯心中大怒：“攝地抓！”
地面轟隆隆長出一只巨大手爪向著盧西安抓去。
盧西安頭都不回，對著那手爪遙空擊出一拳，一只狼頭影象在空中一閃而沒，隨即只見到那一爪被盧西安打得粉碎。同時盧西安已一肘擊向維克多。
“萊克，你們上去幫忙！”薇娜叫道。
萊克一呆：“大姐，真得要……”
薇娜眼中兇狠之色一閃而過：“我們沒得選擇了。”
三名永恒之夜的冒險者同時撲向盧西安，同時北區三名冒險者也一起沖上，八名冒險者同時對付盧西安，顯然為了抓到瑟琳娜，薇娜已經不顧一切，哪怕因此造成第一主線任務的失敗。
以一對八，這位狼人首領毫無懼色，厲聲咆哮著，真正展現出他雙血統混合后的強大實力。
維克多抽身而出，還想加入攻擊，亞歷克斯已經大叫道：“快點攔住他！”
“他跑不了！”
一直冷眼旁觀的馬庫斯突然說了一句，驟然加速前沖。
他先前對亞歷克斯還有些半信半疑，但在西區的冒險者加入到對盧西安的戰斗后，馬庫斯終于意識到這次對方的確沒有撒謊，瑟琳娜對于這里的每個雇傭軍而言顯然都有著非同一般的重要意義。
兩名吸血鬼長老同時加速，瞬間來到沈奕背后，四只血爪揚起，對著沈奕的背后插下。
就在即將打中沈奕的那刻，沈奕突然說道：“馬庫斯，你還想不想要你的兄弟自由了？”
這句話仿佛一道閃電劈中馬庫斯，劈得他頭暈目眩。
與此同時，沈奕已迅速轉身，迎頭一拳，正打在維克多的鼻子上。
“原來是這樣。”
頻道的另一邊，三個人發出了同一聲嘆息。
在知道了福克斯這邊發生的一切后，金剛問：“那宜羽你的意思呢？”
周宜羽回答：“殺了瑟琳娜。雖然我一向敬重老大，但這次他真得錯了。保護瑟琳娜對我們沒有任何好處，相反只會得罪一大批冒險者，甚至得罪空間管理者。這個任務絕對不會是隨意頒布的，我見到了在內華達沙漠瑟琳娜的表現，很顯然她有問題。老大沒有說，但我知道她正在變得不一樣。空間管理者不會接受這個，這就是為什么下達這個任務的原因。我們沒有理由也沒有必要和管理者繼續作對下去了。不過我還需要你們的支持。”
溫柔接口：“也許你只是需要我們來為你做出證明，證明你不是為了一己之私而這樣做。”
周宜羽滯了一下，然后點頭承認：“是，我知道殺了瑟琳娜會是什么后果。我一個人抗不起老大的憤怒……所以我需要大家的支持。”
“我不能支持你。”洪浪立刻道。
周宜羽一呆：“你說什么？”
洪浪已經回答：“老大就是老大，沒有他，老子沒今天。我不管他是不是犯了錯，但是他既然做出了決定，老子就一定支持他。一百萬血腥點……老實說我也眼讒，不過就算是再多的血腥點，也不會讓我背叛老大。”
“我沒有背叛老大！”周宜羽憤怒叫道：“我只是不希望讓老大把錯誤繼續下去！”
“就算是錯的，我也會聽他的。”洪浪斬釘截鐵地回答。
“那是愚忠，這他媽不是個人崇拜的年代！”
“老子高興。”
周宜羽無話可說。
然后是溫柔：“我支持你的決定。”
“什么？”洪出聲來。
溫柔冷冷道：“宜羽，你現在立刻回去殺了瑟琳娜，有什么事我來抗。他要是不高興，就讓他來殺了我好了！”
洪浪已經大叫道：“溫柔你瘋了？”
“吃醋的女人發瘋有什么好奇怪的？”
溫柔一句話堵住所有人的嘴。
對她而言，與其說是為了那一百萬血腥點而要殺人，到不如說是為了沈奕不惜一切保護瑟琳娜的做法而憤怒。
周宜羽倒吸了一口冷氣。
然后他問：“金剛，現在是二比一，你的意見呢？”
金剛沒有說話，只是長長嘆了口氣。
突如其來的變故，不僅導致了沈奕和西北兩區的關系出現重大變化，就連斷刃隊內部也產生了不同意見。
而現在，他的意見，決定了一切。
殺死瑟琳娜，獲得一百萬血腥點，同時承受沈奕的憤怒，甚至在必要時隊伍決裂？
還是無條件服從沈奕，全力保護瑟琳娜，哪怕因此面對所有冒險者的追殺與管理者的憤怒，并在其后的道路上遭遇數不盡的麻煩？
一時之間，他也不知該做如何的選擇了。
“金剛！”洪浪焦急的叫聲回蕩在眾人耳邊。
他看著金剛，一字一頓道：“別忘了沒有老大，就沒有咱哥幾個的現在！如果你們殺了瑟琳娜，那就等于是背叛！”
背叛！
這個字眼嚴重刺激著金剛的神經。
他終于長出一口氣道：“宜羽，先不要動手殺瑟琳娜，看住她。等老大出來后，我們和他談談……我們盡可能說服他接受你的意見。但在那之前……千萬不要自做主張。”
“知道了。”周宜羽嘆了口氣。
他低著頭向回走去。
他突然全身一顫：“媽的，這下麻煩了。”
“出什么事了？宜羽。”金剛急問。
周宜羽咽了一口唾沫，艱難回答：“瑟琳娜……瑟琳娜她不見了。”
為了方便下次訪問,請牢記，您的支持是我們最大的動力。
網友:
                    

第四十四章 維克多的實力

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 維克多的實力
突然出現的一拳仿若天外一擊，徹底打蒙了維克多。
這位吸血鬼長老完全是出于大意，他怎么也沒想到這種情況下沈奕竟然還敢反擊。而且反擊竟然還成功了——馬庫斯竟然眼睜睜地看著他被沈奕一拳擊飛卻沒有任何動作。
他正瞪著沈奕：“你說什么？”
沈奕一指沖來的薇娜和亞歷克斯等人：“想要你弟弟自由，就幫我擋住他們。”
維克多捂著鼻子連退數步，聽到這話，大驚叫道：“不，馬庫斯！”
沈奕卻已笑著向后退去。
再沒有誰比他更清楚馬庫斯對他弟弟的感情。
在黑夜傳說第二部里，馬庫斯甚至為了他的兄弟威廉，親手殺死了自己的父親亞歷山大科維努斯。
同樣是為了他的弟弟，他對同為吸血鬼長老的維克多也沒有什么好感，甚至親口說過“維克多該死一萬次”的話。
盡管他曾經在先前的戰斗中救過維克多，但那完全是因為他的兄弟在維克多的掌握中。
可當他聽到另一個人聲稱可以救出自己的兄弟時，一切就會出現變化。
果然，馬庫斯的眼神變了。
他看向沈奕：“你說的是真的？”
“我知道你弟弟被關在哪，這是打開你弟弟牢籠的鑰匙，我一直在努力把他救出來。”
說著沈奕手腕一翻，亮出一樣東西，赫然正是得自盧西安頸間的掛件。
馬庫斯一見此物，心中震撼：“那是……”
維克多更是心中震憾，厲吼道：“把鑰匙還給我！”
急速沖向沈奕。
與此同時，亞歷克斯和薇娜等七名冒險者也沖了上來。
沈奕一指對方，叫道：“攔住他們！”
馬庫斯再不猶豫，打出一道血色旋風席卷眾人。亞歷克斯逆風而上，還想強抓沈奕。馬庫斯已閃電般擊出一拳，血色手爪印在亞歷克斯胸前，只一拳就將他震飛，同時身后蝙翼一展，已將所有來者全部籠罩于他的攻擊之下。
身為吸血鬼之祖，這刻馬庫斯才真正展現出他強大的實力，他以一對七，卻身形飄忽，速度絕快，七名冒險者竟然無一人可闖過他的防線。
此時追擊他的冒險者中，一半在圍攻盧西安，另一半則將被馬庫斯攔下，竟只剩下維克多一人面對沈奕。
在這里的每個人，盧西安也好，馬庫斯也罷，西區冒險者也好，北區冒險者也罷，任何個體或者群體，都有著屬于自己的想法與目標，各人的切身利益互不一致，人與人之間的關系錯綜復雜，彼此間互有仇恨恩怨，互不統一，無法協調，才給了沈奕一次又一次機會，明明是一大幫人在追殺他，轉眼間卻成了他與維克多一對一的場面。
對此，不管是維克多本人也好，亞歷克斯也罷，又或者薇娜，誰都沒想到事態的發展會走到這一步。
維克多五指一并，急插沈奕雙眼，同時高叫：“馬庫斯，你瘋了嗎？六百年了，為什么你還要為威廉犯這樣愚蠢的錯誤！他已經不是你的兄弟了！把他放出來只會為我們制造更多的狼人仇敵！”
馬庫斯置若罔聞，道理若是說得通，他又何必為了威廉連自己的父親都殺。
沈奕卻是一笑：“還是先管好你自己吧。”
左拳一振，正打在維克多的手臂上，羽化龍蛇功發動，維克多全身一麻，沈奕那如大河般滔滔不決的攻勢已全面展開。他自與艾美尼亞交過手后，對維克多的實力心里多少就有了底，盡管是以一對一，卻絲毫不落下風。
維克多臉上殺氣凝聚：“混蛋，你以為就憑我一個就殺不了你嗎……蝙蝠血爪！”
吸血鬼種族技能蝙蝠血爪：擊中目標造成吸血傷害的同時，百分之五十幾率對目標產生三倍傷害效果，百分之二十五幾率產生五倍傷害效果，百分之十幾率產生七倍傷害效果，百分之十五幾率無任何附加效果。
同是種族技能，維克多的蝙蝠血爪與艾美尼亞又有所不同，其殺傷力更大，威力也更加駭人。
這一爪印在沈奕手臂上，沈奕只覺得一股大力擊打在他臂骨上，幾乎要將他的骨頭打斷。
三倍力量傷害！
沈奕悶哼一聲連退數步。
維克多的五根指尖透體而入，在收回時直接拉出五條長長的血線，同時人已欺身而近，右膝重重撞向沈奕。
作為以敏捷著稱的吸血鬼，快速，敏捷，連貫的打法正是吸血鬼的特點，因此作戰風格上，維克多與沈奕頗為相似，兩個人一旦動起手來，全是步步搶攻，以快對快。
這一膝頂上，沈奕返膝相迎，就在兩人撞上的那刻，維克多突然對著沈奕遙遙一指。
吸血鬼長老維克多特殊技血蝠之吻：攻擊目標，將目標轉化為吸血鬼，受到自身驅使，并保留大部分生前能力，成功幾率根據目標的實力，意志，等級而定。
與艾美尼亞的血族的繁衍不同，血蝠之吻一次只能轉化一個目標。但是艾美尼亞的轉化只能針對普通人，所轉化的也都是低級吸血鬼。
維克多的轉化卻可以將冒險者都囊括進去，一旦被維克多轉化成功，則該冒險者便意味著死亡。如果該冒險者成為吸血鬼后，任務世界尚未結束，則該冒險者將以特殊吸血鬼的身份從屬維克多，為維克多而戰斗，并保留大部分的生前實力。
可以說，血蝠之吻的目標雖少，但威脅更大。
然而這一指戳在沈奕身上，沈奕卻是全不在意。反而趁著維克多一指戳出的同時，反手一掌劈在維克多胸前，結結實實給了他一掌，震得維克多反退。
“你！”他不敢置信地看沈奕。
即便血蝠之吻無法完成轉化，中了這一指的人也沒道理一點反應都沒有。要知道抵抗血族的侵蝕，本身也是需要時間和意志抵抗的。在這段時間里，哪怕無法成功轉化對手，至少也會給予維克多進攻的機會。
沈奕冷笑：“血蝠之吻是吧？可惜對我無效。”
他自被瑟琳娜咬過后，自身血統得到凈化的同時，也大大增加了血族轉化的抵抗能力。別的攻擊對他或許還能起到作用，惟有這轉化類能力對他一點效果都沒有。
至于維克多這血蝠之吻的能力，他更是早從瑟琳娜那里知道的一清二楚。
維克多臉上殺氣再現，他是真的怒了。
“混蛋……血族的榮耀！”
右手一指沈奕，一道血色光華順著他的指尖綻放。
隨著這血色光華的放大，遠在后方還在和狼人群落戰斗的死亡使者們突然集體發瘋般沖了過來，至少十余名死亡使者同時沖向沈奕，一個個眼神中流露出絕死光芒。
這一幕就連馬庫斯看了都大吃一驚，飛身躍起：“小心！這是維克多的死亡召喚術！”
吸血鬼長老維克多的特殊技血族的榮耀：犧牲自身百分之二十的生命，對附近的死亡使者進行召喚，百分百提升死亡使者的攻擊，防御，速度以及攻擊意志，并使得死亡使者擁有自爆能力，自爆傷害為自身剩余生命力的兩倍，自爆范圍33。
每一名吸血鬼長老，都有著屬于自己的特殊強大，這些強大又與他們曾經的經歷有關。
維克多曾經是中世紀的一位領主，在馬庫斯將他轉化為吸血鬼之前，擁有著強大的世俗力量。
在馬庫斯將他轉為吸血鬼后，維克多將他領地內的所有子民變成吸血鬼一族，從那個時候起，就變成了維克多與馬庫斯分庭抗禮之勢。
盡管身為吸血鬼之祖的馬庫斯擁有強大無匹的個人實力，但是擁有整個吸血鬼一族的維克多，在整體實力上卻絲毫不弱于馬庫斯，以至于馬庫斯都不得不聽命于維克多。
這種能力體現在個人方面，就是維克多最強大的殺著血族的榮耀，維克多可以賦予他所控制的吸血鬼更加強大的力量，并使他們變成一個個令人恐怖的人體炸彈，即便以馬庫斯的實力也不得不為之忌憚。
這刻隨著維克多的發飚，一個個死亡使者狂沖而來，沈奕突然長呼：“馬庫斯！你難道不想知道打開你弟弟牢籠的第二把鑰匙在哪嗎？”
“什么？”馬庫斯一呆。
沈奕一指維克多：“就在他的身體里！”
維克多臉色登時變得鐵青。
他死活想不通沈奕是怎么知道這一秘密的。
但是他知道隨著沈奕這一指，事情壞了。
先前馬庫斯還只是攔住亞歷克斯等人，對他而言，還沒到和維克多全面反臉的時刻。
但是這刻聽到沈奕的說話，馬庫斯的臉色陡然變得復雜起來。
此時大批的死亡使者已經沖了過來，馬庫斯突然長嘯一聲：“以血族之祖的名義……血族的奉獻！”
“不！”維克多大叫起來。
隨著馬庫斯的一聲呼喚，所有奔突而來的死亡使者同時滯了一滯，腳步竟然放緩了許多。
吸血鬼長老馬庫斯特殊技血族的奉獻：吸收周圍所有長老以下的吸血鬼力量百分之四十加諸己身，大幅度提升自身力量。
身為吸血鬼之祖，馬庫斯與維克多截然相反。他并不能賜予吸血鬼更多的力量，反過來卻可以侵取吸血鬼們的力量為己用。
對于馬庫斯而言，繁衍后代的目的，就是為了讓自己更加強大。
論個人戰力，沒有任何吸血鬼能與馬庫斯相比。
隨著這一下血族的奉獻使出，馬庫斯的力量飚升，他隨手一掌揮出，正打在薇娜身上，薇娜狂叫著跌出，竟是被馬庫斯一掌擊出數十米遠。在被擊飛的同時，雷極電光發動，一道道電光在馬庫斯身上游走，卻無法對他造成任何傷害。
同時沈奕急速后撤，看得出來，馬庫斯依然還有猶豫，直到現在還不肯全力幫他，只是減弱了死亡使者們的實力，但是死亡使者們的自爆能力依然存在。
這種情況下他惟有撤退。
維克多幾乎要瘋了！
“殺死他！”維克多歇斯底里的吶喊。
十余名死亡使者越過封鎖線沖向沈奕。
沈奕腳步不停，急速前奔，馬庫斯心急他弟弟，也隨著沈奕的移動跟著向后退，帶著亞歷克斯等人也隨著前移。
整支隊伍在邊戰斗邊移動的過程中，漸漸進入狼人巢穴西部方向。
薇娜突然覺得有些奇怪。
她發現沈奕的移動方向似乎有古怪——這個方向沒有離開地面的出口，或者說出口距離太遠。
如果說沈奕想要逃跑，他不該從這里走才對。
他到底想干什么？
眼看著沈奕在這龐大的地下迷宮中漫步，越來越接近他的目標，突然薇娜意識到了什么，她色變大叫：“維克多小心……”
維克多一楞，尚未明白薇娜指的是什么，只見沈奕突然一腳踢開旁邊的一扇大門。
大門后沖出一道人影，直撲維克多。
隨著這一撲，凄厲的尖嘯聲彌漫了整片地下迷宮。
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第四十五章 選擇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 選擇
第四十五章選擇
人影一沖出，尖嘯聲響起。
所有還在追逐沈奕的吸血鬼同時停止腳步，仿佛泥塑石雕般無法動彈。
與此同時，沈奕驟然轉身，對著沖來的死亡使者連連開槍。
那一名名站立不動的死亡使者就象是活靶子般被沈奕連連射擊，打的全身亂顫，卻無一人可閃躲，讓他瞬間連殺數人。
亞歷克斯脫口叫了起來：
“克萊恩！”
這突然沖出來的人影赫然正是吸血鬼叛徒克萊恩。
自從被沈奕抓到后，克萊恩就被關在了這房間里，對西區而言，這原本是一個用來和北區交換利益的籌碼。
只是突然出現的緊急任務打亂了這一切，在一百萬血腥點面前，所有的籌碼都失去了意義，惟有殺死瑟琳娜才是重中之重。
然而就是在這種情況下，沈奕卻把克萊恩放出來了。
他放出克萊恩是因為早在這一切發生之前，沈奕就和克萊恩在私底下達成了一筆交易。
由于克萊恩背叛吸血鬼家族，他其實已經無處可去——維克多絕不會放過他，而那些雇傭軍很明顯更是要殺他。
在這種情況下，沈奕給了克萊恩一個機會，就是和他一起對抗維克多。
別看克萊恩只是一個高級死亡使者，身為吸血鬼城堡的大管家，這個家伙的實力其實相當不錯。只不過他的實力與瑟琳娜有所不同，完全建立在對其他吸血鬼的控制上。
吸血鬼克萊恩特殊技血族奴役：對所有伯爵級以下的吸血鬼產生威懾效果，使其聽命于自己。
這是克萊恩所掌握的所有能力中，唯一用來克制自己人的能力，也是維克多特別賜予他的，使他可以更加有效的指揮吸血鬼。這種能力本質上來源于血族的榮耀的變種，只不過不能提升吸血鬼的戰斗力，只能使其俯首聽命。
克萊恩一出現，就發動血族奴役，立刻讓這批死亡使者失去行動能力，
維克多做夢也想不到，克萊恩竟然用自己賜給他的力量來對付自己，眼看沈奕抓住機會瘋狂攻擊榮耀加持下的死亡使者，同時克萊恩還在與自己糾纏，他已經徹底出離憤怒。
“叛逆者！”維克多高喊出聲：“我能夠賜予你力量，也就能夠剝奪你的力量！跪下！”
這一聲“跪下”帶著無盡威嚴，除了馬庫斯外，所有吸血鬼同時心神震顫，克萊恩更是被震的魂魄離體。
他對上維克多原本就是被沈奕所迫，心中卻是一千一萬個不情愿。
心無戰意，這一聲威嚴之吶喊便發揮出最大威力，全面侵入克萊恩心神中。維克多對著克萊恩揚手一抓，一股無形力量已從克萊恩身上脫體飛出。
克萊恩大驚，知道血族的奴役已經被維克多剝奪，那些被他定住的吸血鬼重新恢復自由，向著沈奕殺去。
與此同時，維克多右手向著腰間一伸，一把雪亮長劍赫然在手。
先祖劍！
B級特殊武器先祖劍：以血族無盡勇士之鮮血祭煉而成的特殊寶劍，攻擊傷害4245。
百分之二十幾率無視防御；
百分之二十幾率分離特效；
百分之二十幾率致命一擊（傷害加倍）。
百分之二十幾率吸血特效，吸守攻擊傷害百分之五十。
手起劍落，隨著一道血光迸射，克萊恩狂呼著跌出，百分之二十幾率的分離特效展現，他的一支手臂已被維克多一劍斬斷。
“逆我者死！”維克多狂聲高喊，先祖劍再度劃出一道血色波浪勁斬克萊恩。
就在這時，誰也沒想到的是亞歷克斯突然喊了一聲：“不要殺他！”
揚出一塊護體水晶，正擋在克萊恩身前。
這一劍刺在護體水晶上，炸裂出漫天晶瑩光彩。
維克多一楞，怎么也沒想到亞歷克斯會出手阻止自己殺克萊恩，他憤怒轉身怒視亞歷克斯！
亞歷克斯大急：“不要誤會，維克多！”
他很想解釋他不是要救克萊恩的命，只不過任務要求他，必須由冒險者親手殺死克萊恩。
然而他卻來不及解釋了。
沈奕突然長笑一聲，一連數槍逼退沖近他的死亡使者，然后急退到克萊恩身邊，亞歷克斯心中一個驚懼念頭閃過，脫口大叫起來：“不要！”
已經晚了。
沈奕突然抓住克萊恩向著維克多一拋。
克萊恩怎么也沒想到沈奕會如此對他，措不及防下，整個人已飛向維克多。
維克多反手揮劍，正要將克萊恩斬成兩斷。
亞歷克斯已經從旁邊沖了過來，一肩撞在維克多身上。
這下撞擊將維克多撞得飛起，維克多怎么也沒想到亞歷克斯竟然會對自己發起攻擊。厲喝：“混蛋！”
揚手對著亞歷克斯打出一記血色沖擊波。
亞歷克斯已經來不及解釋，在馬庫斯和維克多兩大強者的聯手之下，他所能做的唯一一件事就是立刻殺死克萊恩。
克萊恩必須死，但只能是死在他的手下。
又是一塊護體水晶被捏碎，亞歷克斯硬頂著受了這一擊，同時左手急伸，拇食二指做盤扣狀，對空一捏，正捏在克萊恩的咽喉處。
虛空鎖喉爪！
克萊恩大叫一聲，隨著亞歷克斯的這一爪，他整個咽喉都被撕裂，氣管血管爆開，不過他身為吸血鬼，生命力堅韌，即便中了這要命的一擊也未死去。
就在亞歷克斯要補上一記時，旁邊萊克突然沖了過來，擋在亞歷克斯身前，對著克萊恩打出一把銀色飛刀。
“混蛋！”亞歷克斯幾乎氣炸了肺。
他這才想起雖然現在他們是和西區的人聯手，但自始至終，彼此雙方都不是朋友，而是敵人。
無論如何，西區都不會希望北區完成第二主線任務。
如果能因此對北區的冒險者造成懲罰，順便抹殺掉幾個北區冒險者，毫無疑問是最好的結局，即可以幫自己完成第一主線任務，又可以減少緊急任務的競爭壓力。
一個克萊恩，就讓原本聯合在一起的西北區冒險者再現分裂。
所有還在和盧西安，馬庫斯交手的冒險者同時沖了上來。
無數技能，武器，投擲性暗器，在這一刻紛紛向克萊恩身上招呼，可憐的家伙在一瞬間成為眾矢之的。
“啊！”克萊恩發出恐怖吶喊，在十多名冒險著的集火攻擊下當場死去。
接下來所有冒險者竟然同時停止了動作。
彼此你看看我，我看看你，一時間誰也摸不清是誰殺死了這個家伙，局面竟因此出現短暫的停頓，仿佛時間停止一般。
冰冷的提示音在這刻響起：
“克萊恩死亡，北區第二主線任務未能全部完成。全體北區冒險者扣除血腥點五百點。血腥點不足者抹殺！”
聽到這提示，亞歷克斯心中一陣絕望。
終于還是讓西區的人殺死了克萊恩。
“不！”
七名北區冒險者中，突然有一人捏著自己的喉嚨大叫起來。
這叫聲如此凄厲，緊接著就是那冒險者的身體如冰雪消融般開始瓦解，就象是吸血鬼遇到了陽光，片刻間化成飛灰消失不見。
這也是許多冒險者第一次看到抹殺的景象，這景象如此恐怖，以至于眾人也不由感到一陣頭皮發麻。
然而就在那時，維克多突然發出一聲凄厲的呼喚。
所有人集體回頭，只見沈奕和維克多正緊緊抱在一起。
他們抱得是如此緊密，看起來到象是一對好基友。
順著他們的姿勢向下看去，只見沈奕的左手已經完全嘆進了維克多懷里，整只手臂幾乎都沒入維克多的胸腹中。
大量的鮮血正順著沈奕的手臂往外流……
維克多不敢置信地看著沈奕。
他怎么也沒想到沈奕竟然會在那一刻出手。
沒錯，就在亞歷克斯撞飛維克多，維克多含憤出手的那刻，所有人的焦點都被克萊恩所吸引，沈奕趁虛而入，吸血鬼之觸幾乎將他來了個剖膛開腹。
從他拋出克萊恩的時候起，他就沒打算關心克萊恩的生死。
他所做的一切，都只是為了吸引維克多的注意力，從而為自己制造機會。
“嗥！”維克多發出驚天動地的一聲吶喊，右手先祖劍迅猛前送，正刺入沈奕小腹，致命一擊發動，沈奕悶哼著硬受了這一劍，人已脫離維克多向后跌退。
就在他退開的同時，右手閃電般伸縮，在維克多身體中抓了一把，一樣東西已落入他手心中——打開狼人之祖威廉囚籠的第二把鑰匙！
“混蛋！”維克多急呼出聲，他放聲狂喊，整個人已迎空飛起，化身成無數蝙蝠向沈奕發起沖擊。
別看維克多剛才挨的這一刺很重，以他吸血鬼長老的變身能力，這一下開膛和普通人手臂上挨一槍造成的傷害未必有太大區別。一旦他重歸本體，所有的傷勢自然會愈合。
真正讓他無法忍受的是，沈奕竟然會借此機會搶走他藏在身體里的鑰匙！
不是只有殺死維克多，才能做到這一點的。
事實上沈奕早就可以離開，他之所以一直戰斗到現在，甚至把克萊恩拋出來，就是為了維克多的鑰匙。
眼看維克多蝙蝠化身沖了過來，沈奕取出紅蓮對著地面就是一槍。
紅蓮獄火發動。
相比艾美尼亞化身的吸血蝙蝠，維克多化身的吸血蝙蝠顯然生命力更加旺盛，不過饒是如此，維克多也不敢多維持蝙蝠化身，漫天蝙蝠在火焰熊熊下不敢繼續沖擊，只能迅速聚合，空中維克多的影像重現，只是身上的傷消失不見，一雙看著沈奕的眼神依然充斥著熊熊怒火。
沈奕已揚聲道：“薇娜，好好想想吧，維克多已經受了重傷，你真打算為了一個你可能永遠都到不了手的瑟琳娜而放棄眼前的機會嗎？”
薇娜身體一滯。
沈奕的話正說中了她的要害。
殺死瑟琳娜得到的獎勵雖然多，但是眼下瑟琳娜卻不在這里。
而維克多卻近在眼前，且已經受了很重的傷。
殺死他，完美收獲近在咫尺。
繼續追殺沈奕，則可能什么都得不到。
何去何從？她敢如何選擇？
一時間薇娜也迷惘了。
同一時間，馬庫斯已沖了上來，他竟是對著沈奕而去：“把鑰匙給我！”
他一直在等的就是這一刻——無論如何他都沒有興趣讓沈奕用鑰匙來要挾自己。他需要的不過是沈奕把鑰匙拿到手，而自己再從沈奕手里搶到鑰匙。
亞歷克斯同樣怒不可遏的沖向沈奕，沒有了馬庫斯的阻攔，包括圍攻盧西安的人都一起向沈奕發起沖擊。
盧西安則再度沖向維克多——對方受傷了，不管維克多有怎樣的強大，此時此刻正是他最薄弱的時機，也正是自己復仇的時機。他對冒險者之間的恩怨沒興趣，所有的愿望都只是殺死維克多。
原本維克多一人單戰沈奕的局面再變，成了馬庫斯和北區冒險者集體追擊沈奕的場面。
西區則在重大抉擇中猶豫著——是和盧西安一起殺死維克多，確保第一主線任務的基本完成？還是繼續追殺沈奕，在幾十名冒險者中搶奪那殺死瑟琳娜的機會？
后者的回報更大，前者的成功幾率更高。
不僅是薇娜在選擇，就連亞歷克斯也是一樣。
就在沈奕逼退維克多，說過那話之后，他突然又是一腳踢開另一扇門。
門內再度滾出一個人，正是那北區少年。
吸血鬼之觸劃過那少年的咽喉，血線飛揚。
沈奕將少年扔在地上，一邊飛退躲避馬庫斯的攻擊，一邊揚聲道：“亞歷克斯，是救人……還是殺我……你自己的路……你自己選擇！”
形勢在這刻一變再變，錯綜復雜，西區，北區，幾乎每個人都在沈奕的出題下，面臨了一場艱難選擇。
而沈奕在做完這件事后再不停留，轉身向著通道深處跑去。
此時此刻，他才真正準備脫離戰斗。
無論薇娜和亞歷克斯他們做出怎樣的選擇，對他而言都已不再重要。
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

第四十六章 維克多之死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 維克多之死
無盡武裝第八部冥王的左眼第四十六章維克多之死緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第四十六章維克多之死
亞歷克斯是最先做出選擇的
他看了那少年一眼，少年的目光正直勾勾看著他，滿是希冀
然而他還是搖了搖頭：“真遺憾……你已經沒用了”
他拔腿向下追去
沈奕是唯一能夠輕松找到瑟琳娜，他也是西區所以人中威脅最大的，是對北區造成無盡麻煩的家伙
北區第二任務的失敗，艾美尼亞的死亡，自己人的被捉，幾乎每一件事都和沈奕有關
無論是為了報復，還是為了那一百萬血腥點，又或者是將最大的威脅抹殺，亞歷克斯都沒有理由放過沈奕
至于那少年，他的生死他已不再關心
一條狗而已
亞歷克斯和他的人追了下去，薇娜也隨之做出了她的選擇
“先殺維克多”她說
“大姐……那沈奕那邊怎么辦？”萊克急問
“沈奕沒那么容易對付，就算追上去，也未必能抓到他，就算抓到他……瑟琳娜也未必就屬于我們”薇娜嘆了口氣
一百萬血腥點帶來的精神刺激，正在隨著時間的推移而逐漸減退，薇娜的理智已漸漸清醒
她終于意識到要想在沈奕手中殺死瑟琳娜，注定了要付出巨大代價即便能夠成功，瑟琳娜只有一個，一百萬血腥點最終只會有一人能得到
即便是得到了那一百萬血腥點，日后只怕也要面對沈奕的報復，而這個人已經一次又一次顯示出了他的可怕……
回想曾經X戰警經歷的一切，薇娜突然有種后怕感
她覺得自己剛才真是瘋了，竟然敢去招惹這個惹不起的家伙
幸運的是亞歷克斯的選擇幫她奠定了信念——如果亞歷克斯選擇救人，或許薇娜還會猶豫因為有北區在，他們絕不會坐視維克多被殺
但是亞歷克斯跑了，馬庫斯也追了下去，吸血鬼還和狼人們做生死搏殺，其他的冒險者早已沖出地下隧道去尋找周宜羽和瑟琳娜
此時，此地，這里只有維克多一人
放著眼前的好機會不去抓住，反而要去死死爭搶那飄渺的一百萬，甚至不惜和一個狡猾的對手，一支強大的團隊為敵？
薇娜終于想通了
就在她想通的那刻，她也意識到為什么沈奕要把維克多留給自己
他固然是在給薇娜機會，又何嘗不是在給自己機會？
艾美尼亞死了，一旦維克多再死，那么第一主線任務就完成了大半
對于沈奕而言，主線任務完成的部分越多，他保護瑟琳娜成功的機會就越大
也就是說……這次緊急任務很有可能根本就無人可以完成
這個家伙他把所有的一切都算到了，而這都是在剛才一系列緊張而急促的戰斗中他所想到的，想到這，薇娜心中又是哆嗦了一下
此時永恒之夜的其他隊員已經和維克多交上了手
單以實力論，維克多的確可稱是馬庫斯以下實力最強的吸血鬼長老
即使在眼前的劣勢中，維克多依然展現出一個強者應有的風范
“十字月光斬”伴隨著維克多憤怒的吼聲，一道犀利劍光迎著眾人劈下
吸血鬼長老維克多獨特劍技十字月光斬：通過縱橫雙劍連擊，對個體目標造成一百八十點劍氣沖擊傷害，持續兩次月色下運用，提升威力百分之五十該劍技為配合先祖劍特效所開創，使用劍技時，先祖劍特效不受影響
作為一名有著十足野心的吸血鬼長老，為了彌補自己與馬庫斯在實力上的差距，維克多一直在想盡辦法提高自己
維克多知道，僅僅依靠吸血鬼種族能力，他一輩子也別想贏馬庫斯因此他將實力的提升寄托在其他方面
先祖劍與十字月光斬，正是他抗衡馬庫斯的又一殺著
可惜這一殺著最終未能用在馬庫斯身上，反而用在了盧西安和西區冒險者之上
現在正值夜晚，但是眾人身處通道之內，不見月色，這一劍威力只提升了百分之二十左右，饒是如此，一連兩劍正砍在一名永恒之夜隊員，要命的是，這十字月光斬技能是不影響先祖劍特效發揮的，先祖劍的致命一擊特效在這刻發動，豎劍一百八十點攻擊傷害在致命一擊作用下直接造成翻倍傷害，橫劍則產生了無視防御特效，兩劍重擊對手，竟將那冒險者瞬間秒殺
“科普曼”薇娜痛心大喊
維克多手腕一翻，劍勢橫切，急斬薇娜，左手吸血爪已抓向另一人，攻勢凌厲而迅猛
就在他血爪扣住一名冒險者，準備使用吸血攻擊的時候，斜刺里突然沖出一人，正抓住他左手，猛的向后一扳，維克多的一支左臂竟然被扳斷
正是盧西安
“嗷”維克多痛苦長嘶，先祖劍回掃盧西安，沒想到盧西安閃都不閃，竟然迎著先祖劍的劍鋒沖了上來，任由長劍刺穿身體，他已瞬間逼近維克多，一只如蝠如狼的右爪兇狠打向維克多胸口，沿著沈奕曾經開過膛的地方，再一次給維克多來了個開膛剖腹
狼爪撕裂
十分鐘之內，被人兩度開膛，強悍如維克多也無法忍受這巨大創傷
他左手急伸，抓向盧西安面門，沒想到盧西安已張開大口咬了上去
餓狼噬咬
這一咬之下，將維克多的手指喀嚓咬掉數根，維克多痛呼縮手，反頭撞向盧西安，一口咬在他的脖子上，吸血攻擊發動
他現在迫切需要吸食對方血液恢復自己
沒想到盧西安也是一頭咬在維克多的頸間，同樣是吸血攻擊發動
在擁有了吸血鬼血統后，盧西安已經掌握了吸血鬼三種基本種族技能，這一下以吸血對吸血，登時將維克多的吸血能力化為烏有
最要命的是，盧西安的這一咬，將他半吸血鬼半狼人的體質也傳進了維克多體內維克多駭然發現，他的力量在這一咬之下竟然迅流失——他無法再變身了
“不”維克多瘋狂吶喊
同一時間，永恒之夜的冒險者已集體對維克多發動攻擊
只是一瞬間，七八個技能同時向維克多招呼著，重重打在他身上
維克多大叫著跌飛而出，盧西安已經追上，對著維克多就是一陣兇狠狂暴的亂打
那一刻，他心愛的妻子的死，狼人多少年來遭受的苦難，所有狼人曾遭受過的痛苦一一浮現心間
憤怒與仇恨包裹著的鐵拳，如狂風暴雨般落下，也不知打了多少拳，直到薇娜沖上前抱住他：“盧西安，夠了他已經死了”
盧西安這才停下
眼前的維克多，尸體已幾乎被他打成了一團爛泥
他怔怔地看著維克多，心中卻沒有大仇得報后的爽快
百年恩怨得以終結的那刻，他也失去了生活的方向，再不知自己未來該如何去做
他就那樣靜靜站著，就連遠處的廝殺，也無法再吸引他的精神，終于他扭頭離去，消失在那無盡黑暗之中
望著盧西安的背影，薇娜輕輕嘆了口氣
杰克桑德羅已經從維克多的尸體邊拿過一個箱子交給薇娜
箱子里放著三樣東西
第一件東西赫然正是先祖劍
第二件則是一瓶高級吸血鬼的血液
第三件則是兩顆吸血鬼的獠牙鑲嵌于特殊武器，每顆增加百分之三的吸血效果
三件全是好東西，然而那一刻，杰克桑德羅望向薇娜的眼神卻充滿怪異
薇娜一楞，隨即明白杰克為什么這么看自己了
根據協議，殺死吸血鬼BOSS后獲得獎勵將由斷刃隊收取，而血腥點歸永恒之夜，也就是說，這些東西按理說是要歸沈奕的
薇娜苦笑：“你不會真得想……”
杰克桑德羅輕咳了一聲：“我承認沈奕在殺死維克多這件事上的確為我們做了些貢獻但是我相信就算沒有他那一劍，我們也可以殺死維克多現在沈奕正忙著救瑟琳娜，太多的人追殺他，他應該不會有精力和我們計較這個”
杰克的想法很清楚，就是要趁沈奕自顧不暇的時候趁火打劫，哪怕搶不到瑟琳娜，至少維克多的這一份好處，不能讓給沈奕
然而薇娜還是搖了搖頭：“但是別忘了這機會本身卻是沈奕為我們創造的……是在我們追殺他的情況下，他特別為我們創造的”
杰克桑德羅一滯
即使在被薇娜追殺的情況下，沈奕也還是要為永恒之夜創造殺死維克多的機會，為永恒之夜獲得完美評價而努力，這說明什么？
“他不怕我們賴帳”薇娜認真道：“杰克，我知道你是為了團隊好但是一個團隊要想好好的生存下去，首要生存訣竅就是不要招惹你惹不起的人”
“你認為他能成功？”杰克不解
薇娜嘆了口氣：“不是我認為，而是他正在走向成功……艾美尼亞死了，維克多也死了第一主線任務已經完成了大部分，剩下的最后部分就是燒毀吸血鬼城堡現在吸血鬼大軍傾巢出動，你認為這最后的部分對他來說還有多少困難？”
杰克桑德羅立刻回答：“無論是西區還是北區，都不會希望第一主線任務現在就完成”
是的，一旦第一主線任務完成，那么任務世界就將結束，追殺瑟琳娜的緊急任務勢必失敗
形勢在這刻出現了微妙變化，盡管西區一直以完成第一主線為最終目標，但隨著緊急任務的出現，短時間內他們絕不會希望這個任務順利完成
杰克桑德羅就是有鑒于此，才認為即便維克多死去，對沈奕也沒有多大幫助
西區冒險者絕不會接受他去火焚吸血鬼城堡的
薇娜卻笑了：“那么誰愿意守城堡？”
杰克桑德羅呆住了
是啊，誰來守城堡？
西區也好，北區也好，人人都已為瑟琳娜任務發了瘋
守城堡就意味著放棄任務
沒人愿意干這種吃力不討好的事
所以哪怕西區能夠和北區放下舊怨攜手合作，卻依然繞不開戰斗分配的這個死結
冒險者們注定團結不起來
薇娜到是有了放棄瑟琳娜任務的心思，可那是因為薇娜不敢再面對沈奕
讓她去守城堡，這不是讓她找死嗎？
薇娜已經柔聲說道：“這是我剛剛才想通的可如果我猜的沒錯的話，在沈奕離開這里之前，他就已經把所有問題想清楚了……這次的緊急任務注定了只是海市蜃樓，沒人能完成它，所以沈奕不會失敗”
只要沈奕不死，薇娜無論如何也不敢昧他的好處
萊克急忙道：“那把先祖劍留下怎么樣？反正沈奕也不知道我們得了多少”
薇娜意味深長地看了萊克一眼，紅唇輕吐：“別說傻話了，萊克”
她向著不遠處的通道頂壁望去
在那里，一只小小的電子蜂正觀察著一切
將箱子放回公共空間，薇娜揚聲道：“我會按協議把獎勵品交給斷刃隊另外出于我剛才對盟友出手的歉意，我愿意另外支付一萬點，作為賠償金”
電子蜂從壁頂飛下，在薇娜頭頂繞了兩圈后終于飛去
看著電子蜂離去，薇娜看看還在那兒呆立的盧西安，輕嘆一口氣：“走”
“去哪？”眾人問
“吸血鬼城堡亞歷克斯不會不派人守城堡……在他殺死瑟琳娜之前也許在那里，我們能重找回我們的價值，彌補那曾經的錯誤帶來的損失”
吸血鬼城堡，第一主線任務最后一步
薇娜希望能在那里，為自己此次的冒險行動劃上一個完美的句號
永恒之夜的人走了，只留下一地尸體和遠處還在戰斗的狼人與吸血鬼
兩個種族間的生死大戰，只有在剩下最后一人時才會完結
一名狼人在至少四名吸血鬼的圍攻中倒下，他還沒有完全死去
就在他努力想要站起來的時候，突然身邊的一具尸體抓住了他
那狼人愕然回首，尸體已迅撲上，對著他的頸間張口咬下……
                    

第四十七章 終極變身

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 終極變身
通道里，沈奕縱意狂奔。
得到薇娜的答復，他滿意地收起掌上電腦。
回頭看了一眼，馬庫斯正象跗骨之蛆，在后面緊追不放，且速度竟是越來越快。
沈奕眉頭微皺：“甩不掉了。”
在沈奕拿到兩把鑰匙后，馬庫斯已不再留手，全力加速追擊沈奕，結果就是即使以沈奕高達八十余點的敏捷，也無法擺脫馬庫斯，反而被他越追越近。
吸血鬼本就是以敏捷見長的種族，馬庫斯本人更是號稱吸血鬼之祖。也許在血腥都市的體系中，他不是最強大的吸血鬼，但至少在黑夜傳說的世界里，他就是當之無愧的王者。
當這位親王級吸血鬼全力沖刺時，距離于他仿佛已不存在，這刻他再度加速，終于沖到沈奕背后，右爪一翻，已向著沈奕背后抓去。
“鑰匙拿出來，饒你不死！”
沈奕左臂后伸，如若無骨，完全超出了人的肢體翻轉極限，正放在背部，吸血鬼之觸朝上，等著馬庫斯自動上門。沒想到馬庫斯竟仿佛能看破吸血鬼之觸，就在他一掌按下他的同時，右手食指突伸，正彈在吸血鬼之觸上，發出叮的一聲輕響，彈的匕首一歪，馬庫斯的手掌已然按下。
血祖之爪：擊中目標造成百分五十吸血傷害，并對目標注入吸血鬼毒素，使其轉化為低級吸血鬼。該技能屬于特效能力，永久有效。
相比艾美尼亞和維克多的轉化能力，馬庫斯的血祖之爪看起來威力要小得多，問題是血祖之爪屬于馬庫斯的特效能力，并非一次性發動的技能。也就是說他的每一次攻擊都保持著同樣的效果，這就可怕了許多。
最要命的，馬庫斯顯然不是只有這一種轉化能力。
隨著這一掌擊下，沈奕向前跌出數步，馬庫斯已高高躍起，張開大口對著沈奕咬下。
血祖烙印
吸血鬼長老馬庫斯特殊技血祖烙印：攻擊目標后送入吸血鬼毒性，可將目標轉化為高等級吸血鬼。
馬庫斯的第二個吸血鬼轉化技能。
相比血祖之爪，血祖烙印轉化的吸血鬼則屬于長老級別，也就是維克多，艾美尼亞這種檔次。
血祖烙印有其固定的使用限制，最多只能擁有兩名長老級吸血鬼。只有在長老級吸血鬼死亡后，才能再度轉化。
從這方面說，只要馬庫斯不死，吸血鬼家族永遠不會滅絕。
馬庫斯隨時隨地可以再創造出兩個新的吸血鬼長老，繁衍和壯大他的種族，這也是維克多和艾美尼亞永遠無法比得上他的地方。
同樣的，這也是他對冒險者最大的殺著之一，一旦被他咬中任何一名冒險者，對方幾乎就是被秒殺的命運。
即便是以沈奕被瑟琳娜凈化過的血統也不敢說能夠百分百抵擋血祖烙印那強大的侵蝕效果。
能夠讓馬庫斯以血祖烙印對付沈奕，可見馬庫斯相當看的起沈奕，已經有了把他轉化為自己得力助手的想法。
當然，沈奕是絕對不會喜歡這種幸運的。
迪亞波羅的意志開啟，來自魔神的意志陡然震懾全場，即便以馬庫斯那強悍的力量，面對這突如其來的恐懼魔神的威嚴，也不由顫栗了一把。
這一下血祖烙印受意志影響，動作稍微緩了緩，已被沈奕趁機躲了過去。
他反手一槍打在馬庫斯身上，停都不停的向前狂奔。
隨著一次次運用迪亞波羅的意志，沈奕已經越來越熟悉這種能力。
魔神意志對冒險者的效果是最低的，對邪惡陣營的存在則最為有效，不過要是用來對付光明陣營，那只怕會引來更多的憤怒，將無數仇恨拉到自己身上。不過最重要的是，魔神意志永遠是第一次使用時效果最佳，隨著一次次的運用，被作用者的抵抗意志會大幅度增強，效果越來越弱。
所以沈奕絕不打算依靠迪亞波羅的意志強行對抗馬庫斯——開什么玩笑，這個家伙可是本次任務世界實力最兇猛的家伙，直到現在他還沒表現出自己的所有實力呢。
果然，馬庫斯的精神很快就從這魔神意志中解脫出來，他怒嘯一聲，人已再度直撲沈奕，速度快絕。
就在他即將抓住沈奕的那刻，沈奕突然轉身，馬庫斯赫然看到對方手中正捧著一把武器。
等離子加速炮
馬庫斯立知不好，沈奕手中拿的是那門需要三秒前置時間才能發動的等離子加速炮，但顯然這三秒前置時間早在沈奕奔跑的過程中已經完成——他借助于身體的遮擋，迷惑了馬庫斯的視線，直到這刻的突然轉身。
完全是出于本能，馬庫斯厲叫著躍起，速度在剎那間提升到極致。
這生死關頭的爆發，讓馬庫斯躲過一劫。
巨大的能量沖擊波擦著他的腳下飛過，正打在后方追來的一名北區冒險者身上，將其當場融化。
馬庫斯險險避開這要命的一擊，就在那刻，沈奕后方已經又出現一臺機器人。
這個家伙的手里正舉著另一門等離子加速炮，遙遙對準馬庫斯。
它藏的是如此巧妙，以至于馬庫斯根本不可能在第一時間發現它。
對沈奕來說，先前的這一炮不過是幌子，來自宙斯的這一炮才是致命之本。
然而那時馬庫斯突然本能的尖叫出聲。
巨大的能量沖擊波直撲馬庫斯，眼看就要將馬庫斯徹底籠罩在沖擊波中，馬庫斯的身體陡然晃動一下，人已瞬間出現在數米外另一處空中，只留下一片殘影被能量波吞噬。
“！”沈奕的目光收縮了一下。
吸血鬼長老馬庫斯特殊技：瞬間加速至音速，對所有看得見或看不見的攻擊進行高速閃避，持續時間三秒鐘。
，正是吸血鬼長老馬庫斯特有的護身絕技，通過超聲波能力發現隱藏的攻擊，并及時利用高速進行閃避。這一能力在整個吸血鬼種族中，只有少量精英才有掌握，比如瑟琳娜的個人特殊技就是這個。但是相比瑟琳娜的，馬庫斯的顯然速度更快，而且不僅僅可用于躲避攻擊，更可用于發動攻擊。
就在馬庫斯以不可思議的方式躲開這幾乎必中的一擊的同時，馬庫斯一聲厲嘯，整個空間突然變得一片漆黑。
正是黑暗遮蔽，沒想到馬庫斯也會這個。
無盡黑暗里，馬庫斯的身影已如光般穿梭而出，瞬間撲到沈奕身邊，右手食指前突，對著沈奕胸前一指，一點光芒在指間乍現。
沈奕只覺得胸口如遭大錘擊中，哇的吐出一大口血，跌飛而出。
天生擁有黑暗視野的吸血鬼一族，最不怕的就是于黑暗中作戰。如果說艾美尼亞的黑暗遮蔽是用來保護吸血鬼一族的，那么馬庫斯的黑暗遮蔽就是用來掩蓋自身行動的。
他剛才險被沈奕暗算，心中怒火大熾，因此已經放棄了要轉化沈奕的想法，勢要將沈奕殺死。
這刻黑暗遮蔽使出，馬庫斯仿若黑暗中的幽靈，無聲無息的來到沈奕身邊，對著沈奕頭頂就是一爪。
吸血鬼長老馬庫斯特殊技無聲殺戮：于黑暗中潛行，擁有類似隱身的能力，擊中目標爆發出三倍傷害。
無聲殺戮與黑暗遮蔽搭配，簡直可說是最佳組合。
這一爪又急又狠，眼看沈奕再躲不過，突然間沈奕的身體詭異般閃動了一下，馬庫斯一抓之下竟然落空。
“這是……”馬庫斯的眼珠都快突出來了。
問題是他怎么可能會這個？
已經來不及思考了，沈奕突然反手對空一抓，兩人手爪相交，馬庫斯只覺得對方五指仿佛五把鋒利刺刀，狠狠刺入他的手心。
裂殘爪
這一下以爪對爪，馬庫斯明顯吃了個大虧，沈奕五指順勢前插，直入他整個手腕，竟將他的兩根手指也一起掰斷。
馬庫斯狂嚎著跳起，人躍空中：“你……”
他想說你怎么可能會，可他來不及問，沈奕已經反手一刀插向馬庫斯胸口，同時右手射月對準馬庫斯：“圣光彈！”
這一槍近距離射擊，馬庫斯再閃不開，一發雙B級圣光彈正打在馬庫斯身上，爆射而出的光芒如小太陽般照耀馬庫斯的全身，瞬間在他的胸膛上融化下一大塊。
即便是以馬庫斯超強的實力，這刻面對這專克不死生物的子彈也感受到了巨大恐懼。
他猛的長嘯一聲，在沈奕第二發圣光彈出膛之前，背后驟然伸出血色雙翼，翼尖如刀，直刺沈奕。
沈奕的到底是模擬而來，遠不象馬庫斯那樣可以維持數秒，因此只躲開了無聲殺戮，卻躲不開這血翼攻擊。
翼尖兇猛扎在沈奕兩個肩窩中，將他生生挑了起來，然后重重摔了出去，正撞在對面墻上。
沈奕艱難的從地上爬起，只覺得自己全身的骨頭幾乎都要被馬庫斯給摔碎了。
隨著馬庫斯凄厲的吼叫聲震懾整個地下世界，黑暗消失。
沈奕終于再度看到了馬庫斯。
此時他的形象已然全變。
一雙尖尖的長耳，四根鋒利的獠牙突出，全身，一對血翼巨翅順著背后展，這形象比之電影中更加恐怖，有過之而無不及。
血族變身
“終于拿出全部實力了嗎？”沈奕笑著吐出一口血水。
“你必須死！”馬庫斯憤怒狂呼。
相比艾美尼亞和維克多的蝙蝠化身，馬庫斯的變身才是真正的終極變身。
他并不是化身無數小蝙蝠，而是本身就是一只巨大的蝙蝠。
變身形態的馬庫斯，無論進攻，防御，速度都會實力飚升，并擁有了在天空中自由飛翔的能力。
不過最重要的是他還擁有變身后的獨特技能：鮮血風暴。
那是瑟琳娜特別告訴他，要他小心的能力。
因為鮮血風暴才是馬庫斯身為吸血鬼之祖最強大也最可怕的力量，是維克多和艾美尼亞也為之忌憚不已的力量。
沈奕并不知道鮮血風暴的威力有多大，不過他也不想知道。
對他而言，能夠把馬庫斯的變身逼出來，已經是一份額外的收獲。
接下來他所要做的，其實非常簡單。
先是將宙斯收回，隨后沈奕猛然拋出大批的炸藥。
這炸藥數量之多，幾乎能將沈奕整個埋掉，就是馬庫斯看了也震驚不已，遠處已經沖上來的亞歷克斯等人更是嚇得連連后退。
“他瘋了嗎？這些炸藥會把這一帶全部炸塌，他自己也會被炸死的！”有人高叫起來。
如此眾多的炸藥，即便是以冒險者的體質也不敢說一定能擋住，何況身處爆炸范圍中心的沈奕。
然而下一刻，沈奕已經掏出了另一樣東西：瞬移珠。
亞歷克斯臉色大變：“不好，他要跑！快封住他！”
他身旁的一名冒險者苦澀回答：“冷卻時間沒到。”
亞歷克斯徹底絕望了。
他終于明白了沈奕的用意。
空間屏障雖然可以封住瞬移珠的傳送，但終究有其時間限制，沈奕所做的一切，不過是等待，拖延，直到空間屏障消失的那刻。
而現在，他的機會終于來了。
只是誰也沒想到在他走之前，他還要送給大家這樣一份大禮，以至于人們有種生命中無法承受之重。
“快跑！”此時此刻，這是亞歷克斯唯一能做的。
他拔腳就溜
就連馬庫斯也毫不猶豫的轉頭回飛。
沈奕微微一笑：“再見！”
巨大的爆炸在地下管道中響起。
                    

