第十章 死亡飛車（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 死亡飛車（上）
悍馬車的駕駛員換了人，沈奕負責駕駛，溫柔則在旁邊指示方位。
“從這里沖出公路，然后折道西南方向，偏轉角度25！”
必須慶幸這是一張高科技地圖，能夠實時指出自己的所在方位，否則溫柔還真不好掌握距離方向。
“告訴我左或者右，而不是東或者西！”沈奕叫道。
“左！”溫柔大聲回答。
沈奕一踏油門，悍馬車沖著道路旁的護欄狠狠撞了過去，駛入了道路旁的一片平地。
悍馬車的速度雖然及不上那輛紅色跑車，但勝在性能穩定，堅實牢靠，能夠在多種地形自由馳騁。
沈奕駕駛著悍馬車瘋狂的奔馳，就象是一頭紅了眼的公牛在做最后的沖鋒，一頭沖進一戶居民家中，悍然將整幢房屋撞塌，一路碾壓著過去。
若是從空中俯瞰，能夠看到沈奕駕駛的悍馬車就象一部大型推土機般正在勤勤懇懇地干著拆遷辦的工作。
他的工作賣力而效率奇高，竟然在一分鐘內就拆掉了數十間民房，在居民區內硬是生推出一條人造道路，同時也在地圖上形了一條粗厚的黑線箭頭。
而在這箭頭的前方，是整個紐約最繁華的市區，那里大樓林立，車輛眾多，行人無數……
“前行二百米后進入哈比中央廣場，必須穿過那里才能到達下一條公路帶，要小心那里有很多人。”溫柔回頭望望身后的狹長廢墟，數十名從廢墟中鉆出來的居民正對這邊漫罵，已經有人開著車子追了上來。
“洪浪！”沈奕大叫：“開槍把所有人都嚇跑！”
“明白！”洪浪抱著機槍鉆出天窗，開始對著后方追擊者放槍。
“打前邊！”沈奕沒好氣的說：“我讓你開路，至于后邊的人，你管他們干什么？”
“哦！”洪浪如夢初醒，重新掉轉槍口。
悍馬車虎嘯著沖進哈比中央廣場。
這里原本是布魯克林區一帶比較熱鬧的地方，周圍有七八個大型商場。值得慶幸的是內斗使得紐約變得蕭條，哈比中央廣場也不再象以前樣人滿為患。
當悍馬車沖進中央廣場時，洪浪拼命的用機槍掃射地面，瘋狂的大喊：“全部閃開！這是搶劫！”
久經戰亂考驗的市民們紛紛向兩側跑去，一名男子剛剛跳上旁邊的花臺，卻看到悍馬車已經沖著他直沖而來。
他嚇得厲聲尖叫，突覺得腰部一緊，一根長鞭已經將他卷住送上空中。
溫柔的手腕一抖，那男子從空中跌落到車后方.溫柔從車窗里探出頭來，嬌笑說：“不用謝了。”
“我他媽的沒打算謝你！”那男子大叫。
悍馬車在中央廣場橫沖直撞，溫柔縮回頭拿起地圖叫：“前面有個商場，我們得從那里面穿過去。”
“小意思。”沈奕回答，隨手換檔。
金剛坐在后面大叫：“為什么我覺得我們在拍美國大片？”
洪浪大笑道：“就差攝影機了，就差攝影機啊！太刺激了！”
隨著洪浪的叫聲，悍馬車一頭扎進前面的商場，撞破玻璃幕墻，瘋狂的行駛在商場過道上。漫天亂飛的玻璃渣劃在洪浪的臉上，割出一道道血口，洪浪卻全然無懼。以他冒險者的體魄，這種程度的傷害實在是小菜一碟。
眼前不時的傳來人們的瘋狂汗叫，到處是行人在急忙躲避。
“前方二十米，左轉！”溫柔叫道。
沈奕猛打方向盤，悍馬車沖進一家時裝鋪，撞出漫天飄飛的彩色飄絮，呼嘯著沖出商場。
溫柔隨手一抓，撈到一條女式長裙：“我一直想到紐約購物來著。”隨手一翻，看了看牌子，很好看的撅起小嘴泄氣道：“中國制造。”
沖出商場，悍馬車竟然又回到了公路上，后方是警車在不停的呼嘯，遠處一駕直升機也在冉冉飛來。
“媽的，紐約警察的效率什么時候變得這么高了？”洪浪不滿的大罵。
沈奕冷冷回答：“戰亂時代，一切以效率優先。我承認我小看了他們，不過和我們比，他們還差了一截。”
“那現在怎么辦？”
“干掉那駕直升機。”
“為什么不搶下來？”洪浪問。
“誰會開？”沈奕反問。
洪浪立刻閉嘴。想了想，他說：“我來干掉它。”
“不！用槍不夠味，要讓他們真正感到害怕，就得用點有難度的。”沈奕笑道。
沈奕迅速切檔，悍馬車向著一幢大樓內開去。
美國的商場大都有自己的環形車道，可以從一樓直接開到天臺，每層都是停車場。
沈奕沿著環形車道一路向上，直沖到天臺上，對面樓外那駕直升機剛剛升到天臺位置，里面的警察開始喊話：“立刻放下武器！你們……”
沈奕一腳猛踩油門，悍馬車在樓頂天臺呼嘯狂奔，竟然直沖那直升機沖去。
喊話的警察下半截話被嚇得生生咽進肚子，對著直升機駕駛員狂叫：“爬高！爬高！”
太晚了！
沈奕駕駛著悍馬車象顆流星般飛躍樓頂天臺，竟然直躍過直升機的頭頂，車后的防撞欄正撞在直升機的旋翼上，隨著一陣火花亂冒，直升機的兩根旋翼瞬間扭曲停擺，這大鐵砣子失去動力，撲通向下墜落，機內人發出驚恐的尖叫聲。
不過悍馬車在空中飛躍，因為這一下撞擊也多少有些失衡，眼看著無法飛躍到對面大樓上，沈奕叫道：“金剛！”
金剛沒好氣的回答：“就知道你算計著我呢。”
念控發動，空中的悍馬車呼嘯著沖破長天，沖向對面的大樓。
以金剛的念動力，原本要控制這樣的一輛大車相當費力，好在悍馬車本身就有重力加速度，他只需要加上一把推動力就夠，這可不象阻止炮彈落下，由于是逆推阻止，消耗能量也就更大。
即便如此，悍馬車還是沒能躍到大樓天臺，而是直接沖向了中間部分的玻璃幕墻。
一名西裝男子此刻正在辦公室打電話：“嘿，寶貝，相信我，這是一筆大買賣，只要談好這筆買賣我們就能住躍式公寓了。是的你沒聽錯，躍式公寓，明白嗎？……什么？戰爭？不，不，相信我，這里很安全，沒有戰爭，沒有變種人……哦，我的天啊，我看到了什么！一輛車在天上飛……”
那男子驚恐的看著天空中的悍馬車呼嘯著飛來，擦著他的腦袋飛入大樓，大量的玻璃碎屑頃刻間將這男子淹沒，那男子竟然還不忘對著電話狂叫：
“戰爭！全面戰爭！”
“轟！”悍馬車撞破樓內的一堵墻壁，發出砰然巨響后停下。一直哆嗦著發抖的胖子再受不了，哇的一聲吐了出來，全吐在洪浪的衣服上，氣得洪浪大罵不止。
“下面怎么走？”沈奕問溫柔。
溫柔無奈地回答：“你能開著汽車走樓梯嗎？”
“沒那個必要。”沈奕搜尋了一下四周，眼前突然一亮。
不遠處是一扇大型貨運電梯。
悍馬車在樓內人員的瞠目結舌中駛進電梯，溫柔從車內伸出手，用優雅的姿態在開關上輕按一下，電梯向著樓下降去。
一樓，一名管理人員正在怒罵搬運工人：“放下時力量輕些，這些辦公設備價值上百萬美圓！”
貨運電梯的門緩緩打開，一輛悍馬車轟隆著撞飛正在等電梯的那些辦公設備，沖破大門，呼嘯著離去。
身后是無數人在目瞪口呆中凝望那硝煙背影。
一名搬運工人問那管理人員：“先生，需要找他們索賠嗎？”
悍馬車再次回到公路上前行，后方警車依然在狂追。由于一駕直升機就這樣被搞掉，所有的紐約警察都為之心寒了一把。呼嘯的警鈴聲雖然依舊，追逐的速度卻顯而易見的慢了下來。
“前面沒路了！”洪浪因為是站著，看得最遠，這刻大叫起來：“那里有個大工地！”
溫柔無奈道：“地圖上可沒這個。”
“下面怎么走？”沈奕問溫柔：“你還有十秒鐘。”
“右邊有個洗車廠，你能穿過去嗎？”
“不行也得行。”沈奕近乎瘋狂地切換檔位，不停地調整方向，不遠處那洗車廠正在眼前不斷放大。
可以清晰的看到等待清洗的汽車已經排成了兩條長隊。
洪浪迅速坐內，重新系好安全帶。
悍馬車以雷霆萬鈞之勢沖進停車場，在駛過一段斜坡的同時，凌空而起，轟然砸落在其中兩輛車上，然后直接行駛在其他的汽車上一路碾壓著開過去。砰砰砰砰一連數十輛汽車輪胎被壓暴，車窗玻璃就象是連環爆炸一般一輛接一亮的迸裂，碎成漫天的琉璃雨，至于車頂更是完全完蛋。慶幸的是車里的人到是大都沒手什么損傷。
悍馬車一頭扎進洗車房，只聽到里面乒乒乓乓發出一連串撞翻撞碎的聲音。
待到悍馬車出來時，車頂已然無存，徹底變成了敞蓬車。車中的人雖一個個灰頭土臉，臉上卻洋溢著忍禁不住的喜氣。
敞蓬悍馬車轉眼上了高速公路奔駛向前。
至于那些警車，早被他們拋到了后方。
到這一步，總算可以消停一會了。
所有人都松了口氣。
金剛拍著沈奕的肩膀大笑：“我說你小子開車真得是夠瘋狂啊！你以前學過飛車嗎？”
“進入血腥都市前，曾經有計劃過飛車大逃亡，后來放棄了。”沈奕回答。
“為什么放棄？”溫柔問。
沈奕一本正經的回答：“因為中國高速公路上的收費站實在是太多了。”
金剛和溫柔同時哈哈大笑。
洪浪則惡狠狠地盯著胖子，指著自己身上被胖子吐的滿身的污穢恨聲說：“給老子擦干凈！”
溫柔隨手把先前抓到的女式長裙遞過來：“要換衣服的話，我這有一件。”
給大家推薦一首歌，是我寫飛車和后續一些激烈時場面聽的。
《勇闖奪命島》插曲。
在酷我音樂盒上直接搜索勇闖奪命島就能搜索到。
希望能帶給大家一些亡命飛車的感覺。
呵呵。
                    

第十一章 死亡飛車（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 死亡飛車（下）
紅色跑車在高速公路上急速行駛著，白人青年悠閑自得的點著煙。
旁邊的金發女問：“那幾個亞洲人是怎么知道去那種地方找消息的，他們又不是美國人。”
“我怎么知道？”白種男人無奈地攤手：“不過看樣子那幾個是中國人。知道血腥都市里最多的是什么嗎？就是他媽的中國人！在進入都市之前是這樣，進入都市之后還是這樣，無論你走到世界的哪個角落，你總是能看到中國人的影子。他們可真讓我討厭。”
金發女不時地看著倒后鏡，輕聲嘟囔：“真奇怪。”
“奇怪什么？”
“他們沒有追上來。”
“那很正常，我們的速度比他們快得多。”
“可我總覺得這太容易了些。相比那些該死的任務，冒險者應該更加難對付不是嗎？尤其是來自東區的冒險者。會不會他們走了別的路？”金發女有些疑惑。
白人青年不滿的叫了起來：“嘿，我可是在紐約長大的，我可以發誓我選的路是最近的那條，當我們解決完那里的變種人躍升到第一位的時候，他們還在路上磨蹭呢。”
“你確定？”金發女開著車駛過一輛高駕橋，從這里要迂回一個大圈然后再轉到橋下。可是這刻金發女看著橋下，眼珠都凸了出來：“那你能告訴我下面那輛車上坐的是什么人嗎？”
白人青年往橋下看去，然后象燒焦了屁股般跳了起來：“這怎么可能！”
后排的一名冒險者指著沈奕他們的車和他車后的那一條長長的廢墟軌跡大叫道：“我的天啊，他們正在直穿紐約！”
“混蛋！竟然遇到了一群中國瘋子！”白人青年怒叫起來：“薇娜！超過他們！”
“怎么超？”金發女愕然問。
“象他們那樣！”
“這不可能！這是跑車，底盤太低，只能在平坦的公路上開，你這蠢貨！”金發女沒好氣的回答。
“那也不能讓他們趕在前面，追上去，殺了他們！”白人青年狂叫起來。
金發女驟然加速，跑車如離弦之箭般飚射。這金發女的開車技術極佳，眼看著前面有兩輛大貨車正在并排而行，金發女薇娜大叫一聲：“坐穩了！”
跑車猛然一個加速，右側兩個輪子竟然騰空豎起，只以兩輪在地上滑行著，硬生生地鍥入了兩輛大貨車的中間，嗽的穿了過去。
在開出百米距離后另兩個輪子才砰的落回地面，在一陣急促的轉彎中，跑車已經繞過橋頭進入彎道，由后方向悍馬車急追而來。
紅色跑車上的車頂緩緩收回，同樣變成了一輛敞蓬跑車。
白人男子站起來舉著一把重機槍開始準備掃射。
與此同時，沈奕也發現觀后鏡中那熟悉的車影，嘴角邊不由擰出一絲微笑。
“后方有危險！”胖子也同樣察覺到來自后方的威脅。
“出什么事了？”洪浪一下子沒反應過來。
“沒什么，就是老朋友追上來了。”沈奕淡淡回答：“看起來打算出陰招。”
話沒說完，一連串的子彈已經傾瀉而來。
沈奕猛打方向盤，繞過前面一輛車，隨手從血腥紋章中掏出靈火槍，頭也不回向著后方連連發射。
溫柔，金剛還有洪浪同時拿出武器，一起對著后方的紅色跑車開火，槍聲在瞬間大作。
一輛大客車被誤擊中，司機當場死去，整臺車向著一旁的道路沖去，沖出護欄后慢慢傾倒。
還有幾輛車同樣因為受到攻擊而導致翻車起火，一些后面沖上來的車輛因為剎車不及而狠狠撞了上去，頃刻間在高速公路上釀成一起特大交通事故。連續不斷的追尾正在發生，整條高速公路以前所未有的速度迅速陷入癱瘓之中。
一輛接一輛車被迫停下，而導致這起事件的冒險者們……
對他們來說，戰斗才剛剛開始。
兩輛車在高速公路上飛快的奔馳。
這是一段難得的直路，不需要再經歷橫穿都市的場面，同時也是紅色跑車唯一的可以追上他們的機會。
白種男子手上的重機槍突突地掃射著，打的前方處處火星直冒，但是沈奕駕駛的悍馬車就象是車海中的游魚，滑溜得很，不時的有其他車輛為他擋子彈，偶而有打中的，對方還有防彈道具，根本無法形成傷害。
“這樣下去不行，他們就快離開公路了！”白種男子大叫。
他是土生土長的紐約人，對這里的地形再熟悉不過。按照這種形勢下去，悍馬車將很快再度進入橫穿紐約的場面中，利用自身的大馬力強勁優勢直抄近路，而他們的跑車卻只能在公路上兜圈子。
金發女薇娜叫道：“帕羅，攔下他們。”
坐在后排的冒險者低哼一聲：“明白。”
那冒險者兩手一抬，高速公路平整的地面仿佛地震搬出現劇烈的晃動，然后是一大塊土包緩緩升出地面，就象是原本光滑平整的臉上突然長出了個青春痘，將整條公路堵得死實。
眼看著平地上升起的大土包，沈奕一個急剎車，悍馬車發出尖銳的嘶叫聲滑向土包，在即將撞上前一個急速飄移式的急停，穩穩的停下車子。不過這樣一來，原本前行的悍馬車變成了和紅色跑車面面相對。
“媽的！”洪浪破口大罵：“他們有遠程施法者！”
沈奕冷笑：“很了不起嗎？”
“不算了不起，就是我們過不去了。”溫柔無奈道。
“那就不過去。”沈奕淡淡道：“準備作戰吧，剛剛只是熱身。”
一踩油門，他駕駛著悍馬車向著紅色跑車兇狠開去，與此同時，胖子以無比迅捷的速度給自己加持好精神力鎧甲，然后抱頭蹲下。
眼看著悍馬車兇猛駛來，那金發女臉色大變：“該死，他要撞我們！”
沈奕駕駛的悍馬車此刻凸顯出狂暴兇狠的姿態，以一往無前之勢兇猛地撞向對方。
“快閃開！”白種年輕男子發出大聲的尖叫，同時掏槍拼命向對手射擊。
金發女的駕駛技術也當真出眾，竟然迎著沈奕他們的車開去，在即將撞上的一刻，猛然翻轉車身，又玩了一次兩輪著地駕駛的絕活，擦著悍馬車的邊駛了過去。
“那女人的駕駛水平好厲害！”溫柔驚呼。
“有個屁用！”悍馬車上洪浪暴吼一聲狂跳而起，迅猛無比的撲向紅色跑車。
跑車上的黑人青年也隨之而起，兩個人在空中做了一次激烈的碰撞，黑人青年一拳擊向洪浪小腹，洪浪則一拳打在對方的下巴上，兩人同時悶哼一聲，技能發動。
“技能：破甲擊3級，對個體目標造成正常傷害的同時附帶30點額外傷害，對目標造成3秒鐘防御剝離效果。效果優先度14。”
“技能：強力沖擊5級，對個體目標造成2倍力量攻擊傷害，百分之十幾率產生雙倍攻擊效果，D級技能。使用該技能消耗精神力3點，冷卻時間1分鐘。”
砰砰兩聲響，兩個人同時向后跌飛。
與此同時，兩輛車上的冒險者也同時向對方發起攻擊。沈奕的靈火槍直射那黑人青年，紅色跑車上的年輕白人男子則脫手甩出兩把飛刀直刺洪浪。
那黑人青年被沈奕一連串火屬性子彈打在身上，他是力量型的冒險者，子彈傷害對他的威脅已經大大減弱，但是那附著的火屬性傷害卻著實令人頭疼，當即全身著火的向下跌去。那兩把飛刀在空中呼嘯盤旋著，顯然也有極大威力，
眼看著洪浪再避不過去，飛刀的突刺之勢突然在空中停頓住，失去了動力后竟然自動掉落下來。
正是金剛用念力控制住了飛刀。不過他的念動力先前剛用過一次，天賦能量還沒恢復多少，這刻完全是透支生命力在這么干。
沈奕右手一伸，靈火槍消失不見，重新出現在手上的是那把平凡而不值錢的新手用槍。
對準金剛，沈奕連開兩槍。
兩發醫療彈先后打進金剛身體中，金剛只覺得身體中一陣清涼之意升起，開始了緩慢而有效的補充。
與此同時，洪浪在空中翻滾著，終于又跌回了悍馬車中。
哇的一聲，洪浪吐出一大口鮮血，叫道：“那小子受傷比我重，哈哈哈！”
他當然有理由高興。
破甲擊與強力沖擊兩記技能互換，洪浪占了大便宜。破甲擊的傷敵效果雖然不如強力沖擊強，但是擁有3秒鐘防御剝除。一旦展開持續對決，洪浪未必能占便宜。但現在洪浪雖然防御全消，那黑人青年卻無法乘虛而入。失去了繼續進攻的機會，3秒鐘的防御剝除效果被他就這樣錯過。這種可以剝除防御的技能原本一直被那黑人青年作為技能來使用，這種做法自然是合理的。但他顯然不懂變通，忽略了戰場形勢，導致白吃了一個大虧。
對方的遠程施法者再度站起，溫柔一鞭抽去。她是中程攻擊，在這種場合下宜遠宜近，正適合發揮最大效果。
“技能：纏繞3級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒5點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。技能效果優先度14。”
那遠程冒險者被溫柔這一纏，立刻失去了攻擊能力。
金發女薇娜左手心突現一片電光，回身一握，正握在溫柔的鞭上。一道犀利電光竟然順著溫柔的長鞭傳了回去。
沈奕臉色大變：“溫柔！快放手！”
溫柔微微遲疑了一下，那一道電光已經沿著鞭身襲來，正撞在溫柔的胸前。
“啊！”溫柔仰天吐出一大口鮮血。
“技能：雷極電光4級，對個體目標造成12乘等級的傷害，對目標產生3秒鐘麻痹效果，技能優先度18。目標被麻痹期間無法使用任何技能，正在使用的技能優先度低于雷極電光優先度時，該技能將被打斷，技能打斷后將對技能使用者造成反噬效果。該技能擁有傳導特性。”
溫柔吃虧在她的技能比那金發女的技能優先度低了4點，雷極電光當場打斷她正在使用的纏繞技能，溫柔受到雷極電光傷害的同時，竟然還受到了自身技能的反噬。幸好她的這個技能本身傷害力是控制為主，傷害力不強，因此受到的反噬效果到是不大。但是雷極電光本身的傷害卻讓溫柔很不好受。
溫柔的小臉一下子變得慘白。
任誰被一下子打落數十點生命都不會好受。
那金發女的技能將溫柔逼退，先前的遠程施法者又再度活躍起來，準備使用技能。
那白人青年手上則變戲法般的又多出兩把飛刀。
沈奕眼中閃出一絲狠色。他沒有對溫柔進行治療，反而把新手槍一收，將手按在了金剛的身上，卑鄙之醫療術發動：“金剛，控制住他們的車！”
金剛一咬牙，點點頭。有了醫療彈與卑鄙之醫療術的雙重支持，金剛也豁出命了。
左手一打方向盤，沈奕踩著油門再度向紅色跑車狠狠撞去。
對面的冒險者臉色齊齊大變：“快閃開！”
金發女薇娜大叫：“車子動不了了！他們有念力異能者！”
沈奕駕駛著悍馬車狠狠撞向那紅色跑車，這一下金發女的駕駛技術再好也避不過去。悍馬車從跑車的側面狠狠撞了過去，就象是瘋狂的公牛撞上了無辜的行人，將那紅色跑車掀玩具般掀飛至空中，車中的四個冒險者同時發出哇哇的大叫。
沈奕手中靈火槍再現，看都不看跑車一眼，已經一梭子子彈射了出去。
紅色跑車在空中拼命地翻滾，靈火槍中射出的火屬性子彈竟然也同樣在空中翻滾著劃出一道道弧線，精準無比地鉆進跑車油箱中……
技能：弧形彈道術3級，發射可打出弧形彈道的子彈攻擊目標，一次可鎖定三個目標，發射3顆弧形子彈。
在沈奕撞上紅色跑車之前，他就已經鎖定了目標。
他的目標不是那些冒險者，而是跑車油箱。
三發火屬性子彈鉆進油箱，引發的后果顯而易見。
跑車尚在空中，一團巨大的火球已經從車內炸開。
四名冒險者同時慘呼著從車里跳出，兇猛的爆炸氣浪瞬間將他們推飛到空中，四個空中飛人驚聲尖叫著如四枚炮彈般射向遠方……
“好漂亮的煙花啊！”溫柔看著空中那炸成一堆廢鐵的跑車重重落回路面，發出了燦爛的笑聲。
她看看沈奕：“干得漂亮。”
洪浪輕聲嘀咕：“沖冠一怒為紅顏啊。”
沈奕只當沒聽到，輕輕抓住了溫柔的手。
溫柔本能的縮了一下，沈奕說：“給你治療。”
“哦。”溫柔輕聲應了一下，心中泛起淡淡的失望。
洪浪驚訝的問：“沈奕你的治療術不是剛用過嗎？難道不要等冷卻一分鐘后才能再用嗎？你現在抓著她的手……”
“閉嘴洪浪！”沈奕沒好氣道。
溫柔的臉上泛出一片紅暈，后面的金剛和洪浪則同時露出邪邪的笑容。
遠處的四個冒險者在飛出數十米地后終于落回地面。依仗著比普通人強悍得多的體質，他們僥幸活了下來，不過個個帶傷。
沈奕遠遠看了他們一眼，冷冷道：“算他們好運，我們走。”
無意義留在此地繼續廝殺，那只會耽誤時間和產生不必要的損傷。
沈奕重新啟動悍馬車，向著目標地點駛去。
                    

第十二章 睜著眼去死（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 睜著眼去死（上）
第9小時，下午4點整。
悍馬車終于來到145大街的哈得遜大樓。
沈奕把車停靠在路邊。溫柔攤開地圖查開大樓資料：“這座大樓是個商場，不過現在已經停業。大樓一共有三十四層，建筑面積四百三十二平方，總計十二個出口。戰斗發生后，一旦形勢對他們不利，變種人一定會撤退逃離。必須想辦法切斷他們所有的逃跑路線，我們需要足夠的人手解決問題，絕不能放跑一個。”
洪浪對金剛昨舌：“女人狠起來可比男人冷血多了。”
沒等溫柔揚鞭，洪浪已經大笑著自動逃離。
“人手不是問題。”沈奕也笑道。
他把榮譽勛章拿了出來。
榮譽勛章折射出一副能量屏呈現在沈奕眼前。
“請選擇您需要召喚的士兵與人數，精英士兵每人30點血腥點，普通士兵每人15點血腥點。當你選擇好你需要召喚的士兵后，你可以將他們進行單獨的編隊，以方便你下次直接召喚。”
能量屏上顯示出一排頭像，正是當初在阿納姆大橋與沈奕一起并肩戰斗過的英國傘兵們。每一名士兵的頭像邊上還附著他們的屬性，特長，年齡等介紹。精英士兵的屬性特長都各有不同，不過差異不大，平均屬性在10點左右。下面附有介紹：精英士兵每提升1級，全屬性增加1點，特長屬性增加3點。每五級可學習一個技能。技能需要冒險者花費血腥點數為其提供學習，技能欄上限3。
沈奕可以自由從名單上挑選自己需要招募的士兵為自己服務。
弗羅斯特中校和拉爾夫少校同樣在列，不過弗羅斯特的招募價格是100血腥點，技能1：鼓舞。使身邊百米范圍內的己方士兵增加遠程傷害百分之十，防御加1，效果僅限于第2空降營士兵，技能效果優先度10，每提升一級增加1點優先度。技能2：賜福。使一名重傷垂死士兵瞬間恢復健康。
拉爾夫少校招募價格80血腥點，技能：死戰。當第2空降營士兵生命下降到百分之三十以下時，攻擊傷害提升百分之二十，防御提升5點，僅對第2空降營士兵有效，技能效果優先度10，每提升一級增加1點優先度。
弗羅斯特或拉爾夫戰死，掉落勛章親密度10點和8點。兩位軍官每升1級增加全屬性2點，特長屬性5點，技能等級提升1級，招募價格翻倍。弗羅斯特每3級可學習一個技能，技能欄上限5，拉爾夫每4級可學習一個技能，技能欄上限4。
弗羅斯特或拉爾夫戰死后可復活，但每人僅一次復活機會，復活需要三倍召喚點數。
至于普通士兵則只有特長和屬性介紹，沒有頭像與姓名，平均屬性7點。
沈奕先選擇了弗羅斯特和拉爾夫，然后點選了60名精英士兵，又選擇了60名普通士兵，支付了2880點血腥點。這還多虧了胖子，否則他準備的那些血腥點還真不夠召喚這么多士兵的。
榮譽勛章傳來提示：請選擇召喚方式。
1：直接召喚。直接召喚后，士兵將直接出現在您的身邊。
2：空降召喚。空降召喚后，士兵將以空降方式出現在任務世界，由召喚者指定降落在視野范圍一千米距離以內的任何地方。
沈奕選擇了直接召喚。
下一刻，弗羅斯特中校，拉爾夫少校和一百二十名全副武裝的英國傘兵驟然出現在沈奕身邊。
原本空曠的街道一下子被一百多名彪形大漢擠得滿滿當當。
與曾經二戰任務世界里的第2空降營相比，被召喚而來的士兵們更加嚴肅，神情冷酷而行為敏捷。如果說之前的第2空降營士兵還是有血有肉的漢子的話，那么現在的他們已經成了徹頭徹尾的只服從于沈奕命令的忠誠士兵。
每一名士兵身上都附有通話器，沈奕可以通過通話器對他們直接進行指揮，也可以選擇下放指揮權，由營長弗羅斯特代為執行。照理二戰世界是沒有這樣先進的通訊設施的，不過成為榮譽勛章內的召喚士兵后，第2空降營士兵就自動擁有了這種裝備，也算是唯一的超前標準配備。
弗羅斯特剛一出現，就向沈奕敬了一禮：“第2空降營營長弗羅斯特向長官報到，請下達作戰指令。”
“把你的士兵分成三隊。第一隊負責守衛這幢大樓，堵住所有從地下車庫出來的人，沒有我和我的伙伴允許，任何逃離者一律格殺勿論。第二隊部署在整條街上，準備攔截一切可能對我們造成阻礙的人。第三隊跟隨我的伙伴進去執行清剿命令。”沈奕沉聲下令：“三分鐘，立刻進行。”
“遵照您的吩咐，長官！”所有士兵同時大喝。
這些士兵論個人素質，比起冒險者來或許差得很遠，但他們訓練有素，擅長協同作戰，執行命令堅決，心理素質極佳。傘兵從來都是由最優秀的士兵組成，否則無法完成深入敵后的重任，象這種以優勢兵力伏擊懵懂無知的敵人的工作，對他們來說是小菜一碟，同時也是家常便飯。
弗羅斯特一揮手臂，一百二十名傘兵同時展開行動，人數雖多，卻沒有絲毫忙亂。弗羅斯特只是稍稍比劃了幾下，傘兵們就分成兩隊。一隊傘兵沖進大樓內，趕跑樓內民眾，守住伏擊點，另一隊則在街道布置防線，只用了兩分鐘就已經全部各就各位，將整條街道變成一片殺機四伏的險地。
完成了這一步，沈奕有些意興闌珊地說：“剩下的事你們去做吧，我和胖子在門口等著就行了。”
金剛等人一楞：“你不去？”
“總得有人在外守著，保證我們的后院不起火。”
“那殺戮值……”
“留幾個活口帶過來就行了。”沈奕淡淡道。
“可這樣對你不公平……”洪浪有些猶豫。
“去吧。”沈奕打斷洪浪的話：“就這么定了，羅昊，給他們加精神力鎧甲，下次只要一發生戰斗就這么做。如果你再敢只給自己加鎧甲然后就只顧抱著腦袋在一邊發抖……我就把槍口塞到你屁/眼里再扣扳機。”
胖子連連點頭。
加持了精神力鎧甲，三人向著大樓內的地下車庫走去。
沒過多久，槍聲響起。
屠殺正式開始……
把座椅后背后搖，沈奕半躺在悍馬車中，兩手交叉在腦后，嘴里還叼著一根煙，煙霧裊繞升起，一縷一縷飄向空中。
沈奕就那樣眼神直勾勾的看著天空，似是在想著什么。
小胖子則恭謹坐在旁邊的位置上。
煙頭上的火光忽明忽暗，一截一截地向下燃燒，顯示出抽煙人的心情也如這煙頭上的火光般明暗不定。
煙灰漸長，胖子很自覺地把手伸過來，讓煙灰掉落在自己手心中。
一小點煙灰落在沈奕臉上，胖子連忙小心地給他擦掉。
沈奕斜著眼看看胖子，頗感好笑。
“知道為什么我不愿意進去嗎？”他問胖子。
胖子搖頭。
“因為我不喜歡對沒什么還手之力的人下手。如果可以……我情愿我的對手是強大敵人，而不是象現在這樣去偷襲一些無辜的變種人。該死的血腥都市正在讓我們這些冒險者進行一場種族清洗。”
“可你還是正在這么做。”胖子壯著膽子回答。
“所以說，人生在世，總是會面對一些我們不想面對卻又不得不面對的問題，不管在什么地方都一樣。”沈奕無奈地聳了聳肩：“我們無法抗拒，但至少可以保持清醒。”
他看看看胖子，突然道：“對你來說，這種行為永遠是不可理解的對嗎？你永遠不會有我這樣的希望。”
胖子輕輕點頭：“我怕死，只要不死，讓我做什么都行。”
“可人不總是要死的嗎？”
“可是能多活幾年也好啊。”
“那你覺得象現在這樣的生活，多活幾年有意義嗎？”
胖子啞然。
沈奕坐了起來，把嘴里的煙頭拿出來往胖子的臉上一送，呲的一聲輕微聲響。
煙頭在胖子的臉上燙出了一個小小燎泡。
胖子連動都不敢動一下。
“看看你，你覺得這樣活著有意義？只要我愿意，我想怎么玩你就怎么玩你，你連反抗的權力都沒有。你覺得這值得？”沈奕瞪著他看。
怒其不爭！
胖子哆嗦了一下：“我……我不知道。我只是害怕……”
“為什么要害怕？”
“我……”
“因為那是你的本能！”沈奕立刻道：“可是你得明白，人之所以是人，是因為我們同時擁有理智和感情兩種東西。一方面我們是情感動物，受情感支配，受本能指使，可是另一方面我們也是理智的存在，知道什么事該做什么事不該做。很多時候我們能夠也應該去克服一些不好的本能！那現在我問你，你知道死亡為什么可怕嗎？”
胖子茫然搖頭。
“因為它無法回頭，無法體驗。人的命只有一次，死了以后就沒法再活過來。所以沒有一個活著的人能夠真實的告訴你死亡是個什么東西。也正因為這樣，在它發生之前，你永遠不會有對它的經歷。遠古時代的生存艱難使我們的基因里就烙下了對未知事物的恐懼，正是這種恐懼產生了謹慎，使得人類繁衍壯大。因此對未知的，無法體驗的，無法回頭的事物，我們保持巨大的謹慎心理，并質變成恐懼。這就是為什么生命要害怕死亡的本質原因！所以死亡是生命流程的一個自然組成部分，不可缺少，它本身并不可怕。之所以我們會覺得死亡是件可怕的事，是因為我們不了解它，無法重復它，無法體驗它，無法扭轉它……你明白嗎？”
胖子怔怔地看著沈奕，他完全不明白沈奕為什么要跟他說這些。
沈奕嘆了口氣：“我剛才所說的，是在地球上的事物運轉定律，但是這里是血腥都市。一個死亡并非不可以重復的地方，一個死亡并非不可以體驗的地方，一個死亡并非不可以回頭的地方……”
看著胖子，沈奕輕拍他的臉，由于胖子的高體質，那個臉上的小小燎泡正在迅速消失。
“羅昊，我只是想告訴你，新的世界，需要新的規則，新的心理適應過程。你對死亡與危險的恐懼，在這里毫無意義。它不會幫助人類象在地球上那樣繁衍生存，反而會成為你壯大的障礙。所以這種心理功能就和痛苦感覺這種身體機能一樣，都已經成為無意義的存在，是多余的不必要的。你得學會把它拋棄。”
“可是我……”
“我知道，你有危險感知能力。但那只是讓你感覺到危險，不是讓你去恐懼危險。這兩者完全不一樣，對嗎？”沈奕微笑道：“你不是說過，那種感覺就象是不給你降落傘把你從幾萬米的高空扔下去的感覺嗎？是的，那的確很可怕。不過如果是我在那種環境下，我會在求生無往的情況下，干脆一邊欣賞急速墜落時產生的風景，一邊嘗試在這么大的風下面能不能點著香煙，我會在空中翻著跟斗變著花樣，甚至解開褲子對著天空撒尿，發出大聲的歡笑……真正讓人害怕的不是死亡，而是你自己的心。嘗試著在巨大的危險中保持鎮靜與克制的能力吧，如果你能做到，你總會成長起來的。”
說到這，沈奕躺了下去。
他用懶洋洋的口氣說：“知道男人和女人的區別是什么嗎？當女人面對刺來的刀槍時，她們是閉上眼睛尖叫的；當男人面對撲面而來的威脅時，他們是睜著眼睛怒吼的。好好想一想吧，羅昊，當你遇到危險時，你是要睜開眼睛呢？還是要閉上眼睛。”
胖子如雷劈擊般怔坐著，一動不動。
                    

第十三章 睜著眼去死（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 睜著眼去死（下）
遠處的天空，槍炮聲不時的響起。
那是第2空降營士兵正在伏擊紐約警察和隨后增援的國民警備隊。
槍聲如爆豆子般劈啪作響，到處是火光在跳動，爆炸的煙霧仿佛節日里的焰火，一片又一片的升騰著，街上到處都有平民在發出瘋狂的尖叫，恐懼的氣氛彌漫四周。
放在以往，這種情況胖子早讓他嚇得抱著頭發抖了。
但是這刻，他坐在悍馬車中定睛觀看著四方，一雙眼睛瞪得大大的，眨都不眨。
如果仔細看，會發現胖子全身上下的肥肉都在顫抖，牙齒在打顫，嘴里還喃喃地發著聲音：“睜著眼去死，睜著眼去死……”
沈奕頗感好笑的看著他。
他輕聲道：“沒必要那么緊張。你知道你越是在乎一樣東西，你就越是緊張它。所謂患得患失就是這樣。很多時候人們因為在乎而緊張，因為緊張而犯錯誤，因為犯了錯誤而失去自己在乎的。所以如果你想要擁有你所珍惜的，適當放松一下情緒是最好的做法。試著想象你并不在乎死亡，你會發現面對這一切會輕松許多。”
胖子連連點頭。
他的精神略微放松了一下，然后驚喜地對沈奕道：“好象有點效果！”
或許是心理作用，或許是沈奕說得真得很對，胖子感覺自己似乎不再那么害怕了。
沈奕大笑著拍拍他：“別著急，一步一步慢慢來，你能克服它的。危險感知是個好能力，只要你能真正克服它所給你帶來的負作用，也許你會是我們中活得最長的一個。”
胖子用感激的眼神看著沈奕，連連點頭。
“不用謝我，如果可以，我也不希望我的隊伍里有個累贅。從容冷靜的心態是面對危險的最大憑依，盡可能的保持冷靜吧……其實裝裝B也沒什么壞處，你不覺得那樣挺酷嗎？”
胖子傻傻一笑：“是挺酷，可惜我這體型酷不起來。”
“在血腥都市，體型有意義嗎？”沈奕懶洋洋道。
胖子又是一楞，想了想，他回答：
“是的，沒有意義。體型沒有意義，生命沒有意義。在這里，拳頭……才是唯一的意義！”
沈奕爽朗大笑：“你終于開竅了。”
遠方的槍炮聲已經越來越近，地下車庫的戰斗卻仍在進行著。
沈奕用溫柔留下的望遠鏡向遠處看去，只見遠方道路上，大批的部隊正在開來。
看起來他們這次在公路上鬧得太大，不光是警察，國民警備隊也全面出動了。
拿起報話器，沈奕叫道：“告訴他們動作快點，我們的麻煩正在越來越大。”
“是的長官。”一名士兵在報話器中回答。
片刻后，通話器傳來溫柔的聲音：“有個好消息，有個壞消息，想聽哪個？”
“先說好消息吧。”
“變種人比預計得多。”
“那壞消息呢？”
“多很多。”溫柔言簡意賅。
“……有多少？”
“至少四十人。”
“不太好對付？”
“非常麻煩，幸運的是沒有高級變種人，但是有十多個二級變種人，他們戰斗力不低，而且人數眾多。如果我們不是仗著突襲一上來殺了他們不少人，恐怕現在已經被他們打出來了。”
“我們小看了任務本身的難度。”洪浪在一邊插口：“能和政府對抗，變種人的實力不差。”
金剛也插嘴：“還好不是所有的變種人能力都具備攻擊性，有很多能力是垃圾能力，比如我剛殺了一個能從胖子變成瘦子的家伙。所以他們主要也還是依靠武器作戰。他們的近戰能力與體質比普通人好得有限。但就算這樣，也不好對付。至少有半數人的能力相當讓人頭疼，有四分之一的人的能力很具威脅性。”
“我這就過來增援。”沈奕打開榮譽勛章，花費600點血腥點，再次召喚出四十名普通士兵。
沈奕跳出悍馬車，對胖子叫道：“羅昊，我進去幫他們，你守在這里，有信心嗎？”
胖子的臉色稍稍白了一下，不過還是點點頭，同時給沈奕加持上精神力鎧甲。
沈奕對他說：“相信自己，你能行的，你不必總是靠別人活著。”
說著沈奕給胖子留下十名士兵，帶著其他人沖向大樓。
在即將進入的一刻，沈奕突然回頭：“你有信仰嗎？”
胖子茫然搖頭。
“那就隨便信點什么吧，對你有好處。”沈奕哈哈一笑，轉身進入。
端著槍沖進大樓，地下傳出的槍聲越發清晰，時不時還有爆炸聲響，可見戰況相當激烈。
撥開通話器，沈奕道：“我們進來了。”
溫柔那好聽的聲音立刻回道：“變種人主要聚集在車庫南側，讓你的人從左右車道進入，從兩邊進行夾擊。”
“那我呢？”
“變種人正在突擊逃生通道，打算從那里打出一條缺口，你去幫他們一把。”
“沒問題。外面的美國佬最多再過八分鐘就將對我們形成合圍。咱們最好在五分鐘內解決問題。”
“明白。”
沈奕雙手一揮，三十名士兵沿著兩側的車道向車庫奔去，他自己快步向逃生通道跑去。
逃生通道口，拉爾夫正帶著十多名士兵守在通道口和變種人交戰。
一名變種人突的從通道口沖出，速度奇快。
一名士兵舉槍對他射擊，那變種人猛得向空中一躍，動作敏捷靈巧，堪堪躲過那士兵的子彈，人在空中，手中亮出一把鋒利匕首。
匕首悄無聲息的劃過那士兵的咽喉，士兵頸間狂噴鮮血栽倒。
那變種人咯咯怪笑一聲落回地面，看他的臉竟是毛茸茸仿佛一只大猩猩，手臂奇長，眼神中透出兇狠的光芒。
幾名士兵同時轉移槍口對準那變種人，那變種人反身向著后方躍去，無數子彈從他的身下呼嘯而過。士兵們的經驗很豐富，知道這變種人身形速度極快，瞄準了打未必有用，但是可以用彈幕鎖死他的騰挪空間。
他在空中再靈活，也總是要落下來。
就在這時，通道中又沖出一名變種人，全身黑亮如鐵，迎著子彈逆沖而上，子彈打在他身上，竟發出梆梆的金屬鳴聲。
拉爾夫大吼一聲，從腰間解出手雷向對方扔去。
轟的一聲巨響，手雷在那變種人身上炸開，那變種人身體晃了幾晃，竟然無事。
只是身上的鐵色卻漸漸消融。
顯然是在承受了這一記爆炸后，能量消耗甚巨，已經不足以支撐下去。
不過他還是成功的幫助先前的猩猩變種人吸引走了所有火力。
那變種人厲囂一聲，和先前落地的猩猩變種人一起向后方退去。
沈奕快步沖來，在距離十七八米遠處掏出靈火槍對著那鐵皮變種人連連開槍。他的子彈殺傷力可比第2空降營士兵的高得多，附著的火焰傷害打在那鐵皮人身上，更是燒的那鐵皮變種人發出痛苦的慘呼。
其他士兵見狀，同時對那鐵皮人連連開槍，瘋狂的傾瀉著子彈。
那鐵皮人的天賦能量迅速耗盡，再無法支撐保護自己，被當場打成了馬蜂窩。
這邊猩猩變種人憤怒地向沈奕撲去，沈奕冷哼一聲，左臂揚起，對著那變種人就是一拳。
那變種人雖是靈巧型異能，但力量卻不弱。眼看沈奕這一拳打來，冷笑著就抓向他胳膊。沒想到沈奕手腕間突然爆發出一團眩目光亮，一股巨大力量向自己襲來。
那變種人臉色大變，立知不好。
雷霆護腕，裝備自帶技能，雷霆一擊發動。
消耗3點精神對目標造成自身攻擊加45點額外傷害，附帶百分之十眩暈效果，眩暈時間3秒，百分之十爆擊效果，雙倍攻擊威力。技能優先度20。
沈奕如今的力量有30點，這一拳擊出，那變種人當即哀號一聲，整個人向著天花板飛去。只是這變種人的體質到也不差，一擊之下雖然受傷卻是不死，他兩手向后一伸，抓住天花板上的吊燈，攀緣上面，嘴里狂吐鮮血嘶聲問：
“你也是變種人？”
普通人絕不可能打出這樣的一拳。
“和你們不太一樣。”沈奕冷冷道。
靈火槍向著空中一舉，撲撲撲的子彈射擊，打得這大猴子在天花板上拼命的瘋狂縱跳。那變種人眼看形勢危殆，厲嘶一聲竟然再度向著沈奕直撲而下，手中的匕首兇狠無比地刺向沈奕咽喉。
這廝對沈奕顯然已是恨極，竟拼著中槍也要殺死對方。
沈奕冷冷地看著對手襲來，左手一翻，吸血鬼之觸赫然在手，迎著那變種人的匕首反削而去。
清脆的鳴響聲中，吸血鬼之觸蕩開對方的匕首，吸血鬼之觸順勢而上，刺入那變種人的手心
沈奕反向一拉一扯，那變種人三根手指立被削斷，發出大聲的痛苦尖叫，沈奕欺身向前，先是一個膝撞擊中那變種人的胸部，逼得這家伙低下頭，然后靈火槍對準那變種人的腦袋。
沈奕冷冷道：“再見！”
呼嘯的子彈擊穿那變種人的頭顱，飚射出的血泉瞬間淋滿沈奕全身。
血腥紋章先后傳來兩聲叮當脆響，提示著沈奕正在獲得殺戮值。
“你殺死一級變種人一名，獲得殺戮值一點。”
“你殺死二級變種人一名，獲得殺戮值五點。”
原來這猩猩變種人竟是個二級變種人，難怪可以如此強悍。
沈奕想了想，基本可以確定，一級變種人比普通人強得有限，他們的能力使用次數極低，如先前的鐵皮人就是最好的例子。訓練有素的士兵就可以殺死他們。二級變種人就多少要棘手些，體質也明顯比普通人強得多，不過比起冒險者來還是差距甚遠。
照這樣看來，三級的變種人只怕比冒險者差不了多少，而四級變種人必定強于冒險者。
當然，這也不排除一些高級變種人的能量雖然足夠，但能力本身并不強大的可能性。
但問題是變種人的人口基數相對較大，因此擁有致命武力的人也必然會相對增多。
金剛說得沒錯，血腥都市的任務中暗藏著陷阱，冒險者們只注意尋找變種人，競賽爭先，卻忽略了變種人本身的危險性。
想到這，沈奕霍然轉身對拉爾夫道：“我進去，你們守在外面，不要放走任何人。”
“請長官小心，通道里有很多人。”拉爾夫回答。
“我有我的辦法。”沈奕回答。
取出新手用槍，隨手換上特殊子彈盒，沈奕對著通道連開數槍。
大片的煙霧升騰而起，彌漫了整片空間。
“我們看不見了！”通道的那頭發出大聲的驚慌叫聲。
槍聲大作，變種人四處射擊，卻不知道死神已經悄悄摸入。
借著黑暗煙霧，防彈道具以及精神力鎧甲的掩護，沈奕快速摸到一名變種人的身邊，右手突前將對方的嘴一捂，吸血鬼之觸深深扎進對手喉間。
手一松，那變種人撲通倒地。
火光就是最好的靶子，變種人在黑暗中的盲目射擊為沈奕提供了目標方向。
隨著不時傳來的哀號聲，黑霧中的槍火已經越來越少。
有人大叫：“不要開槍！”
槍聲停止。
人們在黑暗中互相摸索著，小心的詢問對方。
一名變種人不小心碰到別人，驚問：“誰？”
“是我，格雷斯。”
那變種人松了口氣。
就在這一剎那，斜刺里一把匕首突然滑過那變種人咽喉，噴吐出一汪血泉，射的那個叫格雷斯的變種人滿頭滿臉。
“他在這！”格雷斯大叫。
所有槍同時開火，將那個格雷斯打成了篩子。
“他死了嗎？”有人高叫。
“真遺憾，沒有。”聲音自背后而來。
冰冷的刀鋒刺入對方后背。
一名又一名變種人就這樣被沈奕收割著生命，當只剩下最后一名變種人時，那人終于再受不了，狂叫著向后方奔逃。
轉過那條狹長黑暗的甬道，眼看著來到寬敞的車庫，那變種人終于松了口氣。
車庫中還有幾名變種人正在和溫柔等人交戰。
眼看著那變種人逃來，有人怒罵道：“你怎么跑回來了？那邊還沒打開嗎？”
“有個家伙殺了我們所有人！”那變種人大叫。
“什么人？”
變種人叫道：“不清楚，到處是一片漆黑，根本看不到他，他殺死了鐵人和猩猩……”
一顆子彈從他的后腦穿出，額頭上炸出一個血色大洞。
那變種人倒地死去。
車庫中的變種人同時驚駭地向著通道方向望去。
伴隨著冰冷的腳步聲響起，沈奕的身形如鬼魅般出現。
                    

第十四章 提升

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 提升
就象是一尊血色煞神出現在眾人眼前，沈奕的表情冷酷而略顯囂張。
一名變種人大叫著舉槍向沈奕射去，其他的幾名變種人也同時出手。
沈奕單手舉槍向著變種人狂沖而來，靈火槍突突地噴吐著殺戮的火焰。
兩邊都是不閃不避，變種人狂嚎著扣動扳機，打得沈奕身上白光直冒，沈奕則頂著子彈迅速沖前，連續射殺兩名變種人。
下一刻沈奕已經沖到變種人的身邊，左手吸血鬼之觸劃出一道寒光，割向其中一個變種人的咽喉。
那變種人腦袋竟然嗽的一下鉆進胸腔中，吸血鬼之觸在無頭的身體上虛空劃過，下一刻那變種人的腦袋又鉆了出來，對著沈奕猙獰一笑。
換作是普通人看到這一副景象，多半是要被嚇出心臟病來，沈奕卻冷冷一笑，說了聲：“有趣。”
飛起一腳踢在那變種人的下體，那變種人嗷的叫了一嗓子，當場蹲了下去。
沈奕冷冷道：“可惜你不是什么都能縮。”
反手一刀，將那變種人的胸膛割裂。
另一邊一名變種人把槍一扔，猛然對著沈奕狂嚎了一嗓子。
這一嗓狂嚎，形成一股巨大的氣浪，沈奕只覺得耳朵里轟隆隆一陣亂響，仿佛有人把個大爆竹塞進了耳中，巨大的氣浪仿佛炸彈般推著他飛離地面。人在空中，沈奕已經用眼角的余光鎖定了那變種人，在空中傾側翻滾的同時，弧形彈道術發動，靈火槍向著隨意一個方向射擊，子彈在空中劃出精美的弧線，飛進那變種人的口中。
那變種人當場栽倒。
氣浪停止，沈奕重重栽倒在地面，哇的一聲吐出一大口鮮血。
這變種人的聲波攻擊竟然與吸血鬼新娘瑪麗卡的超聲波攻擊頗為相似，同樣擁有無視防御的能力，可以直接穿透精神力鎧甲對沈奕造成傷害，只是傷害本身卻不算太大，只造成了沈奕30點生命的下降。
不過巨大的聲浪還是震得沈奕腦袋里嗡嗡直響，兩眼發花。
這是一名變種人突然沖來，手中赫然是一門火箭炮。
沈奕抬手一槍打在那變種人的手腕上，那變種人的手腕被當場打斷，火箭炮向地面墜去。
沒想到那變種人用腳一勾，竟然把火箭炮勾住，沈奕這才看到，那變種人是赤著雙足的，他的腳趾奇長無比，竟然與手無異，那變種人臉上同時露出嘿嘿的笑意。
沈奕立知不秒，迅速向后躍起，那變種人的腳趾已經按在了火箭筒的發射按紐上。
火箭彈呼嘯著撲向沈奕。
傷害力高達300點的火箭彈在沈奕的身邊爆炸，巨大的爆炸氣浪再度把沈奕掀飛，精神力鎧甲在在承受了200點傷害后徹底消融，但由于沈奕先一步逃離，卻沒能受到更多的傷害，剛一落地，他便一槍結果了那變種人的性命。
又一名變種人迅速撲至，右手竟然幻化出一把骨節狀的利刃向著沈奕胸膛狠狠/插去。
沈奕左手一揚，雷霆一擊發動。
那變種人當即中招，他狂嚎一聲噴出大口的鮮血，右手上的骨節利刃竟突然暴漲，直射沈奕。
沈奕就地一滾，終究是晚了一步，躲過了胸前的致命一擊，那利刃穿透他的右臂將他釘在了地上。
巨大的痛苦幾乎讓沈奕昏過去，他一咬牙，左手的吸血鬼之觸揮動，將那骨節利刃斬斷。
那變種人骨刃被斬，就等于是整條胳膊都砍了下來，吸血鬼之觸的失血效果再次發動，那變種人哀號著呼叫了一會，終于躺在地上一動不動。
這一輪攻擊下來，沈奕的精神力鎧甲完全破碎不說，一只手也受了重傷，暫時無法開槍，生命力降低三分之一。
此時又有兩名變種人沖了過來，子彈吐吐的射在沈奕身上，打得他身上白光直冒。
其中一名變種人狂吼一聲，竟發出狼嘯之音，伸出一對尖而銳利的手爪，掏向沈奕。
一道白光閃過，四名普通士兵赫然出現，正擋在沈奕身前，卻是沈奕及時起用了榮譽勛章。
其中一名士兵正擋在那利爪變種人的身前，被那變種人一把掏進心窩，將整顆心都挖了出來，不過那士兵臨死前也把一梭子彈傾吐在那變種人身上。
那變種人到也相當強悍，竟然屹立不倒，硬是把那士兵甩了出去，另三名士兵圍攻，只見另一名變種人張口吐出一股洶涌火焰，將那三名士兵全身籠罩進去。
四名士兵被兩名變種人當場殺死，但是下下一刻，兩發燃燒著紅色火焰的子彈卻繞飛而至，從左右擊中那兩個變種人的左右太陽穴，穿腦而過。
那兩名變種人的身體晃了晃，終于倒了下去。
沈奕長呼了一口氣，這才奮力把那截插在自己右臂上的骨刃抽出，骨刃與自己手臂中的骨頭相交，發出難聽的摩擦聲響，痛得沈奕只想死過去。
用盡所有的力氣猛的一抽，隨著一汪血泉的飚射，那骨刃終于抽了出來，沈奕將那東西往地上一丟，拿出新手用槍換上醫療彈對著自己就是一槍，然后再對著傷口使用卑鄙之醫療術，劇烈的疼痛隨著傷勢的復原，這才漸漸減輕。
其中一個變種人還掉出了一個灰色箱子。
剛才的那個骨刃變種人，還有那個利刃變種人很明顯都是二級變種人，生命力較為強大，但是沈奕看得清楚，這箱子不是他們掉落，應該是那個吐火焰的一級變種人所出。
低級的變種人出的箱子差，概率也低，唯一的好處就是好殺許多。沈奕很是不感興趣的拾起，打開一看，果然只是很普通的獎勵：觸發式黃色炸藥三捆，可用于兌換三百點血腥點。
黃色炸藥在紐約不難搞到，不過觸發式的黃色炸藥，此前沈奕從未聽說過。炸藥的底部有個塑制按扭，只需要按動它，炸藥在三秒內就能爆炸。這對炸藥的使用難度極高，很有可能沒炸到人，到先把自己炸死了。
看起來它唯一的意義也就是用來兌換血腥點了。
不過令沈奕感興趣的是，正如胖子所說的那樣，箱子里果然還有一顆能量珠存在。拿到手后，血腥紋章提示：能量珠，使用后可提升異能能量值10點，需要異能欄開啟后才能使用。
沈奕現在還沒有得到異能，異能欄也未開啟，只能先把它放在一旁。
耳邊血腥紋章的提示音就象是鬧鐘般連續的響起，沈奕這才發現自己剛才一共殺死了整整十七個變種人，其中三個二級變種人，獲得了29點殺戮值，再加上先前的1點，目前殺戮值已經達到了30點，直接躍升到了排行榜第一位。
事實上他不知道，這一刻幾乎所有的冒險者都看到了排行榜上出現的巨大變化。
東區由原先的區域第二一下子躍升到了區域第一，有四名冒險者的成績突飛猛進，一下子從抹殺名單中躍到了前二十行列。
有人甚至高叫起來：“這怎么可能？黑幕！有黑幕！”
隨后被人賞了一個腦擊：“你當這里是地球嗎？黑幕個鬼，肯定是有人端掉了一個變種人老窩。”
東區的冒險者全部為此興高采烈，只是誰也不知道E5371是誰。
沒過一會，溫柔他們跑了過來。
他們看到沈奕正躺在地上的血泊中，身邊橫七豎八地躺滿尸體，眼中皆是駭然。
溫柔叫道：“你一個人把他們都干掉了？”
沈奕躺在地上有氣無力地回答：“對手不厲害，就是太麻煩，一個不小心，自己差點掛了。我說你還不扶我起來？”
溫柔笑著伸出手，把沈奕拉了起來，她看看沈奕現在的樣子，然后對一名跟隨過來的士兵道：“去樓上找幾件衣服給他換。”
那士兵敬了一禮，迅速向樓上跑去。
沈奕在后面大叫：“給我找幾件阿瑪尼，包括西裝，襯衣，風衣我都要，多來幾件！”
“是的長官。”
“再給我找幾副墨鏡，要很酷的那種！”
“明白長官！”
溫柔吃驚地看著他，沈奕攤攤手。
洪浪大笑著迎過來：“剛才打著打著對面突然沒了動靜，我們還在奇怪發生了什么事，不確定是不是對方的陷阱，呼叫你又沒有反應，還是溫柔及時看了一下排行榜，發現你殺戮值突然大幅度上升，知道你肯定是直接從逃生通道殺到他們背后進去了！”
“本來想讓他們腹背受敵的，結果你們配合作戰不力，成了我一個人獨闖龍潭。”沈奕沒好氣的回答。
他的能力更適合于團隊作戰而非個人單打獨斗，剛才的戰斗實在是過于驚險，要不是變種人本身實力不濟，稍微來個厲害點的，沈奕想活著就難了。
“我們也想沖過來，不過前面還有幾個麻煩家伙擋路，解決他們很是費了些功夫。估計變種人把最厲害的都用來對付我們了，說起來你才是撿便宜的那個。”洪浪大言不慚道，不過細想想這完全可能。
這一仗下來，總計四十六名變種人被殺，其中十七個死于沈奕手中，還有二十四個死于溫柔他們手里。這三個人商量好了行動，一人八個，六個一級變種人加兩個二級變種人，每人得到十六點殺戮值，活捉了五個，派士兵押過去送給了胖子，包括一名二級變種人。9點殺戮值足夠讓胖子暫時脫離抹殺名單，想來該夠他高興得了。
沈奕問了一下，果然，除了他得到一個灰色箱子外，其他人也都得了些箱子，但是都沒有能量珠，看來變種人給能量珠的幾率果然是很低的。此外箱子里給的也大都是黃色炸藥之類的普通物品，只能用于換些血腥點，沒什么特殊用途。到是溫柔人品大發，在殺死一名變種人后，開啟箱子獲得了一個指環。
“恢復指環，提升生命力恢復速度百分之二十。效果優先度20，可升級。”
百分之二十聽起來不錯，但要知道增加的僅僅是恢復速度。
冒險者們的戰斗，很少有長時間的，往往在幾分鐘內就會解決問題。除非象二戰任務那樣的人海戰爭，否則這個提升恢復速度的指環，在高效近身戰斗里幾乎無法發揮作用，因此對冒險者們沒有太大意義。
“聊勝于無吧。”溫柔無奈道，隨手把它扔給了洪浪。洪浪的狂暴技能消耗生命力太厲害，這個恢復指環給他多少能提升一下生命恢復速度，延長一下狂暴時間，洪浪也無所謂的戴了上去。
洪浪本來手上就已經戴了三個戒指，再戴一個就成了四個，雖然大都是普通物品，但每個都是金光閃閃，看上去象個十足的暴發戶，逗得溫柔捂著嘴偷笑。
不過戒指最多只能佩戴四個發揮作用，假如能佩戴十個的話，那洪浪就真成暴發戶了。不過對冒險者們來說，只要能提升實力，再可笑也是可以忍受的。
沈奕則把自己得到的那個能量珠給了金剛。血腥紋章提示：獲得可增加10點能量的能量珠一顆，是否啟用。
金剛確認起用后，能量由100點變成了110點。
沈奕看了看時間，然后對著通話器叫道：“弗羅斯特，立刻派人四處搜索，看看還有沒有漏網之魚，遇到后立刻殺死，三分鐘內完成搜索。”
“遵命長官。”
接下來沈奕又看了下榮譽勛章，勛章顯示，召喚第2空降營總計一百六十六人，營長兩人，精英士兵60人，普通士兵一百零四人，消耗血腥點3690點。戰死普通士兵二十九人，精英士兵3人，親密度下降35點。
普通士兵死了也就死了，反正以后還能補充，3名精英士兵的戰死令沈奕很是心痛了一下，畢竟這些精英士兵是無法再生的。
士兵的傷亡主要是在和變種人的戰斗中發生。那些普通變種人雖然對冒險者構成的威脅極小，但是對空降營士兵卻造成了相當程度的傷害。至于大樓外負責攔截的士兵損傷到不太大，這主要是因為他們的任務主要美國警方并無拼命精神，發現對方有人伏擊后，立刻全部躲在警車后亂開槍。至于國民警備隊，戰斗力同樣有限，畢竟是地方部隊，遠比正規軍差了許多。
好消息是有幾名精英士兵成功晉級，全屬性增加1點，特長屬性增加3點。
沈奕開始考慮自己是不是應該給所有的精英士兵都配一些裝備。
目前的第2空降營使用的依然是二戰時期的老式裝備，這些武器別說是和血腥都市出產的武器相比，就是任務世界里的武器也遠比他們的好得多。
可惜的是，即使現在沈奕能夠通過打劫武器店的方式為士兵們配備上更好的武器，但由于不是任務物品，他們同樣無法攜帶離開，下次參加任務，依然只能帶著這些老式裝備參加。只有任務獎勵和血腥都市購買的正式裝備才是第2空降營可以永久配備的，但每一件任務獎勵物品都價值非凡，給這些士兵使用顯然又過于奢侈。
此外還有一個麻煩就是第2空降營的人每一次召喚都要消耗大量血腥點，因此沈奕很明顯不能讓他們回去。否則再召喚出來，就等于再花一次錢。既然是租用，自然要把允許范圍內的租期用滿才叫上算。
可這樣一來，一百多名空降兵就要始終跟隨自己，目標實在太大。
正是因為這個原因，所以沈奕一開始不愿召喚士兵。
要怎樣才能讓這一百多名空降兵既能發揮作用，又不因目標過大而導致行動不便呢？
沈奕想了會，終于有了決定。
“弗羅斯特，再派些人去樓上找衣服，越多越好。”
“找衣服？”
“對！”沈奕叫道：“去搬些衣服下來，讓你的士兵人手兩分，順便再找些美圓，在逃出包圍后立刻換上平民服裝分散行動。對了，換裝前順便打劫一下紐約的武器店，把他們全部分組，五人一組，分散行動，盡可能的觀察周邊，搜集信息，一有情況立刻通知我！”
“是，長官！”
“是個好主意。”金剛笑道。
“都是逼出來。”沈奕無奈回答：看了看血腥紋章，沈奕道：“時間差不多了，等他們搜索完畢就離開這！”
就在這時，通話器中傳來沙沙聲響：“報告長官，我們在車庫西南角發現一處秘室。”
沈奕停下腳步：“秘室？”
“是的長官，秘室里有一個變種人。”
“為什么不直接殺掉？”
“……您最好過來看一下，長官。”
沈奕和溫柔金剛他們對望了一眼，快步向秘室走去。
                    

