第四十八章 誰的錯？

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 誰的錯？
無盡武裝第四十八章誰的錯？
沈奕在地下與人拼殺的時候，周宜羽正開著黑色閃電滿世界尋找瑟琳娜——他都快要急瘋了。
“還沒找到人？”洪浪問。
頻道那頭的槍聲還在不時響起，但是頻率越來越低，聽得出來，亞歷山大的守衛正在失去對場面的控制。
“沒有。”周宜羽無奈回答，不停地梭巡著四周：“我把附近轉了一圈，都沒看到她的人。”
“那就麻煩了。”金剛道：“如果她就在這附近，那說明她可能只是想買些東西暫時離開。但現在她不在附近，這說明她從一開始就已經準備離開你身邊了。”
“真見鬼，你的意思是……”
“她知道了你的打算，這是唯一的解釋。”金剛回答。
周宜羽仿佛被一盆冷水潑在頭上：“她怎么會看出來？她甚至不知道我們的任務。”
“要小心女人的直覺，那有時比任何證據都有力。”說話的是溫柔。
金剛又接了一句：“你最好在老大回來之前把她找出來，不然我可不保證他會不會扒了你的皮。”
周宜羽哆嗦了一下：“老大……他不會真殺了我吧？”
“應該不會，不過懲罰怕是免不了的……那種可以讓你無數次后悔這次決定的懲罰。”金剛說這話時帶著壞壞的笑意，頗有幸災樂禍的味道。
“我是他兄弟！”周宜羽叫了起來。
洪浪補充：“一個違背他命令，想要殺死他心愛的女人的兄弟。”
然后是溫柔的咳嗽聲。
接著是洪浪的慘叫，估計是被抽了一鞭子。
還是金剛出主意：“在找到瑟琳娜之前，別告訴沈奕你和我們商量的事，就說她自己突然跑了。”
“老大會信嗎？”
“死無對證，他不信也得信。”
“可如果找到瑟琳娜了呢？”
“那你就更不用擔心什么了，沒釀成嚴重后果，他不會把你怎么樣的。”
“可老大一定還是會很生氣。”
“……我們會盡量幫你說好話的。”
“那可千萬要幫我啊。”
周宜羽近戲哀求道。
直到此刻他才意識到自己對沈奕有多畏懼。
其實自從加入斷刃隊以來，沈奕從未對隊內的隊員有過什么發火的行為，絕大多數時候他總是用平靜而淡漠的口氣說話，但這并不影響他在隊伍中的威嚴與日俱增。
真正說話有分量的人，從來不需要依靠嗓門來確立權威，沈奕便是如此。
周宜羽經常會幻想沈奕真正發起火來，氣急敗壞的時候會是什么樣子。
他覺得那樣一定很好玩。
但當這種情況真的出現，并可能降臨到他頭上時，他開始覺得不那么好玩了。
他情愿面對迪亞波羅，也不情愿憤怒中的沈奕——面對前者你至少還有逃跑的權力，面對后者你幾乎連反抗的資格都沒有。
“記住，千萬別說你有殺瑟琳娜的想法，只要你露出一點苗頭，老大就會發現……他可不是好糊弄的。”金剛再次提醒他。
周宜羽擦了把汗：“我知道了。”
不管怎么說，在沈奕回來之前先找到瑟琳娜是最好的辦法，可是要在一個城市里找個女人，又談何容易。
迷茫中，一聲震天徹地的巨響打破了長夜的寂靜。
突如其來的爆炸將整個福克斯從夢中驚醒。
距離爆炸中心的方圓三里內，就象是遭遇一場巨大地震，平整的街道突然間向外鼓漲了一下，聳起一塊塊土包，各下水管道口更是噴薄出熊熊火焰，仿佛城市一夜間變成了火山噴發帶。
十字街頭距離爆炸中心既不算太遠，也不算太近。
遠遠聽去，從地底傳來的沉悶爆炸聲就象是捂在被子里炸響的鞭炮，沉悶而余波不止。
反到是那不斷升空的火焰，如節日里的爆竹，劈劈啪啪炸個不停，周宜羽一時也有些看得呆了。
“真他媽見鬼！”周宜羽大叫，拼命的駕車閃躲一處從地下噴出火焰。
就在他躲避火焰的同時，前方路口突然出現一道人影，正是沈奕。
周宜羽嚇了一跳，再剎車已經來不及，只能一個緊急翻身，帶動車身在空中做了一個三百六十度轉體。
沈奕冷眼看著黑色閃電從自己頭頂躍過，就在黑色閃電落下的那刻，突然起腳踢在黑色閃電上。黑色閃電被他一腳踢飛，同時空中一塊大石已經砸了下來，擦著沈奕的身體砸中黑色閃電剛才要落下的地方。
“老大！”周宜羽失聲叫了起來。
他先是被瑟琳娜的事分了心思，再碰上突如其來的爆炸，竟然沒注意到那空中落石，還好沈奕及時把他踢開。
沈奕取出縮微世界，放出胖子，然后大踏步向周宜羽走去：“我讓你在街頭等我，你開車亂轉什么？竟然差點被一塊石頭給砸中！”
街口是他事先定好的一個坐標點，所以他被瞬移珠直接傳送到這里。沒想到沒看見周宜羽，反而差點被他給撞了。
周宜羽咽了口唾沫：“不好意思，被這爆炸嚇了一跳，你又突然出現……一下沒注意。”
“什么時候冒險者的心臟變得這么脆弱了……”沈奕突然閉嘴。
他注意到車里只有周宜羽一人。
沈奕心中一驚：“瑟琳娜呢？”
周宜羽的心臟開始不爭氣的狂跳起來：“她……她剛才突然跳車走了。”
“走了？”沈奕一楞：“為什么走？去了哪里？”
“我不知道！”周宜羽大叫起來。他心虛的厲害，說話聲音也格外大：“她也沒打聲招呼就走掉了！”
“那你為什么不攔住她？”
“我當時正和金剛他們幾個說話，沒注意。”
沈奕深深看了周宜羽一眼，他沒再說話，只是取出通話器：“瑟琳娜……你在嗎……我是沈奕。”
沒有回答。
沈奕心中一緊，他回頭看周宜羽：“你最好老實交代到底發生了什么事，瑟琳娜不會無緣無故離開。”
周宜羽大急，好在這時金剛果然如先前說好的那樣來解圍了：“剛才我和宜羽說話，宜羽不小心說到你被一大群人追殺可能有危險。估計她是聽到這個擔心你的安全，過去找你了。”
一個完美的謊言。
周宜羽長舒了口氣。
果然沈奕皺起了眉頭，他顯然沒有懷疑金剛的說話，只是說：“她不該這么冒失的，現在外面到處是冒險者在追殺她，一旦讓西區或北區的任何一個冒險者找到她，她就危險了。對了宜羽，你有沒有告訴她我們接到了除掉她的緊急任務？”
“沒有。”周宜羽連忙搖頭。
沈奕狠狠一拳打在手心：“那就糟了，她可能對其他冒險者還沒有防備，必須在其他人發現她之前找到她！”
他說著召喚出十余名空降士兵，下令：“所有人立刻分散，尋找瑟琳娜，羅昊你指揮他們。”
說著他跳上黑色閃電：“宜羽開車，擴大搜索范圍，一定要搶在別人前面找到她！”
就在周宜羽開車之前，沈奕似是想到了什么，對胖子叫道：“如果見到瑟琳娜，而且她正在和其他人交手，沒有把握救出來的情況下……殺死她！”
“殺死她？”胖子嚇了一跳。
“對，殺死她！”沈奕非常肯定的點頭：“一百萬血腥點不能落到別人手上。”
“我以為你拼死也會救她？”
沈奕冷冷道：“救不出來的話，我情愿她死在我手上。”
周宜羽興奮地一拍方向盤，脫口叫道：“太棒了！”
一直以來他都擔心沈奕對瑟琳娜的感情超脫理智。現在聽沈奕這么說，心中終于放下了一塊大石——哪怕沈奕知道是他提議殺死瑟琳娜，應該也不會怪他了。
“這么說你也支持我的看法？”沈奕問。
“當然。”周宜羽笑道：“你簡直太英明神武了，老大！”
“也許我該再問問其他人的意見。”沈奕笑道。
周宜羽洋洋得意：“沒那個必要，洪浪什么都聽你的，溫柔的意思也是干掉那娘們，至于我，還是我提出來的……”
頻道里驟然傳來金剛的喊聲：“笨蛋，你上老大當了，不要說那個……”
周宜羽的話戛然而止，一張臉已變得死灰般難看。
觀后鏡里，沈奕那憤怒的眼神幾乎要將他整個吞噬。
“果然……是這樣嗎？”他瞪著周宜羽看。
周宜羽全身打起了擺子：“老……老大……你……你不會是……”
“告訴我怎么回事！”沈奕已經放聲吼了起來。
這話是對著整個團隊頻道吼叫的。
頻道里一片鴉雀無聲。
幾名空降士兵不明所已，用探詢的眼神看胖子，顯然是問現在是不是立刻離開去獵殺瑟琳娜。
胖子很乖巧的搖搖手，往后退了幾步，越發離沈奕遠了些。
“金剛說話！”沈奕再一次吼道，目光直視周宜羽，周宜羽懷疑自己現在只要敢動一下，沈奕能立刻把自己大卸八塊。
“那個……船上守衛清光，我們要去殺亞歷山大了，為避免打擾，頻道需要暫時關閉。”金剛大叫，迅速關閉通話頻道。
這家伙毫無義氣地溜了。
溫柔冷哼：“跑就跑了，有什么好生氣的……”
然后是金剛急切的聲音：“姑奶奶你就別火上澆油了……”
溫柔的通話頻道也被關掉了。
沈奕冷哼：“洪浪你也要關閉通話嗎？”
頻道里，洪浪嘿嘿干笑幾聲：“我沒支持他們的提議，我說了，老大你決定的事，我絕不會反對。”
“那告訴我到底發生了什么事！”
“也沒什么，就是宜羽覺得保護瑟琳娜太不值得，所以提議……唔，你們堵我嘴干什么……所以提議殺了她……可能……唔……被……察覺……”
頻道關閉。
沈奕深深吸了一口氣，看向周宜羽的目光越發寒若冰霜。
周宜羽嚇得大叫：“我只是提議……只是提議！”
“然后把你的提議向所有人征詢意見？你想干什么？反對我的獨裁統治？反對我的因私害公？還是你尋求更加民主與光明的團隊合作模式？”
“我沒那個意思……”周宜羽急的大叫：“我從未想過背叛你……只是……只是……”
他把頭低了下去，喃喃道：“我不想和空間管理者對著干下去……不光是為了那一百萬……”
聽到這話，沈奕沉默了。
他的手突然放在周宜羽的肩上，這個動作把周宜羽嚇了一跳。
然而沈奕卻只是輕輕拍了拍他的肩膀。
他說：“你沒有錯。”
“什么？”周宜羽一呆。
沈奕緩緩道：“你沒有錯。”
他坐回了汽車靠背上，長長地嘆了口氣：“你的想法我能理解，我沒資格說那是錯的。任何世界，都有屬于它的游戲規則。如果你想活的滋潤，就不要去違背世界的意志。空間管理者……他們應該算是代表了血腥都市的意志的存在吧？對抗他們……呵呵，就象是平民對抗警察一樣，是不現實的。”
周宜羽怔怔地看著沈奕。
沈奕已經閉上了眼：“可惜啊，我這個人，天生就是習慣了和政府作對的。在地球上的時候是這樣，進了這血腥世界里，還是免不了要重走這么一個輪回……”
他睜眼，看向周宜羽：“你沒有做錯什么，錯的只是我，不該拖你們下水。不過還好，我總算醒悟了。”
“老大……你……”
沈奕已冷冷道：“從現在起，保護瑟琳娜的事和你們無關，所有的事情我自己會去處理。”
說著他跳離黑色閃電，大步向外走去。
“老大！”周宜羽在車上大叫。
沈奕頭都不回地離開。
不遠處胖子看得目瞪口呆：“怎么……怎么會這樣？喂，喂，金剛，溫柔，洪浪，你們到是說句話啊……我靠，關什么頻道啊，快接電話啊，我操，老大要走了！他不要我們啦……”
胖子氣得要罵娘，眼看沈奕越走越遠，他急忙大叫：“老大，等等我！”
向著沈奕追去。
周宜羽看著這一幕，一時怔然，曾經自以為的正確在這刻沈奕的舉動下被碾壓成一片齏粉，那一刻看著沈奕離開，他突然意識到，在他逃避面對更加可怕的敵人的同時，他也失去了自己的老大。
再不知是對是錯。
                    

第四十九章 尋覓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 尋覓
“瑟琳娜，瑟琳娜……回話……”
“瑟琳娜，我知道你能聽到我說話，趕快回答我……”
“瑟琳娜，你現在正處于極度危險中，你不該義氣用事……”
“好了寶貝，不要再鬧了，我知道你看出問題了……”
“聽我說，瑟琳娜，我關心你，我想要保護你，你不能就這樣避開我……是的我身邊的人做錯了一些事，但你不能指望全世界的人都愛你一個……不要任性，寶貝，不管這世界怎么對不起你，不關這世界如何黑暗，不管你未來的道路如何坎坷，你要相信……至少有我一直都在關心你……”
“還記得在范海辛的世界嗎？那個時候你是安娜，背負了家族的誓言，面對無法完成的允諾，你從未放棄。你是個堅強的女孩，你從不會被任何困難與挫折打倒……還記得你曾經多么渴望我回到你身邊嗎？我回來了，我回來找你了！可是你現在卻想獨自走掉？”
“……求求你，瑟琳娜，快說話！真見鬼我這輩子沒這么求過別人！”
沈奕快要急瘋了
他不停地對著通話器訴說，卻始終得不到回復。
這使他不得不把事情往最壞的方面考慮。
好在終于，瑟琳娜回話了。
“我很好……沈奕。”瑟琳娜的語氣淡漠，不帶一絲情感。
“哦，天啊，你終于說話了，告訴我你在哪？”
“你沒必要來找我，我現在很安全。不是我不相信你，沈奕，只是我不想你和你的隊友出現矛盾。正如你說的那樣，我不能指望全世界的人都愛我，有你……我已經很滿足了。可惜你不是只屬于我的，你有你自己的人，你必須考慮他們的感受。我知道我正在被什么通緝……那不是你……或者你們……能對抗的。”
到最后一句，瑟琳娜的話語微微顫抖起來，終于暴露出她強做鎮定時的內心煎熬。
沈奕終于明白，她離開周宜羽，不是為了逃命，而是為了不讓沈奕和自己的隊員出現裂痕。
一個強力而團結的隊伍，是冒險者們能在都市生存的根本保證。
為此她寧愿自己去面對那可能發生的一切。
她愛自己，遠勝過自己愛她
那是兩個世界，兩段人生，兩段感情產生的愛情之和。
是上輩子持續到這輩子的愛
“瑟琳娜！”沈奕低呼出聲。
“就這么結束吧，能再見到你，我很高興。放心吧，我會照顧好自己。”
瑟琳娜的聲音漸漸低垂下去。
“不，瑟琳娜！”沈奕叫了起來：“你不能就這樣放棄！那些追殺你的人擁有無窮無盡的能力，他們有著太多方法可以找到你！你需要我……我已經和我的隊伍脫離了聯系，接下來無論我做什么，都不會連累他們了。”
“你說什么？”瑟琳娜驚呼出聲。
沈奕笑了：“我已經說了所有我該說的。現在告訴我你在哪兒，我去找你！”
瑟琳娜終于猶豫了。
良久，她說道：“還記得我們在一起的那間公寓嗎？在這里……能聞到你的氣味……”
第六大道。
這里曾經是福克斯最為繁華的一條商業街。
爆炸發生后，整個第六大道由于正位處在爆炸中心點上，受到的沖擊最為嚴重，整條大道幾乎化為廢墟。
大道中心處是一個巨大的凹坑，看起來就象是被天外隕石砸中造成的效果。
坑里堆積著大量的廢石，破裂的地下水管還在不停地流水，由于管道的堵塞，凹坑正在漸漸變成一個渾濁的水塘。
募然間，一只手從水塘中伸出。
一股渾厚的能量團以那只手為中心向著四周爆開。
水塘中飛出一人，赫然正是馬庫斯。
他此刻全身，皮膚上到處都是燒灼后的焦痕，還有受氣浪沖擊過后帶來的嚴重創傷。
不過馬庫斯毫不在意，事實上他身體上的創傷正在以肉眼可見的速度迅速愈合著，很快便消失的無影無蹤。
盡管如此，被這場爆炸搞的灰頭土臉的馬庫斯還是無比氣憤，背后雙翼一展，馬庫斯飛入空中，在空中轉了一圈后，終于鎖定一處方向飛了下去。
馬庫斯剛剛離開，水塘里又鉆出一人。
亞歷克斯。
相比馬庫斯，他的樣子明顯要狼狽多了。
他全身的衣衫盡碎，現出一身干癟的皮膚，小腹部一處嚴重割傷，幾乎將他開膛剖腹，連腸子都露了出來，一只眼也被炸瞎，左手更是只剩了三根手指。
不過亞歷克斯全不在意，探手往水下一抓，又抓出一人，向著地面拋去。
他一連抓了三人出來，然后自己才一步步走回地面，一邊走，一邊將自己露在外面的腸子塞回去，順便取出生肌散給創口涂上。
腹處的傷還好處理，問題是沒有斷續膏和再生丹，那只瞎掉的眼睛以及炸掉的兩根手指本次任務算是無法回復了。
這讓他恨得牙癢癢——從來沒被人弄得這么慘過。
先前被拋出的三名冒險者逐一醒來，看到亞歷克斯時都是一楞。
他們坐起左右看看。
亞歷克斯語氣冰冷：“不用看了，全在這了……”
“亞歷克斯你說什么？”
“我說科特死了，布雷德也死了，還有代爾也死了……全都被那個混蛋殺死了！”亞歷克斯強忍著心中怒火回答。
跟他一起追逐沈奕的六名冒險者，可以說是全是他最得力的手下，如今一戰下來就死了三個，再加上那少年，他的隊伍折損了一半人手，可謂是遭遇了前所未有的打擊。
事實上單是為了救下眼前的三人，他就已經耗盡了所有的護體水晶。如果不是有護體水晶這種可以抗衡任何攻擊的防御道具存在，就連亞歷克斯自己也早就完蛋。
當初在荒野辛辛苦苦找到這種可以抗衡各種強力沖擊的一次性道具，本以為在以后的任務中可以大大增加生存幾率，沒想到一戰之下，全部用光不說，還依舊折損重大，這是亞歷克斯在進入本次任務世界前，做夢都沒想過會發生的事。
“沈奕……”亞歷克斯在口中不停地咀嚼著這個名字，仿佛惡狼的噬咬。如果痛恨是一種攻擊手段，那么這刻沈奕已經被亞歷克斯打的千創百孔。
“老大，現在我們怎么辦？”一名冒險者倉皇問。
亞歷克斯沒有回答，而是陷入了長長的思索中。
盡管他如今恨沈奕已恨到痛入骨髓，但同時他也深知了沈奕的可怕。
身為領導者，越是在受挫階段，越是要沉得住氣。
最重要的是，必須學會接受教訓。
也許和沈奕相比，亞歷克斯的領導風格還嫌粗糙，但這不意味著他就不懂學習。
至少現在，他已經知道莽撞沖動于事無補。
想了好一會兒，亞歷克斯終于道：“伯比奇，準備侵入福克斯道路控制系統，先讓我們看看這一帶的情況再說。”
“我的系統侵入異能只有一級，維持不了多長時間。”
“只要能找到其他西區冒險者的行動資料就可以了。”
“那有什么用？”
“照我說的做！”
伯比奇只能取出電腦，按亞歷克斯所說開始侵入城市道路交通控制系統。
由于現代城市大部分主要道路都已安裝了攝像頭，因此通過控制城市交通系統，可以觀察到大部分城市情況。
之前亞歷克斯沒這么做，是因為伯比奇的能力并不足以支撐一次全面侵入，而且北區本身也并不重視資料的搜集工作。
但是這次對上沈奕后，亞歷克斯終于意識到資料搜集工作的重要性了。
盡管遭遇了一次大爆炸，福克斯的城市交通系統并沒有陷入癱瘓，大部分的攝像頭依然能夠工作。
伯比奇不停地切換搜尋找附近一帶可使用的攝像頭，通過它們觀察四方，他的切換速度非常快，以盡可能在自己可以控制的時間內達到最佳搜尋效果。
亞歷克斯的目光始終追隨著電腦畫面的跳動。他沒有象沈奕那樣超人的記憶與觀察能力，但同樣記憶出色，觀察細膩。
“停！”亞歷克斯突然指著一處畫面道：“放大這里。”
畫面放大，亞歷克斯終于看到十字街頭沈奕和周宜羽對話的畫面。
“是他們！”伯比奇興奮呼叫起來，他沒想到這么快就能發現沈奕，對此只能說運氣還不錯。
亞歷克斯湊近畫面仔細觀察著，口中喃喃：“只有他和另兩名冒險者，看臉是東方人，應該是沈奕的直屬手下，車上的那個沒在通道直接戰斗中出現過……應該是負責看管的冒險者，直接作戰能力估計不強，車是改造過的……應該是個主科技發展方向的家伙。”
亞歷克斯指指畫面：“放大這里。”
畫面進一步放大，亞歷克斯看到周宜羽正在大聲說著什么，表情激動。
“沒有瑟琳娜……如果他是看管人，那么瑟琳娜應該和他在一起才對。沈奕沒理由放任瑟琳娜獨自行動的，他這種人……勢必是不管什么都要掌握在自己手里才放心的。”
盡管與沈奕相交不深，但是亞歷克斯對沈奕卻已經有了足夠的了解。
某種程度上，他和沈奕其實是同一類人，都是那么的驕傲，自負，對一切事物都有著強烈的掌控。區別只在于實現這種的能力與手段大小不同。
“出問題了。”盡管聽不到他們在說什么，但是僅看雙方對話時的表情，亞歷克斯還是察覺到了一些東西。他的雙眼放光：“一百萬血腥點……我明白了……看來并不是每個人都象沈奕那樣想要保護瑟琳娜。瑟琳娜一定是跑了，她不在沈奕掌控中！”
亞歷克斯興奮大叫。
“能量耗盡！”伯比奇大叫，額頭上已開始滲出汗水，他已經開始透支生命來維持對系統的控制。
作為一個非真正黑客，完全依靠異能而非技術手段來侵入系統的冒險者，要想維持這種侵入，每時每秒都需要他消耗大量的能量或生命。
“堅持住！”亞歷克斯叫道：“倒退！看看在沈奕回來之前發生了什么，我們一定可以找瑟琳娜的移動方向，把時間倒退到十分鐘前！”
影象飛速倒退，亞歷克斯眼都不眨地盯著畫面，直到他突然大喊：“停！就在這里！”
隨著他手指落下，眾人看到瑟琳娜正從黑色閃電上下來，走向另外一條街道，轉眼消失在屏幕上。
“切換到十字街攝像！”亞歷克斯大叫。
伯比奇迅速切換攝像，畫面上再次出現瑟琳娜的身影。
她行進的速度非常快，轉眼間再度消失。
“搜索附近！”
畫面開始不停的變化，搜索該時間段附近區域的所有錄像，一條瑟琳娜走過的路線圖漸漸呈現眼前。
“我撐不住了！”伯比奇全身顫抖搖擺起來。
“再堅持一下！”亞歷克斯瘋狂叫著，腦海中瑟琳娜走過的那條路線圖已經越來越清晰。
突然伯比奇大叫一聲松手，倒在地上一動不動，畫面消失。
其他兩名冒險者急忙扶住他。
“他昏過去了！”一人叫道。
亞歷克斯置若罔聞，目光中充滿瘋狂與興奮之色。
好一會兒，他長吸一口氣說：
“我知道她去哪里了……西郊，那里是吸血鬼的一處巢穴。原劇情中瑟琳娜曾經帶邁克爾去過的地方。”
他大步向前走去：“我們去殺了她，完成這次緊急任務！”
                    

第五十章 殺意

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 殺意
知道瑟琳娜在哪沈奕立刻前往
他的時間不多必須在冒險者們找到她之前趕到
然而就在他沖出的時候遠方已經出現名冒險者
有西區的竟然也有北區的
這幫家伙真得暫時聯起手來
他們看到沈奕同聲大呼：“沈奕在哪！他定知道瑟琳娜在哪！”
“把瑟琳娜出來！”
“沈奕你個不是我們對手！”
各種吶喊紛至沓來
沈奕眼神凜：“找死！”
他自進都市以來很少有象這般殺意鼎盛之時絕大多數時候哪怕他手刃千也會要求自己冷靜如冰
但今天他疊遇事變再加上周宜羽的事心情可以說已糟到沒法再糟的地步這時候有上門來找他的麻煩滿腔怒意點燃登時他發泄心中郁結情緒的最佳目標
殺意起再不可抑止沈奕目光已蓬勃出如火烈芒
五名冒險者同時向他撲來兩名西區三名北區
沈奕把魔神面具往自己臉上戴右腕翻射月在手對著首先沖來的冒險者就是槍
技能射月發動！
子彈打在那冒險者身上震得對方身體顫
同時左手榮譽勛章召喚能發動六名召喚士兵同時現身槍起對準遠沖來的冒險者
想比數量沈奕絕不介意讓對手看看誰的更多
“開火！”
在沈奕厲聲吶喊下所有空降兵同時開火
瘋狂的彈雨籠罩整片大街
大街的左右兩側弗羅斯特等更是紛紛現身火箭彈巴雷特發接發的向著冒險者們打去
“見鬼！”那名冒險者顯然沒想到沈奕有這么兇猛的火個個身上的防彈道具狂現白光
只是防彈道具能夠抵擋的子彈數量有限誰也經不住數名士兵的消耗名冒險者大著沖出對著沈奕遠遠打出道凌厲拳風：
“龍卷白虎拳！”
拳風若龍卷呼嘯閃過刮向眾士兵
沈奕眼中精芒直射：“這就夠嗎”
遙空指街道上轟然落下具龐然大物正是收割者
兇猛的拳風打在收割者身上只震得這機器晃下粗大的右臂甩鐵鏈已狠狠的朝著對方頭頂砸下去
同時沈奕再度揮手宙斯出現在他身體側
它剛現身就對著其他沖過來的冒險者舉起等離子加速炮
這兇悍的武器嚇所有跳同時向兩邊閃去
沈奕本已如電沖出迅速逼近名冒險者就在沖抵對方身邊的那刻左手吸血鬼之觸抹向對方咽喉右手虎爪掏向對方心窩
那冒險者應速度也快身體向后仰同時右肘橫胸試圖架住沈奕爪
沒想到沈奕這爪竟然洞穿他的手臂五指如鋼絲毫無阻地插他的胸膛
裂殘爪！
不過這冒險者到也兇悍受這記重創竟然還膝向沈奕撞去同時左手兩指并插向沈奕雙眼
沈奕紋絲不動這連雙擊打下竟打在片銀色鎧甲上如石擊水震出片銀色波耀正是T1000化身的液態金屬鎧甲
他心中殺機既起出手再不留情所有的底牌這刻統統拿出真正展現出自身強大的實
就在液態金屬鎧甲出現的同時沈奕抓住那冒險者的胸膛猛的向自己身前拉同時金屬鎧甲進行刺猬變形長出無數尖刺
這拉之下直接將那冒險者釘在銀色甲胄上戳的他全身如篩子般瘋狂飚血
“啊！”那冒險者終于痛呼出聲
沈奕已拳重重擊中那冒險者隨后左右臂做雙風貫耳重擊對手兩側太陽穴
這下直接把那冒險者打的蒙過去沈奕左手劃吸血鬼之觸已抹過他的咽喉
那冒險者捂著脖子連退數步顯然是不相信沈奕的出手竟然如此狠辣眼中閃爍的盡是無法相信的光芒
此時另四名冒險者已經沖上
沈奕隨手取出等離子加速炮向前指扳機扣動嚇的四再度后退
這退便失去救的最佳機會
沈奕手中的等離子加速炮需要三秒前置時間才能發動沈奕卻并沒有等待就在等離子加速炮取出的同時沈奕舉槍對著那冒險者連開數槍
“穿甲彈！”隨著那聲冰冷低喝發穿甲彈破那冒險者的腦門將他最后的生命收割
此時等離子加速炮才轟然發動白光如能量巨炮照亮整片街道
“雷登！”名冒險者痛心大
他沖過來想看看那冒險者還有沒有救卻只見沈奕對著自己指道銀色光影已經飛到他身上正是T1000
“堡壘形態！”隨著沈奕的語聲包裹住那冒險者的T1000金屬鎧甲變形銀色堡壘將那冒險者裹在其中
同時收割者那巨大的手掌已經抓住銀色堡壘那冒險者身在堡壘中無法突破憤怒大：“放我出來！”
宙斯向前踏出步等離子加速炮對準堡壘
它先前舉炮只是恐嚇并未開火現在卻是要玩真的
隨著宙斯等離子加速炮的開動銀色堡壘突然形個缺那冒險者身在堡壘里眼看著道耀眼白光直撲自己而來竟然無可躲只能發出絕望的吶喊：“不！”
轟的下銀色堡壘被炸四分五裂那冒險者也為之汽化
瞬間殺死兩名冒險者看的另外三心膽欲裂
宙斯T1000以及收割者的紛紛登場在這刻才充分展現出沈奕強大的外在強化特質
在巧妙的組合下它們發揮出的量足以令顫抖
然而這還不夠
就在第名冒險者死去的瞬間沈奕已經瘋狂地向著那三飚沖過去
這次他沒有再用槍而是在沖抵三身邊的剎那突然揚手擲出飛爪直接從三頭上掠過就在他掠過三的同時單臂已經勾住拽著他起向空中飛去
地上的兩名冒險者目瞪呆地看著沈奕與那冒險者在空中大戰
飛爪吊著兩在空中漾下面的只能看到那冒險者發出聲聲凄厲的呼喊血水不停地從空中灑落
當飛爪在空中出第三個來回時空中道黑影從天而降重重摔落在兩身前赫然是那冒險者的尸體
他手臂斷裂胸被挖個大洞頸椎更是被生生折斷雙大眼怒瞪竟是死不瞑目
兩看得心膽俱寒連連后退
“想跑”沈奕眼中凝出絲凄厲殺意驟然加速向兩沖去
與先前采用種種手段分隔對手的打法不同這次他不再分離對手而是強行硬悍
瞬間沖到名冒險者身邊沈奕發動狂技能吸血鬼之觸化漫天血色光影直指同時右手已向著另咽喉鎖去
這兩無論量敏捷功法技巧或者是臨場硬變能都與沈奕相差太遠登時中招齊齊向后跌退沈奕的攻勢已全面展開
與以往不同的是這次他的進攻不再是那曾經的快速連綿而是著著硬橋硬馬速度不再那么快但是每擊都變的兇狠扎實
速度放慢并沒有讓對手覺的好對付而是那充斥其上的量讓兩名冒險者感受到巨大的壓
在連數拳逼退后沈奕突然狠狠拳重擊在其中身上然后抓住他向空中躍去就在落下的那刻陡然對著下方拳帶著那的身體直擊地面在地上轟然砸開個大洞
這擊可以說是完全逆轉沈奕曾經的打法變得兇狠強悍霸氣四溢
那冒險者被沈奕腳踏在地面站都站不起來與此同時沈奕身軀不動手臂如蛇般扭轉正抓住身后撲來的另個背摔將那從自己身后摔出去就象是甩沙包樣砸落地面
那還想擊身在空中對沈奕打出拳就在他拳頭即將接觸到沈奕的那刻沈奕突然向上托正托住對方手腕
將發而未發的量被這托打斷技能噬！
那冒險者心中大駭洶涌的潮登時擊己身震得他狂吐鮮血
沈奕已爪拍在他頭頂：“下輩子記住別再惹我！”
那已啊的狂吐鮮血倒地
沈奕飛起腳將另名冒險者踢起
漫空中無數彈雨飛揚打的那冒險者全身顫抖隨著阿里亞斯那最后的致命槍響起那冒險者終于倒地不起
轉眼間五名冒險者全被沈奕所殺
他眼中殺意終于稍稍轉淡
這場酣暢淋漓的戰斗終于讓他對自身戰斗的風格再度有所領悟以往他直存在的追求速度而導致攻擊不足問題在這刻終于得到全面發揮
令他感到好笑的事解決這個問題的方法其實很簡單：少些算計多些血性
當你永遠于冷靜狀態中時你永不可能將自己全部的量發揮出來
惟其簡單方可爆發！
這是沈奕此刻心中最大的感悟
隨著這五的死去沈奕心中那股沸騰的血氣漸降他正欲離開通話器中突然傳來瑟琳娜的聲：
“沈奕有找到我！”
沈奕心中驚：“瑟琳娜！”
“是亞歷克斯！”瑟琳娜的聲音陡然變得尖銳起來：“快來救我！”
“我這就到！”沈奕大
就在這時天空中突然沖出道黑影巨大的雙翼張開竟然將整片月光都擋住
“馬庫斯！”沈奕眼神收縮
該死的！
這個混蛋竟然在這個時候找過來
“把鑰匙出來！”馬庫斯聲音隆隆仿佛天雷轟鳴
沈奕目光凜：“擋住他！”
收割者宙斯T1000以及空降兵同時向馬庫斯發起攻擊沈奕自己則頭也不回的向前沖去
                    

第五十一章 兄弟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 兄弟
無盡武裝第五十一章兄弟
“瑟琳娜，告訴我現在情況怎么樣？”沈奕一邊跑一邊狂喊。
“正在跑，很多人在追我，他們速度很快！”
“往東跑，我正在過來和你匯合！”
由于瑟琳娜不是沈奕的隊友，在西郊一帶沈奕也沒有設立坐標點，所以沈奕不能通過瞬移珠直接傳送過去。
然而他想走，有人卻要他留。
馬庫斯沖天飛起，居高臨下俯沖，血色雙爪抓向沈奕后背。
沈奕把頭一低，就地一個翻滾前沖，后面收割者的巨大鐵錨呼嘯著砸向馬庫斯。
“滾開！”馬庫斯反手一擊打在那粗大錨鏈上。
他雖是以敏捷見長的吸血鬼，力量卻也不可小覦，這反手一擊打在鐵錨上竟然將錨尖砸斷，鐵錨逆向反沖收割者，正砸在收割者那粗大的身體上，震得收割者搖搖晃晃險些坐倒。
收割者一拍胸口，十二片鋸齒輪片飛削馬庫斯，馬庫斯卻是理都不理，超聲波規避發動，就象是海浪中遨游的魚兒，輕松躲過鋸齒片的侵襲，再度追上沈奕：“沒有我的允許，你哪兒都別想去！”
“網格形態！”沈奕揚手甩出飛抓，抓住遠方大廈頂部，人已凌空飛去。
同時后方T1000沖出，變形成一張銀色巨網向著馬庫斯罩下。
巨網迎頭罩下，馬庫斯厲嘯一聲，雙手突出，抓住網格猛的向外一撕。液態金屬化成的金屬網竟然擋不住馬庫斯的隨手一撕，頓時斷裂。
馬庫斯破網而出，正要追上沈奕，沈奕的聲音再度傳來：
“即時補充，鐵鉤形態！”
被粉碎的液態金屬瞬間變形，遺留在馬庫斯身體部分的液態金屬變形成一只巨大鐵鉤，其余部分則變形成鎖鏈。
鎖鏈的另一頭直接纏在收割者身上，竟然將馬庫斯牢牢鎖死在空中。
以收割者那龐大的重量，馬庫斯要想在空中把收割者吊起，那他的雙翼推力只能說已經堪比第四代戰機的航空發動機了。
好在馬庫斯終究沒那么變態。
這刻眼看沈奕越跑越遠，馬庫斯眼中紅光鼎盛：“混蛋！”
上天不能，那便下地！
馬庫斯逆轉方向朝著地面俯沖，轟的一下撞在收割者身上，借著反彈之力落回地面，單手一抓收割者的巨足，竟然將收割者舉了起來，狠狠扔了出去。
這一下，巨大的沖擊力將液態金屬鏈掙為兩斷，馬庫斯再度擺脫糾纏。宙斯沖上去試圖抓住馬庫斯，卻被馬庫斯反手一擊，正砸在它的金屬胳膊上，隨手抓住宙斯向后一仍，正砸在一名沖來的空降兵身上，砸的那空降兵身體凹陷，當場死去。
弗羅斯特雙臂一合，風暴發動。
就在風暴將起未起之時，馬庫斯一聲斷喝，這一下風暴竟然沒能發出去，反而是弗羅斯特自己如受重創，哇的吐出一大口鮮血倒地。
馬庫斯已如影襲來，一掌向著弗羅斯特劈去。
好在阿里亞斯及時沖過來，抱住弗羅斯特想一旁閃去，他影步速度極快，堪堪躲過這一擊，但是馬庫斯速度更快，竟然追著影步而上，血爪已印向阿里亞斯后背。
“閃開！”拉爾夫一頭撞過去，將阿里亞斯撞開，自己則被馬庫斯一掌擊中。
血族之爪的毒素侵入體內，拉爾夫恍若不覺，反而對著馬庫斯大聲咆哮起來，四根鋒利獠牙從口中鉆出。
“咦？”馬庫斯輕咦一聲，沒想到對方竟然也是名吸血鬼。
不過他心急沈奕，無暇殺人，此時沈奕已經沖出數百米，馬庫斯再不停留，一擊得手后迅速升空，再度向沈奕追去。
在飛行狀態下，他的速度已是比之前更快，收割者擋不住他，T1000擋不住他，宙斯擋不住他，空降兵更擋不住他，仿佛魅影般漂浮在空中的馬庫斯在這刻真正展現出他血族王者的風采。
在空中急飛一段距離，馬庫斯終于看到沈奕。
空中一個旋身，再度俯沖而下。
就在他即將抓住沈奕的那刻，沈奕突然轉身，迎面對著馬庫斯就是一掌。
四掌交碰，沈奕人已如炮彈飛起，他竟是借著馬庫斯的力量繼續前進，轉眼間又沖出百米，不過沈奕自己也吐了一大口血。
血族之祖的力，終究不是這么好借的。
就在這時，沈奕前方突然又出現幾名冒險者的身影。
他們一看到沈奕，就象是狼群遇到了綿羊，眼中放出惡狠狠的光芒，同時向沈奕撲去。
“媽的！”沈奕知道糟了。
前有堵截，后有追兵，再想跑去援救瑟琳娜，希望已是渺茫。
就在這時遠方突然沖出一輛汽車，直入云霄，狠狠撞向馬庫斯。
馬庫斯做夢也沒想到會有一輛車飛上天空，一時沒反應過來，被撞個正著，轟的從天上跌下。
那汽車一擊撞飛馬庫斯，在空中盤旋者落下，仿佛肋生兩翼般，穩穩落地。
正是黑色閃電。
車剛落地，便掉轉車頭向著前方冒險者沖去，前方兩根重機槍伸出，開始噴吐出大量的子彈，打得那幾名冒險者紛紛躲避。
“老大！”車上的人竟然還有閑暇向沈奕揮手。
那赫然是周宜羽和胖子。
“你們怎么過來了？”沈奕一呆。
周宜羽嘿嘿一笑：“想甩掉我們單干？門都沒有！別以為你有多了不起，沒有我們幫忙，你一個人可對付不了那么多人！”
胖子已高聲叫道：“老大你快去救瑟琳娜吧，這老東西我們來擋住他！”
與此同時，團隊頻道中也響起洪浪的聲音：“亞歷山大快被我們做掉了，我們就快回來了。干他娘的，不是就是西北兩區聯手嗎？有什么好怕的，老子一個個弄死他們！”
然后是金剛：“什么叫團隊，沈奕你忘了嗎？別他媽以為拋下我們獨自行動就是義氣。那他媽不叫義氣，叫不負責任！你下次再這么干，老子以后就再不認你是老大！”
最后是溫柔兇狠的聲音：“給你一個小老婆名額，再敢多要，閹了你！”
沈奕徹底明白了。
他們終究還是做出決定了。
他們決定跟隨自己，不管前路如何艱難，不管未來有多少險阻，哪怕是刀上火海，也要一起共同去闖。
這是一個血腥的世界，是一個只講利益的世界，但它卻并不能抹殺人與人之間的感情。
也許他們的選擇是荒謬的，是錯誤的，是不符合厲害關系的，會將他們帶到無底深淵。
但是他們已經無所畏懼。
他們曾經是兄弟，以后，也依然是兄弟！
這就是金剛，洪浪，溫柔，還有周宜羽他們想說的。
他們沒有明說，但是沈奕卻已經完全明白。
他微笑著點頭：“好兄弟！”
周宜羽一笑，摸了摸后腦勺：“你不怪我們先前犯錯就好……”
“當然。”沈奕搖了搖頭。
他怎么會怪他們呢？
他們已經做了所有他們該做的，能做的。
他們從來沒有對不起他，并且在他最需要他們的時候站了出來。
這已經夠了！
“快去吧，老大，把你的女人救出來！做個好榜樣，以后老子也有機會找小老婆了！”胖子大聲催促。
沈奕一個趔趄險些摔倒。
后方馬庫斯已經再度站起，被驅散的冒險者也在重新匯合。
周宜羽和胖子對視一眼，兩人發出同聲大笑。
黑色閃電啟動，向著那一群冒險者沖去！
沈奕回頭看了他們一眼，終于開始狂奔。
“瑟琳娜，堅持住，我來了！”沈奕在心頭低呼。
兇狠的一拳打得瑟琳娜飚飛而出，吐出一大口鮮血。不過她也夠堅韌，反手一爪擊在來襲者胸口，借力前沖，再度將距離拉開。
亞歷克斯單爪向前一伸，兩指對空微扣：“虛空鎖喉爪！”
這一爪并沒有鎖住瑟琳娜的咽喉，而是在她的背上生生撕下一大塊肉。
瑟琳娜悶哼一聲，腳步不停前沖。
至少十多名冒險者追在她的身后。
沒有人知道他們是怎么找到瑟琳娜的，就象是血腥味總會引來鯊魚，緊急任務帶來的致命吸引力足以讓任何人為之瘋狂，并爆發出他們所有的潛力。
不僅僅是亞歷克斯，相當多的人幾乎在同一時間找上瑟琳娜。
這些冒險者論實力每一個都在她之上，要不是吸血鬼以靈敏著稱，速度極快，瑟琳娜早被對方殺死。
然而追擊者也有加速能力，一些人更具備遠程攻擊手段，瘋狂的追擊中，各種手段的打擊接踵而至。
她之所以能支撐到現在，真正的原因不是她自身實力強橫，更不是她有超卓的速度，而是這幫人個個心懷鬼胎，每個都留了最后一手沒用，一心等著其他人出手，重創瑟琳娜的同時，自己出手一舉收割瑟琳娜的生命。
一百萬血腥點，注定了只能分給一個人。
誰都不想為他人作嫁，誰都希望他人為自己作嫁。
若非如此，瑟琳娜早已支撐不住。
然而即便這樣，無盡的打擊接踵而至，隨著鮮血的溢出，生命的流失，瑟琳娜的情況也越來越危急。
“白鳥振翼拳！”一聲急喝中，一名追擊冒險者終于按捺不住，打出自己最強的一個雙C級技能。
隨著那一道白色光柱直撲瑟琳娜，漫天冰霜登時將瑟琳娜籠罩。
瑟琳娜躍前急撲，只卸掉少許力量，強大的冰寒之力滲入體內，幾乎要將瑟琳娜的鮮血都凍僵。
與此同時，幾乎所有冒險者都已看出瑟琳娜成為強弩之末，一個個搶上，紛紛把自己最兇狠的技能，最強悍的武器拿出，對著瑟琳娜發起沖擊。
眼看這無盡兇猛攻擊就要殺死瑟琳娜，瑟琳娜的身體突然一晃，人已化作一道光影，竟在瞬間躲開這無數攻擊。
“超聲波規避！”亞歷克斯眼中現出興奮之光。
隨著瑟琳娜使出超聲波規避，亞歷克斯知道自己的機會終于來了。
他猛的雙臂往外一推：“諸天手印！雷印！”
空氣中炸現一只巨大的縈繞雷光的大手印，向著瑟琳娜狠狠印去。
這正是亞歷克斯最強大的一種能力。
C級特殊功法諸天手印：擁有絞，崩，攝，扣等多種手法的特殊功法。可用于普通攻擊，或者配合技能，增強特殊手印類技能的威力。每級提升指定技能威力百分之十，最高等級五。
雙C級技能雷印：印法類技能，百米范圍內對指定目標造成120點標準傷害，80點雷元素傷害，配合諸天手印可提高傷害百分比。使用需要半秒結印時間。
亞歷克斯的諸天手印已經練到第三層，對印法類技能可以提高百分之三十的傷害。
這一記雷印就是近三百點傷害，足以秒殺重傷的瑟琳娜，尤其是在她剛使用過超聲波規避后，再無可能躲過這一擊。
瑟琳娜看著空中大手印擊下，心中已充滿絕望。
終究……還是要死了嗎？
一根飛爪悄無聲息的飛來，抓住瑟琳娜向著黑暗中一拉。
那雷光手印轟在空處，發出轟然巨響。
“沈奕！”
無盡驚呼聲乍起！
瑟琳娜發現自己已身處沈奕懷中，一眾追擊者紛紛停下腳步，驚駭望著這突然出現的強大對手。
沈奕看都不看他們一眼，只是充滿柔情地望著瑟琳娜：
“來晚了，讓你受了傷。”
“你……”
“噓……”沈奕將手指放在瑟琳娜唇邊：“什么都不用說，一切有我。”
這強大的自信登時感染了瑟琳娜，她再不顧一切地偎依在沈奕懷中。
輕撫她的俏臉，沈奕抬頭看向眼前的一大波追擊者，眼神已變得無比冷漠：
“我知道你們有許多人……我知道你們想要一百萬……但是可惜，有我在，你們完不成這個任務……”
“給你們最后一次機會，立刻放棄這次任務，離開這里。”
“否則……全員皆殺！”
                    

第五十二章 死神舞步

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 死神舞步
“全員皆殺……”
沈奕那張狂而肆無忌憚的說話回蕩在福克斯的上空，震驚了場中所有的冒險者，以至于在開始的剎那，許多人甚至不敢相信自己的耳朵。
他們沒聽錯吧？
這個混蛋竟然放出這樣的狠話？
他以為他是誰？
這里站著至少二十多名冒險者，每一個都有著屬于自己的獨特強大。他們或許在追殺瑟琳娜時因為各懷心思而未出全力，但這不代表沈奕可以如此無視他們。
哪怕是三難度的冒險者，甚至是四難度的，也不會以一人之力輕易挑釁如此數量眾多的一群人。
然而沈奕偏偏就這么說了，而且說得天經地義，說得理直氣壯，仿佛對他而言，這一切都是再簡單再正常不過的事。
亞歷克斯狠狠瞪著沈奕：“我必須承認，你是個好對手，沈奕。但是你太張狂了……張狂到你已經認不清形勢。”
“是嗎？”沈奕一笑：“我可不這么認為。”
他抱著瑟琳娜向后退了幾步，左右兩側的冒險者試圖包圍他，他退的方位極巧妙，正好使包圍圈無法形成，卻又不會給人想要逃跑的錯覺。
沈奕的話讓亞歷克斯心中突然警覺起來。
一連串的交鋒已經讓他對沈奕有了極大的忌憚，他知道對手是一個習慣了謀定而后動的人。在地下管道里，正是他借用眾人間彼此的矛盾，輕松擺脫眾人追捕，反而殺死了好幾個追殺他的人。
這一刻他看到沈奕那鎮定的眼神，突然感到沈奕只怕真不是胡說八道。
否則他不敢這么一個人就過來救瑟琳娜。
他既然敢這么說，自然有他的道理。
果然，沈奕環視眾人：“我知道你們不相信，但是有些事情不是人多就能解決的……”
著他取出得自盧西安和維克多的兩把鑰匙：“我想大家都知道這是什么。這是我的一個分支任務需要的道具，同時也是馬庫斯想要的。也就是說，如果我愿意，我可以用犧牲我的一個支線任務做代價，讓馬庫斯為我所用……”
這話聽得所有人一震，一起用不可思議的眼神震撼看向沈奕。
沈奕已繼續道：“光靠馬庫斯，或許還不夠解決你們，不過沒關系……”
沈奕手腕一翻，第二塊團隊集結令在手：“我還有隊友，他們的實力，你們想必也知道。”
隨后沈奕又取出瞬移珠和縮微世界：“最后也是最重要的，就是我擁有隨時脫離戰場的能力，你們殺不了我。這場戰斗，你們擁有強大的人力，而我……則擁有戰斗與脫離戰斗的主動權！我可以向你們保證，一旦戰爭全面發生，站在這里的人，至少有一半得死！而剩下的……也將面臨我的追殺。”
眾人的心隨著他拿出的道具一次次沉落下去。
沈奕的目光已變得冷酷深邃：“當然，和馬庫斯做交易并非我所期望的。如果可以選擇，我更希望是殺死馬庫斯，完成我自己的支線任務，而不是付出這樣一個我并不希望付出的代價。可如果有人逼我……”
到這，沈奕口風一轉：“最后警告，讓我帶著我的女人離開這，所有的事情就此完結。”
沈奕抱著瑟琳娜向后退去。
眼看著沈奕一步步退開，冒險者們的呼吸開始加重。
一百萬血腥點啊
難道就這樣讓它飛走了？
如果是在一般情況下，沈奕的威脅或許有用。
然而巨額財富帶來的強烈誘惑，足以使任何人為之挺而走險。從任務發布開始，狂熱的情緒便已彌漫冒險者們的身心，貪婪戰勝了理智，又怎么可能是沈奕幾句話就能去除的？
終于，一名冒險者大喝：“去你媽的！別說是馬庫斯，就算是他親爹來了，老子也照殺！留下瑟琳娜，否則死！”
鐵拳猛的對空一擊，劇烈的空氣波動轟隆隆傳向沈奕。
沈奕長嘆一聲，知道自己最后的努力已告失敗。
這一戰是非打不可了
他迅速取出縮微世界，把瑟琳娜往縮微世界里一放，人已凌空躍起，向后方退去。
二十多名冒險者在這刻同時沖出，一場追逐賽再次展開。
不過相比追逐瑟琳娜，追逐沈奕的代價要遠遠超出大家的想象——因為這是一個在逃亡中也具備強大反擊能力的家伙。
與一般的逃亡不同，這一次沈奕是鐵了心要給所有貪婪者一個血的教訓。
他的逃不是逃，而是為了更好的戰斗
一聲槍響。
雙月技能發動。
一名冒險者“啊”的大叫一聲，高高跳起的身體從半空中跌落。
這一槍奇重無比，那冒險者立受重創，再不敢追擊。
沈奕已借著飛爪快速上了附近的一幢高樓，一個瀟灑的空中轉體輕松落足樓頂，沈奕站起來向地面看了一眼，露出不屑笑容，然后一個縱身飛躍跳向對面大樓樓頂，就象一只靈活的猴子，在樓層間跳躍奔騰如履平地。
“他從上面走了！”有人大叫。
“追！”、一名擅于攀緣的冒險者叫喊著抓住墻壁，手腳并用，快速向空中爬去。
就在他即將爬到樓頂時，又是一槍飛射，那冒險者右手中彈，登時從空中跌下。
這一下摔是摔不死他，不過也夠他好一陣難受的了。
順著子彈射來的方向，十多個遠程技能發出，然而沈奕早已一個閃身消失在大樓頂層。
隨著那些技能的轟出，半個樓頂被冒險者轟塌，轟隆隆砸下。但是在大樓坍塌之前，沈奕已經跳到另一幢樓上。
他并不急于離開，反而站在頂層冷冷看著眾人，就象是黑暗中的蝙蝠俠，面對一幫無能的追捕警察，說不出的高傲與冷靜。
“媽的，我來！”
一名冒險者受不了這無言的挑釁，長嘯一聲，背后生出一對羽翼向著天空飛去。
每一個人，都有屬于自己獨特的絕招或能力。
翼人，就是這冒險者的異能。
不過自由飛翔固然是一種美妙的能力，但是從戰斗角度看，飛翔從來都不是一件令人羨慕的事。因為它意味著無險可據，更意味著自己被暴露在敵人火力之下。
果然，就在他飛到半空中的那刻，沈奕已緩緩取出一件武器。
等離子加速炮。
隨著樓頂那一道碩大白光閃過，那翼人冒險者發出驚恐的大叫：“不，救我！”
熾熱光芒如龍卷呼嘯，瞬間將那冒險者吞噬掉。
漫天血水夾雜著白色羽毛飄落，看得人心頭一陣顫栗。
“混蛋！”一名冒險者怒吼，雙臂伸展，從他身上突然飛出大群大群的黑色烏鴉向著天空飛翔。
腐尸烏鴉：這是這個家伙從生化危機第三部中得到的特殊召喚品，可以召喚出大量的異種烏鴉。這些異種烏鴉具有強烈的攻擊性，最要命的是每一只都帶有烈性尸毒，一旦攻擊普通人，可以將對方變成喪尸為己所用，不過這種毒素對于冒險者沒什么效果。
腐尸烏鴉很明顯是適合于大規模群戰的特殊兵種，一旦運用得當，可以發揮強大的潛力。不過用于眼前的追逐戰，實在是大材小用了些。
然而為了一百萬血腥點，冒險者們都已經瘋狂了，沒有人會再舍不得自己的積蓄，至于是否適合當前戰局，更不是他們所會考慮的。
只要能夠殺死沈奕，殺死瑟琳娜，一切損失都是值得的。
就在腐尸烏鴉重出的同時，沈奕突然輕哼一聲。
這一聲輕哼聽在人耳，心頭皆是一顫，大群的腐尸烏鴉更是仿佛受到了什么巨大刺激，同時向著天空飛去，竟無一只敢于接近沈奕。
恐懼魔神迪亞波羅的意志
手腕一翻，射月在手，沈奕對著空中隨手就是一槍。
子彈呼嘯飛出，在空中劃出一個漂亮的O形彈道，穿透一只只腐尸烏鴉，瞬間在天上下起一片血雨。
好在這時至少四名冒險者已經從側翼爬了上去，趁著沈奕注意力被鴉群吸引的同時，從后方登上。
然而就在他們等頂的同時，沈奕突然轉身，對著其中一人的眉心就是一槍。
“穿甲彈！”
一連三發穿甲彈從那冒險者的腦門射入，那人連吭都未吭一聲，已從空中墜落。
瞬間秒殺這人的同時，沈奕轉身向著另一邊跑去。
三名冒險者同時對著沈奕發出技能，三道冰系減速技能
其中一道寒冰光刃正打在沈奕背上，沈奕腳下速度一緩。
“我打中他了！”那冒險者興奮大叫。他的寒冰光刃殺傷力不強，但是可以造成百分之三十的減速效果，對于奔逃中的人無疑是致命的。瑟琳娜就是中了這一擊，才始終無法擺脫冒險者的追捕。
然而下一刻，沈奕已一頭向著樓下跳去。
身在半空，沈奕甩出飛爪，悠悠蕩蕩飄向另一幢大樓。
寒冰光刃的減速效果雖佳，卻終究抗不住沈奕無視地形的自由來去。
三個人眼看著沈奕如蝙蝠俠般再度飛到另一幢大樓。
就在他們憤怒失望的時候，卻看到沈奕對著他們做了一個抹喉的動作。
那意思赫然是死亡將至。
一名冒險者愕然看向腳下，然后面如死灰：“媽的……”
樓頂響起轟然爆炸。
三名冒險者同時在爆炸中飛起。
子彈在空中穿梭，精準飛向三人，最后收割了他們的生命。
轉眼之間，五人死亡
這一目看得眾人目瞪口呆。
“這家伙在放我們風箏！”
終于有人叫了出來。
此時此刻，大家才明白沈奕在干什么。
從一開始，他就做好了以一敵眾的準備
快捷的速度，強大的遠程火力以及復雜的地形從來是放風箏戰術的基礎需求，三者缺一不可。
在以往，沈奕很少有機會對冒險者使用這種戰術，但是這一次，三大條件全部具備，他就象一個靈巧的城市魅影，自由行走在這城市的鋼鐵水泥叢林之間，時不時地獵殺著每一個敵人。
當他告訴亞歷克斯自己的戰斗計劃時，每個人都以為他把希望放在了馬庫斯身上。但直到這刻，人們才真正意識到，沈奕真正憑借的，不是別人，而是他自己。
他所說的馬庫斯，還有他的隊友，都是他最后的手段，也都只是他隱藏實力，惑敵耳目的障眼法。
他或許會使用，也可能不會。
前提取決于眼前的這幫冒險者是否值得他走出這最后一步。
而現在，這幫想要虎口奪食的家伙甚至連沈奕最后的手段都逼不出來，卻已在一場城市追逐戰中盡顯狼狽。
在收割了那三名冒險者的生命后，沈奕跳向下一幢大樓。
他神情自若，在空中滑翔時的姿態飄逸灑脫，漫步于高樓之巔，若死神之舞步。
回來了，更新晚了，請大家諒解。
                    

