紀念：曾經一起走過的日子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 紀念：曾經一起走過的日子
得知小鄒要結婚的消息，我是很吃了一驚的。
這份吃驚程度堪比百度不做盜版，騰訊不做山寨，美國破產，中東和平以及共產主義全面實現。
怎么可能？
對于萬花叢中過，片葉不沾身，睡過的女人至少有一個加強營，而未來可能還有一個加強團在排隊等待的小鄒而言，婚姻就是自由的牢籠，是男人的墳墓，是生活的負擔，更是老二上的拇指銬……
可是現在，他卻要主動給自己拷上枷鎖了。
曉文用無比清晰而又負責任的態度對我說：“你沒聽錯，他要結婚了！11月27日，星期天。”
那是我交稿的日子。
好吧，工作很重要，但兄弟更重要。
魚編是好人，他一定不會計較我晚一天交稿這種小事的（我都撰文夸你了，老大，你更不能計較了）。
小鄒是我的初中同學，也是我最好的兄弟之一。
事實上我最好的兄弟都是，也只是初中同學。
初中畢業后，我們并沒有分開，反而走得更近。
上學也好，工作也好，曾經有好多年，大家在一起，只要有事，都會想到對方。我們在一起度過了相當長的一段美好時光，那是我每當回首過去時，感覺最快樂的日子……
即使到現在，大家因為各自忙于各自的事業，見面的時間短了，感情也沒有消退。
是真正的鐵桿，死黨，是最可信任的人。
于我而言，甚至超過了親人。
本來計劃是星期天上午坐高鐵去的，不過可惜高鐵沒有早晨的票，最早也在九點以后。等我到了無錫，還要坐半小時公交車。
如果婚禮是晚上進行的，那到是來得及，可惜丫是在中午。
用小鄒的話說：“二婚才在晚上辦婚禮呢。”
你妹！
哪來的神邏輯？
所以我只能在星期六下午坐火車去無錫，這樣才能趕上第二天中午的婚禮。
接我的是曉文。
開著一輛黑色轎車。
其實每當我看到曉文夾著公曉文包，人模狗樣的坐在車里，招呼我上車的時候，我就總是忍不住想起第一次看到他的情景：
一個黑黑瘦瘦的從外地轉來的男孩，站在塔影中學初一五班的門口，用怯生生的眼神看著大家，然后在班主任的“關照”下，坐到了我的旁邊，成了我的同桌。
那個時候他給我唯一的認識就是：一個單純的沒見過多大世面的鄉下小子，一個無錫話和英語在他眼里都屬于超級復雜的語種的鄉下小子。
然而就是這個鄉下小子，徹底顛覆了我對人生的認識，讓我知道了什么叫人不可貌相……
那是在我知道曉文的女人緣后——他是我們中最早成為男人的男人，也是最早結婚生孩子的。
他的艷遇史之豐富多彩，在我們這一群死黨中，唯一可以與之匹敵的大概就是小鄒了。
與小鄒不同。
小鄒的艷遇在本質上是一種充滿了原始獸性的，赤裸/裸的性/結合，其中甚至不乏一定程度的財色交易。如果中國沒有取消流氓罪，并且可以落實到小鄒的頭上，那么他所犯下的“罪行”足以讓他在監獄里坐到天荒地老。
曉文則不同。
他的艷遇在某種程度上更象是一種愿者上鉤的釣魚手法。
你很少會看到他對某個美女眼前一亮，然后主動上去搭訕泡妞。大多數時候，就是一次正常的接觸，某位朋友帶了幾位MM在一起吃頓飯，在這期間曉文的說話既不太多，也不太少，顯得正常而自然。然后過幾天你就會發現其中的一位出現在了曉文的床上，并且以女朋友的身份自居……
最不可思議的是，他既沒有小許那樣非凡的口才，說話時可以滔滔若懸河，仿佛演說家一般，把普通的故事都講得離奇生動，也沒有老湯那種堪比城墻的厚臉皮，沒有小鄒那樣漂亮得能把女人迷死，讓男人妒忌的臉蛋，更不象亞軍那樣是十足的行動派，女人們到底為什么就會喜歡他呢？
這曾經成為我一度無法理解的迷團。
永遠無法忘記吳橋下那一溜破爛的小瓦房，坐在那張用兩個長條板凳拼起來的床上，看著屋頂上那一處處的漏水，我用無盡幽怨的語氣問曉文：“喂，你這床上到底睡過多少女人了？”
曉文很是認真的思索了一會兒，然后用很嚴肅的口吻對我說：“你是在問人數，還是在問次數？”
為之傾倒。
從那時起，我確認曉文是一個悶騷到骨子里的混蛋。
他是唯一一個我所堅持認為沒有英俊的外表，只有黑的如鞋油般的皮膚，住在破爛的如同巖洞般的破房子里，卻能讓一個又一個女人投懷送報的的男人。
在荒淫的本質上，他和小鄒，老湯，亞軍，小許還有我自己，我們都沒什么區別。
唯一的區別是，有些人一次又一次獲得滿足；有些人則是看著別人一次又一次得到滿足。
我算是后者？
你妹！
如果說我對曉文還有什么真正佩服的地方，那就是這是一個我從未見他發過脾氣的男人。
如果說我是我們這一群人中脾氣最不好的，那曉文無疑就是脾氣最好的。
不過這不是最難得的。
世界上從來不缺好脾氣的男人，難得的是好脾氣而不會讓人認為軟弱。
曉文是一個有著非凡的好脾氣，但永遠不會讓人覺得他軟弱的男人。我想這或許正是他最大的魅力所在。
上了車，我問他：“這車好象不是上次那輛？”
曉文回答：“恩，換了輛。”
你妹，都成換車族了。
接到我后，曉文先帶我去了他家一起吃了頓晚飯。
注意到曉文的女兒都已經上小學五年紀了，我們都是一陣唏噓。
人生，真特么光陰似箭。
曉文更是意味深長的說：“咱們是在初一時候認識的，再過兩年，我女兒也要上初一了。”
是啊，我唏噓：曉文的女兒都快小學畢業了，同一波從學校出來的，小鄒你才剛剛結婚。
你好意思嗎你？
知道我到無錫后，小鄒打電話把我叫了過去，接著吃。
他那邊飯局還沒結束呢。
老實說，我是有點緊張的。
如果說曉文是那種最沒脾氣的好好先生，而我是脾氣最大的混蛋，那小鄒就是嘴巴最損的流氓。
最重要的是，我們的人生差異實在太大。
曾經有讀者問過我：緣分你覺得什么才是成功的捷徑。
我總是回答：認真，努力，塌實的去把你該做的事情做好。成功不在于你賺了多少錢，而在于你是否達成了自己的夢想。至于錢嘛，夠用就行。
這是我的人生理念。
可如果你問的是小鄒，那么他的回答多半是：要會玩，會混，會多交朋友。生意嘛，不就是靠朋友做出來的？不交朋友你哪來生意？沒生意你哪來錢？沒有錢誰看得起你？
這是他的人生理念。
從人生理念上，我們就有著截然不同的觀點。
當然，單以成就論，那么年營業額四千萬的小鄒比我更有資格說什么叫成功。
如果說我佩服曉文的脾氣，那么我佩服小鄒的就是他從無到有，白手起家的本事。
他是只靠自己，殺出來的事業。
但是不管怎么說，這注定了我們兩個人的性格，思想，都是有著巨大差異的。而做為一個白手起家，創造出一片屬于自己的事業的人，看著我這個落魄的不爭氣的小書生，自然難免是有種“恨友不成材”的心態，以至于每次見我都要把我教育一番，從而奠定了我們每次見面都要吹胡子瞪眼干一架的場面。
而上一次吹胡子瞪眼是因為這個“混蛋”要給我十萬塊讓我做生意，別再寫那沒前途的小說了，而我卻認為他傷害了我的自尊，侮辱了我的夢想，甚至還為此發火……
直到兩年后的今天，我才真正明白，我的兄弟們一直都在包容著我的壞脾氣……
好久不見，小鄒一見我就滿嘴酒氣的上下打量我，半天擠出一句：“又胖了啊。”
你妹！
哥最近減肥都減了三斤了好不？
“現在還在寫小說？”
“是。”
“怎么樣了？”
“混混吧，比以前好。”我故作謙虛。
想想覺得不服氣，不能讓這“暴發戶”看扁了我，補充了一句：“小有名氣。”
“你網名叫什么？”
“緣分0。”我回答。
出于我那變態的自尊，我忍不住又加了句：“想知道具體關于我的名字，可以一下。”
感謝為我做百度百科的讀者兄弟，他們毫無吝嗇的溢美之詞至少讓在人搜索緣分0這個名詞時看到的是一片大大的贊譽，盡管我覺得我實際上還配不上那些贊譽，但這不妨礙我把它看成是一個預言。
小鄒沒搜！
你妹！
我又想揍他！
他讓我的期待落空！
他總是讓我的期待落空！
好在還有曉文，這好人把搜索到的內容給他看。
這個混蛋只瞥了幾眼。
然后問：“這么說有點名氣了？”
我快抓狂了！
繼續裝逼：“這個嘛……你知道現在都是有圈子的。有些人名氣很大，可以跳出圈子，比如韓寒，郭敬明，即使你沒看過他的書，你也聽說過他的名字。也有些人，名氣只有圈子里的人才知道。我的名字嘛……還沒跳出圈子。”
我用謙虛來掩蓋張揚，用低調來掩飾高調。
我沒說不是每一個圈里的老讀者都一定知道我，而且知道我也不代表就喜歡我，但我得撐著。
于是他說：“我最近也看網絡小說。”
我開始興奮起來：“那你看誰的？”
那一刻我真誠希望他能說一個成績不如我的作者，然后通過踩他來抬高自己。
他回答：“月關。”
你妹！
我恨月關！
我憋了一會，擠出幾個字：“恩……聽說他最近辭職了。”
“是啊，他辭職了。不過我喜歡看他的書，那個什么錦衣夜行很好看，還有步步生蓮也不錯。”
話題成功轉移過去，我松了個口氣。
但小鄒很快就讓我失望了——他成功的，并且一如既往的繼續著說那些我從來都不喜歡聽的話題。
“你比月關怎么樣？”他問我。
我開始臉抽抽。
我恨月關！
“那個……”我深思熟慮，很是思考了一會兒，終于斟詞酌句的回答：“你知道，作者也是有許多區別的。一般我把作者分為低，中，高，和頂級四個階層。月關嘛，他是頂級的。”
“那你呢？”
我長吸一口氣，這個問題不好回答啊。
曉文笑著接口：“老陸現在應該算是高級的吧。吃飯時候聽他說過他現在的情況，還不錯。”
“不會吧！”小鄒的嗓門明顯提高：“難道你不應該是在低層嗎？”
我是怎么沒把那一拳打出去的？
第二天上午是慣例的迎新娘程序，雖然熱鬧，卻無事可陳。
幾個死黨都有各自的事在忙，一時沒到，只有我在新郎家無所事事飄蕩了一個上午。
好不容易熬到中午吃飯，第一個來到的是老湯。
一家三口。
說到老湯，那我得說他是我們之中活得最精彩的一個家伙。
他的精彩不在于他的人生，而在于他那極品的個性。
我很難用一句話來形容這個家伙。
如果非讓我要一個名詞來形容，那我想到的第一個名詞就是：牲口！
的確是只牲口，自從我認識他開始，他的一次次令人瞠目結舌的行為就總是顛覆著我那自以為是的想象力，使我一次又一次感受到生活總是比小說更加YY。
有關他的各種離譜故事是如此之多，以至于我甚至不知道該從哪說起，最要命的是有些事我甚至不能說……
難到我能告訴你們他的第一個女朋友是搶了曉文的女朋友，在爽過后跑到曉文家里，拿把菜刀往曉文眼前一放，說：“曉文，我對不起你，你剁了我吧。”而曉文當時的回答則是極為淡定的一句：“我不缺女朋友，想要的話我這還有。”
難到我能告訴你們，作為一個駕駛員，他的前三次出車經歷全部是以車禍告終，撞到過電線竿，路邊的小攤以及公路旁的簡易廁所。在他的駕駛史上，其劣跡之斑斑可說是磬竹難書。而現在他依然是駕駛員，卻已經為政府領導們開小車了……
不，不，這些都是能說的部分。
此外還有能說的一部分，比如他的大嘴無忌。
老湯是我所見過的嘴上最沒有把門的家伙——沒有什么話是不能從他嘴里說出來的。
在我發這篇文章時，我給每一位死黨都去電話，告訴他們我寫了一篇關于我這次回來參加婚禮的一些小東西，讓他們自己看看，同時提醒他們，這文章最好別讓夫人們看到，并且在本文中正式強調我所說的都是婚前史，并經過了藝術化的加工。
因此文中必然存在了一些夸張之處：
比如小鄒絕對沒有過一個加強營的女人！（也許是個加強連？我迷惑。誰能告訴我一個連到底有多少人？）
比如曉文回答的那句話其實不光是指他自己。（那張偉大的雙條板凳床絕對不止躺過曉文一個男人，因此床上女人的實際數字一定大于他本人經歷的實際數字。而在那個曾經少年落魄的年代，其實每一次艷遇經歷都足以讓我們深刻緬懷，并將其深深埋藏心中，留下永恒之深刻印象，并造成實際意義上的夸大。）
惟有對老湯，我一點都不用在意這個。
他當著他夫人面說出的那些荒淫內容，那些曾經的不堪遠超我現在所寫的！
但即使如此，我還是不能做得比他更過分。
不管怎么說，老湯是一個充滿神奇色彩的家伙，可惜的是這些故事有太多不和諧內容，導致我無法書寫以至于大家對他的印象只能停留在我的描述當中。
老湯剛一坐下，就對我抱怨，說昨天曉文個狗日的，竟然不直接到車站接我，非要我自己先坐一路公交到了市區，然后再過來接，太他媽不義氣。他說他一生氣，所以也不來了。
你妹！
曉文還有工作理由，你狗日的是在打麻將好不，害得我市區下車，一路從寧海里走到哥侖布廣場才被接上。
幸虧哥最近有練過。
他抱怨完，問我：“現在還是寫小說？”
我說是。
他就問我：“有錢沒？”
我回答：“沒錢誰寫？”
我等著他問多少錢？
這樣我好回答：比你多。
狗日的竟然不問了。
兩年不見，自然是一陣猛聊。
或許是進了機關太久的緣故，也可能是歲月增長的緣故，現在的他比以前成熟多了，說起話來也有了許多分寸。
以前我們曾經評價老湯說話是三句不離老二，現在他有了明顯的提升——現在是四句不離老二了。
大約十分鐘后，小許來了。
說到小許，我得說，當初沈奕的原形，其實就是從小許身上出來的。
小許是我見過的最有自控能力的家伙——我是說如果他愿意自控的話（題外話你們都懂）。
但是不管怎么說，這個家伙的確有著很好的自制能力，在絕大多數時候，他總是表現的很沉靜。他可以口若懸河滔滔不絕的說話，口才一流，也可以沉默寡言一聲不吭。如果他覺得一件事情做下去對他沒好處，他會毫不猶豫的抽身而退，始終保持清醒的理智。而如果他決定要做什么，他也一定會努力做好。
他也是我們這一群人中，唯二不好賭的人，還一個就是我。
如果說他比沈奕差了些什么，那或許是他缺了些沈奕特有的魄力與決斷力，此外就是不具備沈奕的那份急智吧。
但不管怎么說，他目前所擁有的質素已足夠他成功——他目前在某家合企擔任高級管理人員，算是金領。
當年無錫油泵油嘴廠數以千計的職工，只有寥寥數人抓住了那一次千載難逢的機會，他就是其中之一。精通英語和日語，多次出國……初中畢業時他的英語比我差遠了，而現在他可以和一幫老外肩并肩坐一起笑談風生。
唯一能讓我感到欣慰的是，那個時候我的作文比他差……
說起來真有意思，當年塔影中學初三五班走出去的一批學生，現在好象沒幾個混得差的。偶爾打聽到某個同學，問及最近的情況，聽到的大多是好消息。而我們在學校里的時候，曾經一次又一次被人斥為沒有前途，沒有出息的一代，就象是現在人們批評80后，90后……
小許坐下第一句話就是：“媽的，沒想到這小子也有結婚的一天。”
我說：“早上他爸也這么跟我說來著，我也是……真沒想到。”
事實上就在今天上午，我和鄒家的一大群親戚聊天的時候，幾乎每個人都為小鄒結婚的事感到詫異。
這也是我見過的最奇妙也最詭異的對待親人結婚的態度——無論是我還是其他任何人，一提到小鄒結婚這事，反應都是不可思議，而不是恭喜和祝賀。
他怎么就想到結婚了？
每個人都如此想。
還是老湯一語捅破天機：“搞出人命了，不結不行了……六個月了。”
原來如此。
爛掉的胡蘿卜和懷孕的女人有什么區別？
都是拔出來晚了。
不過我還是有些詫異：小鄒你好歹也算是天下布種的人物了，這種事對你難道不該是稀松小菜的嗎？怎么這回輕易就栽了呢？
有些問題我們永遠找不到答案。
小許笑：“怪不得那么急，弄得大家一點準備都沒有，這狗日的也太不小心了。”
老湯撇嘴：“爽的時候誰他媽在乎這個啊，J8高興就行唄。”
我有說過嗎？他四句不離棍子。
老湯還在繼續：“所以說現在的年輕人啊，一個個都不象話，懷孕六個月了辦婚禮，象什么樣子嘛。”
小許湊過來：“我記得你結婚時，你老婆也大肚子了吧？”
老湯一臉正氣：“我們可是只有三個月！”
曉文和亞軍差不多是前后腳到的，全部是一家三口。
我對他們幾乎是同時來到一點都不感到奇怪。
這個都從我們六個人的關系分布來看。
如果說我和小鄒是針鋒對麥芒，不罵對方幾句就不舒服的好朋友，那么老湯和小許同樣是一對差異巨大，以至于一看到就要斗嘴的兄弟。
社會地位對于外人或許有效，但是對于知根知底的兄弟而言全無意義。
什么私企老板，公司金領，機關干部，網絡作家，在這里統統不作數。
因此我們四個人要是坐在一起，那么最常見的景象就是彼此對噴，嘰里呱啦吵成一團，非要把對方罵個體無完膚不可。
但是曉文和亞軍就不是那么回事了。
總得有關系正常點的朋友。
至少這兩位不會彼此一見面就瞪眼。
如果要我用一句時髦話來形容這兩個家伙，那么曉文和亞軍就“他媽好得跟一對基友似的”。
當然，我保證他們的性取向都是正常的。
……也許不僅僅是正常。
要知道曉文如果說是個被動派，那么亞軍就是個主動派。
他是所有兄弟中行動力最足的一個，永遠的精力旺盛，雷厲風行。這不僅僅體現在工作上，生活上，甚至也體現在泡妞上。
幾乎在每一個角落，任何一個環節，你都能看到他主動而活躍的身影。當大家在一起時，他總是能首先發出倡議，無論做什么都是積極在前——無論該做的還是不該做的。
現在你們知道他們為什么這么好了吧？
從基友角度考慮，一個攻，一個受。
哦，我再重申一遍，他們不是基友。
要知道亞軍在女人的輝煌史方面，也許數量不及小鄒和曉文，但是質量上向來不弱。作為一位非大學生，成功勾引到一位大學美女，將該美女從初戀一直霸占到結婚生孩子，確保自己是妻子心中牢不可破的生命之唯一，本身就是一件不容易的事。
他的氣場是如此強大，以至于當我們六個人站在一起時，最容易吸引別人注意的就是他。
尤其是這種氣場發揮出他特有的行動力時，其威力堪稱無與倫比。
事實上沒過幾個小時，他就展現出了他那強大的行動力。
婚禮進行的風平浪靜，我和老湯，小許都沒喝酒，曉文和亞軍喝了些，亞軍喝的稍微多些，但大體還好。
基本沒有灌酒這種事。
隨著城市現代化的發展，人們生活水準的提高，酒宴上那種常見的喝到醉死，洞房鬧死這種現象已經越來越少。
至少在我們這個圈子里，沒有誰結婚是喝酒喝到死過去，洞房鬧到昏過去的。
我們的交情不需要通過感情深一口悶這種方式來體現；
我們的交情不需要通過在洞房里把新郎新娘折騰的不成人形來體現。
平靜，簡單，相互體諒，一切盡在不言中。
文明的體現。
由于是中午結婚，大家甚至連洞房都不鬧了。
喜宴結束后，由于對大家來說都是一次難得聚會良機，因此我們也不會立刻散開。
老湯去跟小鄒說：“哥幾個去聚聚了。”
小鄒看看我們，由于我和小許都不賭錢，他語調深沉：“三缺一？”
老湯逗他：“恩。”
小鄒很是認真的思考了一下，痛苦的做出決定：“過會兒得和老婆回門，今天是真沒空了。”
全噴了。
我們勸他：“你安心去吧。”
看得出來，他表情很痛苦。
走的時候，亞軍唏噓：“最后一個兄弟終于也結婚了，這下全成家，以后不會再有誰的婚禮了，又得各忙各的，不知道什么時候才能找機會再聚了。”
小許說：“這不還有小家伙呢么，滿月，百天，快著呢，轉眼就到。”
“老陸能來嗎？”
我回答：“只要喊，一準兒來。再說了，我這兒不是還有一二婚的機會呢么？”
大家一起看我。
對啊。
誰還不許人生能有第二春了？
亞軍豎著手指頭：“還有頓喜酒能吃。”
我回答：“我爭取在晚上辦。”
既然兄弟聚會，家屬自然是不帶了。
夫人們帶著孩子回家，男人們找地方瀟灑。
本來打算找歌廳唱歌的，還是小許說：“現在都是有家有業難得見一回的，唱什么歌啊。還不如找個地方喝喝茶說說話。”
這提議好，大家在一起，關鍵是聚聚，說說話，節目什么的反而不重要了。
由于老湯開車送夫人回家，所以就是我和曉文，亞軍，小許四個人。
隨便找了家咖啡廳坐下，叫了兩杯烏龍茶。
卡座的位置正好，兩張沙發對放，一邊兩人，中間是茶幾。
曉文坐下沒多久就開始睡。
咖啡廳里有電腦，可以上網。
我就是在那個時候上網留言說有可能星期一回來，更新放慢。
可惜當我打算看一會兒讀者留言的時候，一向有著嚴重暴力傾向的亞軍直接把電線拔了。
他今天喝得有點多。
亞軍開始打電話給老湯：“喂，老婆送到家了沒？過來喝茶，兄弟難得見面，老陸難得回來，你跑什么。”
老湯說我睡一會兒再過來。
亞軍放下電話，神情嚴肅：“他說他要日一會兒才能過來。”
十分鐘后，小許打電話催。
又過五分鐘，輪到我打電話了。
經不住輪流轟炸的老湯終于從家里出來。
趕到地方，老湯大眼一瞪：“你媽/逼我坐哪？”
卡座兩張沙發只有四個位。
亞軍大手一揮：“服務員，加個座！”
服務員過來，彬彬有禮：“對不起，先生，我們這里的規矩不能加座。”
“這什么服務啊！顧客是上帝，可現在顧客竟然要站著喝茶！”亞軍大為不滿。
他那強大的主觀能動性正在漸漸發揮出來。
到處打量了一下，然后他一指自己的位置對老湯說：“你坐我這兒。”
然后他往旁邊卡座上一坐：“我坐這兒！”
旁邊的卡座是有客人的。
一個長得還不錯，看起來不超二十歲的妹子，另外還帶著一男一女兩個小孩，坐在對面沙發上，正在玩電腦。
在老湯來之前，亞軍就有過一次到旁邊卡座上逗小孩的“劣跡”，當時那年紀最大的妹子沒在，結果是亞軍把小男孩嚇得鉆到桌子底下不敢出來，直到那妹子回來才算把亞軍“轟”走。
所以當亞軍再次坐到妹子對面的沙發上時，妹子大眼一瞪：“不許坐，這是我們的位置！”
很兇悍的語氣！
“坐坐嘛，這么計較干什么。”
“就是不行！”
“我買單，行了吧？”
“不需要！”
亞軍開始瞪妹子。
其實當他瞪起眼睛來時，樣子是頗為嚇人的。
妹子毫不退讓。
四只眼睛擦出火花。
唉，現在的妹子真是越來越有性格了。
片刻，亞軍站起來，叫喊：“服務員，加座！”
服務員顛顛地跑過來，再次重申：“先生，我們這里的規矩是不能加座的。”
亞軍搖頭嘆息：“你們的服務真是太不到家了。”
老湯開始喊：“服務員，加水！”
服務員過來添水。
添好水要走，老湯開始敲桌子，語重心長：“滿上，滿上！光添水就行了嗎？還要把茶也滿上。現在是服務的年代，要把服務做細。你們這樣馬虎的工作怎么能行呢？要為客人提供優質的服務，要關心客人的需求……”
服務員汗都下來了。
我說你們也太損了吧？不帶這么欺負勞苦大眾的。
亞軍對我說：“玩嘛，高興就好。你難得來，兄弟們很高興，一定要快樂！做人最重要的是開心，對不對？”
這家伙啥時候一口TVB體了？
他又坐到妹子對面的位置上了。
妹子繼續瞪眼。
老湯開始淫笑。
小許一臉淡定。
睡覺哥繼續死睡。
我繼續打醬油……怎么看我們都象一群欺負小妹妹的流氓。
沒過多久，妹子帶著小弟弟小妹妹離開了，亞軍終于可以肆無忌憚的坐在臨座上。
然而他卻不淡定了。
坐在旁邊的卡座上，和我們畢竟保持了一定距離。
于是他那強大的主觀能動性再度發威——他把隔壁卡座上的沙發拉了出來。
汗啊！
服務員開始不淡定了。
走過來，對亞軍鞠了一躬：“先生，您這樣是不允許的。”
亞軍大模大樣坐沙發上：“有什么問題？”
你妹！
你把隔壁座的沙發都拉過來了，把整個通道都堵死，你還問有什么問題？
服務員很無奈：“這個……我們經理知道了，會處罰我們的。還有你看這里都有攝像頭……”
“那就讓你們經理來跟我說，放心，我能解決的……”他揮揮手：“你懂的……恩？”
懂個屁！
我都不懂！
服務員狂汗，只能回去。
我們繼續吃喝。
睡覺哥繼續睡。
前排卡座上傳來了對話聲。
有男人在說話：“這做人啊……”
一大通莫名其妙仿佛上課般的說話，無比抒情。
還有女聲在迎合。
語氣充滿景仰。
亞軍又不淡定了。
他突然把一粒瓜子殼扔了過去。
這行為嚇了我一跳，你妹！
你真喝多了。
前排卡座傳來女聲：“什么東西掉了。”
隨后是男聲：“……啊，沒什么，一毛錢掉地上吧。”
我們全噴了。
亞軍開始拿茶壺了：“我要把這扔過去，他會不會認為是一塊錢掉地上？”
連忙止住他。
哥哥你偶爾扮演流氓沒問題，扔茶壺就太過入戲了。
好在他終于沒扔。
我以為鬧劇到此就算結束，但是我沒想到，這僅僅個是開始。
因為很快，我們就聽到一個聲音：“把沙發放回去！”
集體回頭。
你妹！
妹子又回來了！
亞軍很認真的看妹子。
“你怎么又回來了？”
妹子大聲回答：“我回一趟家，茶又沒喝完。”
怪不得她座上的茶杯都沒收，還以為是服務員偷懶來著。
亞軍迅速起身，把沙發放回去。
他繼續坐在妹子對面的沙發上。
妹子沒再攆他。
亞軍給妹子倒了杯茶：“我敬你一杯。”
妹子翻白眼：“你確定那是我用過的杯子？”
亞軍傻眼。
他想了想，開始喊：“服務員，拿個她用過的杯子來！”
沒過一會兒，亞軍出去，可能是上廁所了。
老湯突然對妹子說：“小美女你別介意，我兄弟今天喝多了。”
這是我的臺詞！
最要命的是竟然還被四句不離棍子的老湯給搶了！
你是偽裝哥！
我亡羊補牢：“其實我們都是好人。”
你見過自己給自己發好人卡的嗎？
妹子很甜美的笑：“我知道，我能理解你們。”
理解萬歲！
多么和諧美滿的一幕啊，你無法想象就是在那時，真正的高潮上演了。
亞軍回來了。
繼續坐在妹子對面。
深情地看著她。
他說：“你是我見過的女孩中最丑的一個，不過我喜歡你！”
你妹！
我腦袋嗡的一下就炸了。
強大的氣場，偉大的主動出擊精神，永遠的行動派，再加上一點點過量的小酒和那讓“兄弟快樂”的精神，正是這一切的一切，讓亞軍同學變得如此飚悍！
讓我意想不到的是，就在亞軍這話出口的同時，妹子幾乎是不加思索的迅速回擊：
“你是我見過的男人中比較帥的一個，不過我一點都不喜歡你！”
飚悍的妹子啊，哥徹底讓你傾倒了。
淡定哥不再淡定，偽裝哥不再偽裝，醬油哥不再打醬油，小許，老湯和我，一起目瞪口呆地看著他們兩人。
惟有睡覺哥，悠然自得的翻了個身，把頭搭在了老湯的肩膀上，香夢正酣。
在這里，鄭重補充說明：妹子不丑，妹子是小美女，只是妹子的心靈更強悍。
服務員過來，確定無事。
想要離開，老湯指指茶壺。
服務員很自覺的上水，倒茶，一條龍服務，完美無缺。
“這就對了嘛，顧客是上帝！”老湯滿意。
亞軍開始掏錢包：“買單。”
服務員報帳，同時回答：“柜臺上有抽獎活動，先生可以去抽獎。”
“獎品有什么？”我們隨口問。
服務員回答：“大獎免單。”
“那不錯。”我們都說。
其實誰都沒指望能摸到一等獎。
去柜臺付帳，旁邊的小箱子里是幾十個乒乓球，上面還寫著數字1，2，3，4，分別對應著四個獎勵級別。
老湯下手就抓，然后以無比堅定的口氣道：“一等獎！”
將小球取出。
你妹！
竟然真是個一等獎。
免單！
我看老湯：“你小子手氣不賴啊。”
老湯大嘴一撇：“屁，一摸一棍子，橫豎都是一，不是一等獎難道還是7等獎？”
集體傻眼。
老湯啊老湯。
你不僅嘴上不離棍子。
你連手上都不離棍子。
悲劇的咖啡店，可憐的服務員，在被我們一次次的蹂躪后，最終卻發現他們接待的不是上帝。
為了良心上過的去，我決定為這家咖啡店打個廣告。
歐風街上的金米蘿咖啡廳。
至于廣告效果嘛……我們得從廣告費角度考慮問題，對不對？
吃好下午茶，其實已經入夜了。
眼看著到了晚飯時間。
老湯和小許都有局，只能先走一步。
睡覺哥終于醒了，我們三個人一起吃了頓晚飯……我該不該說其實里晚飯里有好幾個妹子呢？
我還是說這句吧：我們是清白的。
晚飯后，大家在廣場上閑逛。
亞軍摟著我，說了好多話。
“兄弟啊，現在大家各自忙前程，見一面都不容易……”
“做人嘛，最重要的就是在一起開心……”
“我和那幾個混蛋見面還比較容易，和你見面就難了……有機會的話，還是回無錫來吧。”
其實我也想。
“我會的。”我說。
其實我真正想說的是：如果無錫有什么是最值得我留戀的，那就是你們這幫兄弟。
曉文也拍著我說：“希望你的寫作能越來越好，成為頂級大作家。還有，最近有脾氣有改善。”
我笑：“當然，一直在努力，不過我不知道我能不能做到。許多事情……我們都明白，但是明白是一回事，做到是又一回事。”
我這一生，最大的問題就是明白的太多，做到的太少。
幸運的是，至少還有那么一些人，寬容并接納著我。
夜深了。
該結束的終歸要結束。
踏上回家的旅程。
問詢的電話一個接一個。
回到徐州，回到自己的書房，回到這工作間中。
曾經的歡笑還縈繞在耳邊。
于是覺得，有必要將這美好記錄下來。
曾經，我錯過了太多美好。
那么，就從現在開始做起。
（完）
雖然是心情隨筆，但是長期的習慣使然，寫著寫著就變了味，加了許多藝術化的夸張與加工，一些事件的順序也做了修改。起初考慮的是同學感受，寫到后來就開始考慮讀者的感受，再接著就不是隨筆，而成小說了……
不過有什么關系呢？博大家一笑的同時，更多還是用來紀念那曾經美好的歲月吧……其實真得很想，把曾經經歷過的許多荒誕，恩，甚至還有荒淫的故事都說出來。
不過想想還是算了。
我得悠著點。
我希望這篇文章讓死黨們看到的同時，不會讓夫人們看到。
幸運的是，至少現在的她們，還不屬于網絡小說圈的一分子。
還有一件幸運也是不幸的事，就是我看起來也沒什么潛力能成為跨圈子知名人士，從而使她們知道這篇文章。
所以先就這么著吧。
我不確定死黨們看到這篇文時，有誰會不滿并呼吁要修改。
因此該文并非最終定稿。
最后，鄭重聲明，所有有可能影響或傷害我兄弟家庭關系的故事，或者是夸張，或者就干脆是屬虛構。
我們這一幫人，每個都有著屬于自己的責任。
婚前與婚后，是截然不同的兩種人生態度。
每一個人，都對家庭負責，對親人負責。
所以如果說現在誰是最大的流氓，那么除了我，沒有別人。
因為我重新擁有了資格。
最后的最后，寫完時才發現已經深夜一點了。
結果起床晚了。
想要更新，突然發現有個情節錯誤，需要修改。
這樣一來，今天的更新又只能拖到中午左右了。
抱歉一下。
                    

第五十三章 聯合

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 聯合
無盡武裝第八部冥王的左眼第五十三章聯合緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第五十三章聯合
火光熊熊的城市。
血腥彌漫的空間。
狂野殘忍的殺戮。
癲狂迷亂的精神。
冒險者們依然在追殺著沈奕。
他們已經徹底失去理智，甚至連恐懼的心態都已消失。
沒有人能夠接受數量如此眾多的一群人卻對付不了一個沈奕的事實。
對財富的貪婪，還有那被羞辱的憤怒，使人們失去理智，不顧一切的想要殺死沈奕。
整個福克斯的上空因此掀起了一場腥風血雨。
這已經不在是財富之爭，不再是任務之斗，而是區域尊嚴之戰！
西區與北區聯合起來，誓殺東區來客。
敵人越憤怒，沈奕就越冷靜。
他自由行走在黑暗中，大樓之巔，火光之影，運用自己嫻熟的步伐盡量拉開距離，盡可能發揮自己遠程攻擊的優勢。偶而會有一兩名冒險者通過瞬間加速能力逼近沈奕，卻只是給了沈奕各個擊破的機會。
某種意義上，二難度區域的冒險者還只是一團散沙，人們雖然通過尋求合作來提高自身生存，但是還缺乏大規模戰爭的經驗。
尤其曾經的戰斗經驗在這個世界并不完全適用，為國為家流血犧牲的概念在這里也不存在，自身利益高據一切，犧牲自己成全他人是完全不可能的，每一個盟友既是幫手也是敵人，從而導致了他們空有強大的數量，卻沒有統一的指揮。
他們在實力上比不過沈奕，在戰術上被沈奕所克，在合作上各自為戰，其后果就是越來越多的冒險者在追擊中死于沈奕手下。
這也是沈奕在任務中殺戮冒險者最多的一次戰斗，他已經徹底殺紅了眼。
沈奕一腳踢在一名冒險者襠下，那冒險者負痛下蹲，沈奕的吸血鬼之觸已迅捷從那冒險者頸間劃過。
隨著一汪血泉冒出，那冒險者仰天栽倒。
沈奕抓住冒險者的脖子往后一送，他的腦袋撞到墻上，將墻壁轟然撞了個大窟窿。
橫握的吸血鬼之觸順勢下切，正插在那人脊椎上，這一刀徹底送葬了對方的生命。
遠處傳來冒險者奔來的腳步聲，沈奕后退幾步，再度沒入黑暗中。
第十個。
快速行走在黑暗里，沈奕輕聲嘀咕。
電子蜂送來外面的影象，媽的，還是二十多人。
戰斗帶來的巨大的動靜吸引著更多的冒險者來到這里，就象滾雪球一樣，越滾越多。
沈奕大致算了一下，進入任務時兩區共計人數八十四人。
在經過歷次戰斗后，北區損失了二十多人，西區損失約在十多人，總計死亡人數大約不到三十五人。
如果去掉薇娜五人，那么現在大約還有四十五名左右的冒險者。
沈奕深吸了一口氣。
一連串的戰斗，對他的體力消耗極大，即使以他超人的體質，這刻也感受到陣陣疲倦。
他卻必須繼續戰斗下去。
遠處又沖過來三名冒險者，以三角形態前進，使得進攻的同時有了一頂的防御能力。
在經歷了剛才的受挫后，追擊者們終于謹慎了些。
三人一組的追擊提議獲得接受，彼此間遙相呼應，除非沈奕能瞬間殺死三名冒險者，否則其他小組會在第一時間趕到。
對沈奕來說這幾乎是不可能的。
在一次次的戰斗中，冒險者們也漸漸發現，除非是使用等離子加速炮，否則沈奕最大的短板就是他的瞬間殺傷力不足。
“那邊！”有人高呼。
一名冒險者不知如何發現了沈奕的行蹤。
三人并不急于向沈奕沖擊，而是第一時間發出求援信號。
左右兩側的冒險者紛紛趕來。
沈奕扭頭就走。
他的速度極快，飛爪帶著他升離空中，再度向空中躍去。
天空中一道犀利閃光掠過，正砸在飛爪鎖鏈上。
那一刻飛爪竟然脫鉤，沈奕從空中急墜而下。
七八名冒險者沖過來，對著空中沈奕同時打出各自技能。
沈奕人在空中，猛的一踢身邊高墻，借著墻壁上突出的一點小點向空中竄去。
隨著他屬性的提升，能力的增加，他如今已經越來越象個真正的超人，可以做出許多以往只能在電視中看到的動作。那些悖逆物理法則的表現在冒險者們身上正變得越來越不稀奇，武俠片中的各種經典鏡頭正在越來越多的在冒險者們身上展現出來。
連蹬數腳，沈奕踏上樓頂。
剛上到樓頂，就看到天邊一顆火箭彈朝他飛來。
沈奕拔腳跳起，轟然爆炸產生的氣浪瞬間將他沖到高空。
沈奕翻滾著落地，剛一接觸地面，就向前沖去，先前落足所已被一名突然出現的冒險者一拳震塌。
正是奧布沙耶夫！
這鋼鐵大漢突然現身，一拳震爆沈奕身后地面，低吼道：“把瑟琳娜交出來，我饒你不死，沈奕！”
“等你能殺死我再說吧。”沈奕向著對面樓頂跳去。
奧布沙耶夫緊追而上，在空中劃出一條巨大的黑色身影。
他沒有沈奕那靈巧的行動能力，不過這個家伙下肢力量極強，彈跳力驚人，就這樣一路跟著跳過去，偶而有跳不過去的，就干脆跳進樓內，直接撞破墻壁進去，再一路沖頂，以野蠻對決靈巧。
一邊狂追，奧布沙耶夫一邊大吼：“沒用的，沈р}。奕。我承認你很厲害，但你不可能一直保持這樣的狀態！你會累，會疲倦，你的精神力會耗光，技能將無法使用。你的炸藥在減少，你的伎倆在被我們熟悉。你每殺一個人，都要使用一種新的方法，可這里卻有幾十個人！你沒有幾十種方法和成倍的體力與我們較量……也許你能在這場戰斗中殺死我們很多人，但最終失敗的那個只會是你！”
沈奕沒有回答。
奧布沙耶夫說的沒錯。
戰略上的巨大劣勢需要他不停的運用種種戰術優勢來彌補。然而無論如何彌補，他終究無法改變那巨大的數量差距。
他的體力消耗越來越大了。
不過他還是回答道：“在我死之前，再殺十個不成問題。”
“那第十一個呢？”奧布沙耶夫大吼：“鐵甲戰龍拳！”
空氣中爆出一層層的細密氣浪。
沈奕低身向前一撲，雄渾的拳風勁浪擦著他的背掠過，余勁掃在他身體上，還是震得他身體一顫。
口邊流出一點血絲，沈奕繼續前撲，跳向對面鐘樓的同時，沈奕回答：“關鍵是誰是第十一個。”
奧布沙耶夫一楞，這鐘樓太高，他一下跳不上去，只能向著鐘樓內部躍去，寄希望于撞破樓壁進入。
沒想到沈奕突然拋出飛爪，抓住鐘樓在空中繞了一圈，正落在鐘樓頂部的大鐘上。從空中狠狠一腳踩下，竟然將那大鐘踩落鐘樓。
大鐘以磅礴之勢落下，正好奧布沙耶夫從下方飛至，就在他要破壁進入的時刻，只見上方大鐘轟然砸下。
“不！”奧布沙耶夫大叫，已被那大鐘轟的砸向地面。
這一下就算是不死，多半也得重傷，短時間內是沒法參加戰斗了。
沈奕站在鐘樓頂端，看著下方，冷冷說了句：“很顯然，你不是第十一個。”
天空中響起凄厲的警訊。
放眼望去，遠處天邊現出一個巨大的背生雙翼的身影。
正是馬庫斯。
很顯然他已經擺脫了周宜羽和胖子的糾纏，再度趕來了。
“還真熱鬧啊。”
沈奕微笑低語。
仿佛流星趕月，馬庫斯瞬間趕至。
凝立空中，巨大雙翼迎風招展，威風凜凜再現血族王者的威嚴風范。
“把鑰匙交出來！”
馬庫斯的吼聲回蕩在城市上空。
沈奕緩緩舉手，手腕一翻，一對鑰匙配件正掛在他的指尖。
只要他微微一動，鑰匙就會墜落。
“你知道，要摧毀它們并不難，對嗎？”他說。
馬庫斯的眼神越發凌厲了：“你在找死嗎？”
沈奕微笑：“有人想要瑟琳娜，有人想要他弟弟。幾乎每個人都有自己想要的東西，而我卻只有一個。你說，我該怎么辦？”
馬庫斯微微歪了歪頭，他注意到鐘樓下正有越來越多“雇傭軍”追殺過來。
他瞇起了眼睛：“我想我明白你的意思了……你是想利用我嗎？”
“殺光這些追殺我的人后，我保證救出你弟弟。”
“我憑什么相信你？？”
沈奕隨手將一把鑰匙扔向馬庫斯，馬庫斯一把將其抓在手心。
“現在你有一把鑰匙了。”沈奕笑道：“要想打開威廉的牢房，我們就需要彼此合作。”
馬庫斯眼神收縮。
突然間他說：“我從你的口氣中感受到了殺意……你不是想救威廉，你是想殺他！”
他這話說得斬釘截鐵，語氣無比肯定，顯然絕不是詐語。
沈奕一楞，他沒想到馬庫斯竟然如此警覺。
不過下一刻，他隨之微笑起來：“你說得沒錯，那么……你敢面對挑戰嗎？馬庫斯大人？”
挑戰？
馬庫斯傲然揚起他高傲的脖子。
一個人類，竟然敢于向血族之祖與狼人之祖同時發起挑戰，如此的魄力，又讓他怎能拒絕？
“當然！”馬庫斯大聲回答。
他在空中轉了一圈，然后呼嘯著向下沖去，沖向那一群冒險者，全身溢出層層血光。
鮮血風暴！
                    

第五十四章 鮮血風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 鮮血風暴
無盡武裝第五十四章鮮血風暴
吸血鬼之祖馬庫斯變身能力鮮血風暴：以自身血液為媒介，對方圓二百米范圍內所有目標造成50點侵蝕傷害，被攻擊者受鮮血風暴影響，流失一定量鮮血。所有流失鮮血聚集為血腥龍卷風，以400公里時速對周邊目標發動高速侵襲，造成傷害為被攻擊人數乘以十，龍卷風持續時間三分鐘，可由馬庫斯控制，自動追蹤與攻擊五百米范圍內的任意目標。
鮮血風暴是馬庫斯最強大的能力，同時擁有群戰與個體攻擊兩種能力。該能力主要分兩個階段。其中第一階段為群傷，第二階段為單體攻擊。但是第二階段的單體攻擊威力直接取決于第一階段的群傷人數。
所謂的傷害為被攻擊人數乘以十，就是說，如果第一階段的鮮血風暴對十名冒險者造成傷害，那么血腥龍卷風的單體攻擊傷害就是一百。
第一階段攻擊到的人越多，吸收的鮮血越多，形成的血腥龍卷風也就越大，傷害也就越強。
完全可以說是一個愈強更強的技能。
這刻隨著馬庫斯鮮血風暴的使出，方圓三百米內的所有空間瞬間被一股彌漫著的血氣籠罩。
只有少數人意識到這是馬庫斯的攻擊，及時后退脫離了馬庫斯的攻擊范圍，大部分冒險者則受創后紛紛吐血。
這些吐出的鮮血并不落于地面，而是向著空中飛去，在空中渦卷，盤旋，漸漸聚攏成一片血色云霧，不停旋轉著向地面與空中延伸，生成龍卷風的雛形。
這一幕看得眾人同時心驚，亞歷克斯高叫：“退，快退！”
先前沈奕說過自己的計劃，因此他知道馬庫斯這刻多半已經和沈奕合作，他拿不出馬庫斯需要的東西，自然也無力阻止，只能組織人手速殺馬庫斯。
天空中馬庫斯遙遙一指，正指住一名冒險者。
血腥龍卷風飚卷出一股血色氣浪，轟然沖向對方，那冒險者完全沒想到自己不幸的成為馬庫斯首個攻擊目標，血色龍卷風飚卷之下，在對其造成傷害的同時，還將他整個人卷向空中。
馬庫斯凌空飛過，雙爪已狠狠掠過那冒險者的身體。
天空中下起漫天血雨，那冒險者竟是被馬庫斯瞬間秒殺。
誰也沒想到血腥龍卷風還有這樣的作用，可以配合馬庫斯做出攻擊，天空中馬庫斯血光凜然，此時此刻的他，正是實力鼎盛時的最佳狀態。
“馬庫斯！你要為你所做的一切付出代價！”亞歷克斯高喊。他用手一指馬庫斯：“殺死他！”
地面所有的冒險者同時對著馬庫斯開火，各種技能紛紛迎上。
即使以馬庫斯的強大也不敢正面硬憾這許多人的聯手攻擊，身影在空中一晃，迅速閃過的同時，他右手一擺，血腥龍卷風已呼嘯著向眾人追擊而去。
一場慘烈的大搏殺就此上演，天空中到處是血光在飛舞，喊殺聲響成一片。
戰斗的旋渦越卷越大，四面八方到處是戰斗產生的煙火，整個福克斯已經彌漫在戰爭的硝煙中。
沈奕卻冷眼望著這一切，目光清冷，不帶一絲情感，仿佛眼前發生的一切都與他無關。
他沒有加入戰斗，只是站在那里看著，直到團隊頻道傳來金剛的聲音：
“亞歷山大已死，請求回歸！”
沈奕取出團隊集結令。
下一刻，洪浪，金剛，溫柔，以及周宜羽和胖子再度同時出現在沈奕身邊。
五名成員個個身上血跡斑斑，傷痕累累，那是經歷過慘烈搏殺后的最直接證明。
身為完美血統的擁有者，亞歷山大盡管在電影中表現得很一般，但在任務世界里，他卻擁有著非同小可的強大力量。
某種意義上，這個家伙的實力甚至超越了他的兩個兒子馬庫斯與威廉。
可惜的是他面對的是實力已經可算三難度冒險者標準的洪浪，金剛與溫柔的三人聯手。
在金剛用完他最后的魔神變身后，亞歷山大終于重傷不支，即便如此，三人組自身也受傷不輕。
至于周宜羽和胖子，在先后經歷和馬庫斯與冒險者們的戰斗后，同樣負創甚重。
相比他們，剛剛從一場生死追逐大戰中脫身而出的沈奕，反而要顯得出塵許多。
金剛剛一來到，就把一個箱子拋給沈奕。
沈奕一把接過，卻不打開，單手緩緩舉起，神圣醫療術發動！
治療圣光波灑在眾人身上，那一處處傷痕開始復原，就連流失的體力也加速恢復。
眾人的目光卻隨著沈奕一起望向遠方。
“這一戰下來，應該會死很多人。”周宜羽喃喃道。
沈奕淡淡回答：“一場傀儡對木偶的戰爭而已，無論雙方死了多少，幕后指使者都不會有任何心痛。”
“傀儡與木偶……”眾人小聲咀嚼了一下這個詞。他們明白沈奕的意思，如果說冒險者是都市手中的傀儡的話，那么那些劇情人物，毫無疑問就是沒有真正的自我意識的牽線木偶。沈奕所做的不過是扯動了一下木偶身上的線，然后就是讓一切順其自然。
“那我們現在怎么辦？”胖子問沈奕。
沈奕的目光漸漸冷酷：“馬庫斯也好，西北區冒險者也罷，從他們加入到這場混戰中的那刻起，命運就已經注定……你們的傷都沒問題了吧？那就準備下去，終結這場混亂吧。”
隨著神圣醫療術效果消失，所有人已恢復到鼎盛狀態。
洪浪的目光在馬庫斯身上停留了一下，沉聲問：“終結誰？”
“所有人。”沈奕回答。
有一件事馬庫斯猜錯了。
沈奕并沒有打算釋放威廉之后再動手，而是要在這里就殺死馬庫斯。
從他隊友回歸的那刻起，沈奕就知道這場戰斗的結局已然注定。
“先清冒險者，后殺馬庫斯，拿回鑰匙配件，誅殺威廉，完成黑色追殺令的最后一步。然后……結束本次任務。”沈奕下達這最后命令后，轉身離去。
此地戰斗已再不需要他操心。
行走在前往吸血鬼城堡的路上，瑟琳娜偎依在沈奕懷里，若小鳥依人。
沈奕則在看著金剛給他的得自亞歷山大的箱子。
由于亞歷山大并非系統任務，殺死亞歷山大，都市沒有給予任何血腥點獎勵，只有這個箱子。
箱子里也只有兩件東西。
一把武器，還有就是一瓶血液，除此之外，并沒有什么更加喜人的收獲。
以亞歷山大的實力而言，這樣的收獲未免少了些。
只能說巴爾薩所言不假，得罪空間管理者的后果，就是一些可能會有也可能會沒有的獎勵，將注定不再會出現。
不過對沈奕而言，只要那瓶亞歷山大之血是必須給出的，那么本次任務他就已經達成目的。
B級完美血液一瓶：使用后改善自身血統，無血統附加能力，但是具有強大的血統包容性，可使多種血統混合，從而使使用者擁有多種血統，但僅可作用于B級以下血統。擁有完美血液需要交納兩萬七千血腥點。
該物品可通過特殊道具晉階。
嘴角微微一撇，沈奕臉上現出不可察覺的笑容。
前方已經可以看到吸血鬼城堡。
薇娜和他的隊員正在等待沈奕的到來。
望著沈奕懷中的瑟琳娜，幾乎每個人的心都強烈跳動了一下。
是什么？讓這個男人拼著一百萬血腥點不要，也要全力保護她？
是什么，寧可讓他和整個世界作戰，也要如此堅持？
他們不知道。
但他們知道有他在，他們永遠不可能動得了瑟琳娜一下。
吸血鬼城堡的周邊，躺滿了死亡使者的尸體。
不得不說薇娜在最后關頭做了一個非常聰明的決定。
她帶著自己的人殺向內部空虛的吸血鬼城堡，結果就是盡情收割著剩余吸血鬼們的生命，將大量的血腥點據為己有，同時也將自身的任務貢獻度推升到最高峰。
只要再焚燒掉吸血鬼城堡，那么本次任務的完美表現就注定了會是他們的。
他們之所以還沒動手，就是在等沈奕的到來。
總有些事，在結束前要談一談。
將得自維克多的獎勵扔給沈奕，薇娜道：“北區完蛋了，西區也好不了多少。這次任務，死了很多人，大部分都是因為你！”
“沒有誰必須為別人的生命負責，所有的路，都是自己選擇的……”沈奕停頓了一下，終于點頭：“很高興你們還為我留著這座城堡。作為感謝，你曾經承諾的那一萬點，不需要再支付了。”
“那我們現在是否可以燒毀城堡了？”
“我恐怕你們還要等等，即使戰斗結束了，我的人也還要去完成一個小任務。”
“還需要等多長時間？”杰克桑德羅問。
“一天左右。”
“那么我要提醒你，除非你的人把所有人都殺光，否則幸存者們最終都會把注意力轉移到這里來。北區已經沒有退路可走，他們必須保住最終任務，即便是西區，也會有人想和我們搶奪功勞。”
“那你們就擋住他們。”沈奕回答：“如果不介意的話，我打算進城堡辦點事，我建議你們最好別跟著我。”
他摟著瑟琳娜向城堡走去。
“你還能有什么事要做？”薇娜厲聲問。
“事實上我的確有……非常重要的事。”沈奕悠然回答。
不再理會永恒之夜的人，他帶著瑟琳娜進入城堡。
進入瑟琳娜的房間，沈奕揚聲道：“出來吧，我想現在我們可以好好談談了。”
一道白色身影出現在沈奕與瑟琳娜的眼前。
早上起來就碼字。
碼著碼著突然想起我還沒更新呢。
暈死，趕快更新。
                    

第五十五章 夢想成真

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 夢想成真
無盡武裝第五十五章夢想成真
白衣女孩就那樣靜靜地站在房間里，仿佛很早的時候她已經在那兒。
瑟琳娜掙脫沈奕的摟抱，驚奇地看著白衣女孩，就象是在瞻仰一尊女神，目光中充滿了圣潔。
她有種想要跪下的本能沖動，卻被沈奕一把拉住：“不，瑟琳娜，我不管她是什么人，我都不許你向她屈服。”
瑟琳娜的精神微微一震，重新靠在了沈奕的懷里。
這一刻，仿佛沈奕才是所她所信仰的一切！
沈奕看向女孩：
“現在我們可以談談了。”
“你想談什么？”女孩問。
聲音悅耳溫柔，帶著小姑娘特有的輕柔嬌嫩。
“談談你的動機。”沈奕回答：“你在未經我允許的情況下將我拉進了一場戰爭的漩渦。這場戰爭本來不屬于我，或者說不是我這個層次所能接觸的。老實說我不怕危險，但是我很討厭這種未經過我本人意志的決定與做法。”
“他們將你帶進這個世界時也同樣未征求過你的意見。”
“這正是為什么我不喜歡他們的原因，我本來以為你會和他們有所不同，但你卻做了和他們一樣的選擇，在我一無所知的情況下強行為我打開了戰爭之門。”
“我以為你會喜歡這禮物。”
“我當然喜歡，但我不喜歡那昂貴的價碼！告訴我我得為此付出多少代價？從此遭受空間管理者無盡的追殺？最要命的是在這次任務結束后，我是否還能保留我的禮物？”
女孩沉默了。
沈奕冷笑：“我果然說中了，對嗎？她不會屬于我，她是屬于你的。你只是借我的手把她帶出來，你只是需要我來保護她，對嗎？”
“你是個聰明人。”白衣女孩用這種方式默認了沈奕的猜測。
沈奕心中一股怒火上涌。
他拼盡全力保護的瑟琳娜到頭來竟然會不屬于他！
不過他還是冷哼了一聲：“那么看起來瑟琳娜不太象是禮物，因為你并沒有把她送給我，而只是借給我觀賞幾天，并且需要我付出昂貴的租金……這筆買賣可不劃算！”
“我會另外補償你的。”
沈奕搖了搖頭：“那就先告訴我你到底打算用瑟琳娜做什么吧！”
女孩迅速回答：“她是一把撬動規則基石的鑰匙。我不需要用她做任何事，她的存在本身就是一種破壞……對都市規則的破壞。”
“然后會產生什么結果？”
“規則是都市存在的基礎，同時也是束縛世界自由的鎖鏈，更是通往自由意志的無盡之門。每打破一條規則，就相當于撬開這大廈的一塊磚石，或者是打開一條自由的大門……”
沈奕有些明白了：“直到某天血腥都市建立的規則體系完全坍塌……那會是什么后果？”
“自由的意志將獲得放飛。”
“自由的意志？那是什么？”
“你的力量還沒有到能夠接觸更深層次秘密的地步，如果我現在告訴你，他們會不擇手段殺死你。”
“我以為我已經上了最高議會的黑名單。”
“還沒有。盡管你的確給他們帶來了一些麻煩，但他們對你依然抱有期望。正如我也對你抱有期望一樣。”
“對我抱有期望？”沈奕沉思了一下：“為什么是我？因為我表現出來的力量？”
女孩搖了搖頭：“人類之所以對力量夢寐以求，是因為人類缺乏力量。但是有一些存在，生而具有強大的力量，對這些存在而言，智慧才是它們夢寐以求的。生命總是追求自己不具備的東西，力量不過是其中的一種表現罷了。”
沈奕若有所思：“這么說，你們看中的是我這顆還算管用的腦子了？”
“確切的說，是你那放飛的思維和無盡的想象能力。”
“那有什么用？”
“至少在這里，它是最有用的。”白衣女孩回答。停頓了一下，她說：“你知道，什么樣的能力才是最強大的嗎？”
她這突如其來的問題讓沈奕為之一呆。
他低頭想了想：“能夠控制時間的能力？時間停止？時光逆流？預知未來？”
女孩搖了搖頭。
“那么讓死人復活，讓生命永存？”
女孩還是搖搖頭。
沈奕干脆不猜了：“那你說是什么？”
女孩開口：“夢想成真……在你思維觸及的地方，一切構想皆為真實。”
沈奕呆住。
那一刻他突然想起了在大樓廢墟之下，白衣女孩曾經和他說過的那些話。
“之所以選擇采用電影等世界作為任務世界，的確是因為有著現成的模板，它使得再造世界需要的想象力大為降低。但那不是因為畫師缺乏想象力，而是因為沒有誰可以在一天內設計四個不同的獨立世界，這就好象你不可能在一天之內完成四部劇本。”
“相比一天內創造出四個獨立的世界，我到覺得一天寫四部劇本反而要簡單許多。”
“那也未必，你可以在一天內生產出一百臺T800終結者，卻不可能在一天內就把它設計出來。”
“血腥都市不是工廠。”
“某種意義上它就是。”
夢想成真！
在你思維觸及的地方，一切構想皆為真實！
放飛的思緒終于回歸。
沈奕又回到了現實中。
此時他終于明白了白衣女孩的意思。
他說：“這是一個可以將夢想變成真實的空間，有著無盡的力量……只要你擁有思維的能力，就可以不停的去想象，去將這力量化為真實……”
女孩回答：“前提是思想本身不能沖突。”
“所以要為這些思想設立規則。”
“那是最初的規則來源。”
“這些規則成為鐵律，它避免了思維矛盾的產生，使其符合基本的邏輯需要，但同時也限制了力量的無原則增長。”
“所以它們是世界的基石，也是世界的枷鎖。”
“就象法律，它制約人們，同時也保護人們。”
“的確是這樣。”
“可你現在所做的就是要摧毀這一條條構建社會的法律？”
“自由的意志需要放飛。”
“誰的意志？”沈奕厲聲質問。
女孩沒有回答。
沈奕倒吸了一口氣。
他雖然知道了許多，卻發現自己不知道的依然更多。
終于他說：“我猜這不是一把鑰匙能夠做到的。”
“規則有多少，鑰匙就需要多少。”
“我猜它也并不容易得到。”
“我有足夠的時間用來搜集。”
沈奕點點頭，帶著瑟琳娜向后退了幾步：“那么這就是為什么你頻繁出入各個世界的緣故了？你在尋找代理人。就象空間管理者不能直接介入任務世界一樣，你也不能直接介入。你們都只能通過冒險者來做你們想做的事。你選擇了我做你的代理人……或者只是之一。巴爾薩說的沒錯，魔鬼總是擅長運用引誘的方式來使人自愿為他們服務，直到最后完全出賣自己。你想顛覆這個世界，所以你利用我，對嗎？”
“從你來到這個世界起，你就不再屬于你自己，就象你說過的那樣，你屬于都市的傀儡，只能服從都市的意愿而做事。從這方面說，你根本沒有什么可以出賣……為什么不換個方式理解？你是在拯救你自己。”
“把自己從活人拯救到死人？”
“為自由事業而奮斗本身就需要流血與犧牲。”
“是你的事業，不是我的。我可沒有興趣和一個能夠創造無盡力量的世界作對。”
女孩回答：“你不是在和它作對，你是在幫助它擺脫束縛的枷鎖。”
“那么最高議會和管理者又是什么？”
“奴役者，侵略者。”
沈奕的眼一亮。
他說：“真有趣，在荒野的時候，他們對我說，這個世界是他們創造的。而你現在卻說，他們是侵略者？我到底該相信誰？”
“他們在撒謊。”女孩回答。
沈奕的臉色變了。
變得無比難看。
他突然搖搖頭，后退幾步。
“不，是你在撒謊。”他說。
白衣女孩一楞，她那始終平靜的小臉上突然現出的錯愕表情使得沈奕似是捕捉到了什么，他大聲道：
“血腥都市是完全根據人類的需要建立的。宇宙或許無窮大，奧秘或許無限多，但是不會有一個世界天生就為人類而存在！只有生命去適應環境，沒有環境去適應生命！所以它不可能平白無故的存在，一定有創造者！如果最高議會不是創造者，那么誰是？”
白衣女孩沒有回答。
沈奕卻笑了：“很顯然你不是。”
他突然取出吸血鬼之觸。
遙指女孩，沈奕道：“我不喜歡被人玩弄，你說過瑟琳娜是你送給我的禮物，我為此出生入死，但現在你卻要把她收走，這讓我很不滿意。幸運的是，至少現在我還掌握著事情的主動權。也許我們該談一談，如何不讓我的女人成為你手中對付都市的一件工具。”
女孩回答：“我可以給予你補償。”
“我為此放棄了一百萬血腥點，并將在以后面臨管理者們安排的重重陷阱，無數冒險者的傾力追殺……什么樣的補償能超過這一切？”
女孩再度沒有回答。
沈奕冷笑：“很顯然，你所能給出的并不會比他們更多。某種意義上，我可以這樣理解……管理者是政府軍，而你是反抗軍。盡管你能夠讓管理者們頭痛不已，但是要想動搖都市根基，你顯然還差了太遠。一把鑰匙解決不了你的問題，卻可以讓我萬劫不復。所以無論從哪方面考慮，我都沒必要為了你的一句承諾，而讓自己陷身險境。”
微微停頓了一下，沈奕又說：“當然，我知道這次任務世界結束后，你一定會把瑟琳娜帶走，而我無法阻止，所以我說我很幸運……至少現在我還有選擇的權力。”
他突然把匕首回收，對準了瑟琳娜。
白衣女孩眼中突然現出一絲驚慌神色。
這是第一次，在和沈奕的交流中，被沈奕牢牢占據主動權。
沈奕卻已不再看她，只是深情地望著瑟琳娜，他說：“你愛我嗎？”
瑟琳娜的目光堅定不移的看著沈奕：“是的，親愛的。”
“哪怕死也不與我分開？”
“是。”
“那么……你愿意用你的生命做賭注，為我們的幸福去爭取嗎？”
“我愿意，死也無憾！”瑟琳娜以無比堅決的口吻道。
她知道沈奕要做什么。
她并不打算拒絕。
就讓他們用生命，來為自己爭取一次機會。
沈奕笑了。
這笑容帶著一絲殘忍，一絲無奈，還有一絲決絕。
匕首插入了瑟琳娜的小腹中。
                    

第五十六章 侵略者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 侵略者
無盡武裝第五十六章侵略者
這一刀下去，吸血鬼之觸幾乎全部插入瑟琳娜腹腔內，可見用力之重。
瑟琳娜痛哼一聲，倒在沈奕的懷里。
沈奕摟著她，親吻著她，仿佛這樣可以從她的身上分擔掉一些痛苦。
瑟琳娜全身顫抖：“我……我要死了嗎？”
“不……暫時還不會……”沈奕死死抱住瑟琳娜：“我很抱歉……我不得不這樣做……”
“我知道……我知道……”瑟琳娜睜開大眼看著沈奕，她用手輕撫沈奕的臉：“我因你而生……也愿為你而死。”
她的臉上綻放出滿足的笑容。
淚水一滴滴濺在瑟琳娜臉上。
沈奕溫柔的眼神看著瑟琳娜，她正在哆嗦。
以吸血鬼的體質，這一刀的確殺不死她，但是只要吸血鬼之觸還在她的身體里，就會源源不斷的吸取她的生命，直到她死去為止。
這時間并不會太長。
沈奕轉頭看向白衣女孩：“沒有我同意，你什么都得不到。”
“你沒必要這樣做！”女孩有些慌亂：“我只是帶走她，她不會死，你現在這樣才會殺死她。”
此時此刻，她真得有些象孩子了。
她似乎從沒想過自己會碰上這樣的局面。
至少在那之前，她從未見過有人可以如此狠心，決絕，對自己最心愛的人痛下殺手。
“是嗎？那么那些曾經被你帶走過的鑰匙呢，他們現在人在哪兒？”
女孩一怔，再說不出話來。
沈奕笑了：“不會是什么好結果，對嗎？也許他們被你帶走后才是真正的死亡。”
“不！他們只是陷入了永恒的沉眠，那是保護他們的最好方法。”
“長睡不醒和死亡有什么區別？工具就是工具，主人使用工具，是不需要考慮工具的感受的……”
女孩說不出話來了。
沈奕已搖頭道：“我不會就這樣把瑟琳娜交給你，情愿她死在我的手里，也不會就這樣交給你！”
白衣女孩愕然。好一會，她說：“我犯了個錯誤。”
“是的。從一開始你就選錯了目標。你選擇瑟琳娜是因為你認為只有瑟琳娜才值得我去和管理者以及冒險者們做對。但你忽略了另一件事，就是我會為她的命運抗爭到底，不管要傷害她的人是誰！”
“現在傷害她的人是你。”
“如果可以選擇，我情愿她死在我手上……除非瑟琳娜得到真正的解脫！”
“那不可能。”
“那你就什么都得不到！”沈奕斬釘截鐵道。
“我懷疑你是否真有那樣的決心。”
沈奕笑了。
他突然問：
“你多大了。”
女孩呆了呆。
沈奕搖了搖頭：“我本來以為你是魔鬼化身成的女孩，不過現在看來，你不懂人類……或者說你并不真正懂。”
“我不懂愛情。”女孩回答。
“那是人類最復雜的感情，在不同的人身上有不同的體現。在我的身上，你只能得到你最不想要的結果……不要懷疑我的決心。”
沈奕一字一頓道。
瑟琳娜身體中流出血已經染紅了整片地板。
她的生命正在迅速流逝，進入倒計時狀態。
沈奕目光決絕，死死盯著女孩。
白衣女孩看看瑟琳娜，終于說道：“我可以考慮你的條件。”
吸血鬼之觸猛的一拔，一股血泉飚出。
沈奕迅速將手放在瑟琳娜傷口上，卑鄙醫療術發動。
“給她喝你的血！”白衣女孩叫道。
匕首一劃，沈奕將手腕放到瑟琳娜唇邊。
他做這一切時，始終看著女孩。
鮮血一滴一滴落入瑟琳娜口中，她那蒼白而無血色的臉終于重新恢復了紅潤。
沈奕緩緩道：“告訴我你要怎么做。”
“她不可以進入血腥都市，空間管理者會殺死她。但是我可以讓她進入你的主場世界，那里是管理者不能輕易涉足的地方，而你也不會和她分開。”
“這么簡單你為什么早不答應？”
“因為風險太大。管理者雖然不能進去，但是他們會安排大量的冒險者來搶奪你的主場世界，殺死瑟琳娜……你在給自己找麻煩。”
“從你把瑟琳娜記憶蘇醒的那刻，你就已經給我找上了麻煩。”沈奕說著抱起瑟琳娜，將她放到床上。
瑟琳娜死死勾住沈奕的脖子，死活不愿意松開：“我差點就失去你……”
“無論誰，都別想把你從我身邊搶走。”沈奕笑答。
他當然是在做戲。
無論如何，他都不可能真的殺死瑟琳娜。
但他不得不嘗試，嘗試著把瑟琳娜留在自己身邊。
從一開始他就意識到，如果讓瑟琳娜跟著女孩離開，那么她失去的恐怕將不是自由，而是自我。
就象曾經的安娜被掏空記憶成為瑟琳娜一樣。
與死無異。
所以他不得不博一次。
他賭這女孩并不真正懂得人類的感情，同時也賭對女孩而言，鑰匙的得到從不容易。
輕撫瑟琳娜的臉頰，沈奕回頭：“那么現在你可以告訴我，我要怎么才能相信你了。”
女孩回答：“沒有辦法，你只能自己選擇信還是不信。”
“這個理由可不好。”
“你曾經信任過我，我希望你能繼續信任我。”
“可就在剛才你還欺騙了我。”
“我沒有欺騙過你任何事。”
沈奕一呆。
他看看女孩，女孩的目光平靜，仿佛先前沈奕“揭穿”的她的謊言根本不是謊言。
“那你怎么解釋……”
女孩已經打斷他：“我不需要給你任何解釋，我沒有欺騙過你。他們的確是血腥都市的創造者，但他們同時也是侵略者。有人用真話來撒謊，說出一部分，掩蓋一部分，并讓你自行推導出完全偏離真相的答案。”
“可這不符合邏輯。”
“沒什么不符合的……當你侵入一片土地，并在那里建造起一個要塞，然后宣稱整個世界都屬于你時，你真正擁有的，其實只是這個要塞，而非整個世界。你是要塞的創造者，同時也是這世界的入侵者。”
沈奕恍然大悟。
他低頭喃喃：“血腥都市……要塞……蟲族……整個世界……我的天啊！”
他突然覺得眼前有一陣暈眩。
他看著那白衣女孩，終于道：“血腥都市就是那個要塞，對嗎？那么你呢？你是什么？蟲族的母皇？這個世界的原住民？又或者別的什么東西？”
白衣女孩走了。
她走的時候什么也沒說，對于沈奕的“指控”，她既不承認，也不否認。
看起來她絲毫不在意沈奕對她身份的猜測。
這讓沈奕越發的迷茫。
他不知道誰好誰壞，也不知道自己的猜測是對是錯。
都市背后的故事，看起來比它所表現出來的更加復雜，也更加令人迷惘。
他總是忍不住想起上校的那句話：“你以為你知道了真相，可真相離你其實還很遙遠。”
每一次與管理者或者女孩的接觸，他都能得到一些信息，而每一次這些信息都能為他提供一些似是而非的答案。
問題是每一次——答案都有所不同。
那么真正的真相，到底在哪兒？
又要何時才能揭破？
這一點，連沈奕也不知道。
團隊頻道里響起了洪浪他們的聲音。
戰斗結束了。
大量的冒險者戰死，就連馬庫斯也被斬殺，一切都在沈奕的計劃中，沈奕卻感覺不到絲毫興奮。
螻蟻之爭！
這是沈奕唯一的想法。
可惜的是身為螻蟻的一員，他還必須在這條道路上繼續前進，直到擁有足夠強大的力量，才能擺脫螻蟻的命運。
戰斗一結束，洪浪幾個便立刻趕往人狼威廉的囚禁地。
對于洪浪他們而言，人狼之祖已經沒有任何威脅。
這段時間里，北區的人到是沒有如預料般的過來騷擾。
或許他們已經知道事不可挽。
一些人在與人狼戰斗中獲得了足夠的血腥點，哪怕任務失敗也能逃脫一死。強行進攻吸血鬼城堡，反而要面對更大的威脅——已經沒有人對沈奕不懼怕了。
在等待足夠長的時間后，黑色追殺令發出叮的一聲提示：
“曙光終結令任務完成。”
“你獲得了曙光終結令，連續任務終結。”
“回到都市后，你將獲得特殊獎勵。”
走到這一步，本次任務的一切終于全部結束。
火光開始在吸血鬼城堡的上空蔓延，火勢熊熊，照耀四方。
沈奕與薇娜站在城堡外，看著這古老的城堡在大火中化為灰燼，他們知道分手的時刻已到。
薇娜突然道：“很高興再次和你合作，如果有時間，可以到西區來坐坐。這是我的地址。”
她在沈奕的血腥紋章里輸入自己的房間號，順便摟著他的脖子狠狠親了一口。
“我會的。”沈奕笑答。
對于薇娜表現出來的柔情蜜意，沈奕毫不客氣的接受了。
偷眼看瑟琳娜，她沒有表現出任何醋意。或者在她看來，自己的男人受到女人的青睞似乎是理所應當的，而只要這個男人心里有自己，那便已可滿足——典型的男人理想中的完美女人。
城堡在大火中崩塌的那刻，所有人同時對血腥紋章道：“任務完成，請求回歸。”
下一刻，沈奕已出現在那片蒼茫空間中，身邊站著洪浪他們幾個，惟有瑟琳娜不在其中。
在他們前方，西區管理者巴爾薩已然現身。
這位管理者大人怒氣沖沖的看著沈奕，噴火般的雙眼仿佛可以將整個世界融化。
“你知道你都干了什么嗎？沈奕！”他厲聲怒吼。
“只是一些讓你們會感到不愉快的事而已……對你我來說，這都不是第一次，對嗎？”沈奕笑答。
他突然意識到，也許就在現在，他又將得到另一個真相。
他直接問：“蟲族到底什么？是侵略者？還是原住民？”
這個問題問得如此直接，顯示出沈奕壓根就不打算隱藏自己與女孩的接觸。
巴爾薩深吸了一口氣：“沒有什么原住民……這個世界……從來……都沒有過什么原住民……如果一定要說有，那么我們，都市的創造者，就是原住民！”
果然如此。
                    

