第五十七章 神之國度

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 神之國度
無盡武裝第五十七章神之國度
空間里，巴爾薩對沈奕怒目而視。
他本想對沈奕大發雷霆狠狠罵他一頓，卻被沈奕的一個問題給憋了回去。
他本可以不回答這個問題，但是這個問題的性質卻又使他不得不回答——它代表著正義的方向。
曾經有許多人認為，在血腥都市，正義沒有存在的必要。
這大錯特錯。
沒有正義的世界，只意味著一種可能，就是徹底的混亂與無序。
血腥不代表混亂，殘酷不代表無序。
血腥都市是一個殘酷的，適者生存的世界，卻非混亂而無序的世界。即使是在最殘酷的戰場上，都能夠尋找到正義，何況是在都市這樣有著嚴格秩序的地方？
有秩序，就必然會有正義。
秩序本身就是正義的一種體現。
正因此，在血腥都市，正義依然有其存在的必要與價值。這份價值或許比在地球上要小許多，但卻不代表可以被忽視。
無論如何，巴爾薩都不會希望冒險者們把血腥都市看成是某種入侵者——其后果就是徹底破壞血腥都市那神一般的威嚴。
這刻他看著沈奕，低聲怒喝：“如果你以為，你是在幫助什么正義的地下反抗軍，那你就大錯特錯了。這里是神建立的世界，根本不存在什么所謂的原住民問題。那個女孩是魔鬼，是神的敵人。你受到了魔鬼的誘惑，把神看成是侵略者，這是對神的大不敬，是瀆神的行為，是要下地獄被魔火煉化的！”
不得不說，巴爾薩的說話帶著濃厚的神棍氣味。
事實上宗教在血腥都市早已興起到相當猖獗的地步，除了東區外，其他三區的絕大部分冒險者幾乎都是信民。只不過基督徒把都市看成是上帝的杰作，而伊斯蘭教則把這看成是真主的杰作。
但是沈奕卻敏銳的察覺到，巴爾薩的說話缺乏那種對宗教信仰的狂熱。
他所說的話聽起來更象是某種鼓惑人心的手段，而非發自內心的崇拜。
就好象販毒的人不吸毒，傳教的人——他也不信教。
沈奕聳聳肩：“這里是誰建立的世界其實我一點都不在乎，事實上我也并不熱衷于和都市作對……我是說我沒那么傻。只不過形勢總是逼得我不得做出一些選擇，而這些選擇，顯然你們不是那么喜歡。”
“聽你的口氣到象是被逼無奈。”
“沒錯，被你們逼，被那女孩逼……我只是不想我的女人死掉而已。”
“你女人的存在對都市的安全有重大威脅。”
沈奕攤手：“那又怎么樣？這是神建立的世界，神是偉大的，無所不能的，不是嗎？瑟琳娜和神相比就象是泥土與云彩的區別，云彩何必在意泥土的存在？神不應該在乎這種小事。”
巴爾薩的話被沈奕給噎了回去。
沈奕用他自己的說話狠狠回敬了巴爾薩。
他終于意識到自己用語言是教訓不了這個家伙的。
真他媽的！
巴爾薩在心里罵了一句。
盡管身為曾經的將軍，風里來雨里去，經歷過無數次戰斗，神經早已變得敏銳無比，但這并不代表巴爾薩就不能被人戲耍。人們在某個過程方面的成長，鍛煉的往往只是某個方面的能力。就好象政客們擅長于謊言與組織語言，戰士們擅長在最艱難的環境下生存，但如果你讓這兩個方面的頂級人物換個位置，那么他們比普通人也好不到哪兒去。
很顯然巴爾薩在外交和語言組織這個環節上遠遠不如沈奕。
唔，或者說絕大部分人，包括藍顏，紫砂，都不如沈奕。
巴爾薩怒氣沖沖地望著沈奕：“不管怎么說，你違背了神的意志，都市下達了緊急任務，而你……”
“我已經受到了懲罰。”沈奕打斷他：“一百萬血腥點，你瞧，我沒能拿到，這不就是懲罰嗎？神的每個指令都有它所對應的獎勵與懲罰標準。我照其指令而行，獲得獎勵。違背其指令，則失去獎勵，或者獲得懲罰。既然都市沒有在緊急任務上加諸任務失敗者死亡的懲罰，那就意味著我不需要再接受任何額外的教訓。”
“放屁！”巴爾薩大吼起來：“你知道這一百萬血腥點的任務需要我們付出多大代價嗎？如果再要進一步增加死亡懲罰，那我們中也有人得死，你竟然……”
他突然不說了，只是直勾勾的看著沈奕。
沈奕臉上現出一片恍然：“果然是這樣嗎？打破平衡需要付出的代價？你們不是不想讓任務具備懲罰性，只是那代價高昂到你們也承受不起？”
巴爾薩臉上青氣一閃即逝。
他長吸了一口氣：“藍顏說得沒錯，和你對話是這世界上最危險的行為。你的每一句說話都是陷阱，充滿了鬼蜮伎倆，你總是時時刻刻在算計著……你從來沒有對上面的恭敬心。你天生就是個不畏上的家伙，你在骨子里滲透著一種極度危險的因素。你這種人注定會給都市帶來莫大的麻煩……事實上你已經帶來了。”
“你打算把這評價寫交給最高議會的報告里嗎？”
“你怎么知道我們還要寫報告？”巴爾薩一呆，隨后立刻醒悟：“你又詐我！？”
沈奕一笑：“只是個玩笑，是你自己太敏感。不過現在看來，神也在使用人類的工作程序。”
巴爾薩心中那把沈奕撕成碎片的欲望越發強烈。
好在這時，空間中又傳來一個聲音：
“夠了，巴爾薩，你的語言智慧實在比他差得太遠，再這么和他說下去，你連內褲的顏色都會被他套出來的。還是讓我們言歸正題吧。”
空間中現出另一個身影，正是藍顏。
看到藍顏的出現，巴爾薩并不顯得高興，反而憤怒低喝：“這里是我管理的區域，藍顏，你過來干什么。”
“好歹他還屬于我區域里的人，把他交給我處理吧。”藍顏回答。
沈奕一笑：“就象是越境犯罪？你打算把我引渡回東區審問嗎？”
藍顏呵呵笑了起來：“別對我來這套，我可不會上你的當。不過我也不妨告訴你，四區之間可沒有什么所謂的引渡條約。這里沒有國家區別，區域的存在僅僅是方便管理。我過來只是因為不想你再折磨巴爾薩，免得他犯更多的錯誤。”
巴爾薩象頭暴熊般怒吼：“你認為我會被他害死？”
藍顏轉頭看向巴爾薩：“象這樣下去你早晚會被他害死。”
“我們已經被他害得夠慘了！”
“不，巴爾薩，有一點他說的沒錯。瑟琳娜只是一個無足輕重的小人物，她所能帶來的麻煩終究有限。”
“你說什么？”巴爾薩不敢置信地大叫。
藍顏正色回答：“瑟琳娜的危險在你眼里或許很大，那是因為你只是個空間管理者。這就好象一場村民暴動，對于一位縣長來說或許很致命，但是對于國家層面的管理者而言，它甚至不在自己應該關注的范圍內。所以你得學會看到在這場暴動的后面還有什么更加危險的東西。”
“什么更加危險的東西？”巴爾薩脫口問。
藍顏回答：“你正在面對他。”
“沈奕？”巴爾薩一呆。
他終于明白了。
一場村民暴動并不可怕，可怕的有人在背后蓄意唆使，并且不斷挑動。有這樣的人存在，他就可以不停地挑起各地的村民暴動，使暴動的范圍增加，甚至使暴動的性質升級。
比如叛亂！
“你現在正處在非常危險的邊緣。”藍顏說：“盡管事件不是由你而起，但你正在成為主謀者最大的幫兇。”
“我知道。”沈奕很爽快的承認：“你們打算怎么處理？”
“這正是我想和你談的。”藍顏立刻道：“最高議會認為你是非常有潛力的種子，你的大宇宙計劃他們非常欣賞，認為你有魄力，并且有能力完成它。最高議會不希望這樣有潛力的種子因為某種原因而和都市敵對下去，所以破例允許我告訴你一些事情。”
“是么？那我洗耳恭聽。”
“首先，這是一個由神建立的國度，這點毋需質疑，也不許質疑。”
沈奕聳了聳肩，并不說話。
不過他身邊的一群人，包括洪浪幾個，臉上全部現出不以為然的神色。
如果沒有沈奕，如果沒有那曾經的一次次接觸，如果沒有那一個個秘密的發現，也許大家真的會相信神，并崇奉神。
但是現在，事情顯然不是如此。
神的偉大在于它是神秘的，是高高在上的，不可捉摸的，無法理解的。
一旦神接近了人，使其可以理解，那么它的威嚴也就必然下降。這就好比總統的子女不需要崇拜自己的父親，因為隨著這種接近，就會發現他們也只是普通人。人也好，神也罷，沒有了神秘光環的籠罩，無論其如何偉大，其能力終歸有其邊界。惟有神秘光環籠罩下的神靈，其能力是無邊無界的。而但凡是可接近的神，其本質也許不過是某種強大的異種生靈罷了。
好在藍顏也不指望這群無信者對神能有多少尊崇，他繼續道：“和人們信仰的神不同，創造血腥都市的神靈，擁有強大的能力，卻并非真正意義上的無所不能，他們同樣有屬于他們的局限。”
“甚至有打不過的敵人。”沈奕說。
藍顏苦笑：“是，甚至有打不過的敵人。但這并不代表你可以無視神的威嚴，小覦神的力量。”
沈奕道：“我從未小看過任何對手。”
巴爾薩怒吼：“神不是你的對手，他是你的父親，你的母親，是你力量的源泉！”
沈奕再度攤手：“OK，OK，對于沒能完成任務就要抹殺我生命的父母，我應該保持感激，這就是你想說的，對嗎？”
藍顏接口：“那只是一種逼迫你們奮發向上的動力。沒有死亡的威脅，沒有人會愿意面對戰爭。”
“所以我們不是神的子女，只是神的士兵。”沈奕冷冷道：“父母給子女的是愛，將軍給士兵的則是命令，如果有哪個將軍對自己的士兵說，我用槍逼迫你們上戰場是為了愛你們，那這個將軍一定是腦子犯抽了。”
他說這話時冷眼看著巴爾薩，巴爾薩幾乎要氣昏過去。
藍顏苦笑：“拜托你不要總是把話題扯開。我們言歸正傳，神欣賞你的表現，但不喜歡你努力的方向。你受到了魔鬼的鼓惑，但你現在還有回頭的機會。如果你能停止繼續和都市作對，我向你保證，我們不會找你的麻煩。”
沈奕笑了：“瞧，這才是問題的關鍵，對嗎？神擔心的不是一把鑰匙……它所擔心的是我將有可能幫助那女孩一次又一次獲得打開那規則大門的鑰匙，就象是掀起一次又一次的暴亂，是這樣嗎？”
藍顏面色微變。
沈奕已經揚聲道：“如果我的理解沒錯的話，這才是為什么你們出現在這里的原因……你們抓不到我，所以你們招安我。”
說到這，沈奕狡猾一笑：“那么下面，我們可以談談條件了。”
就知道會是這樣。
這該死的混蛋！
藍顏再忍不住呻吟出聲。
沈奕說得沒錯。
他們抓不到他！
這是規則的力量。
神，也不能違背！
                    

第五十八章 系統升級

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 系統升級
離開空間回到都市的時候，洪浪的腦子還是一片暈暈的。dukAnk請記住我
他在嘟囔：“如果我沒記錯的話，我們在黑夜傳說的世界里，干了一件對都市有害的事。這種事本來應該受到懲罰，但結果卻是我們獲得了額外獎勵？”
他看看手里的那瓶來自亞歷山大的完美血液。
它已經被提升到了雙A級。
雙A級的完美血液，意味著溫柔可以用它融合除了現有的血統外，還可以融合血腥女王的血統了。
當然，時效只有一天。如果不在一天內使用掉它的話，它將會重新跌落到B級。
空間管理者們并不希望給予溫柔融合更多的高級血統的機會。
即便如此，沈奕他們還是占了個大便宜。
對此沈奕回答：“有個笑話你聽說過嗎？明朝末期的時候，有個家伙做夢都渴望著當官。可他沒讀過什么，也沒什么錢，想當官是沒什么指望的。于是突然有一天，他做了個決定。他跑到官府那里，聲稱自己是當地大海盜張保仔手下的二頭目，特意過起來棄暗投明……”
沈奕嘿嘿一笑，看看洪浪：“很危險的決定，幸運的是他成功了。”
“可是這不公平。”周宜羽怪叫起來。
金剛接口：“二戰時期德國向盟軍投降，在投降協議里，有這么一條規定，就是德隊有權自行處理他們的士兵。于是一批曾經在暗中為盟軍服務過的德官，因為各種各樣的理由，就這樣被投降了的德國人清理掉了。盟軍相當于用出賣自己間諜的方式換來了德國人的投降……世界從來都沒有公平，只有利益最大化。”
毫無疑問，沈奕就是那支投降了的德隊。
他所需要做的僅僅是一個簡單的承諾——不再向白衣女孩提供幫助。
而空間管理者也不再為他曾經的行為進行報復，順便再給他那么一點小小的好處。
在這筆交易里，沒有人是失敗者。
都市安全了——一把鑰匙造成不了太大的危害。
沈奕安全了——他徹底擺脫了管理者從此以后對他無盡糾纏的麻煩。
就連瑟琳娜也安全了——管理者不會貿然指使冒險者進攻主場世界。
而之所以會如此，原因很簡單。
管理者們現僅靠人數眾多的冒險者，實在很難對付得了沈奕。
因此強攻不如收買。
一場政治妥協而已。
于是一切又回到了原樣。
當然，有些人因此而白白死去，比如崔斯特，比如那些因為緊急任務而喪命的冒險者。
沒有人關心他們的命運，就象盟軍不會去關心德軍內部受清洗的軍官的命運一樣。
這或許就是不能掌握自身命運者的悲哀。
而對掌權者來說，這是最好的解決方式——不管神靈是什么，至少它解決問題的思路非常象人類。
是尊重？還是學習？又或者是別的什么原因？沈奕不知道。
不過他至少知道了，在人類和蟲族之外，至少還存在了第三類生命……
你可以稱它為神。
也可以稱它為最高議會。
協議完成后，接下來就是正常程序，結算任務收獲。
這次任務斷刃隊收獲的沒有以往那么多。其中第二主線任務，斷刃隊貢獻度總計百分之四十左右，收益點數51912點。完成第一任務過程中，由于出讓了不少吸血鬼給永恒之夜，再加上洪浪等人離開，因此殺死的吸血鬼數量極少，總計四名高級死亡使者，八名中級死亡使者，十八名低級死亡使者，其中到有相當部分是沈奕在任務過程中累積出來的，累計點數只有9800點，不過殺死馬庫斯到是獲得兩萬七千點。即便如此，他們的貢獻度還是過了平均值，總貢獻度為百分之十七點四，獲得43848點。
由于殺死亞歷克斯和人狼威廉沒有任何血腥點獎勵，因此斷刃隊本次總點數收益為132500點，相比加勒比海之戰和暗黑戰役，收獲大幅度削減。
不過這也只是對比他們自己曾經的輝煌，要是和其他人比起來，平均每人兩萬點的點數收益，已可稱收獲豐富。
不過真正豐富的，還是那些物品獎勵。
三名吸血鬼長老的物品獎勵全部落入斷刃隊囊中，其中馬庫斯死亡后，給出一瓶高級吸血鬼的血液，一顆增加百分之五吸血效果的獠牙，以及一份先祖之魂，使用后可用于提升吸血鬼血統的等級。
先祖之魂有些類似于神魂，只不過功能不象神魂那樣多和強大，僅可用于提升吸血鬼等級，卻也可說是相當不錯了。
殺死人狼威廉，得到的則是一瓶高級狼人血液，一把雙C級的特殊武器狼人之爪，以及一份同樣的先祖之魂，可用于提升狼人血統。
除此之外，得到最多的大概就是殺死冒險者后的收獲了。
斷刃隊前后殺死的冒險者多達近三十名，其中有相當部分是被沈奕殺死，用掠奪洗劫過，因此到手的裝備眾多。要不是殺死西區冒險者沒有任何收益，斷刃隊的收獲還要更上臺階。即便如此，斷刃隊也收獲了十余件裝備，此外就是大量消耗型道具。這些東西零零總總加起來，怎么算都不少于十五萬點，同時還使得斷刃隊多了一批輔助小道具及恢復性藥品。
至少下次參加任務，斷刃隊不再需要任何補充。
最后就是沈奕的黑色追殺令任務到此終于全面完成。
在經歷了這許多折騰后，沈奕實在很想知道，這個麻煩之極的連續任務到底能給自己什么樣的獎勵。
隨著回到都市，紋章已經響起提示：
“請取出令牌。”
沈奕將黑色追殺令，永夜極光令以及曙光終結令取出。
三塊令牌在陽光下閃閃亮。
紋章提示音再度響起：
“請選擇是否融合令牌。”
“不融合令牌，你將獲得三次裝備晉階獎勵。”
“融合令牌，你將獲得一次系統升級獎勵。”
沈奕微微楞了一下，沒想到還會有這樣的選擇。
裝備晉階可以理解，也就是說，如果不融合令牌，那么沈奕相當于可以免費把一件武器連升三級。以黑色追殺令任務的復雜程度而言，估計這類晉階的效果比一般的晉階還要強。
但是系統升級是什么？
正因為不知道，沈奕更想了解。他確定選擇：“融合令牌。”
三塊令牌在他手中合成一塊月牙形小圓牌。
“你獲得了系統升級令，使用后可獲得系統性提升。”
“作用于異能系統，你將可以多掌握一種異能，并提升1000點能量。”
“作用于技能系統，你的技能欄技能獲得百分之二十威力提升。”
“作用于功法系統，所有功法能力獲得百分之二十提升。”
“作用于血統系統，血統力量獲得百分之二十提升。”
“作用于職業系統，所有職業技能獲得百分之十提升。”
“請自行選擇作用方向，本物品僅可使用一次。”
這一幕看得眾人皆是呆楞，誰也沒想到連續任務的獎勵竟然會是這個。
當初47號拼死拼活的想要得到黑色追殺令，由于他一直立志成為槍手，因此大家都以為這東西和槍手有關。
但事實顯然并非如此，它對任何冒險者而言，都是難得的高級獎勵。
所謂系統性提升，就是指提升冒險者原本的實力框架，那原比多學一個技能，多提升幾點屬性，要來得有意義得多。
至于47號的那番作態，估計還是想蒙騙他人，否則若人人知道黑色追殺令有什么用，多半是要人人來搶了。
這系統升級令來之不易，從其方式看，就是荒野估計都不出產，因此這刻沈奕拿在手中，也不由感覺到有些沉甸甸的。
也只有這時，沈奕才能意識到，當初自己獲得雙異能是多么的來之不易。那次任務兇險背后所給予的獎勵，其實遠比他想象的大，只是現在能量有限的他，還不能真正揮雙異能的威力罷了。
想了想，他說：“這獎勵不錯，不過只能用于一個人，一個方面，還是要好好參考一下。”
金剛立刻道：“沒必要作用于異能。異能是依靠能量維持的，多掌握一個意義不大，能量珠也不是買不到。但凡能用錢買到的，花在這上面都不值得。”
溫柔接口：“功法也沒必要，功法增強的續戰能力，不是瞬殺能力。百分之二十的威力體現不了多少，反到是種浪費。”
周宜羽抓了抓頭皮：“照理說作用于職業技能應該是最合適的，未來我們的技能數量增加，職業技能多達十多個都有可能。但時間太長，到那時我們可能都已經四五難度了，短時間內，揮不出它的優勢。”
胖子接口：“那就只剩技能欄技能和血統能力了。”
金剛道：“血統能力我看沒必要再提升了。一千點是殺人，一千二百點也是殺人，血腥女王和魔神血統已經夠用，反到是技能欄技能，我注意到咱們有個機會。”
溫柔眉毛一揚：“技能欄擴展卷軸？”
金剛嘿嘿笑了起來：“沒錯，技能欄擴展卷軸。”
技能欄擴展卷軸，這是用來給冒險者增加技能欄的，得之非常不易。當初沈奕借助冥王之眼的力量殺死血腥女王，依靠四倍收獲得到四張。如果是在正常情況下，這是需要一整支四難度團隊才能做到的，而且只能是一張。
這四張卷軸目前一直存放沒有使用，直到這刻被金剛提了出來。
金剛說：“沈奕你的技能欄已經滿了，職業現在還沒下落，既然出了系統升級令，我看不如就干脆把四個技能欄擴展卷軸全用了，正好可以最大化系統升級令的作用。”
沈奕眉頭一皺：“這樣不太好。”
四張擴展卷軸本來計劃是大家使用的，現在全由他一人使用，豈不成了他吃獨食？。
還是洪浪笑道：“老大你就別客氣了，你的實力提升，不就是我們的實力提升嗎？這是最好的解決辦法。”
世界上有許多東西本來就不能講平均的。
系統升級令的存在，注定了擴展卷軸只有集中在一起才能揮最大效果。
沈奕目前五技能全滿，且全是輔助技能，近戰能力全靠技巧與功法，殺傷力嚴重不足，對付一般情況還好，對付強者就大是問題。系統升級令的存在，正是彌補他最大短板的方式，而且輔助技能的威力同樣提升，對整個團隊的幫助也是巨大的。
想到這，沈奕終于點頭：“好，既然這樣，回頭我就把四張擴展卷軸全用掉，然后再選幾個高殺傷技能，至于其他的強化就歸你們。”
                    

第一章 血瀑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 血瀑
因為參加的是西區任務，回到都市后，大家還身處西區七路中文[httpbe請
由于要等薇娜交易主場世界，大家并不急著回東區，而是先在西區的交易市場轉轉。難得來一趟，總要看看這里有什么好東西。
每天的這個時候，都是交易區最繁忙的時刻。參加任務的冒險者歸來，只要還活著的，手里必然會有大量的血腥點，同時也必然會有消費。
就象是剛剛了工資的人，第一天用錢總是最爽快的。
手里掌握著大量多余裝備的金剛他們開始在西區兜售收獲，不過這一次他們沒有再玩低價傾銷的策略。
沈奕則在市場上轉悠著，看看能不能買到什么有價值的技能卷軸。
既然已經決定了四張擴展卷軸由他一人使用，沈奕也不再客氣，積極尋找著可以提升他實力的有價值物品。
一路閑逛，沈奕到是看到了不少好貨色，可一個個價格竟然都高得離譜。
拿同樣一件雙C級特殊武器舉例，東區最多賣兩萬點，西區就能開出兩萬五千點的高價。
在東區看來，一件東西再貴，總要賣出去才能體現價值。長時期的守候在市場，只會浪費自己的訓練時間，而缺乏充足的訓練，有再好的能力也沒用。因此不惜便宜些也要快點出手。
而在西區看來，自己在這里出售裝備，本身的人力也是要算價錢的……
文化理念的不同導致市場也有著完全不同的差異。
差距帶來生意，一些其他區域的冒險者因此常出現在在里的市場上。他們在自己區收購物品，然后跑到這里來出售。當然，由于過境費的緣故，這種利潤并不會太大，但總還是有些賺頭，不過因此耽誤的訓練時間也不少。
只能說有利有弊。
或許正因為這樣的原因，西區的交易市場出售的裝備，道具和卷軸明顯比東區要多得多，而且好東西不少。
“有看中什么嗎？”背后響起薇娜的聲音。
她剛剛和金剛他們交易過主場世界，轉了一圈后現沈奕。
“好東西不少，可惜就是價格太離譜，我有些不太習慣這里的要價。”
“說說想要什么，也許我可以幫你，這里我人面熟。”薇娜雙手抱胸道。
沈奕回答：“高攻近戰技能，要求可以單手運用，最好是爪類技能或者匕技。”
薇娜略有所思：“單手運用……你想轉職近戰槍手？”
這女人思路很敏銳，從沈奕的要求中便體會出他在為以后的轉職留出空間。從沈奕的戰斗風格上看，近戰槍手到的確是蠻適合他的。
之所以選擇匕技和爪技，則是為吸血鬼之觸和裂殘爪考慮。
回到都市后，沈奕已經把得自三位吸血鬼長老的獠牙全部給鑲嵌上。在鑲嵌了得自維克多和馬庫斯的獠牙后，吸血鬼之觸的七個鑲嵌位全滿，吸血效果增加到百分之二十九，啟動吸血攻擊特效后，吸血效果百分之五十九，可以說其特效已經高到離譜。這種情況下一旦再運用某種高攻技能，其效果可想而知。
因此沈奕要求的匕技能，除了要高攻外，還有就是能疊加吸血效果。這就要求必須是特殊技能才能做到了。
至于爪類攻擊也是一樣，是為了配合裂殘爪。裂殘爪的無視防御特效非常猛，可惜不沒有附加攻擊傷害。不過裂殘爪可以于爪類形態相結合運用，這就使沈奕主動尋找起可以增強攻擊傷害的爪類技能。
這兩種技能他到不要求一下子全得，但至少要找到一種，可以暫時彌補他爆力不足的缺陷。
薇娜想了想道：“我到是知道有個家伙手里有好幾種匕技卷軸，就是價錢不便宜。不過你們手里有這么多冒險者收益，以貨易貨也許可以。”
“那就最好不過了。”
薇娜帶著沈奕在市場穿行，很快來到一個大胡子身邊。那大胡子看起來約有四十多歲，神情飚悍，看到薇娜眼睛一亮：“嘿，薇娜，什么風把你給吹來了？”
“死亡之風。”薇娜沒好氣回答：“如果不是有個朋友需要匕技能，我才不想看到你呢，布魯克。”
聽到匕卷軸這個詞，大胡子眼睛一亮，隨后又嘿嘿低笑起來：“哦，是嗎？最近怎么這么多人想要匕技呢。”
“得了。”薇娜冷笑：“別以為我看不出你的心思，你的匕技如果好賣，還用在這里站上半個月嗎？”
那大胡子正要反唇相譏，沈奕已經止住他：“先拿出來看看貨，要討價還價也得等人確定了購買意向才行，不是嗎？”
那大胡子看看沈奕：“說得沒錯。”
他打開展示屏。
“雙C級特殊技能卷軸陰影突襲：對目標起一次暗殺性攻擊，視目標準備度，造成百分之十到百分百的防御無視，傷害力180點。消耗精神8，冷卻時間30秒。使用本技能需要匕類武器。”
沒想到沈奕只是看了一眼，扭頭就走：“不需要。”
那大胡子一楞：“喂，喂，你這是什么意思？”
沈奕頭也不回：“如果你以為我在和你玩手段，那你就錯了。我不是刺客，不擅長暗中突襲敵人，這種技能必須主動進攻加突襲才能揮最大效果，不適合我。我需要的是那種可以在正面戰斗中揮作用，并且能夠疊加吸血類效果的匕技。如果你有，就拿出來，沒有就算了。”
他這次到是沒玩心眼，陰影突襲明顯是刺客類冒險者用的技能，的確不適合它。而且這技能的好處除了突襲時一定程度無視防御外，還一個好處就是冷卻時間短。可你技能要求卻是攻擊，在敵人有準備后，攻擊威力立時下降，到時冷卻時間短又有什么用？難不成你還可以三十秒內就干掉對手，然后立刻轉入下一次突襲模式？
那大胡子叫道：“如果是這樣的話，我到還有一個匕技，應該符合你的需要，不過是B級的，我怕你買不起！”
B級？
二難度的交易市場怎么會出現三難度的技能卷軸？
沈奕霍然轉身：“讓我看看。”
那大胡子打開顯示屏。
“B級特殊技能卷軸血瀑：擊中目標后，造成目標被攻擊點嚴重創傷，短時間內無法愈合，視目標意志與攻擊部位產生不同程度的功能性影響，并造成每秒35點持續性傷害，持續時間312秒。技能攻擊力260點，吸血類效果可作用于本技能。本技能消耗精神力14點，冷卻時間五分鐘。使用本技能需要匕類武器。”
沈奕的目光再不肯離開。
毫無疑問，這個技能絕對是目前非常適合他的一個技能。
60點的直接傷害，哪怕對方防御高達60點，也可以造成200點的傷害，再加上持續失血效果和吸血類效果疊加，對沈奕來說的確相當吸引人。一般的二難度冒險者，兩個這樣的匕技就是必死無疑。
他看看那大胡子：“多少錢？”
大胡子嘿嘿一笑：“三萬兩千點。”
“太貴了。”沈奕扭頭就走。
大胡子怒罵：“混蛋，你在消遣我嗎？”
薇娜連忙止住大胡子：“閉嘴，布魯克，你的價開得也太狠了，這是件B級技能卷軸，你都快開到雙B級的價格了。”
“你以為我得到它容易嗎？”大胡子叫道：“這可是B級卷軸！是我用生命做賭注得到的。”
“這里的每個人的每份收益都是用生命做賭注換的。布魯克，如果你還想好好做生意，就別那么貪心！”
“那你說多少？”大胡子對沈奕叫道。
沈奕回頭看看大胡子。
想了想他說：“我給你三件C級普通裝備，另外再加價值不過五千點的其他裝備或道具。”
“不，不，不！”大胡子立刻搖頭：“我要的是錢，不要垃圾。”
“四件C級裝備，標準價相當于三萬六千點。如果你愿意犧牲時間慢慢賣它們的話，你可以得到的比你開出的價更多。”
大胡子的眼神有些迷惑：“你哪來那么多C級裝備？”
“我殺了很多人。”沈奕回答。
大胡子哆嗦了一下，他看看薇娜，薇娜點點頭，在大胡子耳邊道：“千萬別惹他生氣。”
大胡子立刻大聲道：“OK，成交了。不過你得讓我自己挑選！”
“沒問題。”
沈奕隨即把金剛叫過來。
當金剛展示出那一大排他們得到的武器裝備時，嚇得大胡子失聲叫了起來：“哦，天啊！月夜刺，這是北區亞伯拉罕·比克頓的武器，我見過他，你們把他殺了？南十字星架，這是北區拉塔的武器，還有杰森之刃，這是北區多爾的……見鬼，你們到底殺了北區多少人？”
這大胡子大概是因為長期做生意，認識的人不少，這刻看著一件件武器，再看沈奕時的眼神已充滿恐懼，惟有金剛不耐煩道：“快挑，別浪費時間，我們還有許多東西要賣。”
大胡子匆匆選了四件，將卷軸交出來。
沈奕收下卷軸，對薇娜點點頭：“謝謝。”
薇娜一笑：“有事隨時找我。”
飄然而去。
這一章內容有點少，下午加更一章。
                    

第二章 血天使

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 血天使
無盡武裝第二章血天使
買下血瀑后，斷刃隊又賣掉幾件裝備，看看時間不早，終于回東區。
來到東區商店后，那叫阿力的小伙子正在店里。
看到沈奕他們進來，阿力兩眼放光：“你們來了！”
洪浪大奇：“你小子怎么又成營業員了？”
阿力聳聳肩：“前面剛掛掉，我就頂了上來。怎么樣，有什么要出手的裝備嗎？我可以幫忙。”
“還是有自己人好辦事。”沈奕笑道。
他一揮手，金剛把賣剩下的裝備統統取出，往阿力眼前一放：“一個月內處理掉，總收益不少于十五萬點，有問題嗎？”
阿力拿起裝備一一檢查，驚嘆道：“霍，兩把雙C級，兩把雙C特殊級，四把C級，還有這么多輔助道具……十五萬，我看行！”
除了先祖劍外，殺死亞歷山大和人狼威廉得到的兩把雙C級特殊武器也都在這批待出手的裝備中。
如果讓沈奕他們自己賣，賣出十六萬以上很輕松，不過耽誤的時間就實在太長。有阿力在，分出部分利潤給他，至少節省了大家大量的時間，又不至于象上次那樣打折太狠。
這趟生意若能做成，阿力也能賺個至少七八千點，對阿力來說，這賺頭已經堪比他去一趟任務世界獲得的收益了。
斷刃隊財大氣粗，手指縫里溜點出來已夠別人用性命相搏了。
要是換個人過來委托代賣，一件裝備最多也就是給阿力二百點收益。
當然，付出多回報也多，阿力絕對會盡心盡力優先推銷斷刃隊的裝備。至于別人嘛，就等著吧，估計這個月是沒指望了。
沈奕一錘定音：“那就這么定了。”
目前斷刃隊手里已經有了差不多十五萬血腥點，自然是要先把這筆錢花掉的了。
首先就是溫柔的血統問題。
在取出那瓶完美血液后，血腥紋章提示：
“使用完美血液需要交納兩萬七千點血腥點，是否確定支付？”
“確定！”
“你使用了完美血液，擁有了完美血統，可將多種血統融合為一體。”
“當前血統曙光天使苦悶女王，是否需要加入新的血統？”
“融合血腥女王血統。”
“使用血腥女王血統，需要支付血腥點五萬四千點，是否確定支付？”
“確定支付。”
“你融合了血腥女王血統，當前血統曙光天使苦悶女王血腥女王。注意，你融合的血統已經高達三種，其中包括雙A級血統一份。你所融合的血統越多，你的身體負擔就越重，危險性相應增加。是否需要再加入新的血統？”
“請求使用純血藥劑。”
“可以使用，是否加入新的血統？”
“不再加入。”
“血統融合開始。”
隨著這一聲開始，溫柔身上陡然放出銀，灰，紅三道光芒。
其中紅色光芒最盛，仿佛一道血柱直沖云霄，映照在都市天幕上，仿佛天邊升起了一團火燒云，紅霞漫天。
無數冒險者紛紛抬頭看向這一幕，同時驚呼：“我操，這又是怎么回事？”
“難道又是魔神異象？”
“看起來不太象。”眾人紛紛嘀咕。
而在商店內，溫柔頭頂盤旋著的三色毫光已開始漸漸轉弱。
她的身體急劇顫抖著，汗水大滴大滴地從臉上跌落，看得出來，這血統融合的過程并不簡單，而是帶給了溫柔極大的痛苦。
這種事在以前冒險者掌握血統的過程中從未出現過。
待到溫柔身上的三道光柱漸漸融為一體時，溫柔終于嚶嚀一聲，再也撐不住地倒下。
沈奕急忙扶住她：“你沒事吧。”
溫柔大口喘息著：“好可怕的力量……就象是有什么東西在我身體里瘋狂肆虐……我想我明白為什么提示說，融合的血統越多，身體負擔就越重了……”
即使有完美血液為支撐，三種強大的血統在溫柔體內沖突帶來的后果依然是極為恐怖的，其中又以血腥女王的力量最為強大，有那么一刻，溫柔感覺自己幾乎要被血腥女王那瘋狂而暴虐的力量活活撕碎。
好在她終于挺了下來。
即便如此，溫柔的生命力也在那一刻狂瀉六百余點，直接將溫柔打成重傷狀態。最要命的是，這段時間內溫柔甚至無法接受任何形式的治療。要不是溫柔體質已經達到75，哪怕有完美血液的支持，她也必死無疑。
這刻看著溫柔蒼白的臉，沈奕一笑：“挺過去就好，那么……讓我們看看花費了這么多時間，代價，還有風險，換回來的是什么結果吧。”
“包你滿意。”溫柔莞爾一笑。
“在完美血液支持下生成的復合血統，未命名。S級特殊血統。”
“血統技能一暗黑圣劍：使用后武器攻擊力附加30點，附帶神圣與邪惡雙屬性傷害，對所有非人類生命造成40點傷害附加，持續時間一分鐘，使用次數三，可分解使用。分解后成為圣劍與蛇觸攻擊，可各使用三次。每使用一次圣劍或蛇觸，減少一次暗黑圣劍的使用次數。”
“血統技能二永恒詛咒：對周邊三十米范圍內所有敵對目標發起詛咒攻擊，目標以每秒1點的速度持續掉落生命，并產生兩秒精神迷亂效果。詛咒效果持續至目標死亡，效果優先度88。使用次數三，可分解使用。分解后成為無盡詛咒與痛苦之嚎，可各使用三次。每使用一次無盡詛咒或痛苦之嚎，減少一次永恒詛咒使用次數。”
“血統技能三天使詠嘆調：對周邊百米范圍內所有友軍產生150點生命恢復效果，其后每秒恢復生命20點，持續10秒。對不死類生物造成同等殺傷效果，在詠嘆調范圍內死亡者可復生，僅限于召喚類生命。使用次數二。可分解使用，分解后成為晨曦與救贖，晨曦使用次數二，救贖使用次數一，使用救贖后無法再使用天使詠嘆調。”
“血統技能四血天使光環：產生一個以自身為中心，直徑范圍八十米的血天使光環。光環內所有友軍移動目標增加百分之四十，生命恢復力提升百分百，精神回復速度增加百分之十五，普通攻擊產生吸血效果，吸血類技能效果提升百分之十五，對不死生物的抗打擊能力提升百分之二十，控制類詛咒類技能的抵抗效果加2，擁有飛翔能力。使用次數二，可分解使用。分解后為血影光環和神圣光環，可各使用兩次。每使用一次血影光環或神圣光環，減少一次血天使光環使用次數。”
附血影光環：血腥女王血統能力，制造一個直徑百米的血色光環，在該光環內，所有友軍速度提升百分之五十，生命恢復力提升百分百，普通攻擊產生吸血效果，吸血類技能效果提升百分之二十。
“血統技能五鮮血殺戮：攻擊目標造成420點直接傷害，并造成每秒50點持續傷害，持續時間15秒，同時吸收對方血液形成自身護甲，額外削弱百分之十五傷害，持續時間由吸收血量而定。同時目標體內被種下血煞種子，目標死亡后，會有一個鮮血煞靈出來為你戰斗。使用次數一，純血藥劑發揮作用，使用次數加一。可分解使用，分解手成為血之沙漏，鮮血護甲與凝血成煞，使用次數各二。”
血腥女王技能血之沙漏：對目標發起攻擊，造成目標每秒50點生命流失，持續時間20秒。
血腥女王技能鮮血護甲：用鮮血形成的護甲，以每秒3點生命的流失速度，形成的護甲造成百分之二十的額外減傷效果。
血腥女王技能凝血成煞：攻擊目標，造成450點傷害，使目標血液凍結，造成對方反應遲緩效果，并在目標體內種下血煞種子。當目標死亡時，血煞從目標體內出現，擁有目標半數攻擊與生命力，為使用者控制，擁有鮮血自爆能力。在目標存活期內，努力生長，持續消耗目標生命與斗志，削弱目標攻擊力。
“血統技能六終極變身：變身后成為四翼血天使，自帶血天使光環，攻擊力增加百分八十，防御力增加百分之四十，生命力增加1500點，擁有血遁術能力，在血天使光環內可以任意瞬移。使用血遁術消耗精神力2點，冷卻時間2秒。所有血統能力，威力增加百分之十五。持續時間三分鐘。使用次數一，純血藥劑發揮作用，使用次數一點五。可分解使用，分解后形成曙光天使變身，苦悶女王變身和血腥女王變身。曙光天使變身，苦悶女王變身使用次數一，血腥女王變身使用次數二。”
曙光天使變身：提升自身生命四百點，提升攻擊傷害20點，防御力10點，自帶神圣光環。
苦悶女王變身：提升自身生命四百點，提升攻擊傷害40點，防御力5點，自帶四蛇觸攻擊。
血腥女王變身：變身后攻擊力提升百分之六十，防御力提升百分之二十，生命力增加一千點，自帶血影光環，擁有血遁術。所有血腥女王自身技能增加百分之二十威力。
一連串的血統能力看得沈奕他們目瞪口呆，光是看這些介紹說明就得看上好半天。
不過一番介紹看下來，大家終于還是看明白了這個復合血統是怎么回事。
很顯然，新的血統比金剛的魔神血統還要強大。
作為S級的復合血統，溫柔的血統能力幾乎是最大程度的保留了三個血統的各自能力，同時還擁有了新的能力。
新的能力是由舊的血統能力組合而成，其特點基本可以看出是在舊有能力上的組合與提升。單論威力，一個復合技能不如兩個原始技能的疊加，因此使用者完全可以根據戰斗狀況自由決定是分解使用還是聯合使用。
分解使用的結果就是續戰能力大幅度增強，溫柔的血統技能數量之多，足以羨慕死一大批血統擁有者。聯合使用的結果自然就是瞬間爆發力超猛。
基本上象鮮血殺戮這樣的技能，打誰誰死，哪怕是三難度的冒險者也經不起一擊。
唯一可惜的是血腥女王的血統還是被削弱了些。
作為和血腥女王交過手的沈奕，他非常清楚血腥女王的強大。血影光環配合血遁術產生的效果足以讓所有四難度的冒險者頭疼。可惜在這里，血遁術只有在終極變身的情況下才能由溫柔掌握。此外還有兩個技能也未出現。
即便如此，溫柔此刻的血統也足可笑傲都市。
四難度以下，怕是休想找出一個能夠和她單挑的冒險者來。
這一刻所有人都看的嘖嘖贊嘆，洪浪更是連連搖頭：“老子什么時候要能有這么牛逼的血統就好了。”
沈奕一笑：“別急，面包會有的，一切都會有的。對了溫柔，新的血統還沒有名字，有沒有想好叫什么？”
溫柔眉頭一挑：“既然系統已經給出了血天使光環，那么就叫它血天使血統吧。”
血腥紋章隨之響起：“你擁有了新型血統血天使，是否選擇將其納入都市強化體系？如果你同意將其納入血腥都市強化體系，你將得到對應獎勵。”
“同意！”幾乎所有人同時大叫起來。
“S級血天使血統，特殊獎勵型道具。獲得渠道：荒野之原五難度區域失落的神廟。該獎勵將在三個月后正式出現。”
“請選擇獎勵內容1：一萬八千血腥點2：其他雙C級特殊獎勵。”
“咦？”所有人同時驚呼：“難道不應該是S級的獎勵嗎？”
血腥紋章的聲音淡定如故：“新增血天使血統不具備分解功能，不具備純血藥劑附加效果，與原血統有所區別。”
溫柔立刻道：“我并不介意別人擁有和我完全一樣的能力。”
半天后，聲音傳來：“我們介意。”
看到最后部分，大家應該明白了。標準的S級血天使血統，其實就不具備分解效果，同時也不具備額外次數增加的。
因此溫柔的血天使血統，要比標準的血天使更高些，也就是說，雖然評價依然為S級，但它靈活的使用特性以及次數增加，已經使它達到了相當于雙S的地步。
只不過溫柔的新血統主要體現在綜合能力方面，直接威力比起單純的雙S級顯然還差了些，但那是特性問題，與等級無關。
希望這個新血統讓大家滿意。
                    

第三章 方向調整

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 方向調整
無盡武裝第八部冥王的左眼第三章方向調整緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第三章方向調整
選擇什么樣的獎勵，讓大家很是躊躇了一番
老實說斷刃隊現在缺的是血腥點而不是裝備，但是雙C級特殊裝備的獎勵顯然比直接的一萬八千點要來得價值高，只是需要一番手腳去出售
最終沈奕還是選了一件雙C級特殊裝備，然后連同三瓶高級吸血鬼的血液，一瓶高級狼人的血液，一瓶血腥女王的血液，再加胖子手里的武士刀一起放到阿力眼前：“兩把武器一共作價兩萬六，吸血鬼和狼人的血，八千一瓶血腥女王作價三萬兩千點總計九萬點，再加上前面那批貨，一共二十四萬條件是這個月內全部給我搞定，有問題嗎？”
“謝了，老大”阿力開心叫道
一把雙C級特殊武器再加一把雙D級武士刀，算兩萬六絕對不貴
至于血液，當初沈奕拿著一瓶德庫拉的中級血液，換到了大約五千點左右如今他手上的是高級吸血鬼血液，一瓶賣八千以上肯定沒問題
之所以不讓洪浪他們用，主要還是因為血統這東西沒太大成長性，過早擁有固然能及早提升戰力，但對日后不利沈奕他們現在心氣都高了，A級以下的血統根本就不會考慮
當然，這也就是他們才能做出這樣的選擇，換了那些天天在生死線上掙扎的冒險者，一瓶高級吸血鬼血統足以讓大多數人欣喜若狂對于大部分今日不知明日的冒險者而言，考慮得太長遠從來都不是什么好事
至于血腥女王到是夠檔次了，可惜只能女人使用，不然沈奕還真不會把它賣出去
這筆生意阿力若是做成，收益至少一萬點，也就難怪他如此興奮
解決了溫柔血統的事后，斷刃隊手里還剩下七萬點左右，此外還有兩把武器待分配，就是B級的先祖刃和那把死亡與誓約之劍
說去來先祖刃這種武器，還是交給洪浪使用最為合適，先祖刃配合血腥狂熱，所發揮出的效果極為恐怖不過這樣一來，就又多出了一把地獄王者之劍
商量的結果就是，大家最終還是決定把地獄王者之劍交給胖子使用地獄王者之劍自帶三個攻擊技能，正好可以彌補胖子攻擊技能不足的缺憾至于死亡與誓約之劍，本質是把輔助大于攻擊的武器，其隱身能力和死亡盟約技能都屬于輔助作用，偏偏裝備它需要的屬性還高得離譜，與其如此還不為金剛換一副同級別的拳套
不過這樣一來，死胖子的屬性就得再度提升才能使用地獄王者之劍
花費近四萬九千點，終于將羅昊的屬性提到力量82點，體質76點，敏捷75點，精神78點，意志72點死胖子提著地獄王者之劍樂的合不攏嘴，惟有洪浪拍著他的腦袋說：“靠，屬性比金剛都高了，去，和你剛哥打一場，看看誰厲害”
“那怎么行”胖子連忙搖頭：“我哪是剛哥的對手，他不變身我也打不過”
金剛對著他腦袋來了一下：“你他娘也就這點出息了，你也不看看你現在的屬性裝備信不信你現在把屬性裝備亮出來再出去，一批人看見你得繞著走你現在是大人物了，知道嗎？以后走路挺直胸膛，拿出點風范，別一臉看誰都怕的樣子”
大人物？
羅昊眼前一暈
原來我已經是大人物了？
仿佛看穿了胖子的心思，沈奕笑道：“金剛說得沒錯，幾十萬點砸下去，就算是路邊的乞丐，他也得鑲上金邊恭喜你啊，羅昊”
死胖子露出一臉人畜無害的笑
看著他那嘿嘿傻笑的樣子，洪浪周宜羽一起拍頭呻吟：“就他這樣，誰能怕他？”
沈奕笑道：“我看沒問題這小子精著呢，誰要真當他沒用，絕對得吃個大虧”
看看還剩兩萬多點，沈奕對洪浪點點頭：“學習你的那個”
洪浪恩了一聲，轉身買了一個C級技能：
C級技能絕處逢生：當自身生命低于百分之三十時，瞬間恢復生命150點，其后每秒恢復生命20點，持續5秒本技能不消耗精神力，冷卻時間3分鐘
這是一個自療性技能，只能對自己使用，而且必須在生命下降到百分之三十后才會自動發揮作用好處是作為C級技能，它的恢復效果高達250點，比一般的治療技能要好得多，自動生效，而且不消耗精神力
洪浪身為狂暴戰士，注定了是攻強于守，他不可能指望永遠有沈奕在身邊保護他，因此迫切需要一定程度的自我保護能力
隨著一路走到現在，斷刃隊對血腥都市的了解也越來越多
血腥都市本身的強化體系，其實就是要求冒險者一專多能，其中一專是指職業，多能就是指其他的強化體系
都市其實是希望每一名冒險者，就是一個單獨的戰斗單位而不是象現在這樣，每個人精通一個部分，然后組合起來戰斗
現在的許多冒險者，戰斗主要依靠技能欄技能，完全是因為他們一開始沒有獲得職業但在將來得到職業后，技能欄中的許多技能就會變得重復而無用
正因此，沈奕目前技能欄里五個輔助技能反而是最正確的一旦他開啟職業，擁有了專門的職業進攻技能，那么一個真正獨立的作戰單位就會出現，到時他將沒有什么短板
這或許才是都市需要的將軍——每一名從血腥都市走出來的將軍，都應當是有著強大的獨立作戰能力的人才
從這方面也可以預見，隨著難度區域的提升，冒險者人數的減少，以后各冒險者單獨作戰的機會必然大大增加
到那時，象金剛洪浪溫柔這樣的三人組合，必然出現重大問題至于胖子肉盾，周宜羽駕駛這樣的安排，死得只會快
因此眾人的強化也在逐漸強大的過程中，開始由團體力量逐漸轉向個人力量
按照沈奕的方案，已經擁有了職業的洪浪，所有攻擊手段都將依靠職業技能，五個技能欄則分別為加，自療，防御，吸血攻擊與逃逸
他現在已經擁有了沖鋒與絕處逢生，等消除了那兩個不需要的技能后，就可以繼續三個技能的增加了
至于金剛的五個技能欄，要先等他擁有控制系職業后，轉移了控制技能，再按計劃調整為自療，防御，爆擊，持續傷害及定點傷害
溫柔，周宜羽和胖子又各有不同
根據自身職業而進行調整，這才是技能欄的真正作用與意義
完成一專多能轉向的他們，到時候聚可配合作戰，散可單獨作戰，既能成為強大的個體戰斗單位，又能組合成如變形金剛般的強力陣容
當然，這種戰略上的調整不是一朝一夕能夠完成，不過只要大方向清晰了，以后強化時就不會再出現浪費
由于點數已經不多，在裝備出手前，大家暫時都沒有多余點數進行強化，因此今天就此為止，早早回去休息
沈奕先去了一趟園丁那里，把縮微世界和瞬移珠交給園丁，然后回到自己的住所
經過金剛房間時，沈奕發現洪浪，溫柔他們幾個都正在金剛房間里
走進去，才看到他們幾個正在看電影
金剛購置的那套家庭豪華影院，正在放映一部影片，那熟悉的面孔讓沈奕脫口而出：“加勒比海盜？”
“第四部”金剛頭也不抬的回答
第四部？
沈奕有些迷惑：“我進都市的時候到是聽說過要出第四部，不過沒趕上”
“今天才出來的”
“這么說都市一直在搜集地球上的各種影視資料，做時時了”沈奕走過來一屁股坐下，和金剛這部出的電影
對冒險者而言，看電影不僅是享受，是戰前準備工作
“講的什么？”沈奕邊看邊問
“戴維瓊斯死后，出了個BOSS黑胡子……”金剛將劇情大致介紹一下
大致說過劇情內容后，金剛問沈奕：“你說要是我們參加加勒比海盜任務的時候，第四部已經出來了，那么任務會怎么樣？”
沈奕毫不猶豫地回答：“很大可能黑胡子也會出現，到時候我們的可選任務或許會變成兩個一是殺死戴維瓊斯一是干掉黑胡子”
“那么黑胡子的能力呢？”
“應該是由都市根據劇情進行全設計……”沈奕回答說到這他若有所思：“看來都市并非一成不變，而是一直在根據變化做的內容添加，就象是……”
“產品開發？”溫柔看向沈奕
沈奕一笑：“也許，很有意思不是嗎？出現的電影，都市就把它收進來，接著是開發的世界，的能力，就象是工業流水線一樣”
“聽起來沒多大用”溫柔撇嘴
“任何有價值的消息在被證明它有價值前，都聽起來沒多大用”沈奕說完這話站起來，向自己房間走去：“看完電影早點休息，明天我們去X戰警世界，還有很多事要做呢”
溫柔拖長了語調道：“是急著想見某位歡了”
沈奕邊走邊嘀咕：“血腥都市應該設計一個技能……妒婦，吃醋時暴走，攻擊力提升百分之二百”
一個靠枕從后面重重砸到沈奕背上
夜已深
沈奕在自己的屋子里還在思考著什么
一條黑色身影悄悄靠近
就在黑影接近沈奕的時刻，沈奕突然轉身，一把抓住那黑影，黑影還要掙扎，卻已被沈奕一下揪到身邊，放到自己身前
沈奕的右手已用力拍下，正打在黑影臀部，黑影發出不滿的嬌哼，正是溫柔
一個翻身，溫柔勾住了沈奕的脖子，大眼睛盯著他死看
“不在自己房間里好好睡覺，跑過來干什么？”
“在你見你小情人之前，先把你榨干”溫柔翻身坐起，一把推倒沈奕，強行騎上……
恩，好久沒加，今天和明天，都中午加
                    

