第四章 回到主場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 回到主場
追書網
第二天一早，大家起程進入戰警的主場世界。.(請）
來到紐曼聯合工廠，尚未進入，就見一道身影撲了過來。
正是瑟琳娜。
她一下撲進沈奕懷里，一雙亮晶晶的大眼睛看著沈奕：“我已經等了你好多天。”
沈奕一楞，這才想起主場世界與都市的時間流速完全不同。
他們從任務世界回歸到現在，過去了已經十多個小時，對瑟琳娜來說，就是等了有五六天時間。
將來他們每一次去執行任務，瑟琳娜都要在主場世界等上將近一年的時間才能看到他。
想到這，沈奕也不由感到一陣心痛：“我很抱歉，這是我能為你爭取到的最好的結果。”
“我明白。”瑟琳娜偎依在沈奕懷里：“就象你們中國的牛郎織女，每年見一次。哦，相比他們，我已經要幸福多了，你每次進來能逗留十天，對嗎？”
“是二十天。”沈奕晃了晃主場通行證。
瑟琳娜笑得越發開心。
眾人一起偷看溫柔。
她面無表情。
金剛輕咳了一聲：“那個……我們先走一步。”
“沒那個必要。”沈奕一笑，把瑟琳娜推到溫柔身邊：“溫柔，你來跟她講一下我們在這里的事情。”
“我？”溫柔的臉拉了下來。
沈奕笑著摟過她，在她臉上輕輕吻了一下：有了瑟琳娜在這里，許多事情做起來就更加方便了。大衛保羅雖然可信，但終究不是自己人。從過去幾年工廠的發展形勢上看，大衛保羅依然有著相當程度的盈利趨向，而非技術升級。我們無法向他解釋太多，又不能時刻看著他的工作，瑟琳娜可以作為我們利益的代言人，在必要的時候對工廠施加影響。”
被沈奕的話題一岔，溫柔略有所思。
她點點頭：“說得也對，有瑟琳娜在，事情的確方便許多，可以讓工廠少走許多彎路，安全方面也有所保證。不過……”
她很快回過神來，大眼瞪著沈奕，殺氣騰騰道：“為什么非得是我來做這些？”
“家和萬事興。”沈奕給了她一個嘻皮笑臉的答復：“我希望你們能情同姐妹。”
“做你的美夢去吧。”溫柔給了沈奕一腳，大步向工廠內走去。
這個混帳，竟然還想自己與瑟琳娜和平相處。他知不知道她付出了多大努力才說服自己接受這一切？
望著溫柔的背影，瑟琳娜悠悠道：“她看起來不太喜歡我。”
“現代女性的必然表現，不過別擔心，她會接受你的。”沈奕輕聲道。
“怎么接受？”
“女人的心都是軟的。”沈奕別有意味道。
瑟琳娜若有所思。
工廠規模已經再度擴大了。
事實上如今的紐曼聯合工廠已經成為美國高端技術產業的新標桿。如果沈奕愿意，他可以讓自己的工廠在三年橫掃美國，并在五年內成為全球工業霸主。
大衛保羅一直為此感到興奮，同時也承擔著因此而帶來的各種煩惱。
一些有實力的財團已經盯上了這家公司，他們希望能將這家表現出卓越技術潛力的公司買下。此外越來越多的工業間諜正出現在聯合工廠附近，一些黑幫分子也試圖掌控這家工廠。而來自戰警的幫助則越來越少――確切的說，是隨著工廠規模的擴大，戰警那有限的支持正在變得不夠用。而教授本人，則拒絕提供更多的幫助。
紐曼聯合工廠進入了瓶頸期。
他們需要大量的資金，但是受經營規模的限制，敵對企業不擇手段的競爭與打壓，還有那些大財團為了達成背后目的在政策上實行的種種手腕，正在讓大衛保羅遭遇一系列麻煩。他本人解決不了這些，只能期待沈奕。
然而沈奕有能力卻沒時間解決這些。
“三個月前，至少四家公司對紐約州法院提起控訴，指責我們涉嫌壟斷，要求對工廠進行拆分；兩個月前，一伙黑幫分子攻擊了我們的工人，有一名工人死亡，十二人受傷。WW.YZUU點m一個月前，我們的兩名出色工程師被人挖走……”
大衛保羅喋喋不休地匯報著工作狀況，看得出來，最近這些日子，他的確憔悴了不少。
在聽完大衛保羅的工作報告后，沈奕沉思了一會兒。
然后他說：“技術壟斷與資本壟斷有所不同，前者是獲得支持的，并不違背反壟斷法，只要我們把住這一點，官司不會輸。不過這么打下去，消耗精力太多。那些家伙存了心想拖垮，左找一個理由，右找一個借口，總是麻煩。”
“的確是這樣。”大衛保羅承認道。
紐曼聯合工廠致力于發展，對市場份額的競爭力度不大，說到壟斷差得太遠，只是有人故意借此生事罷了。官司是不會輸，問題在于被拖延的時間和消耗的精力。毫無疑問的是，支持那些公司打官司的，就是美國背后的那些大財團。
因此沈奕道：“無論如何，公司的發展不能停。那些黑幫分子是小意思，洪浪，羅昊你們去解決一下吧。”
金剛眉頭一皺：“太過血腥的解決方式只怕正好符合了某些人的意愿。那些背后打我們主意的人可以把目標直接對準工廠。”
“那就給他們另外找一個目標，黑幫仇殺怎么樣？”
“哪個黑幫？”
沈奕兩手一攤：“新成立的，要搶地盤，當然就得有戰斗。”
“是個好主意，就象是在籬笆外面養幾條狗，應該可以擋住那些惡狼。”金剛表示贊同。
“就由我來直接負責吧。”瑟琳娜道：“我的拿手好戲。”
沈奕笑道：“你做幕后人物就可以了，畢竟公司這邊還需要你。”
大衛保羅低著頭只當沒聽見。
有時候他很懷疑董事會的這些家伙到底是資本家還是殺手。他們解決問題的方式遠遠超乎一個經理人所能想象的范疇。
“那么官司和財團的問題怎么解決？”洪浪問。
沈奕用食指在太陽穴上揉了幾下：“你永遠無法打敗貪婪，只能利用它。也許我們該和這些財團的首腦談談。讓他們入股怎么樣？”
“入股？你瘋了？”金剛嚇了一跳：“我們搞這家公司可不是為了賺錢，這是注定了要虧錢的公司！對于那些貪婪的資本家來說，讓他們虧錢就相當于謀害他們的命！他們絕不會接受的，他們會借著入股的機會指手畫腳，將擴大生產和營業額作為企業成功的唯一標準！”
“那就讓他們去經營。公司的基礎投資不能僅靠我們，本身就需要有足夠的盈利來支撐，這樣可以省掉我們相當部分的投入。”
大宇宙計劃之所以需要高達五千萬血腥點的投資，就是因為僅靠公司自己的發展遠遠跟不上沈奕他們要求的速度。
可如果有財團的借助，大批的投資到位，事情就會變得不一樣，這也許可以幫助沈奕他們節省大量血腥點去購買更新的設備，而直接轉為自己生產。
他們唯一失去的是對公司的絕對控制權。
不過對沈奕他們來說，只要能得到想要的，失去控制權也沒什么。
辦公司本身就是一種手段，目的才是最重要的。
唯一的問題是，如何能確保財團利益與沈奕他們的需要不起沖突。
“也許我們可以這樣做。”大衛保羅終于說話了。
在經過長期與沈奕他們的接觸后，大衛保羅已經完全明白沈奕他們開這家公司的用意。很顯然，沈奕的確如他所說的，開公司不是為了賺錢，而是為了他那瘋狂的宇宙戰艦計劃。
不管這個計劃聽起來有多瘋狂，在知道了老板的需要后，經理人就可以根據這需要來做出對應的決策。
“我們可以把公司建設成一個純粹的技術研發基地。我們不再出產成品，而是直接轉讓我們研發出的先進工業技術與設備。其他財團通過我們轉讓的技術與設備生產更多的產品來獲利，而我們則可以通過這種轉讓來獲得我們需要的大量資金。同時我們也可以努力成為全球企業的技術后盾。”
金剛正色道：“大量的技術泄密？這可不行。”
把來自終結者世界的大量先進技術泄露給戰警世界，他們不是沒考慮過，但是這樣一來引發的技術革命很可能導致整個世界崩潰。
不過大衛保羅的說話到是讓沈奕眼前一亮：
“技術轉讓？對啊……我們可以這樣做。”
“你說什么？”金剛一楞。
沈奕已經快速道：“我們并不需要出售那些足以對整個世界造成轟動影響的技術，但我們可以代替別的公司的研發部門研究和生產他們需要的產品……”
科技總是在進步，每一個大型公司幾乎都有屬于自己的新產品研發部門。一些新產品的研發動輒上千萬美圓，本就是很正常的事。對于一些大型企業，新技術，新材料，新科技的研發投入上億美金都是很正常的。
沈奕的意思很簡單，他們沒必要出售自己的技術，但他們可以搶奪現有公司企業的那些新產品研發部門的工作，將他們所需要的東西生產出來，并出售給對方。
以紐曼聯合工廠目前的實力，要做到這一點實在不難。
也就是說，沈奕他們并沒有進行大量的技術泄密，只不過利用現有的更加高端的科技平臺，讓戰警世界的科技發展速度，再稍微加快那么一些，成本再稍微降低那么一些。
影響或許依然存在，但就如一陣微風吹過，掀不起什么風浪，充其量就是水面的漣漪。
這一樣來，資金的問題解決了，各財團所需要的東西也得到了，而紐曼聯合工廠則依舊在平淡中默默發展。它們不再需要出售那些會引起轟動的產品，在時間流逝過程中，悄悄拉大與這個世界的科技差距，直到某天，它達到沈奕的需求。
這個計劃如果成功，沈奕估計至少可以為自己節省一千萬血腥點，比搶銀行什么的要來錢快多了。不過話說回來，該搶還得搶。
每個人心中都如此想到。
上面動動嘴，下面跑斷腿。
新的發展計劃雖然是提出來了，但具體實施還有許多問題。不過這已經不屬于沈奕的考慮范疇，而是統統交給大衛保羅去負責了。
對沈奕他們來說，當務之急是要把當初大量的投入，提取部分出來轉化為即時戰斗力。
從戰警世界到現在，斷刃隊已經經歷了四次任務世界，時間過去了四個月，聯合工廠也已經發展了三年多。
這四個月里，沈奕投入了近百萬血腥點，也是到了該收取部分回報的時候了。
第一次收割就在今天。
追書網H
……第四章回到主場
                    

第五章 滿載而歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 滿載而歸
聯合工廠，第12號組裝車間。(請記住我ank_
12號組裝車間是聯合工廠最機密的地方，整個車間采用全自動化生產方式，大部分的設備與生產線是從都市帶來，幾乎不需要人手操作，只有少量最信任的工人負責這里的運轉。
這里生產的就是T800終結者，在沈奕付出大筆血腥點后，T800終于可以量產，對應的能源結晶也可以少量生產，只是還無法規模化。
不過除了T800終結者外，這里還負責生產另一種東西：VII改進型戰斗機甲。
也就是周宜羽目前使用的那種機甲。
與周宜羽的機甲有所不同的是，這種機甲在經過改進后，不再具備感應頭盔部分的各種功能，只保留了基礎戰斗功能，此外就是頭盔里有一個通話儀，可以使機甲使用者相互聯絡。
周宜羽將其更名為步兵戰斗甲I型，主要是為了與自己有所區別。
這些機甲將被用來裝備沈奕的召喚士兵，大幅度提升他們的作戰能力與生存能力。
與T800不同，機甲士兵的火力稍弱，但是智慧程度更高，更擅于應對一些較為復雜的任務，比如保護，救援，攔截等等，T800則使用于戰斗烈度較大的任務，適合于正面戰場上的沖殺，斷后等等。
對于沈奕而言，終結者與機甲士兵注定將成為他們在未來參與任務中，最重要的戰力。只要想想大規模的鋼鐵洪流開過，哪怕你強悍如四難度的冒險者，在成千上萬的終結者面前，也要敗退。
如果說有什么是阻止這種夢想實現的話，那就是他們永恒的瓶頸——鑒定卷軸。
“五十臺終結者，五十臺機甲，哪怕你從鐵礦石開始鑒定，也得需要至少十四張C級鑒定卷軸。再加上機械改造戰士，炸藥，火箭彈等各方面補充，十五張C級跑不了。”金剛唏噓道。
“不錯了。”周宜羽回答：“一張D級卷軸就可以得到一個C級產品，相當于只用了三分之一的價錢。再加上原料鑒定，直接把成本降到了五分之一，已經相當可觀。”
沈奕他們現在手里有七張A級鑒定卷軸，六張C級鑒定卷軸。其中六張C級分別來自潘多拉的三張，暗黑世界的一張，鑒定之的兩張。X戰警的一百萬美圓則打算用來購買異能，因此沒有再沒鑒定卷軸。
從鑒定卷軸的獲得方式看，斷刃隊目前處于存貨有余，供應不足的尷尬處境。
其中三個主場世界里，暗黑世界提供的鑒定卷軸最多，卻也只是每月一張C級，不過隨著四五難度的打通，可以增加鑒定卷軸提供量。其次是黑夜傳說世界，每月一張C級。最少的是X戰警世界，每個月兩張半D級。不過擁有更多的選擇權。而在黑夜傳說世界，則可以購買到中級吸血鬼和狼人的血液，就是價錢極貴，也無必要。
起來目前提供鑒定卷軸最多的還是鑒定之，每月兩張C級。
即便如此，三個主場世界加一本鑒定之，每月能提供的鑒定卷軸也只有不到五張C級，這已經是最大上限。
正是這個限制，牢牢制約住了沈奕他們從主場世界大量獲得終結者。
從這方面考慮，哪怕將來他們能夠造出大批的宇宙戰艦，如何把它們鑒定出來都是個大問題。
不過不管怎么說，眼下這批終結者和機甲還是需要解決的。
有了它們，沈奕等人就可以在荒野上真正縱橫了。
“用，以后再想辦法買些鑒定卷軸。”沈奕道：“哪怕用三倍的價買，我們也是賺的。能夠用錢解決的問題，都不是問題。”
洪浪哪句難聽說哪句：“問題是沒錢。”
一頓狠揍。
隨著沈奕令下，用掉三張A級鑒定卷軸后，車間生產終于開始。二十天時間足以讓車間生產出他們所需要的終結者與機甲。惟有能源結晶來不及，好在上一次離開前，沈奕就已經讓大衛保羅提前做好了準備。否則生產好的終結者沒有能源結晶，要想行動就只能在身后背個柴油動機了。
解決了這件事后，就是異能問題的解決了。
目前斷刃隊中還有兩個人沒有異能，一個是洪浪，一個是周宜羽。
那次荒野經歷后，大家都已經知道，異能是所有冒險者唯一可以不經任何鍛煉直接帶出本世界的，也就是說，它是看上去最沒用，但其實真正屬于你自己的能力。因此讓兩人開啟異能系統也就變得十分重要。
不過根據主場世界規則，一張隨機異能卷軸需要六十萬美金，一張指定異能卷軸需要一百二十萬美金。
由于上次沈奕他們把所有錢都花個精光，這次能夠動用的兌換美金只有一百萬，也就是說，他們是買不到指定卷軸了，只能碰運氣看看能買到什么。
如果買到的卷軸實在不合意的話，就只能拿到市場上去交換。盡管市場上異能卷軸也不算多，但總算比鑒定卷軸的出現頻率要高些。
隨著六十萬美金花出去，血腥紋章傳來提示：
“你購買了巖石異能卷軸。”
異能巖石：神奇四俠中石頭人的特殊能力。使用后擁有巖石般強壯的體魄，大幅度增強自身力量。
一看到是這異能卷軸，周宜羽立刻叫了起來：“這能力給洪浪最適合。”
的確，洪浪這種強沖猛打型的冒險者配上這種巖石異能，可以大大增強他的近戰實力。
洪浪看著這卷軸，摸摸頭皮道：“學了以后我會不會整得和那石頭人一樣難看？”
“這個不好說，估計使用能力時有可能變化，不使用時應該沒什么關系。具體得試試才知道。”
“那就試試。”洪浪大大咧咧將卷軸一撕，紋章提示音響起：
“異能系統開啟，你掌握了巖石異能，使用后進入巖石形態，增加自體防御百分之四十，力量增幅百分之四十。維持該形態需要每秒3點能量，攻擊或被攻擊都會加能量消耗。基礎能量值十點。”
“進入巖石形態！”洪浪猛的大吼一聲。
隨著巖石異能的啟動，他整個身體陡然壯大，肌肉如石塊般賁起，將衣服扯成一條條的布塊，魁梧若巨人。
洪浪隨手一拳打出，地面被轟然震開一個巨大凹坑，氣浪翻滾如颶風飚卷，吹的人幾乎要站不住腳。
好在四周沒有外人，否則能嚇壞一批人。
“感覺怎么樣？”沈奕大聲問。
“棒極了！”洪浪大聲回答，聲音隆隆如雷鳴。
不過下一刻能量便已耗光，洪浪轉眼就又恢復了原樣。
洪浪有些郁悶地揮揮拳：“威力很大，就是消耗能量太快了些，打了一拳，結果只維持了兩秒就沒了，得想辦法多弄些能量珠才能揮威力。”
“你還是先給自己配條高彈性的褲子。”金剛突然道。
褲子？洪浪一楞，低頭看去，只見自己全身的衣服都被扯破，連內褲都被撕爛了。
那些狗屁電影里不是都只爛外衣不爛底褲的嗎？
洪浪捂著老二就跑，沖鋒技能動，轟隆隆撞進廠房消失不見。
眾人一起失笑。
沈奕道：“還有四十萬美金，可以買二百點能量。”
周宜羽立刻道：“老大，給我留二十萬。”
“怎么？”沈奕問。
“我想要個指定異能。”
“有想好要什么嗎？”
周宜羽聳聳肩：“萬磁王的金屬控制，怎么樣？”
沈奕的眼睛瞇了起來：“好想法，不錯。”
對周宜羽而言，的確沒有比萬磁王的金屬控制能力更適合他的了（別跟我說什么磁場控制，我這就是金屬控制）。象他這樣的機甲操控者，萬能駕駛員，在擁有了金屬控制能力后就相當于魚入大海，可以自由翱翔。
這件事就這么定了。
沈奕給洪浪買了一顆能量珠，然后是這次黑夜傳說殺死冒險者獲得少量幾顆能量珠，幫洪浪加到一百七十點能量。
170點能量，戰斗時估計不夠洪浪使用10秒鐘的。不過就是這10秒鐘已足以讓金剛擁有堪比血統爆般的威力。
反到是高彈性衣服相當的不好找，關鍵是這洪浪變身后的體形變化太大，一般的彈力衣還真不太容易撐起來。最后沈奕去找了一趟X教授，才為洪浪解決了衣服問題。
余下來的時間，除了為公司解決一些麻煩，搶點錢彌補虧空外，大部分時間沈奕他們都在工廠鍛煉技能，磨練合作。
沈奕的四張擴展卷軸與系統升級卷軸用上后，九個技能欄在戰士屏幕中顯現出金色標記。意味著技能欄里的任何一個技能都將得到百分之二十的加成效果。
體現在醫療術上，就是恢復效果的提升。掠奪則是幾率性提示，子彈制造則是冷卻時間的縮短，精神探察優先度進一步提升，資料更加完備。惟有弧形彈道術作用不大，只是多鎖定一個目標而已。
不過沈奕并不在意，將來他轉職后，弧形彈道術和子彈制造技能勢必都要轉入職業技能，不會有任何浪費。
十五天后，所有生產工作全部完成。
不過隨著大批終結者和步兵機甲的面世，斷刃隊的另一個尷尬正在出現——大家的攜帶空間開始不夠使用了。
盡管每一次提升軍銜，都會增加冒險者的空間攜帶量，但這次的大手筆投入多少還是凸顯了二難度冒險者儲物空間不足的尷尬。在一難度區，每提升一次軍銜，儲物空間增長五立方。二難度每提升一次軍銜，儲物空間增長十立方。
已經是上士的沈奕，當前空間五十五立方。
這樣的儲存空間對大部分冒險者而言是足夠了，但是對于未來胸懷宇宙的沈奕來說實在是太小太小。
很顯然這是都市對冒險者的另一種無形限制了。有限的儲存空間使你注定了不可能帶著成千上萬的終結者在荒野橫沖直撞。就算能，怕也要混到將軍級別才行。但是到那時，沈奕又要為戰艦攜帶而頭疼了。
“不知道有沒有增加攜帶空間的道具。”沈奕嘀咕。比如傳說中的乾坤袋？可惜那是四難度區才會遭遇的了。
不管怎么說，五十臺終結者和五十臺步兵機甲，再加大量的彈藥，已經把六人的空間擠了個滿滿當當，就連公共空間都沒放過。
攜帶著大量收獲滿載而歸，接下來，沈奕他們就要進行自己橫掃荒野的計劃了。惟有荒野，才能提供大宇宙計劃所需要的大量血腥點。已經身處二難度頂端，再差一個任務就可以進入三難度的斷刃隊，此時正是他們橫掃荒野的最后時機。
錯過這次機會，待到大家進入三難度區域后，新的荒野兇獸將重新拉平彼此間的實力。因此，這是斷刃隊在本難度區域最后，也是唯一一次橫掃機會。
為此沈奕決定動用假日令，延長下一次任務的進入時間。
                    

第六章 死神拳套

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 死神拳套
無盡武裝第六章死神拳套
由于通行證延長逗留時間的關系，回到都市時已經是第二天晚上。
在休息一夜后，沈奕先去了趟商店，看看阿力有沒有賣掉些什么裝備。如果能在進荒野之前收回些點數，就能在再增強些實力。
這最后一次的進荒野機會，沈奕是怎么都不想錯過的。
看到沈奕進來，阿力叫道：“嘿，正想找你們呢。”
“怎么，裝備都賣掉了？”
“哪有這么快，這才過去兩天，不過已經賣出了兩萬點。”
“那找我干什么？”
“你們打聽的幾樣東西有消息了。”
“哦？是什么？”沈奕來了興致。
“功法書。”阿力回答。
除了委托阿力賣掉手里的裝備外，沈奕還委托阿力幫自己留意鑒定卷軸，推恩令以及金剛需要的高級拳套，此外就是一些好的功法書。
功法是冒險者續戰能力的重要支撐，不僅增加普通攻擊的威力，更能提升作戰技巧。隨著冒險者經歷戰斗的增多，作戰經驗的增加，單純依靠技能作戰已經不夠。技能是傷害敵人的，可你要是來敵人的邊都碰不到，你有再好的技能也沒用。
象洪浪對上沈奕，他攻擊十次未必能打中沈奕一次，空有強力技能沒有施展機會也是不行。
可惜的是二難度區功法書相當少見，因此沈奕只能拜托阿力幫他留意。
“什么功法？”
“七傷拳。”
C級功法七傷拳：以犧牲自身生命增加攻擊威力的一種功法。使用普通攻擊擊中目標后，造成15點附加傷害，同時對自身造成3點傷害。對心，脾，腎等內臟部位進行打擊，可追加15105點額外傷害效果。自身內臟部位受到打擊時，也將承受額外的321點額外傷害。本功法可通過武器體現，最高七級。每提升一級，增加5點附加傷害，對自身傷害增加1點。內臟攻擊效果增加15點，或被攻擊傷害增加3點。
沈奕頗有興致的看了幾眼，問：“這本功法書多少點？”
“五千點，合理價位，我可沒抽成。”
沈奕點點頭，的確是個合理價位，用來給洪浪學習正合適。這家伙的天賦就是愈挫愈勇，有了這七傷拳，再配合他巖石異能，再加上先祖劍的各種特效，這廝的普通攻擊當真是兇猛到沒邊了。
“我要了。”沈奕說：“還有沒有別的？”
“你想用誓約之劍換拳套的事，我已經放出消息。估計就在這一兩天能有消息。”
沈奕眉頭一皺：“最好快點，我計劃今天去荒野。”
“給我一天時間，我爭取搞到。”
“好，那就等你一天，希望你沒讓我浪費這一天時間。”
夜晚降臨的時候，沈奕再度來到商店，阿力已經等他半天了。
看到沈奕過來，阿力拋給他一只拳套。
沈奕一楞：“一只？”
阿力笑道：“你先看看再說。”
雙B級死神拳套（右手）：攻擊力3550，佩戴后增加力量12點，敏捷8點，精神5點，自帶技能死神波紋：以死神拳套為中心，右拳擊地，產生直徑百米的大范圍波紋沖擊，波紋沖擊在固定范圍內造成50點秒攻擊，每秒消耗精神力4點。本技能無冷卻時間。
使用本拳套需要力量78，敏捷70，精神70，專家級格斗專精。
沈奕頓時動容：“好強大的群攻效果，這是組合武器？”
拳套一般都是成對出現，眼前這只單手拳套只一只就可發揮作用，很明顯是組合式武器了。
阿力嘿嘿笑了起來：“沒錯。死神拳套是由兩個雙B級的拳套組成，組合后成為雙S級，是最頂級的武器。聽說組合后，還有特殊效果，威力更加強大。這拳套的主人得到了其中一只，一直想找另外一只，卻始終沒能達成目標。他最終放棄，希望能用它換一把更加實用的武器。”
沈奕冷冷回答：“我的死亡與誓約之劍可是A級武器。”
“但它的實戰效果并不比這拳套強。單以威力論，誓約之劍遠比不上死神拳套，更別說它是組合武器了。”阿力也很清楚這其中的差別：“我承認兩把武器檔次是有不同，但你也知道裝備不全看等級，更多還是看屬性與能力本身。你既然要去荒野，那象死神拳套這種群站型的利器對你就最適合不過，金剛想必期待這武器很久了吧？再說以你們的能力，要找出另一只拳套，也未必很難哦。”
沈奕笑了：“果然不愧是專業推銷員，那你的意思，就是我用A級的誓約之劍換這件雙B級的拳套了？”
阿力攤手：“不是我的意思，是客戶的意思。老實說，要不是死亡盟約的輔助效果還算吸引人，他根本就看不上這把誓約之劍。”
“客戶是哪個區域的？”
“三難度東區，你知道要找這么一個客戶可不容易。”
“明白了，能讓他加錢嗎？”
阿力搖頭：“客人說了，一分都不加。”
“那我太吃虧了。這拳套我承認實戰價值比誓約之劍更高，但你的那位客戶顯然忽視了一件事，就是它不具備升級潛力。誓約之劍用的不爽，你可以拿它去晉階，這拳套怎么辦？一旦晉了階，就變了屬性，與原來的拳套也就不配對了。換句話說，除非你想放棄它組合武器的優勢，否則找不到左手，這死神拳套的威力就永遠定格在雙B級，別想上升一步！另外，50點大范圍持續攻擊雖然強，但對懂得躲避的冒險者意義不大，而對怪物嘛……三難度區以上，許多怪物的防御力只怕都要接近這個數字吧？扣除防御效果，只怕真正的傷害力遠遠沒有想象的那么高，反到是精神消耗相當大。可見這東西后期作用有限。”
阿力咧開嘴笑了：“果然不愧是斷刃老大，這么快就發現它的缺點了。陳老大，你可都聽見了，我沒忽悠你吧，你這拳套的缺點隱藏的再深，也騙不過沈老大的。”
角落里走出一個人影，身材高大，看起來不過四十歲左右，卻是滿頭白發。
“厲害，厲害。”那人一走出來就說：“不愧是打敗謝榮軍，殺死班東明，干掉迪亞波羅的斷刃隊老大。這死神拳套，我也是到手幾個月后，才意識到它原來有著不能晉階和群傷威力后期不足的缺憾，沒想到沈老大一眼就看了出來。”
沈奕看看阿力，阿力一指那白發男：“公寓區，紅花會的老大。”
“紅花會？”
那白發男笑道：“我姓陳，叫陳家路，聽起來和陳家洛有點象。”
沈奕明白了：“有意思。不過沒想到陳老大對我了解的不少啊……”
他說這話時，別有意味地看了阿力一眼。
阿力連忙擺手：“不是我出賣你的。”
白發男陳家路已說道：“是謝榮軍。”
恩？沈奕一楞。
陳家路道：“前些日子碰上了這家伙，和他打了一場，結果是個平手。我看他新入公寓區就有這種實力，也很佩服，就交上了朋友。有一次聊天，我問到關于他的一些事，然后才聽說了你……”
原來是這樣。
這個陳家路說話爽快，不拐彎抹角，幾句話就把事情來路解釋的清楚，也算是個豪直漢子，怪不得能和謝榮軍成為朋友，就連沈奕都對他有了幾分好感。
“希望你不是來給他找場子的。”沈奕笑道。
陳家路哈哈大笑著搖頭：“小謝那脾氣，自己的事絕對不勞煩外人。我幫他出頭，得罪個強敵不說，還落不著好，還是免了吧。”
“那就說說這拳套。”沈奕把拳套往臺上一扔，發出鏗鏘的金鐵交鳴聲：“開個價吧。”
“我加三千點，換你的誓約之劍。”
“不行。”沈奕立刻搖頭：“我承認我看中它的群體傷害能力了，不過它的群傷效果只有在荒野那種地方才能真正體現。50點群傷對付二區的兇獸還可以，對付三區的兇獸就不行了。”
這件死神拳套很明顯是以大克小的最佳利器。對付低級別的怪物，其效果十倍于誓約之劍。可如果面對的是防御三四十以上的怪物或兇獸，它并不比誓約之劍更好用。這也就難怪三難度區的陳家路要把它出手了。
如果早些出手，沈奕或許還愿意高價買下，但他現在就剩一次任務世界就要進公寓區，自然不愿意再花那么大的本錢。
“不管怎么說，至少這一次，它能發揮的效果遠遠超過誓約之劍……也許一戰下來，它就能幫你收回本錢呢？沈老大如果不愿意，我相信其他也要去荒野的冒險者一定會對它感興趣的。”陳家路笑咪咪地回答。
“前提是他們能撐過獸潮的兇猛沖擊。”沈奕淡淡道：“不是誰都能在荒野獸潮中安然幸存的。”
“這就是為什么我們還能談下去的理由……這年頭，要找個好買主不容易啊。”陳家路唏噓。
“再加六千點，差距的那三千點，我就當買它的組合特性，賭一把未來命運，看看能不能讓它組合起來了。”
“四千，多一個子我都不給！”
“五千，不能再讓了。”
“四千五，大家各退一步！”
“成交！”
買下了死神拳套后，沈奕順便又買了張格斗專精提升卷軸，沒辦法，金剛的格斗專精現在還只有進階級，不用這個就無法正常使用死神拳套。
想想胖子到現在還沒有格斗專精，沈奕順便也給他買了張基礎卷軸。
如此一來又是一萬點花了出去。
不過有了這些準備，對于荒野之行，沈奕終于信心十足。
                    

第七章 進入荒野

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 進入荒野
完成所有準備工作的斷刃隊終于要前往荒野了。
隨著踏入傳送門，下一刻斷刃隊六人已出現在東二區各處。
沈奕剛一落地，就聽到耳邊嘯聲乍起。
他一個前撲沖出去，吸血鬼之觸反手撩向身后，技能血瀑發動，只聽一聲哀鳴，背后呼啦啦響起振翅之聲。
沈奕閃電般轉身，只見一只體形巨大的長嘴鐵翼大鳥正厲聲嘶叫著飛起，它偷襲沈奕不成，反受重創，雖是兇獸也知道對手厲害，立刻就想飛走。
沈奕右腕一翻，射月對著那大鳥連連開槍。
這種空中猛禽對付純近戰冒險者還好，碰上沈奕這種遠近皆能的就倒了大霉。隨著它一路高飛空中，子彈就象長了眼睛般追入它體內，打的那怪鳥黑翼飄飛。
直到最后一槍崩穿它的腦袋，這怪鳥才終于從空中墜落。
沈奕這才收槍走過去，看了一下那怪鳥的尸體。它胸前被沈奕的一記血瀑炸開一個大血洞，造成極嚴重的傷勢，再加上沈奕持續不斷的射擊，才沒能逃過這一劫。
有了系統加持的百分之二十威力，沈奕的血瀑傷害力已經破三百，再加持續傷害，威力相當驚人。
可惜這怪鳥死后沒給任何好處，沈奕也不介意，取出掌上電腦，開始和隊友聯系：“各人報方位。”
周宜羽：“安全，身處位置西北角，坐標尋找中……”
溫柔：“安全，正在核對地圖，應該是在西南一帶，坐標尋找中……”
金剛：“媽的我在螞蟻丘陵，差點進了螞蟻窩……安全。”
胖子：“我不知道我在什么地方，我好象到了某個山谷，地圖上沒有，看不出地形，無法查詢坐標！”
最后是洪浪：“戰斗中，進了豹子窩，一群大花豹正在攻擊我。媽逼，為什么每次都是我遭遇麻煩……給我去死！”
頻道里傳來洪浪憤怒的吼聲，然后是轟隆隆的沖擊聲，哀號聲，估計洪浪發動了巖石形態，開始大肆屠戮了。
他憤怒不是因為他對付不了這群兇獸，而是兩次過來別人都安全，就他掉進野獸窩里。
根據周宜羽溫柔的坐標很快就匯報了過來，沈奕迅速找到他們兩個，然后是金剛，這家伙就在當初沈奕與銀狼決戰的山峰上，最后是洪浪，屏幕上看，這家伙正在草原上和一群斑斕豹廝殺，身邊已經躺倒了二十余具尸體，看樣子戰斗很快就會結束。
沈奕對比了一下各自位置，道：“集體朝螞蟻丘陵移動，去和金剛匯合，我們從螞蟻丘陵開始，沿路殺過去，走內圈。”
“這么說要環繞整個二區一周了？”周宜羽問。
“恩，老是在東區轉悠也沒什么意思。各區都有特產，想辦法都搞點，不過關鍵還是速度，內圈路線短，可以省掉趕路時間，必要時還可以橫穿三區。宜羽，你離溫柔近，先去接一下溫柔，然后再過去接洪浪。”
“明白了！”所有人同時大呼。
“那我呢……”胖子可憐巴巴地問。
“你先出山谷。”沈奕迅速道：“等確定坐標后再看看能不能接到你，接不到的話你就自己趕路。”
“不會吧，老大你要撇下我一個人？”
“別擔心，有危險就用團隊集結令。我把兩塊集結令都放在公共空間里了，大家隨時可以取出。你就把這當成是鍛煉自己的機會吧。”
團隊集結令是最佳的集合與逃命工具，不過它的使用限制注定了全隊最好保持一人在外。反正死胖子打的時候沒什么攻擊力，讓他一個人在荒野中闖蕩闖蕩也沒什么不好，還可以鍛煉他的單獨行動能力，畢竟根據沈奕他們的認識，以后冒險者們單獨作戰的機會很有可能大大增加。
萬一有危險也沒關系，彼此都可以通過對方脫離戰場。
明白了沈奕的企圖，死胖子一陣郁悶。
他也知道把自己放在外面是最好的選擇，只是心里總覺得一陣不塌實。
說起來他雖然有了強者的實力，但從來都沒強者的心態，跟著隊伍習慣了，突然間被放單，心里面立刻空落落的，只覺得渾身都不對勁，總好象少了些什么。
以前有隊伍在，沈奕在時沈奕做主，沈奕不在時金剛和溫柔做主，他什么都不用管，只需要在后面聽命令做事。
現在單獨行動了，什么都得自己決定，包括如何走出這山谷，都問不了別人，當真是不習慣得很。
好在他終究經歷了這么多次任務世界，沒有智慧還有經驗，因此很快調整心情，看準方向，向著谷外走去。
這山谷不大，也不知是什么地方，不過山清水秀，景色看起來到還不錯。難得也沒什么兇獸出沒，死胖子一路走來，到是沒遇上什么危險。
走了好半天，終于出了山谷，四周外景色頓時開朗起來。
胖子這才發現遠處是一片草原，側前方還有一條小溪從谷間流出。
順著小溪往下走，一路風光秀麗，偶而聽下來喝一口溪水，清澈爽口，涼氣逼人，也沒哪個不開眼的兇獸來招惹他，感覺不象是來歷險，到象是來郊游。
唯一可惜的大概就是只有自己一人，無人說話，未免寂寞。
繼續前行，遠處隱約出現幾個人影。
胖子心中一緊，放慢腳步前行。
前方一共有四人，三男一女，正圍溪邊而坐，看起來也在喝水。
發現有冒險者靠近，四人動作明顯放緩，紛紛站了起來，或許是看到對方只有一人的緣故，到是沒有立刻取出武器做戰斗準備，不過眼神中還是充滿警惕。
好在胖子已經先打招呼：“嘿，大家好，可算是碰上人了，這鬼地方能碰個冒險者可不容易。”
他說這話時語出真誠，那是因為他一路沒人和他說話憋壞了。他到是可以通過團隊頻道和沈奕他們聊天，但是沈奕他們幾個滿腦子就是如何走最短的線路，碰上最多最好對付的兇獸，用最少的力氣獲得最大的收獲，誰也沒心情和他說廢話。到后來弄的煩了，就干脆把頻道關閉不理他了。
結果就是死胖子一個人“孤苦無依”的在荒野漫游。
不過他這話的意思卻被那四個人誤會了，大家紛紛以為這是胖子在發出臨時組隊的邀請。畢竟荒野兇險莫測，冒險者們的首要目標永遠是兇獸而非其他冒險者，因此臨時組合的現象極多，尤其是象胖子這樣單身一人的，幾乎都會主動要求加入。
故這刻聽到胖子的說話后，一名目光敏銳的漢子笑了起來：“看起來你找了不少時間。”
胖子撓撓頭，老實回答：“也不是太久，三個小時吧。”
那目光敏銳大漢看了一眼胖子，他身上風塵不多，的確不象時間太長的樣子，對方沒撒謊，看起來又象是個憨厚的人，四人的警戒心理便漸漸放松。
“既然這樣，那就一起行動吧，多個人多份保險。”大漢道。
一起行動？胖子一呆，我好象沒說要和你們一起啊。
他正想拒絕，四人中那女冒險者已經走了過來，對著胖子嫣然一笑：“我叫琥珀，精神專長冒險者，職業星法師，你呢？”
這女孩年紀不大，相貌尚佳，臉上帶著若有若無的笑意，看得胖子不由一呆，那句“我不加入”在嘴邊繞了一圈又被胖子咽了回去，胖子回答：“我……我叫羅昊，不過大家都叫我胖子，你要是愿意你也可以這么叫。我……我應該算是……”
他想想不知道該怎么介紹自己，干脆把領導光環一開。
光環所到處，四人立時感到光環的加持效果，臉上同時放出喜色：“很不錯的光環能力啊！”
作為一個c級技能，在胖子將其提升到2級后，領導光環已經可以為所有人增強防御力6點，攻擊傷害12點，速度提升百分之十，其效果在同類光環中絕對屬于相當不錯的，唯一的不足大概就是只能作用于實力比自己低的冒險者。
這刻胖子看到四個人全都能享受到自己加持的光環，頓時呵呵笑了起來。他笑是因為原來自己實力比對方強，不過看在對方眼里，卻是對自己光環的無盡自信。
對冒險者而言，擁有強大輔助能力的冒險者無疑是最受歡迎的，尤其是目前這種情況，輔助冒險者既能對自己產生莫大助益，同時危險性也最低。從胖子這個光環的表現上看，大家覺得怎么也得是雙c級，因此胖子的危險性再度降低。
旁邊那三名冒險者也已經開始自我介紹。
那目光敏銳的大漢叫唐舟，敏捷專長，擅長隱匿，格斗與刺殺，同樣擁有遠程戰斗能力，人也極精明。
他身邊一名身材魁梧的壯漢叫塔盾，顧名思義，這是一名防御型的冒險者。至于那皮膚白皙，看起來象個大學生的叫杜芷云，屬于平均發展的冒險者，遠近戰皆能，同時也哪方面都不是太強，最擅長的是運用金錢鏢和飛牌進行投擲攻擊，攻擊手段多樣，攻擊力則不足，用他自己的話說，是更適合應付多種場面，但是在荒野這樣的地方，能力不太容易發揮。
不過臨時組合的隊伍，誰也不會太挑食，畢竟每多一個人就多一分生存希望。
就這樣，胖子莫名其妙的就進了這個臨時組合的冒險者團隊。對胖子來說這樣也不錯，至少比他一個人行走在這荒野中要安全許多。
重要的是他以輔助者的身份出現，那么那些艱苦的戰斗相比是不會輪到自己了，以胖子的心性，他是絕對不會沖在戰場上的第一位的。
至于說領導光環展現出自己“實力最強”的這件事，胖子就自動無視掉了。開什么玩笑？哥就是一光環輔助者，除了皮厚耐操外，沒啥本事，能混就混吧。毫無強人覺悟的胖子毫不臉紅的安慰自己，鐵了心要在這支臨時隊伍里混下去了。h！！
                    

第八章 臨時團隊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 臨時團隊
第八章臨時團隊
一番接觸下來，胖子終于知道，唐舟是這個臨時小隊的隊長。這或許和他的斥候身份有關。在荒野這樣的地方生存，強大的斥候能力避不可少。殺死兇獸從來都不是最重要的，及時發現自己無法抵抗的危險并且逃離才是最重要的。
當然，臨時隊長不比正式隊長，權力基礎不穩固，因此唐舟平時也不擺什么架子，有什么事情一般都商量著來。
比如前進的方向問題。
“我的意見是向南。據我所知，南部那里有個草原，那一帶棲息著大量的狂暴獸。我們可以在那里尋找小型獸群進行獵殺，雖然麻煩了些，但勝在安全可靠。”
話的是唐舟，身為隊長，他首先考慮的就是安全問題，因此建議去捕獵實力最差的狂暴獸群。從這方面講，他還算比較稱職的，至少比當初沈奕碰到的那個紅虎要強上許多。
他的意見得到了塔盾的支持，對塔盾這樣的強力防御型冒險者來說，大而強力的兇獸遠比少而較多的兇獸更來得難以抵御。
不過杜芷云卻提出了反對意見：“草原開闊地，無險可守，一旦遭遇大型獸群，我們光靠兩條腿跑怕是跑不過的。既然要狩獵，就需要找一處有利地形，可以充分發揮我們的智慧，最好能設置些陷阱對付目標。從這方面考慮，我更建議去北部，那里的兇獸雖然強悍，但大多是單獨行動，哪怕碰上不好對付的，至少不用擔心陷入獸潮中無法出來。如果加以充足的準備，沒準也能收拾掉目標。”
“問題是我們并不知道什么樣的陷阱能對付那些強大兇獸。”唐舟攤手：“再說普通陷阱我想很難對它們起作用。”
胖子也算聽出來了，這群人雖然是跑到了荒野上冒險，但是他們對荒野的了解可以說是少之又少。U點
他們既不熟悉這里的地形，也不熟悉這里的野獸，只是不知從哪里打聽出了一些關于荒野情況的大概資料，就跑過來歷險。
事實上象這樣的冒險者屬于絕大多數，畢竟不是每個人都能象沈奕那樣通過紫砂和衛星將荒野地形和兇獸的全套資料都搜集齊全。
由于二區位于荒野環形分布圈的最內層，西向就是血腥都市，因此冒險者們的選擇方向只有東，南，北三個方向。在這三個方向中，東向由于毗鄰三難度區，毫無疑問是風險最大的地方，因此沒人愿意考慮去那里。
可你媽沈奕他們去的是東向啊
對普通冒險者而言兇險的東進之地，對斷刃隊來說正是狩獵的最佳場所。
盡管沈奕沒要求胖子一定要東進，可對胖子來說，離開自己的隊伍太遠了他心里就不踏實。哪怕有團隊集結令也不能讓他接受遠離老大的這種安排。
再看看是自己眼前這一幫子人是什么貨色？連他媽什么地方有什么兇獸都沒搞清楚就跑過來橫沖直撞，跟著他們，胖子對未來不抱希望——只有離開家，才知道家的好啊。
胖子心里唏噓，不過表面上還得裝的無事，心里邊已經打起了算盤，要怎么才能把這些家伙往東路上帶呢？
不管怎么說，讓他一個人往東走他是不愿意的。
胖子心里一亮，故作深沉道：“其實，我到覺得東向不錯。盡管那里生存著最強大的兇獸，但那不代表那里就是最危險的地方。”
“為什么？”這話眾人都是一楞。
胖子慢條斯理的回答：“看來你們對荒野的了解真的不多。其實，東向是扼守三區進入二區的必經之路，絕大部分強大兇獸為了抵抗三區兇獸的越境，更是長期守在自己的地盤上，往往經年都不動一步。只要不進入它們的生存區域，我們根本不會有任何危險。而那些弱小些的兇獸就不一樣了，為了狩獵和躲避強大兇獸的追殺，它們會四處亂跑，任何地方都可能留下它們的足跡。如果我們選擇去南或者北邊，我們不知道什么時候就會遭遇到什么樣的危險，沒準我們的目標是一小群狂暴獸，但突然就來了一大群。可如果我們去東部，只要能小心避開那些強大兇獸的生存區域，安全性反而更大。那些弱小兇獸是不敢成群結隊大規模進入強大兇獸的地盤的，我們完全可以尋找落單的下手。”
胖子的裝逼終于起到了效果，一番話聽得大家呆滯。
琥珀更是不由自主的點頭：“聽起來有點道理。”
胖子心中狂笑，有理你妹啊。那里的兇獸的確是有固定活動區域的，可你知不知道各區域幾乎都是相連的啊，各兇獸活動范圍之間的安全區少得可憐，除非你對這一帶的生態環境了解的足夠徹底詳細，否則你根本別想找到安全所在。
換句話說只要你深入東部，你差不多就注定了要進入某個強大兇獸的活動范圍。區別只在于你能不能在對方殺過來之前及時逃離。
斷刃隊有周宜羽在，黑色閃電開的比飛機還快，所以從不怕強大對手，打不過也跑的了。又有衛星地圖和紫砂資料在，也不會誤入什么不該去的區域。就憑這幾個呆逼，要速度沒速度，要資料沒資料，真的進了東部，就等著一路死戰過去吧。
好在他也沒打算害死對方——對方沒資料，自己有啊。
果然唐舟已經沉吟起來：“問題是我們也不知道哪里是強大兇獸的活動范圍，萬一……”
胖子一拍胸脯：“別擔心，我這有東二區地圖，上面的兇獸和地形資料基本都有。”
著取出一張東二區地圖。
地圖是沈奕根據衛星圖片資料及兇獸資料制作的，各種兇獸的活動范圍基本囊括其上。除此之外還有配套的更加詳細的文本說明，制訂成了小冊子，斷刃隊人手一份，不過這東西胖子就沒拿出來。
事實上光是地圖就已經夠讓大家震撼的了。
“這……這是東二區荒野地形圖？”唐舟抓著地圖的手都發抖了，他瞪著眼看胖子：“你從哪弄來的？”
“六千點一張買的。”胖子回答。
六千點一張！聽到這價錢，大家同時吸了一口氣。
這也太貴了些吧？
不過話說回來，有了這地圖，冒險者在荒野的生存幾率便大大增加，這六千點花得值
這刻幾個人一邊看地圖一邊發出嘖嘖的贊嘆：“這地圖可真詳細……不光有地形，還有兇獸的主要分布區域，我估計至少也得是四難度以上的冒險者才做的出來。”
四難度你妹啊
胖子暗中失笑。
他突然想到要是把沈奕繪制的地圖都拿出來銷售……那會賺多少錢？毫無疑問這是一條絕佳財路。
不過沒有沈奕的同意，他可不敢提賣地圖這事，只能壓在心里等找機會問問。
這刻他正色咳了幾下道：“那現在大家的意見是……”
“就向東走！”唐舟無比肯定道：“看看路上能不能有什么好的收獲。”
塔盾厚重的大手落在胖子肩上：“多虧你了，兄弟。”
死胖子語作深沉：“大家好，才是真的好！”
有了地圖，五人小隊終于明確了他們的前進方向，再不必如先前般沒頭蒼蠅亂撞。
經過了這件事后，胖子的地位在眾人心目中也隨之大升。有趣的是，伴隨著胖子地位的上升，他的實力評價在眾人心目中卻也越發降低。
一個“雙C級”的光環，一張六千點的地圖，這些都是需要消耗大量血腥點的。冒險者們能賺到的血腥點有限，輔助中投入的越多，戰斗中的力量就越少，因此再沒人把他當高手看，只把他當成是重要的輔助者。
尤其胖子自己也沒什么高手的覺悟，他那憨厚的笑容，誰都能指使他的與世無爭的性格，使得大家對他的好感大增，敬畏大減。
兩個小時后，臨時小隊遭遇了幾只落單的嚙齒獸。
這種嚙齒獸是群居生物，個體實力僅比狂暴獸強上少許。
塔盾率先迎上，舉著一面C級的步兵盾，舞著戰斧抗住嚙齒獸的攻擊，兩側是唐舟和杜芷云協助攻擊，后方是琥珀使用遠程技能打擊。
落在最后面的則是胖子，這廝開了個光環后就樂呵呵的站在后面也不動手。偶爾碰到誰有危險，就上去給加個精神力護甲——這個精神力護甲徹底奠定了胖子純輔助者的身份，再沒人指望他上去戰斗。
即便如此，戰斗結束后，小隊也還是分給了胖子他應得的一份——嚙齒獸的尖牙。一來胖子的光環實在不錯，二來精神力護甲有效保護了大家，三來就是那地圖的作用。
有這等不費力氣就有收獲的好事，胖子自然毫不客氣的笑納。
他已經開始盤算著要如何才能引導這支隊伍創造更好的成績，獲得更多的收獲，最重要的是還不需要自己拼死拼活的上去作戰了。
會打架有什么稀奇？象老子這樣指揮一批人為自己賣命，那才叫水平
胖子不無自得的想到，趁著對方還在打掃戰場，他打開頻道，懶洋洋地問：“喂，老大，你們那邊怎么樣了？”
                    

