第九章 我不行了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 我不行了
無盡武裝第八部冥王的左眼第九章我不行了緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第九章我不行了
螞蟻丘陵。
不遠的山峰上，沈奕緩緩放下望遠鏡。
對他來說，如今的觀察，更多的是一種象征形式的觀察，已經不再具備實際意義。
這已經是他第三次來到螞蟻丘陵，然而每一次到來，心境卻都不相同。
第一次來時，他的心態是觀察，研究與學習。要是沒有瞬移珠，沈奕無論如何也不敢深入蟻穴。那個時候，螞蟻丘陵就象是一只能夠吞噬無盡生命的恐怖巨獸，足以讓太多冒險者望而卻步。
第二次來時，心態終于有所改變。那個時候，他們至少已經可以和一支蟻巢做引碰硬的戰斗，實力之飛躍可想而知。即便如此，在黑螞蟻那密如飛蝗的毒刺攻擊下，沈奕他們也不敢大意。
這是第三次，也是他們最后一次來到螞蟻丘陵。
這一次，他們的目的再度變化。
不再是觀察，不再是試探，不再是謹慎對決，不再是留有退路，而是正式橫掃！
在沈奕的背后，站著洪浪，金剛，溫柔，周宜羽四人。
在他們的背后，又站著蒂娜和弗羅斯特等十四名精銳士兵。
再往后，是整整齊齊五十名T800終結者。
鈦合金骨架給予它們高達30點的防御力，M59重型機炮雖然子彈傷害力略低，但是速射效果威猛。小型火箭發射器更是相當于每名終結者帶了一具火箭筒，威力巨大的火箭彈注定將會在這片丘陵掀起一片鐵血狂潮。
當然，最重要的還是塞泊汀人工電腦系統101型，使他們擁有了極高的人工智能，可以清楚的接受來自指揮官的任何命令，并能夠適應任何戰場，不僅擁有強大的遠攻能力，同時也擁有強大的近戰能力。
負責指揮這批終結者的是宙斯，它此刻正坐在收割者的肩頭，趾高氣揚的等待著沈奕的命令。
曾經沈奕答應過它的，給它一支鐵甲軍隊由它指揮，現在終于實現。
在終結者隊伍的后方，是由五十名由精英召喚士兵組成的機甲步兵團。
他們身穿步兵機甲，右手是標準制式激光戰斗刀，左手則是加裝的M59重機槍，每一臺步兵機甲的附屬武器掛艙中還帶著三枚反裝甲爆破雷。
曾經沈奕因為精英戰士死一個就少一個而不敢輕易使用他們，但是現在，有了步兵機甲強大的防護效果，沈奕終于可以開始大量召喚空降士兵為他作戰，真正發揮空降營的數量優勢。
在機甲步兵的最后，還站著五十名由普通戰士改造而成的機械改造戰士，他們的身上掛滿手雷，手里拿的卻是一種老式雙管霰彈槍。這種槍威力較大，但是射程與射速相對較低，正好可以彌補步兵機甲射速有余而威力不足的缺憾。
這一百名士兵，則由沈奕親自指揮。
整整一百五十名鋼鐵戰士的隊伍，再加上五名實力強大的冒險者，今天，沈奕就要這手中的班底去嘗試挑戰螞蟻丘陵那令人畏懼的恐怖聲名。
“曾經，三難度區的冒險者，為了打通前往東二區的道路，用人命堆出了一條布滿鮮血的生命走廊……他們成功了。”
“今天，我們也要在這里去再一次重現他們曾經的輝煌。”
“和他們不一樣，我們的人更少，但是我們更團結，也更強大。我們所要做的不是打開一條走廊，而是徹徹底底地清理這片區域。”
“我們將做到那些連三難度的冒險者都做不到的事……將這片死亡殺戮之地，變成一場盛大的晚宴。將那些可怕的野獸，變成我們豐富的財富來源……”
“而這……僅僅是開始……漫長的，五十天狩獵生涯的開始。”
“……在這豐收的季節……”
沈奕一字一句，緩緩述說著。
話語沉著而有力地傳入每個人的耳中。
他轉身，看向身后的隊友，士兵。
他說：“本次荒野之行第一任務：進攻螞蟻丘陵！作戰時間：八天。作戰任務：消滅至少八座大型蟻巢，十座以上中小型蟻巢！”
“出發！”
隨著這一聲大喊，所有人同時向著峰下沖去。
看著這滾滾洪流沖向丘陵，沈奕喃喃自語：“……收割的日子到了！”
當斷刃隊正式開始他們橫掃荒野的大行動時，遠在百里之外的那支臨時小隊，才剛剛走出山谷地區，來到一片草原上，深一腳淺一腳的緩慢行進著。
他們按照地圖的指引，小心翼翼地避開那些可能存在大型兇獸的地方，行進在相對安全的區域，尋找捕獵的機會，在危險中尋找機遇，就象在黑暗中尋找光明……
“停！”負責前方探路的唐舟突然右拳上舉，走在后面的人全部停下腳步。
前方隱隱約約出現幾個小黑點，由于距離太遠，看不清是什么。
唐舟的雙眼陡然現出一片紅光。
那是他的偵察技能了望，可以提升2倍視野，并識破優先度40以下隱匿技能。
“是疾風悍狼。”唐舟低呼。
疾風悍狼，荒野草原上又一種出名的成群兇獸。
這些疾風悍狼是敏捷型生物，差不多個個都有當初范海辛世界中銀狼的實力，只是技能稍微少些，但是速度極快。
它們也是冒險者最頭疼最不愿碰上的兇獸之一——一旦碰上，打得過還好，打不過連跑都跑不了。
“有多少？”塔盾湊過來問。
“不是很多，二十多只的樣子。”
“那應該能對付。”杜芷云道。
“有狼王嗎？”琥珀問。
如果沒有狼王，那么費那么大勁去對付一支狼群實在沒有必要。疾風悍狼與狂暴獸嚙齒獸一樣，只有首領級兇獸才會給出裝備。
“有只鼻子中間帶一撮白毛的，體形特別大，不知道是不是狼王。”唐舟并不太敢確定自己的發現。關鍵是如果有狼王，那么這支狼群的數量未免少了些。
胖子立刻道：“是狼王。”
一聽到是狼王，大家同時興奮起來。
來了荒野好幾天，一直沒得到一件象樣的裝備，象這樣下去，到時連都市都回不去。
如今機會終于來了。
“準備戰斗！”唐舟低喝，人已率先沖了過去，其他三人緊跟在后，惟有胖子不緊不慢地開光環，對他來說，狼王這種東西實在是太沒吸引力了。
五名冒險者同時發起沖鋒，遠處的疾風悍狼很快就發現了。
那為首的狼王仰天長嚎一聲，凄厲的號叫如哭泣般傳遍四方。
二十余只疾風悍狼同時向入侵者沖去，它們的速度極快，仿佛御風前進般，迅速逼近。
其中一只疾風悍狼張口吐出一道風牙刃飛襲冒險者。
唐舟腳步一停，身后塔盾已經迎了上來，C級步兵盾往前方一頂，那風牙刃正撞在步兵盾上。塔盾已經高舉著盾牌向前沖去，技能突擊發動。
就象是重型卡車撞進狼群中，轟隆隆一下撞飛四五頭巨狼，同時右手現出一把造型奇特的三叉戟，以橫掃之勢撩向狼群。
不過這些巨狼反應也極快，就在塔盾沖過來的同時，利爪已揮向塔盾側面，這里是塔盾的防御薄弱處。
“護兩翼！”唐舟叫了起來。身影一晃，人已迅速欺近，手中突然多出兩把匕首，迅速掠向一只撲來的風狼，保護塔盾的右翼，同時杜芷云也來到塔盾的左側，擋住了另一方向撲來的風狼，組成了三角陣型。
后方琥珀雙手微揚，手心中飛出無數星星點點，落向前方的狼群。
這些星星看起來漂亮，但是落在風狼身上后，便如炸藥般炸開一個個猙獰血口。
狼群頓時炸了鍋，其中一只巨大兇悍的，直接跳過三人小組，對著后方的琥珀沖去。琥珀一揚手，手腕上星光炸現，又是一朵璀璨亮星飛出，射向撲來的疾風悍狼。那疾風悍狼卻在空中一個急速變向，躲過了這一擊的同時，向著琥珀壓下。
琥珀卻是不慌不忙，低叱一聲：“縛獸索！”
左手指尖一道黑色煙索驟然飛出，正捆住那撲來的疾風悍狼，同時被它躲過的巨大星星在空中繞了一圈竟然飛了回來，正炸在那巨狼后背，整個洞穿那巨狼身體。
琥珀右手指尖一點，三發紅星從指間飛出，分別印在那巨狼的雙眼和眉心處，那巨狼慘號一聲死去。
琥珀這才轉頭向著胖子笑道：“怎么樣？”
語氣中充滿得意。
胖子滿臉誠摯：“真了不起。”
不過下一刻，他臉色突然一變：“小心！”
人已如炮彈沖過去，一下撞在琥珀身上，將她撞飛出去。同時空中掠過一道白色光影，正撞在胖子身上。
赫然是那頭疾風狼王。
那狼王一擊沒能傷到琥珀，卻撲在了胖子身上，當即張開大口，對著胖子頸間咬去。
胖子急忙將狼王一舉，這一咬登時落空，不過緊跟而上的狼爪已經拍在胖子胸口。胖子大吼一聲，右拳已拼足全力搗出。
他現在力量八十余點，哪怕是隨手一擊都堪比炮彈，這一拳打在那狼王頭上，痛的它長嚎出聲，再度對著胖子咬下。
這一次終于被它咬中，只是它那鋒利的尖牙在胖子的防御面前只是撕破了一點表皮，竟連對方的肉都無法穿透。
胖子已一把抱住這狼王，摟著它滾成一團，一對拳頭瘋狂擊打在狼頭上。
那狼王被胖子的重拳打的奇痛無比，不過它到底是荒野之原上的首領級兇獸，哪怕是最低級的兇獸，也不容冒險者如此輕易擊敗。
它突然張開大口，狼嘴中一個能量光團已在閃爍著刺目光芒。
“小心啊！”琥珀大驚叫道。
只見那能量光團已從狼口中噴出，正打在胖子身上。與此同時，胖子反手一拳擊中狼王頭部。這狼王噴吐能量光球時，正是自身防御最薄弱的時刻，這一拳打在它的頭部，登時將它的腦袋都砸的凹陷下去，雖是未死，卻已受重創。
一人一狼同時分開，能量光球如顆炮彈般將胖子炸向空中。
琥珀飛身躍起，從空中一把接住胖子：“喂，胖子你沒事吧？”
胖子已哇的吐出一口鮮血。
這狼王的能量球威力非同小可，即便以胖子的防御力，也被打得生命驟跌近百點。
不過傷害也僅到此為止了，胖子正想說我沒什么，突然覺得腦后一陣軟綿綿的，原來自己被琥珀抱住，正靠在她的胸前。
這感覺如此美妙，胖子那句“我沒事”再說不出來，一把抓住琥珀：“抱……抱緊我……我……我不行了……”
眼白一翻，徹底倒入琥珀懷中。
                    

第十章 血色沙場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 血色沙場
無盡武裝第八部冥王的左眼第十章血色沙場緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十章血色沙場
曾經的死亡之地如今已變成硝煙彌漫的戰場。
隨時一百五十名鋼鐵戰士對著整個丘陵所有的黑螞蟻發起無差別攻擊，整個螞蟻丘陵登時炸了鍋。
大批大批的兵蟻從附近巢穴中飛出，它們在低空盤旋飛舞，就象是烏云遮蔽了天空。
烏云下火光沖天而起，子彈如狂風暴雨般橫掃天空，在天際拉出一條條火色弧線，打在那些兵蟻身上，就象是節日的煙火，在空中掃出一團又一團血色煙花。
無數毒刺如飛蝗勁射，呼嘯著打在這些鋼鐵戰士身上，咚咚咚如下冰雹，砸出清脆悅耳的響聲。
地面上洶涌的蟻海瘋狂涌來，原本波瀾不起的大地轉瞬間變得沸騰熱烈，血光漫天。
“媽的，真夠勁！”洪浪舔了一下嘴唇，看著眼前熱烈壯觀的場面，斗志已彌漫全身。
左手屠戮戰斧滴溜溜轉了一圈，洪浪一個閃身已經沖了出去，對著那無邊蟻海拋出手中戰斧，同時右手先祖刃已高高舉起，在空中劈出一道閃亮寒光，正砍在一只工蟻頭部，將那工蟻一刀兩斷。
人隨刀走，整個人已完全沖進蟻海中去，大肆殺戮。
這狂野的戰斗無疑大大刺激了其他人的精神。
金剛握了握手中的死神拳套，眼神中綻放出強烈戰意，他喃喃自語：“今天，也該老子發威了。”
“說的沒錯。”沈奕微微一笑，隨手拋給金剛一樣東西：“戴上它，盡情屠殺吧。”
那正是沈奕的十字架，使用后減少某個指定技能一半精神力消耗。
接住十字架，金剛一笑，猛的一個前沖，迎著那無盡蟻海一頭扎了進去，他沖的是如此之深，瞬間沖進蟻潮最密集之處，就在大批的黑螞蟻一只疊一只地向他撲來的時候，金剛已右拳錘地，重重砸向地面。
“死神波紋！”
隨著這一聲吼，一道黑暗色能量波紋以金剛為中心向著四周彌漫，將半徑百米內的所有黑螞蟻全部籠罩在內。
凄厲的尖叫聲響起，仿佛音波攻擊般刺激著人耳。
與此同時，溫柔人也跟著閃電躍出，緊隨金剛落下，人未落地，長鞭已舞動出一片鞭影，擋下了對金剛的大部分攻擊。
此時金剛的死神拳套上已經又是一輪死神波紋散發出去。
死神波紋的最大特點其實不是大范圍的傷害攻擊，而是這攻擊只要有足夠的精神力支持，是可以持續不斷的發動。
50點的范圍攻擊哪怕是對防御力只有8點的工蟻，也不可能造成什么致命傷害。然而隨著死神波紋一輪接一輪的不停發動，無盡的震蕩波就象是死神的鐮刀開始盡情收割著周圍所有黑螞蟻的生命。
當一連十六輪死神波紋發出后，只聽一連串的凄厲哀鳴聲響起，無數工蟻紛紛倒地死去。
百米半徑，聽起來范圍不是很大，可如果仔細計算，這樣的一個圓所囊括的面積卻是31400平方米。
理論上三萬多平方米的范圍可以放下至少兩萬只以上的黑螞蟻。
當然，實際戰斗中黑螞蟻的密集程度達不到如此地步，金剛也不可能將自己完全置于全面包圍中，可即便如此，哪怕只是半面沖擊，其帶來的恐怖后果也已是相當驚人。
至少一千余只工蟻被這一波沖擊殺死，就連天空中的兵蟻也受到沖擊，雖未死去卻受到重創。
在發出這一擊后，金剛立刻收手后退，望著數以千計的工蟻在這刻紛紛倒下，金剛脫口而出：“真他媽過癮。”
此時他精神力已只剩下8點。死神波紋雖然威力巨大，但是消耗精神力也實在恐怖。要不是有十字架節省一半精神力的效果，他甚至發不出完整的十六輪死神波紋。
溫柔已一把抓住金剛：“退！”
隨著前方工蟻的死去，后方更多的工蟻正在圍上來。這個時候金剛可沒有多余的精神釋放死神波紋了。
不過沒關系，對溫柔金剛而言，他們的任務已經完成，接下來還得看鋼鐵部隊的。
來自兵蟻的攻擊在此刻正變得越發兇猛。
越來越多的兵蟻正在從各地巢穴中飛出。
毒刺兇猛的射在那些終結者與機甲戰士上，終于一臺終結者承受不住這兇猛打擊，裝甲值被打得跌落值零，倒地不起。
沈奕一個飛縱來到那終結者身邊，異能激活發動。
下一刻那終結者已重新站起，再度加入戰團。
“長官幫幫我！”耳邊突然響起一名士兵的呼聲。
沈奕頭都不回，人已閃電后退，回手一拍，正中那呼叫的機甲戰士身上。幾乎要被攻擊的散架的機甲被重新修復，那戰士叫道：“謝謝長官！”
“不客氣。”沈奕一笑，左手紅蓮右手冰獄已然取出，對著遠處重新聚集而來的蟻群就是兩槍，一片冰山火海。
將冰獄放回，取出射月，沈奕嘆息一聲：“要是有三只手就好了。”
開始射擊。
如果說金剛代表著的是爆發性力量，那么這支鋼鐵部隊代表的就是主力中堅力量，它們是唯一不怕毒刺攻擊的存在。
而沈奕則是保證這支力量續戰能力的核心存在，除非被撕成粉碎，否則激活可以源源不斷的修復那些被打壞的機械。
大量的子彈瘋狂的傾瀉向如海蟻巢，間中不時地夾雜著爆破聲聲。收割者那巨大的鐵錨瘋狂地橫空揮舞著，交織著周宜羽那火神炮的轟鳴，等離子加速炮的閃光，在整個丘陵上空掀起一片血火狂潮。
只是半個小時，沈奕就已能量耗盡，就連精神力都因為不斷透支生命而逐漸不夠使用，他終于下令：“全員后退，脫離戰場！”
部隊開始集體后撤，有條不紊的退出戰場，惟留數千具尸體橫亙荒野，散發出刺鼻的血腥氣味……
“喂，喂，羅昊你沒事吧？”琥珀一邊抱著胖子大叫，一邊手忙腳亂地從紋章里取出一瓶恢復藥往胖子嘴里灌。
這中瓶恢復藥五百點一瓶，貴得要死，胖子不舍得就這么浪費，抿著嘴不開口，把頭歪到一邊。
這動作把琥珀嚇壞了：“喂，你可別死啊，我給你吃藥呢。”
胖子咬緊牙關不松口，遠處塔盾等三人已經清理掉狼群，開始收拾狼王。
唐舟叫道：“把他的嘴撬開，給他灌進去！”
胖子嚇了一跳，真要這么野蠻操作，還不得把他的牙都崩掉。
一個翻身從琥珀懷里出來，叫道：“我好了，沒事！”
琥珀驚的眼珠子都快突出眼窩了：“你沒事？”
胖子聳聳肩：“那個……剛才有事，現在沒事了。”
琥珀看他一副生龍活虎的樣子，立刻明白了什么，臉上煞氣畢現：“混……蛋！”
揚手就是一串星芒對著胖子打去。
胖子嚇了一跳，扭頭就跑。
別看他人胖，跑起來速度飛快，琥珀追之不及，眨眼就被他跑出老遠。
其他三人這時也意識到發生了什么，同時大笑起來。
琥珀臉上飛起一抹嫣紅：“死胖子……看回頭不好好教訓你！”
其實剛才要不是胖子推了她一把，那么現在倒在地上的可能就是琥珀了，因此琥珀對胖子還是有幾分感激的。
不過她實在沒想到胖子竟然敢吃她豆腐。
想到這又微覺得有些奇怪，那疾風狼王瀕死前的一擊，威力絕大，怎么這死胖子中了這一擊卻好象沒多大事一般？
考慮到他有心情裝死，傷勢絕對不會很重。
心中頓時泛起怪怪的感覺。
此時那重傷的狼王已被眾人聯手擊斃，掉出一個箱子，卻是二難度冒險者適用的狼牙項鏈，配戴后力量敏捷各加5點屬性，并提高移動速度百分之五。同為狼牙項鏈，卻比當初沈奕得到的好許多。（首飾加屬性，但有難度區域限制，以前沒寫，如今糾正。）
唐舟抄起箱子說：“誰要這項鏈？要的人支付其他人每人六百點就可以了。不過得簽個協議，在其他人未得到回歸裝備前，不得使用裝備上的回歸門。”
臨時團隊就怕心不齊。有人得了裝備后，往往會在危險時利用回歸門逃走，這對拿血腥點的冒險者來說是極不公平的，故此唐舟的做法也是目前荒野上較為常用的手段。
杜芷云道：“我要了。”
他是遠近皆能的冒險者，屬性發展較為平均，因此這力敏雙屬性增加的項鏈比較適合他，更別說還有速度加成了。
既然要分錢，當然就得面對面交易。
杜芷云扯著嗓子喊：“死胖子，分贓了！”
胖子繼續貓著不出來。
琥珀氣道：“再不出來，他那份就歸我。”
胖子終于出來了，畏畏縮縮地看著琥珀：“喂，你別……別再打了哦……那……那六百點我不要了，都歸你了，行不行啊。”
他天性無爭，剛才占琥珀便宜后又做賊心虛，再加上這些日子跟著斷刃隊過慣了大手筆的日子，對這區區六百點也看不上眼，因此情愿不要這六百點也不想琥珀再追著他一頓猛揍。
不過這一表現看在眾人眼里，卻成了他懦弱的表現。
琥珀更是把嘴一撇：“沒用的家伙。”
原本對他還有的一點好感在這刻頓時化為烏有，再不想理這死胖子，不過那六百血腥點到是不客氣的收下了。
                    

第十一章 禁錮之子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 禁錮之子
無盡武裝第十一章禁錮之子
戰斗結束后按慣例就是打掃戰場。
就象是狂豹獸的爪牙一樣，疾風悍狼的毛皮同樣可用于制作披風類的防御裝備，雖然需要足夠數量才能發揮作用，但是誰也說不準自己后面還會不會碰上別的疾風悍狼。
就目前的情況而言，如果每天都能碰上數量在二十只左右的疾風狼，到不失為一筆好買賣。
臨時小隊一起收割狼皮，一邊收割一邊還調笑胖子剛才的色笑。
杜芷云用他肩膀碰碰胖子：“喂，手感怎么樣？”
胖子很認真的回答：“沒用手，就用頭靠了會兒……感覺不錯，就象枕了枕頭。”
“枕頭……那不是挺大的？”杜芷云有些驚奇，瞄了琥珀一眼，看她那胸部也不象很大的樣子啊。
胖子很是鄙視的回答：“膚淺！光追求大是沒有前途的，要挺！”
杜芷云恍然大悟，正要說什么，遠處琥珀已經狠狠道：“你們兩個混蛋是不是當我聾子？”
兩人同時閉嘴，琥珀憤憤地撕扯著手里的狼皮，想這死胖子不僅占自己便宜，竟然還和別人討論起來自己的胸了，虧自己剛才還關心他的死活，真該讓那狼王一個光球將他打死。
想想又覺得自己這么想有些惡毒了，人家好歹救過自己一次，于是改想打得傷再重一些就夠了。
她心里憤怒，手里用勁多少大了些，一張狼皮被她撕得粉碎。
然后旁邊傳來咦的一聲輕呼。
然后琥珀就看見胖子奔著自己跑了過來。
這個家伙竟然還敢過來？
琥珀正要翻臉，卻見胖子一把搶過自己手里的狼皮看了起來。
“喂，你干什么？”琥珀瞪眼怒視胖子。
死胖子表情嚴峻。
見對方不理自己，琥珀正要發火，胖子突然道：“不對！”
“什么不對？不就是破了一張狼皮嗎？你舍不得是不是？”琥珀叫道。
胖子已大聲道：“這些風狼有問題！”
什么？
所有人同時圍了過來。
胖子抖著手里的狼皮道：“這只狼受過傷，還有那狼王，也受過傷！”他指著狼皮上的一塊斑痕道：“看，這是撕裂的痕跡！我們中沒有人使用撕裂類技能攻擊它們。”
“那又怎么樣？”塔盾不解：“這里是荒野，到處都可能有戰斗。這些狼可能之前和別的什么兇獸或冒險者干過架也很正常。”
“問題這是新傷！”胖子一指傷口道：“你看這傷口，根本就沒有愈合。疾風狼是自愈能力很強的兇獸，一般傷勢最多半天就能自愈！”
眾人一呆，胖子已繼續道：“還有這狼群，你們不覺得數量太少了些嗎？一支標準狼群數量至少在一百只以上，不可能只出現二十多只，尤其是在有狼王率領的情況下。”
“你怎么能確定至少有一百多只？”琥珀反問。
胖子急道：“我又不是第一次到荒野來，我怎么會不知道。這東二區荒野哪個地方有什么怪物，我閉著眼都知道！”
他這話吐露心聲，眾人心中同時一驚。怎么這死胖子竟不是初次來荒野？
胖子已經扔下狼皮叫道：“這是一只逃亡中的狼群，正好被我們趕上了。能夠讓疾風狼群重傷逃亡，附近一定有強大的存在。不管是兇獸還是冒險者，都不是我們能對付的！快走，一旦讓那東西追上來就晚了！”
眾人聽得愕然，就在這時，胖子突然色變：“該死，我感覺到有巨大危險正在接近我們，快走！快走！”
胖子對危險的警覺在這刻發揮作用，他已經感覺到某種巨大威脅正在來臨。他再不顧一切撒腿就跑，剛沖出十余米，卻發現身邊沒人，回頭一看，那四個家伙還站在原地傻傻地看。
胖子大急：“還楞著干什么，跑啊！”
唐舟苦笑：“我說你小子神經過敏了吧？就算有東西打敗這支狼群，你又怎么能肯定那東西追下來了？你又怎么確定我們打不過他？”
胖子急叫：“我有能夠察覺危險的能力！我現在的危險感很強烈，這說明我們不是那東西的對手！”
杜芷云恥笑：“那之前怎么沒看你說過？先前打疾風狼的時候你的能力為什么沒派上作用？”
胖子立刻傻掉。
他能怎么說？說疾風狼群對他根本沒有威脅性，就算是疾風狼王的絕死一擊其實也沒能把他怎么樣，所以他的異能不會有所提示？
他們顯然不會接受這個借口。
在他們看來疾風狼王先前對胖子的攻擊的的確確是有著生命威脅的。
唐舟更是道：“好了死胖子別開玩笑了，你并不需要通過這種方式凸顯你的重要性和你的能力。”
“我真的感覺到了，我沒撒謊……危險正在來臨！”胖子欲哭無淚。
杜芷云不屑道：“是你的心理作用吧？你先前自以為是的推理出某個可能的攻擊狼群的存在，然后就發現危險降臨。”
“那是巧合！”
“天底下哪有這么多的巧合。”琥珀嘟嘴。
“真他媽見鬼！”胖子幾乎要抓狂了。
心中那危險的感覺已經越來越強烈，突然間胖子感到好象有什么東西盯上了自己。
不好！
他知道那是隱藏暗處的威脅即將鎖定目標的先兆，他再不猶豫，突然沖過去一把抱住琥珀，大叫道：“你們誰都別過來，老子要強奸這女人！”
拔腿就跑。
這一幕看得眾人驚呆，只見胖子已抗著琥珀飛奔而去。
三人楞了一下，同時拔腿追上去。
“死胖子混蛋！放我下來！”前面琥珀已經徹底出離憤怒了，右手心星光一閃，一枚藍色亮星已印向胖子胸膛。她被胖子的一句“強奸她”激怒，這下出手可是絕不留情。
沒想到這一掌下去，胖子只是吐出一小口血，然后竟若無事般繼續抗著她飛奔，
后面三人加緊追逐，其中杜芷云和唐舟的速度最快，杜摭云是因為戴上了速度加百分之五的狼牙項鏈，唐舟則是因為他本身斥候出身，敏捷屬性就較高，但這刻兩人卻發現自己正被胖子越拋越遠——這死胖子的敏捷屬性似乎比他們還高，竟然在抗著一個人的情況狂奔若飛。
這一下弄得三人都有些吃驚，唐舟更是咬著牙道：“死胖子果然不安好心，竟然還藏了一手！”
他右腕一翻，一把紅色小弓已然在手。
C級貫日弓：裝備后提升力量12點，增加命中率7，3幾率觸發無視防禁效果。
一支C級小箭已被他搭在弓弦上，遠遠瞄準胖子的背影，就在他要射出這一箭的時候，后方突然傳來長長的尖嘯聲。
這尖嘯聲如此奇特，帶著一股肅殺冰寒之意，就象是一道無形的精神沖擊波刺在眾人心間。
所有人心神同時一凜，回頭望去，只見先前他們誅殺狼群的地方，突然出現了一只巨大的綠色怪物。
那綠色怪物體長三米左右，一顆三角腦袋看上去螳螂有些相似，腦后幾縷長須飄揚，有手有腳，一對暗青色的手爪上竟然還戴著一副鮮紅的鐐銬。
胖子看了一眼，立時怪叫起來：“我操！是禁錮之子！”
他說完這話，跑得更快了，速度陡然間加了至少三成，可見他先前并未使出全力，只是引誘唐舟他們來追而已，至于這刻看到禁錮之子現身，可就當真是不顧一切的狂逃了。
開什么玩笑？
東二區最強大的兇獸，面對它相當于面對一個雙C級蟻穴的存在，讓胖子怎能不亡命狂奔？
聽到禁錮之子的名字，唐舟等人臉色也變了。
他們盡管對荒野的了解不多，但是那些聲名赫赫的險地兇獸，如螞蟻丘陵，幽冥谷之類的名字，大家還是有所了解的。
如果說東二區最為強大的是有著數之不盡的作戰生命的螞蟻丘陵，最為神秘的數幽冥谷，那么最讓人懼怕，頭疼和煩惱的，就是禁錮之子。
前者至少還只是險地，只要你不去那里，就不會有什么麻煩，后者可就大不相同了。
禁錮之子是少數并不固定于某個局部地區生活的存在，它總是在荒野四處流浪。不僅僅生活在東二區，甚至也會在西二區或北二區出現。
甚至不僅僅是在二區，就連三區甚至四區，有時也會出現它們的身影。當然，作為二區生物出現在三區，殺死它們不會有任何好處，但是它們的實力卻已經比得上三區中級生物，因此就連三區的冒險者都不喜歡碰到它們。
這些家伙就象是孤魂野鬼，在荒野各處閑逛，誰也說不清它們什么時候會出現在什么地方。
由于它們數量極少，漫游的區域卻很大，這使得荒野中遇到它的幾率也要小上許多。
可一旦遇上，那麻煩就大了。
禁錮之子天性噬血殘忍，一旦鎖定目標，往往就會將目標不死不休的追殺下去。傳說禁錮之子遇到冒險者，那是必殺無疑的，因為禁錮之子本身就由冒險者變換而成，它手間的那副鐐銬，就是轉化禁錮之子的魔力源頭。
一旦禁錮之子活捉了某個冒險者，就會將自己手上的鐐銬轉移到對方手上，對方變成新的禁錮之子，而自己則從此徹底歸于安寧。
沒人知道這是真是假，但是對冒險者來說，他們情愿死，也不會情愿成為一名孤魂野鬼飄蕩在荒野中。
值得一提的是，當初謝榮軍得到的生命之杖，就是來自禁錮之子。
作為曾經的三強隊之一，刺血隊曾以全隊之力血戰禁錮之子，并艱難獲勝。
相比曾經的刺血隊，眼前的這支五人小隊，實力差距實在是太遠了。
因此這刻唐舟他們一聽到禁錮之子的名字，全都嚇得狂奔，也真正明白先前胖子的用意。
若不是胖子提前一步帶著大家飛奔，只怕此刻已經有人倒在禁錮之子的攻擊下了。
這刻那禁錮之子一看到前方飛奔的冒險者，一雙幽綠鬼眼陡然放出興奮的紅光。
看著那些冒險者跑掉，這只禁錮之子卻并不著急。
它緩緩張開大口，一條鮮紅長舌從口中吐出，如蛇信般抽打著四周的空氣。
這一刻，它已鎖定了對方的氣息。
沒有人能逃過禁錮之子的追殺！
                    

第十二章 強者風范

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 強者風范
無盡武裝第十二章強者風范
“放下我！放我下來！”琥珀死命拍打著身體下的胖子。(）
該死的混蛋，他此時已經把琥珀改抗為背，或許是跑得太快的緣故，一路不停的顛簸，她的胸就在這顛簸中不停地撞向胖子的背。
死胖子竟然還發出愜意的呻吟聲……
他一定是故意的！
他一定是故意的！
琥珀幾乎要氣瘋了。
盡管她已經知道胖子是為了救他們而故意劫持自己，但是好歹你找個好點的理由啊！
為什么非說要強奸自己？
還有，為什么劫持的就一定是我？難道你就不能劫持別人嗎？
杜芷云那個小白臉你為什么不去劫持？
你說你要強奸他，本姑娘也愿意去救人的啊！
她越想越生氣，技能是不會再放出來打人了，拳頭卻還是劈啪劈啪的落在胖子身上，只是胖子全不在意，打了半天反到是她自己有些手疼。
她終于明白這胖子別的本事或許沒有，這挨打的本事可能遠超她想象之外。
跑了好一段路，胖子終于停下，將琥珀放了下來。
他看看琥珀，傻傻一笑：“那個……剛才情急，沒辦法……呵呵。”
琥珀瞪著眼看他。
胖子沒理由的又開始心虛起來。
他想了想，對著琥珀鞠了一躬：“對……對不起啊。”
心里一陣憋悶：這他媽叫什么事？老子救了你們，還得對你說對不起？
沒想到琥珀呆呆地看著他，突然間眼眶一陣濕潤。
這可把胖子弄傻了眼。
這是干什么呢？
“喂，喂，你別哭啊！”胖子嚇壞了：“我知道是我不好，沒經你同意，就背著你跑。可是……可是那是禁錮之子啊……好吧好吧，我承認是我錯了，要不你再打我幾拳消消氣？”
琥珀的眼淚止住，終于沒掉下來。
胖子一看有門，喜道：“打我啊，打我啊！”
琥珀撅嘴，擰過頭不看他：“你這人皮粗肉厚，我打不動。”
這樣啊……
也是，就自己目前這防御，琥珀要弄傷自己有點難。
胖子撓撓頭皮，想了想，很認真道：“那要不這樣，咱開光環。”
琥珀怔然看向胖子，她那話只是隨口一說，沒想到死胖子卻認真起來。
胖子見她沒有滿意表情，以為她還不滿意，急了：“劍可不能借了，會死人的。”
琥珀再忍不住，噗嗤一聲笑了出來。
這一笑情緒放松，原本憋在眼眶中的淚水也跟著一起流出，一時間又哭又笑，看得胖子徹底傻住，不知這女人發什么瘋，一時間怎么想也想不通……
片刻后，唐舟和杜芷云終于追了上來。
又過了一會，塔盾也喘著氣趕到。
幾個人互相看了看，終于一起嘆了口氣。
唐舟對胖子苦笑：“不好意思啊，誤會了你。多虧有你，不然剛才我們就危險了。”
胖子繼續傻傻地笑：“沒事。”
杜芷云卻沒好氣道：“羅大哥，我說你就別裝了。”
胖子一楞：“我裝什么？”
“裝什么？”杜芷云從鼻子里哼冷氣：“扮豬吃老虎啊。明明是個強人，偏要冒充只會輔助，有意思嗎？”
先前一輪狂跑，唐舟和杜芷云都被胖子遠遠拋在后面，這兩個人可都是敏捷特長的冒險者，一個敏捷38，一個敏捷36，卻死活追不上背著一個人的胖子，令兩人立時明白，死胖子的敏捷屬性，只怕至少在65以上，否則不可能這么快。
由于屬性點過40就提價的緣故，因此很少有單一屬性大幅度過40后，其他屬性未到40的冒險者，也就是說，胖子的其他屬性只怕也不會低于40點。
考慮到先前狼王和琥珀的攻擊都沒能把死胖子怎么樣，更是證實了這點。
因此這刻大家看他的眼神都有些變了。
不過不是那種看到強者的敬畏，而是看到無聊者的鄙視。
扮豬吃老虎這種事，在血腥都市從來都不值得敬畏。因為它本身并不符合人性，正如我們所知道的，一個人有本事，就要拿出來，如此別人才會敬你畏你。
天底下只有沒錢的裝有錢的，不見有錢的演乞丐。
有本事而裝沒本事，一般只存在兩種情況。一種是純心找事還要自命正義，其實是圖謀對方財貨。比如上一次沈奕他們在螞蟻丘陵的作為。另一種則是純屬閑得蛋疼，無聊逗人玩。這類人在掙扎求存的血腥都市極為少見，就算有，多半也是被逼瘋了的變態。
因此對胖子的扮豬行為，大家是切齒痛恨。
不過這其實是冤枉了死胖子。
與其說他扮豬，到不如說他天性就沒強人覺悟。
在斷刃隊的時候，他被隊友們使喚慣了，也沒覺得有什么不對。碰到了這個臨時小隊，也沒想過要大展神威。
對他而言，所謂的無能表現，不過是本能的偷懶——戰斗這種累死累活的事，有什么好？能少干就少干些。再說你如何強的防御，刀子砍在肉上，該疼還得疼。
既然能者多勞，他自然就樂得做無能者。
何況他本身也沒什么攻擊技能，真上去打，表現未必就比別人好多少。
他這種人，天性懶散，從來是不逼不成才。臨時小隊不逼他，他自然拿不出什么本事，直到禁錮之子的出現，才露了一手，這逃命的本事恰恰是他最擅長也最愛干的事，結果反到引的大家因此又高看他。
對此胖子也深感無語，他很想說其實我真沒多大本事，也就是是屬性比你們高點，但現在看大家看他的眼神都充滿異樣，分明有種趕鴨子上架的意思，這推辭的話就有些說不出口。
死胖子從來沒指望過虎軀一震的故事出場，但現在看來，他自己不想震，有人卻搖著他的身體非要他震上幾震了。
果然，塔盾上前一步，用崇敬的眼神看著胖子：“羅大哥，不好意思先前對你態度不周。這次多虧了你，我們才能活下來。不過聽說禁錮之子一旦盯上目標，就不會放棄，一定會追殺下來。你說接下來我們該怎么辦？”
這廝腦筋簡單，結果成了第一個震虎軀的。
胖子果然肥軀一震。
靠，你問我？我他媽到哪知道我該怎么辦？
他看看唐舟，再看看杜芷云。
杜芷云道：“老兄，都到這一步了，你再裝就沒意思了吧？”
唐舟更是道：“羅兄弟真人不露相，不過我也算看出來了，這個臨時隊長我是不適合的，我愿意讓位，就由你擔當吧。你怎么說，我們接下來就怎么做。”
擔當你妹啊！
胖子開始哆嗦。
他看向琥珀，死女人轉過頭不理他。
這女人也不知什么毛病，竟然眼淚又刷刷流下來了。
她哭什么呢？
胖子一陣暈眩。
他想不通自己其實也沒干什么，不就是及時發現了禁錮之子的來到，然后帶著大家成功逃跑嗎？
怎么就成了強者了呢？
真正的高人難道不應該象沈奕那樣，在撤退中計劃好反擊，在停下后完成好準備，在接下來的戰斗成功殺死對手，大獲全勝嗎？
恩……好象這幾點自己哪點都沒做到。
可我怎么就成了強者了呢？
這強者的名號來得也太容易了吧？
胖子繼續哆嗦了幾下。
塔盾急了：“老大咱就別玩了行不？禁錮之子隨時可能追上來的。”
琥珀更是推了一把胖子：“你有什么辦法就快說啊！”
胖子脫口道：“等我一會兒！”
說著蹭蹭跑了出去，同時還叫道：“誰都別跟過來！”
這一幕看得大家驚奇，胖子繼續道：“內急，先拉泡屎。”
看著沒人跟他，胖子鉆進一片灌木叢中，打開團隊頻道：
“老大，有個事得要你幫忙……”
十分鐘后。
胖子從灌木叢里出來的時候，神清氣爽。
他來到眾人眼前，看著大家希冀的眼神，先清了清嗓子，然后用前所未有的鄭重口吻道：“我知道大家都在想什么。”
“沒錯，禁錮之子可以說是東二區最強大的一種存在。但是這種存在到底強大到什么地步，大家應該還不算太了解，我就先給大家講解一下。”
“根據目前已知的關于禁錮之子的資料，這種家伙的生命力大約在八千左右。速度普通，但是攻擊力極高，傷害力大約不低于一百點。已知擁有能力1潛行，可以在短時間內潛行逼近對手，施展突然襲擊，潛行期間，自動與周圍色彩融為一體，難以察覺。先前我們遭遇的禁錮之子，其實就是通過潛行靠近我們，只不過我們及時躲開了，它的潛行結束，導致暴露行跡。”
“2鬼觸，禁錮之子的部分身體可以通過地底進行延伸，從地下發起突然攻擊，也可以直接在地表發起攻擊，相當于擁有遠程作戰能力。”
“3草木之輝，在草木盛開的地方，可以吸取草木之精，大幅度提升自身生命力的恢復速度。考慮到它鬼觸的能力，所以盡可能不要在植被茂盛的地方與它打。類似于沙漠，城市廢墟這類地方，才是最適合的決戰之地。”
“4索魂攻擊，也就是傳說中一擊必殺的能力。具體情況不詳。”
“5傳說禁錮之子是自然精靈與大地精靈誕生的禁忌之子，同時擁有大地與植物的雙重力量，因此可以使用一些雙元素的技能，具體不詳。不過最要命的是，這個家伙擁有極高的智商，遠比一般的兇獸聰明許多。當它發現打不過對手時，它會選擇逃跑，它的潛行不僅適合于作戰，也適合于逃逸。而且他擁有異常靈敏的感知能力，除適用于追蹤外，一般的埋伏或襲擊也很難瞞的過它。”
“以上，就是我所掌握的關于禁錮之子的全部實力。我可以很負責任的告訴大家，從我們已知的禁錮之子的實力看，在荒野，我們幾乎沒有任何可能打敗這個家伙。不過請注意，我說的是不可能打敗它，不是不能殺死它。”
“有什么區別嗎？”塔盾不解。
胖子所說的禁錮之子的實力的確把他嚇住了，事實上也嚇住了一批人。
不過好在他們看到胖子此時一臉成竹在胸的樣子，沒來由的又來了底氣。
這家伙是個強者，也許他真有辦法呢？
所有人都這么想。
這也算是人們的一個慣性思維：能夠扮豬的老虎一定是非常強大的老虎。就象人們總以為不太愛說話的人，也一定不會撒謊。
錯誤的思維習慣，再加上人們在危險處境下，總是會本能的抓住一切救命稻草。
于是不管胖子愿不愿意，他都必須是，也只能是那個能夠帶領大家走出困境的人。
胖子繼續裝：
“區別就是打敗它需要我們依靠自己的力量去做到。殺死它，則是可以不擇手段去做到，包括借用并不屬于我們的力量。”
“我知道大家很迷惑，其實說出來很簡單。要想殺死禁錮之子，我們首先要拖，我們不能將這場對決當成是一次戰斗來打，而是要把這當成是一場戰爭來面對。”
死胖子說得有板有眼，聽得大家都目瞪口呆。
胖子很滿意這表現，直到這刻他才終于意識到，被人當成高手來崇拜的感覺當真不錯。
這毫無疑問大大鼓舞了他的精神，他說：“所謂當成戰爭來打，就是不爭一時一地的得失。在戰爭的初期，要盡可能消耗對手的實力。”
“怎么消耗？”唐舟問。
“正如我們所知道的，禁錮之子的本性殘忍噬殺，它不僅對冒險者有著狂熱的追殺情緒，就是對這片土地上的其他生物，也同樣殘忍無情。但是荒野兇獸，并不是可以任禁錮之子肆意縱橫的地方，總有一些兇獸，是它無法對付，或者殺死了也要付出極大代價的……”
胖子一板一眼的說道，其口氣，用詞，已變得越發智慧而充滿自信，話語更是充滿了感染力。
他開始明白為什么沈奕一定要他背熟了臺詞后再出來和大家說。
激情而富有感染力的演講，有時更甚于演講內容本身！
突如其來的轉變，聽得眾人有些呆滯，琥珀目不轉睛地看著胖子，在胖子那“激情四射”的演講中，胖子那原本臃腫的身體消失不見，代之而起的是才華橫溢的戰略制訂與清晰的分析頭腦。
演說還在繼續。
針對禁錮之子的優劣勢，胖子滔滔不絕：“利用荒野兇獸來對付禁錮之子，有兩個好處。除消耗禁錮之子的實力外，還有一個額外好處，就是我們可以利用禁錮之子對當地兇獸造成的傷害，來趁機獵殺那些重傷逃逸的兇獸，或者已經被禁錮之子擊散的獸群，從而大大豐富我們的收獲，卻又不必付出過多的犧牲，更不必去面對我們無法挑戰的強大存在，可以說是一舉兩得。”
“然而這一計劃也有著它無可避免的缺陷存在。在長期的被禁錮之子追殺過程中，我們必須小心的通過每一個我們所選定的兇獸營地。要盡可能的不驚動當地兇獸，同時又要盡可能讓禁錮之子與其發生沖突。這需要我們在路線的選定與速度的把握上，有著相當精準的判斷力。”
“不過這還不是最困難的。真正困難的地方在于：禁錮之子本身是不需要休息的，而我們人類無論多強大，必須的補充與休息都是無可避免的。盡管禁錮之子從來不是以速度著稱的兇獸，但是它那永無休止的體力有效的彌補了這一缺陷。曾經有許多冒險者，就是在長途逃亡中不堪疲憊，而在睡夢中被禁錮之子割下腦袋。”
“因此在這場長期戰爭中，我們要做好艱苦的迎戰準備。我們不但要保持時刻的高速移動，同時還要盡量壓縮自己的睡眠與休息時間。為了生存，為了反擊，我們不得不將自己的作息進行調整，從現在開始，每過兩個小時，立刻睡眠一小時，同時保留一人作為警戒。”
“此外，為了確保我們能借助禁錮之子的進攻削弱目標兇獸的實力，我們必須不停的兜圈子，這意味著我們要跑的路線，遠比禁錮之子長得多。因此這需要我們有更高的速度，更充沛的體力。同時為了體力效果的加劇，我們還需要盡可能的縮短戰斗時間，減少戰斗損耗。要做到這兩點，我們必須在一開始的時候就計劃好可以借用的兇獸目標，并通過它們身上的收獲，來彌補我們的需要。”
“這就需要我們制訂一條復雜而詳細的逃亡路線圖。在這條路線圖上，我們要有計劃有目的的利用禁錮之子，將一切可能與不可能算計在內，從而確保自身安全，并在最后關頭……消滅禁錮之子。”
“按照我的計劃，這一天，將會在十五天后到來。也就是說，我們將經歷一次有生以來最為艱苦的，歷時長達至少十五天的逃亡反擊生涯。”
“目標是光明的，前路是艱難的，何去何從，將由你們自己選擇！”
這一這番抑揚頓挫的說話之后，胖子用了一句高亢的語調做出最后的總結，終于講完了他所有的計劃，雙手同時還出一個高亢有力的姿勢，以加強信念。
眼前是一片鴉雀無聲。
所有人都直著眼看他。
看著大家都不說話，胖子突然沒來由的心虛了。
忍不住縮了下脖子問：“我……我說錯什么了嗎？”
終于還是露了原形。
                    

第十三章 成功的起點

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 成功的起點
無盡武裝第十三章成功的起點
螞蟻丘陵。
戰爭還在繼續。
這是今天的第三波攻擊，也是最后一波。
來自無盡蟻穴的反擊，在最初總是最強烈的，也是最兇猛的。
盡管沈奕號稱要在八天內拿下至少八個大型蟻穴，但這可不是按天分派，一天一個的任務。
事實上在最開始的三天里，斷刃隊休想拿下任何一座蟻穴……丘陵上密集的蟻巢便如部落，從來是一方有難，八方來援。
盡管沈奕也可以選擇落單蟻巢，但是那樣做的成果注定有限。
要想短時間內拿下大量而且足夠的目標，就必須象現在這樣，攻擊蟻巢集中區域，在引來無盡蟻潮的瘋狂反撲，采取圍敵打援的戰法，不停消耗周邊蟻巢的有生力量，才能做到八天內十余個蟻巢的輝煌戰果。
這也是大型戰役與小規模戰斗之間的重大差別，小打小鬧式的戰斗，永遠無法獲得大規模戰爭所能夠帶來的戰果。
當然，建立在這一切的前提基礎上的，就是自身那強大的實力。
如果沒有那一百五十名鋼鐵戰士，縱然洪浪他們身硬似鐵，也抗不住密如飛蝗的毒刺攻擊；如果沒有沈奕的激活異能可隨時修復，哪怕一千五百臺鋼鐵戰士，也未必能擋住無盡蟻潮的兇狠噬咬；如果沒有隊伍中其他人的鼎力，相互扶持，吸引火力，發起進攻，殺敵首腦，沈奕也不可能做到在這無盡戰斗中輕松的來去自如，保護戰士。
這是斷刃隊戰斗力形成自循環的體現，使其不僅擁有了短時爆發能力，也有了充足的續戰能力，從而才可以如打一場戰爭般，將戰斗循環往復，并在一次次戰斗中消耗目標的有生力量，直至最后收割時刻的來臨。
前鋒線上，洪浪依然沖鋒在前。
他的主要目標是那些將蟻。將蟻是兵蟻的增幅光環，有它在，兵螞的各方面屬性都會大幅度提升，其自身的攻擊力也同樣強大，毒傷兇猛。洪浪的任務就是確保殺死將蟻，將兵蟻的攻擊力保持在一定水平線之下，避免可能出現的突發性攻擊狂潮，從而大幅度減少自身傷亡的幾率。
金剛和溫柔則站在他的身邊。
十分鐘前，金剛在又一次使用過死神波紋后，在溫柔保護下退回來。
或者是因為多次使用的關系，進攻的黑螞蟻們竟然也開始逐漸分散，使得死神波紋的殺傷力遠不如第一第二次那么明顯。由此可見，黑螞蟻也不是全無智慧可言。
可惜的是，它們的智慧對人來而言依然太弱。
沈奕他們并不懼怕這種散開式打法，乍看起來這使得死神波紋的殺傷數量大減，但同時也使得金剛的安全性大大提高。
用時間換取生命與安全，原本就是計劃中的一環，因此沈奕金剛完全能接受甚至歡迎這一改變。
左右兩側，T800終結者和機甲步兵還在阻擋蟻巢援軍，周宜羽的機甲已經不堪使用，周宜羽將機甲收起，開始赤膊上陣作戰了，好在旁邊有宙斯保護他，到也不用擔心什么。
至于收割者，由于體形巨大的緣故，好似天生的嘲諷臉，總是一開始就被蟻群集火攻擊，直接打到散架，然后第一個撤出戰場。
“時間差不多了，撤吧。”在看到又一臺T800被打到裝甲值歸零后，沈奕終于說。
第三波攻擊結束。
看著戰斗結束，溫柔突然說：“要不我去一趟吧？”
“什么？”沈奕一下沒明白，隨后醒悟過來：“你是指羅昊？”
“恩。”溫柔點點頭：“你教他的方法雖然有用，但我很擔心他應付不來。禁錮之子到底不是一般的兇獸，萬一計劃有個什么意外……”
“有集結令在，真有意外，我會帶他回來的。”沈奕淡淡道。
“那其他人呢？”
“我們沒有必要為其他人的生命負責。”沈奕冷然回答。
溫柔的心微微一顫。
她低頭思索了一會兒，搖頭道：“就算這樣我還是不明白，為什么一定要讓羅昊去面對這個？你說過，你不是好人，卻也不是壞人，在力所能及的情況下，你會選擇做一些好事。”
“是的我說過。”
“那為什么還要讓他們這么冒險？讓我過去，殺了禁錮之子，這對我們，對他們，不是都有好處嗎？”
“對羅昊沒好處。”
沈奕的回答讓溫柔一怔。
輕輕嘆了口氣，看向遠處那無盡尸體，沈奕柔聲說：“羅昊太弱了……我指的不是他的能力，而是他的心靈。在血腥都市，力量上的強大，其實從來都不困難。只要你有足夠的點數，你可以讓自己變的比任何人都強。然而心靈方面，卻沒有任何速成的心法。羅昊，他已經擁有強大的力量，卻始終缺乏強大的心靈……他需要鍛煉，這次的事對他來說是個千載難逢的機會！”
溫柔猶豫了一下：“羅昊的性格或許是有些懦弱，但是我并認為他就真的弱小。你不覺得他的身心深處有種隱藏著的強大爆發力嗎？當危險真正來臨，他避無可避時，他也會勇敢去面對。你看他無能，可他卻是隊伍中救人次數最多的一個，沒有他，包括你，我，金剛，洪浪，早就都死了。那次對督瑞爾之戰，他更是表現出強大的爆發力……”
沈奕打斷她：“正因為這樣，才更要鍛煉他！為什么我們一定要把希望放在偶爾的爆發上呢？讓這種爆發變成常態不是更好？給你一把攻擊力050的武器，和一把攻擊力5050的武器，你愿意選擇哪一把？”
溫柔呆住。
沈奕繼續道：“和督瑞爾的戰斗的確對他有很大幫助，但是顯然不夠。不要相信那種頓悟的說法。頓悟帶給人的改變是認識層面的，如果你對某個道理不理解，頓悟能夠讓你醒悟，并且修改這種認識。但是頓悟從來對性格無用。羅昊的懦弱不屬于認識上的問題，而是他的天性。他不缺認識，但他天生性格就是這樣，不可能因為一次戰斗就輕易改變。如果輕易就可以改變，那也不是他的性格了！”
“那你憑什么認為這次對他就有幫助？”
“因為那正是他需要的！”沈奕回答，說到這他苦笑了一下：“沒有誰是天生的領袖。許多人之所以能做領袖，是因為上天給了他們機會，讓他們在很小的時候就開始習慣于領導他人……”
人的性格固然有其天生的因素，但是后天環境帶來的改變往往更多。這種環境帶來的改變，有時更是影響其一生。
比如富二代與窮二代，人們往往對前者充滿不屑之詞，多加貶斥。卻不知按照比例結果，富二代出人才的幾率遠遠高于后者。之所以鋪天蓋地都是富二代官二代的丑聞，很大程度上還是新聞選擇的結果——富二代闖禍的新聞價值顯然比窮二代要高得多。
不考慮前者從出生起就有機會享受最好的教育，僅從接觸的層面來看，富與窮之間就有著巨大的不可磨滅的鴻溝。
富二代跟隨父母，每日見到的不是達官貴族，就是權貴顯商，在他們的眼中，這些高人一等的人物，其實就是日常見面的普通叔叔阿姨，和他們在一起，每日聽的是國家局勢，金融格局，討論的施政方針，經營計劃，耳濡目染的全是領導他人，自身更是有著大把的計劃對用人手下指手劃腳，習慣了做主而非被人做主。
相比之下，窮人出身的孩子們，雖然刻苦努力，但每日聽的是父母教誨，老師的循循善誘，他們沒有也不可能有指揮領導他人的機會，或者成為班長，就是他們最大的也是最好的機會，并從中學習領導他人的經驗。因此許多名牌大學生，在畢業后進入工作崗位，偶爾和自家公司董事長同乘一間電梯，也會緊張的不知該說什么是好。或者有曲意逢迎的，又會有驕矜故作之嫌。
反而是那些天生貴胄們，在這方面有著得天獨厚的優勢，在任何場面，面對任何大人物，都能舉重若輕，無論是處理人際關系還是領導下屬，都若呼吸般輕松。
因為這本就是他們的環境帶給他們的與生具來的能力。
有句詞，叫“不要讓孩子輸在起跑線上”。
其實這是根本不可能做到的事。
總有些人，天生就落于人后，只是并非不可追趕罷了。
當然，這是對一個階層的描述。
階層有共性，個人沒有，因此要將這一描述放在個體人物上，又要視其不同而有所不同。但無可否認的是，天生的環境優勢，使得一些人的確更適合也更擅長于領導別人。
而胖子，就是因為他的環境劣勢，使他總是習慣了被領導。
孩子的時候聽父母的，上學的時候聽老師的，工作的時候聽老板的，連進了都市也要聽沈奕的。
他從沒有過領導任何人的經驗，也不可能去領導誰。
在沈奕看來，要想讓胖子爆發出自己身心中潛藏的能量，就必須先讓他去指揮和領導他人。
惟有當一切重擔都壓在了他的身上——他的命，別人的命，所有他關心的人的命，他才會真正認真起來。
在這個領導他人的過程里，他會享受到身為強者的快樂，在這之前，他從未享受到過，而現在，他有了這體驗。
當他感受到這體驗后，他會希望留住體驗，他會希望保持別人對他的信任，還有那崇拜的眼神，所以他會加倍努力。
當他做對某件事時，他會得到他人的肯定，這種光榮只屬于他，不屬于別人，他會因此而擁有自信。
總之，在他率領這支臨時小隊的逃亡過程里，他會享受到一切他所從未享受過的東西，并喜歡上這種感覺，同時他會開始嘗試獨立做主，并獨自承擔成功與失敗的滋味。對他來說，這是前所未有的美好經歷與寶貴經驗。
沈奕不可能把自己隊伍的命運當成賭注壓在胖子身上，以供他經歷這難得的經歷，但他絕對不介意把別人隊伍的命運當成實驗品，交給胖子好好揮霍一番。
當然，為了確保胖子的領導權不出問題，沈奕會幫助他，為他出謀劃策，使他一直走在順利的成功道路上，直到最后完成一次輝煌的勝利。
到那時，他會發現，責任與勇氣，恰恰是他得到這一切的根本之源。
他會喜歡上這一切，并發自內心的去努力，去爭取，去開發自己身心中那強大的爆發力……
沈奕所要做的，就是再一次引爆他內心深處的這份狂野，并使其固化。
寫完這一章，突然發現這一章沒說明多少內容，反而夾雜了不少私貨。
按慣例這是要進行修改，精簡的，可是突然想想，也許可以再說些什么送給大家。
我不知道看我小說的都是什么朋友，也許已經有事業成功人士，也許有些還不是。
在此，我想對那些事業尚未成功的朋友說：不要自怨自哀，你沒有成功，只是因為你還沒有找到屬于自己的那條成功之路。
曾經，我表弟大學畢業，到我家里向我訴苦。他說現在找工作難，日子不好過。在家里混吃等死，親戚看不慣他還說他，他也不想這樣，卻又無法可想。
我告訴他：昨天晚上你睡在我家里，凌晨四點睡覺，中午兩點才醒。如果換成是以前，我會罵你，說你混蛋沒出息。但現在我不會了，我會告訴你這不是你的錯。
他很驚訝，問我為什么。
我問他：因為現在你知道要賺錢了，知道賺錢很重要，沒錢連女朋友都不愿跟你，你懶睡懶起只是因為你不知道你明天能做什么，對不對？
他點頭。
我說：那你已經完成了最重要的第一步：有強烈的渴望賺錢的意識了，你在大學的時候可是連這意識都沒有。而只要你沒這個意識，那你就注定沒出息。
他說那我現在已經有意識了，還是沒出息啊。
我問他：那我如果告訴你，明天早上你5點起床，跟我去做筆生意，生意談成后，你能賺一千塊錢，你能不能早睡早起？
他說：那肯定能啊！別說一千，五百我都干，二三百就干！
我笑：那就對了，你現在缺的只是這么一門生意，鼓動你去努力，去拼搏。作為窮人家庭出身的你，你這輩子注定不可能有什么現成的發財的路出現在你眼前，你父母沒給你這個機會，他們也創造不了。你看不到路，所以你絕望。
可如果有一天，你看到路了，想要賺很多錢的你會很勤奮。
試著想一下，你現在去出車，每出一趟能賺三百塊，你看到了賺錢的希望，不再死睡混吃，而是開始瘋狂辛苦的工作。時間長了，你還掉了買車的貸款，你覺得你還可以賺更多，于是你又買了一輛車。接著，你的錢越來越多，你覺得你可以把這跑車的生意做的更大，于是你干脆買了一個車隊，開始雇人干活。就這樣，慢慢地，你成為了一個運輸老板……
在這個過程里，刺激你的只是你的工作都有回報，指引你的，只是你知道你這樣工作下去，生活有希望，什么都有希望……
所以我一直都說，我們不缺失敗的經驗，只缺成功的經驗。
我知道這條路可以賺錢，它是成功的，我就可以順著它走下去。
失敗呢？它只告訴我這條路是不成功的，不能順著它走下去。所以失敗適合什么人？它適合那些已經有所成的人，適合那些富二代。那些挫折會告訴他們某種想法是錯誤的，是不可行的，堅持走下去可能會把自己父母辛苦攢下來的家底都砸了的。所以富二代們需要挫折，他們不能失敗，一失敗全完蛋。而我們這些窮孩子們，我們需要更多的成功經歷！我們經的起失敗，我們已經經歷了太多失敗，我們需要的只是指引我們成功的路。
所以富當保守，窮當進取！
讓我們再舉幾個簡單的例子：當我還在為如何寫出好看的小說而迷惘徘徊時，我寫了天縱商才。那個時候我并沒想過要以高智商主角為我的招牌，那個時候我只是單純的想寫一個擁有福爾摩斯般觀察力的主角，同時為了故事的精彩性構思了幾個高智商的小段子——純屬巧合。
但在無意中，我得到了認可。
從那時起，我找到了我在小說領域中屬于我自己的路。
當然，這只是主線，而后我還在尋找新的分線。
再讓我們看看別人，寫王牌的卷土，這個臭家伙在成功創造出猥瑣付這個人物后，在新的小說中又寫了一個類似于猥瑣付的家伙出場……毫無疑問，他也在順著他的成功軌跡一路走過去。
也許我們該再看看唐家三少。總有人說三少一成不變，但其實那就是他找到的成功之路，他只可能順著走下去，怎么可能輕易放棄？
再看看夢入神機，毫無疑問，他小說主角中的霸氣也是他的成功之路。
我們的特色，就是我們的成功之路，讓我們始終堅持，并堅定不移的走下去！
當然我們也可以舉個反向的例子，不遵循自己成功軌跡的人，比如……Z大？
咳咳，我發誓我沒有挑釁的意思啦。
所以我說，我永遠都不指望自己能成為象JJ那樣的大神，因為他的成功之路更靠近市場，而我的顯然要離遠了些。
從一開始，我們選擇的成功之路就不一樣！
不過沒關系，只要我在自己的路上走出屬于自己的輝煌，那一樣是成功！
不管怎么說，這就是我對我弟弟說的話——在聽過這話后，他開始去找屬于他的那條路了。
我希望他能成功！
我認為我的想法也適合許多還在為生活煎熬的朋友。
找到這條路，我們就成功一半了。
至于剩下的那一半，它叫堅持。
以此，送給每一位朋友，這是緣分0的個人心得。
它并不深奧，它很簡單，但我真心希望能對每一位還在為生活煩惱的朋友有所幫助。
至于這一章節，也算是我個人心聲的一種表達吧。
對于胖子來說，他現在需要的，就是這樣一次突然富裕的過程。他在這個過程中，去感受他所從未感受到過的美好，同時也承受著他所從未承受過的責任，并最終讓自己升華和進步……
（干，不知不覺寫那么多！無線好說，費用固定，電子版就要多收幾分錢了。抱歉一下，絕無騙稿費的用意。）
                    

