第十四章 獨自面對

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 獨自面對
盡管沈奕的目的是讓胖子享受身為領袖的種種“美好”，但事實上胖子此刻正頭大如斗。U點be請ankan
在初期滿足于四名冒險者那“崇拜”的眼神后，他很快就現“崇拜”的背后通常還伴隨著一種叫“依賴綜合癥”的東西——繼戰略規劃后，通常還必須就進一步行動做出更加細致的戰術規劃。而在這方面沈奕并沒有給他太多的指點。偏偏四人現在已被胖子折服，所以干脆完全等著胖子做出所有決定了。
胖子感覺到一壓力如無形的大山般壓過來，偏偏他還逃不掉，躲不過。
好在這家伙別的本事沒有，推卸責任的能力很強。
他原地轉了幾圈，咳嗽一聲后說：“具體行動方案需要大家共同制訂，群策群力……”
他注意到眾人眼中有失望的神色，立刻補充了一句：“你們不能總是指望我來照顧你們，你們得學會自己面對問題，解決問題。”
這話通過團隊頻道傳到沈奕等人耳中，撲通撲通一片摔倒聲。
胖子不動聲色的轉身，慢步踱回小樹林，心虛的他長出了一把汗：“老大，我干得怎么樣？”
“棒極了。”沈奕笑道。
“那接下來我該怎么辦？”
“那是你的問題，你該嘗試著自己解決。”
胖子的臉立刻苦了起來，他就知道沈奕不會給他標準答案。
好在沈奕總算也沒有完全刁難他：“事情其實也沒那么難，制訂行動計劃就象寫提綱，你要先把問題的框架想清楚，然后一步步總結各種可能，以及當這種可能出現后，你所需要的應對方案。你必須知道什么對你來說是最重要的，什么又是次要的。搞清長期問題與短期問題，最后把它們整理出來。現在先想想，在后面你所可能遭遇的最大問題是什么？”
“體力。U”胖子立刻道：“我明白了，我們需要一輛車。這可以讓我們不用再徒步逃亡，而且可以保證充分休息。”
沈奕笑了：“瞧，這不就開始了么？那么在荒野上你從哪可以找到車？”
“我們不是有車嗎？”胖子驚訝道。
“不，不，羅昊，你必須想辦法自己搞到車，我不會把隊伍里的車借給你用，那不屬于你的貢獻。你得靠自己解決問題。”
胖子呆了呆，終于道：“那我們只能去有機械怪物存在的地區了……鋼鐵工廠！我想起來了，西區有鋼鐵工廠，那里是科技區，有各種機械，說不定還有黑色閃電！都市說過，三個月內，將在鋼鐵工廠出現黑色閃電，也許現在已經出來了！”
胖子興奮叫道。
沈奕被胖子這一刻突然間產生的天馬行空般的思路也吃驚了一下，事實上他都沒想到黑色閃電的問題。這刻被胖子提醒，他想了想道：“從時間上看，到是差不多了。不過黑色閃電是雙C級獎勵，你要弄到，估計得干掉和禁錮之子實力差不多的存在才有可能……”
“我們不需要自己對付啊，讓禁錮之子和目標對戰，等到時機成熟再繞回來，補上致命一擊。有了黑色閃電，我們就可以拖著這家伙到處跑……哪怕沒有黑色閃電也沒關系，還有別的車可以用。反正有了車，一切好辦！”胖子越說越興奮，滔滔不絕道：“禁錮之子適合于在植被茂盛的地方戰斗，鋼鐵工廠顯然不利于它的作戰，也許不是目標的對手，所以我們應該先幫禁錮之子一把，盡可能削弱目標的實力，這樣才能確保禁錮之子傷而不死，始終為我們所用。例外我們不能讓它們分出勝負，這需要我們及時介入，恩，還需要戰場觀察……老大，我需要柔姐的望遠鏡！”
沈奕笑了：“瞧，你不是干得很出色嗎？你已經開始制訂更進一步的細節了。”
胖子一呆，原來在沈奕的引導下，自己已經開始不知不覺的入了戲……
他呵呵笑了起來，沈奕已經說道：“望遠鏡可以給你，我會派一名士兵給你送過去。U另外我再給你十只電子偵察蜂，再把赫拉也給你用，這樣你就可以監視身后戰場。不過其他方面，我不會再向你提供幫助，你必須依靠自己來解決這次問題。禁錮之子……呵呵，它固然是一個威脅，也同樣是個機會。好好把握，希望你回到隊伍后，能讓我看到一個不再一樣的你。”
“是，老大！”胖子興奮道。
回到四人身邊時，唐舟他們已經做好了行動計劃。
接過一看，胖子差點沒摔暈過去，瞪著眼看四人：“這……這就是你們做的計劃？”
四人面面相覷，塔盾有些不好意的撓撓頭皮：“是不是做得還可以？”
可以你妹啊
胖子立刻激動了。
這他媽做的什么玩意？
“通過制造陷阱來延緩禁錮之子的移動度，比如樹干陷阱……你們是不是以為做個陷阱就跟你們放個技能一樣輕松簡單？那不需要花時間花力氣的嗎？還有你們憑什么認為禁錮之子一定會走陷阱？我們和它的距離必須在至少幾百米外，才能保證自身安全。這么長的距離怎么確保它就能走到陷阱里？還有就算它進入陷阱有什么用？樹干陷阱？你們以為你們是鐵血戰士呢？一截樹干就能砸死一個禁錮之子？這他媽誰出的主意？”
大家互相看看，琥珀不動聲色的指指唐舟，唐舟低頭不吭聲，其他人偷笑。
胖子臉色又變了：“笑什么？還有這個路線圖是誰畫的？誰讓你們直接在我的地圖上亂畫的？你們就不會另外找張紙畫啊？還有這圖上畫的什么玩意？為什么專門通過那些大型兇獸區域？這是在找死嗎？你們知不知道有些兇獸的度比禁錮之子快多了！”
杜芷云臉色很難看：“我不就是想借機會多殺幾個有價值目標么……”
胖子算是徹底明白了。
這幫家伙其實從來就沒有制作戰斗計劃的經驗——對許多人而言，有好的戰斗規劃固然重要，沒有戰斗規劃同樣也可以生存。重要的是前者需要強大的執行力，后者則顯的輕松許多。
這就好比寫手的世界，提綱固然重要，但卻不是人人都會去制作提綱。對大部分寫手而言，他們經常寫著寫著就會偏離主線，自己都控制不住，提綱做了也是白做。這還是在完全自己掌握的世界里。
放在冒險者的世界中，人們能夠把握的因素更少，客觀因素更多，計劃的執行難度更高十倍，許多戰斗規劃制訂出來后，往往會出現各種各樣的變化，就更別說一切按計劃去走了。
正因為如此，大部分人不擅長于規劃戰斗，從而也往往使得戰斗變得缺乏具體目標與行動意義。
在這種情況下，長期和沈奕他們在一起，耳濡目染著沈奕他們的行事風格與習慣，飽受戰略與戰術思維熏陶的胖子，其實在不知不覺間，早已有了雄厚的底子。
以前他沒有機會嘗試，現在機會卻來了。
在這刻看到四人那拙劣的表現后，胖子意識到原來自己其實比他們出色許多，哪怕沒有沈奕的指點，他也可以做得比這四人都好。
這讓他松了一大口氣。
最令人驚訝的是，他現就在剛才，自己竟然把四個人都訓斥了一番。
這在以往是從來沒有過的。
隨著眼界的開闊，那種相對而來的成就感大大提升了他的自信，而自信心的提升，又使得胖子的勇氣再升一步。
沈奕的指引給了他底氣，豬一般的隊友給了他自信。
當一個人有了底氣，自信與勇氣時，他的能力才真正可以全面揮出來。
長期生活在斷刃隊眾人光輝下的陰霾，在這刻一掃而空，胖子的信心前所未有的高漲起來。
對于胖子而言，現在的自己無論如何糟，都不會比眼前的四人更糟。既然如此，他為什么不干脆放手搏一把呢？
想到這，他看看眾人，終于道：“那么我們現在重新制訂規劃。時間不多，禁錮之子正在追來，我們邊走邊說。我的意見是先去紅林坡地，這里的兇獸危害性不大，分布較廣。關鍵是距離坡地一公里外，有個山頭，在那里我們可以居高臨下的觀察戰斗。目前的當務之急，是要先觀察禁錮之子的戰斗方式以及掌握它具體的移動度。只有確定了它的度，我們才能知道每一次休息的過程中，它到底需要多長時間追上我們，然后我們再做進一步的決定。資料越詳細，決策越不容易出差錯……”
兩個小時后，天已入夜，胖子帶著臨時小隊終于趕到紅林坡。
此時米歇爾也已經在這里等他，他并沒有立刻出現，而是通過通話器和胖子單獨會面，這樣可以避免唐舟等人知道沈奕他們的存在。
對于急需樹立權威的胖子而言，唐舟最好還是不要知道有人在暗中幫他。
“祝您好運，長官。”在將遠紅外望遠鏡，電子偵察蜂以及赫拉交給胖子后，米歇爾向胖子敬了個軍禮。
胖子回了一禮，表情無比肅穆莊重，胖臉微微顫抖著：你媽逼，你們追殺怪物，老子卻要被怪物追殺了。我的運氣還能更衰些嗎？
胖子無語問蒼天。
不過他還是在米歇爾走后迅將電子偵察蜂布置到紅林坡一帶，靜靜等待著禁錮之子的到來。
夜晚降臨的時候，禁錮之子正式來了。
紅林坡上演了一出血腥大屠殺。
有關禁錮之子的具體戰斗數據通過偵察蜂匯總到赫拉，在經過分析后得出數據。通過遠紅外望遠鏡的觀察，胖子得出的結論則更加直觀，也更加觸目驚心——這個家伙實在太強大了，強大到正常狀態的它，除了斷刃隊外，二難度區恐怕已經沒有哪個隊伍能單獨拿下。
大家再不猶豫，轉頭就走，踏上了漫漫逃亡旅途。
由于鋼鐵工廠距離此地千里之外，三天內臨時小隊是別想來得及趕到那里，胖子不得不在此之前，另想辦法，以確保安度三天時光。
沈奕不會再給他任何幫助，從現在起，他只能自己解決一切麻煩。
                    

第十五章 彈藥不足

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 彈藥不足
無盡武裝第八部冥王的左眼第十五章彈藥不足緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十五章彈藥不足
螞蟻丘陵
戰斗已經持續了三天
數以萬計的黑螞蟻在戰斗中死去，據初步統計，數量約在兩萬四千左右
丘陵上到處是蟻尸，血水如河，將大地侵染成一片血紅
因血水的緣故，大地顯得有些泥濘，一腳踏下去，就總會帶出些紅色土塊
溫柔小心地去除沾在褲腿上的一點紅泥，好看的眉頭蹙成一彎月，眺望遠方，輕聲嘟囔：“這些東西真是殺都殺不完”
戰場上，密密麻麻的蟻潮依然在向鋼鐵部隊起沖鋒
它們看起來并沒有比三天前少多少
“事實上，出擊兵力已經只有第一天的六成所以最多再過一天，它們就撐不住了，到時候就是我們收割的日子”沈奕道
“六成？”
“恩”沈奕很肯定的點頭：“你之所以覺得它們的數量沒有減少，是因為它們比以往加分散了由于地域太大，視野有限，蟻潮又始終處于活動中，所以很難看出它們數量的銳減”
“那你是怎么看出來的？”溫柔笑問
“從它們的攻擊頻率”沈奕回答：“原本每分鐘都要修理至少一臺t800或機甲戰士……”
溫柔恍然大悟
她看著沈奕，目光中帶著淺淺笑意，讓沈奕有些迷糊：“你看什么？”
溫柔走過來，輕摟住沈奕：“有你在身邊……真好，什么事都不用煩心”
沈奕一呆，溫柔的紅唇已經印了上去
一個甜蜜而溫暖的長吻
“咳咳”洪浪全身血紅的大步回來，大聲叫嚷：“前方將士浴血奮戰，后方卻在歌舞升平，委座，若長期如此，國將不國啊”
“去你媽的國將不國”沈奕飛腿給了洪浪一腳
洪浪哈哈笑著閃開：“老子累了下來歇會兒，一回來就看到你們這對狗男女在卿卿我我，真他娘的眼熱”
溫柔大眼一瞪：“血腥都市又不是沒女人，自己不會找啊”
洪浪對著地上呸了一口：“女人很多，好女人很少，值得帶進隊伍的就少了象柔妹妹你這么溫柔而又實用的實在太少，找來的不是婊子就是蠢逼，這兩種老子哪個都不想要，情愿花血腥點解決問題”
溫柔冷哼：“你們男人都這樣，又要女人溫柔，又要女人能作戰，還要女人好看，還要女人只從你一個，最后還要不吃醋，能容忍你們自己亂搞才叫最理想，是？”
洪浪嘿嘿笑：“你不就是這么一個嗎？”
不管別人怎么看溫柔，至少在洪浪眼里，溫柔已經可算是一個完美女人
哪怕當初沒有遇上沈奕，以溫柔的能力，也未必不能在血腥都市好好活下去
她與洪浪金剛最大的不同就是，當初她和沈奕是一起進入血腥都市的她沒有象洪浪金剛那樣，在血腥都市中艱難度日，恰恰相反，她的初次任務執行的相當不錯，雖然沒有沈奕那樣完美，卻已可堪自豪
如果不是沈奕，未來溫柔或許能夠成為象安貝拉那樣獨擋一面的人才，自己拉起一支隊伍也說不定
女人對男人的依附程度，取決于她的自身能力自身能力越強，依附程度越小當然，沒有能力卻自視甚高的例外，在這種情況下，她能夠接受沈奕和瑟琳娜在一起的事實，本身就是一件很不容易的事
這刻聽到洪浪的說話，溫柔哼了一聲，狠狠瞪了沈奕一眼，卻沒再說話
沈奕只當不知，目光在戰場上梭巡著，對著通話器道：“宙斯，帶t800搶左側斜坡，在那里對2號蟻穴飛來的兵蟻進行阻擊”
“宙斯明白，不過主人，我們的彈藥不多了”
“怎么回事？”
“戰斗激烈程度出預計水平，彈藥消耗量大增三天內機甲部隊消耗子彈總計約三十萬，各類火箭彈近千如果戰斗依然以這樣的程度繼續下去，最多再過四天，所有彈藥將全部消耗完畢”
除了沈奕和周宜羽使用的是無限子彈外，機甲部隊使用的子彈都是有限的，需要額外從x戰警的世界中帶出來近百萬子彈不是說帶就帶的，同樣需要消耗鑒定卷軸以及紋章空間這使得沈奕也不可能無限制的從主場世界中取彈藥
如今剩下的彈藥，清掃螞蟻丘陵是肯定夠了，畢竟接下來的戰斗強度將大大削弱，但是打完螞蟻丘陵后，剩下的彈藥怕是再不足夠支撐任何一場大型戰斗到時候斷刃隊空有強大的鋼鐵部隊，卻受制于彈藥而無用武之地
這也算是血腥都市的重重限制之一——哪怕是強大至斷刃隊這種地步，要想真正長時間橫掃荒野，也不是件容易的事
至于彈藥補充的問題，斷刃隊之前不是沒有考慮過
荒野并不全是兇獸的天下，這里同樣有一些科技類武裝的存在
而在這些地方獲得的獎勵，大多屬于科技類，其中就不乏槍支彈藥，比如無限子彈盒等等
不過這類地方主要在西區，沈奕他們原本打算清掃螞蟻丘陵后，一路打過去，至少要在第三階段攻擊任務中，才會到達西區，只是攻打螞蟻丘陵的慘烈程度出了沈奕他們的預計，從而導致計劃跟不上變化
沈奕對此很不喜歡，不過沒辦法，沒有任何計劃是可以一成不變的關鍵還在于當你執行計劃時，所有額外的因素是否可以被控制在一個合理范圍內，并在其造成巨大影響時，修正回原來的軌道
這刻得到宙斯的匯報，沈奕微微低頭思索了一會兒，下令道：“宜羽，宙斯，金剛，帶領所有部隊向右側前壓，形成封鎖線”
然后他回頭看看洪浪：“你休息夠了嗎？”
洪浪聳聳肩：“沒問題了”
“那好，溫柔，洪浪，我們去右側4號蟻穴”
“要強攻了？”溫柔意識到了沈奕的想法
“恩，彈藥有限，只能這么做了”沈奕大步向前走去，同時叫道：“弗羅斯特，帶你的人跟我來，我們要去沖蟻穴了”
“樂于從命，長官”十四名精銳戰士緊跟沈奕身后
既然現有的彈藥已無法支撐正面戰場的長期戰斗，那么強入蟻穴殺死蟻后，逼迫蟻潮瓦解就是最好的選擇
好在大量的黑螞蟻集體出擊后，各蟻巢剩下的兵力都已大大不足，沈奕選定的四號蟻巢所有蟻穴中受創最重的一個，估計最多還剩四百只兵蟻在守衛蟻后
要想強沖這樣的蟻穴不是太難，唯一的問題是沒有沈奕的激活，負責攔截的鋼鐵部隊必然會有所損傷
不過要想保證計劃的順利實施，有時候就必須付出一些代價對沈奕而言，與其要一支由于沒有彈藥而導致作戰力大減的部隊，到不如犧牲部分士兵，也要保持他們足夠的戰斗力
一道簡單，卻略顯無情的計算題
這就是戰爭的本質
隨著沈奕，溫柔，洪浪他們沖進蟻穴，一場慘烈而血腥的突擊戰上演
似乎是感覺到了正在高逼近的威脅，蟻后出緊急求援的呼叫
來自4號蟻穴的黑螞蟻紛紛嘶鳴著想要返回救援，卻遭遇了鋼鐵部隊的全力阻截
這些兇猛，悍不畏死的黑螞蟻為了救主，瘋狂的沖擊著前線戰場
一百四十名鋼鐵戰士組成一道鐵壁防線，就象是一道鋼鐵大壩，死死頂住蟻潮如海浪般兇猛的沖擊
無數的黑螞蟻在沖鋒時倒下，但是多的工蟻爬過它們同伴的尸體，不斷逼近封鎖線，出憤怒的嘶喊，張牙舞爪的沖向人類戰士
“它們起全面進攻了”周宜羽的火神炮瘋狂掃射著，拉出一條長長的火苗
一只兵蟻從空中俯沖而下，直撲周宜羽，周宜羽掉轉槍口對那兵蟻射出數十子彈，打的那兵蟻在空中亂顫，受強大的沖擊力作用，竟是落不下來
但同時另一只兵蟻已從側面撲至，周宜羽眼看再閃不過，突然回身對著那兵蟻就是一拳：“升龍拳”
這一記升龍拳打在那兵蟻身上，震的它當空飛起
周宜羽已轉過槍口，狂掃那試圖偷襲自己的家伙
同時只聽身邊啊的一聲大叫，一名機甲戰士的機甲突然全面解體，露出里面士兵的身形
三只工蟻同時竄上，對著那士兵張開利腭
鋒利的腭齒刺進那士兵小腹，登時將他挑了起來
這時一道人影閃過，鐵拳猛擊在其中一只工蟻上，然后身形一轉，飛腿踢飛另一只工蟻，抓住那士兵的身體往后一退，將那士兵從工蟻口中救了下來
正是金剛
將士兵往后一送，金剛叫道：“傷者往后退”
周宜羽叫道：“金剛，這些螞蟻瘋了”
“那是，他們的一個老窩就要被抄了嘛”金剛撇了下嘴：“我的精神恢復的差不多了，準備用死神波紋，你負責保護我”
“什么？我？”周宜羽楞了一下，隨后怒道：“開什么玩笑，我可不是溫柔，沒有防守能力”
“能保護多少就多少，必須把時間拖到到沈奕他們殺死蟻后”金剛一笑，已笑著蟻潮內沖去
死神波紋殺敵固是極爽，但若是無人保護，蜂擁而上的敵人足以把徹底金剛淹死
眼看金剛已經沖了上去，周宜羽罵了一句，“”，終究不能看著他被蟻群殺死，只能抱著火神炮緊緊跟上
頂著蟻潮攻擊沖至數十米外，金剛右拳一震，向大地錘去，死神波紋動
隨著死神波紋的動，一圈圈的沖擊波開始沖刷周圍所有的生命那些兵蟻工蟻似是自知必死，卻毫不退縮，全力向金剛起沖擊
毒刺，利腭，節肢如標槍般兇猛扎向金剛
周宜羽拼命開槍攻擊，可他到底不是溫柔，沒有任何阻擋類技能，只能幫金剛吸收少量受害，大量的攻擊紛紛落在金剛身上
金剛的生命以每秒近百點的度瘋狂下降
“金剛快收手”周宜羽急的大叫
象這樣下去，金剛根本就撐不過十六秒
眼看著第六輪死神波紋后，金剛的生命已經下降到岌岌可危的百分之十，周宜羽幾乎要瘋掉了
就在這時，金剛突然低吟一聲：“魔魂附體”
他竟在這個時候動了血統技能
隨著金剛魔魂附體的出，金剛本已見底的生命陡然暴升一截，同時金剛口中出雷鳴般的嘯音，正是魔神咆哮
隨著這一記魔神咆哮的出，周邊蟻群同時出凄厲的尖嘶聲，一些受到過其他傷害的工蟻當場死去，金剛身邊竟然一下空了三分之一
金剛已又是一拳擊出，死神波紋再度出
糾正一件事，胖子的個人空間里裝有十臺t800，前文有些沈奕他們召出50臺t800，屬于錯誤，已修改畢竟空間不足，每個人都要放東西不過在見到米歇爾后，胖子交付了五臺由米歇爾帶回去，留五臺在關鍵時刻備用，此處就補充說明一下
                    

第十六章 別說不知道

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 別說不知道
是計劃就會有意外。
就在沈奕的橫掃行動不可避免的面臨種種計劃外因素時，臨時小隊這邊也迎來了他們的第一次計劃外因素。
有所不同的是，胖子他們遭遇的意外比沈奕遇到的還要大……
荒野西側的荒郊上，一行五人正在瘋狂奔跑。
直到為首的胖子喊了一聲：“警報解除！”
所有人這才同時停下腳步，一頭栽倒在地上，大口大口地喘息起來。
“媽的！”胖子跳著腳大喊：“這下完蛋了！”
在一口氣跑出數十里地后，胖子歇都沒歇就開始跳腳大罵起來。
他到是還精神十足，其他的四個人早就累的象狗一樣，恨不得躺在地上不起來了。
引誘禁錮之子的計劃在起初執行的還是好好的。
禁錮之子的速度沒有他們快，在胖子等人的牽引下，一路追殺，同時也擊殺沿途遇到的所有兇獸。
臨時小隊按計劃迂回繞進，連續兩次摸到禁錮之子的后方，對那些落單的或僥幸傷而未死的兇獸采取主動出擊策略，結果成功的擊殺兩只首領型兇獸，獲得了兩件D級裝備，引得士氣大振。
然而到了第三天的時候，卻出了問題。
這個時候臨時小隊已經到了東二區邊緣，正在趕往西區鋼鐵工廠。一旦到了那里，讓他們得到黑色閃電的獎勵，那么后面的行動將大有可為。
在這之前，他們將禁錮之子引到了一處劍齒獸的棲息地。
按計劃，待禁錮之子殺死劍齒獸后，他們進行最后一次迂回，尋找撿漏的機會。
沒想到計劃就在這一步時出了差錯——禁錮之子竟然提前返回了。
就在他們與劍齒獸大戰的時候。
要不是胖子的預警系統及時報警，臨時小隊在禁錮之子的隱匿突襲下至少要死兩人。
臨時小隊被嚇的慌不擇路，狂奔逃命。
他們這一跑，命是保住了，方向卻大錯特錯。
原本一路向西的方向，在禁錮之子緊追不舍的情況下，竟然又變成了變向折返，眼看著距離目標鋼鐵工廠越來越遠，胖子欲哭無淚，卻是半點辦法都沒有。
在狂奔近一個小時后，終于暫時甩掉了那陰魂不散的禁錮之子，但是再想繞路向西，已經不太可能了——沒有了沿途兇獸的牽制，臨時小隊很難繞過禁錮之子。
“早知道就不打劍齒獸了。”唐舟氣憤大喊。
廢話，有錢難買早知道。
很顯然，禁錮之子并沒有大家之前想象的那樣笨，在被兩次弧線甩掉后，它已經開始發現有問題，并調整了追擊路線。
“別說沒用的，問題是現在怎么辦！”塔盾沒好氣的咆哮道。
大家向胖子。
胖子沒好氣地隨口回答：“別看我，我也不知道該怎么辦。”
他并沒有注意到，其他人的眼中在那刻掠過難以言喻的失望。
在說過這話后，胖子站起來，走到琥珀身邊，女孩正坐在地上，揉著自己的腳。
她的腳在逃命時扭了一下，照理這種傷不應該有多大問題，以冒險者的體質很快就可以恢復，問題是她一口氣跑了數十里地，再輕的傷也會因此而加重。也虧了她是冒險者，才能堅持到現在。
胖子蹲下去看看琥珀的腳：“腫得很厲害……我給你揉揉。”
也不等琥珀同意，抓住琥珀的腳放在自己膝上，胖子悉心給她揉捏起來。
來也真怪，經胖子這大手揉捏這么幾下，琥珀感覺自己的腳踝真得好了許多。
她有些驚奇地看胖子：“很神奇啊。”
胖子嘿嘿笑：“我有個叔伯，以前就是干跌打損傷的，我跟他學過幾手。”
想了想他補充了一句：“不是那種貼電線竿上的那種老軍醫。”
琥珀噗嗤笑了出來。
這一笑頗為好看，看得胖子也怦然心動，心跳加速。
他能感覺到，隨著這幾天接觸下來，琥珀對自己漸有好感。
但是不知為什么，這種好感僅限流于表面，卻始終沒有實質上的進展。
真奇怪，人們不是總說，患難中的感情增長很快嗎？
為什么到自己這邊，卻進展緩慢呢？
胖子正遐想著，琥珀突然輕咦一聲：“唐舟他們去哪了？”
胖子回頭一看，果然唐舟他們已不在原地。
他站起來四處打量了一下，發現前方灌木叢里好象有人影閃動，胖子說：“可能是去集體方便了，我去看看。”
向著灌木叢走去，漸漸靠近的時候，風送來了一陣話語聲。
“我想我們看錯人了，那個家伙根本就靠不住。”
“他只是屬性還算可以，其他根本沒什么。”
“就是，相信他真是個錯誤。他根本沒有本事沒有能力執行這樣的計劃，我都懷疑這計劃是不是他提出來的。”
“也許他只是在裝樣，一個擅長吹牛的家伙而已，我們都被他蒙騙了。”
“我看就是在裝，他根本就不知道我們接下來該怎么做！”
“他只是在找機會泡妞而已！”
“也許我們該離開他，自己行動。”
“我也有這想法，他帶不了我們。”
“等等吧，先別著急。”
胖子的腳步停住了。
無意中聽到的話語，令他大吃一驚。
他是真沒想到唐舟等人竟然會對他有那么大的意見。
他自問在這幾天里，他盡心盡力的幫助大家，每當有人落后時，他都會努力去扶持。尤其是塔盾，這個家伙敏捷太差，幾乎都靠胖子提攜才能順利甩掉追蹤的禁錮之子。
即使在平時，他也對大家和顏悅色，他終究做不到象沈奕那樣有威嚴，因此希望以自己的方式盡可能的和大家好好相處。
他所做的一切，其實不過是想幫大家，然而換來的，卻是這樣的評價。
就因為剛才他說了一句“不知道”？
毫無疑問，這對胖子的打擊是巨大的。
他往后退了幾步，卻撞在了一個人身上。
回首望去，卻看到是琥珀。
她也聽到了。
胖子臉上擠出一個難看的笑，什么也沒說，向著遠方走去。
他不希望讓唐舟他們知道自己聽到了他們的說話。
無力地坐在草坪上，胖子心中苦笑：老大，我終究不是你，做不到象你那樣，輕易的就可以聚攏人心。
傷感之際，琥珀卻走了過來。
她在胖子的身邊坐下，抱著雙膝，低頭思索了一會兒，她突然說：
“我有過一個男朋友。”
胖子一楞。
琥珀以自言自語的方式繼續道：“是大學時候在一起的，相處了兩年。”
“那一天，我和他在學校的小樹林里散步，突然間，就發現自己到了血腥都市。我是和他一起到血腥都市的，除我們之外，一起的還有同校的十多個同學。”琥珀以平淡的語氣敘述著，輕聲揭開她曾經的往事。“剛知道這一切的時候，我很害怕。那個時候我只是一個什么都不懂的小姑娘。我男朋友緊緊摟著我，對我說：別害怕，一切有我，只要有我在你的身邊，你永遠都不會死……”
“那……后來呢？”胖子為琥珀的話所吸引，忍不住問道。
“后來？”琥珀輕聲冷笑起來，眼神中陡然放射出充滿寒意的冷光：“在一次戰斗中，面對霸王龍的襲擊，他把我推給敵人，自己轉身逃跑了！”
胖子心中一震。
琥珀的聲音卻依然平靜，她玉脖微揚：“我能活下來是運氣，一名女冒險者救了我。她很強，在救下我那天后，她對我說：在血腥都市，絕大部分女人屬于弱者。然而女人之所以弱，不是因為先天體質問題。在都市，身體可以獲得強化，再弱的身體也可以變得強悍。女人的弱，是來自于心理。我們總是把希望放在男人身上，而只要你還有依賴性，你就注定成為不了強者。她說……只有心強了，人才會強。”
胖子愕然。
琥珀已繼續道：“所以從那天起，我就發誓再不相信任何男人！”
她看看胖子：“直到那天……你背著我跑……”
胖子有些明白了。
他明白了那天她為什么會哭。
或許在琥珀的心中，她更渴望那個背著她逃命的是她曾經的男朋友吧。
她不是因為畏懼，而是因為自己的行為無意中讓她想起了曾經傷心的往事。
琥珀已繼續道：“你很好，很出色，你是一個真正的男人，只是你自己不知道……我覺得你還沒有把它表現出來。我不知道要怎樣做才是對的，所以我只能說……我相信你。”
“我相信你。”
這簡單的一句話，帶給胖子的感覺卻是無比震撼的。
他明白了琥珀為什么跟他說這些。
他所做的一切并不是全無效果。
胖子笑了。
他笑的突然，連琥珀也為之一呆。
胖子已站起來說道：“謝謝你的信任，我知道我該怎么做了。”
“你知道？”
“恩。”胖子很認真的點頭：“我的老大也曾對我說過，身為領導者，永遠永遠不要對你的手下說‘不知道’這三個字。他們依靠你，信任你，你就必須為他們指明方向，給出道路。不管這道路是錯是對，你都應當有承擔一切后果的責任與勇氣。我以前不明白這個道理，不過現在我明白了……這不是他們的錯，不是他們恩將仇報，只是他們信任我，而我卻辜負了他們的信任。”
琥珀驚奇地看胖子，她發現胖子的臉上正閃爍著一種前所未有的光輝。
那是自信的表情
隨著胖子說完這話，他已大步走了過去，對著灌木叢中的三個人叫道：
“廢話說完了沒有？說完就給老子滾出來！”
灌木叢中冒出三顆驚奇的腦袋，向胖子。
三天了，他們還從未見過胖子這樣的一副表情。
只見胖子惡狠狠道：“看來你們都休息好了，那就起程上路吧。”
“去哪？”唐舟脫口問。
“還能是哪？西區鋼鐵工廠，我們需要得到車！不管怎么說，計劃已經定下來，就必須把它完成！”
“那我們怎么過去？”
“走翠西嶺，過河，穿過峽谷后是一片叢林，繞過叢林去螞蟻丘陵，橫穿螞蟻丘陵，最后抵達西二區。在那之前，不再進行折返作戰，直到我們得到車為止。”
胖子的自信一上來，腦子也隨之清醒。
塔盾有些迷惑：“路線會不會太長了些？這樣走至少需要走上好幾天。”
“會辛苦些，可總比和禁錮之子面對面要好得多。”
杜芷云有些迷惑：“你不是說你不知道該怎么做嗎？”
胖子理直氣壯的回答：“廢話，我當時是不知道，可我現在知道了，難道老子不要花時間思考一下的嗎？”
唐舟三人面面相覷，他們一時還拿不準是不是該繼續聽胖子的，胖子卻已說道：“走不走是你們的事，你們可以選擇離開我自己干，老子不在乎。我只想你們知道一件事，那就是我現在還在這里是因為我想幫你們。不過你們要是不需要我的幫助，那我更樂得輕松一些。”
此時此刻他已經徹底想通了一件事——是他們需要自己，而不是自己需要他們。
為什么我就不能更有底氣一些？
必須讓他們知道誰才是說話算數的那個。
想到這胖子看看琥珀：“你想跟來嗎？妞！”
琥珀吃驚地點點頭。
“那就走吧。”
胖子扭頭上路，他現在是真不在乎這幾個家伙了。
沒錯，他的確只是在找機會泡妞，順帶幫你們幾個而已。
所以你們最好懂得自己珍惜機會。
一邊跟著胖子走，琥珀還一邊問道：
“我們怎么穿過螞蟻丘陵？那里可是東區最兇險的地方。”
“不用擔心這個！”胖子回答：“我保證當我們到達那里時，那里已經變成荒野最安全的區域了……”
這是胖子第一次玩起神秘感，他感覺棒極了。
                    

第十七章 第二戰場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 第二戰場
兩個小時后，四號蟻穴的蟻后終于在一聲哀鳴聲中倒下。.)
隨著它的死，這個蟻穴的勢力正式瓦解，相當部分螞蟻紛紛散去，外圍金剛等人的壓力頓時為之一輕。
從蟻后身上，沈奕得到了又一塊團隊集結令，并湊齊第三套螞蟻套裝。
沈奕連看都不看，就隨手扔進紋章中――再好的東西，一旦得的多了，感覺也會變得麻木，而不再稀奇。
這趟過來，團隊集結令和螞蟻套裝這種東西注定了要成大白菜。
從蟻穴出來后，看看天色已晚，沈奕下令收兵。
大家早些休息，準備第四天的戰斗。
第四天一早，沈奕，溫柔與洪浪再度強沖下一個蟻穴。
隨著連續數天的戰斗，這一帶的黑螞蟻死傷慘重，反抗力量已經越來越小。斷刃隊一方的實力優勢開始擴大，攻城掠地的速度也開始呈加速度進行。
當天，斷刃隊一口氣端掉了一個大型蟻穴再加兩個小型蟻巢。
第五天，一個大蟻巢和三個小蟻巢被干掉。
第六天，兩個大型蟻巢再加三個小型蟻巢。
第七天，三個大型蟻巢再加四個小型蟻巢。
當第七天入夜，斷刃隊總共端掉八個大型蟻巢和十二個小型蟻巢，差不多提前一天完成任務，此時目標戰場方圓數十公里處，以幾乎沒有任何大型蟻穴的存在，只有少數幾個小型蟻穴還在茍延殘喘，已經完全失去了在正面戰場上作戰的能力。
同時四十五臺t800在歷時七天的戰斗中先后報廢次數三百七十余次，由于沈奕不在而導致的未及時修補，致使全面報廢的t800總計十六臺。
步兵機甲由于人手控制，受攻擊較少，總報廢次數一百八十余次，未即使修補導致的徹底報廢為七臺，召喚士兵五人重傷，兩人戰死。不過存活下來的四十八名精英士兵幾乎都連續提升了數個等級，其中有些人甚至已經和米歇爾等人平級。當然，代價就是下次再召喚他們時，需要付出的血腥點也更多了。
機械改造人戰士是損耗最大的一個單位。由于是普通士兵改造而成的士兵，相對廉價而不愁補充，在戰斗中，他們幾乎是頂在最前線，發揮炮灰作用。同時由于死亡后自爆的緣故，幾乎無人可以在倒下后站起，因此五十名機械改造人戰士最終只存活下七人，而且絕大部分是戰斗開始的三天前即告戰死。
不過對沈奕來說，這樣的損失屬于可接受范圍。
為時七天的戰斗，斷刃隊一口氣收獲了八塊團隊集結令，八套螞蟻套裝，十多件不成套的螞蟻首飾，以及數千甲殼（大部分甲殼由于戰斗激烈無法及時收割而導致浪費）。
其中團隊集結令和螞蟻套裝若放到市場上販賣，估計哪件都不能少于三萬血腥點。也就是說，這七天里斷刃隊的收益大約已經達到了七十萬點左右。
一天十萬的收益，眾人也不由紛紛贊嘆。難怪荒野被稱為最兇險，也最令人向往的地方。只要你有足夠的實力，一趟荒野之行，就比得上數次任務世界的完美收獲。
而斷刃隊在戰斗中導致的實力消耗，完全可以由螞蟻套裝帶來的螞蟻部隊進行彌補，可以說實力有增無減，從而可以順利進行下一階段的戰斗。
不過如何處理手里的裝備，到是一件令人費心的事。
按金剛的意思，團隊集結令這類裝備，肯定不能賣給高難度區域的冒險者。未來他們進入三難度區后，保不準就要和這些冒險者打起來。如果對方有了團隊集結令，那就相當于給了他們一個戰略撤退的空間，于己不利。因此金剛的意思是只賣給新晉二區的冒險者，哪怕價格便宜些，至少避免了資敵行為。
溫柔則不這么認為。在他們看來，三萬點一個團隊集結令本身就不便宜，新晉冒險者很少有能拿出這么一大筆血腥點購買的，更別說他們到時候賣的還不是一塊兩塊，而是八塊。如果把客戶定在新晉冒險者身上，導致的后果就是不僅賣出的價格將便宜許多，同時也將導致資金的回籠速度大大放慢，這對大宇宙計劃的順利實施是不利的。
因此他們認為，沒有必要限定誰來購買，誰出錢多就賣給誰。
金剛對此大表反對：“你們這是短視行為！別忘了我們把作廢了的冥王之眼賣給了邪帝。從時間上說，最多再過兩個月，他就會發現貓膩，那個時候我們無論如何不可能離開三難度區。邪帝只要愿意，隨時可以喚動大批的冒險者和我們為敵，何況還有幽冥之狼。想想黑夜傳說世界吧，當時我們被迫要和所有進入世界的冒險者為敵。沒錯，我們的確贏了。但誰能保證這種贏能一直持續下去呢？要知道現在的收益不是用在我們自身強化上的，而是用在大宇宙計劃上的。這意味著在將來很長一段時間內，我們從荒野得到的再多，也不可能用于自身強化。這樣一來，我們和三難度冒險者的實力差距就不可能拉得太大。人家可不會把荒野收獲用在別處的，這樣一來，如果我們再要以一隊之力硬抗三區冒險者，危險重重啊！”
“你這是在預設對立，先把所有三區冒險者都想象成敵人！”溫柔回答：“用你的話說，我們在黑夜傳說任何以一對眾干了一場，但誰能說，以后我們就一定還會再遭遇這種局面呢？他邪帝又不是空間管理者，更不是屠龍刀，憑什么號令一出，天下皆從？再說了，團隊集結令也是要人花錢買的，他們花三萬買了集結令，在別的地方就必然會有所付出。我們給了對手戰略逃逸空間，同時也就等于限制了他們的戰略打擊能力！假如我們真要和所有三區冒險者作對的話，那么你覺得哪一種對我們的威脅更大？”
金剛立刻反駁：“三萬點換技能，連個雙b級都換不到，團隊集結令卻可以帶來全體成員的戰略回旋能力，沒法比！”
“那就再漲漲價。”
“那就更沒多少人能買了。”
“所以還是得往高難度區賣。”
金剛被氣笑了，指著溫柔鼻子道：“你這是歪理！”
溫柔也笑：“有能耐你就說服我啊。”
金剛干脆不理她，看看沈奕。
沈奕也笑了。
他問周宜羽和洪浪：“你們兩個怎么看？”
兩個家伙異口同聲：“我們聽老大的！”
沈奕搖頭苦笑：“闖禍的時候不聽我的，商量正事的時候全推卸責任……兩個混蛋。”
周宜羽和洪浪一起無恥地笑。
想了想，沈奕道：“這事我還是支持金剛的看法，將來我們有很大可能會和高難度區的冒險者起沖突。不過理由不是邪帝，更不是幽冥之狼……”
金剛心中一個咯噔：“你是說……”
沈奕點點頭。
金剛：“可我們不是已經和他們和好了嗎？”
沈奕冷笑：“血腥都市的主題永遠不會是和平。”
他沒有再說下去，但是那一刻，他仿佛看到了白衣女孩再次出現，而隨著她的出現，自己再度陷入了人生的十字路口……
他不知道這一切會不會發生，但是只要想想瑟琳娜，不得不說當初那女孩的確做了一個最聰明的選擇。
那么誰能保證，以后她不會交給沈奕新的難題呢？
沈奕不知道。
正因為他不知道，所以他不得不做出預防措施。
他說：“團隊集結令，盡量賣給新晉的低級冒險者。有必要的話便宜些也無妨。眼界可以放開闊些，不必局限東區，賣到西區，北區和南區也可以，實在賣不動了，再賣給外區的高級區域。”
這意見算是綜合了金剛和溫柔兩人的意思，大家也都沒意見。
看看時間不早，沈奕道：“晚了，大家早點休息吧，明天還要去異獸山谷呢。”
相比螞蟻丘陵，異獸山谷這個地方的名氣并不大，事實上是遠遠不如。
對于絕大部分冒險者來說，異獸山谷或許是風險度最低的地方了――那里的兇獸并不多，實力也并不恐怖，但是各種各樣的能力卻相當駁雜，以至于很讓人頭痛。最要命的是，殺死它們除了能量珠外，幾乎什么都沒有。因此很少有人愿意去那兒。
不過對沈奕他們來說，即便是這樣一處并不兇險的地方，也需要他們小心翼翼。
原因很簡單――異獸山谷屬于三難度區域，它在東三區。
根據沈奕他們制訂的作戰路線表，整個橫掃荒野行動總共分六個戰場，其中螞蟻丘陵為第一戰場，異獸山谷為第二戰場。異獸山谷的危險性其實比螞蟻丘陵還要低一些，不過山谷內濃霧密布，兇獸數量較少，而個體實力較強，智商較高，一旦打不過往往就利用霧氣逃之夭夭。就算追上殺死，所得也不過能量珠一顆，收益太低。再加上位處三區，極易遭遇三區冒險者，因此二區的人輕易是不敢過去的。
不過對斷刃隊來說，會去異獸山谷的三區冒險者，實力多半普通，他們并不怕。而以二區冒險者身份獵殺三區兇獸，可獲得加倍收益，因此哪怕異獸山谷收益較少，也值得他們跑一趟。
尤其異能體系本身就是需要大量能量作為基礎，斷刃隊在這方面是個短板，所以迫切需要彌補。
之所以先打螞蟻丘陵，就是因為在這里開出一條路后，可以直通異獸山谷，而只要穿過異獸山谷，他們很輕易就可以進入預定的第三戰場，從而避免了路程上的延誤。
第二天一早，斷刃隊早早起程。
此時螞蟻丘陵的這片區域已是空蕩蕩一片，一條新的生命走廊已在無意中為沈奕他們打通。沿著這條新生命走廊一路橫穿，斷刃隊終于進入了三區，向著預定的目標地點進發。h
……第十七章第二戰場
                    

第十八章 異獸山谷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 異獸山谷
無盡武裝第八部冥王的左眼第十八章異獸山谷緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十八章異獸山谷
中午時分，斷刃隊終于趕到異獸山谷。
由于天眼的存在，一路上他們幾乎沒有遭遇任何危險。
山谷外開滿了盛放的金線草。在“陽光”照射下，大片大片的金線草形成金色的波浪，迎風招展。
如果不是身處荒野，你會感覺自己正站在一片金色原野上，四周的風景是如此美麗，以至讓人留戀忘返。
金線草是荒野特產的植物，不僅帶來美麗的景觀，同時更是許多大型兇獸的草料——總有一些生命需要食草，以維持基本的生物鏈。
穿過金線草原，在那無盡金色海洋的深處，就是異獸山谷的谷口。
谷口兩側是說不出名的高山，山勢陡峭，巖壁光禿禿的一片，找不到任何可以上山的路。金線草蔓延到谷口便即停止生長，帶之而起的是濃厚而氤氳的霧氣，看不清谷內的情形。
根據了解，霧氣的來源是谷內的另一種特殊植物，夜曇。這種植物大量生長在谷口兩側的山壁上，散發迷霧作為保護自己的方式。由于金線草向陽生長，不喜迷霧天氣，它們以山谷為界嶺，從而形成壁壘分明的兩個世界。
“這么說，要想采到夜曇，就必須爬到山上去嘍？”站在谷口，洪浪仰著脖子看兩側山勢。
山高約三百米，山壁光滑如鏡，如果沒有蜘蛛俠那類的攀緣能力，光靠沈奕的飛爪，恐怕很難在山壁間行走自如，更別說采摘夜曇了。
夜曇，異獸山谷的另一種特殊出品。
事實上從三難度起，荒野就不再僅僅是依靠殺死兇獸來獲得收益，相當部分植物同樣也是收益的組成部分，甚至更加重要。
對于冒險者而言，藥品永遠是貴的讓人無法接受卻又不能不買的一種必須品。
只要想想一個大紫瓶的瞬間恢復藥水，價格可以高達一萬多點，就可想象到底有多少冒險者能狠心買下這種藥劑。說起來冒險者是可以依靠技能彌補不足，可但凡技能就有冷卻時間。那么在冷卻中的這段時間里，冒險者就只能依靠藥劑來預防萬一。
商店里的藥物大多價格昂貴，不過都市給了所有人一個機會，那就是通過采摘荒野靈藥來直接制作，從而可以大大降低購買藥劑的成本。
而且都市不管冒險者是否收齊所有草藥，都可以根據你的需要為你定制藥品。收集的草藥品種越齊全，價格就越便宜。
甚至有一些藥，是只能通過制作來得到的——就象裝備或技能一樣，某些特殊藥品也是只能通過特殊方式得到。
這類藥品往往效果更好，作用更加非凡。據說這其中也包括了無敵藥水——人類世界的想象力在都市獲得充分體現，但凡游戲中出現的東西，都市往往會照本宣科也搞些出來。
從這方面理解，不是血腥都市網游化，而是這個世界從一開始就在學習網游的眾多因素，并逐漸成形。
夜曇是制作隱身藥與迷霧藥的重要組成部分，象沈奕曾經用過的的隱身丸，價格至少在一千點，使用夜曇制作，八百點就能搞定。如果是那種優先度較高，價格在三千點以上的，也能打個九折。要是再搜集到其他的草藥，價格還可以更便宜。
而迷霧藥劑，則可以制造一場人工迷霧，使用者與其隊友不受影響。
越有價值的藥物成本，其獲得的難度也就越大。夜曇生長在峭壁之中，四周迷霧縈繞，無論尋找還是采摘，都有著相當的技術難度。
好在對斷刃隊而言，夜曇本身也就是附帶收益，一株夜曇充其量也不過百來點價值，能得到多少就是多少，到也不必太過在意。
這刻聽到洪浪的說話，沈奕笑道：“何必非要我們出手？這種事就讓達比尼特和艾文斯來干吧。”
洪浪一呆，摸著頭嘀咕：“對啊，老子怎么忘了你還有飛行兵呢。”
有飛行兵在，懸崖峭壁又算什么？
金剛撇嘴：“就憑你那腦袋，能想到什么？”
洪浪大怒：“爺爺的你敢小看老子？”
金剛從鼻子里哼氣：“我有高看過你嗎？”
洪浪氣結無語，大家都是一陣哈哈狂笑。
沈奕以率先向谷內走去。
越往里走，霧氣便越是濃郁。
起初還能看到數米外的景色，隨著一路行進，漸漸的，便真正成了伸手不見五指。
為安全起見，沈奕下令部隊十人一組，緩慢步行，彼此保持隨時可接觸的間距，不得分散——在這種地方一旦脫離大部隊，再想找回來可就難了。
同時下令：“精英隊上前，打開霧燈。”
十二道稀疏燈光從士兵槍上亮起，如刺刀般直入霧氣深處。
這是沈奕特別為弗羅斯特他們幾個配備的霧燈，可惜不是標準配備，只有十四名精英士兵才有。達比尼特和艾文斯去了峭壁尋找夜曇，這刻大家就靠十二名精銳士兵探路。
燈柱在霧氣中四處晃動，尋覓著一切可能存在的危險，沈奕叮嚀：“小心戒備，保持勻速前進！”
洪浪嘟囔：“有沒有必要這么謹慎啊。”
金剛回答：“不管怎么說，這里都是三區的地面，小心無大錯。”
“三難度又怎么樣，幽冥之狼不就是三難度的，不照樣被咱們干死好幾個。”
沈奕道：“是被我干死好幾個，可沒你什么事。”
大家一起哄堂大笑。
洪浪晃晃腦袋：“好吧，再有機會碰上，老大你別出手，老子就是用J8都插死他們幾個！”
溫柔怒了：“臭洪浪，嘴巴放干凈點。”
就在這時，前方突然燈光里，有什么東西突然一閃而過。
弗羅斯特高聲叫道：“有動靜，所有人小心！”
沈奕立喝：“停止前進，圓形防御，不管什么目標，只要出現立刻轟殺！洪浪，準備好的你的老二！”
眾人在低笑中排好陣型。
霧氣彌漫，山谷內死一般的寂靜。
所有人都小心謹慎地提防周邊，玩笑歸玩笑，異獸山谷到底是三難度區域，哪怕是最弱的一個，也不容大家輕忽大意。
燈柱不停的掃視前方，尋找可能出現的敵蹤，槍口紛紛對外，所有人連呼吸都是靜悄悄的。
好一會兒沒有任何動靜，洪浪摸了摸頭：“媽的，這鬼地方怎么回事？”
“噓！”溫柔發出急促的噓聲：“別說話，我能聽到有東西在附近。”
“多少？”金剛輕聲問。
“無法確定，聲音很飄忽，速度很快……至少有十多個，就在我們外圍！”
弗羅斯特急道：“我這里沒有任何發現。”
拉爾夫：“我這也是，沒有看到任何存在。”
其他精英士兵也紛紛回報沒有發現。
沈奕：“所有人小心，可能是某種擁有潛行或隱匿能力的兇獸。”
沈奕取出鬼眼對著地面一插，卻依然沒有任何發現。
溫柔突然急促道：“它們在集結！就在我們前方！”
“開火！”洪浪大喊一聲。
所有士兵對著前方迷霧處同時開火，槍聲瞬間籠罩整個山谷。
來不及收回聽力的溫柔被刺激的大叫一聲，狠狠踢了洪浪一腳，外圍已伴隨著槍聲陡然炸起一片凄厲的嘶嚎聲。
嘶嚎聲中，士兵哈比突然“啊”的大叫一聲，連退數步，然后哇的吐出一大口鮮血：“有東西攻擊我！”
哈比大叫，伴隨著他的叫聲，哈比已騰空飛起，就象有什么東西將他拋起，哈比背上炸現出一個血洞。
“是異能類隱身！”沈奕高叫著對哈比身前連開三槍。
空氣中炸現出三團血花，隨后是一陣凄厲尖嘶。
異能類隱身與一般的隱身技能不同，確切的說它不該叫隱身，而該叫透明。透明不會被普通的探察道具所發現，即使攻擊時也不會現出行跡，不足處就是透明期間并不能無視攻擊，并且會隨著受傷或沾染其他物質而暴露目標。
沈奕的三槍正打在那透明怪身上，空中漂浮的血花暴露目標，所有人的槍口同時對著上空射去。
洪浪更是一個急躍，沖到哈比身前，右手向前一抓，也不知抓住了什么東西，對著地面狠狠一擲，左手鐵拳已兇猛砸下。待到殺死那怪獸，硬生生從那怪獸身上扯下一截東西，失去了隱身效果，才發現是一根肉乎乎的柱子，登時就怪叫著跳起扔掉，連連甩手不已。
同一時間，沈奕將魔槍紅蓮取出，對著遠處地面就是一槍。
紅蓮獄火發動！
這一槍不是為了殺傷敵人，而是為了逼迫對方顯形。
驟然升起的火焰在驅散迷霧的同時，扭曲的光線也徹底將迷霧中的透明怪物揭了出來。
火光下，一個個透明身影若隱若現，在光暗扭曲中向著眾人撲來。
“果然是暗行獸！”從那朦朧光影中看出對方身形，沈奕冷哼：“金剛，用死神波紋！”
暗行獸，異獸山谷中最為普通的一種兇獸。荒野中擁有隱匿類能力的兇獸極多，暗行獸大概是其中最爛的一種。除了擁有透明能力外，無論攻擊，防御等方面都沒有太多可稱道之處，其攻擊力比一只兵蟻好不了多少。
對付這類隱匿卻不豁免傷害，自身防御，生命又低的貨色，金剛的死神波紋簡直就是天然克星。
隨著沈奕的命令下達，一道道死神波紋如水之漣漪般綻放。
與此同時，士兵們的子彈封鎖了周圍整片空間。
火光映照下，血花如空中盛放的煙火，在空氣中一團團爆閃而出，伴隨著的是凄厲的尖嘶聲如空襲警報般瘋狂響徹山谷上空。
                    

