第十九章 箭尾烈焰獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 箭尾烈焰獸
戰斗在幾分鐘后即告結束。U點
正如預料的那樣，幾無收獲。
洪浪拿著兩顆充能10點的能量珠開始怒罵，上詛老天，下咒都市，一口氣罵十幾分鐘不帶停，連臟話都不帶重復半句的，引得眾人對他刮目相看。
起來暗行獸盡管不難對付，但也要因人而異。以這些家伙行走于迷霧之中，神不知鬼不覺的攻擊態勢，普通的二難度區冒險者還真是還難對付，哪怕能夠殺死這幾十只暗行獸，多少也要付出些代價，也只有象沈奕他們這樣擁有強大火力和群傷能力的冒險者才能輕松搞定。
可是看看一戰下來得到了什么？雙倍回報的結果下，只有兩顆最低程度的能量珠，難怪洪浪要狂罵一氣了。
“好了歇歇吧，你還沒罵累？”周宜羽拍拍他道。
“能罵夠嗎？幾十只暗行獸，就他媽一只給珠子，爆率比他媽免費游戲還低，都市的心簡直比史玉柱還黑！”洪浪罵罵咧咧道：“早知道就繼續在螞蟻丘陵殺螞蟻了！”
“廢話！”金剛唾了他一口：“你以為老大不想啊，問題是沒有足夠的彈藥支撐下去。”
斷刃隊已經擁有了打贏一場荒野戰爭的實力，卻還不具備打贏一場長期戰爭的實力，否則真保不準他們就在螞蟻丘陵一直呆下去了。
到是沈奕淡淡道：“想要高收益還不簡單，繼續往里走，山谷深處有的是大家伙等著我們，就看到時候你們吃不吃的下了。對了，珠子你先用了吧，洪浪。”
洪浪不客氣的用下這兩顆能量珠，螞蟻雖小也是肉，這下他的變身形態又能多支持幾秒了。
和荒野絕大多數地方一樣，異獸山谷也秉承了越往深處越危險的原則。潛行獸就象是外圍守護哨兵，過了這一關后，才算真正進入山谷。
由于霧氣來自峭壁上的夜曇，因此霧氣主要彌漫于山谷周邊，隨著隊伍深入山谷內部，迷霧反而漸漸轉淡，視野也隨之開闊起來。
前方是一片空曠荒地，赤紅色的土壤上沒有任何植物，地勢平坦而全無生機。(看小說就到葉子·悠悠YZ
在紅色土地的盡頭，一只體形如豹的紅色長毛獸正蜷伏在地上。它那紅色的皮毛與土地幾乎融為一體，不仔細看幾乎看不出來。那長毛獸有一條長長的箭形尾巴，正無聊地拍打著身體，即使在看到沈奕他們過來，也只是發出低低的嘶吼，卻并不出擊。
這也是沈奕他們第一次碰上不主動攻擊的荒野兇獸。
“這就是箭尾烈焰豹？”金剛看了一下手中的資料：“名字還挺形象的。”資料來自于當初紫砂的提供，由于異獸山谷是荒野少見的提供能量珠的地方，因此盡管冒險者們從來都不喜歡這里，但卻往往不得不來上幾趟。紫砂對這一帶相對要熟悉許多，而在他提供的資料中，箭尾烈焰豹就是異獸山谷最需要小心的一種兇獸。
沈奕已隨手放了一個精神探察，隨后報道：
“箭尾烈焰豹：生命力1200點，攻擊78，防御24，超敏捷型，擁有一定智慧，群居型兇獸。技能1空中滑翔2噬咬3豹爪拍擊4箭尾刺殺。無要害。”
相比曾經的狂暴獸之流，這種箭尾烈焰豹的生命提高了一倍多，防御一般，攻擊力較高，關鍵是提示竟然為超敏捷型與有一定智慧，可見這種兇獸的速度必然極快，這就讓人頭痛許多。
十二名精銳士兵也同時向其他地方觀望，并回報：
“沒有發現其他怪物！”
“沒有發現其他怪物！”
“沒有發現其他怪物！”
看起來此刻這里只有這一只箭尾烈焰豹孤孤單單地處在此處。
洪浪掂了掂手中戰斧：“我上去試試。”
金剛叮嚀：“要小心。”
洪浪咧嘴一笑：“就算有陷阱也得闖不是？總不能就這么耗著。”
他看看沈奕，沈奕想了想，終于點了下頭：“所有人做好全面戰斗準備。”
洪浪大步上前，就在他走進那赤紅土壤范圍后，那只原本看上去懶洋洋地箭尾烈焰豹已經站了起來，雙眼死死盯著洪浪，再度發出嘶聲低吼，象是在警告什么。U點
洪浪全不在意：“別鬼叫了，老子過來就是來打獵的，不是殺死你們，就是被你們殺死！”
那只箭尾烈焰豹似乎聽出了什么，陡然長嘶一聲，縱身撲向洪浪。
它這一撲，原本還在洪浪十余米遠處，竟在瞬間沖至洪浪身邊，揚起豹爪向著洪浪的臉拍去。這突如其來的攻擊把洪浪嚇了一跳，本能將戰斧往臉上一架，當做盾牌擋下這一爪，只聽鏗的一聲脆響，那箭尾烈焰豹已經撲入洪浪懷中，張開大口對著洪浪頸間咬去。
洪浪怪叫一聲，脖子往旁邊一偏，他來不及發起武器攻擊，干脆右肩順勢一撞，正撞在烈焰豹的下巴上，雄渾力量爆發，轟然將那烈焰豹撞飛。
洪浪這才擦了把汗回頭對金剛他們笑道：“娘的，這東西速度真快，差點陰溝里翻船。”
“小心！”沈奕突然一指洪浪身后。
洪浪立知不秒，猛的一個下蹲，一條火紅箭尾已擦著他的頭皮飛過。
就在洪浪下蹲的同時，他猛然大嚎一聲，全身肌肉凸起，漲大成一個石塊巨人，正是異能巖石形態發動。
洪浪驟然轉身，對著烈焰豹就是一拳，正打在那烈焰豹腹部。這一拳的分量非同小可，烈焰豹痛嘶一聲被擊飛，眼看著象個石子般被拋向空中，它的身體突然在空中一個扭轉，竟然已將那強大的慣性力量卸去，瞬間折返回來，再度向著洪浪沖去，長箭如劍直刺。
洪浪一呆，這才知道為什么剛才它的反擊如此之快。
他搖搖頭：“你媽/的，有兩下子。”
他就站在原地一動不動。
就在那箭形長尾即將刺中自己臉龐的時候，洪浪的腦袋突然微微一偏，無比精巧的讓過這一刺，同時右手閃電出擊，竟正抓住那烈焰豹收回的長尾，猛的向著地面狠狠一擲，將那烈焰豹狠狠砸在紅色土地上。
這一下摔擊，分量可是不輕。那烈焰豹登時被砸的頭暈腦漲。
洪浪已經撲上去，鐵拳對著烈焰豹瘋狂砸下：“我讓你再快！我讓你再轉！你他媽會空中滑翔了不起啊！超敏捷型……老子欺負的就是你超敏捷型！”
缽盂般大的重拳狠狠落在烈焰豹頭上，打的那烈焰豹痛嘶不已。箭尾刷的飛卷急刺，利齒與鐵爪同時迎擊，洪浪全然不避，干脆和烈焰豹打起對攻。然而作為一只敏捷型生物，它又怎么可能和開啟了巖石形態的洪浪玩對毆。
即使不使用血腥狂熱，巖石形態下的洪浪也已經是力量將近一百五十點。
一連數拳打在那烈焰豹頭上，洪浪大吼：“強力沖擊！”
已經好久未有使用的強力沖擊這刻再度綻放光輝，3倍力量傷害登時將那烈焰豹的脖子都生生打斷。
那烈焰豹發出凄厲的痛呼，利爪狠狠/插向洪浪胸膛，洪浪理都不理，雙臂如鎖，猛然箍住烈焰豹的一只前肢，就勢一扭，將其折斷，隨后一膝頂在那烈焰豹的腹部，緊接著又是一記手刀，狠狠劈在烈焰豹的背部，砍斷了它的脊椎。
這野蠻而血腥攻擊方式，落在沈奕眼中，臉上浮現出一絲笑容。如今的洪浪，已真正開始形成他獨特的作戰風格。他那狂野而蠻不講理的打法，看起來毫無智慧可言，卻能真正發揮自身實力，同時更可以狠狠打擊對手士氣。
一個隊伍可以沒有智囊，卻不能沒有猛將——在野蠻與文明的較量之中，擁有智慧固然帶來一場又一場美妙的勝利，擁有力量卻往往更容易成為最后的贏家。
因為戰斗在本質上，依然是力量的較量，其他一切都只是輔佐。
這刻洪浪以他的狂野之姿殺死這只烈焰豹，看看沒什么收獲，不滿道：“這家伙還算有點象樣了，不過這鬼地方難道就這么一只嗎？其他的兇獸在哪？”
隨著洪浪這一聲發問，山谷間陡然響起長長的咆哮聲。
這聲音駁雜而洪大，帶著無盡回響，然后是一聲又一聲咆哮附和響起。
沈奕上前一步，面色凝重：“你不是想要大戰嗎？看樣子大戰要來了。”
地面突然開始震顫，發出隆隆低響，由遠而近，象是有什么龐然大物正在向這里走來。
“洪浪回來！”金剛大叫：“收縮陣形！收縮陣形！”
鋼鐵部隊陣形開始收縮，形成一個防御嚴密的圓。
向著音源的方向望去，幾個仿佛巖石般的巨形怪物正在向這邊走來。
在巨形石頭怪的后方，赫然正是一大批的箭尾烈焰獸。
沈奕放出精神探察：
“巖石傀儡：生命力4000，攻擊力88，防御55，防御型生物，擁有巖石外殼，削弱近戰傷害百分之十五，削弱遠程傷害百分之二十五，對元素傷害削弱百分之十。擁有技能1土之遲緩2投石攻擊。”
金剛一呆：“聽起來象是魔獸爭霸里的石頭怪。”
洪浪也吃驚：“不是應該引來大群的烈焰豹嗎？怎么這種東西也會出現？”
“恐怕我們引來的不僅僅是烈焰獸了。”沈奕快速接口。
耳邊突然響起尖銳的啼嘶聲。
沈奕迅速抬頭看去，空中出現大群的血色雙翼飛鳥。
緊接著，遠處又出現一批頭頂獨角，如狼般大小的猙獰兇獸，從四面八方向他們包圍而去。
“見鬼，這些家伙從哪冒出來的？”洪浪怒叫道。
先前戰斗的時候，什么都沒有。
待到殺死了這只烈焰豹，各種各樣的山谷異獸在這刻竟然紛紛冒了出來。
也不知它們從何而來，就這樣突然出現，看的人目瞪口呆。
“戰斗！戰斗！”金剛已大聲叫了起來。
槍聲大作，新的血腥戰斗再度全面展開。
                    

第二十章 前進！

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 前進！
無盡武裝第八部冥王的左眼第二十章前進！緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第二十章前進！
異獸山谷，一場腥風血雨正全面展開。
大量的三難度兇獸從暗處沖出，對入侵者發起了全面攻擊，這一刻，什么巖石傀儡，箭尾烈焰豹，血烏鴉，暗行獸紛紛出現，前仆后繼的沖向眾人。
環衛在第一線的T800率先開火，子彈撕裂虛空，拉出無數條火光長鏈，組成一片彈幕之墻，狠狠向四方推去。
血光乍現，轟的一下，鋪天蓋地到處都下起一片血雨。
血與火交織，構成一幅地獄殺戮畫。
因痛苦而發出的尖嘶聲響起，各種聲音此起彼伏，形成一片巨大無比的聲浪，沖擊著整片山谷，在巨大的槍炮聲中變得凄厲而充滿憤怒，與人的呼號交錯，形成了畫面的聲光背景。
“沈奕！”洪浪凄聲高吼起來。
一頭箭尾烈焰豹橫空沖出，直接躍過了T800的守衛線，直撲洪浪，仿佛認定了它是殺死自己族獸的兇手，利爪向洪浪拍去。
洪浪左手戰斧一揚，格住這一擊的同時，右手先祖劍下劈，一劍劈中后，正要當場格殺，空中兩只血烏鴉已向著他頭頂俯沖。他來不及殺死這烈焰豹，只能飛腿踢中那豹的腹部，將它踢回的同時，先祖劍反撩血烏鴉。
一劍刺中的同時，自己的臉上也被狠狠抓了一把。
他急叫：“沈奕，這樣下去不行，這些家伙太多了！”
到底是三難度級的兇獸，除暗行獸外，絕大部分兇獸的實力遠遠超過一般的二難度區域。它們雖然沒有螞蟻丘陵那海一般的數量，但在實力上卻更加強橫。由于斷刃隊身處谷中，四面無險可守，因此竟落入了全面包圍之中。
沈奕卻恍若未聞，他正皺眉想著什么，手中槍只是機械射擊，目光卻游離著到處尋覓。
金剛也有些急了：“沈奕，你還在想什么？這些家伙正在包圍我們，咱們得撤，邊打邊撤！”
即便斷刃隊已經擁有三難度隊伍的實力，象這樣孤懸空地，硬抗四方兇獸，遭遇的攻擊太過猛烈，哪怕能贏也必然會付出重大損失。從戰術上說，這是絕對的不智之舉。
然而沈奕卻搖了搖頭：“不，不能撤。”
“為什么？”周宜羽也急了。
就在他喊出這話的同時，天空中突然飛來一塊大石，正砸在一名機甲士兵的身上。這巨石投擲的力量如此猛烈，竟震裂機甲，里面的士兵吭都沒吭一聲就這樣死去。
“干掉那巖石傀儡！”數十名機甲士兵同時掉轉槍口，對著那嚴實傀儡瘋狂射擊。
子彈打在那石頭般的皮膚上，迸射出點點火花，那巨大的巖石傀儡仿佛全無感覺，已再度舉起一塊大石向著人群擲去。
“閃開！”周宜羽收槍將身邊的士兵一推，巨石擦著士兵身體飛過。
這一石雖然無功，卻無形中將防御線撕開了一條口子。
七八只箭尾烈焰豹同時沖近，對著人群發起攻擊。
好在這時溫柔沖了過來：“星爆！”
一記星光爆裂在獸群中炸響，同時拉爾夫的鐵拳沖擊波也橫掃而至，幾名精銳士兵同時沖上，用自己的身體生生抵住這裂口，才終于沒讓裂縫擴大。
溫柔長鞭揮舞：“沈奕，這些兇獸很厲害，這樣下去就算能打贏，部隊也會損失慘重！你到底在想什么？我們必須撤出谷外，不能硬干！這里到底是三難度區域！”
一記紅蓮獄火打在裂縫陣地上，沈奕的配合晚了好大一會兒才趕上。
他還在四處尋覓著，目光中流露出不解的迷惑：“不對，這些家伙不可能無緣故無突然冒出來……一定有原因。”
當別人還在為復雜而艱難的局勢感到不安時，沈奕考慮的卻是這些兇獸到底是怎么突然之間冒出來的。
要知道血腥都市雖然在體系上模仿了網游的一些系統，但這里到底是真實世界而不是網游世界。怪物不存在突然刷新的道理，每一只兇獸，都必然需要生育與繁衍才會壯大族群。
如果一個地方的兇獸被殺戮過多，那么完全有可能將一處原本兇險的地方變的安全，而不是象網絡游戲中，殺完后繼續刷新，生生不絕。
同樣的道理，但凡是兇獸，就必須需要有其棲息之地，沒有道理突然出現，更不應該象現在這樣大量出現。
沈奕他們此刻所處的是山谷中心的開闊地上，這里根本沒有供這許多異獸生存的地方，那么它們從哪來的？
異獸山谷由于冒險者去的較少的緣故，即便是紫砂給出的關于這一帶的資料也不齊全。因此沈奕未看到任何關于這部分的介紹，同樣的，由于迷霧緣故，天眼也不可能偵察到這些兇獸的來歷，但是沈奕卻敏感察覺到這些兇獸的來歷有問題。
此刻兇獸正在大舉進攻，數量多達數百，每一只的實力都極強悍。只是眨眼功夫，已經有八臺T800和三臺機甲被摧毀，其中一名戰士身亡。
沈奕的目光卻依然四處尋覓著。
要在這兇猛攻勢和戰友的催促中尋找答案，首先需要的就是一顆強大的，不受外界干擾，無懼生與死的冷靜，甚至冷酷之心。
這一刻沈奕將一切雜音拒之門外，精密天賦作用下，目光銳利如電，死死盯著每一只兇獸。
它們還在出現，從暗處突然冒出，全無跡象……
“沈奕！”金剛再次呼喊。
沈奕終于說話：“下令，前進，方向東南！”
“什么？”眾人同時一驚。
東南向正是兇獸出現最集中的地方，沈奕的這道命令等于是在下令進攻。
“立刻執行！”沈奕已叫了起來：“這地方有古怪！”
“見鬼！”洪浪罵了一句，他想不通有什么古怪，也不明白就算有古怪又怎么樣，為什么一定要用生命的代價去尋找所謂的答案，他對未知世界的求知欲遠遠沒有沈奕那么旺盛，但好在無論如何，他都一定會堅決執行沈奕的命令。
這刻沈奕一下命令，洪浪猛一縱身，人已飛出防御陣地，技能沖鋒發動，先祖劍如海中鯊魚，迎風斬浪，劈出一條血路，瞬間沖到獸群中，血腥狂熱已然發動，開始對著周圍大砍大劈。
同時沈奕已道：“金剛，用魔神變身，溫柔，先開血影后開神圣！”
隨著沈奕的命令下去，一聲暴吼在人群中炸響。
金剛的魔神變身終于用了出來，這個家伙剛一變身，就對著地面轟出一拳，正是十方煉獄。隨著這一記十方煉獄的發出，金剛已飛縱到洪浪身邊，兩人同時對前方兇獸展開瘋狂攻擊。
與此同時，溫柔的血影光環開啟，一道血色光環附于眾人腳下。
“全隊向前！”
部隊開始順著洪浪金剛殺出的血路向著谷內方向沖去。
隨著一路深入，霧氣再度彌漫了整片山谷視野，使人看不清方向。
迷霧中依然在不時的沖出各種兇獸，越往里去，兇獸的實力就越強。
一路殺來，眾人簡直是觸目心驚。
這哪里是所謂的三難度最好對付的異獸山谷？
這里的恐怖程度分明遠遠超過螞蟻丘陵才是！
僅僅是數里路程，隊伍在前進的過程中已經倒下了數十人次。即便有沈奕的激活，由于一些兇獸的攻擊過于強大的緣故，一些T800甚至直接被打成粉碎。
周圍到處是精擅隱匿的各類異獸，攻擊手段多樣不說，有一些甚至還懂的配合與尋找軟弱目標。
那些機甲士兵成為它們的主要偷襲目標，一名士兵的機甲被打壞，剛從機甲中爬出，就被突然沖上的老鼠樣的兇獸一口咬住，然后沖入迷霧中消失不見。
斷刃隊的傷亡在這刻急劇增加，七名機械改造戰士全數戰死，就連機甲士兵都折損數人，T800更是只剩下了一半數量。
金剛的魔神變身已經消失，洪浪也在一路浴血中體力耗盡，和金剛一起退到隊伍中央，然而來自迷霧深出兇獸們的攻擊卻變得更加狂野和不要命，幾乎是在瘋狂的進攻著隊伍，沈奕卻在下令繼續朝著兇獸最多的地方前進。
這簡直是在送死！
“沈奕！這樣不行！再這樣下去，隊伍就要打光了！”金剛歇斯底里的大吼。
這些隊伍是大家心血的結晶，是他們能夠橫掃荒野的保障。眼看在一場注定了收益不大的戰斗中白白消耗，金剛的心幾乎在滴血。
他不明白沈奕為什么要下這樣的決定，但他知道如果任由這樣下去，那么斷刃隊的后續計劃將變得無比艱難。
要知道這才是他們第二個刷怪點，按照計劃，他們至少還要清掃四個地方。
沈奕的目光依然堅定，他死死看著那些從迷霧中沖出來的兇獸，喃喃道：“強弩之末……它們撐不了太久了。”
“你在說什么？”金剛叫道。
沈奕回吼道：“我說這是它們最后的瘋狂！你還沒看出來嗎？它們不是在進攻我們，是在阻止我們！”
“阻止我們？”金剛一楞。
“沒錯！”沈奕無比肯定道：“這地方有問題，那些兇獸不會莫名其妙的突然出現，更沒理由這么瘋狂。看看那些兇獸，這其中有些本來是打不過就跑的生物，可是現在一個個都在拼命！它們不可能無緣無故這樣！”
“那是因為我們在入侵它們的家園！”
“沒錯！”沈奕點頭，他的目光越發清亮起來：“家園……我們在入侵它們的家園。我就是要看看它們的家園是什么樣子，值得它們這么去守護！”
“只是為了看看？”
“也許還有收獲。”沈奕笑了：“從來沒人在乎過異獸山谷，從來沒人真正探明過這里。不是因為大家做不到，而是因為這里是付出大于收獲的地方。我想看看……也許我們能發現別人沒有發現的東西……也許我們能改寫歷史。”
“就因為可能存在的好處？也許我們最終什么都得不到！”溫柔狠狠抽出一鞭，抽翻了一只撲上來的狼形生物。
沈奕回答：“也許吧，不過促使我們冒險的，本就不全部是利益，更多的……是那份未知。我想知道這里到底有什么，對我來說，這理由已經夠了。”
眾人不再說話。
對沈奕而言，未知的誘惑，總是更大于利益。
或許正因為是這樣，才能使他總是掌握到比別人更多的訊息，從而獲得更多的利益。
既然沈奕堅決要解開他心中的疑問，那么眾人也只能誓死追隨。
令人驚訝的是，隨著一路前進，來自兇獸們的反撲突然變小了。
隊伍的傷亡銳減，前進速度也驟然加快。
一路前進，終于，迷霧再度消散，眼前是一片豁然開朗的景色。
駐足于那片開滿鮮花的空地上，看向遠方，所有人同時呻吟出聲：
“我的……天啊！”
                    

第二十一章 好姑娘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 好姑娘
無盡武裝第八部冥王的左眼第二十一章好姑娘緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第二十一章好姑娘
出現在眾人眼前的赫然是一座山中城堡。
城堡位于山腹之內，三面環山，只有一側突出，看起來象是直接將大山挖掘建造而成，與魔戒第二部中的圣盔谷城堡頗有些相象。
相比圣盔谷，眼前的城堡規模要小上一些，或許是歲月的緣故，城堡已經變得破敗不堪，成了山谷兇獸的棲息地。
在那城堡的各處，尤其是城墻腳下，更是堆積著無數的白骨殘骸。
這些尸骨大部分屬于兇獸的，也有少量屬于人類。
曾經的血肉成為土地養分的最佳源泉，在城堡的前方，土地上開出了大片大片美麗鮮花，與那破敗，恢弘，巍峨的城堡一起共存著。
幾只生存下來的山谷兇獸似乎還打算依靠城堡繼續作戰，可惜它們既不懂得發揮地勢，也不懂得利用守城器械——在城堡上方的中央處，依稀能看到一具巨大床弩，木架已經徹底爛掉，惟有弩尖上還閃爍著鋒利的寒芒。
真正令人詫異的是，整座城堡都是用鋼鐵建造而成，是一座真正的鋼鐵城堡。
“這里……”洪浪摸著腦袋詫異道：“這是怎么回事？這里怎么會有座城堡？”
“會不會是荒野本身的安排？”溫柔問。
金剛搖頭：“不太象。”
“那難道是……”
“冒險者造起來的。”沈奕突然道：“毫無疑問，有人走在了我們的前面，他們不僅來到了異獸山谷的最深處，并且在這里建造了一座巨大的可用于抵抗的城堡。”
溫柔立刻道：“我不明白這有什么意義，荒野只是我們用來探險的地方，建造城堡費時費工太大，對我們沒有好處。我們的主要戰斗地點還是在任務世界。”
沈奕反問：“如果是在血腥都市存在之前呢？”
眾人同時一呆：“你是說……”
沈奕悠悠道：“我們都知道，荒野是早于都市而存在的存在，這里曾經經歷過一段漫長時間的變遷。
在起初，這里沒有都市，只有荒野……那個時候，一座擁有強大防御能力的城堡，或許比什么都有意義……”
他的目光落在了城墻下那堆積如山的白骨上，腦海中突然想象出一幅幅慘烈畫面。畫面中，無數兇惡猛獸咆哮著沖向這座城堡，而城堡中的守護者則拼死作戰。
他們守住了多少場戰斗？
沈奕不知道。
但他知道戰斗最終的結局無疑是悲慘而壯烈的。
城堡陷落了，守衛者們死去，這里最終變成了異獸的天堂。
在時光變遷中，兇獸們盤踞于此，禁止任何冒險者再度踏足此地，最終將這里變成秘地……
直到有一天，有人憑借強大的實力，不惜傷亡，強沖到這里，終于揭開山谷深處那神秘面紗。
眾人還在驚奇，沈奕已邁步走去：“要想知道更多，就得進去看看。宜羽，洪浪，你們帶領部隊負責清掃這里的兇獸，金剛負責策應，溫柔，你跟我進去看看，希望能有什么好的發現。”
“樂于從命。”溫柔笑道。
順著花間小徑一路向前，沈奕和溫柔來到城堡大門前。
大門早已腐朽，可以一路直通。
進入城堡后，依然可見到處橫列的尸骨。由于兇獸長期盤踞的緣故，這些尸骨在兇獸們的活動中被弄的凌亂，只剩零散的骨骸。
不過城墻上各種刀砍斧鑿的痕跡，還是再次記錄了那一場場戰斗曾經的慘烈，有一處城墻甚至已經倒塌，或許曾經的突破口就位于此。
城堡中央是一個小光場，光場兩側是石塊鋪成的樓梯，通向中央塔樓。
沈奕站在小光場場向兩側看去，口中喃喃自語：“典型的中世紀古城堡風格建筑，但是沒有任何雕刻。城堡的建造者們很務實，對他們而言，這座城堡的意義在于求存，而非追求藝術……盡管他們中有些人的確擁有非凡的藝術造詣……這不是中國人的作品。”
他所說的非凡的藝術造詣是指這座城堡本身的構造就是一種藝術，其整體大氣，渾厚，既有強大的抵御能力，又不失外觀上的藝術欣賞。哪怕沒有添加任何藝術建筑，卻同樣顯現了建造者非凡的建筑水平。
然而令沈奕和溫柔感到迷惑不解的也就在這——到底是什么，讓一群冒險者非要在這天生絕地建造這樣一座城堡？
又是什么，讓如此眾多的兇獸前仆后繼的進攻這里？
從城堡各處那些觸目驚心的戰斗痕跡來看，這里發生的戰斗，其慘烈程度遠超想象。幾乎每一處角落都有戰斗在發生，鮮血甚至將土地染成了紅色，哪怕經過幾十年兇獸的盤踞，依然到處可見累累白骨……
到底有多少人，多少生命，埋葬在了這里？
這或許是個永遠無法解開的迷。
那一刻，他望向城堡中心那高大的中央塔樓。
或許那里，能為他帶來一些答案。
“吼！終于到了！”胖子發出興奮的高呼。
一路跑來，氣喘吁吁，幾乎要把胖子累趴下了。
不光是他，就連琥珀，唐舟等人也長長松了口氣。
這些日子，他們跑的可實在是夠辛苦的。
只是在這刻來到螞蟻丘陵后，現在眾人眼前的景象，還是讓所有人都為之心顫。
放眼望去，丘陵上到處是螞蟻尸骨，就象是黑沙鋪滿了大地。
血水將土地染紅，也許要不了多久，螞蟻丘陵就要更名為紅土高地。
曾經讓人談之色變的螞蟻丘陵，怎么會變成了這個樣子，大家簡直不敢相信自己的眼睛。
惟有胖子洋洋自得，仿佛這一切的發生早在他預料之中——事實也的確如此。
不過盡管如此，看到那無盡蟻尸，胖子也還是忍不住哆嗦了一下。隊長他們到底端掉了多少蟻窩啊？
經此一役，無形中一條新的生命走廊已被再度開通，三區的冒險者要想過來打野食，到是又方便了不少。
“這……這是誰干的？三區的冒險者？”唐舟失聲問。
他最怕的就是三難度的冒險者再度聯手開辟生命走廊，如果是那樣的話，意味著這一帶隨時可能出現高區冒險者伏擊他們。其危險性甚至更超過禁錮之子。
胖子很想告訴唐舟不用擔心，這不是三區的人干的，但那刻他突然想到沈奕說過的話：在必要的時候給自己的隊員留一些神秘感，并抓住一切機會樹立威嚴。
于是那一刻他腦子突然一轉，決定暫時不說，而是直接走上丘陵。
他先是裝模作樣觀察了一番，然后道：“這不是三難度的冒險者干的。”
“你怎么知道？”琥珀問。
胖子嘿嘿一笑，指著眼前的曠野說：“你們看，如果是三難度的冒險者在開辟生命走廊，那么他們沒必要將戰斗的區域擴展到這么大。既然是走廊，那就應該是一條直線，三難度冒險者所要對付的目標，只是這直線上的兇獸，沒有必要招惹直線以外的生物，帶來不必要的戰斗。”
他稍微頓了頓，看大家都在注意他說話，于是繼續道：“你們看，這一帶區域至少有七八個大型蟻巢，整個戰斗面是呈方形而不是直線形。這說明什么？這說明清掃這一帶的人，是以戰斗為主，而不是以開通走廊為主要目的。只不過在戰斗的過程中，這批人順便把路一直開通到了三難度區域。我想這樣，也是為了方便他們直接橫穿三區。”
“你是說這是二區的人干的？”琥珀簡直不敢相信自己的耳朵。
反到是唐舟塔盾幾個互相看看，更加震驚于胖子的“見微知著”。原本看死胖子一臉的豬相，沒想到這家伙在觀察力方面這么驚人。
他們不知道這世上有個名詞叫“逆推”，在已知所有條件的基礎上，事后諸葛亮其實是人人都能做的。
反到是胖子這刻非常享受唐舟塔盾他們看自己的眼神，很是肯定并繼續無恥地裝逼說：“沒錯，只能是二區的人干的。”
“可二區的冒險者怎么會有實力做到橫掃螞蟻丘陵？”杜芷云絕對不相信都市還有這么強大的存在。
到是唐舟說了一句：“如果有足夠多的人，或許還是可以的。”
胖子立刻搖頭：“人不會很多，最多六七個。”
“啊？”所有人一起失聲。
塔盾不解地撓頭：“你怎么能確定？”
胖子一呆，是啊，我是怎么知道的呢？
他想了想，眼珠一轉到是讓他想出個理由，于是咳嗽一聲道：“當然是看尸體了。你們看這些螞蟻的尸體。從尸體上看，它們所受到的傷害，大部分是炮火和槍彈攻擊，少量近戰傷害。從傷害的痕跡就可以分析出，這些攻擊幾乎是屬于有限的幾個人的。如果說上百人的聯手，那么這些尸體的傷痕與死法應該更多才對。”
至于怎么從“傷害的痕跡分析出屬于有限的幾人”，他老人家就不說了，你們自己去理解吧。
不過他現在這么一說，頓時人人覺得有理。
塔盾是第一個沖上去的，指著一具蟻尸道：“這是鞭痕。從鞭痕的深度看，冒險者的力量屬性相當高。還有這只，這只，這些都是鞭痕，深淺大致相當，應該是出自同一人之手。”
唐舟也在看旁邊的一群蟻尸：“這是另一個冒險者的出手，用的是劍，幾乎是一刀兩斷。從尸體上看，殺死這些螞蟻的近戰武器一共包括斧，刀，劍，鞭四種。用劍的力量最高，用刀的幾乎傷口處都附帶了冰凍傷害，用斧的力量也很強，只是為什么每一具螞蟻的尸體上都是同時存在斧傷與劍傷呢？”
胖子接口：“為什么不能是戰斧和劍由同一冒險者使用呢？”
唐舟恍然大悟：“對啊，我怎么沒想到。”
其實不是他沒想到，只是在二難度，能夠奢侈到同時運用兩把高級武器的畢竟太少太少。
然后唐舟吃驚地看向胖子：“那近戰的冒險者豈不是只有兩三個？”
胖子攤手：“所以我說最多六七個。”
“這不可能。”琥珀叫了起來：“哪怕是三難度的冒險者，也不可能只用那么幾個人就橫掃這么一大片地方。”
“那也許是因為他們還有別的。”胖子指指遠處的一具殘骸。
塔盾虎沖過去，仔細看了看，大叫道：“是T800終結者！”
說著他站起來，反復尋找，突然一指遠方：“這里還有一具，是殘破的機甲！對方還有機甲士兵！”
一路尋找，竟然被塔盾找到了十多具T800殘骸與廢棄的機甲外殼。
看著這一切，琥珀唐舟幾個面面相覷。
單是廢棄的終結者和機甲就有近三十具，可以想象這批人手中必然還有更多的終結者。
可是一臺T800終結者就是一個雙D級啊，要怎樣的隊伍才能擁有數量如此龐大的一支隊伍，并在這里橫掃荒野。
而他們在這里又獲得了怎樣巨大的收獲？
看著眼前四人目瞪口呆的樣子，胖子猥瑣的心理在這刻突然得到了莫大滿足。
他拍拍大家的肩膀說：“現在你們知道人外有人，天外有天了吧？不過別泄氣，我們將來都有機會的。現在，我們繼續沖目標點出發吧。”
一路在前，胖子洋洋自得。
終于把這幫家伙鎮住了。
不過就在那時，后面的琥珀突然追了上來，悄聲道：“有個問題你還沒跟我解釋呢。”
“什么？”被琥珀呼吸間的氣息弄的脖子有些癢癢的胖子一下子沒能反應過來。
琥珀狡黠一笑：“記得你說過，當我們趕到螞蟻丘陵時，這里已經不再是威脅了。那個時候，你是怎么知道的？是不是你早就知道有支隊伍要過來清掃這里？”
胖子立時傻掉。
該死！自己怎么把這岔給忘了？
牛吹得多了，就總有被戳破的一天。
他看看琥珀，琥珀將食指放在唇邊噓了一聲：“你不用解釋，更不要用謊言來解釋。放心，我不會告訴他們的。”
對著胖子眨了眨眼，琥珀向后退去，很顯然，她是決定要維護胖子的領導者地位了。
真是個好女孩啊。
胖子心中升起一股暖意，心思越發活躍起來。
要怎么才能把你拿下呢
                    

第二十二章 石像

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 石像
沈奕與溫柔對望一眼，相互點點頭，分左右朝兩邊走去。
他們一個房間一個房間的開始檢查，試圖能從中找到些什么。
或許是年代久遠的緣故，房間大多已破敗不堪。灰塵滿屋，到處是結滿的蛛網。一些桌椅往往輕碰一下就會倒塌。
沈奕推開幾扇房門看了看，沒發現什么又退了出來，走向下一扇門。
正要推門之際，突然里面發出轟的一聲聲響。
沈奕本能的往旁邊一閃，一團黑影已擦著沈奕呼嘯而過。就在那黑影掠過沈奕的同時，沈奕左手吸血鬼之觸突然反撩，劃向那黑影。
匕首如裂天之刃，劃出一道長長的血線，在那黑影完全沖出的同時，已在對方身上拉開一條長長血口。
赫然是一只黑色巨狼。
在這巨狼的腹部，一條血線正在流下。
“嗷！”黑狼發出凄厲的吼叫。
沈奕已一個轉身，吸血鬼之觸重重扎在那黑狼頭部，技能血瀑發動
這一下打的那黑狼飛身竄起，急向空中躍去，竟在天花板上連跑幾步，沈奕右腕一甩，射月槍連續打在黑狼身上，仿佛長了眼睛般，無論它如何跳躍都無法躲過。
“穿甲彈！”隨著沈奕冰冷語聲，兩顆穿甲彈穿過那黑狼腦袋，那黑色巨狼哀號著落下，終于倒地死去。
“你比我想象的菜多了。”沈奕冷冷看了一眼那黑狼的尸體，這才向房間走去。
房間很亂，看得出來，這里曾經是某個冒險者的臥室。臥室里有一張床，靠在床邊的是一張已經垮塌了的梳妝臺。或許是由于成為狼窩的原因，整個房間已亂成一團，但依稀仍可看出，這房間的主人曾經是個女人。
雀巢鳩占的黑狼顯然并不懂得尊重前主人，將整個房間搞的烏煙瘴氣，曾經的用具成了玩具，弄的滿地皆是。
一本皮制黑色封面的小本子靜靜躺在地上，已經被噬咬的不成樣子，紙張破碎，只是偶爾露出寫過字的痕跡。
沈奕將那小本子撕起來，隨手翻了一下，卻只見到滿是污痕，已看不出任何內容。
他嘆息一聲，只能將本子扔掉。
繼續前進，一路搜索過后，終于在環形走廊的盡頭與溫柔碰面。葉子悠悠
“有什么發現嗎？”沈奕問。
溫柔搖搖頭：“時間是最好的湮滅武器，那些該死的兇獸又是最混蛋的現場者，就算有什么能說明這一切的東西，也早在這兩者的結合下灰飛湮滅了。”
沈奕苦笑著點頭：“沒錯。現在我們唯一知道的是這地方存在了至少有百年以上，恩，算算時間，和灰燼都市差不多。”
“既然當初的冒險者可以創造灰燼都市，那么創造一個城堡也沒什么稀奇的。”溫柔接口：“我們到底不是考古學家，沒必要總是追著過去的歷史不放。”
沈奕淡淡道：“歷史是最好的鏡子，知過去者才能知未來。”
“你已經知道了很多過去。”
“還遠遠不夠。”
沈奕大踏步走過溫柔身邊。
在走廊的盡頭，是一座石刻雕像。
這石像刻的并不是上帝耶穌，又或者別的什么，而是一個身披鎧甲，手持巨劍的武士。
武士的長相威風凜凜，目光肅殺，直視前方。
沈奕站在石像前仔細觀察著，眉頭忽然一皺。
“怎么了？你有什么發現嗎？”溫柔問。
“不該有石像。”沈奕道。
“什么？”溫柔不解。
沈奕指指雕像道：“我說這東西不該存在。還記得嗎？在塔樓外我說過，這座城堡是為了生存的需要而建，所以任何多余的裝飾對冒險者而言都是無意義的……對冒險者而言，藝術是一種奢侈。”
溫柔的眼睛一亮：“你是說……”
“這石像有問題。”沈奕笑道：“我現在只希望，如果它有什么秘密，那么在經過百年之后，它依然可以發揮作用。”
“我去試試。”溫柔大步走上前。
她左右看了看這石像，在石像后方沒有什么發現后，開始嘗試轉動石像。
這一轉之下，果然有了反應。
只聽撲撲幾聲尖銳聲響。
沈奕臉色大變：“溫柔閃開！”
只見石像下方突然射出幾支黑色小箭，直指溫柔。
溫柔猛的一個仰身，小箭幾乎是擦著她的臉飛過，帶動幾縷長發，砰的射在遠處大門上，竟然在那鋼鐵墻壁上射穿一個大洞。U點
這驚人的威勢嚇了沈奕和溫柔一跳。
呆呆地看著那小箭留下的孔洞，溫柔突然道：“托你吉言，它至少依然在發揮作用，不是嗎？”
沈奕苦笑：“是，接下來就交給我吧。”
繼續轉動那石像，這一次，石像中再沒有任何利箭射出。
只是隨著石像的移動，下方出現了一個漆黑洞口。
“再堅持一下，前面就是鋼鐵工廠了！”胖子大叫。
在穿過螞蟻丘陵后，臨時小隊很快進入西二區。
一路行進，終于來到目標所在地。
鋼鐵工廠，是西區著名的一處險地。
它是工廠，其實更象是一個大型的軍事基地。
基地中沒有怪物，只有無盡的機械怪獸，包括如T800那樣的存在。
整個鋼鐵工廠附近，不允許任何有機生命的存在，惟有人工智能，統治著這里的一切。
這刻來到這片廣闊平地上，胖子停下腳步，遙指前方那巨大的黑色鋼鐵要塞道：“鋼鐵工廠的控制范圍，是以工廠為中心，輻射周邊一千米。也就是說，從這里開始，只要我們再往前走出沒多遠，我們就要開始準備承受這里的機械人或機械怪獸的攻擊了。我們必須穿過工廠控制區，才能帶著禁錮之子和這里的機械人發生沖突。”
他回頭看看大家：“這其中的兇險，不用我說大家也知道。現在每個人都先躺下休息，等體力恢復的差不多了，我們就開始沖擊。”
四人紛紛躺下，對他們來說，這一番長途跋涉，的確是過于辛苦了些。眼看著即將要對鋼鐵工廠發起沖擊，每一分鐘的休息都需要抓緊。
不過對于屬性極高的胖子來說，他到是沒什么問題。一路上為了等其他幾人，他根本沒拿出全力去跑，因此也不存在體力消耗過度的事。
琥珀注意到胖子并沒有躺下，問：“你不休息嗎？”
胖子一笑：“我要觀察一下前面的情況，看看對方的反應以及我們走什么路線最好。”
琥珀一呆：“這樣太危險了吧？”
胖子搖搖頭：“我的敏捷比你們都高，如果連我都穿不過工廠控制區，那你們就更過不去了，所以不用擔心我。”
“可是……”
“沒什么可是，現在我是隊長，你們休息吧。”胖子已朝著前方走去。
不得不說，屁股決定腦袋，的確是一句至理名言。
人坐在什么位置上，就會有什么樣的思考方式。
換成是以前，胖子只是個普通隊員，打死他都不會做出身先士卒，為隊員探路的事。
可從他成為隊長之后，許多事就成了他不得不考慮的問題。
他開始嘗試象沈奕那樣思考。
幸運的是跟隨了沈奕這么久，他多少也學會了沈奕的一些做事習慣。
觀察，搜集信息，分析信息，試探，修正計劃，最后就是全力以赴的執行。至少這一套身為隊長的工作流程，他早已熟悉并掌握。
或許他永遠也不可能做的比沈奕更好，但至少他已經知道該怎么做，并努力去做好。
這就是胖子最大的進步。
有朝一日回到隊伍中，他將再不是過去的那個胖子。
這刻羅昊獨自一人走上前，隨著一步步深入控制區，終于鋼鐵工廠的警報聲開始響起。
一支大約數量三十臺左右的機械人部隊率先從工廠內沖出，與T800相比，它們沒有擬人皮膚，鋼鐵外殼內甚至可以看到裸露的電線，電子眼一閃一閃的發著光亮，手中舉的卻是沖鋒槍。
這些機械人剛一出現，就向著胖子奔去，它們的速度并不快，但是剛一出現就拉出一條扇形，迎著胖子沖去，使得胖子要想穿過工廠控制區，就必須從它們的隊伍中間硬砸過去。
“羅昊小心！”琥珀在后面大叫。
胖子回頭對琥珀笑了一下，竟然帶出幾分悲壯色彩，然后轉頭向著這些鋼鐵機械人沖去。
不管鋼鐵工廠有多強大，至少眼前這些最多600級別的機械人，他還不放在眼里。
隨手在身上放了個精神力護罩，胖子頂著的彈雨一頭撞向一臺機械人，臃腫的身體就象一發炮彈，撞進那機械人的懷里，將那機械人轟的撞飛出去。
隨后胖子停都不停地繼續向前沖，身后是大批的機械人追趕，子彈不停地射在精神力護罩上，打出一輪又一輪彩光。
“速度25，子彈攻擊力12，能夠通過。”胖子一邊低頭狂奔，一邊暗暗計算。
至少目前為止，鋼鐵工廠派出來的機械戰士對他還沒有造成任何麻煩。
就在他沖過五百米范圍時，工廠內警報聲陡然再響。
新一輪的阻截部隊從工廠內沖出。
赫然竟是終結者世界中出現的摩托獵殺者
“靠！”胖子大罵起來。
怎么也沒想到鋼鐵工廠中竟然還會有摩托獵殺者的存在，胖子發足狂奔。
不過他并不是向后跑，而是繼續向前挺近。
他必須知道當自己完全逼近鋼鐵工廠時，這里會出現什么樣的守護或追擊部隊。
惟有掌握了全部信息，他才能做出全面對策，在這之前，他必須先以身犯險。
最近有朋友說這幾章故事有點水。
老實說，我也感覺到了。
作者寫書，是一個長年累月的過程。
有時候我們會處于，有時候我們會處于低谷。
然而無論或低谷，我們都不能停。
當然，另一方面也和寫作本身的特性有關。
一部作品有時候我們要考慮許多問題。
經常在考慮的時候，不知不覺地就鉆進了某個牛角尖里，一段時間都出不來。
比如關于本書的節奏問題，我就經常提醒自己，要加快節奏。
但總是在寫著寫著的時候，不知不覺的就會陷入某個極端，甚至會忘記自己對自己的叮嚀。
因此，我想說，我不知道別人是如何，也許我的作品也有水份，但那絕不是為了水而水，只是在寫作過程中，一個沒留意，不小心走偏了，就象唱歌一樣。
不過還好，再偏總有拉回來的時候。
所以我已經把關于這個問題的批評意見置頂，以做隨時提醒。
我努力把文章寫好，如果偶爾有不好，請相信，緣分絕不會一直下去，而會立刻更正。
我不能保證我后面的文章永遠不出問題，但我保證，只要有問題，我一定努力去改正。
                    

第二十三章 死亡筆記

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 死亡筆記
順著洞口一步步往下走，沈奕極小心地放慢步伐。
原本以為這只是一條通往秘密地方的樓梯，沒想到一路走下來，竟然奇長無比。
走到后面，干脆就是一條幽暗深邃的地下通道。
如果說這條通道是人工挖掘而成，那只能說單是通道本身的工廠就足夠浩大了。
沈奕和溫柔只能沿著通道一直向前，走了大約有二十分鐘，才終于看到出口。
出了通道，眼前豁然一片開朗。
他們發現自己竟來到了一處新的山谷，這里顯然是位于山腹之中，四面無路，谷內到處是鮮花盛開，不遠處還有山泉從流下，沒有那些猙獰恐怖的兇獸，卻是一片世外桃源般的盛地。
在山谷的另一側，竟然還有茅草搭成的房子。
沈奕和溫柔對望一眼，同時向那房子走去。
只是到了房邊，卻看到這里也已是破敗不堪，草房內積灰無數，顯然已好久無人居住。
好在這里沒有兇獸的騷擾，因此一切都還保存原樣。
“沈奕你來！”房后傳來溫柔的聲音。
沈奕快步過去，只見房后赫然還樹立著七八座墳頭。
其中一座墳墓是開著的，一具尸骨靜靜躺在其中，墳墓前的石碑上刻著一排字：
沈瑞霞之墓。
“看來這里的人都已經死了。”溫柔唏噓一聲：“這個沈瑞霞應該是最后一個死去的……她給自己挖了墓穴，在死期將至的時候躺進去。由于是最后的死者，連個給她平土的人都沒有，只能任墓穴這么打開著。”
沈奕的目光則落在了不遠處另一處小墳頭上。
那上面寫著：
愛子殷綠之墓，享年七歲。
溫柔也注意到了上面的題字。
她輕咦一聲：“咦？愛子殷綠之墓？七歲？沈奕，這是怎么回事？難道說……”
沈奕已輕輕點頭：“應該是來到這個世界以后出生的。都市沒理由把七歲的孩子也帶到這世界。”
溫柔已快步走過去，一個墓穴接一個墓穴看去。
一邊看一邊沉聲道：“全是母子或母女墓穴，一共四對。”
“沒有丈夫的？”沈奕并不去看，只是環顧他處。
“沒有。”
“他們應該是死在外面了。”沈奕長長嘆了口氣：“我想我知道這是什么地方了。這里是曾經的冒險者，為他們的子女開辟的世外桃源。”
“這么說……曾經的血腥都市是可以生孩子的？”
“確切地說，是曾經的荒野吧。”沈奕悠悠回答。
突然試看到了什么，沈奕跳入那叫沈瑞霞的墓穴中，從骸骨下取出一樣東西，對溫柔笑道：“也許這東西能告訴我們些什么。”
那是一本日記本。
打開日記本，入目第一行話：
“來到這個世界的第12天，我終于得到了一本筆記本。很興奮，盡管它并沒有什么作用，但曉博說，可以用它來記載我們的經歷。盡管我不認為那有什么作用，但既然是曉博說的，我也不妨照做吧。”
“這是一個仿佛地獄般的世界，到處都是可怕的怪獸。為了生存，我們不得不團結在一起，拼命戰斗。令人驚訝的是，這里似乎擁有某種令人強大的力量，使我們在戰斗中變得更加強壯，更加有力。夏寧很喜歡殺死怪物后得到的那種力量感，他說這里不是地獄，而是人類進化的天堂。可是我卻覺得，這里就是地獄。我能從他的眼神中看到，一種令人恐懼的東西正在他心里滋生。”
“來到本世界的第20天，記錄：我們殺死了一只可怕的怪獸，付出了三條人命的代價，現在我們只剩下11個人了。”
“第28天，值得記錄的一天，我們終于走出那片可怕的森林，發現了一處營地――一處由落難者們建造起來的營地，他們稱自己為冒險者，并告訴我們這個地方叫做死亡營地，一處由未知生命掌控的奇異世界，他們稱其為主宰。我們在這里的唯一意義，就是殺戮，訓練，成長，直到某天，成為主宰需要的完美戰士……”
“未知生命……主宰……”沈奕不由自主的咀嚼著這兩個名詞：“這么說，這個世界果然是由別的生命在掌控了。”
盡管從一開始，沈奕就懷疑創造這一切的并非人類，但直到這刻，他們才真正得到了證實。
翻開日記本繼續看下去，后面記錄的大多是一些冒險者們戰斗的過程。
讓沈奕感興趣的是，根據記載，冒險者們大多是在荒野直接與兇獸戰斗，并不存在所謂的任務世界。冒險者們的能力完全是依靠殺戮兇獸獲得，同樣不存在完整的技能體系。
他們就象是生活在一個蠻荒世界，沒有能力體系，沒有都市，惟有無窮無盡的戰斗與死亡，冒險者們死亡概率更是高的驚人。
“第138天，一個令人永生難忘的日子，夏寧瘋了！他象頭野獸一樣瘋狂追殺著營地里的每一個人。他變得無比強大，也變得無比可怕。他徹底失去了神智，沉浸在瘋狂殺戮中，甚至向主宰挑戰……他被主宰抹殺了。”
“第142天。家瑞走了，李大哥走了，還有四名強大的冒險者也走了。曉博說，他們都是突破了第五層次的冒險者，被主宰選中，成為了主宰的戰士。我不知道他們要去和誰戰斗，但我知道營地的防御力量被再一次削弱了。大家的心情很沉悶，因為明天……又是獸潮來襲之日。”
“第146天，可怕的獸潮終于結束了。營地還剩下139人，只剩下了三分之一……我活了下來。”
“第158天，記錄：我懷孕了，是曉博的。怎么辦？我該怎么辦？”
沈奕與溫柔同時嘆了口氣。
盡管只是寥寥數語，然而那刻，沈奕與溫柔還是感受到了這個叫沈瑞霞的女人心中的惶恐不安。
“第175天。曉博很興奮的告訴我，他說他發現了一個地方，那里是一處世外桃源。那里沒有兇獸，沒有死亡的危險，我們可以在那里安靜的生活，從此遠離一切。我很懷疑事情是否會如此簡單，但曉博卻已經決定了。他決定要為我們未出生的孩子拼出一個未來。他開始到處拉攏冒險者，試圖在那個世外桃源的外面建立一個城堡，守住片土地。”
“第188天。曉博聯絡了大約四十多名冒險者。我們開始借著捕獵的機會前往這里，著手修建城堡，并開辟地下通道。這注定了將是一個曠日持久的工程，可是為了孩子，所有人都豁出去了。我們必須要為孩子也為我們自己，尋找一處安全的空間。為了保密，曉博決定所有參與者分批死亡，直到所有人員全部脫離營地。”
接下來大多是建造城堡的艱苦敘述，沈奕快速翻過幾頁，終于看到：
“第334天，城堡終于建成，大家都很興奮。曉博說，城堡很堅固，哪怕是獸潮來臨，我們也能頂住，希望如此。我能感覺到，肚子里的孩子很想出來，小家伙總是頑皮的踢我。他不知道他將在怎樣的環境中出生……”
“第362天，秘密終于泄露了。營地大首領找到我們，要求我們把城堡讓出來，曉博堅決不同意。大首領走的時候，眼神很怨毒。他走后，曉博追了上去……他殺死了大首領。”
“第395天，新的一輪獸潮來到。我們在城堡的掩護下擋住了獸潮，營地卻完蛋了。今天曉博告訴我，他已經突破了第五層次好久。我很吃驚，他是怎么瞞過主宰的？曉博說他也不知道，但不僅僅是他，還有其他人也開始突破第五層次。他發現主宰并非無所不知。他覺得，也許他可以反抗主宰。這想法太可怕了……”
看到這，沈奕與溫柔同時對望眼一眼，眼神中迸發出奇特的光彩。
“第412天，孩子出生了，是個男孩，很可愛。曉博給他取了個名字，叫殷綠。”
“第445天，平靜的生活終于要結束了嗎？曉博已經連續四天沒有回來了，到底發生了什么事？我的心很亂。”
“第462天，曉博終于回來了！蒼天，他受了傷，很重的傷。他告訴我他去了很遠的地方，尋找其他的營地。他找到了，他試圖聯絡他們，反抗主宰。我的天啊，他真的瘋了。我在他的眼神中看到了一種狂熱，那是我曾經在夏寧眼中見到過的，我好害怕……我怕他徹底陷入沉迷。主宰……不是我們能夠對抗的。”
“第486天，桃源的第二個孩子降生了，小綠終于不再孤單。然而父親們留在這里的時間卻越來越少了。我知道他們在策劃什么……”
“第513天，我聽到了一個消息，又一個營地完蛋了。不是被獸潮，而是被主宰直接抹殺。他們試圖反抗主宰，主宰降臨了懲罰部隊。我規勸曉博不要再做危險的事，可是他真的瘋了，不聽我的，甚至也不顧孩子的死活。我知道，遲早有一天，他們都將死去……他正在走向不歸路。”
“第592天，曉博突然滿身浴血的回來。他告訴我，反抗失敗了。主宰已經知道了一切，懲罰部隊即將來到。有趣的是，這一天，正好也是獸潮來到日。曉博希望借助獸潮，再和對方拼一次。”
“第595天。血，到處是血，連空氣中都充滿了血腥的味道。到處都是死人，曉博死了，韓平死了，杰瑞也死了，所有人都死了，只剩下我們八個。但是他們同樣殺死了許許多多的敵人……我終于見到了懲罰部隊。原來他們就是懲罰部隊……家瑞，李大哥，那些曾經的，突破第五層次的冒險者，他們回來了，向曾經的伙伴揮起了屠刀……”
“李大哥沒有殺我，他還記得我，記得我這個當年為他喂藥的小姑娘……他說，反抗不是沒有意義的。主宰已經認識到了錯誤，他正在努力修正。不久的將來，這里將出現變化，冒險者們將不會再象以往那樣……盡管他也不知道，這變化有多大。他走了，我問他如果讓主宰發現我們還活著怎么辦？李大哥說……主宰不是神，并非無所不知，并非無所不能。”
“我們活下來了，在這山谷中。”
“再沒有了生命的威脅，遠離了那片血雨腥風的生活。”
“然而我們的男人，卻已死去。”
“他們用自己的反抗，爭取來了現在的安寧。”
“也許不止是現在。”
“前幾天，李大哥來看了我們一次。他說外面出現了變化，主宰不再公然出現，代之而起的，是每一個冒險者身上都將出現的血腥紋章。主宰認為，要保持權威性，就必須先保持神秘性。所以他們不再出面與人類接觸，而是發明了血腥紋章，直接通過指令來遙控人類。”
“李大哥嘆息，說主宰還沒有真正了解人類。他們的手段只是一時有效。不過只要還存在反抗，那么總有一天，人們會為自己爭取到應有的待遇，沒人知道那一天何時到來。但是李大哥稱我們的時代，為第一紀。改變后的時代，為第二紀。而曉博與李大哥所憧憬所爭取的那個時代，或許要等到第三紀才會出現。”
“我想……我們永遠也等不到那一天了。”h
……第二十三章
                    

