第二十四章 藥植

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 藥植
日記最后的記載，是一些關于生活上的小事。
第一次反抗失敗后，活下來的四名女冒險者就帶著她們的孩子生活在這片土地上。
運氣還算眷顧她們，給了她們幾年平靜時光，但最終他們還是死了。
母親們懷疑這是主宰下的手，但又找不到任何證據。重要的是，主宰沒必要如此麻煩。
她終于離開桃源，前往外面的世界，卻看到外面已經完全變了。
那個時候的她，并沒有想過要做什么，作為失去了丈夫與孩子的女人，她只是一個人孤寂的行走著。
有時也會遇到一些心懷叵測者，她也會小做懲戒。
有人視她為惡魔，欲殺之而后快。也有人視她做天使，將解脫的希望寄托于她。
也不知過去了多久，沈瑞霞疲倦了。
她放棄了行走，回到了這片世外桃源，在度過最后的一段安寧日子后，將自己葬在了這片土地上……
毫無疑問，這是一個充滿悲劇色彩的故事。
每一紀的更迭，都代表著巨大的流血與犧牲，以及因此而帶來的種種變遷。
“應該就是這樣吧。黑夜傳說世界里，我曾聽瑟琳娜說過第六紀即將到來。從這話的意思看，我們現在應該處于第五紀時代，也就是說，這個世界已經經歷了五次大型動蕩與變遷。其中第一次，就是來自冒險者的大規模反抗，并直接導致了主宰退居幕后以及血腥紋章的出現。”
沈奕搖了搖頭：“不知道，但可以確定不是在第三紀。”
可惜線索也僅到此為止。
那么是什么讓第四紀進入到了第五紀？
當冒險者不再成為反抗壓迫，導致世紀更迭的主人時，誰又是新的，促使一切改變的革命者？
白衣少女的影象在這刻再度出現在沈奕腦海中。
這個時候金剛他們也已經清理掉所有的兇獸，來到了谷內。
“還以為能有什么好的發現呢，結果什么都沒有！好歹留點秘籍或者上古神兵之類的也好啊。老前輩做成這樣，有夠失敗的。”
這廝大概是武俠小說看多了，總是幻想著有遺跡就必定有奇遇。
溫柔嘻嘻笑道：“有寶貝也得你有那本事發現才行啊。你這種人啊，就是暴發戶，給你個古董，你都當是破碗扔了。”
洪浪聽的糊涂：“你不會想告訴我，這里還真有什么好東西吧？”
“當然。”溫柔傲然回答：“難道你沒發現，這滿谷的花草和外面有所不同嗎？”
花草？
洪浪等人同時向四周看去。
金剛終于發現了什么，叫了起來：“見鬼，這里有藥植！”
藥植就是冒險者對可以用來入藥的植物的統稱。
斷刃隊由于以前未來過三區，對植物的認識并不多，但在紫砂給出的資料中，有關植物的記載到是不少。
初入山谷，金剛等人都沒有認出山谷里的植物，反到是溫柔發現有部分藥物，與記錄中的某些藥植吻合，其中甚至不乏一些只在四五難度才有出現的稀有植物。
這也難怪，藥植在荒野中之所以罕見，主要是因為許多兇獸本身就喜食藥植。但在這世外桃源的世界里，不存在所謂的兇獸，因此藥植竟可以自由生長，擴大。
因此在這山谷內的世界，真正制約藥植生長的，反而是那些普通植物。
這刻金剛大步來到一朵金色小花前，將手放在花瓣上，血腥紋章已傳來提示：
“你發現了金線蘭一株。本植物可用于制作大瓶戰斗用恢復藥劑，節省藥劑價格百分之三。每瓶藥劑最大用量二。”
“是用來制作大瓶恢復藥的金線蘭！”金剛興奮大喊。這里的金線蘭生長著一大片，盡管每瓶藥劑只能使用兩株，便宜百分之六的價錢也足也令人心動，何況山谷內遠不止金線蘭一種藥植，也許還能找到其他用來制作恢復藥的植物呢？
洪浪則觸摸了另一種天藍色的小草。
“你發現了天心草。本植物可用于制作小瓶非戰斗性精神力恢復藥物，節省藥劑價格百分之三，每瓶藥劑最大用量一。你需要得到至少三種材料才可以進行制作。”
“是精神力恢復藥！他媽的這地方竟然有能做精神力恢復藥的！”洪浪興奮到幾乎要哭了。
精神力恢復藥物在商店可是從不出售的，大家只能采用各種手段從任務世界或著荒野中獲得。
曾經斷刃隊也有過精神力恢復藥物，可惜被沈奕統統賣掉。沒想到現在卻在這里發現了可用于制作精神力恢復藥的植物。
相比金線蘭，天心草的價值不在于它可以便宜多少，而是可以讓斷刃隊直接通過制作來得到精神力恢復藥。前者不過是一個價格高低的問題，后者則是有或沒有的問題，性質截然不同。
不過根據血腥紋章的提示，光有天心草顯然還不夠，至少還要湊齊兩種制作精神力藥物的原料，才能進行委托加工。
于是乎，所有人紛紛開始尋找各種草藥。
這山谷里別的東西沒有，惟有花草無數，盡管大部分也只是普通植物，但仍有相當部分是極為罕見的藥植。
一路尋覓，竟然讓斷刃隊發現了多達二十余種藥植，其中除少數幾種相對稀少，有相當部分完全是成片成片的開放，數量之多令人震驚。
如果將它們全部采摘下來用于制藥，怕是足以供應東區冒險者兩個月的用度。
“這下發達了！”洪浪樂的嘴都合不攏了。
反到是沈奕溫柔等人并沒有表現的太過興奮，沈奕甚至還皺起了眉頭。
這讓洪浪大為不解：“怎么了老大？你還不滿意？這可是價值上百萬的藥植啊！”
“確切的說，是一百八十萬左右。”沈奕淡淡回答。以平均每株藥植價值50點計算，這里的藥植數量大約在兩萬株左右，沈奕很輕松就可以算出最低價值。
“那還不好？”
沈奕苦笑：“的確不好，老實說，我情愿要價值五十萬的裝備，也不想要這么一大批價值近二百萬的藥植。”
洪浪一楞，溫柔接口：“這些藥植的成分太復雜了，包含了十多個品種的藥劑需要。”
“那又怎么樣？”洪浪不解。
沈奕說：“你應該明白，光靠我們自己，根本用不了這么多的藥。”
“那到是，不過我們可以把它們賣掉啊。”
“問題就在這。”沈奕苦笑：“藥植的加工是在回歸都市的時候，由系統直接完成的。也就是說，我們能夠帶回去的只有成藥，而不可能是這些植物。這里的藥植由于品種太復雜的緣故，作用于對應的藥劑，只能讓每種藥劑的價格最多便宜百分之十，絕大部分是便宜百分之五。沒有足夠的差價……你說怎么賣？”
洪浪終于明白了沈奕的意思。
市場上但凡是出售商店里已有的商品，一般價格都是要比商店便宜些許的。
一瓶恢復藥，在商店里若是賣一千點，那么由冒險者出手，勢必不可能也賣這個價。
沈奕他們通過藥植得到的差價優惠本就只有百分之三到百分之十左右，再要降價出手，其利潤就會被壓縮的相當小了。
可以說除了精神力恢復藥這類罕見藥劑外，絕大多數常用藥劑根本不可能為他們帶來多少利潤，反到是大大浪費了這無數藥植的價值。而象天心草這類溢價較高的藥植，即使在桃源山谷里也不多。
這就難怪沈奕他們要皺眉了。
洪浪張了張嘴，半天吐出一句：“那……咱們便宜個百分之一行不行？”
沈奕嘆息：“到也不是不行，不過就只能賣給那些正好需要的人了。估計出售速度會慢上許多吧。如果不想浪費時間，就只能委托阿力代辦，這樣一來，至少還要給他百分之一的折扣。也就是說，對于只能便宜百分之五左右的藥劑而言，利潤是注定要減半的了……偏偏這類藥植還是最多的。”
還是金剛笑道：“能有百分之三的利潤也不錯，只要賣出三十瓶，就相當于我們自己賺了一瓶。照這么算，至少以后我們自己用藥是不用再花錢了。何況這山谷帶給我們的好處，可不止是藥植這么簡單。”
不止是藥植？洪浪再次迷惑，難道這里還有什么值錢的好東西？
他四處張望，卻沒有任何發現。
反到是沈奕哈哈大笑：“沒錯，真正有價值的，其實不是這山谷里的藥植。洪浪，難道你就沒發現，那個城堡其實很不錯嗎？”
“什么？”洪浪一呆。
沈奕對著洪浪眨眨眼：“在這荒野里，我們已經有了一顆衛星，難道你就不想要一個基地嗎？既可以用來保護這些我們不可能一次采光的藥植，也可以用來在我們不在的時候為我們打獵，收集情報。”h！！
                    

第二十五章 要塞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 要塞
一發火箭彈在胖子的腳下爆炸。
巨大的氣浪將胖子掀飛至空中，翻滾數周后落下，大屁股重重摔在地上，疼得胖子齜牙咧嘴。未等他爬起來，三輛摩托獵殺者已經呈品字形追來，對著胖子狂射。
“你媽！你還上癮了是不！”
胖子的眼紅了。
眼看三臺摩托獵殺者沖至身邊，胖子手中突然多出一把大劍，攔腰橫掃，正是地獄王者之劍
這是他第一次拿出地獄王者之劍，A級大劍就象是開山斧轟然砍在一輛摩托獵殺者上，將那摩托車從頭部橫劈兩斷，車上火花亂冒，在慣性高速中分解成無數零件。大劍余勢不減，勁掃另外兩輛摩托獵殺者，登時將那兩輛摩托也掃上天空。
胖子這才收劍狂跑，此時他已經跑到鋼鐵工廠中央禁區處，只聽工廠大門嘎嘎開啟，里面再度沖出一批守衛。
這一次不再是摩托獵殺者，而是一整支的車隊。
車隊前方一輛黑色車駕赫然正是黑色閃電。
黑色閃電上還坐著五臺機器人，胖子一眼看出，其中三臺機器人至少是T800的實力級別，而中間那臺特別高大的機器人，實力只怕是收割者級別。
“你妹！”
他終于明白鋼鐵工廠的守衛BOSS是什么了
竟然是駕駛雙C級黑色閃電的C級機械人。
胖子怪叫一聲扭頭就跑。
開什么玩笑，光是黑色閃電那速度，他就別想輕松橫穿工廠控制區，哪怕是讓這家伙撞上一下，都相當于吃上一記C級技能的傷害。更別說還有大批的機器人，重機槍以及火箭炮了。
好在這些機器人顯然是受到嚴格的指令控制的，一看胖子跑出控制區，竟也不再追趕，圍著工廠繞了一圈后又轉了回去。
胖子連滾帶爬的跑回到臨時小隊身邊，大口大口地喘著粗氣：“我的媽呀，差點就回不來了。”
這邊唐舟幾個看得清楚，剛才胖子一劍橫掃摩托獵殺者時的氣勢正讓他們吃驚，沒想到眨眼之間胖子就被嚇得屁滾尿流的回來。他們沒見過黑色閃電，對機械武裝的了解也不是太明白，因此問道：
“后面出來的那批機器人很可怕嗎？你怎么沒打一下就回來了？”塔盾還傻傻地問。要說所有人里，對胖子最崇拜的目前就屬他了。
胖子瞪眼：“廢話，老子要是打了就死定了。”
這幾個貨不知道黑色閃電的厲害，他只能解釋：“看到那輛黑車了嗎？那就是我們此行的目標。有了它，禁錮之子這輩子都別想追上我們。不過那玩意很難對付，擁有超合金防御鋼板，三套防御體系，無限能量供應，車前后均可發射火箭彈，正面有兩挺重機槍，附帶拋射器。車兩側有旋刺，挨上一下，防御40以下的斷腿都有可能。車身重近四噸，最高時速320公里，被它撞上一下，嘿嘿……”
幾個人聽得目瞪口呆，唐舟更是喃喃道：“這他媽什么車，怎么這么變態？”
杜芷云則問：“打它輪胎呢？”
“沒用。”胖子搖頭：“有漏氣保護裝置，自動換胎，有八個備胎。”
“操，那這車還有弱點嗎？”
“有。”胖子很肯定的回答：“不能飛。”
所有人一起翻白眼。
琥珀問：“你怎么知道那么多？”
胖子嘿嘿一笑：“因為這車就是我哥們發明的。”
所有人的臉同時開始抽抽。
好在胖子說道：“別擔心，我剛才試探過了，最后的BOSS是在逼近防御圈一百米內才出現的。所以我們橫穿工廠控制區時，只要不靠近百米之內就行。萬一不小心靠近的話，千萬別開槍，狂跑就行。只要跑出控制區它就不追你了。不過你要開了槍，那就不好說了。”
“不穿過中央區域，我們怎么保證禁錮之子會遭遇工廠BOSS？”琥珀問。
“這個嘛……”胖子有些頭疼。
他抓著頭皮反復踱步思考，好一會兒突然眼睛一亮：“有了！”
然后他對著眾人叫道：“快，把你們的內衣給我。”
“干什么？”塔盾緊張地捂著自己老二。
胖子看他一臉誤會的表情，沒好氣叫道：“禁錮之子是追尋氣味追下來的，用這個可以引導他暫時進入錯誤區域。我們把內褲什么的扔到中央控制區去，它就會強穿中央區域，和工廠BOSS發生沖突了。”
眾人同時呆窘，好在都是男人，到也無所謂這事，紛紛去脫內衣。
惟留琥珀站在原地，胖子對琥珀一攤手：“你呢？”
琥珀不敢置信的指著自己鼻子：“我也要？”
“當然！”胖子理直氣壯的點頭：“多準備幾件，成功把握更大。你不會希望事情就因為少你一件而功虧一簣吧？”
琥珀抿了抿嘴，終于還是一聲不發轉身進了樹林，片刻后出來，緊握著兩小團絲織物塞進胖子手心，低聲道：“不許拿出來。”
胖子瞥了一眼，粉紅色的，連忙就往懷里塞，一個勁的狂點頭。
琥珀看他竟然把自己的內衣不往紋章里放，而是直接放胸口，知道他耍壞，心中大急，狠狠瞪了他一眼，胖子心中已笑翻了天。
內衣到手
看看休息得已經差不多了，胖子叫道：“出發！”
五人同時向著工廠控制區奔去。
由于之前已經掌握了機械人出現的時機與攻擊路線，五人跑得有條不紊。在機械人的追趕與攻擊中，從容穿過外層警戒線，進入內層防御圈。眼看著摩托獵殺者出來，胖子叫道：“你們先走，我在這里拖住它們！”
他的速度是眾人中最快的一個，防御又是最高，其他四人也不再猶豫，全力向前沖刺。
琥珀猶豫了一下，低聲道：“自己保重。”
胖子心中一股暖流升起：“放心吧，我不會有事。”
琥珀輕笑一聲，這才跟在唐舟他們后面離開。
眼看著四人離開，胖子開始帶著摩托獵殺者兜圈子。以他現在的實力，只要不是工廠警衛傾巢而出，在幾個摩托獵殺者攻擊下周旋那么片刻還是無壓力的。
眼看著琥珀他們四人越跑越遠，漸漸脫離工廠控制區，進入后方叢林，胖子知道時機差不多了。
就在他準備按計劃拋出誘餌，脫離這一帶時，心中警兆突現，胖子大叫：“不好，快跑！”
隨著胖子的叫聲，前方樹林中已沖出數道人影，直撲琥珀四人。
與此同時，后方響起尖銳刺耳的嘶嚎之聲。
禁錮之子，來了
“基地？你說我們要在這兒建基地？”洪浪吃驚地看沈奕。
這個家伙的想法總是那么異想天開，在荒野放衛星，在荒野建基地，那些前人想都未曾想過的事，卻在他這里一件又一件的得到實現。
不過相比衛星，基地的建設可就不那么容易了，那涉及到大量的相關準備。
沈奕道：“一個好的基地對我們的作用很大，有了它，我們就相當于在荒野上有了一個正式據點，這個據點帶給我們的好處就不用我多說了吧？”
“我知道這個，問題是我們拿什么來建？”
“那就必須慶幸我們發現的這個城堡了，它幫我們免去了許多基礎建設的需要。首先這個城堡具有足夠的隱蔽性，外圍有霧氣與兇獸形成天然屏障，城堡本身已具備足夠的規模。我們要做的就是加強它的火力建設與相關警戒系統。這比從無到有建造一個基地要簡單方便得多。”
聽到火力建設這個詞，金剛的眼睛明顯一亮：“你是說……”
沈奕笑著點頭：“要塞炮。”
果然如此
在血腥都市的強化體系中，一向遵循一個基礎原則，就是同級別情況下，越是靈活的使用范圍越廣的，威力相對越小。
根據血腥都市的換算標準，同級別的科技類強化，威力大于同級別技能，就是建立在這一基礎上。
然而在這一基礎上，還有兩種強化。
那就是定點火力與艦載火力。
所謂定點火力，就是只能固定于某一地點的武器系統，相對于那些冒險者可以隨時運用的自身技能，定點火力以其使用不方便和強大的威力著稱。
比如一門雙C級要塞炮，射程三千米，攻擊威力480點，攻擊范圍33，無差別攻擊，攻擊角度90度，攻擊間隔時間半分鐘。僅可安裝于要塞，城堡等大型建筑上，安裝費時12小時，安裝后無法拆卸。
也就是說，一旦裝上了這門要塞炮，它就再無法被拆卸運走，如果在任務世界中使用，它就屬于一次性用品。
由于屬于定點火力，無法移動，無法手持，對冒險者而言，除非有相應的守城任務，否則冒險者們不會購買此類裝備。
不過在荒野，沈奕卻找到了運用此類武器的最佳場所。
目前X戰警世界已經可以生產象要塞炮這類的C級武器，只是沈奕他們一直沒有這方面的需要。
但是當他看到這座來自第一紀冒險者建立起的城堡時，一股無可抑止的念頭便從他腦海中升起。
他要在這片荒野上建立一個基地，擁有大量的要塞炮，將整個基地變成一個恐怖炮臺。
從此以后，他們就可以以這個要塞炮臺為依托，大肆向四周擴張與發展。
當遇到強大的不可力敵的敵人時，他們可以選擇退守，引敵深入，以基地為掩護，消滅敵人，保全自己。
在他們不在的時候，也可以幫他們搜集信息，殺死兇獸，驅逐外來者，維護地區利益。
T800終結者有足夠的智商，可以在他們不在時替他們完成巡守使命，負責基本的安全保衛工作。
一些荒野中無法帶走的的獎勵，或者一些需要保護的目標，也可以安放在基地中，作為他們的后備保存。
沒有人能預言斷刃隊在他們今后的荒野生涯中會遭遇什么，但不管他們面臨怎樣的威脅，有了這個基地，都可以使他們擁有更進一步的戰略回旋空間。
為此，沈奕已經下定決心要將這個城堡徹底發展起來，成為他們在荒野的終極要塞。
                    

第二十六章 亂戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 亂戰（上）
無盡武裝第二十六章亂戰（上）
到底是已經經歷過多次戰斗的資深冒險者，胖子的警告剛入耳，沖在最前面的唐舟已迅速做出了下蹲躲避動作。
這個動作救了他一命。
就在他下蹲的同時，叢林中一道凄厲劍光閃過，擦著他的頭皮飛過，叢林中同時飛出四道人影勁撲唐舟，看面孔赫然是四名西區冒險者。
唐舟本能的就地一滾，身影竟在滾動中一閃而逝。
雙C級特殊技能疾風步·偽3級：隱身類技能，隱匿后移動速度降低百分之二十，持續時間半分鐘，隱身期間除非被破解，否則不承受任何攻擊，主動攻擊后，隱身效果消失，技能優先度50。每提升一級增加持續時間5秒。本技能消耗精神力10，冷卻時間30分鐘。
這正是唐舟最拿手的隱匿類技能，來自于魔獸爭霸世界劍圣的超牛技能。這個技能是當初他從三難度冒險者手中買到的一個技能卷軸，可惜不是真正的疾風步，使用后不具備加速能力，反而會減慢移動速度，更不具備主動攻擊時威力提升的效果。即便如此，用于關鍵時刻的保命還是相當有效。
就是依仗著這一手，唐舟才能成為隊伍的先頭偵察兵，在胖子不在的時候，牢牢占據第一人的位置。
這刻突然沖出的四人眼見目標突然消失，同時咦了一聲，吃驚于對方的反應神速的同時，一名三十左右的白人男子突然捧起手中的一本金色書籍，攤開其中的一頁，高聲叫道：
“顯形之光！”
那本攤開的金書放出一道熾亮白光，登時將唐舟隱匿后的身形照出。
“媽的！”唐舟大駭，沒想到對方竟然擁有可破解優先度50以上隱匿能力的道具，急忙后撤。但他此時受疾風步·偽的限制，速度減慢，那三名冒險者已經沖上，一人持劍，一人持長槍，一人持法杖，同時對他發起攻擊。
眼看唐舟再躲不過去，就在這時，一面重盾橫空出現，正擋在唐舟身前。
正是塔盾。
他的技能援護可以在一定范圍內鎖定某個被攻擊的隊友并迅速來到隊友身邊提供支援。正因此，原本速度最慢的塔盾反而率先趕到救下唐舟。
劍槍同時砸在重盾上，迸發出爆炸般的巨大聲響，一向強悍的塔盾竟然被一擊震飛，吐出大口鮮血。
后面追上的杜芷云和琥珀同時色變，杜芷云叫道：“快走，他們是三難度的冒險者！”
只有三難度的冒險者才能在力量上完全無視塔盾這樣的重裝近戰武士。
看到對方是三難度冒險者，琥珀雙手一推，一道星光巨網籠向追擊者，然后拉起塔盾就跑。
只是剛跑出沒幾步，叢林中突然發出砰的一聲巨響，杜芷云哇的吐出一大口血，打了個趔趄，長呼出聲：“叢林有狙擊手！”
唐舟已沖進杜芷云懷中，背起他就跑。
遠遠望著這一幕，回頭再看已經出現的禁錮之子，胖子臉上一片慘白。
他急忙打開通訊：“老大，我們遇到麻煩了！”
“什么麻煩？”沈奕的聲音一如既往的鎮定。
“有三難度冒險者偷襲我們，至少五人！另外禁錮之子也追上來了，正要前后夾擊，我需要你的幫忙。”
“聽起來問題不是很大，不要一點點小麻煩就找上我。”
“什么？”胖子簡直不敢相信自己的耳朵。
“羅昊，你是這支隊伍的隊長，你應該嘗試自己解決問題，而不是一遇到麻煩就向我求救。”
“可這次我解決不了啊，這是三難度的冒險者！”
“你們死人了嗎？”
“還沒。”
“那就等死人后再找我吧。”
“可是……”
“記住，你才是他們的隊長，要對他們的生命負責的是你。至于我，我只要負責你就可以了。”
沈奕說著掐斷通訊。
溫柔有些擔心：“會不會逼的他太緊了？”
“有些人，就是需要壓力才能爆發。”沈奕笑道，然后下令：“天眼，搜尋鋼鐵工廠，傳播實時畫面。”
說是不關心，沈奕又怎么可能真的置之不理。
被沈奕拒絕救援，胖子幾乎要瘋了。
他到是可以取出團隊集結令來強行把沈奕他們召過來，不過他知道這絕不是什么好事，沈奕可不是那種可以隨意讓人違背自己命令的人。
“媽的！”胖子罵了一句，前后看看，猛的一跺腳，叫道：“老子和你們拼了！”
然后他沖著琥珀他們一招手，大叫：“跟我來！”
向著鋼鐵工廠中央控制區沖去。
琥珀等人顯然也明白了他的意思，毅然決然地沖著胖子追去。
此時此刻，在形勢不利于我的情況下，把局勢攪渾無疑是最好的做法。
沈奕說的沒錯，重壓之下，小胖子終于開始拼命了。
胖子剛一沖進中心地帶，只見鋼鐵工廠大門立時敞開，駕駛著黑色閃電的機器人車隊終于再度出現。
眼看工廠BOSS出現，那手持法典的冒險者叫道：“不要攻擊機器人，現在只是初級防御，一旦攻擊它們，機器士兵會大量增加，而且會鎖定我們為主要攻擊目標。”
沒想到就在這時，胖子一甩手，平地上出現五臺機器人，正是他先前留在紋章中備用的T800終結者。
五臺終結者一出現，就與沖過來的機器士兵混在一起。鋼鐵工廠向來只攻擊血肉生命，對于智能機械卻看成是自己一方，只要終結者不率先攻擊，就不會對它們發起攻擊。
胖子肥手一指那四名三難度冒險者：“殺死他們！”
五臺終結者同時舉槍，對著那四名冒險者開始射擊。
“見鬼！”那四名冒險者沒想到鋼鐵工廠的機器士兵不首先攻擊入侵者，反而對自己開火。
“不是工廠的機器人，是那個胖子召出來的！”那手捧法典的冒險者眼尖，高叫道：“他在引誘我們向機器人出手，不要上當，我來對付那幾個機器人！”
到底是三難度的老江湖，怎么可能被胖子的小伎倆輕易騙過。
胖子故意將五臺終結者混進對方的隊伍中，就是想引誘四名冒險者的出手，造成對鋼鐵工廠部隊的誤傷，從而導致工廠主力全力攻擊四名三區冒險者。
至于現在——就象之前胖子說過的那樣，工廠部隊還處于驅逐而非全力戰斗的態勢下，數量不多，攻擊態勢也不兇猛。
這刻那持法典冒險者說過后，立刻掀開一頁金書，大聲吟唱道：“以父之名，天使降臨！”
法典上一道白光冉冉升起，漸漸隱現出一個手持大劍的帶翼天使形象。
然后那冒險者一指五臺終結者：“去吧，我的翼天使，清除那些陰險狡猾的敵人，但不要攻擊其他。”
那持劍天使大劍一橫，徑直向著五臺終結者飛去，
“你妹！”胖子眼看那天使向著終結者飛去，知道要糟。
此時琥珀他們已離自己非常近，就在這時，后方追擊的那手持大劍的冒險者突然低喝：“鬼影步！”
整個人化成一道幻影，陡然加速到極致，瞬間沖到琥珀后方，大劍斜劈，竟似要把琥珀一劍兩斷。
“琥珀小心！”胖子大叫著沖過來，手一揚，精神力護罩發動。
大劍砍在精神力護罩上，震蕩出無數班駁迷離的能量光彩。
受大劍推力影響，琥珀借勢前沖，正撲進胖子懷里。這一下溫玉滿懷，胖子卻已無心享受。因為下一刻，那手持長槍的漢子也沖了過來：“隆奇努斯之槍！”
長槍上一點晶芒閃亮，直刺塔盾背心。
然而就在他即將刺中塔盾的那刻，胖子突然一揚手，一道白光直射那長槍大漢。
那大漢只覺得自己頭部突然一陣劇痛，這一槍再刺不下去，大喝著倒退：“精神攻擊！”
正是幻滅手鐲自帶的精神攻擊。
幾名三難度區冒險者同時驚奇看向胖子。
那手持法杖的冒險者更是叫道：“小心，這胖子不簡單。”
先是發出預警，導致唐舟死里逃生，然后召喚終結者，險些讓冒險者們陷入機器大軍的攻擊中，再接著連救琥珀和塔盾，這一份反應和能力，都讓人吃驚不小。
他們不知道胖子別的不拿手，但是這救人的本事一等一。從他加入斷刃隊現在，戰斗的事沒他什么份，救人的事還真少不了他。從X戰警開始就是如此，多少次斷刃隊成員險死還生，都是靠著胖子來救人。
這家伙有危險探知的能力，對于誰有危險他是再清楚不過，因此每每不出手則已，一出手必中，這救人于危難之際的事，于他已經是家常便飯了。
這刻聽到對方的評價，胖子把嘴一撇：“這就叫不簡單了？讓你們開開眼界！”
他現在殺出了火氣，也不管三七二十一。
兩手一揚，六只黑螞蟻憑空出現，向著四人沖去。
這黑螞蟻與終結者一樣，都是胖子一直未使用地壓箱底招數，死胖子和沈奕不同，從來是好東西要藏著掖則，惟恐別人知道。因此這刻一起用出來，別說是那死名三難度冒險者，就連唐舟琥珀他們也驚奇不已。
這小子到底藏了多少私？
不過對那四名冒險者而言，黑螞蟻的出現帶來的驚恐更大于終結者。六只黑螞蟻，意味著整套螞蟻套裝。
能夠得到螞蟻套裝，就意味著至少拿下過一個大型蟻巢，通常也就意味著對方至少還要有一面團隊集結令。
這胖子到底是什么人？怎么可能會擁有螞蟻套裝的？
他有沒有團隊集結令？又有沒有團隊在附近？
這些想法同時在眾人腦中閃過。
就在這時，后方突然轟的一聲爆發出巨大聲響。
“不好！”
所有人同時驚呼出聲。
回頭看去，只見禁錮之子已站在鋼鐵工廠中央控制區的土地上，正仰天發出憤怒的咆哮。
在它身邊，是一具剛剛被敲打成粉碎的機器士兵殘骸。
看到這一幕，胖子和那幾人同時咽了口唾沫：“這下麻煩了。”
的確麻煩了。
原本工廠控制區的機器士兵攻擊態勢并不強，只是想驅逐大家。冒險者們在機器士兵的攻擊下戰斗，雖然狼狽卻游刃有余。
但是禁錮之子卻顯然沒有什么大局觀。
當一名機器士兵向它發起進攻時，立刻引來它狂暴的反擊。
隨著這機器士兵的粉碎，整個鋼鐵工廠上空再度響起尖銳的警報聲。
大批的機器士兵沖出工廠，工廠城墻上，甚至出現了一門門大炮。
至于那先前沖出，原本只在巡游狀態的機器人指揮官，電子眼陡然放射出驚人紅光，黑色閃電驟然加速，向著入侵者全速沖去！
一場大混戰就此展開！
                    

第二十七章 亂戰（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 亂戰（中）
無盡武裝第二十七章亂戰（中）
隨著大批機器士兵的沖出，鋼鐵工廠控制區的形勢急轉直下。如果說先前的戰斗還只是一場和風細雨，機器士兵作為旁觀者更多過作為表演者，那么轉眼之間，主客易位，一場由鋼鐵風暴組成的狂風暴雨瞬時展開。
至少三百臺機器士兵組成的鋼鐵部隊將整片天空織成一片槍林彈雨的世界，到處是火箭彈在飛舞，空間仿佛在一瞬間回到了世界大戰的戰場，到處是嗖嗖的槍彈橫飛之聲。
雖然說攻擊主要是朝著禁錮之子去的，然而到處穿梭的彈流絕對不介意順帶把其他的入侵者也一并捎帶進去。
至于那駕駛著黑色閃電的機器人，更是從車上站了起來。
一對電子眼在搜索過附近所有目標后，突然舉起右臂，它手臂上一陣耀眼光華開始閃爍。
“我靠！”胖子大叫一聲，抱住琥珀撲倒，同時高叫：“趴下！”
所有人同時趴下，只見一道粗壯的白色熾流已從他們的頭頂飛過，以橫掃之勢睥睨全場，正是一道離子流。
隨著那道離子流后，黑色閃電上飛出兩發火箭彈直撲禁錮之子，顯然在權衡過后，那機器BOSS還是認為禁錮之子的威脅最大。
此時禁錮之子才真正表現出它那恐怖的戰斗力，身體中長長的觸角陡然伸長，如鞭般橫沖，兩發火箭彈甚至未到身邊，就被抽斷。巨大的爆炸震蕩著空氣，帶動禁錮之子憤怒的嘶嚎，越發凄厲刺耳。
這怪物猛的旋轉起來，如一團旋風般沖進大量機器人隊伍中，觸須如鋼鞭揮舞，所到之處，一臺臺機器人被它拆成零件橫空亂飛。
“走！”胖子叫道。
趁著現在禁錮之子正和工廠機器部隊糾纏，走是最好的選擇。
“山德魯，削弱那胖子！”手持法典的冒險者叫到。
“明白！”手持法杖的冒險者嘿嘿一笑，突然一指胖子：“衰老！”
胖子的血腥紋章立刻提示：“你受到了衰老詛咒的作用，防御力下降百分之二十，持續時間一分鐘。”
胖子一呆，只見那叫山德魯的冒險者又是一指：“虛弱！遲緩！”
“你受到了虛弱詛咒的作用，攻擊力下降百分之二十，持續時間一分鐘。”
“你受到了遲緩詛咒的作用，移動速度下降百分之二十，持續時間一分鐘。”
一連三個詛咒加諸在胖子身上，登時讓他的行動變的遲緩起來。
與此同時，那手持大劍的冒險者也向著胖子沖去，刀光斜劈出一道黑色氣流：“鬼斬！”
“老大小心！”塔盾唐舟同時驚恐大叫起來，就在那大劍冒險者的身后，另一名持長槍者也正從另一側面對胖子發起攻擊，三人聯手，夾擊胖子，配合可算是相當精妙。
胖子的嘴微微抽了一下，身體一動不動，惟有眼中冒出驚恐之光。
那一刻，他似是已被對方這凌厲的攻擊嚇呆了。
然而就在對方逼近的時候，胖子手中突然多了一把大劍：地獄王者之劍！
巨大的劍身耀花人眼，那手持大劍者呆了一呆：“這是……”
胖子手中劍已向著地面插去：
“十方絕滅！”
隨著一團熾熱光亮從劍身升起，光團以狂烈翩舞之姿向著四周迅速蔓延，轟的砸在兩名沖近的冒險者身上，竟然將兩人同時震向空中，余勢不減，沖擊波橫掃四方，甚至將法典冒險者與法杖冒險者也一起帶入攻擊圈中。
三百點攻擊傷害，即便是以三難度冒險者的實力，受了這一下也是負傷不輕。
胖子更是拔劍跳起，對準那持大劍的冒險者逆沖而上，劍身黑光縈繞：“死亡榮耀！”
這一劍重重砍在那大劍冒險者身上，登時在他胸前劈出一道猙獰血口。
胖子揮劍再劈，地獄王者之劍的劍身上已縈繞出一片火光。
“煉獄之炎！”
至此，地獄王者之劍的三大技能已被他一股腦兒全發揮出來。
他隱忍至今，為的就是速殺對方一人，對方在大意之下，絕對想不到他還有這般攻擊力。眼看煉獄之炎即將擊中對手，哪怕不死也要重傷對方，而后方琥珀也已經星光滿手，做好了補上致命一擊準備。
就在這時，叢林中突然槍聲響起。
胖子的身體猛的一震，這一記煉獄之炎沒能及時劈下，那大劍冒險者凌空一個翻滾，在空中滑翔著躲開琥珀的一顆流星，同時掏出一樣東西往身上一拍，形成一道能量光罩護住自己，這才落于地面。
他這一連串動作做的迅捷無比，剛落地便掏出一瓶藥水給自己灌下去，看向胖子的眼神卻是無比驚恐。
事實上不止是他，其他三人也都怪叫著向后退卻，驚疑不定的眼神一起落在胖子身上。
“A級武器！是A級武器！”那法典冒險者已凄聲尖叫起來：“他有A級武器！”
這怎么可能？
可如果不是A級武器，又怎么可能擁有三個自帶技能，切威力如此強大，險些秒殺一名三難度冒險者？
不僅是A級武器，甚至可能是A級特殊武器，或者雙A級武器才能做到這點。
事實上不光是他，就連唐舟等人也對胖子驚疑不定。
在這之前，他們從未見過胖子使用終結者，黑螞蟻以及這柄地獄王者之劍。
反到是胖子，低頭看了看自己的胸口。
一發已經變形的子彈正從他胸口處慢慢擠出，直至掉落地面。
就是這發子彈，在剛才危急時刻擋住了他，使他失去了殺死對方一人的最好機會。
隨手將子彈從傷口處摳出，胖子咧了咧嘴：“槍法不錯，可惜傷害低了點。”
這再度震驚了眾人。
別人不知道，這四名三難度的冒險者卻知道剛才這一槍的威力有多大。
B級狙擊槍狩魔。
重擊模式：槍口動能加成60，射程八百米，射速每槍60秒，可同時運用特殊子彈與槍類技能，攻擊附帶12點元素傷害。
連射模式：槍口動能加成22，射程度二百米，射速每槍2.5秒，特殊子彈與槍類技能不可同時運用，攻擊附帶6點元素傷害。
剛才這一槍，那隱于暗處的冒險者使用的是重擊模式，子彈雖然是普通B級子彈，但是卻用上了一個雙C級子彈技能螺旋爆炸，使子彈在擊中目標后產生爆炸作用，造成3.5倍子彈傷害，并附帶麻痹傷口效果，使傷口處五秒內失去防御作用。
一顆B級子彈的傷害力是36，也就是說，這一槍的實際攻擊力在198點，但是打在已經被削弱了百分之二十防御的胖子身上，卻幾乎看不到效果。
至于那麻痹傷口就更別提了，必須是在發揮螺旋爆炸技能威力之后才能起作用，而現在看來，這一技能威力根本就未能發揮出來。
這個家伙的防御力到底有多少？
他們當然想象不到，胖子目前的屬性是力量83（92）體質85（99）敏捷75（84）精神78（86）意志75（84），其中螞蟻套裝增加全屬性9點，鐵質手鐲增加體質五點。盡管裝備屬性不疊加防御效果，胖子的裸裝防御也達到了41點。這還不算，要命的是這個混蛋擁有兩套套奘。除了螞蟻套裝外，還擁有守護套裝。
守護套裝增加防御48點，對遠程傷害削弱百分之十五，對技能傷害削弱百分之十五，豁免技能特殊傷害百分之二十五。
再加上C級的守護要塞和光環效果，再度提升直接防御力20點，這還沒算他生命下降后繼續提升的防御效果，使胖子的防御力早已過百，達到了恐怖的109點，即便是削弱百分之二十防御，也還有88點防御，更別說對遠程和技能傷害不同程度的削弱了。
因此只威力巨大的一槍，最終只造成了五十多點傷害，由于他生命值已破千，這五十多點傷害甚至不能擊穿他身體，不能造成任何功能性損傷。
這對四名三難度的冒險者來說是震撼是無比巨大的。
這個家伙還是二難度的嗎？
反到是胖子的嘴又咧了幾下：“看來你們沒有我想象的那么強……至少比狼隊差的遠了。恩，也是，幾個過來打野食的烏合之眾，又能強到哪兒去。”
這話嚴重傷害了來自三難度冒險者的尊嚴。
那手持大劍的冒險者在生命得到回復后，長吸了一口氣：“小子，別太狂妄。就讓你見識見識真正的，來自公寓區的力量吧。”
隨著他的說話，這個家伙竟然從紋章中取出一把槍，然后他做了個奇怪動作，將手中的槍與那把大劍聯在了一起。
槍刃！
這個動作讓所有人心頭一驚。
那家伙已將手中槍刃高高舉起：“見過對嗎？來自最終幻想的槍刃，今天就讓你見識一下槍刃的威力。記住我的名字，我叫蕭恩·麥克，美國人！”
不光是他，另一邊那手持長槍的冒險者也突然低吟一聲，一匹火紅色戰馬突然出現，那冒險者翻身躍上戰馬，身上不知何時，竟多了一層黑色鎧甲，手中長槍斜指對方：“圣凡蒂·金·凱利，職業圣殿騎士。”
那手持法杖的冒險者則從紋章中拋出一具兇獸尸體，隨著他單手一指，一具黑色骷髏從那尸體中站起：“我叫山德魯，職業亡靈法師。很遺憾，這里沒有尸體，我討厭機器，更喜歡死去的血肉生命。幸運的是，我至少保留了一些好習慣，儲存了幾具尸體。”
那手持法典的冒險者則輕輕拍了幾下法典，先前飛出的翼天使突然飛回到法典內。代之而起的，是一個四翼天使出現在頭頂。
“我的名字就不用提了，不過我的朋友都叫我法官。希望今天的這場審判，能讓你們滿意。”
最后是那從叢林中走出的一名抗著大槍的白人冒險者。
他遠遠用槍口對著胖子：“從來沒人能在我的槍下這么逍遙，你是第一個。普雷斯蒂奇，德國人，狙擊手，你們這些丑陋骯臟的黃皮猴子，最終都會死在我的槍下。”
“還是個種族主義者。”胖子嘟囔了一聲。
五名來自三難度區域的冒險者與五名來自二難度區域的冒險者，在這刻就這樣對上。
在無盡彈雨中，他們彼此對視，眼中同時流露出兇狠殺機。
那一刻誰都明白，這注定了是一場不死不休的戰斗。
“殺！”
不知是誰喊了一聲，短暫停歇的戰斗轉瞬間再起波瀾。
                    

第二十八章 亂戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 亂戰（下）
這是一場不對稱的戰斗。
中央區域，禁錮之子已經和工廠BOSS以及大量的機器士兵殺成一團，一團又一團的槍火炸射在禁錮之子身上，這個家伙卻渾若不覺，它那長長的觸手橫空揮舞，每一根觸手都好象一個獨立的戰斗單位，不時的釋放出土木系的各種技能。即便是那重達四噸左右的黑色閃電，也被它一下掀入空中，不過面對無盡彈雨狂射，這個家伙不停地發出憤怒的嘶吼。
而在另一邊的戰場上。
塔盾與唐舟聯手，擋下了那個叫金凱利的圣殿騎士。后者在有了坐騎后擁有了強大的沖擊能力，他的那把隆奇努斯之槍·偽也的確擁有強大的殺傷力。可惜他碰上的是擅長防御的塔盾，塔盾的實力雖比不上金凱利，但是一對一的情況下要想擋住他還是可以的，再加上唐舟在旁輔助，以二對一的情況下，短時間內沒什么大問題。
杜芷云則和琥珀一起對上了那持法典的冒險者法官。事實上他們原本想找的是亡靈法師山德魯，后者在缺乏尸體的戰場上實力受到重大限制，不可能無限制的召喚亡靈助戰，再加上他自身技能以詛咒為主，因此兩人對付他綽綽有余，可惜卻被法官的四翼天使截了下來。
剩下的蕭恩麥克，山德魯和狙擊手普雷斯蒂奇聯手對付胖子，畢竟對他們來說，胖子無疑是四人中最強大的一個，誰也不放心自己攻擊別人，卻讓胖子來進攻自己身后。
不過當戰斗真正打起來時，蕭恩麥克漸漸感到了不對之處。
此時山德魯正和六只黑螞蟻纏成一團，普雷斯蒂奇則被五臺終結者壓制，暫時的情況是蕭恩麥克與胖子一對一。
蕭恩一出手，槍刃對著胖子就是一槍，手中劍同時已跟著斜劈對手。胖子剛躲過這一槍，就見到劍氣如虹而來，地獄王者之劍橫格，蕭恩已快速收劍，改劈為刺，直戳胖子胸口，就在劍氣刺到胖子胸前時，槍身再響，又是一發子彈飛射胖子。
這一下胖子躲閃不及，登時中槍，雖說傷勢不大，卻總是痛了一下，咧了咧嘴，地獄王者之劍再擋，蕭恩已收劍，人走斜線，從另一側再度進攻，槍聲再響，再度打中胖子。
這正是槍刃的獨特之處，以及因它的獨特而形成的特殊戰斗風格。
同時擁有遠近兩種攻擊模式的槍刃，在戰斗時經常會有出人意料的攻擊。
你明明看著這把劍向你刺來，揮劍橫擋，沒想到迎來的卻是對方射出的一顆子彈，從而在速度與反應上造成巨大誤判。如果你全神注意對方的子彈攻擊，結果可能就是被對方一劍劈中，后果更加嚴重。
槍刃一體的攻擊模式，最大的特點就是難以判斷對方的攻擊線路，對手哪怕隨手劃出來的一劍，都可能有一顆子彈隱藏在劍風中向你飛來，形成一種無所適從的感覺。
這一幕通過天眼，落在了沈奕眼中，沈奕眼中現出狂熱興奮：“不錯的戰斗方式。”
“挺適合你的。”金剛笑道：“有機會也搞一把？”
“會的。”沈奕確認。如果能把吸血鬼之觸裝在槍上，那么他的遠近戰能力就真正結合在了一起，其威力將大幅度提升。他以前遠戰是遠戰，近戰是近戰，從未有過結合，反到是今天蕭恩麥克給了他巨大提醒。
“不知道死胖子能不能對付這個家伙。”洪浪有些擔心。
沈奕搖了搖頭：“他對付不了，對付這種作戰方式，最好的辦法就是以攻對攻。”
“那他不行。”溫柔嘆息。
進攻正是胖子最大的弱項。
“慢慢來吧，總要有所鍛煉的。”沈奕到是一點不著急。
戰場上，雙方還在拼殺。
蕭恩麥克顯然非常擅長這種攻擊模式，步法嫻熟，走位飄忽，時刻注意保持與對手的距離，而胖子除了地獄王者之劍外，進攻手段實在缺乏的可以。要不是他防御足夠高，光是蕭恩麥克在進攻中不時打出的冷槍就能生生折磨死。
此刻蕭恩麥克又是一劍飛刺，胖子再不敢硬擋，只能側身閃避，同時地獄王者之劍反撩對方，蕭恩麥克收劍回撤，就在他收劍的同時，槍聲再響。胖子沒想到對方連收劍這種簡單的動作都能進攻，再中一槍。
這一次是技能攻擊。
蕭恩麥克已冷笑道：“看起來你也不過如此嘛。”
話是這么說，蕭恩心頭已是疑惑大起。
作為一名血火中沖殺出來的冒險者，蕭恩麥克的實力或許還只能說一般，但是戰斗經驗已經相當豐富。
他深知一名冒險者真正的強大，其實不在于他的屬性，不在于他的技能，而在于他在進攻中的反應，判斷以及及時應變能力。越是強者，越是善于把握種種分秒即逝的機會，哪怕沒有機會，也要爭取時機創造機會。如果說屬性是冒險者戰斗力的基礎，那么技能就是戰斗力的外延，但是強悍的心理素質，悍不畏死的戰斗風格，敏銳的戰斗目光以及靈敏的戰斗反應卻是構成戰力的真正要素。
畢竟冒險者之間的戰斗，一分鐘可能打上幾十個回合，而技能卻只有那么幾種。更多的時間，大家是依靠自身反應與普通攻擊作戰。因此象沈奕，北區少年，謝榮軍這樣，在沒有技能的情況下，也能發揮出百分百戰斗力，讓對方時刻感受到生命威脅的人，才配稱為強者。那些純依靠技能戰斗，一輪技能打完就抓瞎了的，永遠不配強者稱號。
胖子的屬性盡管極高，但是他在戰斗上始終缺乏足夠的鍛煉，當初與督瑞爾的一戰對他促成的進步不小，但也僅僅是有進步，而不可能讓他一步登天。
正因此，在胖子與蕭恩的戰斗中，盡管他屬性高出蕭恩一截，但是在蕭恩詭異的作戰風格下卻顯得無所適從，反到讓蕭恩麥克捕捉到了他的弱點。
待到再一次雙方交手后，蕭恩終于徹底確定：“原來你根本不擅長作戰，你是個以防御為主的冒險者！”
胖子一呆，蕭恩已經叫了起來：“我真不該在你身上浪費時間！”
他既已確定對手防御強悍而進攻無力，再不想和這樣的人糾纏，突然轉身回撤，人已騰空而起，槍刃急刺琥珀。
胖子大驚，他想要去救，卻已晚了一步。
蕭恩麥克槍刃一甩，一發子彈正擊中琥珀。她可沒有胖子那驚人的防御力，胸前立時一片血花綻放，整個人都痛的哆嗦了一下，蕭恩麥克槍刃已直刺而下：
“鬼斬！”
鬼斬：對敵人造成一次普通攻擊最大值武器攻擊最大值150點暗屬性附加傷害。百分之十幾率隨機產生麻痹，衰老，虛弱，中毒，失明，眩暈，凍結，迷亂，封印等九種效果中任意一種。消耗精神9點，冷卻時間5分鐘。使用本技能需要重劍或刀類武器。
這一劍如匹練劃過琥珀的身體，重重擊在她身上，打得琥珀凌空飛起。
“琥珀！”胖子發急大叫。
蕭恩麥克的這一刀的確夠狠，一擊重創琥珀。只是下一刻，他再要補上一擊，胖子已經從后面發瘋般的追了上來，雙臂齊張，抱向蕭恩。
蕭恩冷笑著轉身揮劍，沒想到胖子竟不閃避，一頭扎入他懷里，這一劍固然是重重砍在了胖子身上，蕭恩卻也被胖子抓住。蕭恩大急，頂膝撞向胖子，胖子依然就不閃，把頭一低，一個頭槌正撞在蕭恩鼻梁上。這一下攻擊威力非同小可，登時將他鼻梁撞斷，鼻血長流。
“混蛋！”蕭恩麥克長吼著，槍刃反削胖子頸部，槍口同時已連射數發子彈。沒想到胖子雙臂一振，竟然夾住了他的兩臂，這一下槍刃再刺不下去，兩人緊緊抱著，你看看我，我看看你。
胖子眼中殺機畢現：“你說的沒錯，我是個以防御為主的胖子，不過你以為防御就不能殺人嗎？”
蕭恩一呆，胖子已雙腿發力，抱著蕭恩跳了起來。
這一跳，竟是奇遠無比，直接跳向了遠處機器人與禁錮之子的戰場，正落向那臺黑色閃電。
兩個人如炮彈般轟的落入戰場，這一下，戰場上登時炸了鍋。
先前鋼鐵工廠的機器部隊都集中于攻擊禁錮之子，雖然有少量機器士兵也攻擊他們，但數量有限形不成威脅，現在情況立時變化。
隨著胖子抱著蕭恩落入黑色閃電中，車上四名機器人同時舉起光刀向兩人劈去，車外更是有數十臺機器士兵對著兩人舉槍狂射。
蕭恩大急，正想跳出車子，胖子卻死死抱住蕭恩不撒手。
“你瘋了！”蕭恩簡直要被嚇瘋了，他沒想到不過是打傷一個女人，竟然惹得這胖子這么拼命。
他先前選擇攻擊琥珀，是因為琥珀是那四人中攻擊最強而防御最弱者，按照優選法則，肯定是先攻擊她，沒想到卻因此觸了胖子的逆鱗，反而逼的胖子拼命。
敢于拼命的胖子，是無比可怕的。
相信若再給他一次機會，打死他都不會招惹琥珀。
然而已經晚了。
剎那間，狂風暴雨般的彈雨傾瀉而下，間中更夾雜著一發發火箭彈，甚至還有禁錮之子的觸手攻擊。
胖子仰天高喊：“不動如山！”
守護套裝不動如山發動，站立不動時增加防御力百分之四十，持續時間一分鐘，移動后效果消失。
原本防御，生命就在蕭恩之上的胖子，在這刻發動了不動如山技能后，防御力再度猛增。
子彈打在胖子身上，胖子渾若不覺，只是死死盯著蕭恩：“看看到底是你先死還是我先死！”
蕭恩徹底絕望了。
無盡彈雨瘋狂落在兩人身上，血水在火光熊熊中飛濺。
“蕭恩！”普雷斯蒂奇痛心大叫。
“羅昊！”琥珀站起來看著這一幕發出大聲呼喚。
隨著那一記劇烈爆炸，將兩人掀飛車內。
蕭恩與胖子終于分開。
硝煙散去。
胖子依舊站立。
蕭恩麥克卻再沒能爬起來。
                    

