第二十九章 援兵

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 援兵
無盡武裝第二十九章援兵
蕭恩麥克的死，令山德魯，法官等人都吃了一驚。(）
過來打獵反而被獵物啄瞎眼睛，這種事以前不是沒有過。
但是死的這么憋屈的，蕭恩麥克恐怕還是頭一個。
最要命的是，雙方實力對比因此而急轉直下。
別看死胖子和蕭恩麥克同時受到機械部隊和禁錮之子的攻擊，論防御，胖子的防御力在發揮了不動如山技能后，是蕭恩麥克的三倍，論生命，生命力已達到1188點的胖子更是蕭恩的翻倍。
在同樣的攻擊下，蕭恩死了，胖子的生命卻不過是損失三分之一，而且隨著他生命力的下降，守護要塞帶來的防御到又進一步增強了。
這刻胖子手持地獄王者之劍，一步一步走向金凱利等人，眼神中滿是血色殺氣。
人都是逼出來的，這刻胖子在與蕭恩玩了一把同歸于盡后，戰意再度高漲，殺氣沸騰，整個人的斗志已提升到頂點。
四人絕對不懷疑，接下來這個胖子一定會再玩一次剛才的把戲。而無論是誰，自問都沒有把握在那樣的攻擊中幸存。
“退！離戰場遠一些！”法官終于叫出聲來。
遠離戰場，避免再被胖子利用打斗中的機器部隊和禁錮之子無疑是最好的選擇。
只是戰斗中的退向來是門學問，沒有人能在撤退時還保持強大的攻擊力。
進攻，進攻，有進才有攻！
一旦退了，就等于放棄大部分攻擊能力，從而給對手更多的發揮機會。
因此隨著四人的退縮，臨時小隊的攻擊力頓時變得犀利起來。
唐舟，杜芷云以及琥珀同時出手，漫天星光中夾雜著毒鏢飛刀狂射，一時間竟成了四名三難度區的冒險者被五名二難度區冒險者打得節節敗退的局面。
這事要傳出去，當真要笑掉一批冒險者的大牙。
當金凱利被胖子一劍震飛，隨后又被琥珀的星光鏢擊中時，四名三區冒險者的臉色已經全變了。
法官已經是咬著牙叫罵：“混蛋，你們還不出來，就那么想看熱鬧嗎？”
這話一出，臨時小隊所有人都是一驚。
只聽叢林方向突然傳出嘿嘿的冷笑聲：“沒用的東西，以五對五，以大打小，竟然還被人干掉一個，真他媽給我們三區丟臉。”
隨著這一聲說話，叢林中陡然響起一陣尖銳呼嘯，一道黑色箭光直射而出。
胖子大驚：“小心！”
揚手發出精神力護罩，卻是落在杜芷云身上。
就在精神力護罩升起的同時，那黑色光芒已砰的擊中杜芷云，速度快的竟讓人根本來不及反應。
隨著能量激蕩迸出五彩光華，杜芷云被這巨大的沖擊力撞得砰然飛起。
只一擊，就把胖子的精神力護罩擊成粉碎。
“咦？怎么會？”叢林中和胖子同時發出驚訝之聲。
叢林中那突施襲擊者驚訝，是詫異胖子怎么可能在這么短的時間內迅速找到救護目標，確定自己攻擊的人是杜芷云。
胖子驚訝則是因為這一擊的威力出乎尋常的大。要知道胖子的精神力護罩自提升到C階6級后，已經達到了生命力600點，現在已經很少有人能做到一擊粉碎掉他放出的精神力護罩。
彼此都為對方的手段震驚，叢林里先身靜寂片刻，隨后終于傳出咯咯的笑聲。
“真沒想到，竟然在這里碰上擁有預警能力的冒險者，怪不得能夠這么準確的找出救援目標呢。有這么一個冒險者在隊伍里，成員的生存幾率到是可以有很大程度提高。”
隨著這話語聲，叢林中走出四人。
新出來的四人，為首一名白人手持一把黑色小弓，黑衣勁裝，應該就是剛才射了杜芷云一箭的人。他這一箭，威力確是猛的可以。
另外三人則是一男二女。
其中男的是個黑人壯漢，兩名女人則都圍著那拿弓的男人，看起來到更象是在爭相獻媚的樣子。
光是從架勢上看，就可以看出這拿弓的黑衣勁裝男子的實力肯定不弱。
一看到竟然又是四個人出現，唐舟琥珀心里都是一涼。
這下麻煩大了！
八個三區的冒險者，以臨時小隊的能力絕對不可能是對手，更別說從氣勢上看，這后出現的四個人，實力只怕也比先前這幾個要強許多。
“跑！”唐舟大叫。
此時此刻，惟有跑是唯一的辦法了。
唐舟琥珀四人同時向后跑去，剛跑出幾步發現不對，回頭一看，只見胖子還站在那里？
“還楞著干什么，跑啊！”琥珀急的大叫。
曾幾何時，胖子也曾這么對琥珀喊過。
這才幾天？形勢竟已逆轉到如此地步。
誰也沒想到的是，在看到那四人出現后，胖子的臉上突然掛起了淡淡的微笑。
這笑容如此詭異，不僅是琥珀唐舟四人，就連對面八個三難度區的冒險者也微微呆了一呆。
這死胖子被嚇瘋了嗎？
還是他以為就憑他一個人就可以抗衡這里所有的人？
然而胖子卻毫不在意的笑，他甚至越笑越開心，到后來干脆捧著肚子放聲大笑起來，弄得所有人摸不著頭腦。
“這個混蛋，他在干什么？看不起我們嗎？”那后出現的黑人壯漢怒火中燒向前走去。
“不！不！不！”胖子連連搖手，向后退出幾步，大聲道：“別過來，別過來，我可打不過你們。”
“那你在笑什么？”那黑人壯漢大聲問。
“我在笑你們為什么不早點出現，知道嗎？如果你們早點出現，我就根本不用打這一場了。不過沒關系，現在出現也還來得及，至少接下來我就可以輕松了。”胖子回答。
“什么？他說什么？”這話讓所有人都聽不明白。
胖子的笑容漸漸收斂。
他正色看向眼前的八名冒險者道：“我在說，由于你們的出現，導致彼此雙方的實力差距太大，所以我無論如何努力都不可能是你們的對手。這也就意味著……”
他看向眼前八人，一字一頓道：“意味著我的兄弟不會再在一邊看熱鬧，而是會出現在這里……狠狠的教訓你們！”
說著，他的手上已出現一件東西：團隊集結令！
這一章有點短，只有兩千字，但我想既然是加更，大家也就不用太計較了。主要是我覺得這一章的內容正好這些其實是最有效果的。
                    

第三十章 來自三難度區的強者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 來自三難度區的強者
第三十章來自三難度區的強者
第三十章來自三難度區的強者
隨著團隊集結令帶來的光芒閃過，戰場上又多出五個人，正是沈奕他們。
這五個人的出現，頓時把八名三難度的冒險者連同琥珀等幾個一起嚇了一大跳。
這鋼鐵工廠怎么成了集市，冒險者來了一波又一波。
“團隊集結令，他真有團隊集結令！”法官大叫起來。
先前胖子召喚出螞蟻時，他們就懷疑這小子是否有團隊集結令，這刻真出現了，基本確認他們這次碰上的只怕正是二難度區中最強大的隊伍，心中同是一苦，自己怎么就這么倒霉。
要知道這幾個人也不過是剛升上三難度不久，實力本身比二難度冒險者就強得有限，碰上二難度的強隊，還真沒多大自信。
反到是那持弓的勁裝青年，在驚訝之余，眼神中更多的是貪婪之光：“團隊集結令……好東西，我要了！”
另一邊琥珀唐舟等人同樣驚疑不定的看著沈奕他們，胖子扭頭一笑：“別擔心，都是我老大。”
洪浪對著胖子的頭就是一巴掌：“老子才不是你老大呢，做你老大都丟人。一個雜碎都解決不了，等到女人受傷你到發威了。女人是你的膽啊？”
到是沈奕，對著胖子微微一笑：“干的不錯，進步很大。”
胖子呵呵笑：“謝謝老大夸獎。”
沈奕這才抬頭看向遠方，正與那持弓青年目光相對，兩人目光如刀，在空中交鋒了一下，竟同時感受到傳自對方身上的重重殺意，心中一凜，均感到對方絕不是好對付的人物。
尤其那持弓青年，眼中竟現出狂熱而興奮的色彩。他竟然伸出左手作手槍狀，對著沈奕遙遙一點，動作囂張至極。
沈奕微微一笑：“既然要動我兄弟，總是要打一場的了。廢話就不多說了，洪浪，溫柔，金剛，宜羽，你們四個上，先去驗驗這幾個家伙的成色。”
洪浪咧開大嘴哈哈一笑，揮舞著戰斧已率先沖了上去。
眼看他們出手，唐舟琥珀等人正要上，卻被沈奕一把攔住：“你們不用上了。”
唐舟等人一楞，沈奕已拍拍他的肩頭道：“我們不喜歡別人和我們搶獵物，一邊看著就行了。”
把三難度的冒險者當成獵物，大概也只有斷刃隊有這個底氣與豪氣，然而無論是沈奕又或者其他人，都將此視為理所當然。
說完這話，沈奕回頭看向遠處戰場，在那里，禁錮之子和工廠部隊依然激戰正酣。大批的機器部隊在禁錮之子的攻擊下，已經支離破碎，禁錮之子也受創非淺。
想了想，他說：“羅昊，這鋼鐵工廠里面的情況有了解過嗎？”
胖子聽他突然問起這個，楞了一下，搖搖頭：“不太清楚。”
“過會兒就順便把鋼鐵工廠也端掉吧，也許能有什么我們需要的。既然來了，總不能白跑一趟。”沈奕輕描淡寫道。
唐舟等人聽的面面相覷，看起來鋼鐵工廠也好，三難度冒險者也罷，自始至終都沒被他們放在眼里。
這的確太不可思議了些。
不過戰場之上，斷刃隊隊員所展現出的驚人戰力，更讓人難以置信。
此時場面上已出現巨大變化。
就在洪浪沖出去的同時，他已發動沖鋒技能，以狂野飚悍之姿猛沖，第一個撞上的就是金凱利，金凱利依仗戰馬還想擋住，卻被他一頭撞飛，感覺就象是被一輛高速行進中的重裝戰車給撞上，隨后是普雷斯蒂奇再被撞飛，他的防御力比金凱利可差了一截，登時吐血，洪朗余勢不減，再撞向那黑人壯漢里昂。
對方雙拳一封，死死擋住洪浪前進的腳步，終于停滯了洪浪的沖擊。
那一刻所有人眼中爆射出震驚的火花。
“擋我者死！”洪浪怒吼：“血腥狂熱！”
緊隨著戰斧劈出的同時，一個肩撞欺近對方懷里，將里昂撞退數步，左手戰斧已力劈而下。
那持弓青年臉色終于變了一下：“里昂閃開！”
他清楚的看出這看似普通的一擊卻蘊含著超越技能的可怕力量！那叫里昂的黑人反應極快，他雙拳光芒一閃，向內合擊，竟拍住斧面，同時借力飛退，反應極快。只是洪浪已又是一個肩撞沖了過來，右手先祖劍無聲無息的刺入里昂小腹。
左手斧氣勢逼人，右手劍才是殺人利器。
這一下里昂再承受不住，嗷的狂叫一聲，飛腿踢中洪浪，借力再退，一退就是十余米，眼中已充滿驚恐。
洪浪理都不理他，一個大旋身斬向另一側的法官。
法官剛要有所動作，后面金剛對著他突然遙遙一拳：“重擊！”
一個眩暈技將他鎖定地面。
他驚聲狂呼：“救我！”
所有人同時沖上。
山德魯只覺得眼前突然一花，一道翩翩人影出現，對著他嫣然一笑：“你是我的。”
長鞭驟卷，正鎖住山德魯的雙腿，竟將他凌空向他持弓青年拋去。
另一邊金凱利還想策馬回沖，卻看到自己身前已站著周宜羽，正微笑對他招手。
形勢在瞬間急裝直下，眨眼之間，里昂重創，法官陷入絕境。
這一幕看得唐舟等人簡直不敢相信自己的眼睛。
就在這時，那持弓青年終于出手。
他對著洪浪射出一箭。
這一箭射的極快，不注意的話甚至連他怎么搭弓的都看不見。
然而聽那銳利風嘯，就連沈奕的臉色也不由變了一變。
這一箭的速度之快，洪浪根本來不及閃避。
小箭穿過洪浪胸膛，竟在他身上炸出一團血花，帶著洪浪沖向空中。
這一箭威力絕大，竟然一箭射掉洪浪三百余點生命。
這還不算，那持弓青年再度搭弓，又是一箭射向金剛。他的射箭速度快的超乎絕倫，威力更是奇大。有洪浪前車之鑒，金剛再不敢硬抗，一個后仰堪堪躲過。
那青年已再搭箭，又是一箭向著溫柔射去。
溫柔收鞭，閃電出手抓向來箭。在高速神經反應系統加持下，她的速度極快，竟一把抓住來箭，然而箭上巨大的動能竟然震的溫柔身體一顫，整個人都被帶的向后飄退，一只右手瞬間又痛又罵。
溫柔色變：“至少是A級弓！”
那青年連續射箭明顯不是用的技能，普通弓箭絕不可能有這么大的威力。
沈奕精神探察已發動。
他的精神升到C級后，已經可以作用于某個單項指定目標，從而獲得更加精準的信息。
這一下精神探察反饋的信息，令沈奕也大吃一驚：“射日弓，雙A級特殊武器，箭支威力加成百分百，提高射速百分百，提高射程百分百。擊中目標后百分之五十幾率雙倍傷害，百分之二十五幾率四倍傷害。需要大師級射術專精，力量要求112點，敏捷98點！”
所有人都是一楞。
那豈不是說這個青年的屬性比他們還高，這樣的屬性即使在三難度區也屬于首區一指的。
事實上不光是他們驚訝，就連法官都人都不敢置信的看那青年，顯然他們也不知道這青年的真正實力。
這批三區的冒險者與狼隊不同，也是在荒野中偶遇之后，相約一起到二區打獵。其中真正和那青年熟悉的，就是里昂和那兩個從未出過手的女人。
就在沈奕說出這話的同時，那青年已再度搭箭，這一次他的動作慢了許多，卻是一塔就是三箭，三支銀色小箭。
“裂天追日箭！”
三箭齊發，同射洪浪，金剛與溫柔。
然而就在他射箭的同時，沈奕也舉槍：“射月！”
一發子彈飛出槍膛直向三箭撞去，首先撞上飛向洪浪的一箭，只見砰的一下，箭桿撞碎，竟然激蕩出漫天銀光，子彈呼嘯左轉，又撞上飛向金剛的一箭，再度將第二箭撞下。
雙B級子彈碰上雙A級箭支，原本根本不可能撞碎，但是射月技能特有的無堅不摧卻使任意普通子彈都暫時擁有了如穿甲彈般的強大效果。
不過即便如此，在撞碎兩支銀色小箭后，子彈也徹底碎裂，射月技能第一次沒能打中最后目標，在半途中就徹底湮滅。
眼看第三支銀色小箭射來，溫柔右手一甩，先前抓住的黑箭竟然精準無比的撞上，黑箭明顯不敵銀箭，銀色小箭破空而出，直刺溫柔咽喉。
就在這時，溫柔背后突然伸出四根蛇觸，卷住小箭。只聽砰的一聲小箭炸裂，竟然將四根蛇觸也一起炸斷，痛的溫柔悶哼一聲，不過她不退反進，挺鞭直刺那持弓青年，金剛，洪浪也隨之跟上。
此時此刻，所有人都已將那持弓青年當成第一大敵。
相比他，其他人加起來都沒這青年一個人的威脅大。
眼看三人同時向自己沖來，青年卻是絲毫不慌，眼看三人沖到，突然右拳一揚向著地面轟去。
這動作與地獄王者之劍的十方絕滅，死神拳套的死神波紋以及魔神迪亞波羅的毀天滅地如此相象，以至于所有人同時心中凜然，立刻知道接下來必定是某個強大的群體殺傷技能。
三人也算反應快捷，竟然硬生生止住前沖步伐，同時向后速退。
只聽那青年狂喊道：“九龍沖擊波！”
只聽嗥的一聲奇長龍吟，青年周邊突然現出一輪火焰光環，從他身上竟然縈繞出九條火焰長龍，向著四面八方轟然沖去。
洪浪閃避不及，眼看要被一條火龍迎頭撞上，好在這時胖子再度發出精神力護罩，正套在洪浪身上。胖子對危險的警覺無與倫比，知道洪浪在使用過血腥狂熱后防御力全無，很難擋住這可怕一擊，因此首選洪浪救護。那火龍刷的沖過洪浪身體，精神力護罩被一擊粉碎不說，還將洪浪打得失去近半生命。
另一邊，溫柔的高速神經反應系統加速到極致，人在空中拉出一道道幻影，竟然擦著火龍的邊躲過這一擊，饒是如此，當她停下來時，臉色也是一陣慘白。
最后是金剛面前，一條火龍張牙舞爪的沖過來。
金剛眼看避不過，仰天咆哮一聲，身軀在瞬間壯大。
魔神降臨！
就在火龍撲面的同時，雙拳一震，竟狠狠擊在了那火龍頭上。
一拳之下，火龍影象煙消云散，金剛自己也連退數步，口中噙出一絲鮮血。
“S級群戰技能九龍沖擊波……”沈奕輕聲呢喃，死死盯住那青年：“大家小心，這個家伙很不簡單，他恐怕是三難度中的絕對強者，實力不低于黑豹。”
這話聽得眾人心中都是一驚。
反到是那青年呲牙笑道：“魔神變身……原來你們是斷刃隊。沈奕是吧？我聽說過你的名字。”
他大拇指一翹指向自己：“記住我的名字，我叫克里斯廷·戴恩，偉大的戴恩家族直系成員，第二順位的繼承者。今天，你們所有人都要死在我的手下！”
                    

第三十一章 瘋狂召喚

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 瘋狂召喚
戴恩家族！
當聽到這個名字的時候，所有人都嚇了一跳，就連官等人都沒想到自己的伙伴會是戴恩家族中人。
在血腥都市很少有人不知道戴恩家族，這是都市中相當有名氣的一個組織。
是的，這個家族不是指地球上的存在，而是指都市中的存在。
沒有人知道戴恩家族是怎么存在于都市的，到底是地球上的一家人都被都市帶到了這里，又或者這個家族其實只是一群沒有血緣關系的冒險者自取其名的，總之，這是一個以家族名義存在的超大型組織。
所謂超大型組織，是指它同時包括了好幾個團隊，家族的每個重要成員幾乎都是某個團隊的領袖，并以家族名義團結在一起。他們并不局限于一個固定的難度，而是從一難度到五難度幾乎都有——五難度還好理解，竟然連一難度都有，就太不可思議了些。
外人很難理解這個家族到底是以什么樣的方式來吸收人員的，這是戴恩家族的一大秘密。
這個克里斯廷戴恩自稱是戴恩家族的第二順位繼承人，那么就可以解釋為什么他在三難度就擁有雙a級的武器甚至s級的技能了。
這是他的家族對他的支援。
一想到這，沈奕嘆了口氣：“我討厭二世祖。”
斷刃隊打生打死拼到現在，也不過是有幾把a級武器，至于高級的技能卷軸更是難以得到。
眼前的青年卻只要有爹，也許只是個干爹，就能輕松擁有一切。
拼爹這種事，就算是在都市這種地方，竟然也會存在。
對此只能說任何世界都沒有絕對的公平。
不過青年囂張的口吻卻深深激怒了金剛洪浪幾個。
“殺死我們？”金剛怒視那青年：“你還是先保住你自己吧！”
他雙掌一托，洶洶火焰騰燒而起，正是十方煉獄。這個技能的持續殺傷力之強，即便是四難度的冒險者也擋不住。
官金凱利等人被這個超大技能嚇了一跳，同時呼嘯著向后退去。
反到是克里斯廷戴恩神色如常。他左手邊一名紅衣女子突然對著腳下一指，那火焰熔流以她為中心，竟然自動向著兩邊退散，在熊熊烈火中，形成一片獨特的安全帶。
與此同時，金剛已發出毀天滅地。
他可不是魔神迪亞波羅，既有心殺人，自然就會一口氣把所有技能全部施放，務必殺死所有目標。
就在金剛發出毀天滅地的同時，那青年也迅速從紋章中取出一塊綠玉往地面一擲，竟在腳下結成密密麻麻的大片藤網。
當石柱從地底竄出時，正撞在藤網上，去勢頓減，竟然只鉆出地面不到一米就被生生止住，對那青年三人更是造不成什么傷害。
不過其他人可就倒了大霉了。
高達三百五十點的群體傷害讓山德魯等人紛紛受傷，落下來后還要經受十方煉獄的摧殘。唯一好些的大概就是金凱利，他跨下火焰馬能夠大幅度吸收火焰，保護自身，不過若長時間這么燒也無承受。
“里昂到我身邊來！”克里斯廷戴恩對黑人壯漢叫道，那黑人壯漢似與他關系非淺，他不在乎別人，卻頗在乎這黑人生命。
眾人眼前同時一亮，對啊，何必跑到幾百米外？眼前那紅衣女人畫地為牢形成的安全空間不就是最好的場所嗎？
所有人同時向著青年跑去。
“有兩下子！”金剛哼了一聲，手心中一團紫色電芒暴閃，打向克里斯廷戴恩，正是雷霆紫電。
這是魔神變身四大技能中，殺傷范圍最小的一個，同時也是個體攻擊威力最大的一個。
沒想到克里斯廷戴恩左腕一翻，一面銀色小盾對著電光迎上，雷霆紫電打在盾面上，竟然如石入水般，未掀起一絲浪花便煙消云散，連濺射都未能出現。
金剛一呆：“怎么可能？”
沈奕眼神越發清亮：“磁光盾，好東西還真不少，看來戴恩家族對你下夠血本了。金剛，用寒冰封他們！”
隨著他話出口，金剛的寒冰囚籠已然打出，正好將三人封于冰牢中。
這一封不要緊，其他人立時倒霉。
寒冰囚籠隔絕天地，連十方煉獄和那紅衣女的分火術也一起隔絕，安全之地也隨之消失。
眾人絕望，只能向著數百米外跑去。
“留下吧！”洪浪早已沖過去，技能沖鋒發動，人在瞬間加速沖至金凱利背后，抓住金凱利的背后竟不攻擊，而是往后拋去，同時溫柔周宜羽也已沖出。溫柔長鞭一卷，正卷在山德魯腿上，也是不進攻直接回拉，周宜羽則擋下了普雷斯蒂奇，死活不讓他過自己這關，同一時間，金剛也沖了過來，對著里昂一記桎梏，徹底將他停在原地。
惟有官及時逃過一劫，手中典光芒一閃，他驟然加速，終于沖出火焰區域。
搭檔到現在，斷刃隊彼此早形成默契配合，對不同的情況早有著不同的針對戰術。有十方煉獄在，與其打對手一拳不拉對手一把。只要他們跑不出三百米范圍，就是必死之局。
“克里斯廷救我！”中了金剛一記桎梏，只能留在原地的黑人里昂大叫。
克里斯廷戴恩明顯不想看到里昂被活活燒死，對著身邊的藍衣女一點頭，那藍衣女雙手一抓克里斯廷和紅衣女，三人竟瞬間從冰籠中脫身而出，重回火場，直接移動到里昂身邊。紅衣女隨手一揮，火焰再度消退。
這一幕看得眾人也是吃驚不已。
與此同時，山德魯大叫著凌空飛起，紫色雷光在身上閃現，正是毀滅神雷的作用。緊接著是金剛的重拳狠狠打在他身上，變身后的金剛攻擊力狂漲，即便以他三難度的體質也無承受，終于在兩大高手合擊下當場慘死。
同一時間，金凱利的火焰馬也被洪浪劈成兩截，看樣子再撐不了多久。
“混蛋！”克里斯廷幾乎是咬著牙說道，對著洪浪就是一箭射去。
他似乎很清楚這四人的底細，溫柔速度快，金剛目前正是全盛時期，殺他們不易，周宜羽有機甲保護，惟有洪浪因為開啟血腥狂熱而防御大降，攻擊力又兇猛，最宜先對付。
只是他箭剛出手，就聽槍聲一響，一發子彈已打在箭支上，雖說沒能象先前那樣將箭撞碎，卻使得小箭失去準頭，瞬間不知飛向何處。
克里斯廷戴恩霍然轉頭，沈奕正死死盯著自己：“沒有我的允許，你誰都殺不了，也誰都救不了。”
形勢在這刻一變再變，旁觀的唐舟塔盾等人已徹底呆了。先前還殺得他們屁滾尿流的一群三難度冒險者，在那四人手中已被打得如喪家之犬，眼看著隨時喪命。看那四人威風凜凜的樣子，他們還是二難度的冒險者嗎？
克里斯廷戴恩臉已經因為憤怒而扭曲。
其實他并不在乎那幾個冒險者的生命，除了里昂算是他的人外，其他人不過是路上臨時遇到而結合的幾個炮灰，就算是斷刃隊不殺他們，自己在利用過他們后早晚也會殺他們，否則他也不用隱瞞實力與身份。但是讓對方在自己的眼皮子底下輕松殺人，視自己如無物，這種輕視卻讓他惱怒不已。
“沒有人能輕視戴恩家族……從來都沒有人能這么做！”克里斯廷戴恩咬牙說道。
他突然手腕一翻，手心中已亮出一塊符牌。
隨著這符牌的出現，平地上已現出一名穿著手持鋼刀的黑甲士兵。
雇傭兵？
沈奕一楞，沒想到這個家伙竟然還有雇傭兵符牌。
只要進入三難度，幾乎每一名冒險者都可以在都市自由雇傭特殊士兵作為自己的召喚物。不過由于需要消耗大量點數，而且只能使用一次，因此大部分冒險者并不情愿雇傭這類士兵。
在上一次遇到鴿子使用過雇傭兵后，沈奕再沒遇到使用雇傭兵的人，沒想到這次在克里斯廷戴恩手上再度見到。只是眼前的雇傭兵，但是氣勢上，就遠遠超過鴿子所召喚的，
顯然等級更高，實力更強。
沈奕急忙使用精神探察：
“上尉級雇傭兵：生命力1200點，攻擊力80，防御力45，擁有技能1亂刃斬2沖鋒3合擊術4舍死一擊5極限防御。雇傭價格三千點/每次。”
這雇傭兵的實力竟然已快趕上一個實力較低的公寓區冒險者了。
不過真正令沈奕驚愕的是，克里斯廷戴恩竟然不止召喚了一個，而是刷刷刷一口氣召喚了四名黑甲雇傭兵。
用手一指沈奕，克里斯廷戴恩叫道：“殺了他！”
同時那紅衣女雙手一揚，紅，藍，青三道光輝已加諸在那四名雇傭兵身上。
紅是狂熱，增加百分之二十五攻擊力。
藍是極速，增加百分之二十五移動速度。
青是自然，增加自體生命恢復速度。
這紅衣女顯然是個專注輔助的冒險者，終于在這刻拿出了她的本事。
四名雇傭兵受到狀態加持，同時向沈奕撲去。
沈奕眼中殺機畢露：“比召喚是嗎？那好，就看看誰的召喚更多，更猛，更厲害！”
隨著他話音落下，洪浪，溫柔，金剛，周宜羽四人同時揚手，再加上沈奕，五個人從紋章空間中一起放出終結者。
只見平地上刷的出現大批的鋼鐵機器人，正是t800終結者！
隨后是烏壓壓一大群黑螞蟻出現，一瞬間，戰場上竟已滿是斷刃隊的召喚物。
琥珀捂嘴失聲驚呼：“是他們！是他們！橫掃螞蟻丘陵的是他們！”
唐舟等人終于明白，是誰在螞蟻丘陵上犯下了那累累血案。
至于克里斯廷戴恩，看著眼前的一幕，也徹底傻掉。他張了張嘴，終于說了聲：“哦，我的天啊！”
“開火！”隨著這一聲呼喊，槍聲瘋狂大作。
四面八方的攻擊如海潮般席卷眾人，金凱利大聲狂呼著倒下，那狙擊手普雷斯蒂奇更是被火箭彈直接炸得粉碎。
轉眼之間，當初襲殺眾人的五名冒險者，除官外全部死絕。
然而攻向克里斯廷的子彈，卻被一道無形能量光幕擋住。
子彈傾瀉在光幕上，打得能量光彩不停閃爍，紅衣女兩手撐在光幕上，臉色蒼白：“我快頂不住了！”
克里斯廷憤憤看了沈奕一眼：“很好，算你們狠，愛娃，帶我們走！”
“我只能帶兩個人，里昂怎么辦？”藍衣女回答。
克里斯廷一楞，正要回答，眼前溫柔厲嘯著撲過來：“想走，門都沒有！”
力量之刃劈出一道凄厲刀芒，砍在能量光幕上。
光幕破碎。
紅衣女大叫著吐出一口血倒在克里斯廷懷里。
溫柔如影欺至，左手直指克里斯廷胸膛：“鮮血殺戮！”
血天使最強殺戮技能鮮血殺戮：攻擊目標造成420點直接傷害，并造成每秒50點持續傷害，持續時間15秒，同時吸收對方血液形成自身護甲，額外削弱百分之十五傷害，持續時間由吸收血量而定。同時目標體內被種下血煞種子，目標死亡后，會有一個鮮血煞靈出來為你戰斗。
這一擊若是擊實，克里斯廷必死無疑。
就在這時，那紅衣女突然一推克里斯廷，溫柔這一擊竟打在紅衣女身上。
紅衣女慘叫一聲跌飛而出。
“娜塔莎！”克里斯廷痛苦長呼。
“妹妹！”藍衣女更是對著紅衣女長叫。
“快走！”里昂大叫著看了紅衣女一眼。
他知道紅衣女死定了。
力量之刃改向斜劈，橫掃三人。里昂雙臂一揚，硬生生用自己的手臂抗住這一擊，冰之爆裂發動，里昂的一支手臂飛上半空。
溫柔還要再補刀，藍衣女已抓住克里斯廷和里昂的手，一道藍光升起，三人瞬間消失不見。
無數子彈火箭彈轟轟落在地面，炸出一片巨大煙霧。
槍聲停止。
煙霧散過，空地上惟留溫柔一人，靜靜站立。
                    

第三十二章 琥珀的秘密

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 琥珀的秘密
對于克里斯廷的逃走，斷刃隊每個人的心中都充滿遺憾。
這個家伙簡直就是個移動寶庫，身上的每一件東西都讓人眼紅——為了得到他身上的好處，沈奕甚至放棄了對其他人使用掠奪，就是怕錯過機會。
可他還是跑了，那個藍衣女看起來專修瞬移，至少擁有兩種瞬間移動類技能，具備長距離傳送能力不說還能帶著別人一起走。
至于說因此而得罪戴恩家族，大家到是都沒放在心上。
斷刃隊得罪的人還少了嗎？
連空間管理者都不怕的他們，又怎么可能會怕一個所謂的狗屁家族。
不過他們不怕，琥珀塔盾幾個人可是怕得要死。
他們完全沒想到事態的發展會到這種地步，那紅衣女顯然是戴恩家族中較為重要的人物，殺了她就等于徹底得罪戴恩家族。
然而斷刃隊眾人臉上看不到絲毫畏懼不說，他們甚至還在討論剛才的戰斗，懊惱沒能干掉克里斯廷。
洪浪說：“你剛才那一下要是往右再偏點就好了，那女人就擋不了這一下，鮮血殺戮又不是非要擊中要害才能發揮作用。”
溫柔沒好氣地瞪他：“你說得輕松，難道你砍人的時候不是習慣性瞄著最中間砍，而是總往邊上動手嗎？”
洪浪攤手：“我只是說說而已。要知道殺了他我們就能得到那弓和盾，老大都已經做好掠奪準備了，可惜……”
他口氣中帶著無盡唏噓。
唐舟幾個已經開始哆嗦。
金剛和周宜羽則在忙著點戰利品，而且是越點越生氣。
金凱利的那把隆奇努斯之槍偽原來只是把雙c級，這讓大家大為不滿。哥們你好歹也是三難度的人了，還用雙c級的武器，忒丟人了。不過比起山德魯他又顯得大方了許多，后者的杖竟然只有c級，你怎么不去自殺呢？混得真夠慘的。
相比之下還是普雷斯蒂斯的那把b級狩魔槍看上去舒服多了。
金剛把槍拋給周宜羽，周宜羽試了一下，搖搖頭：“還是給召喚士兵吧。”
“阿里亞斯已經有巴雷特了。”
“那就合成怎么樣？那就是a級槍了。”
“也不錯。”金剛點頭。
一個召喚士兵用a級狙擊槍？
唐舟幾個再度顫抖。
這都什么人啊？
兩個人還在嘟囔：“可惜，要是能把官留下就好了，他的那本典看起來是個相當不錯的寶貝。”
另一邊胖子則交給沈奕一樣東西，胖子嘿嘿笑道：“我猜你會喜歡的，老大。”
正是蕭恩麥克的槍刃。
不過這時槍上已經沒有了大劍，看來槍與劍是做為分開的裝備計算的。
入沈奕手的是一把長管手槍，紋章提示：
“b級刃槍：近戰槍支，槍口動能加成25，射速每秒3發，有效射程一百米。可加裝劍，匕首類近戰武器使用，不影響槍支威力。附帶能力發射：可將加裝武器發射出去傷害目標，被發射的武器攻擊目標后，根據距離發揮二到五倍武器傷害，武器特效無發揮作用。”
這把槍相比射月，紅蓮，除了能加裝近戰武器外，就是槍口動能加成明顯增加。使用b級子彈后，每槍傷害力51點，威力還算可以。
不過沈奕接過來后不見歡喜，反現愁容——他慢條斯理的取出射月，紅蓮和冰獄，然后看著胖子：“四把槍讓我怎么用啊？”
唐舟等人汗都下來了。
別人只有嫌武器少的，這幾個家伙到好，竟然還有武器多到不知道怎么用的事。
胖子也呆了，撓了撓頭問沈奕：“那要不合成？”
“不太好合。”沈奕搖了搖頭。
這四把槍的屬性差異太大，合成需要的花費肯定不小，與其如此還不如賣掉后直接升級。相比之下到是巴雷特和狩魔的差異較小，有合成價值。
想了想沈奕說：“算了，暫時先放著，輪著用吧。實在不行就把冰火槍給召喚士兵。”
又是兩個拿b級武器的召喚士兵即將出現。
由于不能把召喚生命帶進紋章，沈奕又舍不得重復召喚，因此召喚士兵現在還都都在異獸山谷。
清點過戰利品，沈奕瞇著眼想了想說：“我們好象忘了什么？”
唐舟等人一起在心里喊：“戴恩家族的報復！”
胖子也點頭：“對啊，我也覺得好象有什么事忘了。”
幾個人一起低頭思考。
遠方突然傳來轟的爆炸聲響。
回頭看去，只見工廠守衛部隊還在和禁錮之子打得歡暢。
沈奕一拍腦袋：“想起來了，還有一批怪物沒殺呢！”
唐舟幾個直接傻掉。
曾經追的臨時小隊上天入地的禁錮之子，原來在斷刃隊中竟落魄到連一絲地位都沒有。
“那就清理掉吧。”沈奕隨意道。
負責清理禁錮之子的是洪浪與溫柔，遠處的終結者大軍與黑螞蟻部隊則向著工廠守衛部隊開火。
戰斗從一開始就呈現出一面倒的趨勢，以至于其他人甚至連望一眼戰場的興趣都沒有——他們終于把注意力落在了琥珀幾個身上。
唐舟想你們終于知道看我了啊，就連琥珀都忍不住把胸口挺高了幾分。
沈奕看看他們沒說話，反到是金剛大步走過來站到唐舟身邊：“你叫唐舟？專門負責斥候的？”
“是的。”
“那你這個斥候失職得可夠厲害的。”
唐舟臉一紅，想要辯解，金剛已看向杜芷云：“小伙子挺帥啊。”
杜芷云以為金剛在夸他，正要客氣，金剛已經道：“你除了帥還有什么？所有人中最沒威脅的就是你吧？”
杜芷云立時啞然。
金剛已拍拍塔盾的胸口：“你叫塔盾？”
塔盾憨厚地點點頭。
“你比他們兩個強一些。”
塔盾再度露出憨厚的笑。
“就是太笨了點，尤其是戰斗的時候，擋不住別人，你就是個拖后腿的貨。作為一個防御盾牌，你還能再弱點嗎？”
塔盾的笑容凝固。
金剛來到琥珀身邊。
琥珀低哼：“我叫琥珀，有什么想罵的就罵吧，反正在你們這些人眼里，我們就是一無是處。”
金剛看看琥珀：“我有說過罵你嗎？”
琥珀一呆。
金剛已經點點頭：“長得還算不錯，人也不算太笨，難怪我兄弟喜歡，不過可惜……你的心不在他身上。”
琥珀的臉色微變：“我不明白你在說什么。”
“那就我來幫你明白。”金剛隨手取出掌上電腦，按了幾下送到琥珀身前，一看到電腦上的畫面，琥珀全身都哆嗦了一下，她大叫起來：“我不認識這些人！”
胖子迷惑問：“你們在說什么？”
金剛冷冷看了她一眼，將掌上電腦交給胖子。
屏幕上，一支八人小隊正窩在離此不遠處的一個小山角下，似是在商量著什么。
金剛低聲道：“五天前，這支隊伍開始跟蹤你們。”
胖子心神一震：“這不可能，如果是那樣，我的預警為什么沒有反應？”
“因為他們距離的足夠遠。禁錮之子追你們，而他們又追在禁錮之子的后面。之所以不會跟丟，是因為一直有人在前面做記號。”
胖子一呆，看向琥珀，眼神中滿是狐疑：“這不可能！”
金剛冷冷回答：“沒什么不可能的，你真以為有多少人敢孤身一人闖入荒野？你不是也有團隊在暗中照顧嗎？她為什么又不能有？女人不是更容易入隊么？相比之下那三個蠢貨到是真沒團隊。”
這話說得唐舟三人臉上火辣辣的，其實他們不是不想有，只是剛升入三難度不久，尚未有資格進入某個團隊。對他們而言，進入荒野闖一次，只要能夠成回來，就已經擁有了讓一些象樣團隊向他們招手的資格。
胖子已厲聲問琥珀：“你有團隊為什么不早說？他們為什么要跟在我們后面？”
“還用問嗎？當然是因為有好處可撈。”周羽宜冷笑：“禁錮之子是殺戮之子，一路所至，無獸不殺。他們跟在你們后面，正好可以趁機撈便宜。以你們做餌，又安全又實惠，何樂而不得？沒準等到最后，他們還會在你們殺死禁錮之子的時候出現，一舉把最大的戰果也全部搶走，順便再把你們幾個也殺了，真是一筆好買賣。”
琥珀的臉色一片慘白。
她大叫起來：“不，不是這樣的！老大答應過我不殺你們，只搶走禁錮之子！”
她話落方知自己失言，但是已經太晚，唐舟等人同時不敢置信地看向琥珀。
塔盾呆呆道：“琥珀……你……你怎么能這么做？”
琥珀連退數步：“我也沒辦……我是隊伍中的一員，我必須聽老大的！很抱歉我們只是臨時組成的隊伍，我很喜歡你們，可是我不能違背老大的命令……”
胖子只覺得眼前一陣暈眩。
他沒想到事情會出現這樣的變化，怔怔看向沈奕：“老大你為什么早點不告訴我？”
這些日子，沈奕他們不是沒有提醒他的機會，但是他們卻一直都沒說。
沈奕嘆了口氣，拍拍胖子的肩膀：“因為我希望你能夠自己發現。其實如果你不是被你的愛情沖昏頭腦的話，你本早就該注意到她的不正常了。”
胖子張了張嘴，終于什么都沒說，只是無奈地看向琥珀：“你一直都在騙我。”
琥珀眼中已滿是淚水：“我……對不起你……我真得很抱歉……”
胖子搖搖頭：“老大說的沒錯，千萬不要讓別人對你說抱歉。那意味著有人從你身上占了便宜而不打算有任何實質性的付出……別跟我說對不起，我討厭聽那個。你走吧，我不想再看見你。”
聽到這話，金剛和周宜羽都是眉頭一皺。
按他們的意思，琥珀可以不殺，不過她所屬的那支跟在后面撈好處的團隊必須付出一些代價才能把琥珀帶回去。
不過看胖子現在心碎的樣子，這條件顯然是開不成了。他們也不想刺激他，只能默認了胖子的說。
琥珀看了胖子好一會兒，似乎知道再無可能，終于向后退去。
走了幾步，她突然回身跑過來。
一把抱住胖子，給了他一個長長的熱吻。
然后她重新向后退去：“我知道你不再相信我，可我還是要說，那次跟你說的事，我沒有騙你。只是有件事我沒告訴你，就是那個救過我的女人，成了我的隊長。她救了我的命，帶我走到今天，讓我活到現在，我不能背叛她……我很遺憾，沒能早些認識你，但是我會永遠記住你的。”
她對著胖子深深鞠了一躬，終于扭頭跑開。
胖子怔怔望著她的背影。
周宜羽歪歪了耳朵，嘀咕：“我好象聽到什么東西啪的一聲碎了。”
金剛狠狠給了他一下，讓他閉嘴。
再看胖子，這家伙傷心的五官已擠成一團，嘴里哆哆嗦嗦著似還在念叨著什么。
金剛側耳細聽，風送來胖子的低語：“你妹啊……誰要你記住我……我都說那么明白了你咋還搞不清呢……笨女人……老子不稀罕你道歉……要來點實惠的……哪怕是一夜情也好啊……”
金剛撲通摔倒。
                    

第三十三章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 回歸
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十三章回歸緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第三十三章回歸
談話的時候，鋼鐵工廠的戰斗差不多也結束了。
禁錮之子最先被殺，自然之杖輕松到手，開著黑色閃電的機器BOSS也已掉，只是鋼鐵工廠內部還在源源不斷的出機器士兵。
鋼鐵工廠本身就是生產機器士兵的地方，只要工廠不被摧毀，機器士兵就永遠不會消亡。工廠本身有一個巨大的防護罩保護，并不允許冒險者團隊進入，否則一旦工廠被端，這片荒野兇地就等于不存在了。某種程度上這里生產的機器人和幽冥谷一樣，是殺之不絕的。
聽說每年鋼鐵工廠也會開放一次，到那個時候，保護罩會削弱，冒險者就能進入工廠內部。一旦冒險成功，就能獲得特殊設備作為獎勵，那正是沈奕需要的，可惜現在還沒到開放時間。而等到開放，那時沈奕怕已在三或四難度了。
到時他要想要那些設備就只能找代理人了。
工廠里面的收益是得不到了，不過工廠外面的利益，沈奕可不會放過。
“把所有機器士兵都拆了運走，我們需要補充彈藥，另外也需要鋼鐵。這些東西都能派上用處。”
唐舟對胖子道：“你們老大還真是心思細膩。”
胖子白眼：“這叫心思細膩？這分明就是貪婪無恥吧？這叫死人都要扒層皮。”
“……”三人無語。
想了想，胖子說：“我是肯定要跟老大歸隊了，接下來你們怎么辦？”
杜芷云問：“我們能不能跟你們一起？”
胖子微笑著搖了搖頭，他已經知道了城堡的存在，那樣的隱秘地方，即便是建成后，也不適合讓外人知道。
得到答案三人大為失望。
他們是很想抱住斷刃隊的粗腿，奈何粗腿豈是輕易可抱，他們也只能放棄。
T800很快完成了他們的手上工作，將所有彈藥收集，機器士兵更是被拆成一堆堆的零件收起來。
除了大量的機械殘骸外，斷刃隊還收獲了三顆C級能量結晶，可用于制作各種C級機器人，但不包括T1000。一輛黑色閃電，和斷刃隊的一模一樣。當初這車就是他們發明的，沒想到首殺也是他們，對此眾人相顧無語——這事太他媽離譜了。以及一顆雙C級能量結晶，這東西可以用來制作TX終結者。宙斯為此興奮不已，它終于可以換個好點的身體了，而沈奕也實在是受夠了它的嘮叨，答應它回去后就給它換，不過液態金屬皮膚暫時還是別想了，只能先成為一個殘缺版TX。
所有事情完成，沈奕他們終于要回異獸山谷了。胖子抓住塔盾的手，鄭重道：“以后碰上什么麻煩，就報我們的名號，應該有點用。”
洪浪撇嘴：“肯定有用，加仇恨的好辦法，A級技能絕對嘲諷‘我老大是斷刃’，這話一出，方圓二十里內，連人帶螞蟻全沖過來了，塔盾到時候你悠著點啊。”
眾人一起大笑，還是沈奕說道：“禁錮之子引到現在，自然之杖也該有你們一份，不過可惜沒法分。我這里有幾個零散的螞蟻戒指，分給你們，算是酬勞。必要時也可以開啟傳送門回歸都市。”
說著三枚戒指分到三人手中。
三人接過，一起對沈奕鞠了一躬：“多謝沈老大。”
“不客氣。”沈奕回答：“如果是碰上二難度的冒險者，只要不是疾風或刺血余孽，報我們的名號應該有點用。如果是碰上高難度的，還是裝不認識我們吧。”
唐舟笑道：“看來沈老大結的高難度仇人不少啊，難怪不把戴恩家族當回事了，到是二區沒聽說過斷刃隊什么壞話。”
沈奕淡淡道：“要欺負，就欺負厲害的，欺負弱者算什么本事。”
簡簡單單一句話，卻另三人心中同生敬佩。
難怪同為二難度的冒險者，對方能有如此實力，單是那份胸襟氣魄，自己就遠遠不如。
事情已了，大家在這里再沒什么事，便告別離去。
斷刃隊驅車返回異獸山谷，一路上，胖子也不說話，默默無言。
或許是看出了胖子情緒不太好，沈奕問他：“還在生琥珀的氣？”
生她的氣？
胖子想了想，搖頭：“她沒做錯什么，我為什么要生她的氣？就象隊長你讓我用他們來鍛煉領導才能一樣，對于你而言，陌生人的生命價值永遠比不上自己團隊成員的生命價值。我們可以這樣，他們又為什么不可以？這里不是地球，不存在救死扶傷的公共道德。不主動去害人，就是最大的良心表現。琥珀沒有害我，只是利用我，我也同樣在利用她來鍛煉自己。我沒有理由因為她不選擇我就生氣，就好象我沒有理由讓全世界的人都愛我……如果說有什么錯，那只能說從一開始，我們所處的位置就不相同。我們必須也只能從自身團隊的利益角度去考慮問題，從而也就必然會有矛盾。所以她沒錯，我更沒必要恨她。”
沈奕滿意的點點頭，很好，死胖子終于開始學會考慮問題了。
其實他從來都不笨，只是以前沒機會獨自思考，沒機會做決定，而這次的鍛煉，毫無疑問對他有著莫大的好處。
“那你為什么還這么悶悶不樂？”沈奕問。
胖子有點不好意思的回答：“哦，我只是覺得自己太傻，象你說的那樣，本可以早就發現，卻被色迷了眼睛。”
沈奕呵呵笑了起來，拍拍胖子肩膀：“過了這次，以后再有人想騙你，就不那么容易了。”
胖子瞪眼：“想得美，你還想再讓我落單？”
沈奕慢條斯理道：“瞧，這都會搶答了。”
回到異獸山谷后，斷刃隊再不停歇，開始了對整個城堡的改造計劃。
由于缺乏必要的準備，具體的改造工作暫時不會展開，但前期的測量，繪圖等基礎工作勢必要做足。等得到所有數據后，回到X戰警世界，沈奕自然會找專業人員進行建設規劃，確定施工方案。
這段時間里，沈奕他們也不停地獵殺著山谷異獸。
山谷異獸的出產雖然不多，奈何他們是以二難度身份擊殺三難度兇獸，回報加倍，因此收益到也不算小。算算差不多每天都能得到50顆左右的能量珠。
這樣的收益比起螞蟻丘陵自然是差得太遠，不過也沒辦法，受彈藥限制，斷刃隊到底不可能一直保持那樣高的每日收益。每天十萬點收益，要知道這種數字就算是將軍們也做不到的。
七天后，斷刃隊收集到了差不多相當于四千點能量的能量珠，異獸山谷行動終于告一截止。
四千點能量被分配給沈奕，溫柔，洪浪，金剛。其中沈奕能量值達到一千五百點，溫柔能量值一千五百點，金剛能量值一千五百點，全部正好達到三級。洪浪則是一千一百點，差四百點到三級。胖子的異能則暫時沒有提升，他的異能暫時即便一級也夠用。
在提升到三級后，沈奕發現激活在修復機械產品時消耗的能量更少，效率更高，而且不知道是等級提升還是精密天賦的關系，他的修復也更加精準，可以進行選擇性修復了。比如黑色閃電的車門要是被打凹了一塊，卻又不影響正常使用，為了節省能量，他完全可以在修理的時候繞過這個他不想修復的地方。
至于溝通的距離也越來越大，持續時間也越來越長，同時也越發精微起來，當他進行大面積心靈擴散時，他可以選擇不與某種生命進行交流，從而避免無意義的浪費。
至于溫柔的高速神經反應系統，在提升到三級后，終于讓她的全部神經得到了全面發展。包括視神經網絡在內的所有神經都顯得異常發達，即使不運足目力，也可以輕松捕捉到一顆子彈的行動軌跡線。用她的話說：當把能量發揮到極致時，就好象周邊的一切都慢了下來。
這感覺美妙極了。
不過變化最大的還是金剛。
念控在異能中屬于最強大也最消耗能量的一種異能。無物不可操控，使得金剛只要愿意，可以讓身邊所有的一切非生命體自由飛翔，并用其來攻擊對手。當初班東明操控萬劍的風采，終于在金剛身上得以重現。
只見他的手一揮，無數巨石邊凌空飛起，隨他的心意迅速堆成一團。
為此洪浪點頭：“這丫去當建筑工人絕對一流，一天能就造一座樓，三天就是一摩天大廈。咱們的要塞施工以后不愁壯丁了。”
他差點沒被金剛活活劈死。
當然，一千一百點能量，二級巖石化異能的洪浪，也終于可以將他的恐怖形態維持在一個相對穩定的時間段了。
異獸山谷的七天，雖然沒在經濟上為大家帶來什么好處，但在實力上，已讓大家大大騰飛了一大步。
七天后，斷刃隊出發前往第三戰場，繼續他們新的探索。
在這片荒野上，他們還將繼續縱橫將近三十天。
按照沈奕的計劃，在這剩下的三十天，哪怕是每天一萬血腥點，他們也要再撈到至少三十萬收益，使得本次橫掃荒野的總收益不少于一百萬點。
為了沈奕的計劃，也為了大宇宙計劃那恐怖的血腥點需要，更為了自身的強大，斷刃隊在接下來的日子里，展開了一場血雨腥風般的橫掃行動。
或許是曾經經歷的意外變故太多緣故，在接下來的時間中，他們竟再未遭遇任何特殊事件，惟有不停地戰斗，殺戮，收獲，再戰斗，殺戮和收獲。
以至于當為期四十五天的荒野橫掃大行動期滿時，每個人都有種恍若隔年的感覺。
終于結束了。
二難度區最后的荒野之行，在洪浪手刃一頭龐大巨獸后落下帷幕。
他們最后返回了一趟異獸山谷，將剩下的終結者留在那里作為看守，然后打開傳送門，開啟了回歸之門。
                    

