第三十四章 毀滅戰士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 毀滅戰士
從都市回來，所有人都長長松了口氣。
盡管斷刃隊實力強悍，但是長期在荒野戰斗，精神緊繃，也令大家深感吃不消。殺戮到底不是游戲，除非變態，否則沒人能從中感受到樂趣。唯一能刺激大家拼命的是那豐厚的獎勵，可是當日復一日不停的如此仇殺，依靠獎勵刺激而帶來的精神振作，最終會有種深深的疲倦感。
以至于就算是斷刃隊，回到都市后也會感到由身到心的放松。
甚至連沈奕都破天荒地說了句：“可算能喘口氣了。”
當天晚上大家先好好睡了一覺，第二天一早，斷刃隊眾人來到商店。
看到沈奕他們過來，阿力叫道：“怎么這么長時間沒出現？還以為你們掛在荒野回不來了呢。”
“你死了我也不會死。”
阿力嘿嘿一笑：“這是剩下的二十二萬，全部搞定。”
沈奕接過，又拿出一批由藥植煉成的藥物：“百分之一利潤，百分之一折扣，有問題嗎？”
“價格上沒什么優勢啊。”阿力接過來道。
“消耗品，不愁賣不出去。慢慢賣，這批貨量大。”
“多少？”
“要多少有多少。”
阿力吃了一驚：“你們現了藥植園？”
沈奕笑著拍拍他的肩膀：“算你聰明。”
“真他媽好運。”阿力嘆息。
想了想，阿力道：“對了，你不是讓我留意鑒定卷軸的嗎？有個賣家有貨要出手。”
“什么價錢？”
“D級2800點一張，以此類推。”
沈奕皺了下眉頭：“不便宜啊。”
阿力聳了聳肩：“沒辦法，這已經是優惠價了。”
“有多少？”
“三張C級。”
“全要了。”沈奕劃過去25500點：“多余的三百點是謝金。”
“果然是財大氣粗，明天過來拿。”
“另外這里還有些貨色需要你幫著賣。”沈奕把得自荒野的那些零碎而不太好出手的裝備道具一股腦地交給阿力。
這批貨沈奕估計了一下，全部出手的話大約在四十萬左右。
最后沈奕對阿力道：“再幫我聯系幾個大客戶，最好是東區以外的。告訴他們，有團隊集結令和螞蟻套裝出售，問他們有沒有興趣。”
“團隊集結令？”阿力吃驚的瞪大眼睛：“有多少？”
“八塊。”沈奕淡淡回答，這數字差點沒讓阿力癱下去。
沈奕已繼續道：“價錢你負責談，你知道這東西因人而異，不太好估價。你幫我狠狠地抬，團隊集結令要是能賣到四萬以上，多出來的部分，一半歸你。不到四萬的話，賣掉一塊，給你三百點謝金。螞蟻套裝兩萬六，謝金兩百點。過三萬，多出部分也是一半歸你。”
阿力的眼神亮了：“出部分一半歸我？”
“對，一半歸你。”
“真他媽大手筆！”阿力興奮搓手：“老子干了！這就給你聯系買家去。”
“記住，不能賣給狼隊，不能賣給戴恩家族，不能賣給邪帝，其他隨意，必須是四難度以上的冒險者，又或者二難度以下的冒險者。我不希望將來碰上什么人用我賣給他的裝備來教訓我。聽明白了嗎？我說的是必須，而不是最好或者別的什么模棱兩可的詞。”
“明白……戴恩家族？看來你們又惹了新的麻煩。”
沈奕正色回答：“你說錯了，是他們又惹了新的麻煩。”
生意上的事談好，接下來就是強化。
溫柔的屬性被提升到力量88，體質85，敏捷82，精神62，意志62。
周宜羽的屬性被提升到力量70體質70敏捷70精神60意志50。
金剛的屬性則被提升到力量85，體質85，敏捷70，精神80，意志55。
這樣一來，金剛以后使用死神波紋的維持能力和安全性都大大提高了。
三個人的屬性總計耗費了近十萬點。
剩下的十萬點看看暫時沒有別的需要，沈奕全部用來買了主場世界需要的設備，送到主場世界去，順便也彌補一下荒野中的損耗。
假日令雖然讓沈奕他們逗留都市的時間延長了一個月，但是自身的運轉依然不停。因此當他們回到主場世界時，主場世界新的購買標準已經重新出現，可以再度消費了。
不過當沈奕嘗試著為周宜羽購買萬磁王的金屬控制異能時，卻被提示，該異能未被列入銷售榜單無法購買。若想獲得該異能，必須先完成對應的萬磁王任務，獲得萬磁王的認可。
任務未必有多難，關鍵是如何獲得任務。
要想獲得萬磁王布的任務，先就要讓萬磁王對你擁有好感——老爺子可不會隨便指個人說，你幫我去做某件事，完成后給你什么什么好處。
戰警世界結束后，斷刃隊與萬磁王之間的仇恨度清零。
但是這可不代表萬磁王與斷刃隊之間有什么好感可言，尤其是當初沈奕抱著萬磁王一頓狂毆，這記憶萬磁王并沒有真正忘記。在這種情況下要想從他老人家那里獲得好感度不是件容易的事。
不幸中的大幸，是那個時候周宜羽并沒有參與到X戰警任務中來，與萬磁王沒有過任何交集，這就意味著萬磁王對他應該不會有什么抵觸。
于是在大家的策劃下，周宜羽開始不斷地往萬磁王那里跑，有事沒事的就幫變種人做些什么事，盡可能的為萬磁王刷印象，刷好感度。
對于萬磁王而言，這位X戰警世界的頂級大BOSS，一生最大的希望，就是為變種人爭取合法地位，甚至凌駕于普通人之上。
因此要想獲得他的好感，最直接最簡單的做法就是宣揚變種人至上主義。
由于和平協議的簽訂，使得變種人至上主義不再適合公開宣揚，但是為變種人謀取福利，地位，爭取更加平等的條件，依然是每一個變種人所夢寐以求的。
這種情況下，一些妖魔言論的出爐也就變得不再稀奇，就象是網絡上的五美分，一切言論不是以思想與認識為基礎，而是以利益為方向。
周宜羽的活躍很快引來萬磁王的注意，尤其是這小子不但有言的能力，更有行的能力——他利用紐曼聯合工廠在主場世界中的實力，搞了一個什么“變種人權益保護聯合協會”，大有民主活動家的風范。
因此萬磁王很快找上他，在一番交談后，終于確定這個小伙子有著一顆堅定的維護變種人權益的心，同時也對萬磁王有著無限的崇拜。
至于沈奕……他是誰？我不認識。
于是萬磁王終于交給周宜羽一個任務：救出被聯邦監獄關押的幾名犯罪變種人。
一個小小的劫獄任務。
周宜羽輕松順利的將任務完成，然而得到的系統提示卻是：恭喜你，通過了萬磁王的考驗，請繼續努力。
周宜羽一口鮮血差點沒噴出來，感情這還只是考驗而不是任務。
當他還想繼續努力時，上帝卻不給他機會了——在主場世界的逗留時間以到，他必須回去，等待下一次機會。
回到都市后，由于距離任務最終執行期限還有七八天時間，剩下的日子里，大家就在都市鍛煉技能與合作，同時等待著合適任務的到來。
這段日子里，沈奕閑著沒事就研究那把刃槍。
得自蕭恩麥克的那把刃槍，在經過組合后，的確有著強大的遠近戰能力。不過沈奕在時候用才現，這東西看起來簡單，用起來卻頗不容易。
槍的攻擊線路是直線，近戰武器卻多劈砍，攻擊線路多變而復雜，充滿變化。
要想在近戰繁復的變化中同時運用好冷槍襲擊，就必須掌握好每一次的出售動作，在無數線路變化中尋找好進攻的節點。
否則的話你在揮刀斜劈時開槍，只會讓子彈飛向空處，對敵人絕不會有任何威脅。
由于作戰時動作極快，人們在一秒鐘內往往可以打出十數次攻擊，因此如何把握好直線與多線變化之間的節點，掌握好進攻節奏，就成了運用好刃槍的重要因素。
沈奕很快就現這不是一件容易的事，尤其是向他這樣善于運用肢體各個部位打擊對手的冒險者，攻擊角度之多連他自己都數不清。很多時候他的動作更快于他的思考，根本無暇于計算。這種情況下，要想充分揮刃槍作用，本能遠比計算來得重要。
這就需要他不斷的練習和掌握。
沈奕在和洪浪溫柔他們切磋時，不止一次因為思考緣故導致動作生硬，不是錯過最佳攻擊時機，就是被一頓狠揍。
估計當初蕭恩麥克為了練這刃槍，也沒少吃苦頭。
“這玩意還真是有夠難練的。”為此沈奕也不由搖頭苦笑。
不過越是如此，他越是了狠的要掌握好這刃槍的運用方式。
今天沈奕還在琢磨刃槍的運用方式，耳邊突然響起了胖子的聲音：
“老大，任務出來了，是毀滅戰士！”
“你說什么？”沈奕站了起來。
毀滅戰士，一部由巨石強森出演的槍戰片，改編自第一人稱射擊類游戲《毀滅公爵》，一個充滿科幻色彩的槍戰世界。
毀滅公爵出來的時候，中國還沒有網，只有電腦房，應該說是屬于第一代的第一人稱射擊游戲，地位相當于紅警1。畫面粗糙，游戲簡單。盡管如此，玩的人卻深陷其中而樂此不疲。在毀滅公爵之后，有了雷神之錘，三角洲，直到現在的CS。可即便如此，DUKE卻依然是我心中永恒的第一，因為那是最初的快樂，就象是初戀一樣，永恒，美好，難以忘懷。
不過實事求是的說，毀滅戰士這部電影，其實乏善可陳，大家去不去看都無所謂。但在接下來的任務中，我不打算完全取材電影，一些游戲中的道具也有可能會出現。比如冰凍槍，縮小槍或者興奮劑等等。當然，我正在考慮具體該如何取舍。
你妹，又睡過頭了，更晚了不好意思。
                    

第三十五章 火線救援

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 火線救援
無盡武裝第三十五章火線救援
毀滅戰士是Software公司于1993年推出的一款第一人稱射擊游戲，在當時曾風靡一時。2005年，安德烈巴柯維亞執導了由它改編的同名電影《毀滅戰士》。
電影講述了在公元2145年，位于火星的奧杜威科學考察站突然遭受異生物攻擊，火星艦隊派出一支特種小隊前往執行安全任務的故事。
從制作風格上講，這雖然是一部科幻片，但是大量運用了黑暗元素，走的是血腥驚悚路線。
整部電影幾乎沒有太多劇情可言，所有故事發生在六小時以內，幾乎都是在說特種小隊尋找怪物，獵殺與反獵殺的故事，整體風格大體與異形1相仿。
這類風格其實是冒險者們所最不喜歡的——從開始到結束，一直都在戰斗，幾乎連喘口氣的時間都沒有。
這也同時意味著你幾乎沒有時間去思考，沒有時間去開發隱藏任務，沒有時間去綢繆策劃……
在這樣的環境里，實力是決定一切的唯一要素。
可如果連實力都被限制了呢？
當沈奕洪浪他們走過傳送門后，發現自己已位于一片空曠大廳里。
隨著一個個冒險者出現，傳送門消失后，大廳中已經站了三十六名冒險者。
血腥紋章再度響起：
“進入毀滅戰士任務世界，當前所處位置：奧杜威火星研究所外圍。”
“任務模式：火線救援模式。冒險者之間相互戰斗，傷害削弱百分之二十五，殺死其他冒險者無獎勵。任務時間四小時。”
“主線任務一：救援被困于研究所內的所有未感染人類。每名冒險者必須救出至少一人，并確保其安全直至任務結束。任務結束，獎勵血腥點三千點。每多救一人，額外獎勵三千點。任務失敗，抹殺。”
“主線人物二：殺死研究所內所有變異生物，破壞其前往地球的計劃。本任務屬于全體任務，任務結束后，每存活一只異形生物，全體扣一百血腥點。”
“背景介紹：由沙加率領的RRTS已于兩小時前趕至研究所，并下達了六小時戒嚴令。然而他并不知道，異形生命在研究所內已經泛濫，并控制了整個研究所，小隊成員生命正危在旦夕。特種小隊成員波特曼違背沙加命令，秘密向基地發出求援信號，聯合宇航公司決定派出陣容更加強大的部隊前來解決此次危機（即冒險者隊伍），并帶回研究資料。然而他們來得還是晚了些，大量的基地幸存人員已被感染，成為異形的一部分，而更多的未感染人類也處于即將被感染的階段。此外異形生物更是在策劃著返回地球基地……”
“任務提示：不要讓別人懷疑你們的身份，否則你將付出代價。”
看到任務下達，大廳里響起一片嗡的嘈雜之聲，所有人都議論紛紛，顯然是在討論任務。
按照原劇情，沙加小隊在確認遭遇危險，死亡半數成員后，由于異形逃回地球，也跟著回到了地球，并在那里展開了一場大作戰。
但是這次劇情顯然是出現了重大轉折。異形生命尚未回到地球，沙加小隊卻已經被困在研究所中。
接下來怎么，就要看冒險者團隊的了。
金剛皺了皺眉頭：“怎么會是這樣的任務？”
主線任務二還好說，關鍵是主線任務一，要求每名冒險者至少救出一名未感染人員，并保護到最后。誰也不知道這研究所里還有沒有36名未感染人員，就算是有，由于有超員獎勵，對別人來說也是多多益善，偏偏第一主線任務失敗的后果還是抹殺，這就意味著爭奪必然存在。
不能同心合作的下場，就是冒險者們不但要面對異形的攻擊，更要面對來自冒險者的攻擊。
洪浪也嘟囔了一句：“還有我們怎么判斷人類到底有沒有受到感染？”
很顯然這也是個麻煩。
周宜羽則看著那通往研究所的大門，嘟囔了一句：“媽的，這地方沒法開車。”
復雜的內部環境讓他的最大優勢被限制住了。
惟有沈奕，皺著眉頭不知在思考什么。
溫柔看了他一眼：“在想什么？”
沈奕如夢初醒，“啊”了一聲：“哦，我在奇怪那句任務提示……不要讓別人懷疑你們的身份，否則你將付出代價……這句話什么意思？”
溫柔想了想，搖搖頭：“不明白，不過現在不是討論這個的時候，你看，有人要開始行動了。”
不遠處，幾名冒險者已經開始向著通道走去。很顯然，從那里開始，大家將一路進入研究所，并正式展開任務。
有人還在呼叫：“請等一等，在開始任務前，我們應該先做一個商量。我建議，所有冒險者都不要爭搶救援目標，那只會讓我們自相殘殺，我們應該……”
沒人理他。
道理說出來人人都懂，可是做起來太難。
現在的情況是，與其在這里討論如何分配，還不如立刻去執行任務。四個小時的任務可遠遠算不上寬裕，沒人敢浪費。至于公平分配，強者不愿意，弱者沒資格，在沒有通過戰斗確認強弱之前，不會有和平可言。
大廳通往研究所的門一共有八扇，分別位于大廳四周的八個方向。
36名冒險者紛紛向四周走去，就連先前喊話的人看看沒人理他，也悻悻而去，最終大廳中只剩下沈奕等六人。
“老大！”洪浪看了沈奕一眼。
沈奕淡淡道：“除我們外三十個人，三個團隊共21人，零散人員9人。其中三團隊走的是上，左上，左中，三個方向。九名零散者，三人往下，兩人右中，兩人右上，兩人右下。”
說著他微微一笑：“還有左下沒人去，宜羽，你和羅昊去那個方向。洪浪，你去右中方向，金剛去右上方向，溫柔去右下，我去下方。我們分頭行動。”
“明白！”眾人正要離去，沈奕突然道：“等等。”
他突然召喚出包括弗羅斯特在內的二十名士兵：“每人帶三名士兵過去，有戰斗盡量交給他們，你們能不出手就不要出手。如果情勢危急，條件允許的情況下，盡量別使用技能。”
“為什么？”眾人不解。
沈奕搖搖頭：“老實說我也不知道為什么，但我總覺得那句任務提示有問題。保險起見，先盡量不要讓自己太惹眼。”
眾人相互看看，一起點頭：“明白了。”
擁有治療術的卡夫卡分配給了金剛，擁有強力近戰能力的拉爾夫分配給了周宜羽和胖子，擁有較強防御力和自殘能力的費西則分給了溫柔。
眼看其他人離開，沈奕身邊還剩下弗羅斯特，阿里亞斯，達比尼特，艾文斯以及一名五級精英士兵，沈奕轉身向下方通道走去。
或許是由于時間限制的緣故，大家的動作都很快。
只是幾分鐘的延誤，先前進入的三名冒險者已經跑得不見蹤影。
沈奕到不是太著急，一步步向通道內走去，順便也觀察一下這里的環境。
整個研究所就是一個巨大的蜂巢式建筑，以中央（你妹，這詞也和諧？）傳送大廳為中心，向著四周擴展，分布有基因研究機構，先進武器研究機構等等多種科學實驗室，以及相關的后勤配套設施。
沈奕發現自己進入的正好就是一個后勤區，一路走來幾乎都是工作人員的臥室，可惜的是里面全部空無一人。
走了一會兒，沈奕打開團隊頻道：“有個好消息，想聽嗎？”
“什么好消息？”大家一起問。
“研究所里應該有超過三百名工作人員，而不是原劇情中的79人。這意味著未感染人員很有可能超過36人，但同時我們面對的怪物在數量上也將遠超原劇情。”
“你怎么知道的？”
“我現在身處后勤區，四周都是臥室，臥室上有編號，最大數已經超過300，可惜的是里面全部空無一人。”
“后勤區？你還真是好運。”眾人紛紛笑了起來。
原劇情里，所有故事都發生在研究室，實驗室，和后勤區可沒有任何關聯。
金剛回答：“我在設備中心，這里有不少尖端設備，真想把它們全搬回去……目前還沒有任何發現。”
溫柔也回答：“看來我運氣不錯，我好象正走在研究室的路上。不過前方無戰斗痕跡，沒有待救援人員，也沒有怪物，本姑娘正一個人寂寞獨行，親愛的你不打算過來陪我一會嗎？”
沈奕回答：“別急，會有怪物張開血盆大口向你求吻的。”
“……混蛋！”
然后是洪浪叫道：“老子的運氣才叫衰呢。猜猜我在哪？食品儲藏室！還有食堂！見鬼！知道我站在什么地方嗎？一堆土豆上面！是他媽的土豆！”
胖子樂呵呵道：“看來我們的運氣不錯，我們這是武器儲藏室。”
“武器？”所有人的耳朵都豎了起來。
洪浪更是叫道：“有BFG嗎？”
BFG，毀滅戰士世界中威力最強大的武器。曾經有人得到過這把武器，據說威力之強堪比S級的武器。
對洪浪的問題周宜羽笑道：“你想得美，全都是些普通武器，而且都是未鑒定的，更不是無限子彈，彈容量有限。唯一的好處大概就是使用這些槍沒有任何前提條件。”
“你說什么？”沈奕急忙問：“你說那些槍沒有使用條件？”
“恩，不過威力一般，大概也就是D級到C級左右，我們根本用不著。”周宜羽有些奇怪。
沈奕已經下令：“不，立刻把武器室所有武器全部取走，讓召喚士兵給洪浪金剛他們送過去！”
眾人一呆，洪浪更是叫道：“老大你開什么玩笑？我用那破玩意干什么？”
沈奕可不管他：“用不著就先放著，宜羽照我說的做，把所有槍搬空，帶不走的就先放空間里，一支也別留下。”
“明白。”周宜羽和胖子連忙指揮召喚士兵開始從武器室取槍。
這些槍老實說威力實在一般，又不是鑒定物品，無法帶回都市。就算是有鑒定卷軸，鑒定回去也不是什么合算的買賣。如果是別的冒險者看到，多半都不會在意。
“你在擔心什么？”溫柔問。
沈奕猶豫了一下回答：“我不知道……只能說有備無患吧。也許要等我們遇到第一只怪物，或者第一個待拯救人員，我才能找到答案。但在那之前，我不希望錯過一切可能對我們有幫助的東西。”
就在這時，金剛那邊突然傳來“吼”的一聲呼喊。
“前面有動靜！”金剛對著頻道低喝一聲，人已如箭般沖了過去。
由于年代久遠的緣故，毀滅中好些武器的資料記不太清，有知道比較清楚的朋友可以整理后，在書評上說一下。
                    

第三十六章 第一個救援目標

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 第一個救援目標
聲響是從一百米外的地方傳來的。
當金剛和三名召喚士兵趕到時，正看到兩名在他前面的冒險者，他們的腳下還躺著一具尸體——一具樣貌猙獰恐怖的變異生物。
看到金剛過來，兩名冒險者眼中明顯現出警惕。
金剛忙道：“我沒有惡意，只是聽到聲音趕過來，我以為我可以幫上忙。”
兩名冒險者并沒有因為金剛的說話而放松警惕，其中一名瘦長漢子警惕地看看金剛，又看看那三名士兵，認出他們不是冒險者，略松了口氣：“就你一個？”
“就我一個。”
“不對！”兩名冒險者身上殺氣陡然升起：“我們看到你有團隊了！”
這兩人的觀察力到是不錯。
金剛忙舉起雙手：“嘿，嘿，別緊張，我是有團隊，不過走這條路的就我一個，其他人去了別處。別那么緊張，我沒必要騙你們，任務才剛開始。”
那兩人互相看看，那稍矮一點的冒險者微微側頭，傾聽片刻后，對那瘦高個搖了搖頭，兩人這才放松下來。
金剛這才走過來，站都兩人身前，低頭看看地上的尸體：“看樣子是火球怪。”
瘦高個恩了一聲沒有借口。
金剛蹲下身子檢查了一下尸體：“兩擊致命，看來你們是一出手就把它干掉了，用了技能吧？難怪我一聽到聲音就跑過來，卻還是沒能趕上。”
瘦高個眉頭皺起：“你問這么多干什么？”
金剛輕笑道：“只是想了解一下怪物的實力。能問一下兩位剛才用的是什么技能嗎？”
看到兩人沒有回答，金剛笑道：“兩位看來應該是彼此熟悉的朋友了，介紹一下吧，我叫金剛，武器是拳套，擅長控制技，但是傷害力不夠。主要技能C級重擊，C級桎梏，C級枯萎以及B級的虛空之指。”
聽到對方竟然有三個C級技能，甚至還有一個B級技能，兩人同時呆了一下。
不過看他連自己有什么技能都說出來了，顯然是確無惡意，自己再不回答也略嫌小氣。
猶豫了一下，矮個終于回答：“我用的是C級技能，傷害力180點左右。”
瘦高個回答：“雙C級，傷害……200點。”
“也就是說這家伙的生命力不超過380點。去掉防御因素，這家伙的生命力可能只有350點左右，有夠低的，就是不知道攻擊如何。”
矮個子亮出一面盾牌：“我用盾牌擋了它一下火球，這盾牌防御力30，中火球后破損度10，攻擊力應該在40點左右，不算高，另外速度也不是很快。”
瘦高個瞪了矮個一眼，顯然是不滿他回答的如此詳細。
“也就是說的確很弱了。”金剛嘟囔，然后他站起對著團隊頻道說：“碰到一只火球怪，已經被干掉了，估計生命力350左右，防御不超過15點。”
既然這兩人已經知道他有團隊，他也干脆不隱瞞，就當著兩人的面向沈奕他們報告情況。
瘦高個看金剛向隊伍匯報情況，冷哼了一聲，顯然是有些不滿，卻也沒說什么，只是道：“這里岔路很多，大家還是各走各的，誰也別影響誰。”
兩人說著轉身離開，向通道走去。
直到兩人消失在通道盡頭，金剛的笑容漸漸凝固。他對團隊頻道說：“兩名冒險者在戰斗中使用了技能，目前無任何異常反應。”
沈奕問：“他們還沒有找到未感染人員對嗎？”
“沒有。”
“等他們找到未感染人員后再看反應。”
“我明白。”
后面傳來快速奔跑聲，回頭看去，正是拉爾夫捧著一堆槍跑過來。
來到金剛身前，拉爾夫敬了個禮：“長官，這是奉命給您送來的槍和子彈。”
一共四把槍，分別是一把霰彈槍，三把沖鋒槍。
金剛接過檢查了一下，霰彈槍的攻擊力是1818，每秒射速1發。沖鋒槍的傷害則是96，每秒五發。子彈容量都不是很多，霰彈槍只有五十發子彈，沖鋒槍也不過是九百發。
微微皺了下眉頭，金剛嘟囔：“太差了，希望用不上這東西。”
他把沖鋒槍拋給卡夫卡等三名士兵，自己則將霰彈槍收好。
拉爾夫笑道：“那我先回去復命了。”
“去吧。”
看到拉爾夫回去，士兵哈比問金剛：“長官，接下來我們怎么做？”
金剛沉思片刻。
“卡夫卡，哈比，丹尼，你們三個去另外那條路，尋找需要待救援人員，我去跟著那兩個冒險者，看看他們的動向。記住，碰到難以對付的大家伙的話，不要力敵，立刻通知我。”他晃晃手邊的通話器道。
“明白，長官！”三名士兵同時向著通道那邊跑去。
不得不再次承認，召喚士兵在戰斗力上比起一般的召喚生命或許差了許多，但是擁有智慧的他們在其他方面卻可以做到那些異類生命做不到的事。至少象現在這樣的搜救任務，人數就遠比質量要來得重要得多。
有召喚士兵替自己搜尋，金剛這才向那兩人跑去：“嘿，等我一下。”
那兩人見金剛又跑了過來，同時心中憤怒。
瘦高個低喝：“不是讓你走別的路了嗎？你又跟過來干什么？”
金剛把手一攤：“別這樣，我只是覺得大家在一起合作會比較方便，安全性更高，不是嗎？”
“那可未必。”
金剛笑道：“我知道你們擔心什么，放心吧，我不會和你們爭搶的。你們看這樣行不行？如果找到待拯救人員，就先歸你們保護，等找到第三個再歸我。第四第五個也歸你們，第六個再歸我，以次類推，怎么樣？”
那兩人相互看了看，有些猶豫。
金剛補充了一句：“你們不會是認為這次任務輕松到沒有任何危險和難度可言吧？多個人也多份保障不是？”
這話說在了對方心坎上，那瘦高個點點頭：“好，就這么分配，不過你走前面。”
“沒問題。”金剛大步向前走去，有魔神血統護體，再加上高屬性，就算是那兩人從背后偷襲自己，也不可能將他一擊必殺。何況目前的情況也沒到這種地步，畢竟他們也知道自己是有團隊的人，輕易不會招惹自己。
“你的三名召喚士兵呢？”見金剛這么好說話，瘦高個問道。
“去了另一條路，提高搜救幾率。”
“怪不得你這么大方。”
金剛到也樂得對方誤會自己。
一路前行，三人一邊搜尋，一邊隨口說些閑話增進了解。
原來這兩人，矮的就叫矮子，高的叫蒼黎。他們在進入都市前就是相互認識。進入都市后再遇，自然就走到了一起，相互提攜，交情還算不錯。
蒼黎為人較謹慎，話不太多，到是矮子性格開朗，沒有太多心機，因此多數時候都是矮子在和金剛談話。金剛也漸漸知道，原來矮子也是個以防御為主的冒險者，體力特長，竟然也擁有和胖子一樣的精神力鎧甲技能。至于蒼黎，算是敏捷與召喚相結合的冒險者，擁有蒼狼王召喚技能，實力比矮子更強。
“我以前也玩過毀滅戰士這游戲，那里面的怪物有很多種，不過到了電影里，內容修改了不少，好好的怪物游戲弄成了僵尸片，現在也不知道還保存了多少游戲特色。”這刻矮子隨口道，想了想他說：“要是有靈魂方塊和上古神器就好了。”
金剛回答：“那就得看我們會碰上什么樣的怪物了，反正象火球怪那樣的，就啥都別指望了。”
矮子立刻道：“我到情愿都是火球怪，至少任務能輕松些。”
蒼黎撇嘴：“想象總是美好的。”
三人同時呵呵笑了起來。
就在這時，前方突然傳來低低的呻吟聲。
“有動靜！”矮子率先有所察覺，他似乎和溫柔一樣在聽力上有所加強，這刻一指不遠處的房間：“那個房間里！”
金剛立刻沖前：“我來！”
“小心！”兩人同時在后方警戒。
金剛一腳把門踢開，同時已經做好了戰斗準備，卻只看到房間里一名全身是血的女工作人員正匍匐地上。
看到他們出現，那女人先是驚了一下，見到不是怪物后，連忙叫道：“救救我！”
沒想到這么快就找到一名待救援人員，三人同時一喜。
金剛連忙那抓住女人，仔細看了一下她的脖子，然后對兩人搖搖道：“沒有感染跡象。”
血腥紋章響起提示：“發現待拯救人員一名，是否確定納入保護范圍？”
金剛選擇拒絕，然后對著蒼黎兩人道：“她是你們的了。”
那兩人見金剛遵守承諾，同時松了口氣。
蒼黎一把抓住女人，確認對方是自己的保護目標后道：“我們是RRTS成員，奉命前來掃除這里的威脅，其他人在哪？”
那女人顯然是已經被嚇壞了，連連搖頭表示不知道。
矮子嘆息一聲：“好吧，看樣子我們還得繼續自己找。”
蒼黎看了一下時間，笑道：“這才過了十五分鐘，別急，時間還足夠。”
就在這時，房間頭頂上方突然傳來奇怪聲響。
金剛色變，大叫道：“小心！”
頭頂上的天花板突然掉落，一道黑影已瞬間沖出，直撲矮子。
                    

第三十七章 信任危機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 信任危機
無盡武裝第三十七章信任危機
矮子的反應極快，就在黑影撲出的同時，猛然一個下蹲，同時右拳朝天擊出。
他長得本來就矮，這一下蹲，那黑影立時撲空，矮子的沖天拳已擊中黑影，力道兇猛，竟然跳起將黑影直打到天花板上，場面精彩如街霸中的升龍拳，在空中華麗的轉了個身方才落下。
與此同時蒼黎右手一劃，一只黑色蒼狼王已在空中出現，直撲黑影，一口將那黑影咬中，與那黑影惡戰起來。
這突然出現的正是毀滅戰士中的一種常見怪物雙頭怪。
黑色蒼狼王一出現，就對著雙頭怪的一個腦袋咬下去，竟生生將這家伙的一個腦袋咬了下來。同時蒼黎右手劃了一個半圓，電閃而出，兇狠擊打在那雙頭怪身上。
這雙頭怪速度雖快，但攻擊與防御能力都是一般，竟被蒼黎一擊致命，登時倒在血泊中死去。
干掉這只雙頭怪，沒有得到什么好處，蒼黎到也不以為意，只是松了松手腕，隨口道：“也不是什么難對付的貨色，看起來這次任務真不是很難。”
就在他這話出口的同時，那被救援的女工作人員突然大叫起來，指著蒼黎連連后退，滿臉驚恐：“你……你不是人類……你一定是被感染了……！”
蒼黎一呆，只聽三個人的血腥紋章同時響起：
“在被拯救人員面前表現出超出人類應有之能力，被懷疑為受感染者，你在人類中的信任度下降。編號E1588，信任度下降三百點，負值二百點。編號E2479，信任度下降一百點，信任度零點。編號E4528，信任度下降五十點，剩余信任度五十點。”
三人同時一驚。
這是怎么回事？
只見那女工作人員竟已拔腿就跑。
蒼黎低頭看了一眼，臉色頓時變得蒼白：“我失去了對她的保護資格！”
很顯然他就是編號E1588。由于出手最重，甚至使用出了在普通人看來最不可思議的召喚技能，因此直接降低三百點信任度。那女工作人員已徹底認定他是被地獄妖魔感染的存在。
至于矮子，雖然那一記沖天拳相當驚人，但總算沒有蒼黎無中生有的召喚那么顯眼，卻也因此降低一百點信任度，直接歸零。
甚至連沒出手的金剛都降低五十點信任度，估計是因為和他們在一起的緣故受到連累，使女工作人員對他也懷疑起來，真他媽池魚之殃。
這還不算，就在女工作人員逃跑的同時，血腥紋章再度響起：
“警告！警告！”
“編號E1588信任度負值。負值期間你將無法對任何待拯救人員進行保護，殺死怪物不會獲得任何獎勵。”
“編號E2479信任度為零，零值期間你所保護的目標將很容易被其他冒險者帶走，殺死怪物不會獲得任何獎勵。”
“編號E4528信任度低于標準值，在恢復到標準值之前，你將無法接受任何額外任務，殺死怪物獲得獎勵減半。”
“見鬼！”三個人同時罵了起來。
誰也沒想到這次任務竟然還有信任度這會事。
蒼黎更是嚇得臉色發白。
無法對任何未感染者進行保護，就意味著打死他都不可能完成主線任務一。而此任務的失敗后果卻是直接抹殺。
他竟然一下陷入這種危機處境，這幾乎要讓他昏過去了，此時他才真正明白先前都市提示的那句話的意思。
好在這時金剛大叫道：“都市，要怎么才能恢復信任度！”
血腥紋章竟給出了答案：
“與被感染者交流可增加彼此信任度，信任度越高，隱藏任務開啟幾率越大。”
“我要的不是隱藏任務！”蒼黎大吼。
紋章不緊不慢：
“恢復方法一：交納血腥點，每點信任度花費十點血腥點。”
“恢復方法二：消除讓對方產生懷疑的能力，當該能力不存在時，因該能力而產生的懷疑也將被消除。”
這回答讓蒼黎頓時色變。
他剛才殺那雙頭怪一共用了兩個技能，一個蒼狼王召喚，一個雙C級攻擊技。照血腥紋章的意思，他要想把信任度恢復到一百，就必須將兩個技能全部抹掉，這代價可就太大了。
當然，他也可以選擇支付三千點來恢復信任度，損失會小很多，問題是他根本沒有這么多血腥點在手上。
矮子的臉色也不好看，他要想恢復一百點滿信任度，或者是支付一千血腥點，或者就是力量敏捷雙屬性各下降5點，而這兩個選擇他哪個都不想要。
惟有金剛立刻道：“交納五百點，恢復信任度！”
“接受請求，信任度恢復到一百點。”
金剛看了蒼黎和矮子各自一眼，嘆了口氣：“我先去找那女的。”
說著迅速沖出去，沖到那女工作人員身邊叫道：“嘿，嘿，別害怕，我不是被感染者，我是來救你的。”
那女工作人員看到金剛，竟不再懷疑他，一下撲到他懷里放聲大哭起來。
金剛這才長喘了一口氣。
紋章再度詢問：“是否將目標納入保護范圍？”
金剛想了想，并未立刻接受，而是先讓那女人站在外面，回到房間里看看蒼黎和矮子：“人在外面，矮子你要不要，我可以先給你。”
矮子臉色青一陣白一陣，終于點頭道：“交納五百點，恢復信任度五十點。”
他手里只有五百點，只能爭取先把未感染人員弄到手中再說。至于隱藏任務無法開啟和殺死怪物只有半數獎勵，他已經是顧不上了。
按照血腥紋章的提示，將目標納入保護范圍后，你還是可以通過交流來提升信任度的，不過估計這種信任度的提升并不容易，矮子也只能努力爭取。
恢復了五十點信任度，矮子將那女人納入保護范圍。或許由于信任度不足的緣故，女人對矮子始終有些顧忌，不象和金剛那么親密，甚至對金剛不肯親自保護她而頗有些幽怨。
不過當蒼黎出來時，女人立刻嚇得尖叫著就跑。
矮子急忙拉住她，不斷勸慰。他起初是這么勸的：“別害怕，他不會傷害你。”結果是剛滿五十點的信任度再次下降五點，無奈之下連忙改口，說成是“我會保護你。”
至于那繼續為蒼黎辯解的事，他連想都不敢想了。
蒼黎更是欲哭無淚，沒想到他不但再無法保護任何一個目標，甚至連已經被保護的目標也視他如蛇蝎。
金剛則連忙沈奕聯系：“現在可以確定你先前猜的沒錯了，我們不能在普通人員面前使用自己的能力，否則會被當成是感染者……”
他將剛才發生的事大致說了一遍。
“是不能使用，還是不能讓普通人看出來？”沈奕卻問。
金剛先是一楞，不過隨即醒悟：“你說得對，不是不能使用，而是不能使用那些有著明顯非人類特性的能力。蒼黎倒霉就倒霉在他使用了召喚技能，所以象召喚類變身類還有遠程類技能，一旦使用肯定會招來懷疑。但是近戰技能未必會引來懷疑，象洪浪的血腥狂熱恐怕就更沒問題。”
洪浪聽得樂呵呵直笑。
還是沈奕打斷了他的興奮：“洪浪你別高興得太早，要說沒問題那也未必，過高的攻擊表現同樣不屬于人類應有的能力，當然估計不會象蒼黎那樣扣的那么狠，但同樣需要小心在意。不管怎么說，在有普通人觀戰的情況下，所有人都得悠著點表現自己了。”
“恐怕還不光是技能。”金剛的聲音突然變得沮喪起來：“狗日的我又被扣了十點信任度。”
沈奕一呆：“怎么了？”
“因為那女人看到我沒用手機卻在和你說話！”金剛惡狠狠地回答。
沈奕啞然。
很顯然信任度的下降并不是僅限于能力，一切超出當前人類認知背景的行為或語言，都會導致信任度下降問題。
沈奕立刻道：“所有人聽著，不要再在任何被拯救人員面前談論關于都市，技能，屬性等方面的問題，不要表現出我們和他們不一樣的地方，準備使用槍支作戰吧，我們必須表現得象個特種兵而不是冒險者。”
不幸中的大幸，沈奕原本就擅長用槍，因此受到的限制也遠比任何人都少得多。
想到這，沈奕又補了一句：“對了，如果有碰到其他冒險者，暫時也不用急著和他們搶目標……我不介意讓更多的人犯錯，明白了嗎？”
“明白！”
“明白！”
所有人紛紛答應著，同時也嘿嘿壞笑起來。
毫無疑問，其他地方的冒險者在沒有得到提醒的情況下，注定將會有人承受和蒼黎一樣的待遇。
而越多的人倒霉，斷刃隊面臨的競爭威脅也就越小。
“那我這邊呢？”金剛問沈奕。
“識相的話，就拉他們一把。”沈奕回答。
“我知道該怎么做了。”金剛快速中斷聯系，他可不想再被扣掉十點信任。
轉頭看向蒼黎，金剛走到他身邊低聲道：
“如果還想恢復信任度的話，我可以給你個機會。”
蒼黎怔然看向金剛，金剛笑道：“我可以借給你三千點，幫你恢復信任度。不過條件一：這次任務你們兩個得聽我的。二：在滿足基本條件后，多余的目標我拿一半，你們兩個一半，優先分配權在我。”
                    

第三十八章 小鬼

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 小鬼
盡管對金剛的要求非常憤怒，但是生命正受到威脅的蒼黎還是不得不低下頭同意他的條件。(請記住我意——血腥點是借給蒼黎又不是借給老子，憑什么我也要受你鉗制？
只是一看蒼黎那哀求的樣子，他一時又拒絕不了。他在血腥都市朋友不多，蒼黎是少有的可信任的，說是看著他死，自己終究做不到。
好在這時金剛又加了砝碼：矮子你不是只有五十點信任度嗎？我再借你五百，給你湊回整數。你也不想殺死怪物只有一半收益？
于是一番商量后，矮子終于同意，向金剛借了五百五十點血腥點。聽到矮子說為蒼黎辯護都扣信任度，金剛苦笑不已。
看來在這里的一切行為當真都要小心在意了。
信任度恢復正常后，那女人果然沒再對三人有任何質疑，三人繼續向前探索。
此時沈奕也已經走出后勤區，正迷茫自己接下來剛往哪去。
整個研究所就是一個蜂巢狀結構，道路四通八達，哪怕是從不同通道進入的研究所也能在里面相遇。
沈奕沒有在里面碰上先前進入的三名冒險者，反而不知走進了什么地方。
就在他繼續行進的時候，前面突然傳來隱約的呻吟聲。
沈奕快步向前，現通道里正躺著一名士兵。
一看裝束，沈奕立刻反應過來。
按照《毀滅戰士》的原劇情，由沙加（巨石強森扮演）領導的RRTS小隊一共八人，在進入研究所后不久便遭到伏擊。山羊是第一個遭遇伏擊的對象，其后就是麥克，波特曼和毀滅者。
算算時間現在應該只有山羊遭殃，其他人暫時還沒事，不知道躺倒的是哪一個。不過可以肯定的是，不管哪個，劇情都已經出現重大變化。
來到那士兵身前，沈奕小心地將人翻轉過來，現出一張年輕的臉龐。
“是小鬼？”沈奕微驚訝了一下。
鬼，新加入RRTS的小隊成員，入隊年齡較短，經驗不足，依然保持著一顆強烈的正義心。他在劇情中是因為反抗沙加的屠殺令而被沙加親手殺死。
此刻小鬼身上不知被什么東西打出一個猙獰血洞，血水正汩汩地向外流。人雖然還未死，但估計已撐不了多久。
這下讓沈奕可犯了難。
他到不是救不了對方，這種貫穿傷僅憑卑鄙醫療術就能解決，問題是如果他用這種技能救治對方，會不會引信任度的降低？
頗有種是否扶老太太過馬路的矛盾感。(請記住我nbsp;
“他快不行了，長官。”弗羅斯特小心提醒道。
想了想，沈奕用手一指小鬼胸口，卑鄙醫療術動。
他終于還是決定救下這名士兵。
隨著卑鄙醫療術的動，小鬼的傷口已肉眼可見的姿態迅愈合，傷口停止了流血，就連那嚴重受創的內腑也漸漸回復。
就在傷勢即將痊愈的時刻，小鬼出一聲痛哼醒了過來。
沈奕迅收手，轉從小鬼身上取出繃帶，將未痊愈的傷口給他包扎起來。
果然當小鬼看到沈奕時，楞了一下：“你是……”
“別動……你受了傷，我在給你包扎。”
鬼吃驚地看著自己的胸口：“我記得……那個家伙……在我這里扎了一個洞……我以為我死定了。”
“人在死前看到幻象是很正常的。別擔心，你傷的沒那么重，只是一些皮肉傷，有個小洞，但沒傷到要害。”沈奕笑著解釋。
聽到沈奕的說話，小鬼長呼了一口氣：“上帝保佑！”
他顯然是相信了沈奕的話，這刻看看沈奕：“你們是……”
“RRTS，和你一樣都是聯合宇航公司的雇員。波特曼出了緊急呼救，公司決定加派一支隊伍過來幫你們。”
“太好了，波特曼那個混蛋總算做了一件正確的事，這里已經快要成為地獄了！”小鬼興奮道。
“能告訴我到底生了什么事嗎？”
聽到沈奕的問詢，小鬼臉上現出回憶的神色，同時還帶著絲絲驚恐：
“我們奉命來到研究所，救回那些科學家和工作人員……但是在我們進入這里后不久，我們就遭到了攻擊。天啊，那里到處都是怪物……簡直太可怕了……我們不得不向后撤退……”
沈奕很敏銳的意識到小鬼的用詞：“你說你看到了怪物？”
“是的，真正的怪物，來自地獄的妖魔！”小鬼用非常肯定的語氣道：“你不會喜歡看到它們的樣子的，那讓你做夢都會驚醒！”
沈奕點了點頭。
《毀滅戰士》原本是一部類似異形1的驚悚片，劇情的大部分內容中，其實只有寥寥幾只怪物對RRTS小隊做出攻擊，它們神出鬼沒，戰斗隊員們幾乎一直就沒見過怪物的樣子，直到最后部分隨著大量怪物的出現才有了正面接觸。
但是很顯然，在本次任務里，驚悚片被改寫成了槍戰片，怪物不再是神秘出沒，而是公然出沒，成群結隊地攻擊所有人。
這也就是為什么小隊被困，冒險者救援隊登場的背景理由了。
“知道那些怪物是怎么出現的嗎？”沈奕繼續問。
原劇情里，怪物的出現是由于研究人員在火星現了火星人基因，并提出了第24對染色體，怪物是通過人體實驗造就而出。但是原游戲背景中，則是研究人員無意中打開了通往地獄之門，將大量的的地獄惡魔釋放出來。
沈奕目前迫切想要知道的就是本次任務的惡魔來歷背景，那直接決定了他們后面執行任務時的難易度。
果然小鬼回答：“來自一扇門后，研究人員在挖掘現場現了一扇門，他們打開了它，然后就遭遇了這一切。”
果然如此。
都市給了他們一個最糟糕的背景。
沈奕拍拍他，讓他先休息，然后走到轉角口小鬼看不到的地方輕聲說：“我想這次任務我們有大麻煩了。”
“怎么了？”洪浪問。
沈奕將剛才小鬼說的事大致陳述了一遍，然后道：“第二主線任務要求我們殺死研究所內的所有怪物。可現在怪物全部來自于那扇門后，這就意味著怪物可以從門后源源不斷的進入，理論上我們根本沒有任何可能清除所有怪物，除非都市允許我們破壞那扇門，但我想這不太可能。”
“也就是說，第二主線任務是注定失敗的？”金剛立刻反應過來。
“是的，最好的結果就是我們殺死研究所里的所有怪物，但是門后又有新的怪物加入，然后我們因此而被扣掉一些不多的點數。”
“有辦法解決這個問題嗎？”
“目前還不清楚，但我想這次任務可能還會有什么新的變化，事情不會那么簡單。”
“明白了，我們會小心在意的。”
沈奕又道：“雖然本次任務采用了游戲背景，但我很懷疑電影中的部分背景也得以保留，溫柔，你在研究室附近，那里是劇情重頭戲地方，想辦法多摸索一下周邊，也許能有所現。如果能現第24對染色體藥劑，那就最好不過，我需要那個。”
“明白。”溫柔回答。
“宜羽，羅昊，你們在武器室附近，盡量多找一些武器，這里應該有不少先進武器。”
周宜羽回答：“已經找到了，有三間先進武器室，但是有DNA檢索程序，我們進不去。我嘗試過暴力破解，很遺憾，那門太堅固了，估計力量不上一百五十點是打不開的。”
“那就想想辦法，想想強森在電影中是怎么打開那門的。”
周宜羽恍然大悟：“我明白了，我這就去找胳膊。”
原劇情里，巨石強森用科學家斷掉的手臂打開先進武器室大門
“希望你能找到BFG。”沈奕笑道。
對話完畢，沈奕回到小鬼身邊：“你還能走路嗎？”
鬼努力站起來：“沒什么問題，看來你說得沒錯，我的傷不重，真見鬼，我是怎么昏過去的？這太丟人了。”
沈奕笑道：“別擔心，我不會告訴別人的。”
鬼臉微紅：“這是我第一次出任務。”
“我能理解。”沈奕拍拍他：“那么……和我一起去干掉那些來自地獄的妖魔？”
一絲驚恐在小鬼臉上閃現，不過身為軍人的使命，還是讓他點了點頭。
紋章提示音響起：
“你救出了RRTS成員小鬼。你可以選擇讓他成為你的被保護對象，小鬼將失去戰斗能力。也可以選擇讓他成為你的臨時戰友，他將幫助你一起作戰，他的作戰成果半數歸你。選擇成為戰友，需要信任度一百點。低于一百點，他隨時可能離開你，甚至與你為敵。”
“選擇成為戰友。”想了想，沈奕最終還是做出了這個選擇。
做出選擇后，沈奕問：“知道其他人在哪嗎？我想他們正需要我們的支援。”
“當然，他們往坑道那邊去了，可惜我的通話器壞了，現在沒法和他們聯系。”
“我一點都不覺得驚訝。”
“不過我能帶路，跟我來！”
就在這時，沈奕耳邊突然響起猛烈的爆炸聲響。
這爆炸來得極猛，竟然讓整個研究所動晃動了一下。
隨著爆炸聲響起，一聲聲驚天動地的怒吼驟然響起。
緊接著是血腥紋章冰冷無情的提示音：
“地獄之門開啟，蜘蛛女王帶領衛隊進入阿爾實驗區。研究所內所有怪物數量增加一倍。”
“冒險者第一階段結束，第二階段展開。請所有冒險者做好戰斗準備，并在戰斗中繼續完成主線任務。”
隨著紋章提示音的結束，前方通道陡然沖出兩只火球怪，向著沈奕他們撲來。
“戰斗！”沈奕高聲呼喊，舉槍射擊。
                    

