第十五章 孩子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 孩子
說是秘室，其實就是車庫南道走廊上有一扇小門，從小門中進入后，走過一條狹長的通道，就可以看到一片寬敞的空間。
空間很大，里面擺滿了床鋪，還有生活用的器具。從地圖上看，這里原本是商場地下的倉庫，因為荒廢而被變種人用來做了生存空間。
在這片倉庫的一角，擺放著大量的武器，正是這些武器暴露了變種人的行蹤。有了這些武器，第2空降營的士兵至少可以省掉打劫武器店這一步驟了。
但是沈奕他們的目光卻并不停留在上面。
在倉庫的盡頭，一個小男孩正抱著腿坐在地上。
“是個孩子！”溫柔驚呼出聲。
沈奕終于明白為什么那士兵要叫他過來看一下了。
那男孩看上去只有十歲左右，一雙眼睛同時有著金與黑兩種顏色，棕色的頭發微微蜷曲著，雙色瞳孔正望著他們，身體微微有些顫抖。
“嘿！”溫柔向小男孩揮了揮手，然后向他走去。
站在小男孩的身前，溫柔試著摸他的臉，同時說：“別害怕，我們……”
沒想到那小男孩突然大叫一聲，狠狠一口咬在溫柔的手上。
“啊！”溫柔迅速縮手，這一下沒把她咬痛，到是把她嚇了一跳。
那小男孩一頭沖了出去，象個兔子般沖向武器存放的箱子處。
洪浪連忙舉槍要射，沈奕一把按住洪浪：“別開槍！那是個孩子！”
“可是……”洪浪正要辯駁，只見那小男孩已經鉆到了武器箱子后。
原來他不是想拿武器殺人，只是想躲藏而已。
溫柔無奈地搖頭：“他被嚇壞了，他一定看到了剛才發生的事。”
“真見鬼。我們是來殺變種人的，不是來做圣人的。”洪浪大叫起來：“你們不會是想放過這小家伙吧？”
金剛苦笑：“不管怎么說，他都是個孩子。”
“可他只是任務世界里的N……”
“那也是孩子！”沈奕打斷洪浪的話：“別對孩子下手！”
沈奕的口氣堅決而不容置疑。
“OK，OK，三比一，你們贏了。”洪浪無奈的聳聳肩。
沈奕看看四周，然后道：“沒什么發現的話就離開吧，時間不多了。”
就在這時，一名跟隨搜索的士兵叫道：“長官，你看看這個。”
那士兵將一份文件交到沈奕手中。
沈奕接過來一看，臉上立刻露出了笑容。
“是什么？”洪浪問。
沈奕隨手把文件遞給洪浪：“是其他變種人的信息，這個基地是萬磁王的變種人組織的一個分基地。這上面有他們的聯絡方法和其他幾處變種人的秘密聚點。”
“這下發達了。”洪浪一邊看一邊開心的大笑起來。
再沒有什么其他的發現，沈奕一聲令下，所有人開始準備撤離，一些第2空降營士兵順便把變種人藏在這里的武器也紛紛搬走。相比二戰時期的老槍，這些武器可要先進多了，而且無論是普通士兵還是精英士兵都可以使用，只是無法帶離這個世界罷了。
眼看著武器已經搬空，第2空降營已經準備撤離，就在這時，那小男孩突然沖了出來，以飛快的速度掠過洪浪身邊。
洪浪只覺得眼前一花，手中突然一空。
手中的文件竟然已被那男孩搶走。
那男孩靈巧如魚，沖出門口
“那小子把文件搶走了！”洪浪大叫著再度舉槍。
沈奕一抓槍管，一串子彈射向天花板壁。
“沈奕！”洪浪急了。
“別著急，那孩子跑不過我們。咱們去把文件追回來就行了。”沈奕冷冷道：“但是別殺那孩子。第2空降營按計劃撤離，不用管我們！”最后一則是對著通話器說的。
出了倉庫，回到地下車庫，到處都是戰斗后燃燒的硝煙。因戰斗而報廢的汽車橫躺在路面上，遮住了眾人的視野。
“溫柔。”沈奕沉聲道。
溫柔把眼一閉，開啟聽力感知，仔細傾聽。
片刻后她一指某個方向道：“在那邊，那輛白色豐田車后。”
洪浪迅速向那輛白色豐田跑去，他一個縱躍跳到車后，然后楞了一下，回頭看看溫柔。
“他不在這。”
“怎么可能？”溫柔一呆：“我沒可能聽錯，我現在還能聽到他的呼吸，他就在你身邊。”
洪浪一楞，立刻明白過來，嘿嘿笑道：“我知道了，小家伙躲在車里。”
茶色玻璃擋住了視線，使車外的人看不到車內的情況，但是洪浪還是得意的對著那車大笑。
就在這時，白色豐田車倏然發動，迎面撞向洪浪，將他狠狠地撞飛出去，驟然而起的發動機轟鳴聲刺激得溫柔連忙關閉聽力感知能力，那白色豐田車已經呼嘯著向車庫外駛去。
這一變化來得太快，所有人都沒反應過來，只有沈奕及時開了一槍，打碎了車子的后窗玻璃，但當第二槍瞄準那小男孩時，他終究還是猶豫了一下沒有開槍，眼睜睜地看著豐田車開跑。
洪浪在空中翻滾著落下，砰的一下重重摔落在地，他迅速爬起來，一抹嘴角邊的血絲大叫道：“怎么可能？那輛車報廢了的！是我親手干廢的！”
金剛駭然道：“恐怕這就是那孩子的能力。”
“到是個不錯的能力！”沈奕眼中掠過驚奇之色。
剛才他沒有對那孩子使用精神探察，畢竟精神探察要消耗精神力，沒想到小男孩竟然有個相當實用的異能。
不過沈奕歷來不喜歡無謂的后悔，只是立刻接受教訓，以后再不會小看任何人。
想想也是，四名冒險者連地下車庫里幾十名變種人都殺得干干凈凈，到頭來卻被個孩子給耍了一把。可見很多時候對手的強大往往是相對而言的。
“一定要追到那孩子！”沈奕說著沖出車庫。
胖子此時還在外面，令人驚訝的是他此刻正拿著槍在和美國戰斗。盡管打起來依然是畏畏縮縮，畏首畏尾，要好半天才敢放一槍，但是比起以前的表現卻已是大有進步。
金剛一個箭步沖過來，跳進悍馬車中，對著胖子大叫：“快上車，胖子！”
“出什么事了嗎？”胖子愕然問。
“少廢話！”洪浪干脆沖過來一把揪住胖子，把他往車上一丟。
沈奕和溫柔也先后趕到，沈奕往駕駛座里一跳，啟動悍馬車向著小男孩方向急駛而去。
“你是說你們被一個孩子給玩了一把？讓他從你們一大群人的眼皮子底下給逃了？”胖子簡直不敢相信自己的耳朵：“而且還搶走了可以找到其他變種人的文件資料？”
“你他媽的給我閉嘴，死胖子，是不是嫌我們給你留的變種人太多了？”洪浪沒好氣的大罵。
胖子嚇得一哆嗦，金剛咳著嗓子說：“打人不打臉，揭人不揭短，死胖子就是嘴賤。”
沈奕和溫柔一起捂著嘴笑。
沈奕道：“好了你們別嚇唬他，我才剛讓他有些面對人生的勇氣。被孩子耍也不是什么丟人的事，這件事充分教育我們，永遠不要小看我們的對手。對了溫柔，看一下現在的排行。”
溫柔看了看排行榜，然后喜滋滋地說：“恭喜你，E5371同學，你現在位列排行榜第一位，殺戮值總數30點。我和金剛以及另兩個冒險者并列第七，殺戮值17，洪浪殺戮值16，和三名冒險者并列第十一。”
“第二是多少？”
“第二是N4233，殺戮值20，第三是N4236，原先的第一名，殺戮值19，三個并列第四，殺戮值18，他們之間追得好緊。對了，排行榜顯示，死了五名冒險者，現在是95人名單。”
“死的是哪個區的？”
“都是西區的。”溫柔回答。
“你說西區一下子死了五個冒險者？”沈奕大吃一驚。
“恩，而且死亡時間都差不多，在十分鐘內，先后死亡。”
“西區要麻煩了，對了，還有哪些人在前十？”
“除了原先那四個北區冒險者還都在前十外，另外兩個都是南區的，可憐的西區，一個前十的都沒有，到已經先死五個了。”洪浪笑道：“曾經地球上最富裕最發達地區的歐美人，跑到這血腥都市來卻成了實力最差的一個區。”
沈奕心中微動，淡淡道：“這或許正是為什么北區如此強悍，西區卻這么糟糕的重要原因。”
金剛笑道：“沈奕說得對，有關于四區實力，我到是聽說過一些事，不知道你們有沒有興趣聽。”
沈奕連忙點頭：“好啊，那你說說，我看看和我的猜想是不是合得上。”
原來北區的確一直都是盛產強者的地方。
北區是非洲南美洲人的天下。
這里可以說是全世界最混亂的地方集中地。象剛果，南非，贊比亞，津巴布韋這些世界有名的混亂之地都屬于非洲地區，而南美洲同樣聚集了哥倫比亞，委內瑞拉，厄瓜多爾，秘魯等有名的混亂國家。
軍閥割據，內戰連連，可以說是這兩大洲最好的寫照，在這里生長的人民，大部分從小就經歷著戰亂的痛苦。
相比之下，除了一個科索沃地區，大部分歐美人可以說是在甜水中長大的孩子。無論他們的國家有怎樣發達的實力，在血腥都市都沒有意義。
象非洲至少一半以上的國家處在窮，亂與戰的狀態中。他們的部落戰爭幾乎每天都在發生，是地球上戰亂最頻繁的地方，那些原始土著血腥而殘忍，兇狠而毫無人性。他們對死亡從不畏懼，是天生的戰士。
那些被血腥都市帶到這里的土著人，在這里毫無疑問可以發揮出最大的戰斗天賦。他們或許不象沈奕那樣謀定而后動，一些人可能連字都不認識，連數數都不會，但是這有什么關系呢？
在血腥都市，戰斗能力是第一標準，只要你肯打，擅打，能打，其他的問題都可以解決。
不認識字有什么關系？沒有知識有什么關系？
只要過了新手任務關，文字與知識這種東西，不過是花些血腥點就能解決的問題。可是要在殺戮中培養出的強悍的不畏犧牲的心理素質，卻絕不是一件容易的事。
體魄強悍，好勇斗狠，血性剛猛，野蠻暴烈的非洲土著，可以為了一瓶水就殺人，為了一處水源而爆發部落戰爭。南美洲戰亂地區出來的人民，同樣個個勇悍兇猛。
對他們來說，殺人就象吃飯一樣簡單，付出生命的代價獲得的可能只是一塊面包。
而在血腥都市，同樣是冒險，這些人卻可以想得到什么就得到什么。
也許對他們來說血腥都市根本不是地獄，而是天堂。畢竟在這里，他們付出的和他們得到的，遠比在地球上更多得多。
態度是決定成就的第一基礎——你永遠不能指望一個不熱愛自己的本職工作，甚至討厭，憎恨自己工作的人在崗位上做出杰出成就。
來自貧苦地區的那些人，他們熱愛這里，所以他們勇于面對危險，甚至樂于去面對。越是生活困苦，便越是可以在這里生活得如魚得水。
發達國家的人民注重創造性，貧苦國家的人民注重適應性。
沒有適應能力的人，早已死在饑寒交迫或戰亂中。
也正因此，北區歷來是強者的誕生地，從這里出來的冒險者，大都兇狠噬血，冷酷殘暴，嗜殺成性。
除北區之外，南區同樣也不乏強者誕生。
亞洲除中國，日本等地外，有相當部分國家，包括越南，老撾，尤其是中亞地區，比如以色列，巴勒斯坦，阿富汗，伊拉克等地，也是常年戰亂。但問題是這些地區在南區的人口基數都不大，因為有個印度占據了大部分名額，所以被血腥都市挑選出來的人占比例并不高，但只要是熬過最開頭的艱難的人，后期的戰斗素質必定都極出色。
“這么說，在血腥都市，應該是以北區和南區的實力最強了？”溫柔問。
“不。”金剛搖頭：“在血腥都市，公認的實力最弱的是西區，這已經是毋庸置疑的了。但是所謂的最強區，卻一直存在爭論。只是爭論不是在北區和南區之間，而是在北區和東區之間。”
“你是說我們東區才是最強的？可是中國已經好多年沒打仗了。都市挑人也不是從士兵里挑選，而是從平民里挑選，怎么可能我們最強？”溫柔深感好奇。
“我想那是因為東區是唯一的以一個國家為主的地區吧。東區除了中國，中國臺灣，中國香港，中國澳門等地方外，還包括了外蒙古，新加坡等少數地區。但是這些地區的人口數量較少，絕大部分的東區冒險者都是中國人，民族向心力比較容易集中，團結較容易。而其他的區……未必有那么團結。南區印度人最多，但不占據統治地位，而且這幫阿三也實在缺乏領導能力，他們的散漫加懶惰的民族特性，實在很難誕生擁有領袖魄力的人物。而南區本區內爭端又太多太激烈，比如阿拉伯人碰上以色列人，巴基斯坦人碰上印度人？相比之下，北區雖然也有種族沖突，但許多起因于生存資源的問題。解決了這個問題，許多矛盾到是可以先解決掉一大半，不象南區的歷史積怨那么重……文化越深，歷史積怨越大啊。”沈奕笑道。
眾人立刻明白了過來。金剛更是哈哈大笑道：“說得沒錯，如果讓我和日本鬼子一起執行任務，我情愿先宰了對方再自己去完成。”
洪浪笑道：“人多就是力量，我開始懷念偉大的太祖了。”
沈奕又說：“不過我認為還有兩個原因使中國強大。一個是歷史原因，我們中國有著長達兩千多年的斗爭史，我們的血液里流淌著豐富的斗爭智慧與知識，歷史上最出色的軍事家，永遠都是中國人，我們中國人有著最為豐富的歷史斗爭經驗。另一個原因就是文化原因。中國人喜歡把權謀手段，斗爭方式看成智慧，歐美人喜歡把發明創造看成是智慧。在中國，最聰明的人永遠是諸葛亮，太祖這類人，而在歐洲，愛因斯坦才是最聰明的人。可惜啊，血腥都市不需要發明家，歐美人的文化理念使他們變得刻直死板，缺乏變通，用于生產工作到還可以，用于戰斗……戰斗需要的高度的隨機應變能力，判判形勢能力，分析敵我能力等等，他們遠遠不足。”
這番話說得大家連連點頭，紛紛認可。
“不過我們執行的任務場景大都是歐美地區，西區人占據地利和文化優勢，也不能小看。”溫柔突然說。
“這到是，不過這些都是以后的事了，咱們還是先顧好眼前吧，總得先把那小子逮到再說。”沈奕笑道。
胖子插了一句：“路上小心點，我感覺到前面有危險。”
洪浪不屑地給了胖子一下：“一個小男孩，能給我們帶來什么危險？你神經過敏了。”
沈奕則笑道：“既然羅昊這么說，大家就都小心些，也別不把豆包當干糧。”
大家在車上有說有笑，誰也沒太在意胖子的提醒。
畢竟對冒險者們來說，危險從不是讓他們卻步的理由，他們是迎著危險而上的存在。
悍馬車在道路上飛奔，遠遠的已經能看到黑色奔馳的影子。
溫柔舉起望遠鏡看了一下，然后嬌笑起來：“他是站著開車的……他個子太矮。”
所有人都呵呵笑了起來。
“小家伙還真會給我們找麻煩。”既然已經追上，大家的心情也放松了許多，洪浪的口氣頓時和藹下來。
悍馬車呼嘯著向前加速，與白色豐田車行了個并駕齊趨。
溫柔向著旁邊車子里的小男孩揮了揮手：“嘿，小家伙，你家大人沒告訴你，不可以無證開車嗎？”
“FU（C）KYOU！”那男孩大叫。
他突然把放在駕駛位上的文件拿出來，大聲喊道：“走開！不然我就撕碎它！”
“小家伙到是反應很快。”沈奕輕笑道，他猛地把車子往橫里一打，從側面狠狠地撞在豐田車上。
巨大的震動使男孩的手一松，文件脫手從窗口飛出。金剛一揚手，文件向著自己這方的空中飄來，洪浪一個急躍，將文件抓在手中，再躍中，對著男孩得意大笑。
目睹這一情景，小男孩面色大變。
他沒有注意到被沈奕這一撞，豐田車的方向已經有所改變，正在偏離原來的車道。
對面，一輛大油罐車正在駛來。
沈奕大喝：“溫柔，救他！”
溫柔手中的長鞭已經甩了出去，正套在小男孩的腰上，隨手一拎，將那小男孩從車里抽了出來。
失控的豐田車如醉了酒的醉漢搖頭晃腦地沖向前方，從側面一頭撞在行駛中的油罐車上，轟的一下爆炸起火，油罐車司機竟然還來得及跳出車，連滾帶爬的跑掉。
壯觀的爆炸場面絲毫影響不到沈奕他們，沈奕駕駛著已經撞得破破爛爛的悍馬車向著另一側開去。
小男孩被鞭子纏住壓在溫柔的大腿上，拼命的掙扎大叫：“放開我！”
溫柔隨手狠狠打了幾下他的屁股：“小家伙，乖點！不然就把你丟下車去。”
就在這時，身后胖子突然發出凄厲的叫聲：
“危險！極度危險！”
沈奕迅速掉轉方向，與此同時，遠處天邊一枚火箭彈呼嘯出死神的尖嘯向著悍馬車方向飛來。
正擊中悍馬車的尾部，將整輛車掀飛空中。
                    

第十六章 來自北區的強者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 來自北區的強者
巨大的沖擊力將悍馬車象玩具般頂入空中，爆炸的氣浪瞬間吞沒整片空間。
車中的所有人同時行動。
金剛大吼一聲，念力發動，悍馬車竟滯留在空中不動，同時爆炸的氣焰也如被冷凍的液體般突然出現片刻的凝滯，金剛的眼耳口鼻則同時滲出鮮血。
溫柔嬌咤一聲，長鞭如靈蛇般游動，卷住道路旁的一根燈柱，帶著男孩從車中飛出，在空中劃出一道曼妙的曲線，飄飄若天外飛仙。
洪浪則抱著胖子從車里跳出，將自己厚實的身體砸向大地，砰的一下在地面砸出個巨大的凹坑。
胖子一揚手，一道精神力鎧甲已經罩向金剛，沈奕雙腳一蹬車座跳起，若跳水運動員般跳出悍馬車，雙手同時出現兩把槍，左手對著金剛就是兩槍，右手靈火槍則已經朝著火箭彈來襲的方向掃了過去。
金剛再來不及跳出車子，巨大的爆裂火焰轟的席卷而來，將他吞沒，隨著悍馬車一起落向地面，悍馬車發生二度爆炸，將整個車都炸成了一團大火球。
“金剛！”洪浪怒吼一聲沖進火堆。
大火熊熊燃燒，這廝不顧火焰沖天，竟然硬仗著體質高，舉起斧子狂劈車門，然后抱起金剛沖出火焰燃燒區域。
與此同時，溫柔也抱著小男孩落回地面，把他往胖子手里一送：“看好他！”
她從懷里掏出一瓶恢復藥劑也向金剛奔去：“他情況怎么樣？”
“沒死，但是受傷很重，幸虧沈奕的醫療彈打得及時，火焰傷害是持續傷害，正好和沈奕的醫療彈抵消了。對了胖子，也得多謝你了，沒你的精神力鎧甲，第二次爆炸他就直接掛了。”
洪浪第一次對胖子道謝，胖子臉色慘白的點點頭。
這是他自進入血腥都市以來，第一次有人用如此正式和感激的口氣對他說話，眼眶突然有些濕潤了。
溫柔笑道：“你忘了謝你自己，及時救人。”
遠處一道身影正如電般向著這邊狂飚而來。
沈奕狂叫：“大家小心，是其他區的冒險者。”
這是他們今天第二次遇到別的區的冒險者，不過相比前一次，第二次遭遇顯然更加直接，也更加兇猛。對方連照面都不打，上來就先送他們一份大禮，給了他們迎頭一棒，要不是胖子預做提醒，沈奕反應迅速，金剛全力保護大家，被這火箭彈打中的話，所有人不死也得身負重傷。
令人驚訝的是，這一次襲擊他們的，竟然是單身一人的冒險者。
那冒險者在射出火箭彈時，距離他們至少三百米。火箭彈射出后，他便把火箭筒一丟，向著他們追來，待到火箭彈射中悍馬車，沈奕他們重返地面時，那冒險者竟已在短短數秒內奔跑出百米路程。
沈奕在跳出車時就對著那冒險者開始射擊，可是那冒險者動作靈敏如猴，矯捷如豹，竟然只是左突右閃，絲毫不見減速卻也躲過了沈奕的大部分子彈，偶爾中彈，身上也只是白光一閃，顯然也是帶著防彈道具的，轉瞬間那人又奔出數十米，距離他們已經不到百米。
此時大家都已經看得清楚，那冒險者是一個黑人，但是形象猙獰古怪，臉上涂滿了奇異的刺青花紋，耳朵上還掛著兩個大耳環，整張臉就如一個大花豹，只用一雙眼睛死死盯著他們，眼神中充滿兇狠戾氣和殺戮渴望。
他的手里拿的不是槍，而是弓與箭。
在他的背后還插著一桿奇長標槍。
看起來就象是某個原始叢林中出來的野人，身上穿得卻是一件李寧牌運動裝，看上去不倫不類。
在沖到距離沈奕他們八十米的時候，那黑人突然站定，左手弓一拉，箭已上弦，那黑人對著小男孩就是一箭。
沈奕高叫道：“小心！他的目標是那孩子！”
右手靈火槍突突地向那冒險者射去，洪浪則厲嘯一聲，一拳迎向那飛來的箭支。
他現在力量屬性高達40點，一拳打出去，威力比子彈還大許多，普通的武器攻擊根本不放在眼里。那冒險者的速度奇快，顯然是敏捷型的冒險者，自信力量定然不如他。
一聲嘹亮的震響，飛來的利箭被洪浪一拳打落，洪浪的身軀墜地，面色卻是蒼白了一陣。
手臂流出點點血滴。
“這家伙箭上有毒！”洪浪嘶啞著嗓音道：“每秒6點毒傷，媽的，至少是D級毒！而且這家伙力量也不算低，手里拿的是D級弓箭。”
普通的D級弓對發射的箭矢一般是百分之十的力量加成，箭支傷害力則是814。
但是弓箭與槍不同，首先就是弓箭的攻擊造成的傷害是可以將自身的力量屬性疊加上面的，而且弓的屬性加成是連帶力量屬性一起加上去的。因此這黑人即使是普通的一箭，也可以造成數十點傷害。其次就是可以涂抹毒藥，這是子彈所不能做到的。難怪以洪浪的力量和對方硬碰一次，卻也吃了個大虧。
當冒險者相互攻擊施展的力量產生對撞時，血腥都市會對雙方進行判定，當某方發揮的力量大于另一方時，會在減去對方的力量值后取其差值做為直接傷害，這就是所謂的普通攻擊抵消效果。
那黑人的本身力量并不比洪浪高，但加上弓箭傷害，就比洪浪略高一些，他又是全力發箭，力量效果發揮全滿，洪浪則是倉促應對，力量發揮不全面。因此那一箭本身就對洪浪造成一定傷害，這傷害雖然不大，卻成功地將毒素送入了洪浪體內。
這刻沈奕盯著那遠處黑人，左手槍一甩，兩顆醫療彈打著弧線飛向洪浪，毒性的有效時間一般十秒左右，沈奕的兩顆醫療彈疊加效果也是每秒6點恢復，正好抵消。
右手精神探察術同時釋放。
“編號N4236，上等兵，屬性力量28體質22敏捷30精神15意志15。”
“是N4236。”沈奕沉聲道。
所有人都是一驚。
N4236，那個現在排行榜上第四位的北區冒險者？
他竟是獨自行動，難怪獵殺效率如此之高。
北區素來出強者，但大都不團結，小團隊作戰還有可能，大團隊幾乎是完全不可能。許多來自非洲的冒險者甚至一個人就是一個部落，和其他人根本格格不入，所以獨來獨往的早已習慣。
遠處的那黑人很顯然就是一個來自非洲的土著，滿臉猙獰兇惡的丑樣，這刻這冒險者眼看兩次攻擊無效，眼神中同樣微露出驚訝之色，不過這黑人性情兇悍，對沈奕他們人多勢眾這個事實根本視若無睹，竟然再一次舉弓。
他雖是人少的一方，卻自始至終都是主動進攻的一方，其狂野飚猛的姿態一望可知。
這刻長弓一舉，他眼中兇光畢露，只是這一次，他同時搭上了三支箭。
“沖擊箭：發射具有強力沖擊能量的箭矢，對指定目標造成普通正常傷害的同時，造成十米距離的直線沖擊效果，傷害力30點。可同時發射三支。注：本技能為變異技能，有一定幾率觸發脫力效果，脫力后暫時失去攻擊能力。消耗精神力8點。”
變異技能？
這個冒險者竟然擁有變異技能？
沈奕看得心神劇震。
他狂叫起來：“是變異技能，全部小心！”
那冒險者臉上露出猙獰笑容，拉弓的右手一張一放，三支利箭已呼嘯著射向沈奕他們。
這三支箭就如同三支風中狂舞的毒蛇，分射沈奕，洪浪和溫柔三人。
而在洪浪和溫柔的背后，則各有金剛和那變種人小男孩需要保護。
那冒險者竟是想利用自己的變異技能，將所有人同時一網打盡，其貪念之盛，可想而知。
與此同時，沈奕手中的靈火槍已經舉起，突突突射向那三支箭。
弓箭的威力雖然強大，但是相比槍支的不足之處就在于它是雙手使用，而且射速較慢。原本這兩種武器各有所長，冒險者們初上手或許習慣用槍，但后期許多人會轉做弓手，就是因為弓的威力大，而且后期有一些弓技可以彌補射速不足的問題，比如一弓三箭就是其中一種，但這些都是后期的事。可對這些出身叢林的土著來說，他們一開始就擁有良好的射術。一些土著人甚至剛進入血腥都市，就被判定為擁有基礎射箭專精。
由此可見這些人的強悍之處。
他們在后期往往僅憑一弓一箭就可以搞定許多目標。
不過作為威力強大的遠程技能，弓箭技的最大問題就是：它是可以被打斷或阻消的。
除了跳傘那次，沈奕再未嘗試過對高速移動目標進行射擊。不過那個時候他面對的都是大塊的飛機殘骸，這次面對的卻是更加細小的箭。
他的槍術專精終究只是基礎級，尚未能達到進階級，對于高速移動目標的打擊精度依然有限。
精度不夠，就用數量彌補。
這一刻沈奕集中所有精力在靈火槍上，盯住那飛向洪浪和溫柔的箭，高度集中的注意力在捕捉目標的同時，槍口中射出的子彈，已在空中呼嘯出銳利急風，一顆接一顆噴離槍管，彈頭上附著的紅色火焰就象是一個個小火星，在空中閃耀出燦爛光芒，高速旋轉著飛撲來箭。
叮，叮的連續輕響聲暴起，射向洪浪和溫柔的兩箭竟然奇跡般各被一發子彈擊中，還有四發子彈則擦著箭身飛過。這兩箭由于被子彈擊中后，力量已然大減，卻還是繼續飛向目標。洪浪虎躍暴起，一拳打飛一箭，溫柔手中的長鞭則同樣迎上另一箭，終于將這兩箭攔截下來。
但是射向沈奕的一箭卻再無人阻擋，兇猛地對著沈奕急射而來。沈奕左手一翻，吸血鬼之觸赫然在手，正擋在胸前。飛箭襲來，正射在那把吸血鬼直觸上，連帶著這把匕首一起回撞沈奕，沈奕整個人凌空飛起，哇的一聲吐出大口的鮮血。沖擊箭附帶直線沖擊效果發動，一道犀利的攻擊瀾流透過他的身體，兇猛地撲向后方，直沖那小男孩而去。
眼看那小男孩就要死在這一擊之下，胖子突然把小男孩往旁邊一推，他本人卻硬承了這一箭的沖擊波。
聲勢猛烈的沖擊波在地面上犁出一道深深的壕溝，胖子整個人都埋在了溝里，一動不動。
與此同時，洪浪與溫柔已經暴吼著沖向那冒險者。
那北區的冒險者也當真飚悍勇猛，眼見對方沖過來兩個人，其中一個還明顯是近戰好手型的冒險者，竟然絲毫不懼。把弓箭一收，他隨手從身后抽出標槍，向著洪浪擲去。他的標槍投射，距離限制比弓箭更大，但是威力更足，洪浪再不敢硬接，只能閃避，沒想到那標槍的投擲頗有巧妙，在飛過洪浪身邊時，洪浪才發現標槍尾部竟然還連著一根淺色絲線。
那冒險者將絲線一拉，標槍槍桿已經狠狠撞向洪浪，將他打飛出去，隨后一收，那標槍又飛了回來，對著洪浪再次投去，逼得洪浪速退。
那冒險者一擊把洪浪擊退，已經獰笑著向溫柔沖去。
溫柔長鞭一抖，鞭子卷向那冒險者。
技能：纏繞3級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒5點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。
長鞭在那冒險者身上轉了幾圈，那冒險者立刻感到不秒，他的技能竟然處于被暫時封印狀態。
但是那冒險者絲毫不退，竟然如豹子般迅速欺身向前，迎向溫柔，左手握拳向著溫柔狠狠砸去，速度又快又狠。
溫柔左拳一握迎上，那冒險者突然收左拳，出右腿，一腳踢向溫柔，溫柔低頭躲過，那冒險者已經高高躍起，一條長腿當空劈下，竟是一擊接著一擊，動作如行云流水般流暢自如。
溫柔單臂上舉，硬架了這一擊，力量判定溫柔力量為弱，受到7點傷害，但是接下來那冒險者已經是一個膝撞兇狠襲來，溫柔再擋不住這一擊，被他一膝撞中小腹打得倒飛出去，D級鞭也脫手飛出。
鞭類武器做為中程武器，擁有范圍攻擊和特效攻擊的特點，最大的缺陷除了攻擊力不足外就是極易被搶奪。
不過冒險者們使用的武器，其他冒險者雖然可以搶奪，卻和任務世界裝備無法帶回都市一樣，只要不是正式獎勵獲得，統統處于無法正常使用狀態，而且難以摧毀。只要溫柔不死，她的鞭子別人使用就只和普通鞭一樣，拿了也是白拿，所以那冒險者把纏繞身上的鞭子解開后遠遠丟開，但纏繞后產生的技能封印效果仍在。
此時洪浪終于奔來，向著那冒險者臉上打去，那冒險者剛把溫柔撞飛，反手又一肘擊向洪浪，正和洪浪拳頭對上，力量判定那冒險者為弱，但那冒險者只是肘部略略一沉，竟然就卸去了洪浪的力量，沒有受到絲毫傷害，看得洪浪大為吃驚，那冒險者卻在一肘擊出后竟然轉身又飛出一腿，正踢在洪浪的臉上，造成傷害的同時，還在他臉上留下了一個大腳印。
洪浪虎吼一聲，強力沖擊發動。
技能：強力沖擊5級，對個體目標造成2倍力量攻擊傷害，百分之十幾率產生雙倍攻擊效果，D級技能。使用該技能消耗精神力3點，冷卻時間1分鐘。
把強力沖擊升到五級的洪浪，在單體殺傷力上已經是極強攻擊，2倍力量傷害就是80點攻擊，而且技能攻擊可不象普通攻擊可以格擋，抵御，百分百發揮傷害。
但那冒險者絲毫無懼，尖嘯一聲竟迎著對手的技能而上，連續三腳踢在洪浪胸前，洪浪中了這三腿，強力沖擊竟然沒能發出，耳邊傳來提示：你的技能被打斷，你受到了技能反噬效果。
洪浪哇的一聲吐出一大口鮮血，生命驟降，洪浪這一擊等于是打在了自己身上。
然而身體的傷雖重，卻還是及不上心頭的震駭。
用技能破技能，這到不稀奇，主要是靠技能優先度決定，優先度的價值也在于此。
但這是他第一次碰到有人用普通拳腳打斷技能的情況。
冒險者們的技能不是不能被普通攻擊打斷，但是運用普通攻擊方式打斷技能對格斗技巧的要求之高遠超想象。
一般來說，遠程技能相對比較容易被打斷，但是打斷技能后不會對技能使用者產生反噬。近戰技能則恰恰相反，它很難被打斷，打斷后產生反噬效果。因為近戰技能一般只有在擊中目標的剎那間才會發揮作用，這就是為了避免攻擊不中導致技能浪費的結果。
也正因此，在冒險者使用技能和技能真正發揮作用之間，其實有一個短暫的真空期。這個真空期視不同的人有不同的表現，但即使最差勁的冒險者，其真空期也不會太長。
如果能夠把握住這個真空期，在對方已經攻擊到自己，但技能卻又還沒釋放出來的同時對其進行還擊，就有一定幾率打斷技能。這需要冒險者對時機有著絕對的把握能力。
不過一旦時機掌握不好，打斷技能失敗，就會造成對方技能的傷害加成，通常加成不會少于百分之二十。一些表現出色的冒險者甚至可以借此機會對對手進行連續打擊。考慮到失敗的幾率遠遠大于成功，因此很少有人敢嘗試用普通攻擊去打斷對方技能。
這冒險者在戰斗時對時機的把握能力高得驚人，竟然輕易就打斷洪浪的技能，不能不令人心頭震驚。不過洪浪也是個拼命的主，震駭之余，他飛起一腿踢在那冒險者身上，那冒險者中了這一擊，兩個人同時向后飛去。
那冒險者剛落回地面，就又跳了起來，竟繼續對著洪浪發起猛攻。
他中了洪浪一腳，以洪浪的力量，這一擊也造成了一定傷害，他卻渾然不覺，仍是斗志昂揚。
溫柔拿回長鞭沖過來相助，那冒險者獨戰兩人，卻絲毫不露懼色。
他僅憑拳腳功夫不用技能，就硬頂住了兩名冒險者的夾擊，左突右打，簡直就象一頭瘋虎，偏偏卻兇猛無比，速度極快。洪浪和溫柔時不時就要被他打上幾拳。
“那家伙至少專家級格斗專精！”洪浪用變了音的嗓門尖叫起來，他終于看了出來，只有專家級的格斗專精才能發揮出如此恐怖的戰斗效果。
眼前這個家伙的出手兇狠毒辣，準確異常，且幾乎每一次攻擊都是有效攻擊，雖不是滿值傷害，但對力量屬性的發揮卻極高，把洪浪打得叫苦連天。
如果說這不是專家級的格斗專精，洪浪是打死也不相信的。
至于那家伙的戰斗技巧，那就只能說是他與生具來的了。
到了此刻，洪浪的D級斧終于從血腥紋章中拿了出來。
他原本覺得兩個對付一個，再動用D斧實在是很沒面子，但這刻意識到對手的實力遠比他想象得強，立刻改了主意。
怒吼一聲，洪浪啟動狂暴戒指。
狂暴戒指，提升力量4點，附帶技能狂暴：使用后消耗百分之五十生命，提升攻擊傷害與攻擊速度各百分之四十。當生命力下降到百分之十以下時技能終結。
犧牲百分之五十生命，大幅度提升攻擊傷害與攻擊速度，洪浪的大斧如暴風驟雨般打向那冒險者。
他這一狂暴，速度大增，他以速度彌補戰斗能力的不足，那冒險者的優勢立刻削弱了許多。
頃刻間兩人對換數拳，各自擊中對手。洪浪雖然受傷沉重，但他依仗自己高力量高體質帶來的高防御，再加上有溫柔輔助，完全不怕和對手換傷。他的D斧雖然沒有技能，但是攻擊力極高，擊中對手一次，就相當于對手擊中自己三次，所以更是勇不可擋。
不過下一刻，那冒險者桀桀怪笑一聲，手上紅光乍現。
“技能：吸血攻擊3級，在對敵人造成攻擊的同時，每次攻擊可造成百分之九的生命力吸收效果。技能優先度22，消耗精神力4，持續時間3分鐘。本技能僅適用于普通拳類攻擊，對武器攻擊與技能攻擊無效。”
原來是溫柔的纏繞技能時間已到，那冒險者又可以使用技能了，而且他竟然也擁有一個吸血攻擊的技能，這個技能至少也得是雙D級。
那被封印了技能的冒險者都可以和他們打得如此強悍，這刻進入了吸血狀態后，那冒險者就變得更加可怕了。
洪浪的巨斧砍至，他左手一伸，動作迅捷無比的在斧面上敲了一下，那斧頭立刻蕩開，隨后他向前一踏步，正踩在洪浪的腳面上，痛得洪浪大呼出聲，那冒險者抬手一托，托住洪浪持斧的手腕，使他的斧子再劈不下去，矮身一撞，已經撞到洪浪懷中，對著他胸前一肘撞去，洪浪的一根肋骨被當場打斷。
在對洪浪造成傷害的同時，那冒險者自身也恢復了十余點生命。
這一連串的攻擊其實只發生在極短時間內，但是你來我往卻打得慘烈無比，動作更是快得讓人眼花繚亂，目不暇接，那冒險者以一敵二，竟然大占上風，勇悍之處令人咋舌。
溫柔的長鞭抽打著空氣發出劈啪的嘶響向著那冒險者卷來，她已經抽了那冒險者十余鞭，但大部分處于攻擊無效狀態，這刻一鞭抽在那冒險者背上，終于在他身上抽出了一個傷害12點的數值，同時竟還造成了撕裂效果，那冒險者吃痛轉身，凌空一個逆卷，反腿踢在溫柔的脖子上，把她踢飛出去。
看了看自己身上的撕裂效果：每秒流失生命15點，持續5秒，每秒減少流失量3點。這冒險者隨手拿出一件道具，往傷口處一包，撕裂效果頓時消失。
道具：低級止血繃帶，對失血，撕裂等持續性傷害擁有特殊效果，效果優先度23。
溫柔的D級鞭，效果優先度只有14，結果只造成一次15點生命流失便被立刻消除。
那冒險者臉上露出一絲獰笑，大步向溫柔走去。
槍聲響起。
那冒險者一呆，楞楞地看著自己的身上。
他的身上正燃燒出熊熊火焰。
正是靈火槍射出的子彈附帶的火焰效果。
這是止血繃帶無法消除的附加傷害，而且三次效果疊加后造成的每秒9點火焰傷害相當驚人。
問題是他明明有帶防彈道具的，而且防彈道具的使用次數依然沒有用完。
他怔怔看向遠處，只見沈奕嘴角邊流著血，卻正舉著槍對自己射擊，同時左手槍連續射出兩發醫療彈，一顆飛向溫柔，一顆繞飛向那冒險者身后的洪浪。
沈奕的真正能力還在于他的輔助能力，他這兩槍一出，帶來的醫療效果雖然有限，卻使兩人立刻有了極大信心。
洪浪高叫一聲，向著那冒險者撲去，溫柔也嬌咤著沖來。
靈火槍那啪啪啪的槍聲連續響起，一連數槍擊中那冒險者，雖然靈火槍傷害力有限，但是射速極快，那冒險者一個楞神里竟已連續中了七八槍，痛得他嗷的狂吼一聲，一股巨大的力量瀾潮以他的身體為中心，向著四周蔓延。
“技能：風暴旋渦2級，以自身為中心對方圓十米范圍內的所有敵人造成一次固定50點的傷害，并產生震退效果。”
剛剛沖過來的溫柔和洪浪同時被風暴震飛，那冒險者的生命條此時已經被沈奕攻擊得再度下降數十點，他竟還是不退，一個跨步向著沈奕沖來，在距離還有七八米遠的地方就高高跳起，對著沈奕一腳踢去，轉眼間已來到沈奕頭頂。
這冒險者的戰斗經驗也極豐富，立刻看出沈奕在這場戰斗中正擔負著至關重要的支援角色，是整個團隊的中心人物，不殺了他，自己別想打敗那兩名冒險者。
“技能：沖腿：對目標造成一次力量加敏捷屬性的傷害，當擊中要害時產生爆擊效果。技能優先度12。”
這一腿若是踢中沈奕頭部，相當于四倍力量加敏捷的傷害值，以沈奕目前的狀態，絕對秒殺。
但就在那刻，遠處一直躺著沒動仿佛死人的金剛，身體突然如炮彈般飛射而來，一拳正砸中那冒險者的胸部。
“技能：重擊3級，對敵人發動一次全力攻擊，擊中對手后造成技能等級乘以5的傷害，百分百產生15秒鐘眩暈效果，眩暈時間根據技能等級，目標等級和目標意志決定。技能效果優先度36！”
雙D級的技能打在那冒險者的身上，立刻造成了一次為時四秒鐘的眩暈，那冒險者從空中掉落下來。洪浪舉著大斧撲來，無比兇猛地砍在了那冒險者身上，溫柔的長鞭也趕到，同時沈奕的靈火槍，還有金剛的重拳也一起對著那冒險者瞬間綻放出所有的攻擊能量……
待到四秒過后，那冒險者早已死得不能再死，身體都被分解成片片碎塊。
                    

近期的讀者意見回復

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 近期的讀者意見回復
昨天的一章發出來，爭議很大，認為沈奕不殺孩子是智商下降。
我在此做一次正式的也是全面的解釋。
首先，我們要明確一下無限流的意義所在。
我不知道無限流的意義是什么，它本身就是一個作者創造的世界。
這個世界的意義，應該是因為不同的作者而不同。
在Z大創造的無限世界里，主角是為了活下去而戰斗。
不過可惜，我這里不是。
沈奕從來不是為了活下去而戰斗。
你們什么時候看到沈奕大喊“我要活下去！”而戰斗了？
所以，首先要注意的就是不要拿原來的標準來規定別的小說。
無限流，只是一個形式，一個題材。Z大開創了這個題材，后人在他的基礎上用自己的理解去重新詮釋它，所以在核心思想，風格上，都會有很大不同。包括這樣的空間為何存在，很多讀者認為它必須有個答案，但我不認為它必須有答案。就象穿越一樣，假如第一個寫穿越的，必須為穿越找個理由，難道以后寫穿越的，也要為穿越找理由嗎？
未必！
存在便存在了，或許存在自有原因，但我們未必一定要知道為何存在。
同樣的，殺戮的空間為何存在，未必需要理由。在里面的人為何而戰斗，也是可以各有各的不同，所以，沈奕，包括其他人，也未必一定要是為了活下去而戰斗。
否則的話，那么現代雇傭兵，又是為了什么而戰斗，而出生入死的呢？
所以，第一個要注意的，是題材雖然一樣，但標準各有不同。用原來的標準去套別人的書，肯定會有問題。
其次，是心態問題。
當某個情節出來后，身為讀者，你有權力不喜歡，但你沒有權力因為不喜歡而肆意亂說。批評其實就是一種議論文，需要論點，論據和論證。
我在這里舉幾個簡單例子，也就是讀者發表的不滿意的意見。
一：主角太高調。這方面的批評最多。但是我的說法就是：你有權力不喜歡主角高調，但你不能因為不喜歡就肆意指責說這種行為愚蠢。實際上我早就說得很明白了，生活里只有炫富的，沒有有錢人裝癟三的。不顯露實力而想號召他人，交結朋友，那是可笑的。打工仔沒資格和億萬富翁做朋友，想做領班就得技術過硬，到銀行貸款，你也得有資本……你想玩低調那是你的事，你可以喜歡看這類書，但請不要隨意瞎扯什么主角高調是SB行為。你這樣說只能說明你自己傻。
沈奕如果低調，他連一開始刀疤臉的槍都借不過來，連朋友都不會有，更別說后面的任務怎么完成了。
二：主角不殺孩子太圣母。
這個論點是我寫這篇文章的主要原因。
我起初在書評了做了正式回復，有一位讀者說得很對：你的底線不能成為主角的底線，你不能因為個人的原則而強加在主角身上。
這句話說得很對。
所以我很是反思了一下。
那么，我就不提殺孩子的道德問題，就單提沈奕的表現。
在這里，我要說的就是：我明明沒有把沈奕寫成十惡不赦的人，為什么大家還非要認為沈奕就一定，必須要殺那個孩子呢？
這是個很嚴重的問題，我來給大家分析一下。
1：沈奕在進入血腥都市前，做了連環殺人案。但他不是濫殺。他是復仇，而且也不是每個人都殺。一些人他是打傷打殘，確切地說，他是按照自己的標準施行懲罰，因此用這個來定義沈奕手段殘忍，沒有良心，顯然是不對的。如果是那樣的話，他做的就不是幾死幾殘，而是全死了。更不會有所謂的特定目標，而應該是大開殺戒才對。更不會出現為了找到隱藏在幕后的黑手，連自己的命都作為代價支付的情況。
2：沈奕有過槍殺鎮民的行為。不過這些鎮民，首先他們不是孩子，其次沈奕對他們并沒有好感。原因很簡單，這是一群麻木不仁的家伙。沈奕以神之名義鼓動他們出來，其實就已經做好了讓他們去死的準備了。從感情傾向來說，當我們看到這樣一群善惡不分的家伙時，他們的NPC成分會大大增加，人性成分大大減少。這時，沈奕眼中的他們，就是單純的NPC，不是人。殺了也無所謂，因此不會有心理負擔。
3：在二戰任務時，弗羅斯特等人的表現就不相同。他們顯得更有人性。
這個時候沈奕選擇了營救一名普通士兵，為什么沒有人說沈奕太圣母了呢？
其實原因很簡單，因為在他救人之后，他得到了好處。
假如他沒得到好處，可能立刻有讀者跳出來說沈奕SB了，畢竟五百點的藥水不便宜啊。
4：與敵作戰時殘忍是一種需要，對麻木不仁者利用甚至殺死是因為感情負擔的減少，但是無緣無故去殺變種人，則是有心理負擔的。
所以沈奕在開始找到第一群變種人甚至不愿意自己出手，他只是在外面和胖子聊天。
從這方面已經說明了沈奕是怎樣的人。
而當沈奕在遇到孩子的時候，他已經是臨時的四區第一了。所以他當時沒有任何的迫切需要去違背自己的底線殺死那個孩子。假如他只差一點殺戮值就可以擺脫抹殺名單，那時的選擇，到是真正艱難了。沈奕很有可能會選擇殺死那個孩子，這就是所謂的沖突。
所以，沈奕既不是一個圣母，也不是一個心理扭曲的變態。在條件許可的情況下，盡可能做一些符合良心的事，這才真的人性。
但是當與自己利益沖突，需要被迫做出選擇時，則不得不做一些不想的事。這種心態，完全是正常的。
所以我不認為沈奕不殺孩子有什么違和感，反過來，自己已經是第一名了，多殺一個變種人，對自己有什么多余的好處嗎？
我看不到。
所以部分讀者們可以不喜歡這樣的情節，可以希望沈奕殺死那個孩子，認為那樣才是殺伐果斷的體現，這是你們的價值觀問題。
但是請不要認為那樣才符合沈奕的一貫作風。
從一貫作風上看，我沒有看到任何內容說明沈奕可以不擇手段到如此的地步！
所謂的違和感，只是一些讀者個人的看法。
當然，歡迎就事論事的提出不同意見。
但請有論據與論證，而不是簡單的說出個人意見。
個人意見，其實就是個人感覺。
我在這里解釋太多，都不可能改變個人感覺的。
你不喜歡就是不喜歡，我說再多你還是不喜歡。
你的感覺我無法改變，就好象我無法讓不喜歡這本書的人去喜歡它。但你的說法，我必須指正。
這種評論很可能會影響其他讀者，并導致我讀者流失。
假如你的評論是真實的，我還能接受，因為我沒寫好，我就要去改過來。
但你的評論要是不真實的，僅僅是個人感覺，那我就不能接受了。因為不真實的評論，而導致本書口碑不佳，任何一個作者都是無法接受的。
所以我建議讀者們在發表意見的時候，也請指出實例。
三：當胖子提出有危險時，沈奕等人表現的不在乎，實在過于弱智。
首先一個，我要提醒大家。胖子只能感覺到危險，但他不知道危險的到底是什么。而冒險者們就是在危險中完成任務。因為胖子說有危險，就不去追那孩子了？這顯然是不現實的。胖子的作用是預警，而不是逃避。其次，沈奕也沒有不在乎。我原文里清楚的寫了，沈奕提醒大家小心一些。但是除了提醒大家小心一些，他們暫時的確無事可做。因為他們不知道具體的危險將在何時以怎樣的情況出現。至于說笑，不好意思，我認為這是鎮定的表現。沈奕本來就是那種即使要死的時候也會笑的人。和對危險麻木完全無關。
不光是現在，即使在前面的內容還有以后的內容里，沈奕也是那種可以面對無比兇險微笑的人。
這完全不能成為他麻木，弱智的理由。
所以該評論依然不正確。
四：關于飛車前不殺對方這個問題。
這個我已經解釋過了。
還是那句話：先做好自己，再考慮打壓對手。
冒險者從來都不是好對付的，無論多強大，好戰者必亡。
對了，今天發布的這一章節，已經證明了這一點。
以后可能還會有許多爭議情節。
我不反對大家提出批評意見。
但是我希望大家明白一件事。
有一種批評叫就事論事，有一種批評叫感情用事。
我希望能是就事論事的批評，而不是因為個人不喜而做的隨意批評。
最后強調：你有權力不喜歡某個情節，但沒有必要為了不喜歡而特別去找理由。
說得難聽些：這叫編織借口。
你大可以直接在書評區里說：我不喜歡這個情節，沒有理由。
那樣的話，我無話可說。
但當你指出原因的時候，我就不得不做出回應。
原因也說過了，不是為了讓不喜歡的讀者滿意，而是為了給其他看到你書評的讀者一個交代。
因此，我是堅決相信：喜歡，和不喜歡，都是不需要理由的。
最后，可能有人會問，為什么不直接刪除書評。
一：書評不僅僅是在我的書里出現，也在別的地方，比如LK出現。有些書評不是我能刪的。
最后，我想問一句：
如果沈奕真的殺了那個孩子，會不會又有讀者大罵沈奕冷血呢？
一定會有的。
                    

第十七章 天賦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 天賦
殺死了這個來自北區的冒險者，沈奕他們幾個可以說是人人帶傷。
受傷最重的是洪浪，他使用了狂暴技能，生命力本身就降低一半，再和那冒險者對拼，生命力降到三成以下，不過他給予那冒險者的傷害也是最高的。接下來就是沈奕，他被那冒險者一記沖擊箭射中，弓箭攻擊本身就傷害極強，再加上50點沖擊波傷害，沈奕損失了一百多點生命。不過他有卑鄙醫療術，到是可以迅速恢復傷勢。倒霉的是那個技能的脫力效果原本幾率極小，卻在那刻觸發，導致暫時無法加入戰斗。溫柔的情況比生意好不了多少，那冒險者同樣對她也造成了一定傷害。
相比之下，金剛主要是連續使用念力，生命力嚴重透支，好在沈奕的醫療彈給了他恢復時間，然后這個家伙就一直裝死等待時機，才能在關鍵時刻一舉建功。
受傷最輕的是胖子，他為了救小家伙而受到沖擊波攻擊，不過以他的體質，這點傷害根本不算什么。只是沖擊波產生的巨大灰塵籠罩了他，表面看起來，到是他的樣子最為落魄。
這場戰斗可以說是沈奕自進入血腥都市以來打得最驚險的一次，但同時也是讓他最為震驚的一次。
這個來自北區的冒險者的強大，兇悍與勇猛，是沈奕見到的所有冒險者中沒有一個能與其相提并論的。
一個人就敢挑戰他們五個人組成的冒險者隊伍，而且始終處于主動進攻態勢。
很顯然，這個冒險者就是個戰斗狂熱分子，只要戰斗開始，那就要么你死，要么我活，在他的字典里，恐怕根本就不存在交流，談判，退讓這種概念。
從戰斗開始到結束，他甚至連話都沒說過一句。
即使是死，他也是睜著眼看著對方，眼神中除了憎恨，憤怒，絕無懼怕。
“真他媽是個瘋子。”洪浪捂著傷口對著地上唾了一口。
今天這一戰，也算是讓大家都長了見識。
即使是金剛，以前也只是聽說過北區冒險者的強悍勇猛，直到這刻才第一次真正見識到。
沈奕則拍拍胖子，對他剛才的表現連連夸獎了幾句。
盡管后來胖子依然因為害怕沒有參與戰斗，但是他先用精神力鎧甲救了金剛，后又救了那小男孩，表現和以往已經是質的飛躍。
此時此刻，沈奕對他只能是鼓勵與嘉獎，而不會是斥責。
實際上鼓勵永遠比斥罵要來得更有效果。
胖子果然心滿意足的嘿嘿笑了起來。
溫柔看了看排行榜，排名第三的冒險者果然已經消失，托這次戰斗的福，洪浪到是進入了名單中的第十名。
來自血腥紋章的提示音響起：
“殺死編號N1572，獲得隨機遺產一件。”
一只箱子出現在那冒險者的尸體上。
洪浪搶先一步將它拿起，發出嘿嘿的傻笑。
“打開看看吧。”沈奕笑道：“不過別做什么指望。”
“沒準是好東西呢。”洪浪不信。
不過事實很快證明沈奕是對的。
箱子里是個D級防彈玉佩，防彈效果與沈奕一樣，也是四十次，價值一千點血腥點，只不過已經消耗掉十多次機會。
“就這破玩意？”洪浪怒吼著叫了起來。
沈奕聳了聳肩：“你以為他還能有什么好東西？”
那冒險者擁有四個技能，又有D級弓，還有專家級格斗專精，屬性也不低。他的強悍完全是自身實力的發揮，而不是依靠裝備，所以沈奕一開始就猜道這家伙是個窮鬼，想從窮鬼身上發財，那是太難了。
這也難怪，對于這些原始而野蠻的家伙而言，他們更崇尚自身力量的增長，而不屑借助于外物。
不過對冒險者們來說，殺這類冒險者就成了最倒霉最不劃算的買賣——戰斗辛苦而危險，卻沒多大好處。
金剛隨手把防彈玉佩扔給溫柔：“正好你沒有，你戴著吧。”
溫柔不客氣的接過：“想想要用這個家伙的東西，感覺太不舒服了。洪浪，我和你換一下，我用你那個可以防三十次的。”
洪浪樂呵呵的換過來。
沈奕和金剛相對搖頭苦笑，即使再理智的女人，也有感情用事的時候。
不過下一刻，溫柔一伸手對洪浪道：“你得補償我二百五十點血腥點。”
洪浪狂翻白眼：“我服了你了，大小姐。”
溫柔嘻嘻一笑：“跟你開玩笑得啦。對了沈奕，你怎么能無視防彈道具了？”
“我進階極槍術專精了。”沈奕無奈聳了聳肩。
就在剛才那冒險者使用變異技能，三箭連發的時候，沈奕集中所有注意力對箭射擊，那一刻，他的腦海中一片清明，似乎領悟到了什么。他的槍術原本就已經苦練了兩個月，距離晉升進階已經不遠，這刻集中所有注意力進行射擊，竟然讓他對槍支使用的領悟大漲，結果一下沖破最后的關口，成功晉升為進階級。
掌握了進階級槍術專精后，D級防彈玉佩就再無法對他發揮作用，所以沈奕的靈火槍才可以輕易的擊中那冒險者。
進階級槍術專精能力：進一步增加了對槍支的使用能力，對標準長距離以內目標達到百分百命中率，對移動目標射擊精確度增加，使用槍支戰斗更加靈活，可以學習槍斗術等中低級槍術技能。
洪浪問：“大概多長時間可以提升到專家級？”
剛才那冒險著的格斗技巧實在是令洪浪大開眼界，即使是普通攻擊也打出如技能般的強勢效果。
沈奕淡淡道：“沒三五個月苦練是別指望了，提升到專家級需要的修煉比提升到進階級更高得離譜。”
“那這家伙怎么會是專家級格斗專精？”
“這個就不好說了。這名冒險者是個上等兵，我估算了一下，以他的作戰風格，完美擊殺率絕對不會低，所以他進入都市的時間也不會太長，我估計最多比我多完成一到兩次任務。這個家伙應該是非洲某個地方的土著居民，被帶進了血腥都市。你知道象他們這類人，戰斗是家常便飯，生性兇狠，有著絕對豐富的戰斗經驗和能力。不過最大的問題就是腦子不靈，而且不識進退，明明已經打不過我們了還不跑。以這家伙的能力，他要跑，咱們還真沒幾個攔得住的。他能這么快就專家級格斗專精，有可能是獲得了格斗能力提升卷軸。”
沈奕自己手上就有一個槍術能力提升卷軸，一直留著沒用。
不過格斗能力提升卷軸可比槍術提升卷軸要熱銷多了，價格遠不是槍術能力提升卷軸可比。
它是所有能力提升卷軸中最貴的一種，一個卷軸甚至可以賣到上萬血腥點，畢竟對絕大部分冒險者來說，近戰格斗才是最強大的攻擊方式。
金剛插嘴：“你剛才說這家伙剛才的一發三箭沖擊波技能是變異技能？”
“恩。”沈奕點點頭：“我正感到奇怪呢，他怎么這么快就有變異技能了？”
“我懷疑這家伙未必是靠卷軸提升的，他很有可能是開啟天賦了。”金剛回答。
開啟天賦？
所有人都是一楞。
天賦，是血腥都市中最特殊的能力。它并不是什么固定能力，而是完全根據各人的不同來出現。不同的人有不同的天賦，一般來說，天賦一旦開啟后就會對某個方面出現對應的加成效果。但加成的效果到底如何，體現在哪個方面，人人都不相同。有些人的天賦可能異常驚人，必須訓練時可以效果翻倍，或者對技能傷害增加直接起到輔助作用，又或者對多個方面都有輔助加成效果，但也許有些人可能一輩子都不會出現天賦。
金剛道：“天賦的影響范圍，針對目標，產生效果，完全是因人而異，每個人都有不同。但不管怎樣不同，它的作用其實都是提升某個方面的效果威力，或者是訓練，或者是戰斗，又或者是其他。我看這個冒險者的天賦就是近身戰斗，而且是那種特別勇悍型的。很有可能他的天賦就是幫助他提升格斗訓練時的效率，所以才能讓他這么快就練到專家級格斗專精。不過這家伙射箭的天賦也不差，不然不可能產生變異技能。”
洪浪冷哼道：“我看這家伙的天賦是二楞子加死腦子，殺戮成狂，血腥成瘋。”
他一個近戰冒險者，被人用普通拳腳打得逼迫動用技能還未占優勢，面子上很掛不住，因此出言嘲諷。
沈奕幾個同時笑了出來。
想了想，沈奕突然說：“我想西區死掉的那五個冒險者，可能不是在進行競賽任務中被變種人殺死的……”
“你是說，他們是被這個家伙……”溫柔疑惑地望著溫柔。
“也許不是他，但很可能也是就是象他這樣的單獨行動的家伙。”沈奕淡淡回答。
所有人心頭同時冒出一股涼氣。
以一人之力瞬殺五名冒險者，對這里的每個人來說都是不可思議的一件事。如果換作是以前，他們絕不會相信。但在剛才和這名冒險者戰斗過后，洪浪金剛等人已經開始相信，這世上的戰斗天才絕對不少。而他們擁有的實力也絕對強大到恐怖。
或許是看出了大家的顧忌，沈奕笑道：“不用擔心，北區的個人實力雖然強，但正如我們看到的那樣，他們從不團結。只要我們團結起來，就不怕他們，再說我們也未必會再碰上這樣的家伙。好了，戰斗已經結束，后面還有好些戰斗要打呢。洪浪，文件呢？”
洪浪一呆，看看自己的手。
他臉色大變。
越野車已經燒成了一團廢鐵，地面上到處是車子爆炸時飛出的零件。
一片狼籍。
沈奕他們找了好久，終于找到了一片被燒焦的紙片，正是從那文件上掉落下來的。
“這就是最后的收獲了。”看著那一小片殘頁，沈奕無奈的嘆息。
“都是我的錯。”洪浪說。
看到洪浪滿臉自責，沈奕拍拍他：“好了，別煩惱了，事起突然，誰也想不到的。”
說著，他把那殘頁對著陽光照了照，隱約可以看到上面有一些字跡。
“能看清楚上面寫著什么嗎？”金剛問。
“好象是198大街，后面的被燒掉了，徹底看不清了，應該是眾多地址中的一個。”沈奕回答。
溫柔迅速拿出地圖，找到198大街：“這條街差不多有兩公里長，沿街至少上百家商鋪，沒有具體地址根本沒法尋找。還有更多的線索嗎？”
“沒了。”沈奕嘆了口氣。想了想，他突然道：“也許那孩子知道些什么。”
不遠處，小男孩正和胖子在一旁說話，或許是因為胖子救了他一命的緣故，也可能是胖子天生就擅長和孩子打交道，又或者是因為胖子沒有沖進大樓屠殺冒險者，反正小家伙對胖子到是頗有好感。不過看向沈奕時，眼神依然兇狠，充滿仇恨。
“交給我吧。”洪浪嘿嘿一笑：“一個小毛孩，我保證讓他把所有知道的全吐出來。”
沈奕一把抓住他：“別對孩子動粗，這事不著急，還是我來處理。”
“那現在怎么辦？”溫柔問。
沈奕抬頭看看天空，日光正在變得無力，天色已漸漸昏暗下來。
現在是進入世界的第10個小時，6點32分。
他說：“時間不早了，今天鬧得夠戧，大家先找個地方休息一下吧，明天繼續。”
“晚上不行動了？”
“急什么？還沒到拼命的時候，充足的休息才能保證充沛的精力。”沈奕回答：“你真想不眠不休的去殺上三天嗎？如果你不想明天中午這個時候因為困倦而躺在那里一直睡到任務結束的話，最好現在就休息。別忘了我們還沒吃晚飯呢。”
“好吧。”洪浪對著遠方高叫一聲：“胖子，收工了！”
“這孩子怎么辦？”胖子高聲問。
“帶著他跟我們走。”
一行人在遠方警笛的呼嘯聲中姍姍離去。
                    

無限流，未必要以生存為主概念

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 無限流，未必要以生存為主概念
盡管我就孩子這一章做出了很全面的回復，但我個人還是認為，一篇好的文章，不應該需要解釋。
有了解釋，就意味著失敗。
從這一點上來說，孩子這一章，其實是我的失敗，因為有很多讀者反對。
當然，我，還有支持的朋友，都可以理解為：各人口味不同。
但作為作者，我還是需要考慮到底失敗在哪里？
為什么我明明沒有寫沈奕是個不擇手段的人，但是許多讀者卻認為需要不擇手段呢？
為什么我解釋了這許多，還是給相當一部分人帶來強烈的違和感呢？
要知道讀書感覺這個東西，可不是解釋到位就夠的。感覺好就是好，喜歡就是喜歡。你哪怕有一千個理由，對方不喜歡，你拉不過來。我可以和不正確的言論去辯論，但我不能把發表不正確言論的讀者，讓他由不喜歡變成喜歡。
那么問題到底出在哪里？
總該有一個根結。
直到剛才，看到一位讀者的回復，我恍然大悟。
問題其實早就找到了，只是我自己都沒有注意到那是根結所在。
問題其實很簡單：就是先前說的，絕大部分的讀者，已經習慣了無限世界是一個生死殺戮世界。在這里生存，就必須狠，否則生存不下去。
而我在一開始寫這本書的時候，我就是反對這個的。
核心思想就不一樣，難怪會出現如此巨大的差異了。
在我看來：
地球多亂世，亂世比無限世界還可怕。
無限世界至少還有秩序，還有任務與目標，努力就可以達成。
亂世有什么？
可就算這樣，亂世里也有愛。
所以，我從不認為無限世界里，生存是唯一的意義。
而沈奕，一個為了復仇而去死的人，更不可能為了活在血腥都市中去抹殺自己的人性。
他在血腥都市中的努力，不是一種掙扎，而是一種探索——他想了解這個世界。
也是一種追求——他想完成最高任務，獲得自由。
也是一種興趣——血腥都市是公平的，雖然血腥，但是不會有黑幕，不會有貪污腐敗，所以他喜歡血腥都市。
所以生存不是他的唯一追求，甚至不是主要追求。
能活著當然好，失敗了也不過再死一次。這段存活的時間就是賺大了。
若不是這樣的心態，他也不可能主動挑戰高難度任務。
以活下去為唯一使命的人，其實很難主動去挑戰高難度任務的。因為那不符合他們的需要。
在Z大的無限恐怖里，復制體為了復仇而四處尋找劇情任務，而不是為了生存。但由于主角強大的“生存執念”，其實在無形中影響了一批讀者，使讀者已經習慣了無限世界里，生存第一，只有為了生存努力奮斗才能活下去的概念。
Z大這樣寫，自然有他的道理，但正因此，我期待做出些變化，寫得更有人性一些。
這不是批評Z大，而是在他的基礎上再多些東西。
因此在我看來，血腥都市未必比混亂的地球差，有些地方有過之而無不及。
這一點，其實我在孩子這一章節里，提到四區差異時已經說過了。
每個月出一次任務，雖然危險，但是回報很大，可以成為超人，可以享受人生。
所以，血腥都市充其量就是一個比較特殊的城市，是所謂的“血酬”城市。
即：如雇傭兵般的生存。
那么雇傭兵們是為了什么而戰斗的？
是為了錢去承擔風險。
其實我在“馳援”中也已經有過詳細說明，不過還沒更新到那里。
因此，“生存是唯一意義”這個概念，在血腥都市，或者說無盡武裝這本無限流小說中是行不通的。
當我們用Z大的世界觀來看緣分0的小說時，必然也就會出現格格不入的局面，同時也就對不殺孩子產生了違和感。
因此，我在這里再次的，鄭重的做出說明。
血腥與殺戮，不是血腥都市的唯一意義。
活著，也不是沈奕的追求。
也因此，不是每個人都必須變態才能在血腥都市中存活；也不是活下來的就必須變態。
說起來，我還是不擅長寫變態的。
我所寫的書，幾乎是沒有變態的。
所以，這是正常人的血腥都市。
不要因為面對死亡威脅，就必須每個人都變態。
士兵們在戰火硝煙中出生入死所承擔的風險，未必比無限世界里的小。但是我沒聽說有幾個士兵每天高喊著“我要活下去！”的口號去戰斗。
所以，我認為：
正式這個核心意義上的不同，導致了這次的大爭論。
這是我沒有做好。
因為有些東西，我是放到后面去說出來，而沒有一開始說出來。
但是這一次，我明白了，也學到了。
因此特做聲明。
這本書的核心思想，絕不是“我要活下去”和“我要不擇手段的去兇狠。”
它就是一篇爽文。
是一個主角不會死去活來，每次都要艱難掙扎的無限流。
是一篇風格上更接近于王牌進化而不是無限恐怖的無限流。
最后我發表一下一個一直都很想說的個人看法：
我本人喜歡王牌進化比喜歡無限恐怖多一些。這個是屬于個人興趣，不是說誰更好。
文無第一，很難評出優劣。
但我個人認為：無限恐怖做為無限流的開山祖師，地位不容置疑。但大可不必將其奉上神壇，凡事以其為標準。
實際上在我看來，正因為無限恐怖是開山祖師，所以后繼的無限流，才應該寫得比無限恐怖更好看。因為后人是在Z大的基礎上進行的再創造，先天上其實有優勢。可以發揮Z大之長，而避Z大之短。因此后來的無限流比無限恐怖好看，反而是應該的，做不到才是不對的。
但事實是，我個人認為，還沒有什么書超越無限恐怖。王牌進化在我眼中要比無限恐怖好看一些，但只是個人的喜歡程度。就讀者接受度而言，事實是不如的。
所以我認為，將來還會有許多人寫無限流。也許真有其他人寫得比無限恐怖好看，那也是應該的。
無法超越開山祖師，這其實是后繼寫手的悲哀。
超越才是正常，不超越才是不合理。
哦，這是我對小說的看法，大家別以為我又想著超越Z大，自以為是，我只是在說一些心中的想法。我自己是肯定沒能力做到的。但我希望有人能做到。因為我很喜歡看無限流。
                    

