第三十九章 地獄騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 地獄騎士
無盡武裝第三十九章地獄騎士
兩名火球怪剛一沖出，沈奕率先反應過來，對著其中就是一槍。泡!書。吧那火球怪只是晃了一下，便繼續沖至。同時弗羅斯特等人也紛紛開槍。
小鬼更是高聲吼叫著扣動５連續掃射，他的槍顯然一般概念上的５射速更快，彈容量也更大，子彈瘋狂傾瀉，涌動出一片火潮。兩只火球怪被掃射的身體亂晃，血水狂涌，可見威力極大。
一邊開槍，小鬼一邊還高叫：“他們的槍怎么這么差？你用的又是什么槍？我怎么從沒見過？”
除沈奕外，弗羅斯特他們用的都是二戰時期的老槍，那是他們的標準裝備，落在小鬼眼里，相當于最差勁的槍。他實在很難相信過來支援他們的RRTS部隊竟然會使用這種落后步槍。
隨著小鬼的問話，紋章提示：“士兵小鬼對你的召喚士兵產生一絲疑問，信任度下降一點。”
你妹！
連這種事都能降低信任度，沈奕險些破口大罵。
不過他還是立刻回答：“這都怪聯合宇航公司的混蛋，他們的首席財務官提出對安全事務進行財務削減，而我們是首當其沖的。你能想象嗎，這次任務他們只給我們每人八百美圓的報酬，他們說一小時二百美圓已經很不錯了，現在經濟不景氣！這狗日的混蛋，我們可是在賣命！”
“簡直無法想象，他們怎么會這么小氣，不過那和你伙伴的槍有什么關系？”
“當然有關系！”沈奕大聲道：“既然他們用人頭算錢，我就給他們人頭！到勞力市場上找幾個退役的老兵，用最便宜的價錢給他們幾支步槍，然后事情就搞定了！至于我，我這槍是從研究所里找到的，看起來還不錯吧。”
“哦，見鬼！”小鬼驚呼：“他們是湊數的？”
“當然。”
“你不會告訴我象這樣的湊數者還有很多吧？”
“那不可能，第二批到來的正式RRTS有三十多個，此外我又找了五十個湊數的。一分價錢一分貨，不是嗎？別擔心，就算他們不是最精銳的士兵，也都開過槍，見過血，基本素質沒有問題。”
實際上沈奕只召喚了二十名士兵，但在確定他幾乎只能用槍來解決戰斗后，他毫不猶豫地把數量增加到五十——得找機會再召喚三十名士兵。
“這么說我不再是最差的了。”小鬼嘟囔。由于是首次進入沙加領導的RRTS小隊，小鬼在隊伍中屬于墊底的菜鳥人物，一直被其他人奚落和無視。
“你一直都是個棒小伙。”沈奕不時時機的送上恭維。
紋章提示：
“你化解了小鬼的迷惑，并取得了他的部分好感，信任度加11。”
沈奕不屑撇嘴，看起來馬屁永遠是最有效的增進情感的手段。
六個人一邊后退一邊開槍，那兩名火球怪漸漸抵受不住，就在它們靠近目標的同時，怪物的手心中突然火光一閃，對準沈奕和小鬼就是一記火球砸來。
“閃開！”沈奕大叫著撲開小鬼，抱住他就地一個翻滾。
其實以他的防御力完全可以擋下這記火球，但他卻不能不躲。
兩發火球轟然砸在墻壁上，在他們頭頂震出一大片火焰。
阿里亞斯趁機對著一名火球怪的腦袋就是一槍，這一擊相當精準，直接將那火球怪的腦袋打爆。弗羅斯特則和達比尼特艾文斯等人一起，將子彈盡情傾瀉在另一名火球怪身上，直至將其擊斃。
兩個火球怪死掉后沒有給出獎勵，不過地上到是多了一個黑色鱗片。沈奕將它拾起，卻是件祭祀物品，可以用來換取一點榮耀。
不動聲色的將它收起，后面小鬼已經站了起來。
他站起來看看弗羅斯特他們，顯然他們剛才的表現不錯，他低聲問沈奕：“你用了多少錢雇的他們？”
沈奕笑笑回答：“最便宜的一百五十塊，最貴的不到三百。覺得他們怎么樣？”
“看起來除了裝備差點，素質都很不錯……你比首席財務官心黑多了。”
“多謝夸獎。”沈奕笑笑：“這是個大魚吃小魚，小魚吃蝦米的時代。”
他這話剛說完，就聽到遠方轟隆一聲巨響。
隨著那巨響聲，一面墻壁坍塌，硝煙中走出一個巨大的猙獰身影。
只是看了那身影一眼，沈奕便色變，他猛的抓起小鬼叫道：“快走！”
“那是什么？”小鬼大聲問。
“大魚！”沈奕已向著前方通道撲去。
盡管只是看到一個模糊背影，沈奕已經可以確定那出現的怪物正是毀滅戰士中最出名的兵種——地獄騎士。
這個家伙無論是在游戲還是在電影中，甚至都是作為海報出現的，它那猙獰的形象，巨大的體形以及兇猛的攻擊，留給人的印象無盡深刻。尤其是當它邁著沉重的腳步向你大搖大擺走來時，邊撤邊戰幾乎就是唯一的選擇。
沈奕快速沖到通道盡頭，來到拐角后將小鬼一拉，將他拉至自己身后，然后對著地獄騎士放了一個精神探察。
“地獄騎士：地獄妖魔主力兵種。生命力800，防御力30，近戰攻擊力45，可使用脈沖式炸彈攻擊目標，傷害力200點，范圍33。擁有技能1地獄沖擊2死亡沖鋒。”
沈奕不由嘆了口氣。
這種地獄騎士要說實力還算可以，碾壓普通人類沒問題。畢竟一個普通人只有五十點生命，小鬼身為特種兵，生命力也不過八十點。但只要沈奕愿意，他可以同時面對十只地獄騎士，并在五分鐘內把它們全部殺光。
問題是有小鬼在他卻不能這么做！
這該死的信任度！
沈奕暗罵了一句，然后沖出拐角對著那地獄騎士連連開火，同時叫道：“弗羅斯特，帶著小鬼離開這里，我來斷后！”
只要小鬼能先走一步，自己就可以輕松干掉這個混蛋。
沒想到小鬼卻沖出來和沈奕站在一起，對著那地獄騎士開火：“想都別想，我絕不會拋下你獨自求生！”
你妹！
我討厭這無聊的義氣，沈奕暗罵。
眼看那地獄騎士大步行來，越走越近，沈奕抓住小鬼再度退后：“退，退，別讓它靠近我們！弗羅斯特，準備用手雷！”
就在弗羅斯特準備拋出手雷的那刻，那地獄騎士突然對著沈奕揚手甩出一枚閃著熒熒綠光的炸彈。
“是脈沖式炸彈！”沈奕再不顧一切，對著那炸彈打出一槍，技能射月發動。
子彈以撕裂蒼穹之勢勁飚而出，就在脈沖式炸彈脫手飛出的同時，貫穿炸彈，擊在地獄騎士的心窩上。炸彈轟的一聲爆炸，正炸中扔出炸彈的地獄騎士身上，震的這大家伙身體連晃。
小鬼看的吃驚，望向沈奕：“你是怎么做到的？”
沈奕撇撇嘴：“碰巧了。”
“我覺得也是。”小鬼晃晃腦袋。
被射月一槍擊中，又中了自己扔出的脈沖式炸彈，終于讓地獄騎士受傷不輕。在眾人的聯合打擊下，這大家伙轟然倒下，竟然還出了個藍色箱子。小鬼顯然是看不到箱子存在的，沈奕不客氣的將箱子收起，發現里面竟然是三枚脈沖式炸彈。
“還不錯。”沈奕嘀咕：“如果每殺一只都能獲得這獎勵就好了。”
不過他也知道這是妄想，地獄騎士是兵種而非BOSS，只有極少概率才會給獎勵，象這樣殺第一只就出現獎勵的情況，沈奕幾乎是第一次遇到。
看看附近已沒有怪物，沈奕示意讓小鬼帶路，去找沙加的特種小隊以及其他遇難人員，同時和金剛他們再度聯系。
吸取金剛的教訓，這次他用通話器交流了：“我這邊剛剛干掉一個大的，你們那邊怎么樣？對了，我這邊救了一個特種兵，是小鬼。”
通話器里傳來洪浪的叫聲：“干掉四個了，這些東西簡直太好了。”
金剛冷笑：“那是，你還沒碰上待拯救人員呢，等碰上了你就知道什么是難受了。”
他剛才也遭遇了地獄騎士，和沈奕一樣，只能用槍狂射，費了大量子彈后才干掉這玩意。
溫柔則說：“沈奕，你注意到剛才的紋章提示了嗎？紋章提示說第二階段開啟。看樣子這次任務是分階段的。”
“恩，應該是越到后面越麻煩。”沈奕小心地斟詞酌句。
周宜羽也道：“我看過時間，第一階段是二十分鐘，這一次不知道是多長時間。如果是按照二十分鐘一個階段的次序進行的話，那么四個小時就是十二個階段。如果是每個階段進入一個BOSS，再增加一倍的怪物數量……”
所有人都打了個冷戰。
在無法全力發揮的情況下，怪物數量瘋狂增加，BOSS卻越積越多，那么到最后冒險者們所面對的危險將是可想而知的。
“看起來我們得加快速度了，必須盡快找到足夠的待救援人員，然后把他們安置在一個安全地方。”
說著沈奕對小鬼叫道：“你還跑得動嗎？”
“當然。怎么了？”
“我想我們必須快點找到你的隊長，他可能正需要我們的幫助！”
“好吧，跟我來！”
前方出現一只火球怪的身影，六人同時舉槍，腳步不停地邊開火邊向前沖去。
                    

第四十章 莎拉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 莎拉
隨著一聲巨響，一只肥胖僵尸倒在血泊中。
隨后是幾雙大腳紛紛踏過尸體，在槍炮聲中繼續前進。
速度的提升使得小隊的搜索區域迅速增加，但碰上怪物的幾率也大幅度增加。
一路上他們已經殺死了七八只地獄妖魔，卻沒碰上一個工作人員。看起來這里的工作人員如果不是活下來的極少，就是藏匿的極為隱秘，反正不是那么容易被找到。
不過真正讓人頭疼的是，沈奕已經發現，激烈的槍聲只會把更多的地獄妖魔引過來，這會大大延誤他們尋找被救援人員的速度。此外除了他自己是無限子彈外，包括小鬼，弗羅斯特等人在內，子彈都是有限的。
有限的子彈應該用在更加值錢和有威脅的目標上，而不是浪費在這些小怪物的身上。
問題是他又沒讓小鬼看到怪物時不開槍。
得想個辦。
他想了想，問小鬼：“你多大了？”
小鬼一邊前進一邊回答：“19歲，你呢？”
“25……應該算26了吧。”沈奕回答。
“真希望我能活到你這個年紀。”
“那你的標準也太低了。”
“從目前的處境看，也許這標準不算低。”
沈奕搖搖頭：“你不該這么沒自信。”
小鬼苦笑了一下：“也許吧，我真得很怕死……如果這次回去，也許我會退出rrts，這里不適合我。我不想再過這樣的生活，生活中還有許多美好在等著我。”
“沒人想過這樣的生活，只是許多時候我們沒有選擇的機會。”沈奕隨口回答。
小鬼吃驚地看了他一眼：“我以為你會看不起我。”
“怎么可能？怕死是每個人的天性。”
“可你看起來卻不是那么害怕。”
“那只是偽裝。無論你有多害怕，你都要告訴自己不怕它……只有這樣，你才能面對它，反抗它……甚至打敗它！”沈奕看看小鬼：“你還缺少一些生活經歷，如果有一天你回到了地球，你會發現生與死的歷煉對你的人生會有許多幫助。你可以不喜歡它，但無可否認它的確能夠幫助你成長。”
沈奕話音剛落，前方拐角處突然現出一個影子。
僅看影子沈奕已知道那是一只火球怪。
沈奕隨手從紋章中取消音器為射月裝上。
消音器：使用后使你的槍支不會發出聲音，槍口動能削弱3點。
然后他向左邊一指：“看那邊！”
小鬼順著他手指的方向望去，
沈奕已抬手開出三槍，技能射月發動，技能弧形彈道術發動！
三發子彈飛出一條長長的弧線，繞過拐角沒入火球怪胸膛，其中一發更是穿腦飛出，那火球怪中槍倒地，連聲音都沒發出。
小鬼看了半天沒發現任何東西，詫異地回頭看沈奕：“那邊什么也沒有。”
“你不覺得那盆蘭花很好看嗎？”
“你讓我看花？”
“我讓你學會在戰斗中放松心情。”
“看花可沒用。”
“那……我們談談女人怎么樣？”沈奕說著，突然停下腳步，抬頭看了看頭頂天花板。
小鬼繼續往前走：“老實說，現在我沒太多心情談女人。”
沈奕突然暴跳而起，左手吸血鬼之觸朝天急刺，匕首穿過天花板刺入一只不知道什么怪物的身體中，技能血瀑發動，同時右手槍已對著天花板連開數槍。
鮮血從天花板上流出，一滴一滴落下。
“什么聲音？”小鬼正要回頭。
沈奕已一個踏步站到小鬼身后擋住他的視線，背后的左手無聲無息地將匕首收起：“沒什么，剛才喝水灑了些出來。”
鬼繼續前行。
“為什么沒心情談女人？你不覺得女人是最好的調劑嗎？在這緊張而……充滿危險的時刻。”
小鬼晃晃腦袋：“女人太難理解了，她們……”
沈奕的腳步再次停了下來，他向前揮揮手，弗羅斯特五人一起上前，擋在小鬼背后。
小鬼還在絮絮叨叨：“我總覺得她們就象是某種未知生物，心情受生理而不是心理影響……我是說你無了解她們在想什么，似乎怎么做都無討她們的歡心……總之對我來說，女人不是個愉快的話題。”
沈奕輕輕開啟旁邊的一扇門，就在門開的同時，一只體形特別巨大的火球怪從門后沖了過來。它張開大嘴正要嚎叫，沈奕已將手中槍塞進它口中，連開數槍，正打在它咽喉處，竟將它的聲音硬生生壓了回去。隨后一個欺身直進，左手已狠狠插向對方腹部，一連數拳擊在那火球怪身上。
那火球怪竟然未倒，反而張著大手向沈奕抓去。
沈奕微微一楞，這家伙竟是個精英火球怪，再不猶豫，急退躲避的同時，技能狂暴發動，一連十余拳打在對方身上，隨手又是一擊，正打在那火球怪咽喉中，在它閉嘴咬合之前，一腳飛踢在那火球怪身上，登時將它踢飛出去。
巨大的身軀轟隆隆撞塌了房間內的桌椅，發出碰撞響聲，同時沈奕已一連數槍打在這精英怪的腦袋上，徹底結果了它的生命。
沈奕欣喜地發現，這只精英怪竟然給了他二百血腥點獎勵。
“什么聲音？”小鬼聽到聲音后轉頭，卻被五名士兵擋住視線。
沈奕匆匆從后面上來：“沒什么，剛才看到一幅裸女圖，畫的可真性感，我一時舍不得走開，結果撞倒了家具。”
“你最好小心點，你也是個老兵了。你應該知道太過激烈的槍聲只會引來更多的怪物。”小鬼老氣橫秋地教訓道。
沈奕聳了聳肩：“我很抱歉。”
前方突然又出現一只僵尸。
沈奕看了小鬼一眼：“你還是個處男對嗎？”
小鬼臉一紅：“如果不算手的話……是的。你怎么知道？”
沈奕上前抱住小鬼，右手舉槍對準那僵尸射擊：“從你剛才對女人的抱怨上聽出來的，其實這沒什么好害羞的。”
子彈直接打在僵尸頭上，一槍爆頭。
小鬼的臉色漲的通紅，推開沈奕：“別抱我那么緊，你這行為看上去象個gay。”
他轉頭向前走去：“我們得趁著這一路沒什么怪物趕快找到隊長他們。”
“好吧……小鬼。”沈奕嘿嘿笑道。
一路走來，他們終于到了坑道口。
由于一路前沖，他們只花了七八分鐘就趕到地點。
然而呈現在眼前的，卻是一片仿佛人間地獄的慘象。
礦道口到處是死人，他們堆積在一起，就象是剛剛經歷過一場大屠殺。一張張絕望的面孔，驚恐的眼神，還有無力伸展的手臂，鮮血在死人的身下匯聚成河，
“嘔！”小鬼發出無力的嘔吐，這一慘狀大大刺激了他的神經。
即便是久經殺戮的沈奕，弗羅斯特，看著眼前的一切也不由感到頭皮發麻。
見鬼的都市，干什么搞出這么血腥的場面。
只是略怔了一下，沈奕已迅速下令：“搜索尸體，看看有沒有幸存者和rrts成員。”
弗羅斯特等五名士兵立刻行動。
弗羅斯特很快回報：“長官，尸體一共二十六具，沒有rrts成員，全部都是研究所工作人員，無一幸存……”
說到這他猶豫了一下，看看小鬼。
沈奕意識到他還有話要說：“還有什么？”
想了想，弗羅斯特回答：“我們在尸體上發現了大量彈孔，很顯然……他們不是被怪物殺死，而是被槍打死的。”
“這不可能！”小鬼驚呼出聲。
沈奕點了點頭。
他有些明白了。
在毀滅戰士的原劇情中，巨石強森扮演的是一個心狠手辣，為錢不擇手段的雇傭兵隊長。為了清除威脅，他不惜決定把所有幸存者全部殺死，并最終因此和另一名主角約翰產生碰撞，并被約翰殺死。甚至小鬼本人，就是因為這一原因而死。
看來在本次任務里，沙加依然被保留了先前特有的狠辣風格，當他發現那些從地獄來的惡魔擁有感染普通人，并將其轉化成惡魔的能力后，或許是為了不給地獄惡魔增加實力的機會，他開始發瘋般的屠殺平民。
如果說和原作有什么不同的話，那就是原本應當發生在后半部的劇情，在本次任務開場就直接出現了。
也就是說，從現在起，冒險者們不僅要和地獄惡魔們搶幸存者，還要和rrts小隊搶幸存者了。
真他媽見鬼！
就在這時，坑道深處突然傳出聲響。
所有人唰地同時把槍口轉向，對著黑黢黢的坑道。
沈奕迅速拿出一支手電向洞內拋去。
隨著手電劃出的光弧，一個人影一閃而過。
“是人！”沈奕一眼看出是一個穿著白色衣服的女人。
他沖進坑道，在身體沒入黑暗的同時，輕點坑道中的一塊大石，人已飛躍而起，仿佛一只黑暗中的蝙蝠，飛向那女人。
精密天賦的作用下，盡管他看不到女人的位置，卻還是通過那女人一閃而過的痕跡迅速捕捉到了她的行動軌跡，并分析出她在這一時間能夠跑到什么位置。
人在空中翩轉一圈，落下時隨手一抓，正抓住那女人。
“啊！”
女人發出驚聲尖叫。
“不要緊張，我們是新來的rrts部隊，奉命前來救援這里的工作人員以及所有科學家，告訴我你的名字，以及其他人在哪。”
黑暗中，女人的掙扎漸漸弱了下來。
一個女人的聲音響起：“我是莎拉格林博士，卡馬克博士的助手……不要殺我，我沒有受到感染。”
                    

第四十一章 槍手任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 槍手任務
無盡武裝第四十一章槍手任務
莎拉·格林，毀滅戰士中的唯一女主角。在整部電影中，這個女人關系重大，幾乎所有和劇情有關的內容都與她有關，相比之下，兩位劇情男主角約翰和沙加，除了戰斗還是戰斗，在劇情上到幾乎沒什么推動作用（這或許也和毀滅戰士本身那貧瘠的劇情有關）。
沈奕顯然沒想到自己的第一個保護對象就會是劇情女主角，他本以為這個女人更多應該留在實驗室，而那是溫柔的地盤。
不過目前看來這位女主角和別的保護人員并沒有太多不同。
因為在莎拉承認自己的身份后，紋章就提示他，可以將莎拉納入自己的保護范圍。
在沈奕接受后，紋章提示：
“你已將莎拉格林納為保護目標。任務完成后，你將獲得三千血腥點獎勵。保護期間，你的一切行為都將對保護目標產生影響，并直接關系到信任度問題。由于其他冒險者可以采用煽動，誘騙等方式，從你這里帶走被保護目標，信任度越高，目標離開的可能性就越低。你可以采用暴力形式來解決自己或他人的保護目標，但是暴力造成的信任度下降極為嚴重，所以請嚴格留意你的一切行為以及所產生的影響。”
從黑暗的坑道里把莎拉帶出來，沈奕詢問她有關這里大屠殺的事情。但與其說是他自己想了解真相，到不如說是幫小鬼了解。
莎拉大聲哭泣著回答：
“是沙加！他瘋了……他真的瘋了……他說不能讓怪物回到地球，所以必須把所有人都殺死，包括那些沒被感染的。這個殺人狂，兇手，他殺死了我好多同事！”
小鬼顯然被這消息震驚到了，不停地搖頭：“這不可能……我不相信隊長會這么做。其他隊員難道就沒有阻止他的嗎？”
“當然有。約翰和公爵都不支持他的決定。”莎拉回答：“可是沒有用，麥克和波特曼支持他。”
“那山羊和毀滅者呢？”
“山羊被怪物殺死了，毀滅者在和怪物的戰斗中受了重傷。公爵想把他帶走，卻被沙加打傷，約翰把公爵救走了。于是沙加大開殺戒，把這里的所有人全部殺光……那個惡魔！”
劇情在這里出現了重大變化。
除山羊依然是被怪物殺死外，其他人的結局都不再象原先那樣。波特曼和麥克不但活了下來，還成了沙加的忠實殺手。
不過沈奕還是注意到了一件事。
他問莎拉：“這么說毀滅者既沒有被公爵帶走，也沒有被沙加帶走？”
“是的，他跑掉了，跑進了坑道深處，我也不知道他現在在哪兒。”
“我去找他。”沈奕轉身進入坑道。
“我和你一起去。”小鬼叫道。
“不，你留在這，莎拉需要有人保護。”當最后一個字說完時，沈奕的人已完全消失在坑道盡頭，小鬼想追沒追上，只能嘟囔了一句：“這家伙可真夠快的。”
游走于黑暗角落，沈奕的步伐靈敏而小心，落地后不發出絲毫聲響。
他不得不小心。
要知道研究所在火星的基地本身就是建立在火星挖掘口上，所謂的坑道其實就是火星本土。而地獄之門是從火星挖掘而出，也就是說，這里距離地獄之門是很近的。
事實上，這正是沈奕來找毀滅者的真正目的，他就是想看看自己有沒有毀掉地獄之門的機會，至于毀滅者不過是個附帶產品。
由于挖掘的原因，坑道四通八達，沈奕一時也找不到方向。
行進間，一道黑影突然從地底暴竄而出，直撲沈奕。
就在即將擊中沈奕的那刻，沈奕突然一個后仰身，躲過了這兇狠一擊，左手匕首劃出一道詭異弧線，正抹過那黑影的咽喉，在那黑影血線噴出前，飛腿將黑影踢飛，同時右手槍已連續射出多發子彈打在那黑影身上。
黑暗里，血花朵朵盛放，沈奕甚至不知道自己殺死的是一頭什么怪物，一個生命已徹底消亡。
就在這時，遠方突然隱約傳來槍聲。
沈奕快步朝著音源方向奔去。
黑暗里一道火光正耀眼閃亮，時不時還夾雜著奇異的吼叫聲。
“來吧，你們這些畜牲，讓你們知道爺爺的厲害！”一個狂暴的嗓音正沉悶著在坑道中回蕩。
“毀滅者？”
“誰！”黑暗中的戰士雷聲滾滾地低吼，狂野的槍聲繼續掃射著黑暗中沖出的怪物。
“RRTS增援部隊，我奉命來帶你們回去。”
“別過來，我被感染了！”
“什么？”沈奕一驚。
他取出手電筒照去，光線下，沈奕終于看到前方坑道中，一名壯碩的黑人大漢正坐在地上，他背靠著一塊大石，手中槍口還指向前方，在他身前躺著十余具怪物的尸體。
他的雙腿血肉模糊。
“你傷得很重，需要照顧！”沈奕大步走過來。
“我讓你別過來！”毀滅者大叫：“你沒聽見我說的話嗎？我被感染了！”
沈奕已來到毀滅者身邊：“是的我聽到了，不過你現在還沒變成妖魔，不是嗎？”
他蹲下身子看看毀滅者的頸子。
毀滅者說得沒錯，他的頸部現出了一個猙獰血洞，這說明異物已經鉆進了他的體內。
沈奕又看了看他的腿，左腿中了槍傷，應該是沙加干的，但是右腿上的傷勢更重，一大塊血肉都被撕了下來，露出了森森白骨。
難怪毀滅者只能坐在這里，他根本已經失去了移動能力。
事實上他能撐到現在沒死就已經是一個奇跡。
可惜了，一個強悍的戰士。沈奕嘆息。
黑暗中一只怪物突然沖出，毀滅者舉槍大叫：“閃開！”
沈奕閃電般轉身，射月舉槍射擊，同時毀滅者手中的六管火神炮也瘋狂開火。那怪物甚至尚未沖到身邊，就被活活打成馬蜂窩。
放下槍，沈奕問毀滅者：“你還有多少時間？”
毀滅者無力地搖搖頭：“不多了，也許五分鐘，也許就在下一秒……我不知道。”
他看看沈奕：“你們不該來的，這里已經成了地獄，趁現在還有機會，伙計，趕快回去，把這里炸掉，這是唯一的方法。”
“丟失陣地可不是戰士的任務。我們要做的是殺死所有能殺死的怪物，救回所有能救回的人。”
“沒有用的……”毀滅者無力地搖搖頭：“地獄之門已經打開……可怕的惡魔正在不斷的進入……”
他說到這，胸口突然連續起伏了數下，顯然氣息已經有些接不上。很是喘了一會兒才漸漸平靜下來，看看沈奕：“有煙嗎？伙計。”
沈奕從口袋中摸出一根煙，給他點上。
煙霧繚繞，毀滅者狠狠吸了一大口，整個人仿佛都陶醉在煙草帶來的效果中。
然后他才低聲道：“幫個忙好嗎，伙計。”
“說吧，什么事。”
“殺了我。”毀滅者道。
沈奕心中悸動了一下。
毀滅者的眼神充滿平靜。
他說：“如果我變成了怪物，就殺了我。”
怔怔看著毀滅者，沈奕終于點頭。
他站起身，將射月對準毀滅者的腦袋：“你是個出色的戰士，我們會以你為榮。”
毀滅者笑了。
他的身體突然開始顫抖起來，表情變的無比痛苦，整張臉在痛苦中扭曲，變化，那是即將成魔的先兆。
“噢！”毀滅者發出痛苦的低吼。
“殺了我！”他低囂。
沈奕的手顫抖了一下，卻沒有扣動扳機。
他看著毀滅者的身體在劇烈的抽搐，漸漸地，一些黑色鱗品開始密布他的身體，血管在他的臉上乍現，形象變得越發猙獰。
“快殺了我！”毀滅者再度吼叫道。
他的目光在吼聲中變得血紅，就在紅色完全亮起的那刻，毀滅者突然跳了起來，向著沈奕撲去。
槍聲響起。
子彈鉆進毀滅者的腦殼，打得他全身一顫，腦漿迸出。
他的身體搖晃了幾下，終于砰然倒下。
沈奕這才默默收槍。
一條漢子。
可惜了。
隨手從毀滅者的尸體上將那具六管火神炮拿下，紋章提示：
“毀滅者使用的六管火神炮：雙C級特殊槍支，槍口動能加成12，射速18發秒。附帶特效：毀滅者的怨念。毀滅者死后不屈的靈魂附于此槍上，啟動后對地獄妖魔的傷害力加倍，持續時間一分鐘，冷卻時間三十分鐘。本物品屬于非鑒定物品，你無法將它帶回都市。”
沈奕到也不在意。
這把槍雖然不如沈奕的射月那樣擁有強大的穿透和群傷技能，但是在本任務世界，所能夠發揮的效果卻更甚于射月。
想了想，沈奕把毀滅者身上背的子彈也一起取下。
正要離開時，卻發現毀滅者的身下竟然還有一個箱子。
沈奕微微詫異了一下，不過隨后便明白。
毀滅者是在變成妖魔后被他殺死的，那個時候他已經屬于地獄妖魔陣營，因此死后同樣有幾率給出箱子。或許因為是特殊劇情人物變異成妖魔的原因，他給出箱子的幾率反而更大一些。
隨手將箱子打開，里面是一張紙。
“槍手資格證書：獲得槍手任務的關鍵道具，可出售給都市，獲得血腥點五百點。確定使用，槍手任務發布。”
沈奕一呆，沒想到這一次的槍手任務竟然是通過道具獎勵的方式獲得。
他毫不猶豫地確定使用槍手資格證書。
紋章再度提示：
“你使用了槍手資格證書，獲得了槍手任務。”
“槍手任務開啟：使用槍支獨力殺死至少一百只地獄妖魔，至少一只BOSS級地獄妖魔。使用其他作戰手段和接受其他冒險者幫助殺死的怪物將不計入其內，職業任務持續至本次任務世界結束后進行結算。”
最后還有一段提示：
“在一款由射擊游戲改編而成的世界里，槍是你最重要也最可信任的伙伴。象游戲中勇敢的戰士一樣，使用各種槍支與敵人作戰，消滅敵人，是對你最大的考驗。想要成為槍手的冒險者，將這場任務當成是一款全新的虛擬射擊游戲吧，盡可能地使用槍支殺死你所見到的所有怪物。你的表現將直接決定你的成就！”
最近夜長，又睡過頭了……
                    

第四十二章 地獄之門

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 地獄之門
無盡武裝第四十二章地獄之門
開啟槍手任務后，沈奕并沒有立刻返回，而是繼續前進，尋找地獄之門。
盡管沈奕自己也很清楚，摧毀地獄之門的可能性小之又小，但他還是想看一看，試一試。
要找到地獄之門，還得著落在莎拉博士身上，她是最清楚地獄之門在哪兒的。
果然當沈奕讓弗羅斯特詢問地獄之門的位置時，莎拉回答：“坑道最下方的盡頭處，一直向前走就能看到。不過那里一定盤踞著許多妖魔，你最好別去送死。”
“只是去看看而已。”沈奕關閉通話器，迅速向莎拉所指的方向撲去。
五分鐘后，沈奕來到了坑道最下方。
一道形狀古樸，卻閃著火焰光亮的大門呈現在它眼前。
虛掩的大門后散發著來自地獄的陰森氣息，氣流如陰風般回溯，帶著絲絲的風之呼號，門后更是傳來無盡的哀鳴，仿佛地獄中的惡魔在呼號。
沈奕輕聲道：“我看到地獄之門了。”
“這么快？路上有什么麻煩嗎？”溫柔問。
“有幾個怪物，不過都被清理了。”
“能不能毀掉那扇門？”金剛問。
“正要試。”
沈奕說著舉槍射擊，子彈飛向那地獄之門，就象是飛進無盡旋渦中，尚未碰到大門就被卷得無影無蹤，消失在陰流旋渦中。
沈奕沒頭微皺：“用槍不行，我看看能不能用炸藥炸掉。”
他召喚出一名普通士兵，將一包炸藥送到那士兵手里，示意他去把炸藥送到門前。
那士兵捧著炸藥向門口走去，就在靠近地獄之門十米外的地方，那門后突然陰風大作，一只巨大的鬼手從門內伸出，竟然正抓住那士兵。
“快回來！”沈奕大叫。
然而下一刻，那士兵竟已被拉入門內，瞬間消失不見，接著就是門后傳來的撕心裂肺的凄慘呼號。
“見鬼！”沈奕迅速取出火箭筒對著地獄之門就是一炮，火箭彈正打在落在地上的炸藥上，隨著轟然巨響，巨大的爆破氣流升起，竟形成一道旋風般刮向門內，對大門未造成絲毫損傷。
“不行。”沈奕嘆息著搖頭：“這門好象被什么東西保護著，任何外來的攻擊都會被引導到門內去……我損失了一名士兵。”
“不奇怪，要不然你可能也不會那么輕松的站在地獄之門的門口。”溫柔道。
“或許吧，也許都市就是想讓我們死心。下面怎么辦？”金剛問。
沈奕后退幾步，離那扇妖異的大門再遠一些。想了想，他說：“從已知訊息看，隨著時間的推移，地獄之門將不斷涌入大量惡魔，因此真正激烈的戰斗應該會在后面展開。從這方面考慮，當這次任務進入后半程時，冒險者們除了戰斗，已基本沒機會再做任何別的事情。”
“那你的意思是……”
“趁著現在怪物還不多，抓緊時間完成所有分支任務的開發，包括拯救人員的行動，我們都必須在大規模戰斗開始之前完成。誰能更加充分有效的利用時間，誰就能獲得最大的收益。”
說著沈奕看看時間：“已經過去四十分鐘了，我們要抓緊了。”
“明白。”
“四十分鐘？”周宜羽突然道：“會不會第三個階段馬上就到？沈奕你最好趕快離開那扇門！”
沈奕也面色微變：“我這就走！”
就在這時，血腥紋章適時響起：
“地獄之門開啟，魔化軍士長帶領衛隊進入研究所。研究所內所有怪物數量增加一倍。”
“冒險者第二階段結束，第三階段展開。請所有冒險者做好戰斗準備，并在戰斗中繼續完成主線任務。”
就在血腥紋章提示音響起的同時：
地獄之門內陡然傳出一聲巨大咆哮，這咆哮帶著無盡憤恨與滔天殺戮，沖擊著人的耳膜，令人血氣沸騰。
隨后是一只體形龐大的怪物從地獄之門中掙扎著走出——地獄兵團之魔化軍士長。
魔化軍士長：被改造而成的半人半坦克怪物。武器：BFG，生命力3000點，防御力60點，近戰攻擊傷害70點。
這巨大怪物剛一出來，就幾乎塞滿了整個地下空間，帶來的震動甚至讓小鬼和莎拉都有所察覺。
“沈奕，沈奕！你怎么樣？”小鬼對著通話器大喊。
沈奕死死盯著那一步步走出的怪物，漫聲回答：“我想你從沒見過這么大個怪物，它看起來可真丑。”
“吼！”
似乎是知道眼前這渺小的人類在說什么，這剛走出來的BOSS對著沈奕發出巨大的憤怒吼聲。
它的左臂一揮，身邊已沖出二十余只精英火球怪。它們剛一出現，漫天火球便已同時向著沈奕砸去。
沈奕閃電般急退，左手火神炮轟然開火，子彈開始瘋狂傾瀉在這些火球怪的身上。
這些精英火球怪明顯比那些普通火球怪強悍得多，凝結火球的速度更快，火球威力也更大。
一顆火球砸在沈奕身邊的大石上，竟然還爆射出一股火焰能量直撲沈奕。
沈奕就地一個翻滾，火焰能量從他頭頂呼嘯而過。隨后他迅速跳起，只見六七發火球已再度從他腳下飛過，炸起一團巨大氣浪直接將他升上空中，正撞在坑道頂部大石上。
沈奕悶哼一聲，凌空翻滾著躲過追來的火球，右手射月一甩，一發子彈已呼嘯著連續穿過數名火球怪的胸膛。隨后是左手火神炮槍口所指，呼嘯而出的子彈盡數打在那幾名受傷火球怪身上，三只精英火球怪登時死去。
不過緊接而來的卻是更多更猛的火球朝著沈奕砸去。
地獄之門中源源不斷的涌出更多怪物，不僅僅是火球怪，也包括了大量的僵尸，雙頭怪，以及少量巨型生物如象鼻怪，地獄騎士等等。
盡管怪物越來越多，沈奕的目光卻始終停留在一只身上，那就是那尚未動手的魔化軍士長。
似乎對手下的“無能”感到不滿，那魔化軍士長終于發出了不耐的咆哮，右手大槍緩緩舉起，對準沈奕，一團藍光在槍口凝結。
這個世界最強大的槍！
沈奕不知道它的威力怎樣，但無論如何他都不想親自嘗試。
就在那魔化軍士長舉槍同時，沈奕轉身就跑，沿著坑道飛退。
一團藍色光團已從槍口中飛出，飄向沈奕。
它的飛行速度并不快，如果仔細觀察，肉眼甚至能清楚捕捉到它的行動軌跡。然而當它飛來時，沈奕心中卻感到了莫大的威脅。
這種感覺是無數次生死歷煉帶來的直覺，那一刻沈奕突然覺得一陣頭皮發麻。他的直覺告訴他這一槍的威力大到遠超他想象，大到僅僅躲開它的直接攻擊都沒用。
厲嘯一聲，沈奕驟然加速，猛的轉向前方通道口，身軀急速轉向，飛向通道轉角處的同時，整個人已凝縮成一團，同時外面銀光籠罩，T1000已將他全身護住。
隨后沈奕就覺得轟的一下，背后仿佛天搖地動般，那顆藍色光團炸裂，巨大的能量沖擊波便如海嘯般席卷四方，將整片坑道彌漫，同時也狠狠撞上了沈奕。
喀嚓！
銀色鎧甲在這恐怖的能量沖擊中碎裂成漫天銀粉，沈奕更是如遭重物撞擊，哇的吐出一大口血。
回頭看去，原本如巖洞般的坑道被這一炸，竟已形成了一片方圓數十米的平地，在平地周邊，大量的藍色光液仿佛硫酸般，還在腐蝕著一切可以輻射的物體。
沈奕再不猶豫轉身就跑，同時對著頻道叫道：
“已知資料，當BOSS出現時，會帶領一支數量不少于一百二十只的隊伍，其中有大約二十只精英怪，一百只普通怪。普通怪可能就是所謂的增加一倍數量。問題是我們不知道這個一倍是以一百為單位，還是每次增加的怪物直接翻倍！”
“應該是以一百只為單位。否則只需要十次翻倍，怪物數量就會增加到十萬只。”溫柔立刻回答。
“托你吉言吧。對了我還遭到BFG攻擊，目前已知情況如下：攻擊傷害不小于一千點，擁有腐蝕性持續傷害能力，持續時間未知，范圍性傷害，傷害范圍33到99之間，傷害力可能是根據距離遞減。弱點：需要至少兩秒的預熱時間，子彈飛行速度較慢，但再慢不會比我們跑得慢。目前已知對付它的最佳辦法：在槍口閃爍藍光的同時立刻跑，并且千萬不要沿著直線跑！”
“哇哦，好強大的武器，沈奕，能對付它嗎？”
“一對一沒問題，問題是它還有很多跟班！”
“也許殺了它我們能得到BFG？”
“不是太看好，不過我正打算試試！”沈奕大叫回答。
溫柔立刻叫道：“沈奕你別沖動，你不能靠一個人的力量解決一整批怪物！”
“別擔心，我沒打算硬干。”沈奕回答。
“你打算怎么做？”
“給他們個驚喜。”沈奕淡淡回答。隨手一揮，大量炸藥已隨著他的奔跑布滿地下坑道。
前方坑道口已遙遙再現，小鬼和莎拉正焦急等待著沈奕。
看到沈奕飛奔而來，小鬼大叫：“發生了什么事？我聽到里面動靜很大。”
“那你很快會聽到更大的動靜。”沈奕說著已沖到小鬼身邊，隨手取出遙控器按下。
隨著轟的一聲巨震，整個研究所都劇烈搖晃起來，仿佛天崩地裂一般。
坑道中大片大片的碎石落下，幾乎將整個通道口堵死。
與此同時，沈奕耳邊響起如天籟般的提示：
“你殺死了精英火球怪，獲得血腥點二百點。”
“你殺死了精英火球怪，獲得血腥點二百點。”
提示音仿佛刷屏般沖擊著沈奕的耳膜，帶來無與倫比的美好感受。
莎拉博士怔怔地看著坑道變成一片瓦礫廢墟：“天啊，你把整個古文明遺跡都毀了。”
沈奕正色回答：“修正您的錯誤，莎拉博士，那不是古文明遺跡，是地獄遺跡。”
就在這時，坑道內突然傳出一聲驚天動地的大吼。
吼聲凄厲刺耳，如鼓震天。
“那是什么？”小鬼驚叫。
沈奕也吃驚了一下：“媽的，那家伙還沒死！”
隨著吼聲乍響，黑暗中轟隆隆走出一個巨大身影，正是那魔化軍士長BOSS。
“快跑！”沈奕一拉莎拉博士的手，再不猶豫地向后方跑去。
                    

第四十三章 能量風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 能量風暴
無盡武裝第八部冥王的左眼第四十三章能量風暴緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第四十三章能量風暴
隨著那魔化軍士長從陰暗中走出，在它身后，一只又一只怪物紛紛從亂石堆中爬了出來，不過大多受了傷，且有些永遠也不可能再站起來。（)
沈奕的炸藥威力覆蓋面雖廣，威力比起等離子加速炮之類還是差了些。之所以能殺死部分，主要還是因為在爆炸過程中引起了坍塌，巨大的落石同樣對怪物造成傷害。一些生命力不夠強的怪物，如普通火球怪，就在炸藥與落石的雙重攻擊下死亡。
不過如象鼻怪，地獄騎士這類，不死那是極為正常的事，至于魔化軍士長，沈奕更是從一開始就沒指望能炸死他。
他之所以“色變”，大叫“不好”，主要還是因為小鬼和莎拉在身邊，不得不盡量表現得象個普通人。
這刻沈奕一拉莎拉就跑，小鬼也隨即反應過來，一群人沿著通道狂奔，后方轟隆隆的腳步聲已追逐而來。
這魔化軍士長似乎已被沈奕成功挑起了怒火，它走出坑道嗷的大吼一聲，手中BFG已再度對準沈奕一行。
即使不回頭，沈奕仿佛也知道對方要干什么，只是此時旁邊無路，他干脆舉起火箭筒，對著前方右側的一堵墻壁轟了過去。
沒有路，就開一條路出來。
巨大的爆炸聲中，沈奕拽著莎拉迎著氣浪沖上，一頭撞上被他炸開的墻壁。
與此同時，其他幾人也緊跟著沈奕的腳步沖了進來。
只聽后方磁啦電磁火花聲響，那藍色光能彈已再度悠悠飛來。
沈奕他們沖進的是旁邊一堵房間，他猛的一跳沙發，那巨大沙發立時移到洞口處。
“快趴下！”
然后他一拉莎拉博士，往她身上壓去，這女人竟然還知道驚叫一聲：“不……”
仿佛被強暴前的無力反抗。
下一刻光能彈爆發，巨大的能量波再度席卷整條通道，煙塵沖天而起。
漫天的粉塵落滿眾人一身，沈奕象個灰猴子般站起來，回看身后，只見通道上整堵墻壁都已消失，一些殘垣斷瓦上甚至還殘留著藍色光液的腐蝕能量，在微微閃爍著。
從他站的位置上，已經可以看到那魔化軍士長正繼續大步追來，身后無數怪物尖叫著沖前。
“真當老子是豆腐呢。”沈奕緩緩舉起手中的火神炮。
伴隨著火神炮那巨大的轟鳴，一片鋼鐵風暴已橫掃而出。
那魔化軍士長的BFG縱然冷卻時間再短，也還是需要冷卻的，不可能無限制連發，此時正好是最佳反擊時刻。
在經歷過坑道大爆炸后，大部分的怪物或多或少都受了傷，就連魔化軍士長也受到了一番沖擊，此時再經歷火神炮的彈火洗禮，一些受傷較重的怪物更是直接倒地死去。
“開火！開火！”弗羅斯特大叫，五名精銳士兵還有小鬼跟著沈奕一起向沖來的怪物發起集火攻擊。
小鬼一邊射擊一邊大叫：“你手里的武器是毀滅者的？他人呢？”
“他死了，我借他的武器用用，你不會介意吧？”
小鬼心中一顫：“怎么死的？”
“你最好別知道那個，你不會喜歡的。”
小鬼微微沉默了一下：“他被感染了，對嗎？”
沈奕邊開火邊向后退，他們必須始終保持距離，才能保證自身安全。
“好吧，既然你那么想知道。是的，他被感染了，而我沒有藥，沒法救他。我只能看著他變成怪物，然后開槍殺死他……他是個英雄，是條漢子！”
小鬼流出眼淚：“該死的沙加，我要找到他，殺了他！”
“也許你該想想辦法找到某種可以挽救感染者生命的藥物，而不是想那些沒用的！”沈奕厲吼道。
“根本就沒有這種藥！我們也沒時間去研究！”小鬼回喊。
然而就在那時，旁邊的莎拉似乎向說，卻欲言又止。
這個表情讓沈奕先是楞了一下，然后突然想起一件事：
在毀滅戰士的原劇情里，怪物的出現是由于第24對染色體的緣故，和地獄之門無任何關聯。
既然在本次任務世界中，地獄之門已經出現，那么原來的24對染色體的說法是否還存在，是否還有意義呢？
也許不是自己一開始想的那樣已經沒有意義了。
科學家們曾經從火星上挖掘出地獄妖魔的尸骨，這是毫無疑問的。他們在這里研究了那么長時間，誰能確保他們就不研究出些什么？
也許第24對染色體就被他們研究出來了呢？
如果是這樣的話，本次任務世界的劇情就會形成電影與游戲的完美結合。怪物固然是從地獄之門而出，第24對染色體則創造了殺死怪物的鐵血戰士……
再想深一些，在游戲中，玩家所使用的戰士，本身就是一個超能力級別的戰士。
只不過游戲對戰士本身一直未給出解釋，反到是電影給出了解釋。
原版劇情里，莎拉的弟弟，特種兵約翰，就是在使用第24對染色體后開始清理怪物，并出現了長達五分鐘的游戲畫面場景，也堪稱是全片中最經典的場景。
也就是說，你完全可以把電影看成是游戲的前傳。
在這個前傳中，科學家們發明了第24對染色體，創造了偉大的“毀滅戰士”，同時也掘開了遠古的地獄之門，放入了大量妖魔。
于是一場毀滅戰士為了保衛地球，橫掃妖魔的孤膽英雄的故事由此誕生……
想到這，沈奕心中突然一亮。
他看看莎拉，目光清澈，然后冷靜道：“好吧小鬼，也許你說得對，根本沒有那種藥。我們的使命，就是戰死沙場，我根本奢望太多。”
他的聲音清冷鎮定，充滿赴死前的決絕與無畏。
莎拉終于克制不住叫道：“有一種藥也許可以。”
“你說什么？”小鬼吃驚地回頭看向莎拉。
“小心！”沈奕已飛撲過來，抱住小鬼就地一個打滾，一個碩大火球從兩人頭頂飛過，砸在對面墻壁上。
對面怪物中，一只地獄騎士已抓著脈沖式炸彈沖來。
沈奕右手射月連開數槍，正中那地獄騎士手腕，脈沖式炸彈沒扔出來，落地爆炸，反而將幾只怪物籠罩其中。
小鬼吃驚地看沈奕：“你又做到了一次！”
二十分鐘前，沈奕就玩過一次這樣的戲碼。
沈奕聳了聳肩：“也許今天是我的幸運日。”
小鬼已回頭看向莎拉：“你說有藥可以解決感染？你怎么早點不說？毀滅者剛剛因為感染死掉，如果你拿出來的話……”
莎拉回叫道：“不在我身邊，而且我也不知道毀滅者受到感染。不過最重要的是這種藥還不成熟，它的成功幾率只有百分之五十，注射后如果不到見效，就會把人變成更加可怕的怪物！”
“哦，天啊。”小鬼聽出了門道：“你不會想告訴我這種藥就是從那些魔鬼身上提煉出來的吧？”
“事實上……”莎拉頓了一下：“的確如此。”
然后她連忙補充：“不過不是活的，是從死去已經幾萬年的尸骨上找到的基因代碼。我們本來以為這些怪物已經絕種了，沒想到……”
“沒想到它們又回來了，對嗎？”沈奕冷冷接口。
通道里的怪物已經尸橫遍野，但是源源不斷涌來的怪物卻越殺越多。沈奕發現自己先前估計的每次增加一百只普通怪物的數字嚴重有誤，顯然在那之后，地獄之門還在繼續增兵，從目前的情況看，第三階段的增兵應當在三百只左右。
由于這一階段的增兵幾乎全部集中在這，相當于沈奕一個人抗了三十六人的抵抗份額。唯一幸運的人，由于是初級階段，因此沈奕勉強還能看住。
但從怪物不斷進攻的趨勢看，如果他再不拿出點看家本事，只怕這剩下的近二百只怪物再加那魔化軍士長真能把自己活活淹沒了。
他立刻回頭：“莎拉，帶我們去找藥！”
莎拉忙叫道：“不行，那些藥未經過臨床實驗，存在很大的不確定性，成功幾率太低。而且這些東西我也不具備使用權限，它們在卡馬克博士的辦公室里，沒有他的允許我進不去！”
好吧，劇情在這里終于出現了一點小小變化，莎拉不再擁有掌握和分配第24對染色體的權限。難怪自己這么輕易就可以碰上她，因為這個女人在某種程度上和其他的科研人員已經沒有任何兩樣，知道所有能知道的，不知道所有不能知道的。
真他媽見鬼！
然后沈奕怒囂道：“那就帶我們去卡馬克博士那里，怎么進去是我們考慮的問題！”
女人看了沈奕一眼，終于道：“如果你以為用槍和炮就能打開博士的房間，那你就大錯特錯了，不過看來不帶你們過去你也不會死心。”
說著她轉頭跑向研究所深處。
沈奕叫道：“小鬼你開路，弗羅斯特你們幾個跟上，我來斷后！”
小鬼應聲前沖，所謂的開路，其實前方根本沒有什么怪物，不過沒有這兩個礙眼的家伙，至少沈奕可以全面發揮自己的實力了。
待到幾人跑遠，眼看著前方大批的地獄怪物沖來，沈奕將火神炮一收，從紋章中取出等離子加速炮，遙遙瞄準那魔化軍士長：“這次該你吃我一炮了，混蛋！”
隨著那一團巨大白光閃過，能量光柱如長劍刺空，直撲魔化軍士長。
那魔化軍士長長嘯一聲，手中BFG竟也悍然開火，巨大的藍色光能彈與白色的能量光柱在空中沖撞，撞擊在一起，竟不爆炸，只是糾纏在一起，到象是發生了什么異變融合般，不停地迸發出燦爛的能量火花。
沈奕頓時色變，扭頭就跑。
同時通道中央兩團能量的對接處，一個奇異的能量球突兀出現，無中生有，閃耀著藍與白兩種光澤，原本纏繞在外圍的兩股能量則迅速消散。
能量球在頃刻間由一個點膨脹成一個巨大的圓，仿佛吹過了氣的氣球，正再克制不住的膨脹。
那一刻，沈奕還在瘋狂的奔跑，所有的怪物則好奇地看著那空中凝結的能量球，不知道發生了什么事。
惟有那魔化軍士長似乎感覺到了什么危機，開始步步后退。
空中的能量球還在膨脹，幾乎已將整個通道空間塞滿，它似乎終于到了臨界點。
這個能量球炸了。
那一刻，一股超級巨大的能量風暴以這個能量球為中心，刷的席卷四方，如驚濤駭浪般，將周邊的一切席卷入內，所到之處，萬物消融，無一存在。
那魔化軍士長邊跑邊驚恐地回頭望了一眼后方，眼看著藍白光芒的海浪從眼前沖過，頓時湮沒在那恐怖至極的能量風暴中，直接升華至無影無蹤。
待到風暴過后，研究所內已經出現了一片直徑達百米的一片平地，平地上一片空空蕩蕩，所有物體盡皆湮滅，連磚瓦碎石都不例外。
沈奕站在這巨大凹坑的邊緣處，呆呆地看著這一切。
剛才只要他再跑慢哪怕半秒鐘，就會徹底消失，這是他自進入都市以來，第一次如此近的接觸死亡。
耳邊響起紋章提示：
“編號E5516死亡，編號E6122死亡。”
卻不知道是哪兩個倒霉蛋就在這附近，在能量風暴的席卷之下，一擊秒殺。
                    

