第四十四章 怒礁

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 怒礁
無盡武裝第四十四章怒礁
這場能量風暴帶給所有人極大的觸動，大多數人不知道發生了什么，但還是從這天崩地裂般的沖擊中感受到深深的死亡威脅。
“沈奕，沈奕，發生了什么事？”金剛等人都在大聲詢問。
“沒什么……就是等離子加速炮和BUF能量對撞，發生了某種……不可知的變化。”
“某種不可知的變化？”眾人迷惑。
“確切地說，是原理上的不可知，至于后果嘛，就是抹平了方圓數百米空間的所有一切……真正意義上的抹平，什么都不存在，除了……箱子。”沈奕回答。
在那爆炸的中央，橫亙著幾只藍色箱子。
這些箱子就象是異位面的存在，完全不受任何攻擊的影響，靜靜地躺在那里。
沈奕大步走過去，將箱子一一收起，大多數箱子里都只是些普通道具，惟有那個魔化軍士長掉落的箱子，里面放著一把電漿槍。
雖然不是BFG，不過電漿槍在毀滅戰士中也算是一把不錯的好武器了。
取出來一看，紋章提示：
“C級特殊武器電漿槍：發射電漿團攻擊目標，電漿團傷害力140點，范圍11，射速1發秒，能量型武器，使用50次后需要充能，無法使用任何特殊子彈。”
這把電漿槍的攻擊威力相當不錯，已接近于一個C級技能，射速也可以，如果說有什么不好的地方就是它不能使用任何特殊子彈，而且只能使用50次，不過對于擁有充能器的沈奕而言，后者到不是什么大問題。
這槍用來對付小目標浪費，更適合用來對付大型生物如地獄騎士等。
收起槍，沈奕轉身朝小鬼莎拉他們跑去，這幾人正在前面等他，看到沈奕過來，莎拉望著他：“你是怎么逃過爆炸的？”
“站在爆炸范圍之外。”沈奕沒好氣地回答，這女人的問題真沒營養。
他看看時間，然后道：“還有十五分鐘，我們最好抓緊時間，快點去卡馬克博士的辦公室吧。”
“十五分鐘是什么意思？”小鬼一邊行進一邊問。
“我剛才看到了地獄之門，那東西似乎受某種能量牽制，我估計每過大約二十分鐘左右，它就會開放一次，然后會有一批怪物趁機進入。我們必須在下一波沖擊到來之前，做好所有能做的事。”
“哪些能做的事？”小鬼又問。
沈奕沒好奇的白了他一眼，心想你不該叫小鬼，該叫好奇鬼。
截止目前，沈奕已基本掌握了本次任務的特點。
任務的第一個小時應當是最輕松也最困難的階段，在這個階段里，大家輕松在面對怪物數量較少，平均每人要對付的怪物只在數只左右。但困難就困難在對任務的了解較少，極易在一開始吃上不了解情況的大虧，沈奕估計現在已經有一批人在找到待救援人員后遭遇了信任度下降問題。
等到后期，隨著冒險者們漸漸了解情況，他們不會再犯錯誤，這時怪物的攻勢也漸漸加強，每一波出現的怪物都將數量越來越多，實力也會越來越強，而冒險者們卻受到不能全力發揮自身實力的制約。
在這種情況下，最好的解決辦法無非一種：即一部分冒險者負責看守和保護普通人，一部分對外全力作戰。
只有將被保護者和保護隔離開，才能真正發揮戰力。
偏偏在都市的安排中，冒險者之間是可以相互爭取被保護人的。也就是說，如果將所有被保護對象集中一起安置，由部分冒險者看護，那就有很大可能產生看守者監守自盜，挖作戰者墻角的事情。
尤其是那些和被保護目標之間信任度較低的冒險者，很容易失去他們的保護對象。
這無疑極大考驗了冒險者們之間的人品與信任度問題。
信任度……它不僅存在于被救援人員與冒險者之間，更存在與冒險者與冒險者之間。
從這方面考慮，這他媽根本不是什么救援模式，而是信任考驗模式。
這次任務考量的也不是大家的作戰實力，而是彼此間在缺乏共信的情況下如何攜手合作的問題。
一路行進，沈奕把自己的所思所想告訴斷刃隊眾人，獲得了大家的認同。
金剛問沈奕，怎么解決這個問題。
沈奕回答：“無解，老實說我是絕不會冒險把自己的保護對象交給別人的，哪怕信任度再高也一樣。”
只有不給力的鋤頭，沒有挖不動的墻角，被保護目標就是冒險者的命根子，誰也不愿意自己的老二讓別人攢著。所以保護救援目標的事，最終只能由斷刃隊自己的成員來完成。
說話間，他們已經來到卡馬克博士的實驗室。
令人吃驚的是，就在沈奕來到這里的同時，另一條路上，赫然也有一支冒險者團隊正朝這里大步走來。
雙方碰面明顯都吃了一驚，所有人同一剎那同時舉起手中槍，互相指向對手。
這動作把小鬼嚇了一跳：“別開槍，都是自己人！”
那冒險者團隊一共六人，身后還跟著三名普通人，顯然是他們找到的保護目標，這刻看到沈奕以及他身后的莎拉博士，為首的冒險者眼中明顯兇光一閃。
“離開這里，不然別怪我們不客氣。”那為首冒險者沉聲道，晃了晃手中機槍。
小鬼大感詫異，看向沈奕：“你和他們不是一起的嗎？”
該死！
沈奕感到一陣頭痛。
這幫白癡到底是怎么了？
都市給大家的身份是RRTS全體成員，你卻竟然在劇情人物面前公然玩窩里反！
他目光一掃，落在那團隊身后的三名普通人員身上，發現這三人臉上帶著明顯的驚恐表情，立刻意識到，多半是這六個家伙在此之前已經把事情搞砸了，三名被保護對象的信任度已降臨到最低點。
不過顯然還沒有負值，所以這幫人現在已經有點破罐子破摔的味道，惟恐其他任何冒險者靠近他們，將三名被保護對象搶走。
想到這，沈奕冷笑：“聯合宇航公司的首席財務官閣下認為，讓幾支隸屬不同的小隊參加同一任務，有助于我們之間的競爭意識。他為本次任務采取了評分機制，誰救的人最多，殺死的怪物最多，帶回的資料最多，誰的分數就最高。得分最高的RRTS成員可以獲得額外的三千美圓賞金。”
他說這話時死死盯著那幾名冒險者，他就不信這幾個混蛋敢拆穿他的謊言。
果然，對方的嘴扭動了幾下，終于還是什么都沒說。
反而是小鬼恍然大悟：“這該死的首席財務官是從哪冒出來的？我從未聽說過這么荒謬的事情。他難道不知道這意味著什么？”
“他當然知道。”沈奕冷笑：“只不過他是商人，不是戰士。生命不是他所關心的問題，成本才是。至少他所采用的方法讓他節省了一大筆錢，卻可以讓我們人人拼命。”
“這幫該死的資本家！”小鬼痛罵：“還是社會主義好。”
沈奕很是吃驚地看小鬼。
對面的冒險者嘿嘿笑了起來：“廢話說完了沒有，說完了就趕快滾。”
“想都別想。”沈奕冷笑著把六管火神炮拋給身后士兵，然后左手電漿槍，右手射月對準對方：“為什么不是你們離開這？”
那為首冒險者大笑：“你瘋了嗎？我們這兒有六個人！”
“可我這兒有七個拿槍的。”
為首冒險者看看沈奕背后的幾名召喚士兵，撇嘴冷笑：“幾個召喚士兵而已。”
“雇傭兵也是兵。”沈奕糾正他的用詞：“孩子射出來的子彈不會比大人的殺傷力更弱。”
“但是承受力可不一樣。”那為首冒險者冷笑。
“對有些人來說，其實是一樣的。”沈奕的目光有意無意地落到對方三名保護目標身上。
那為首冒險者的臉色變了變，他身后五人同時站出，將三名保護目標擋在身后，反應到也是極快。
沈奕則微微一笑，打開技能欄窗口，將弧形彈道術呈現。
你來我往，彼此雖未動手，卻在剎那間已相當于交手數個回合。誰都想威脅對方，誰都不想被對方威脅。
在看到沈奕擁有弧形彈道術后，對面的六人團隊果然同時色變。
那為首大漢臉上抽搐了幾下，突然放下槍向前走了幾步，大笑道：“好樣的，果然有種，交個朋友怎么樣？”
沈奕也放下槍走到那大漢身邊：“我沒意見。”
兩個人互相看看，突然同時向對方抱去，若老友般互相拍打著對方的背，只聽嘭嘭幾下重響，兩人同時身體一顫，口中噙出鮮血。
下一刻兩人已迅速分開，那大漢以無比吃驚的眼神看向沈奕，心中顯然是驚駭已極，沈奕則若無其事的擦掉嘴邊鮮血。
大漢低嘶：“你沒用技能？”
沈奕冷笑：“雙C級，威力不錯，可惜，你能用幾個？”
大漢低吸了一口氣：“怒礁隊隊長，大家都叫我泰山。”
沈奕淡淡回答：“斷刃隊隊長，沈奕。”
聽到斷刃隊這個名字，對方六人明顯震住。
那大漢先是不可置信地看看沈奕，然后突然大笑起來：“原來是沈老大，沒想到沈老大也……也來執行這次任務了。真是不好意思，剛才有所誤會，早知道是沈老大你，怎么說也得一起并肩作戰才對嘛。你們幾個混蛋還不把槍放下！”
最后這句卻是對身后眾人說的。
泰山再次向沈奕張開雙臂，兩人重新抱在一起。
泰山嘿嘿低笑：“沈老大，多有得罪，別見怪啊。”
沈奕同樣低聲回答：“客氣，怒礁隊是吧，我也有所耳聞。”
“找個地方聊聊？”
“沒問題。”
兩人相視一笑，一起向著旁邊角落里走去。
這一幕讓所有人都看不懂，小鬼驚呼：“到底發生了什么事？為什么我一點都看不明白？”
弗羅斯特隨口道：“我們的長官在這一行還算有些名氣，比較容易獲得尊重。”
“那為什么我從未聽說過他？”
“那屬于影響力區域問題，先生。”
“你們的隊伍經常在哪里活動？”小鬼的問題真多。
“非洲，還有亞馬遜叢林，先生。”阿里亞斯回答。
“戰亂之地……”小鬼頗有感觸道：“能從那里活著回來的，都是好樣的。”
“現在開始涉足外太空了。”弗羅斯特笑咪咪地補充。
                    

第四十五章 談判

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 談判
角落里，泰山取出包大中華，遞出一根給沈奕，然后給沈奕把火點上：“早聽說斷刃隊的大名了，二難度區第一強隊，一直沒機會見到，沒想到這次這么運氣，竟能碰上。”
沈奕抽著煙，隨意道：“你確定碰上我們是運氣？”
泰山嘿嘿笑：“那得看從什么角度看問題了，這次任務可沒規定大家互相殘殺。”
“卻可以互相搶奪。”
“所以我們更不能中了都市的詭計，團結才是生存之道。”泰山一臉正氣，仿佛先前吆喝沈奕離開的不是他。
“我也是這么想的。”沈奕笑嘻嘻回答：“那你的意思呢？”
“合作。”
“怎么合作？”
“各找各的救援目標，誰先發現就歸誰，互相之間不得爭搶。如果有誰有多余的，也可以出售給對方。”
這條件貌似公平，其實并不公平。要知道由于早早得知信任度的問題，因此斷刃隊這邊找到的被救援目標幾乎都沒有信任度問題。因此兩邊要是真互相爭奪，沈奕下手可以說一下一個準，泰山要想挖墻角就難了。
不過沈奕到也不在意這個問題。
斷刃隊現在已經不缺救援目標——由于分頭行動，又有召喚士兵輔助，可以多線偵察，其他四路都已經各自有了收獲，其中胖子和周宜羽運氣最好，竟然一口氣找到五名落難者，金剛找到兩名落難者，溫柔與洪浪則各救出一名。
任務初期是找尋落難者最容易的時期，隨著一名名落難者被發現，需要救援的目標將會越來越少。總有人倒霉到一個目標都沒找到，到那時就是相互爭戰的時刻。
在此期間，能夠早些聯盟一些冒險者，總比被人眼紅算計要好得多，即便是強大如斷刃隊，也不會希望前線作戰的時候，還有人拖自己后腿。
真正讓他在意的是卡馬克博士的實驗室——這個混蛋出現在這里，絕不會是巧合那么簡單。因此略想一下，沈奕點頭：“這個沒問題，正好我隊伍里手上有十個，你們不是還差三個嗎？我看這樣吧，你們現在過去找我的兩個伙計，我讓他們把手上多出來的三個人轉讓給你，怎么樣？”
泰山的嘴歪了一下：“這個……我目前手上沒那么多血腥點。葉子悠悠”
“朋友嘛，先欠著也沒事。”沈奕拍拍泰山的肩膀。
“還是不要麻煩沈老大了。”泰山干笑道。
這兩人各耍心機，互相看著對方，突然同時嘿嘿笑了起來，顯然都知道對方在打什么算盤。
泰山面容一整：“卡馬克的實驗室里有我想要的東西，沈老大高抬貴手一下怎么樣？”
“那可巧了，那里面也有我想要的。”
“三千點，沈老大要是肯放手，我愿意出三千點。”
沈奕搖了搖頭。
“六千點！”泰山再次加價。
沈奕依然搖頭，第24對染色體是他志在必得之物，怎么可能就這么讓給泰山。沈奕嘆氣道：“抱歉，這事沒的商量。”
泰山長吸了一口氣，他想了好一會兒，終于一咬牙道：“好！看在你斷刃隊的面子上，大家一起進去，得到的染色體對半分配，怎么樣？”
沈奕拒絕：“很抱歉我不能接受。”
泰山臉色一變：“沈奕，我已經很有誠意了！”
“你的誠意是把你我關系放在了對等位置上。”
“難道這不對嗎？”
“當然不對。”沈奕悠悠回答：“你什么時候聽說老虎會和狼平起平坐，對半分食了？”
泰山臉色徹底沉了下來：“沈奕，你做人別太過分！”
“建立在實力不對等前提下的公平分配本身就是一種過分！”沈奕寸步不讓：“第24對染色體我通吃，你要是肯合作，我可以分你一筆血腥點。我看你那三個保護目標信任度也不高，正需要血腥點來彌補吧？”
泰山死死瞪著沈奕，心中卻是無比復雜和矛盾。
一方面，斷刃隊的威名他早知道，能夠打敗刺血，疾風的隊伍，號稱二難度第一強隊，絕不是輕易可以對付的。但是另一方面，一次次的出生入死，早使得大多數冒險者的神經鍛煉的堅毅無比。無數次血戰讓他們擁有了輕不言敗的戰斗精神，同時也產生了難免的自大情緒。因此在沒有真正見識過目標實力前，泰山很難做到就這么放棄。
不過最最重要的一點，是沈奕現在只有一個人。
該不該？
要不要？
能不能？
趁現在對方只有一人時將對方迅速擊殺？
這個念頭在泰山腦海中不斷徘徊，是與否的答案輪流出現，謹慎抉擇與冒險出擊的方案交替上升，他的臉色也因此變得青一陣紅一陣，陰晴不定。
沈奕卻只是鎮定自若的看著泰山。
他并沒有拿出團隊集結令來威脅對方，只是淡淡道：“我不知道你是怎么得到關于第24對染色體的消息的，不過看你志在必得的樣子，我猜有些東西你了解的還不全面。”
泰山一楞。
沈奕繼續道：“使用第24對染色體的確可以大大增加人的全方面素質，問題是它有一半的失敗幾率，一旦使用失敗，使用者將會變成怪物。而且由于是非任務收獲，所有的染色體都注定了是非鑒定物品。”
泰山顯然不知道染色體還有這許多限制，不由呆住：“一半的失敗幾率？”
“是的。”沈奕很肯定點頭。
“那你要它還有什么用？”
“我有我的用法，我可以保證，我的用法你學不了。”說著，沈奕用下巴指了指他的召喚士兵。
泰山恍然大悟。
難怪沈奕對這有著重大限制的道具如此在意，原來他早有準備。
長吸一口氣，泰山道：“如果你說的是真的，我可以放棄所有染色體，不過你要支付我六千點轉讓費。”
“兩千點，附帶條件怒礁隊無論何時何地何種情況，都必須站在我這一邊。”
“五千點，附帶條件可以接受。”
“三千點，如果染色體數量大于10，多出來的我每瓶再加300點。”
“成交！”
沈奕和泰山兩人同時一笑，伸出手掌拍了一下。
隨后沈奕走向卡馬克實驗室大門，揚聲道：“泰山，帶你的人堵住右邊通道，那里有一隊冒險者正在過來。”
“什么？”泰山一呆：“又有人趕來湊熱鬧？”
沈奕：“不是只有你我對這地方感興趣。”
泰山面色大變：“媽的，你早知道了是不是？”
沈奕聳聳肩：“我的消息向來很靈通，我說你不會是想反悔吧？”
在遇到泰山后，沈奕就意識到自己犯了個錯誤——只要是看過毀滅戰士劇情的，幾乎人人都知道染色體的存在。泰山能來，別人為什么不能來？只不過包括泰山在內，他們都是根據對劇情的了解來到這里，卻未必對染色體的具體資料了解多少。
因此在和泰山交手之后，他就放出大量電子蜂偵察四周，果然發現又有一隊冒險者過來。若非如此，他又怎么可能提出那樣的附帶條件。既然已經結盟，自然要好利用盟友來幫他擋住其他分食者，他可不打算來一支就分一份，那樣的話有多少錢也不夠分的。
知道被沈奕給擺了一道，泰山跺了下腳：“算你狠！”
帶著人向右邊通道而去。
這個人雖然不是什么善茬，但總算還遵守信諾。
此時沈奕已經在卡馬克博士實驗室前裝上了部分炸藥。
按下遙控器按紐，隨著爆炸的巨響，硝煙過后，實驗室卻依然完好無損。
莎拉大聲道：“沒用的，你炸不開那墻！這里是實驗室防護最嚴密的地方。所有建筑都采用納米結構，只有擁有權限的人才能進出那里。”
“那也得等我試過后才知道！全部閉上眼睛！”沈奕從紋章中取出等離子加速炮。
巨大的能量光柱轟然撞擊在那面納米墻上，激蕩出一片迷離光彩。
然而隨著光輝散去，沈奕發現這面墻依然完好無損地矗立在那里。
“看起來還真不太容易進去。”沈奕搖了搖頭。
“我說過不行的！”莎拉尖叫。
沈奕看了莎拉一眼：“如果你不能幫我，就請閉嘴。”
著他取出掌上電腦，一拳將旁邊的控制面板打爆，露出里面的復雜線路。
將連接線接上電腦，沈奕開始嘗試強行破解控制程序。
鬼有些吃驚：“我沒想到你還會這個。”
“不是太專業，不過接觸的時間長了，多少也懂一些。”
“光靠懂一些可打不開這墻。”
“多試幾次總能行。”
莎拉忙道：“這不可能，一旦破解失敗，系統就會被鎖死，到時候就連卡馬克博士親自過來也打不開這里了。”
“這恰恰是我最不擔心的問題。”沈奕微笑。
有異能激活在，即便他無法破解控制系統，也可以保證系統始終處于最初狀態。
有了退路，沈奕就可以盡情嘗試，直到成功為止，順便也可以借此機會鍛煉一下自己這方面的能力。
右邊通道已經響起激烈的戰斗聲，看起來是怒礁隊和新來的冒險者干上了。
沈奕也開始了艱難的系統破解。
紋章適時響起提示：
“地獄之門開啟，地獄守護者帶領衛隊進入研究所。研究所內所有怪物數量增加一倍。”
“冒險者第三階段結束，第四階段展開。請所有冒險者做好戰斗準備，并在戰斗中繼續完成主線任務。”
新的一波怪物再度來襲。
                    

第四十六章 地獄守護者

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 地獄守護者
無盡武裝第四十六章地獄守護者
隨著紋章提示音結束，遠方通道響起轟隆隆的腳步聲。
一只巨大的地獄騎士的身影出現在眾人眼前，緊隨著那地獄騎士的，是兩只提著火箭炮的象鼻怪。
它們的出現給所有人心理抹上一層陰影。
小鬼大叫：“沈奕！你最好快一些！又有新的怪物過來了！”
即使沒有小鬼提醒，沈奕也已經發現遠處的怪物。
這些家伙從地獄之門過來難道是用傳送的？來得還真他媽快。
沈奕頭也不抬道：“我需要至少十分鐘來完成這個。”
“這時間太長了！”
“沒辦法，我不是高手……該死，又失敗了！”沈奕聽到滴的一聲，隨后系統鎖死。他右掌往墻上一按，內部鎖死的系統在激活作用下重新打開：“弗羅斯特，擋住那些怪物！”
“明白長官！”
五名士兵同時沖出，對著沖來的怪物連連開火。
子彈在瞬間彌漫了通道上空，打在那地獄騎士身上，濺出點點血花。
那地獄騎士仰頭高呼起來，巨大的左手猛的向前一揮，兩只象鼻怪同時上前舉起火箭炮。
小鬼大叫：“閃開！”
然而五名精英士兵卻不理會。對他們來說，一旦躲避了，沈奕就會遭到攻擊，身為召喚士兵的他們絕不會把危險留給主人而自己逃逸。
轟！轟！
兩發火箭彈朝著眾人射去。
與此同時，阿里亞斯手中的巴雷特也對著其中一枚火箭彈開火，重擊模式！
重擊模式的必中效果在這刻終于發揮作用，一發火箭彈剛剛離膛就被擊中炸開，巨大的沖擊力打在象鼻怪上，頓時將那怪物掀翻。
同時另一枚火箭彈已向著眾人飛來，眼看再躲不過，沈奕突然轉身開槍，子彈從眾人身邊飛過，正打在那火箭彈上，再度炸開。
小鬼吃驚地看著沈奕，沈奕已收槍繼續自己的工作，仿佛剛才發生的一切都與自己無關。
“嘿，這是第三次了！”
“是么，那我今天的運氣還真不錯。”沈奕淡淡回答。
“我可不認為這是運氣。”小鬼叫道。
“那好吧，我承認其實我是個神槍手，我之所以那樣說是運氣是因為我不想打擊你那可憐的自尊心，現在你滿意了？”沈奕抬頭看了一眼小鬼，然后低下頭：“我還有許多事要忙，你最好不要打擾我。”
小鬼還想說什么，后方尖嘯聲陡然響起，沈奕將手中電腦向空中一拋，叫道：“接住它。”
小鬼本能的去接電腦，沈奕已閃電轉身，左手吸血鬼之觸已鬼魅般出現，對空就是一擊。原本的空處突然出現一只怪物的影蹤，正是毀滅戰士中的瞬移怪，可以通過瞬間移動突然來到對手身邊發起攻擊。只是它剛出現，沈奕的吸血鬼之觸已刺入咽喉，技能血瀑發動，那瞬移怪生命力不強，竟被一擊秒殺。
瞬移怪“啊”的發出一聲慘叫向后跌去，一擊秒殺這瞬移怪的同時，遠處的地獄騎士突然長嚎一聲，向著沈奕他們沖去，速度驟然加快至極限，正是地獄騎士的特技死亡沖鋒。
這大家伙在瞬間沖至來到達比尼特身邊，左手巨大拳頭向著達比尼特砸去，右手脈沖式炸彈已脫手飛出。
沈奕吸血鬼之觸已收回，一個肩撞撞在那地獄騎士身上，左手抓住地獄騎士的脖子向前一推，右腳在下方一個回勾，這大家伙立刻重心不穩倒了下去。
沈奕飛起一腳將地獄騎士踢飛，右手射月已連開三槍。其中一發子彈繞著弧線追上已拋出手的脈沖式炸彈，再度將那炸彈截下，于半空中發出爆炸，剩余兩發盡皆穿過地獄騎士的頭部。
大量的子彈傾瀉在那地獄騎士頭上，打的那地獄騎士再爬不起來。
沈奕在才收槍，此時小鬼正好接住電腦，絲毫沒看到剛才驚人的一幕，沈奕將電腦從小鬼手中接過：“謝謝。”
繼續工作。
小鬼迷惑：“發生了什么事？”
他看看莎拉，莎拉同樣迷茫地搖搖頭。
剛才沈奕動作太快，莎拉完全沒看清發生了什么，就看到一只怪物憑空出現，然后就倒地死去，而那地獄騎士剛沖過來就又被沈奕扔了回去。
然而戰斗并沒有結束，又是四只僵尸搖搖晃晃地出現在通道盡頭。
緊跟著還有三只精英火球怪。
弗羅斯特拼命開火，同時對著大叫道：“敵人正在越來越多，長官！”
沈奕死死盯著電腦屏幕，手指飛快的在鍵盤上跳動，同時對著團隊頻道說：“呼叫幫助，呼叫幫助，我正在試圖打開卡馬克博士的實驗室，遭遇怪物襲擊，有在附近的迅速過來支援。”
他此時已經不在乎小鬼莎拉他們的信任度下降問題了，令人奇怪的事，信任度并沒有因此下降。或許是因為小鬼他們在遭遇這一連串離奇事件后，已經沒有精力事事質疑了。
溫柔清冷的聲音傳來：“我在附近，這就趕到。”
通道中的怪物還在增加，不僅如此，就連另一邊通道上泰山所遭遇的攻擊勢頭也開始大幅度增加。
“又來了一支冒險者團隊，該死的沈奕，你最好速度快點，我們要擋不住了，那兩個團隊結盟了！”
本次任務一共四個冒險者團隊，沒想到全跑到卡馬克實驗室來了，看來第24號染色體這塊肥肉果然芬芳無比，幾乎把所有有實力的蒼蠅都招了過來。
如果不是大家此時只能用槍支攻擊，不敢過于展露實力，怒礁隊在兩支隊伍的夾擊下已經撐不住了。
沈奕將電漿槍往泰山那邊拋去：“用這個！”
泰山一把接過，欣喜地看看這槍：“哇哦，這槍不錯啊，干脆送給我怎么樣？”
“想都別想。”
“那我就在這把它的子彈全部打光！”泰山大笑著回身一槍，一團電漿噴涌而出，正打在一名沖過來的冒險者身上，打的那冒險者火星直冒，直接被撞了回去。兩幫冒險者對戰同樣有怪物過來湊熱鬧，泰山順勢開槍，一連三槍將一只精英火球怪打成齏粉，然后興奮的大叫：“二百點到手，哈哈，真他媽爽！”
不過弗羅斯特這邊，壓力卻是越來越大。
弗羅斯特抗著六管火神炮瘋狂開火，然而大量的怪物幾乎是迎著彈雨在進攻，從毀滅者那里得到的子彈已經快要打光，后續源源不絕的攻勢卻絲毫沒有停歇。
“長官！”弗羅斯特大叫起來。
沈奕急促低呼：“溫柔，你到了沒有？”
“馬上就到。沈奕，你必須快點了，你好象觸動了都市的神經，我發現越來越多的怪物正在往這里趕，這條支路上也有怪物，我堵在這里，讓萊爾他們先過來。”
隨著溫柔的回答，左邊通道已經出現萊爾，奈特和費西的身影，在他們身后還跟著一名落難者。顯然溫柔是不希望有人在身邊，局限她的實力發揮。
看到萊爾過來，弗羅斯特興奮叫道：“萊爾，炸死它們！”
“遵從您的命令，中校。”
對著遠處遙遙一指，技能爆炸物支配發動，那遠處通道地面已現出一個紅色標記，幾份TNT炸藥憑空出現在怪物們的腳下轟然起爆。
隨后是費西抗著火箭筒對著怪物一通狂轟濫炸，三名重火力士兵的加入，終于讓怪物的攻擊勢頭略略停頓下來。
小鬼目瞪口呆地看著這一切，連連搖頭，他突然問沈奕：“你在哪里雇到的這些退役士兵？”
沈奕看了他一眼：“怎么？”
“他們可真棒，我也想雇幾個。”
沈奕翻了個白眼：“好好殺怪物去，別再打擾我。”
小鬼無奈搖頭，對著遠方出現的一只僵尸打出一梭子彈。
就在這時，通道盡頭突然傳來隆隆的踏步聲。
一個巨大的山豬般的怪物出現在眾人視野中。
這大怪物看起來比地獄騎士還大了一號，猛一矮聲，大嘴一張，一個巨大的火球已向著弗羅斯特飛去。
“中校閃開！”費西沖過來一把推開弗羅斯特，火球轟然砸在費西身上，當場將他砸飛。他若還是個普通人，只這一下火球就足以要了他的命。
“哦，天哪，那是什么怪物！”莎拉驚叫起來。
沈奕回頭看了一眼，同樣色變。
該死，是地獄守護者！
這大BOSS剛一出現，就隨手抓住身邊的兩只僵尸，竟然把它們象扔鉛球般擲了過來。
弗羅斯特等人一起瘋狂開火，兩具僵尸尚未落地就被打得粉碎。然而下一刻又是兩只火球怪飛至，速度之快令人頭皮發麻。
隨后又是一個巨大火球飛至，嚇得眾人紛紛躲避。
“快撐不住了！”小鬼瘋狂大叫。
突然出現的地獄守護者不僅具備強大的遠程攻擊能力，同時竟還有恐怖的怪物投送能力，而以它身為BOSS那強悍的生命力，短時間內要殺掉它根本不可能。
“馬上就好！”沈奕叫道。
又是兩只巨頭怪被那地獄守護者扔了過來。
這兩只大家伙剛一落地，就飛出一拳擊中艾文斯，一拳將艾文斯打飛。好在奈特是近戰格斗士兵，迅速撲前纏住這兩個大家伙。
六只精英火球怪從通道兩側沖出，輪流對著士兵打出火球，砸得眾人又是一陣亂避，小鬼一個不當心，被巨頭怪一拳擊中，大叫著跌退。
然后就看見空中呼的一聲，這一次竟然是一只地獄騎士被那守護者給扔了過來，手中抓著的脈沖式炸彈還在閃閃發光。
所有人臉上都露出絕望之色。
“成功了！”沈奕突然叫道。
納米墻現出朦朧透明色，露出實驗室內部情景。
空中地獄騎士落下，手中脈沖式炸彈已然扔出，眼看著就要爆炸，沈奕一個返身沖過來，竟然將那脈沖式炸彈抓在手中，同時撞向地獄騎士，一撞之下將它撞回通道，順手將炸彈塞回到地獄騎士身上。
未等那地獄騎士落地，脈沖式炸彈已炸響。
“嗥！”那地獄守護者BOSS徹底憤怒了，它不再扔小兵，而是親自沖了過來。
“快進實驗室！”沈奕大叫。
所有人紛紛向實驗室沖去，就連怒礁隊也從通道那邊撤回。當最后一人進入實驗室時，沈奕這才進入，卻并不關閉納米墻，只是冷眼看著那地獄守護者越沖越近。
所有進入實驗室的人紛紛大叫：“快關閉！”
“別著急。”沈奕悠然回答。
眼看地獄守護者咆哮著沖至，就在它半個身子沖過納米墻的同時，沈奕終于按下關閉指令，頃刻間，一如電影中所播放的那樣，這只地獄守護者被封在了墻壁中。
令人驚訝的是，除它之外，竟然還有一名冒險者也被封在了墻上。
                    

第四十七章 謊言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 謊言
.實驗室里，一群人正好奇地看著納米墻上被封住的兩個家伙。
尤其是那只地獄守護者，剛才還追殺的眾人屁滾尿流，轉眼間卻成了階下囚，立刻引起大部分人的興致。
有人甚至走上前拍拍地獄守護者那張丑陋大臉：“你丫的……不了吧？我看你再得瑟？”
一口東北腔。
這還不夠，這家伙干脆摟著地獄守護者的脖子對自己隊友說：“來張照片！”
泰山則和沈奕端詳著那突然出現的冒險者。仔細看了看那家伙的臉，泰山呵呵笑了起來，低聲對沈奕道：“是羅納爾多，這狗日的還真夠陰險的，肯定是用了隱身技能，想偷偷跟在怒礁隊后面進入實驗室，結果運氣不好，嘿嘿……”
“你說這家伙叫羅納爾多？”沈奕大奇。
“恩。”泰山回答：“這是他的代號，意思是他象羅納爾多一樣，四十五分鐘比賽中可能有四十分鐘看不到他在哪，但是往往最后五分鐘他就突然出現，踢進致命一球，在冒險者中，你懂這意味著什么。”
沈奕明白了：“職業刺客，怪不得會隱身能力。”
泰山繼續道：“這家伙所在的隊伍，所有成員都是皇家馬德里的忠實fans，所以他們的團隊名字就叫馬德里，而所有成員也都是用自己喜愛的球員做為代號。猜猜他們的隊長叫什么？”
“卡卡？”
泰山遺憾搖頭：“你果然不是球迷。皇家馬德里的隊長是卡西利亞斯，不過馬德里隊的隊長不叫這個……他叫穆里尼奧。”
“狂人教練？”沈奕忍不住狂翻白眼。
“沒錯，看來你不是一無所知。”
“只是喜歡他的那件風衣而已，我甚至不知道他是皇家馬德里的教練……他不是切爾西的教練嗎？”
泰山用同情的眼光看沈奕：“那都是猴年馬月的事了。”
“那么那位隊長一定是個很張狂的家伙了。”沈奕話音剛落，納米墻外突然響起轟隆隆的爆炸聲。
顯然是那兩支冒險者團隊在清理過外面的怪物后開始炸墻了。
此時那冒險者正拍照拍的起勁，也不知他發什么瘋，竟然把地獄守護者的大嘴掰開，把自己的腦袋放在守護者嘴里，對著自己隊員叫道：“再來張更刺激的！”
劇烈的沖撞沒有把墻炸掉，反而讓被封住的地獄守護者漸漸張開了眼睛。
那正要拍照的隊員臉色大變：“瘋子快閃開！”
“什么？”那被叫瘋子的冒險者一呆。
地獄守護者那張開的大口已狠狠閉合，上下各兩根尖利獠牙已穿透那冒險者的脖子，將他的腦袋整個咬在嘴里，鮮血汩汩從口中流出。
“啊！救……救……我！”這家伙還沒死，本能的用手頂住那張大嘴，兩腿亂蹬。
沈奕大吃一驚，急忙上前抓住這地獄守護者的嘴巴，用力撐開，卻發現這家伙的脖子被獠牙穿透，已經被掛在上面，沈奕叫道：“快把他弄出來！”
怒礁隊的一幫人都慌了手腳，紛紛上前想把他拽出來。
“見鬼！”沈奕怒叫：“別往外拉，會把他腦袋拉掉的。他被咬住了，往上提！往上提！”
一群人抱著瘋子一起往上提，試圖先擺脫下方的兩根牙齒，而那守護者上方的兩根獠牙則越發扎得深入，整個穿透了他的氣管，血水如噴泉往直往外冒。
莎拉博士和身邊的幾名遇難者望著這一幕一起捂著嘴：“哦……天哪……我的天哪……”
小鬼大叫：“他不行了！”
“閉嘴！”沈奕沒好氣瞪了他一眼，左手肘壓住守護者的下巴，手心往瘋子傷口上一按，卑鄙醫療術發動。
這家伙的要害受到重創，整個脖子幾乎都斷掉，身體已如漏斗，生命急速下瀉，卑鄙醫療術并不能真正救活他，不過好歹能多拖延那么幾秒。
就在這時，沈奕卻發現這守護者的喉腔中，一團火光閃現。
“該死，它要吐火球了！快點！”
眼看那火光迅速增大，一個大火球在地獄守護者的口腔中形成，此時還有一根牙齒嵌在瘋子脖子上，泰山大叫一聲，一拳打在那地獄守護者獠牙上，正將這獠牙打斷，終于把這倒霉家伙救了出來，只是由于用力過猛，瘋子的腦袋險些被揪斷，只剩下少量筋骨皮肉連著。
眼看火球從地獄守護者口中噴涌而出，沈奕雙手抓住守護者的上下唇，猛底用力一合，將這怪物大嘴閉攏，轟的一下，火球在這地獄守護者的口中爆炸，將這大家伙的半個腦袋都炸飛。
饒是如此它還沒死，狂噴鮮血的同時不停的大叫，只是被納米墻禁錮的動彈不得。
沈奕舉槍對準它的腦袋：“去死吧，你這混蛋！”
子彈一發接一發的射入它的腦袋，直到它徹底不動為止。
叮的一聲，墻下掉落一個箱子，沈奕信手收起，后方泰山已大叫道：“沈奕，幫幫我，他的頸椎斷了，我需要生肌散，還需要斷續膏！”
“沒在我身上！”沈奕也急了，他到不是沒帶，而是全交給其他人了，他自己一點沒留。在他想法里，自己有神圣醫療術在，基本已經用不上這東西了，沒想到竟然還會碰到這種事。
瘋子還在地上不停地抽搐，看樣子撐不了太久了。
泰山臉上露出絕望之色：“幫幫我……他是我兄弟。”
沈奕俯子看了看：“誰還有治療技能？給他用。”
“我有。”一名冒險者回答：“可已經用過了，可我的技能只能恢復生命力，不能恢復創傷，他要害重創，生命力處于持續下降狀態。”
“那就用藥水。”
“藥水也治不了。”
“給他喝，哪怕是拖延一下時間都好！”沈奕大聲叫了起來：“再堅持40秒，我能救他！”
聽到沈奕這么說，泰山等人連忙把治療藥水給他灌下去，瘋子很走運的食管沒斷，再加上冒險者的超級體質，竟還保持著一絲清醒，因此咕嘟咕嘟的一大瓶藥水喝下去。
一連三瓶藥水喝下，沈奕低聲道：“泰山，打暈他們幾個，別讓他們看到我用技能。”
“什么？”泰山一驚。對被保護目標進行攻擊同樣是要扣除信任度的，不過對沈奕來說，攻擊對方造成的信任度降低遠比看到自己使用神圣醫療術帶來的效果更大，何況出手的也不是他。
“想救人就照做！”沈奕低喝。
泰山一咬牙，迅速回轉，對著莎拉，小鬼等幾人的脖子連劈數掌，將眾人打暈。
沈奕眼看冷卻時間已過，終于開始運用神圣醫療術。
隨著那一團神圣光芒照耀，瘋子脖子上那猙獰恐怖的傷終于漸漸愈合。神圣醫療術強大的治療能力看得眾人紛紛羨慕不已。
待到神圣醫療術效果消失，瘋子脖子上的創傷終于大半愈合，雖然還有少許問題，不過已經只是普通的皮肉損傷，再來一瓶治療藥水就沒問題了。不過為了方便解釋，眾人還是給他在脖子上包了一圈又一圈紗布。
眼看這家伙活了過來，所有人都松了口氣。
泰山沒好氣的對著瘋子就是一巴掌：“你他媽神經啊！想玩刺激是吧？差點把自己的命都玩掉！”
瘋子險死還生，被自己老大打的低著頭話都不敢說一句。
沈奕也忍不住搖頭：“你是我見過的第一個自己的腦袋往波ss嘴里塞的家伙……你有種！”
旁邊一名冒險者按了下手中相機，一張照片出現，正是地獄守護者咬住瘋子脖子的血腥畫面：“嘿，瘋子，這張絕對夠刺激的，留著收藏吧。”
瘋子哭喪著臉接過，大家一起哈哈大笑。
泰山這才站起對沈奕道：“多謝了，沈老大，這次多虧你救了我兄弟的命。那三千點我愿意放棄。”
說著把手中的電漿槍也一并交還給我沈奕。
泰山有點不好意思說：“用的多了點，就剩六發的能量了。”
50發能量的電漿槍竟然被這家伙一口氣打掉44發，果真不是自己的東西就不愛惜。
沈奕輕笑，看看躺在地上的幾名遇難者：“他們幾個的信任度怎么樣？”
“降了二十點，到底了，估計醒過來就得跑路。”泰山無奈回答。
沈奕隨手交易過去一千點：“用來補信任度吧，再加上你浪費掉的能量，就當我給你的報酬了。”
“多謝。”泰山到也不客氣地收下，他現在實在需要血腥點。
沈奕這才上前喚醒莎拉。
瞎忙乎了一陣，第24對染色體還沒到手呢，也該辦正事了。
莎拉顯然還在為剛才的事震驚，看到瘋子突然活了過來，大驚失色的跳了起來。
還好沈奕早有準備，連忙解釋說瘋子的傷本來就沒多重，那守護者的牙齒沒傷到要害，都只是皮肉傷。
莎拉看看被包得象個粽子的瘋子，冷笑：“是嗎？我聽到你們之前喊的可不是這樣，我好象聽到有人說什么他頸椎斷了。”
“那是判斷錯誤，莎拉博士，您知道我們都不是合格的醫生，一時走眼也是很正常的事。”
“是嗎？那我是怎么昏過去的？還有他們為什么躺在地上？”莎拉指指還沒被喚醒的其他幾名落難者。
沈奕神情鎮定自若：“對此我不得不說，你們的心理承受能力實在太差了。當然我也能夠理解，你們畢竟沒有經過專業的軍事訓練，而這一切又是如此的恐怖和……刺激，所以被嚇昏也是很正常的。”
莎拉的眼珠子都快凸出了：“你說我們是被嚇昏的？那他呢？他也是被嚇昏的嗎？”莎拉指指小鬼。
“當然。”沈奕平靜回答：“他是個菜鳥新兵，盡管他經過了專業的軍事訓練，但這是他第一次上戰場，不足為奇。”
“夠了，別再說了！”莎拉舉起雙手：“我受夠了你那幼稚的謊言，你以為我就那么好騙嗎？”
“恰恰相反，這是對您的尊重，莎拉博士，要知道對于有些人我甚至不屑欺騙。”沈奕看了看那另幾名落難者，面露笑容。
顯然他根本不打算就此再對其他人做任何解釋。
偷眼看了一下紋章，紋章提示莎拉對自己的信任度下降十點。
很好！
讓對方相信自己在撒謊總比相信自己是個被感染者要強得多。
從目前情況看來，隨著各種詭異事件的層出不窮以及彼此間的熟悉，落難者們對冒險者們的能力正處于接受增強狀態。他們正在越來越習慣這些冒險者超出常人的力量，也許要不了多久，哪怕冒險者們使出了一些更加強悍的能力，也不會被輕易認為是感染者。畢竟強大的能力與被感染之間并不劃等號，人們一開始會產生這種誤解完全是因為彼此不熟悉，等熟悉后就相對要容易接受許多。
尤其被感染后的變異也是有時間限制的。
從這方面理解，冒險者們實力的解放與怪物增加帶來的難度，大致呈同步上升局勢。
“那么，請告訴我第24號染色體在哪兒，莎拉博士。”
沈奕彬彬有禮地問道。
                    

第四十八章 支線任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 支線任務
無盡武裝第四十八章支線任務
拿著一管透明試劑，沈奕的紋章提示：
“第24對染色體注射液：使用后可大幅提升人體潛能，所有屬性翻倍，成長性翻倍。該藥劑屬于危險物品，使用該藥物具有極大失敗可能。一旦失敗，使用者將變異成強大的地獄妖魔。未鑒定物品。”
“呼！”沈奕長吁了一口氣，這就是他所渴望得到的第24對染色體藥劑了。原來染色體的作用在經過都市系統化后是屬性翻倍的作用，如果能用在冒險者身上，那意味著什么？
看了一眼臺子上的藥劑，一共八瓶，沈奕問：“只有八瓶？”
“全都在這了。”莎拉回答：“這都是未經過臨床驗證的藥物，沒必要制作太多。”
“我需要有關它的制作資料。”
莎拉將一疊資料送交沈奕，沈奕快速翻看了一下，不由大失所望。制作第24對染色體藥劑的方法并不復雜，卻需要那些地獄妖魔作為基礎材料。換句話說即便沈奕把資料帶回都市，在沒有材料的情況下也沒法制作這種染色體藥劑。
血腥都市果然不會輕易給你空子可鉆。
不過要是他能把毀滅戰士變成自己的主場世界……
沈奕腦海中迅速轉過這個念頭。
他不動聲色的將資料收好：“非常感謝你的合作，莎拉博士，不過我還有件事需要你的幫助。”
“什么？”
“據我所知，注射染色體之所以有極大的失敗幾率是因為每個人的身體條件有所不同，有些人的細胞反應可以接受，有些人則不行。”
“你怎么知道這個？”莎拉大為吃驚。
沈奕當然知道，這本來就是毀滅戰士劇情中莎拉發現的，她從山羊等人的死亡中發現有些人并不為妖魔喜歡，不會將其感染，從而確定第24對染色體也有不同的體質需要。然而她的發現也僅到此為止，直到最后，她也未能發現這區別到底在哪，所以只能用撞大運的方式來給自己的弟弟約翰打上一針，使其成為強力戰士。
如今這些劇情并未出現，因此就連莎拉對這一切都不太清楚，因此聽到沈奕這么說就更顯吃驚了。
“這不重要，莎拉博士，重要的是現在我手上只有八瓶染色體藥劑，我不希望因為那可能存在的風險而導致浪費至少四瓶以上。莎拉博士，我需要你對此進行研究和分析，確定到底是什么人可以接受這種藥劑，又到底是什么人不能接受，從而幫我降低失敗風險。”
“這不可能！”莎拉叫了起來：“你所說的只是一個臆測，沒有任何科學依據，我不可能根據你的臆測來做實驗。”
“實驗是理論的證明，而理論本身就是一種邏輯臆測。”
“我可沒看出你的臆測從哪里顯示出了邏輯性。”
“這無關緊要，莎拉博士，重要的是你必須按我說的去做。”
“你在威脅我？”
“恰恰相反，莎拉博士，別忘記我們為何而來到這里！毀滅者死了，死在怪物的感染下，也許還會有更多的人會被感染。如果你不找到使用它的方法，那么很多人……包括你的弟弟也都將因此死去！”
一聽到自己的弟弟，莎拉博士的心顫抖了一下，這個男人怎么會知道她這么多事情？她不可置信地看看沈奕，終于點頭：“好吧，我可以嘗試，問題是我根本不知道從何做起。我手上現在甚至沒有一個成功的例子！”
“以你自己為藍本。”沈奕立刻道。
“什么？”莎拉震驚看向沈奕。
沈奕很肯定道：“是的，以你為藍本，找到所有人血液中的不同之處，我會讓這里的每個人給你一管血。”
既然莎拉的弟弟約翰可以接受染色體，那么在血統上和他最接近的雙胞胎姐姐莎拉同樣應該可以接受染色體。
沈奕指定以莎拉自己為藍本，為他尋找可以接受染色體效果的血統，其實條件依然不夠充足，比如在哪方面進行對比，就連沈奕自己都不知道。但總比純靠撞大運的做法來得有效。
莎拉用復雜的眼神看看沈奕，終于點頭：“好吧，我這就開始工作，不過我有個條件。”
“說。”
“你必須找到我的弟弟約翰，并把他安全帶到我身邊來。”
沈奕正要說什么，紋章突然響起：
“分支任務莎拉博士的委托：尋找并救出莎拉博士的弟弟約翰。任務完成，與莎拉博士之間的信任度提升三百點。任務失敗，信任度降低至零。”
沈奕本想隨口答應一下，沒想到卻一下子變成了分支任務，這下他就是想拒絕都拒絕不了。問題是這個任務很明顯和染色體本身并無關系，在沈奕看來，莎拉和他之間的信任度是三百點還是一百點根本不重要，可任務一旦失敗，信任降到零的莎拉卻是肯定不會再為他做任何事的了。
也就是說，就目前看來，這是一件成功了沒什么好處，失敗了卻有壞處的任務。
這可真倒霉！
沈奕只能無可奈何的點頭：“好吧，我會找到他的。”
“另外我還需要一管藥劑做配合實驗。”
沈奕無奈拿出一管交給莎拉，看來就算任務完成，沈奕最多也只能擁有七管。
這邊和莎拉談完，泰山走過來，對沈奕道：“那小子醒了。”
泰山說的那小子，是那個正被固定在納米墻上的冒險者“羅納爾多”。
他正驚恐地看著眾人。
墻外的爆破聲已經停止，看來他們也已經知道，光靠爆破解決不了這墻。
沈奕走過去把射月往“羅納爾多”的腦門上一頂，他嚇的大叫：“不！不要殺我！”
沈奕笑道：“別緊張，如果我想殺你的話我不會選擇用槍。我會……”他指指身后的瘋子：“我會讓他把自己的腦袋塞到你嘴里，直到把你撐死為止。”
所有人都低低笑了起來，惟有瘋子嘆息——完了，這事以后注定要成為都市的笑柄了。
掃了一眼“羅納爾多”，沈奕抓住他露在墻外的手腕，那上面還有血腥紋章，他輕笑：“我想我們需要和你的老大通通話了，我希望你能明白，你的死活不再掌握在你的手里，還是在你老大手里。”
說著他打開羅納爾多的團隊頻道，對著上面說：“我是沈奕，我要和你們的隊長穆里尼奧談話。”
然后他嘟囔：“真見鬼，這名字聽起來怎么就這么別扭呢？”
大家再度哄笑。
“沈奕？”頻道中傳來一個驚訝的聲音：“你是沈奕？斷刃隊隊長？”
“哇哦，聽起來我好象還挺有名氣的樣子。”
“媽的！”頻道里傳來氣急敗壞的聲音：“泰山那混蛋沒說是你在這兒！”
這位馬德里的隊長很明顯被沈奕這名字嚇了一跳，以至于原先準備好的威脅說辭這刻全部被堵住，一時竟不知道該說什么好了。
沈奕已悠然道：“現在知道也還來得及，我時間不多，就長話短說了。我不管你們是什么人，我有兩個條件。一：立刻把所有人撤走，離這里越遠越好，并立下保證再不回到這兒，也再不和我們作對。二：支付一萬點賠償金，我把你的隊員還給你。當然，沒有錢的話，裝備也可以。”
“什么？”這條件明顯刺激住了對方，那位隊長跳著腳大罵：“沈奕，你別太貪心，別忘了現在是我們包圍這兒，我們的人比你多！”
沈奕回答：“這算是圍城嗎？外面的人想進來，里面的人想出去。”
怒礁隊眾人再度大笑。
沈奕繼續對著頻道說：“幸運的是在這次圍城事件中，你們有個人落到了我的手里，他的腦袋正被我的槍口頂著，而你呢？只能在外面輕撫你隊員的菊花……”
那隊長明顯氣結：“沈奕，我可以答應給你五千點，事后再不找你們麻煩。”
沈奕搖搖頭：“你還沒明白？你隊員的命在我手里，只要我愿意，我可以讓他把所有的裝備道具都交給我，那價值甚至還不止一萬點。我之所以沒這么做，就是因為要給大家一點退路。我已經很慷慨了，所以在這個問題上，你沒有和我討價還價的資格！”
這話說得沒錯，如果沈奕硬逼羅納爾多交出他所有的裝備，羅納爾多還真沒有太多選擇。他之所以只敲詐一萬點，就是給對方一點緩沖余地。否則接下來的任務，被敲詐過狠的馬德里隊要是不顧性命地找他們麻煩，也是一件頭疼的事。
那位隊長顯然是在考慮，過了好一會兒，他才低聲道：“這里不是只有我一個隊伍，沈奕。”
“我知道，但只要你們不參加，他們也就只能放棄。”
“那好吧，我會讓羅納爾多把他的那件C級武器給你。”
“一件C級武器可不夠。”
“絕對夠了，那是把特殊武器，而且你見過。”
什么？
沈奕一楞，羅納爾多手上已出現了一把沈奕熟悉的武器。
暗殺之刃！
正是當初沈奕從暝手中得到的那把暗殺之刃，沒想到當初竟是被他給買走的，在兜兜轉轉了一圈之后，又神奇的回到了沈奕手中。
                    

