第四十九章 偷襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 偷襲
.要論暗殺之刃的真實價值，一萬點肯定是夠了，不過要說銷售價值，一萬點可就遠遠不夠。血腥都市不比地球，到手的裝備要賣出去不是加錢而是貶值。暗殺之刃對沈奕而言只有出售價值，而要想在短時間內快速出手，這把武器最多也就只能賣個八千點左右。
因此沈奕和那位“穆尼里奧”隊長很是又談了一會兒，最終以再加一千二百點成交。
沈奕給這一千二百點轉給泰山，又加了一千八百點，算是分他三分之一，畢竟這筆“買賣”也有怒礁隊的貢獻，他不適合一人獨吃。
“照理該分你們一半，不過手上實在沒更多的血腥點，只能先占你點便宜了，看看后面有沒有機會補償你們吧。”
泰山笑笑：“有沈老大你這話在，我就放心了。”
相比那兩千點，泰山到是更介意和斷刃隊的交情。如果說以前是沒機會甚至還有利益沖突的話，那么隨著事情的變化，彼此間已經有了合作的基礎。
唯一讓泰山不明白的是，第24對染色體作為非鑒定物品，沈奕為何還要如此看重。要知道作為非鑒定物品，哪怕沈奕使用后沒有變成怪物，強大也只是本次任務，而不可能帶到都市中去。而象這樣珍貴的藥劑，要想鑒定它可能需要需要至少一張雙c級鑒定卷軸。七瓶就是七張雙c級，這代價也未免太高了，更別說還有一半的失敗死亡幾率。
正好這時候要等對方撤走，趁著還有時間，泰山干脆把這個問題直接問了出來，沈奕想了想，回答道：“關于這個……我也不瞞你，我的確有不使用鑒定卷軸而保留染色體功能的方法。”
“怎么用？”泰山的眼睛亮了。
沈奕的回答，意味著如果他知道方法，那么以后出入任務世界時碰到類似道具也可以不需要鑒定卷軸而發揮其作用了。
“不過這個方法你們現在應該用不了。”沈奕很誠懇道：“而它又涉及到一些機密。”
泰山立刻正色道：“只要你告訴我方法，你后面不用再補償我們任何東西，而且我發誓絕對保密。至于用不用得上，那是我的問題。”
看到泰山如此堅決，沈奕點點頭，隨手敲昏那倒霉的羅納爾多然后道：“那好，我先告訴你，如果我猜得沒錯的話，這東西其實不適合用于冒險者身上。”
泰山一楞：“為什么？”
“因為它屬于血統改造。”沈奕用下巴指了一下正在工作中的莎拉：“別忘了她現在正在分析的，就是我們的血統樣本。染色體在本質上其實屬于一種血統道具，不考慮失敗問題，使用了染色體后，就相當于我們擁有了某種血統。這種血統不會給我們帶來強大的爆發力，唯一的作用就是屬性翻倍，以后加屬性時，應該也是買一送一。”
“你是說它是血統？”
“恩，一種非常特殊的血統，使用時不需要支付血腥點，代價則是有失敗死亡幾率。”
“原來是這樣……”怒礁隊眾人喃喃自語。
泰山有些明白：“如果是這樣的話，那么已經有血統的人要是使用了它……”
“必死無疑。”沈奕非常肯定地回答：“這就是陷阱所在。有血統的人使用它，必死。沒血統的冒險者使用它，也有一定的死亡可能。就算有人僥幸成功了，他也失去了擁有其他血統的可能。雖然屬性翻倍很不錯，但是考慮那巨大的風險，依然太不劃算。最重要的一點，如果是冒險者使用，就必須有鑒定卷軸或得到它的相關任務。”
泰山恍然大悟：“所以你根本不打算給自己使用……天啊，你打算給你的召喚士兵使用！”
他這話聲音大了些，引的莎拉回頭看了一眼，不過隨后又繼續工作。
沈奕微微一笑：“沒錯，給他們用，這是最好的解決辦法，最重要的是，我甚至不需要為此付出一張鑒定卷軸……”
當初在荒野，沈奕第一次勇闖螞蟻巢穴，在面臨危難時機，曾經求助藍顏。
那個時候他找藍顏純粹是為了讓他救人，但為了尋找一個借口，他特意將自己心中的一個小疑惑當作擋箭牌，誰也不會想到，在經歷過幾次任務后，正是這個問題，給了沈奕一個鉆都市空子的機會。
當初他對藍顏提出的疑問是這樣的：根據血腥都市的規則，假設沈奕讓他的召喚士兵使用了非正式渠道獲得的藥水，然后取消召喚，讓他們回歸空間。由于空間管理者不可以對冒險者采取任何強制行為。他不可以強行召喚他的士兵，是否也就無法消除士兵體內的藥物作用。
藍顏親自承認了這點。
那個時候在他想法里，這的確是個規則上的小漏洞，如果沈奕能夠利用這個小漏洞，那也沒什么大不了的，畢竟象這樣的事情并不多見，大多數非鑒定道具在沒有任務獎勵之前，都有著強大的守護存在。
但是他也沒想到，這次竟然還真讓沈奕抓到了利用漏洞的機會。
染色體藥劑是放在卡馬克的實驗室里的，這里如銅墻鐵壁，難以打破，而且一旦進攻這里，大量的地獄妖魔就會立刻來到此處對冒險者發起攻擊，這就是為什么沈奕在破解卡馬克實驗室時，會有如此眾多的妖魔，甚至連波ss也出現的緣故。
但是沈奕卻利用激活和電腦強行破解了這里的防御，甚至反過來利用納米墻封住地獄守護者將其殺死。
沈奕不是不知道獲得第24號染色體肯定有其他的方法，比如找到卡馬克博士，就有可能從他那里得到相關任務。但是在擁有規則漏洞這個前提條件后，沈奕已根本不屑如此，他更愿意以力破巧，強行取得染色體藥劑，再將它們作用于自己的士兵。省時省力省錢……真要是接任務，還說不準那位卡馬克博士會給他幾瓶呢，哪象現在可以照單全收。
沈奕的召喚士兵最不怕的是死亡，最怕的則是提升他們的實力需要的天價點數。
染色體藥劑屬性加倍不加價的風格，正適合沈奕的召喚士兵。如果不是藥劑數量太少，沈奕早就召喚一批普通士兵出來讓他們使用藥劑了。
也正因為現在藥劑不多，又有成長性翻倍的效果，沈奕才改變主意要把它用在精英士兵身上，因此才讓莎拉對此進行研究，以確保成功幾率的提升。
可以說，當初的一次詭辯戲言，因為種種原因，最終竟然導致了成為真實，這是藍顏無論如何都不會想到的。
隨著沈奕的解釋，泰山等人徹底明白。
不得不承認，也只有在沈奕手里這種藥劑才真正能發揮最大作用，給泰山他們的確沒什么用。這讓大家認識到，在這場交易中，自己也的確算是賺了便宜的一方。若是不合作，拿到藥劑大家也只有干瞪眼的份。
“我開始明白你為什么能成為二難度區的第一強隊了。”泰山豎起大拇指：“沈老大思維細密，算無遺策，佩服！佩服！”
“別那么酸，受不了。”沈奕笑道。
就在這時，羅納爾多的團隊頻道中傳來大聲的說話：“沈奕，我們已經退的很遠了，現在你可以放了我的人了吧？”
由于納米墻連電子信號都屏蔽，沈奕看不到外面景象，好在還有羅納爾多的定位系統。確認對方的確已經走遠，他點頭道：“他們走了，咱們也該出去了。這實驗室不錯，正適合用來保護那些落難者。我打算把落難者集中在這里進行保護，你呢？”
“那就一起，我們繼續合作。”
“沒問題。”沈奕笑笑：“弗羅斯特，你們幾個留在這里保護莎拉博士，在我們出去后，就把墻關閉，沒有我的命令，誰也不許打開實驗室。”
“明白，長官！”
沈奕看向泰山：“你需要再留個自己人嗎？”
“沒那個必要，我相信沈老大的為人。”泰山誠摯道。
他這么做，就等于是把自己的命交給了沈奕，這也算是一種賭博吧。
不過對泰山來說，這種賭博完全值得——要想混得好，抱住粗大腿很重要。
斷刃隊名聲在外，沈奕對朋友的名聲更是因m7而打響。有太多人知道m7因為斷刃隊的照顧，實力飛速猛漲，連本來永遠都只能坐在輪椅上的參謀都站了起來。
泰山要想抱斷刃隊這根粗腿，就必須先豁出去一把。
對于泰山的決斷，沈奕也有些小吃驚。
他看看泰山，笑道：“我喜歡你的決定。哦對了，出去的時候小心點，別讓人打了埋伏。我們只能掌握一支隊伍的行蹤，卻掌握不了另一隊。”
“我想他們還沒那個膽子來招惹斷刃隊。”
“那可說不好，這世上總有些人誰的帳都不買。”
隨口說著，沈奕按下開關，納米墻打開。
羅納爾多大聲咳嗽著從變的如空氣般稀薄的墻上摔下。
泰山一把抓住羅納爾多，大笑著把他拎出室外。
就在他走出實驗室的同時，正在看電腦屏幕的沈奕突然色變大叫：“泰山小心，有人在外面埋伏！”
泰山一楞，只見眼前突然沖出四道身影直撲自己。
他畢竟是久經戰場的老冒險者，反應極快，立刻舉起羅納爾多的身體當作盾牌護在身前。
在泰山想法里，對方忌憚自己隊員的生命，必然有所收斂，沒想到那四道身影竟然完全不顧他手中人質的生命，同時撲到他身前，一道犀利刀光閃過，刺穿羅納爾多的身體，直入泰山胸膛。
蓬！蓬！蓬！
一連三下重擊，分別落在泰山的頭頂，左側胸口心臟位以及右手臂。
隨著那一下犀利如刀的手掌劈下，泰山的一支右臂竟然直接飛起。
“啊！”
泰山慘呼著跌退，左右兩側竟然又沖出兩道人影，兩柄長矛從泰山肋側插入，竟直接插了他一個對穿，隨后之間槍尖上爆發出閃耀奪目的光芒，在泰山體內重重炸開，迸出無數血肉碎片……
                    

第五十章 蠻牛與巫妖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 蠻牛與巫妖
泰山死了。
就在那一瞬間，至少四個C級技能和兩個雙C級技能先后在泰山身上爆發出恐怖威力
突如其來的變化打了所有人一個措手不及，就連沈奕都一下呆楞當場。
他不是沒想到對方可能會有襲擊，然而在沈奕看來，這種襲擊的可能性實在太小。哪怕有人不怕斷刃隊赫赫威名，馬德里隊為他們自己隊員的安全考慮，也不應該會允許這種事發生，因此偷襲存在的可能性太低。
然而它卻還是發生了。
對方的襲擊不但早有預謀，配合更是天衣無縫，一擊得手，六人同時后退，其中一人更是大喊：“走！”
“走？走得了嗎？”沈奕臉上泛出紅潮，他是徹底怒了。
自他進入都市以來，還很少有人將他激怒的如此徹底。
一直以來，沈奕都認為被敵人激怒是一種失敗，那意味著你在敵人手里吃了虧，所以才會憤怒，而憤怒會燃燒你的理智，使你再度吃虧。所以他從不允許自己輕易憤怒，哪怕是遇到再強大的敵人，也要保持冷靜。
但這刻他的怒火全不受遏止的燃遍全身。
右手射月一甩，一連三發穿甲彈已射向其中一名冒險者，人已跟著沖出，同時怒礁隊的隊員皆收到泰山死亡的消息，如遭雷殛。
“老大！”五名怒礁隊成員發了瘋般的撲過去。
三發穿甲彈打在那使刀漢子身上，在他身上濺出三團血花，那使刀漢子到也堅毅，吐出一口血水的同時，長刀一橫，打出一輪璀璨刀光，橫掃眾人，同時繼續后撤，顯然根本不打算硬拼。
就在他這一刀發出的同時，沈奕身軀一矮，雙膝跪地，整個人做了一個后仰動作，幾乎是貼著地面劃過，刀光從他的鼻尖掠過，躲過了這一下的同時，沈奕已欺近對手，身體直起，雙手正抓住那使刀漢子的兩腿，將他猛的向空中一拋。(看小說就到葉子·悠悠YZ
那使刀漢子顯然沒想到沈奕會來的這么快，就在他飛起的同時，沈奕已跟著跳起，一記沖天拳正打在這漢子的下巴上，這全力的一擊幾乎將他的下巴打斷。
“刀鬼！”五名后撤冒險者同時失聲大叫。
那被稱為刀鬼的冒險者下巴雖裂卻還是大喊出聲：“你們快走別管我，別等沈奕把隊員召過來！”
右手刀猛然下劈，直刺沈奕頭頂。
沈奕閃都不閃，左手閃電般伸出，竟然正抓在對方的刀刃上，這一刀硬是沒能刺下去。此時刀鬼上升之勢已盡，人往下落，沈奕抓住刀鬼往下一摔，自己借力上升，反而變成了刀鬼在下，沈奕在上的局面，右膝一頂，正撞在刀鬼的小腹上，就這樣壓著他狠狠砸向地面。
轟然一聲，刀鬼整個人幾乎都被砸進地底。
沈奕右手兩指一并，已狠狠/插向刀鬼雙眼，這家伙反應還算快，及時偏了一下頭，這一下二龍取珠未能克競全功，只挖出了對方一只眼睛，即便如此也讓他痛不欲生。
沈奕左手已松開刀鬼的刀，一肘砸中刀鬼膝蓋，登時將他左膝蓋骨砸得粉碎。
此時五名怒礁隊成員已經沖了過來，沈奕一躍而起：“他是你們的，我去追其他人！”
“沈老大，要給我們老大報仇啊！”瘋子大呼。
“放心，他們一個都跑不了！”沈奕從牙齒縫里蹦出這幾個字，他對這支偷襲者隊伍已是痛恨欲絕，必欲殺之而甘心。
眼看沈奕快速追上，此時前方正好有數條通道，那五人中的一人叫道：“分開走！”
五名冒險者立刻分成三個方向而去，其中兩條通道各兩人，一條一人。
沈奕射月槍一甩，技能月痕發動，技能射月發動。
子彈呼嘯著飛向那獨自前往一條通道的冒險者，射穿他的背部，打的那人一個趔趄。U這一槍甩出的同時，沈奕已召喚出三十名士兵，其中二十名精英士兵，三名普通士兵，七名機械改造戰士。
這三十名士兵原本是他早就準備召喚的，只是因為小鬼在側一直沒機會，沒想到卻在現在召喚了出來。再將宙斯也召出，沈奕將電漿槍往那等級最高的精英士兵手里一拋，一指被他用射月擊中的冒險者：“追上去，殺死他！”
吃了他一記射月的冒險者，絕對不可能是三十名召喚士兵和宙斯的對手。
隨后沈奕才轉身朝著中間通道的兩名使槍冒險者追了下去。
他的敏捷遠比對方高得多，這刻又是盛怒之下全力追擊，那兩名冒險者眼看沈奕追了上來，同時色變。
其中一人叫道：“前面還有岔道，分開！”
“不，那只會讓他各個擊破，他沒召隊員，我們和他拼了！”另一人叫道。
先前提議分開的冒險者臉上殺氣一顯：“好！大不了是個死！”
這兩人顯然都是窮兇極惡的亡命之徒，面對沈奕的追擊，全無應對二難度區第一強者時應有的恐懼，這刻取得一致意見后竟同時回身，手中長槍如毒蛇般刺向沈奕。這兩槍刺的極為巧妙，由于是急停回刺，身體遮擋住了手上的動作，因此隱秘性與突然性極強。
但就在雙槍刺出的同時，沈奕的身體突然詭異地閃動了一下，兩柄槍尖竟同時從他身邊滑了過去，正是羽化龍蛇功的靈動特效。
沈奕已貼著一桿長槍掠向對手，左手飛速掠過其中一人的咽喉。
那人的反應到也快捷，及時縮頸，同時單出一道電光，直擊沈奕。
沈奕一個高跳躍起，在躲開這一拳的同時，右腳劃出一個大大的弧線，正踢在對方的半邊臉上，那人的整張臉在這一擊之下變形，撲的一聲，吐出幾顆碎裂的牙齒。
“混蛋！”另一名使槍漢子槍尖一挑，追著沈奕刺去，槍頭在瞬間竟閃動出無數幻影，令人無法捉摸。
沈奕眼神一凜，迪亞波羅的意志發動。
沒想到那使槍漢子只是楞了不到0.1秒，隨后竟全不受影響般刺出這一槍，正戳在沈奕胸口。
槍尖在刺入胸膛半寸后停下，竟再無法寸進。
那使槍漢子一呆，竟脫口而出：“你多少防御力？”
“很高！”沈奕冷冷道，左手一抓槍尖，已將槍尖拔出，右手突現一槍，正是魔槍冰獄。
一發冰彈直襲對方，由于距離極近，子彈幾乎在飛出的同時，便打在那漢子的腦門上，好在這一槍沒有任何技能和屬性加成，子彈只鉆進那漢子的腦門一小截，卻是硬生生地嵌在了上面，沒有造成致命傷害，但是冰彈附帶的冰凍特效還是在這刻發揮作用，那人的全身為之一僵。
沈奕已收槍，向著對方撲去。
先前被踢成豬頭的漢子大驚：“老二小心！”
沈奕已入炮彈般直撞過來，那被叫老二的冒險者迅速棄槍，人往后退，同時豬頭臉從側面撲上。
就在他撲上的同時，沈奕突然詭異一笑。
老二看到這一笑，心中突然意識到什么，大叫：“老大快閃！”
卻還是晚了。
沈奕的這下前撲竟是虛招，用意不過是逼老二后退。就在老大過來救援的同時，沈奕突然轉身撲向來救援的老大，技能狂暴發動，動作瞬間快如光影，一連四掌擊在老大身上，隨后又是一個肘擊，一個膝撞，打得老大鮮血狂噴。
不過這家伙到也當真勇猛，連藥都不喝飛出一拳，反擊沈奕：“虎煞剛拳！”
這一個C級技能打的沈奕也是身體一晃，那老大已飛身又是一拳擊來：“小破滅之拳！”
沈奕眼中殺氣大盛，非但不躲反而左拳直迎而上。
雙拳互碰，這一記小破滅之拳固然打的沈奕左臂骨險些斷折，對方同樣拳心出現一個大洞，正是吸血鬼之觸隱藏在左手拳中，趁機給對方右手扎了一個大洞。那老大嗷的一聲痛呼起來，沈奕已沖向對方，吸血鬼之觸一揮，技能血瀑發動，正刺入老大的咽喉。
這一下攻擊幾乎把老大的脖子都割斷，整個人飛了出去。
“老大！”老二發了瘋般的大吼，這家伙突然雙臂一震，整個人在剎那間鼓漲起來，全身肌肉塊塊賁起，一圈圈的力之瀾流從他身體中無所忌憚的釋放，就連腦門上印著的那顆子彈，也被他生生擠了出來。
蠻牛血統（中級）：變身后生命力增加五百點，力量增加兩倍，防御增加25點。擁有沖撞技能，沖撞目標造成25秒昏闕效果。
“我要你死！”
老二狂吼著一拳打向沈奕。
他力量原本遠不及沈奕，然而在這刻使用了蠻牛之力的血統力量后，力量竟暴漲兩倍，比沈奕還高出一線。一拳重擊下，沈奕竟被逼的后退半步。
同時那被劃斷了脖子的老大竟然又站了起來，他剛剛受到重創的地方此時竟已完好無損，只是整個人已變得陰氣森森，兩只眼睛更是一片慘白，連黑眼珠都看不見了。
亡靈巫妖血統（中級）：使用后無視所有要害類攻擊，自動恢復所有致命創傷，對詛咒類，黑暗類技能免疫，生命力增加三百點，自帶巫妖尖嗥技能，普通攻擊附帶巫毒效果。使用巫妖變身后，無法使用任何恢復性藥物或技能，神圣類傷害對其擁有百分之五十的加成。
白眼珠看向沈奕，那老大用陰森森的口吻道：“沈奕，我們知道你有團隊集結令，有本事別叫幫手，以一對二，你能殺了我們，這條命就歸你了！”
“可以，不過得先回答我一個問題。”
“什么問題？”
“是誰給了你們膽子，讓你們來殺我的？別跟我撒謊，如果我猜得沒錯的話，剛才的伏擊，本來是沖著我來的，對吧？”
老大老二同時呆住。
                    

第五十一章 血戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 血戰
無盡武裝第五十一章血戰
老大晃了晃腦袋：“不愧是沈老大，還是讓你看出來了啊。(）”
沈奕問：“戴恩家族下的命令？”
老大嘿嘿一笑：“確切地說，是有來自戴恩家族的人放了口風，你斷刃隊隊長的腦袋值十萬點，其他隊員每人五萬點……隨時隨地皆可交易。”
沈奕恍然大悟：“原來你們不是特別跟蹤我到這里來的，不然你們不可能只有六個人來殺我……你們是在發現我是沈奕后臨時起意決定下手！”
只有臨時起意的行動才會如此具有突然性，連沈奕都無法預料。
在發現實驗室內原來是沈奕后，對血腥點的渴望讓這六人決定挺而走險，趁機襲殺他。對他們來說，以有心算無心，這的確是一個機會。可惜的是研究所本身不是適合偷襲的地點，當納米墻開啟的時候，視野是共同敞開的，六人團隊只有在第一時間發起攻擊才能確保偷襲得手，從而也使他們根本不具備目標選擇能力，只能攻擊第一個走出來的人。
然而貪婪還是讓他們決定冒這個風險。
也正因為是臨時做的決定，才使得伏擊固然有了強大的突然性，整個行動卻缺乏完整的后備計劃，在撤退時尤其顯得雜亂無章，先是畏懼沈奕團隊集結令的威力分路撤逃，然后又殺性突起決定死戰，行動無章法而只有一時的血性沖動。
“既然你都知道了，那就沒什么可說的了。”老二甕聲甕氣道：“老大，別和他浪費時間了，我們變身的時間可是有限。”
“殺了他！”那老大已揚出一道黑色氣流。
亡靈詛咒之衰弱：使目標全屬性臨時下降百分之二十。
在老大釋放詛咒的同時，老二已經虎嘯著沖過來，變身自帶技能沖撞發動。
這兄弟倆長期合作，配合已是相當默契。
老二的蠻牛沖撞附帶的眩暈效果主要是根據雙方力量對比進行判定，力量差距越大，眩暈時間越長，因此他的蠻牛沖撞幾乎都是和老大的衰弱配合作用，可以最大化沖撞效果。
然而就在他沖出的同時，沈奕突然一個側身，只露半邊身體迎對老二，同時左手處已多出一面滿是尖刺的銀色盾牌，正是T1000所化。
這一下蠻牛沖撞正撞在銀色盾牌上，巨大的力量立時將盾牌撞成漫天齏粉，然而老二的沖撞之力也因此受阻，沈奕順勢后退，在老二肩上輕輕推了一把，蠻牛沖撞的附帶效果已然顯現，卻只造成了一秒眩暈效果。
下一刻就在蠻牛一記牛角沖拳將沈奕打飛的同時，沈奕身體已在空中滴溜溜轉了一圈，躲過了老大的一記亡靈之刺，順便還在老二屁股上狠狠踢了一腳。
“怎么可能？”老大老二同時發出驚呼。
“哼，有什么不可能的。”沈奕低哼著落地，一個肩撞正中老大懷里，回身給了他狠狠一拳，正打在他下巴上，將他擊飛。
先前老大的那記衰弱，本身就沒對他造成多大影響。X教授的心靈賜福效果對所有詛咒類能力產生抵抗，這是連戴恩家族都不知道的。老大的亡靈詛咒由于是血統技能的緣故，優先度較高，即便如此也沒達到超過75點的高度，因此作用于沈奕只能發揮一半效果。
再加上沈奕半側身以盾牌抵擋沖擊，這個姿勢大大抵消了蠻牛沖撞的力量，導致真正作用他身上的沖撞還不到一半，此消彼長，蠻牛沖撞的眩暈效果能發揮出一秒已經很不錯了。
要不是這個技能屬于必中技能，沈奕甚至可以躲過去而不必硬抗。
一擊震飛老大，沈奕人隨影走，單手五指賁張，狠狠抓向老大肩頭，就在觸及對手的一剎那，五指同時用力，抓住老大的肩膀一扭。
“嗷！”老大發出痛苦的悲呼聲。
這一聲尖嚎若夜梟嘶啼，刺裂耳膜，沈奕只覺得腦中一陣巨痛，正是老大的巫妖尖嚎能力。
這是一個持續作用技能，在尖嚎期間不但可以對對手造成傷害，還能嚴重刺激對手神經，使其行動力大幅削弱。
然而就在尖嚎出第一聲的同時，沈奕已一拳打向他張開的大嘴，把整個拳頭都塞進了他口中。
隨著幾顆牙齒被一拳轟碎，尖嚎戛然而止，老大竟一口咬下。
鮮血從沈奕手腕處流出，竟然還夾帶著一絲黑色，這個家伙變身巫妖，全身上下都帶著巫毒。
同一時間，老二已返身又是一記重拳擊向沈奕，正擊在他背心處，打得沈奕一個趔趄。沈奕一步跌出的同時，右臂回收，竟帶著老大回掃老二。
眼看老大的腦袋向著自己撞過來，老二嚇得連忙躲避，沈奕已急速轉身，把手臂上套著的老大當成武器向著老二砸去。
“靠！”老二怒罵著急退，就在后退的同時，右拳頓地一擊：“蠻牛巨力！”
這是一個群戰能力，用在這里顯然并不適合，但迫于眼前形勢，老二已沒有太多選擇。
一道能量沖擊波轟然向四方散開，竟然將兩人同時彈起，沈奕和老大終于分開。
再看老大的嘴，滿口牙齒已經崩掉一半，而沈奕的右手腕也已蒙上了一層黑氣。
你受到巫毒效果的影響，每秒鐘掉落生命3點，防御下降10點，持續至使用者變身結束。
這亡靈巫妖的變身能力果然陰毒，沈奕吃虧在他為了救瘋子，使用過神圣醫療術暫時無法使用卑鄙醫療術，這樣一來就失去了自我治愈的能力，只能依靠血瀑和吸血鬼之觸帶來的吸血能力來恢復。
這刻一輪交手下來，沈奕生命力再受影響，因此他竟破天荒地拿出一瓶藥水給自己喝下。
反到是老大老二連藥水都沒喝，就向著沈奕沖去——對于使用了血統變身的人而言，如果不能在自己最強的時候殺死對方，那就等著變身結束被對方干掉吧。喝藥水打持久戰可不是他們的最佳選擇。
然而沈奕行動靈活無比，雙腿一蹬墻壁，竟在天花板上連跑數步。這兩人都不是敏捷類變身，沈奕要想跑，還真沒人能追上他。
輕輕松松喝下一瓶藥水，沈奕突然回身，一頭沖進老二懷中，左手吸血鬼之觸已再度刺向對手。
他這一下迎擊選擇的正是時候，正是兩人追擊他而無暇躲避之機。沈奕一頭撞進老二懷里，吸血鬼之觸瘋狂連刺，即便是以老二變身后的蠻牛之軀也受不了這般狠捅，痛的他嗷嗷狂叫，抬膝頂撞，沈奕右肘一橫，下壓對手，同時一頭撞在蠻牛鼻梁骨上，人隨之飛起，右手掌擊在老二胸膛，一連數掌，這次羽化龍蛇功特效終于發動，蠻牛身體一麻，沈奕左手已抓住蠻牛左臂，凌空一個三百六十度飛轉，生生將這大家伙的左臂扭斷。
“嗷！”老二發出痛苦長嘯。
“老二！”老大痛心大呼，對著沈奕又是一記亡靈之刺。
這次沈奕躲不過了，他卻也沒打算躲，在折斷老二手臂的同時，人已飛躍而起，右手冰槍再現，三發冰彈打向老二的眉心，胸口和咽喉。
這三發冰彈同樣無任何加成，只是鉆進老二皮膚，留出半截彈頭，幾無太大傷害，但是冰彈的特殊減速效果再度起了作用，老二全身動作一緩。
沈奕已冰冷吐聲：“鎖鏈模式！”
無數銀光在空中迅速組合成一條長長的銀色鎖鏈，沈奕隨手抓住其中一頭，向著老二一揮，鎖鏈如靈蛇般狂舞，竟然將老二整個捆住。
這廝還想掙脫，但是少了一支手臂的他，再加上全身減速效果，再想掙脫可就不容易了。
沈奕已從空中落下，在捆住老二的同時，人已沖向老大。
兩個人同時向對方發起沖鋒，砰的撞在一起。
“亡靈搜魂爪！”老大凄聲狂叫著一爪抓向沈奕胸口，這已是他最后也是最強的一個技能。
與此同時，沈奕右手冰槍消失，射月再現，口中也吐出三個字：“圣光彈！”
老大心中一驚，射月槍口抵在老大胸膛，已連發三道熾烈光芒。
“不！”做夢也沒想到沈奕竟然還有圣光彈，老大終于明白原來沈奕一直最迫切想殺的人其實就是他。
他只是一直在等待機會，等待一個他絕不可能閃躲的機會。
為此他甚至一直忍耐，不動用槍支，就是為了麻痹對方。
當這刻圣光彈打進老大身體中后，隨著那一團圣光的顯現，老大的身體如冰雪消融，頃刻間化成飛灰。
“老大！”老二撕心裂肺般的狂呼起來：“沈奕你這王八蛋！老子和你拼了！”
他竟不再掙脫鎖鏈，一頭向沈奕撞去。
沈奕左手吸血鬼之觸再現，一個大轉身對著身后狠狠扎下。
正刺進老二的頸間，從后頸處貫入，刃尖從喉結處穿出，帶出大股的血水。
“呃……”老二低哼一聲。
所有的動作在這刻停止，他的身體晃了晃，卻未倒下。
一雙大眼狠狠瞪著沈奕，口齒間溢粗的已全是血沫。
“沈奕……你……”他喃喃吐出這幾個字。
然后他猛的高叫起來：“啊……”
這叫聲無比凄厲，他竟再次一頭撞向沈奕。
在巨大沖擊力的作用下，扎在頸間的吸血鬼之觸就象是撕裂帛布般將他的整個后背撕開，這一頭卻終于撞在了沈奕腹部。
撞中沈奕時，剩余的力量已然不大，卻還是撞的沈奕連退了數步。
就象是完成了什么使命般，老二的臉上竟露出一絲欣慰笑容。
然后他終于倒了下去。
生命的余輝徹底消失。
沈奕怔怔地看著老二，良久，嘆息一聲：
“不管怎么說……是條漢子……可惜了。”
                    

第五十二章 賞金戰隊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 賞金戰隊
無盡武裝第五十二章賞金戰隊
沈奕殺死兄弟倆后，宙斯那邊也傳來消息，那個被召喚士兵追殺的冒險者也被干掉了。
不過這幫家伙的實力都還可以，那冒險者在臨死前還殺死好幾名召喚士兵，連宙斯都險些被拆成零件。
至于另外逃走的兩名冒險者，此刻已不知道去了哪里，沈奕暫時是無法追殺了，只能先作罷。
可惜的是本次任務殺死冒險者沒有獎勵，沈奕也就是從這兄弟倆身上獲得了兩把C級冷焰槍。
回到實驗室，卻發現怒礁隊竟已和馬德里隊打成一團。
沈奕叫道：“全部住手！這是怎么回事？”
看到沈奕回來，怒礁隊成員紛紛叫道：“沈老大，就是這幫混蛋害的我們沒法去追殺那幫家伙，他們是殺死老大的幫兇！”
那邊馬德里隊的人看到沈奕，也急紅了眼：“沈奕你混蛋，不講信用，殺我們的人！”
再看他們腳下，原來那刺客羅納爾多已經掛掉。
泰山在遭遇突襲的時候，本能以為是馬德里隊對自己出手，因此以羅納爾多為盾，結果對方根本不顧一切，全力出手，不僅泰山身死，連羅納爾多也遭了池魚之殃。
馬德里隊等著放人的信息，得到的卻是自家隊員死亡的通知，幾乎要急瘋了。因此立刻沖過來要找怒礁隊的麻煩。適逢怒礁隊剛殺死那使刀漢子，正要繼續追擊，卻被馬德里隊攔住。
兩邊都死了人，誰都不會有好心情。馬德里固然是恨怒礁隊言而無信，怒礁隊也痛恨這幫家伙無用，竟然就這樣讓另一支隊伍伏擊他們，把他們看成是偷襲隊伍的幫兇。
兩邊一言不合，誰也不會去解釋什么，自然就大打出手。
明白了這一切，沈奕冷哼，看著那隊長問：“你叫什么名字？別他媽跟我說穆里尼奧，我問你本名。”
“穆森。”那隊長沒好氣回答：“沈奕，我已經支付了你放人的報酬，可我的人還是死了，你是不是該給我一個交代？”
“我交代你媽！人不是我們殺的，是本來和你們一起的隊伍，要不是他們的伏擊，泰山也不會死，你的隊員更不會有事，你是不是該先跟我們解釋一下，為什么那幫人會在門口伏擊我們？”
穆森臉色鐵青，他其實已經知道了事情始末，只是心中有火無處發泄，又不想背這個黑鍋，所以才和怒礁隊鬧起來。
這刻聽到沈奕質問，終于悻悻回答：“我們離開時是他們一起退的，沒想到這幫混蛋竟是假貨！”
“假貨？”這話讓沈奕立時楞住：“你是說……”
“鏡像分身！”穆森咬牙切齒地回答：“他們擁有鏡像分身的能力或道具。”
沈奕恍然大悟，怪不得馬德里隊會這么看著對方偷襲自己，沒想到這幫人竟然還有這一手。
“這到底是支什么隊伍？”
穆森嘆了口氣：“他們自稱叫暗血隊，具體情況不熟悉，就知道隊長自稱叫鬼狐。不過我看他們說話的口氣……”
“怎么？”
“他們有點象賞金戰隊。”
賞金戰隊？聽到這名字，沈奕立時感覺頭大了一圈。
賞金戰隊并不是某個特定的隊伍名稱，而是對一類冒險者的統稱。
顧名思義，就是有這么一類冒險者，專門為賞金而搏命。
這類冒險者在都市中大多名聲不好，他們不以任務為主要目的，而是冒險者為主要目標。在他們眼中，任務目標只要完成即可，不追求任務中的利益最大化，同時通過攻擊冒險者來獲得收益，即達到了降低評價，長時間逗留低難度區的需要，又可以滿足高收益需求。
而所謂賞金戰隊，在這方面又更進一步，不僅從被自己殺死的冒險者身上獲得好處，同時還從其他冒險者身上收取賞金，在動手之前，更可以通過賞金任務獲得相關對手資料，確保任務成功率。
總而言之，如果說任務世界是森林，任務是獵物，冒險者是獵人，那么賞金戰隊就是把獵人看成自己捕獵的目標，將目標的每一分價值都壓榨至盡。
正因此賞金戰隊在都市中名聲極臭，但這類人通常實力也較強，而且作戰勇猛，悍不畏死，最擅長對付的就是冒險者，就連技能往往也是專門用來克制其他冒險者的。
這支這稱暗血的隊伍，應該就是這樣的一支賞金戰隊。
不過這支賞金戰隊應該是新晉貨色，無論實力還是經驗都算不上老成。真正強大的賞金戰隊，絕不會為錢什么角色都殺。他們同樣知道要挑選，知道哪些錢能賺，哪些人千萬別惹。
據沈奕所知，刺血隊當初就是半個賞金戰隊，每一次獵殺目標時，謝榮軍都會就目標進行詳細研究，制訂計劃，如果遇到不可敵者，情愿放棄。之所以說是半個，是因為謝榮軍并沒有把所有收益都放在其他冒險者身上，該完成的任務，他依然會努力去完成，這一點與真正的賞金戰隊還是有所不同的。
這是因為在某種意義上，賞金戰隊在都市中其實是個人憎鬼厭的角色。不光是冒險者，就是空間管理者也非常討厭這類人物。空間管理者的存在，其實就是彌補系統漏洞而進行的設置。因此當那些賞金戰隊長期停留在一個固定難度徘徊不去，并大肆獵殺其他冒險者，導致進入高難度區域的冒險者減少時，其實也就是他們好日子終結的時候。
比如一大批賞金戰隊會被突然集中在一起安排進入一個任務世界，然后發現本次世界的任務難度超高，失敗懲罰超大，死亡率近乎百分，十個沈奕也闖不過去那種——人們稱之為天譴，也有人戲稱為天劫。
用沈奕的話說：“你得先知道上面想要什么，不想要什么，才能知道哪些錯誤可以犯，哪些錯誤不可以犯。”
總之，賞金戰隊注定了是一種沒有前途的隊伍，但他們又的確存在著，并且會一直存在下去。而隨著戴恩家族的懸賞，斷刃隊在今后的一段時間里，也注定是要碰上許多不開眼的貨色了。這其中有些人或許不會造成什么麻煩，但有些人也許會帶來很大麻煩……
明白了這一切后，沈奕也無奈搖頭。
這刻他看看眼前的兩支隊伍，嘆息說：“你們兩邊各死了一個人，就別再打了。這次的事，很明顯是那個暗血隊找事，他們還剩下兩個人，我會把他們找出來，不會讓你們的老大白死的。現在別浪費時間，繼續執行任務吧。”
新一波的怪物已經出來，第六波的怪物也將來到。因為暗血隊事件，大家在這里已經浪費了有近二十分鐘，沈奕不想再把寶貴的時間繼續浪費下去。
沈奕既已發話，兩邊也只能偃旗息鼓。
怒礁隊的戰狂先是憤憤瞪了馬德里隊一眼，然后來到沈奕身邊：“我們還差三個……哦不，是兩個目標，就先去執行任務了。三個保護對象就麻煩沈老大照看一下了。”
“沒問題。”有納米墻在，怒礁隊可以安心的把人留在這里，全面發揮戰力。
兩邊說了幾句，怒礁隊率先離去，臨走時，沈奕給了戰狂一個通話器，以保證必要時聯系。
至于馬德里隊，他們手中也有三名保護人員，信任度也降的極低。不過穆森還是看看沈奕后走了過來：“沈老大，我有個不情之請……”
沈奕打斷他：“你們想讓落難者進入實驗室？”
“是。”
“不怕我的人把他們弄走？”
“對沈老大的人品，我還是信的過的。”穆森誠懇道。
想了想，沈奕終于點頭：“羅納爾多死了，我就當那一萬點是實驗室的租金吧，不過你的隊員不能進去。”
“沒問題。”穆森也知道實驗室里只留了沈奕的召喚士兵，他是絕不會放心讓一名冒險者留在實驗室的。
事情解決后，馬德里隊也率隊離開。
沈奕這才打開團隊頻道：“溫柔，你現在在哪？”
先前他打開實驗室時，溫柔已經到了附近，結果卻到現在都沒出現。如果她能早些過來，暗血隊的偷襲同樣別想成功。
頻道里傳回溫柔的聲音：“我在被追殺。”
“什么？”沈奕一楞。
本次任務世界的四個團隊已經全部集中在了實驗室這里，其中一支更是元氣大傷，現在還有誰能追殺溫柔？
未等他問出，溫柔已大聲回答：“是沙加！”
沙加？
那個巨石強森扮演的頭號反派，特種兵頭目沙加？
“你碰上沙加了？”
“不光是他，還有麥克和波特曼？”
“你想告訴我你在被三個普通的特種兵戰士追殺？”
“把普通兩個字去掉，沒錯！”
沈奕心神一凜，這么說現在的沙加，已經不是電影中的那個沙加所能比擬的了？甚至不僅是他，就連他的那兩名士兵也變得強大無比，以至于連溫柔都不得不落荒而逃。
想到這，他迅速沖到實驗室中，一把抓住小鬼，將他弄醒。
小鬼好象還沒反應過來，迷迷糊糊問：“發生了什么事，我怎么突然暈過去了？”
“跟我來。”沈奕拉著他就走。
“嘿，嘿，去哪？”
“當然是去找你的老上司沙加，這該死的混蛋正在追殺我的人！”
小鬼還想再問，沈奕已經通過定位系統向著溫柔的方向追去。
                    

第五十三章 特種兵槍手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 特種兵槍手
長鞭橫空掃出，化出一道道鞭影，形成無數道圓，身影急退。
溫柔的臉上帶著肅穆，凝重，如臨大敵的謹慎。
眼前是漫空狂舞的子彈，有半數被風華圓舞曲擋住，更多的卻穿過鞭陣，直射溫柔。
急步退卻，溫柔左手劈出一道道華麗刀光，竟然將近身的所有子彈全部劈落，其速度之快，已做到了當初安杰莉卡的地步。
遠處呼嘯著飛來一團電光，這一次溫柔不敢再用刀劈，而是轉身飛退，在墻壁上飛奔數步，一個凌空跳躍躲過了這一擊，身后的電漿流爆炸，形成一片璀璨電花。
在躲過這一擊后，沙加那威猛高大的身影終于顯現。
與巨石強森相比，他們的長相雖不是同一個人，但是在特點上極為類似，同樣剛毅而充滿硬線條的臉孔，一雙大的出奇仿佛死死盯著你看的眼睛，還有那始終緊抿代表剛強的硬漢嘴唇。
他手里捧著一支大號霰彈槍，這刻一雙銅鈴大眼瞪著溫柔：“你已經無處可逃了，感染者！”
溫柔撇了撇嘴：“你這蠢貨才是感染者呢！”
她轉身就跑，斜刺里突然沖出兩道人影，正是麥克與波特曼，三人同時舉槍，以三角交叉形勢對準溫柔開火，形成一片彈幕攻擊，要不是她搶先一步離開，身上保不準就要被打出幾個血洞。
“狡猾的女人！”沙加咒罵了一句，他先前故意現身，就是想引她說話停留，好給自己的隊員偷襲機會，沒想到這女人根本不上當，始終邊打邊退，絕不停留。
三名特種隊員再度聚集在一起向著溫柔追去，死死咬住溫柔不放。
就在這時，前方通道口現出一個人影，一把抓住溫柔，溫柔大驚，本能的揮刀向來人砍去。
“是我。”低沉的聲音象是在溫柔最柔弱的內心深處輕撫了一把。
溫柔長呼出一口氣，一下倒在對方懷里：“終于來了。”
沈奕抱著溫柔急退：“他們很厲害？”
他這才注意到，原來溫柔的腿上不知何時已經中了槍，傷勢竟然未能止住，血水已經染紅了整片褲腳。在溫柔的腰際，同樣是一個猙獰血洞。
沈奕眉頭一皺，卑鄙醫療術發動，然而傷口卻未見愈合。
“現在明白了？被他們的子彈打中，傷勢是無法愈合的。”溫柔苦笑：“而且他們的近戰能力也相當強，我一開始就是因為試圖貼近攻擊而被他們反傷，然后才發現那些子彈打在我身上后，竟然會造成創傷保留效果。”
“還有別的信息嗎？”沈奕反手掏槍，對著追來的三名特種兵連開三槍，沙加等人立刻停止追擊，尋找掩體掩護。
“要小心沙加，這個家伙恐怕還有實力沒顯現出來。”
“知道了，我來會會他們。”沈奕回頭道：“小鬼，保護好我的女人。”
不等身后的小鬼答應，沈奕已沖出通道，射月一甩，子彈飛射沙加。
溫柔的實力他是最清楚的，哪怕她的受傷有大意成分，只怕這三人也將會是自己本次任務中遇到的最強對手。
唯一令他想不通的是，這三人到底是怎么變的這么強的，他們又不是任務BOSS，這就需要他通過戰斗來發現問題。
隨著沈奕這一槍打出，沙加突然腳步一停，人向旁邊閃了一閃，子彈已擦著他的臉頰飛過，沈奕打出的這一槍，竟然就被他這么輕松的閃了過去。
與此同時，沙加已舉槍對準沈奕開火，霰彈槍現出一大蓬火焰，沈奕正要躲避，突然心中警兆升起，一面銀色盾牌已出現在身前。
霰彈正擊在沈奕胸口，打得銀花四濺，沈奕也被巨大的沖擊力震的后退一步。
“這是……”沈奕吃驚的看向沙加，人卻絕不停留地跨出數步，躲過接踵而來的子彈。
那一刻他心中閃過無數念頭——這個家伙是怎么躲過自己的子彈的？又是怎么做到一槍必中自己的？
尤其令他驚駭的是，在剛才沙加的一連串動作，他沒有看到任何高屬性加成的跡象，就象是一個普通人做出了一個甩頭動作，然后隨手開出了一槍，卻恰到好處的完成了閃避與反擊。
要不是沈奕在長久戰斗中訓練出的那一點靈敏反映，及時讓T1000化成盾牌幫自己擋住，剛才的一槍就要直接在他胸口上開花了。
他砰砰砰連開三槍，分射三人，只見三名士兵同時各自晃動身體。沈奕看得清楚，他們的晃動并不比普通人快多少，但卻是躲的無比精準，子彈幾乎是擦著他們的身體飛過，卻無法造成任何傷害。
“有點意思了。”沈奕低哼一聲。
看這樣子，這三名特種兵并沒有經過什么屬性方面的強化，無論在速度還是反應等方面，都沒有表現出過多的強悍之處，只是他們的反應實在精準，此外槍法極準，子彈威脅性較大。
沈奕實在很想知道，如果自己貼近攻擊，這三人又會是如何。
想到這，他收槍向沙加沖去。
看到這一幕，溫柔尖叫起來：“沈奕小心！”
面對沈奕的沖擊，三名特種兵似乎全不在意，反而眼神中呈現出狂熱興奮的光芒。
就在沈奕沖抵沙加，鐵拳向著他的臉打去的同時，沙加做了一件事——他后退半步，右手從腰間抽出一把手槍，平對沈奕，開火。
這一連串動作速度并不算太快，甚至可以看清楚他所做的每一個動作，然而就是這看上去不算快的掏槍速度，竟然在沈奕的拳頭到達之前，槍口已對準對方。
那一刻沈奕心中警兆再升，他再不及痛擊沙加，收拳回跳，沙加手中巨大的沙漠之鷹已怦然開火。
子彈幾乎是擦著沈奕的手心飛過，甚至還微微灼痛了沈奕的手，若是這一拳收的再晚一分，這只右手只怕就要被沙加給打爆了。
就在沙加這一槍開火的同時，兩側波特曼和麥克已經沖了過來，電漿槍和火神炮同時開火，在剎那間封鎖住沈奕的整個活動空間。
六只黑螞蟻突然憑空出現，蜂擁而出彈火傾瀉在這些黑螞蟻身上，打的六只螞蟻狂嘶不已，沈奕已借機后退。
就在他退開的同時，左手吸血鬼之觸撩向旁邊的波特曼。
沒想到波特曼也是一個側斜步，竟然再度閃過了這要命一擊，這還不算，波特曼側身的同時，竟然一個肩撞順勢向自己撞了過去。
沈奕快速出手，往波特曼肩上一搭，正要順勢扭斷他的手臂，波特曼卻肩膀微微向下一卸，這一卸，卸去了沈奕大部分的力量，竟使他無法完成扭斷對方手臂的目的。同時波特曼的左手已揮拳直擊沈奕，正中他的胸口。
沈奕只覺得象被什么東西狠狠錘砸了一下，整個人飛退而起。
同時另一側面，麥克的左手也對著他的腰眼來了一個鑿擊，這一擊與波特曼配合的精準無比，正中沈奕右側腰部。只是就在他擊中沈奕的同時，卻發現對方的腰好象一塊活肉般滑了一下，竟然卸去了大部分力量，這一擊沒能對沈奕造成什么傷害，反而被沈奕借勢后退，就在沈奕退開的同時，右腿飛踢麥克，射月槍已再度對沙加開火。
砰，只聽轟轟兩聲響。
先是沈奕的射月和沙加的沙漠之鷹打出的子彈在空中對撞，然后是麥克被沈奕一腳踢回原位。
沈奕退回到先前的攻擊位，而沙加三人，也在距離他二十米外的地方站定，雙方各自舉槍對準對方，這一次卻誰都沒再開火。
或許是在一剎那的交手中，彼此心中都已充滿震驚吧。
沙加三人固然是在驚駭對方的實力之強，甚至還超過了先前的女人，沈奕也同樣震驚，竟然在一回合的交手中，竟逼的自己先后動用了T1000和螞蟻召喚。要知道后者可是他同時對付兩名血統變身的冒險者時，都未有過使用的。
而最讓他驚異的卻是另一件事——他終于明白這三人強大在什么地方了。
“他們是職業者。”沈奕緩緩道。
“什么？”溫柔沒聽明白。
沈奕悠悠道：“我說他們是擁有職業能力的劇情人物……”
職業系統是血腥都市為冒險者創造的一個實力系統，卻不僅僅只有冒險者能擁有。
在沈奕最初參加的范海辛任務中，就曾經接觸過擁有職業的劇情人物——范海辛。不過那個時候，沈奕并沒有把職業的問題太過放在心上。畢竟職業本身不提升任何攻擊加成，只是讓冒險者擁有了更多擴容技能的機會。
然而沒想到這一次，沈奕卻一下子碰到了三個槍手。
最重要的是這三個槍手與之前沈奕他們遇到的所有槍手都完全不同。
他們的屬性并不高，按沈奕估計，沙加等三人的平均屬性大概也就在28點左右。即便是在二難度區，這樣的屬性也屬于非常低的了。
然而就是運用如此低的屬性，沙加三人卻發揮出了完全超出大家預料的實力。這其中最大的差別，就在于他們對槍支的運用與理解。
“RRTS特種兵隊長沙加：力量32，體質40，敏捷28，精神15，意志10。職業槍手，宗師級槍術專精。被動槍術技能撕裂：使被攻擊目標傷口無法愈合，優先度65。主動攻擊技能1重擊：提升一倍子彈攻擊傷害力。技能2連續射擊：子彈射速加倍。副手技1重拳：以重拳攻擊對手，對目標產生眩暈效果。副手技2格擋：運用槍支對近戰攻擊進行格擋，一定幾率對槍支造成破壞效果。”
“身為RRTS特種小隊成員，每一名特種兵都經過艱苦訓練，他們對槍支的運用與理解，遠遠超過常人，對各類攻擊能力的預判與躲避能力極強，同時也能預判對手的躲避路線，發出幾乎必中的一槍。值得注意的是，這些能力并不是技能，而是天長日久的訓練產生的身體條件的本能反應，更是一名槍手最重要的憑仗。”
這是沈奕的精神探察給出的分析，萬幸沙加的意志極低，因此幾乎所有可以給出的數據，精神探察都給了出來。
真正讓沈奕吃驚的，不是前面關于沙加具體屬性與技能的介紹，而就是最后的那一段話。
這段話，道出了一名槍手真正的內涵，那一刻，許多沈奕先前尚未理解的東西，在這刻終于明白了。
                    

