第五十四章 單打

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 單打
無盡武裝第五十四章單打
槍手，在血腥都市中，可以說是最少人選擇的職業。
之所以選擇的人少，不是因為它弱。
槍手這個職業從來都不弱，這一點單從它擁有獨特的副手技能就可以看出——這是可以擁有最多技能的職業。單是這一點，甚至就可以說槍手是最強的職業。
然而正因此，槍手陷入了一個自相矛盾的區域中——屬性與槍的不配套。
在所有職業中，槍手是唯一無法發揮任何屬性優勢的。
槍的攻擊威力，只與武器和技能有關，與屬性幾乎沒有任何關聯，偏偏屬性又是冒險者生存最重要也最基礎的憑依。
換句話說，當別的冒險者擁有高屬性，并利用高屬性展開強大的作戰方式時，槍手的高屬性幾乎無用武之地。可若是因此就放棄高屬性，顯然也是不合適的。沒有足夠的力量支撐，就沒有足夠的高防御，沒有足夠的體質，就沒有足夠的生命，缺乏足夠的敏捷，就缺乏足夠的躲避能力，沒有足夠的精神與意志，同樣在技能使用和鍛煉上受到極大制約。
這就好象別人有一百塊能買到一百塊的東西，你有一百塊，卻只能買到五十塊的東西。你若是因此放棄那一百塊，那你連五十塊的東西都買不到。
這其中的糟糕感受，可想而知。
雖然槍手擁有副手技，但是別忘了任何技能都是要花錢的。
冒險者們缺的從來都不是技能，而是錢。空有足夠的技能欄而沒有足夠的血腥點來補充，就好象擁有一個池塘卻只有半缸的水，還不如把水倒在水缸里來的方便。
正是因為這個原因，很多人不愿意選擇成為槍手。
至于沈奕，他之所以要選擇成為槍手，原因有很多，不過最主要的一個，還是因為他在隊伍中是以指揮者的身份出現的。
身為指揮者，就要觀察全局，審時度勢，這意味著沖鋒在前其實不利于發揮他的指揮優勢，反到是遠程職業擁有更加廣闊的視野，更加有利于分析，判斷，做出選擇。
至于不選擇弓手，或法師類遠程能力，則是因為弓手的攻擊頻率太低，不利于第一時間做出反應。法師則依賴精神力過多，續戰能力太差，而沈奕最擅長的就是在持續戰斗中尋找契機。
因此沈奕才會選擇槍手，這個職業或許缺乏強大的爆發性，但是續戰能力卻屬第一，只要你的手指還能扣動扳機，那么它的攻擊力就不會有絲毫降低，這一點是其他任何職業無法彌補的。
正因此，沈奕其實對槍手這個職業本身是不抱有任何期待與幻想的——他沒指望這個職業能帶給他多少驚喜，提升多少實力。
直到這刻，看到沙加他們所表現出的強大戰斗實力，他才意識到自己似乎犯了一個錯誤——那就是槍手有它自己獨特的成長方式，它的確不需要太高的屬性支撐，卻也能夠發揮出強大，不弱于高屬性冒險者的威力。
按照沙加資料上的說法，一名出色的槍手完全可以通過長期的訓練，掌握類似于技能般的反應。如果把沙加的最后自有能力解讀成技能，那就相當于沙加擁有兩個不占技能欄的特殊技能。1百發百中：對目標攻擊產生必中效果。2預知危險：可以預先躲避各類攻擊。而且這兩個技能不消耗精神力，無冷卻時間，不花費任何血腥點即可擁有，效果強大堪稱S級。
這種能力，別的職業或許也可以通過訓練而得到，但不會有一種比槍手更適合和更容易掌握。
因為力量屬性不疊加的緣故，槍手在行動時是唯一不需要考慮蓄力的，這使他們可以更快比別人作出反應。而由于擁有副手近戰技能的緣故，槍手也是可以不懼近戰的，從而使得自身行動更加高效。
可以說槍手的劣勢就是它的優勢，它并不是以強大的攻擊傷害為主，而是以強大的適應性和靈活性為主，正因此，槍手的作戰技巧才可以發揮出類似技能般的強大威力。
這就好象拿著一百塊錢卻只能買到五十塊錢的你，在購買上或許吃虧許多，但你卻可以讓那五十塊的東西，發揮出一百塊的價值。
這就是那段文字的背后所表現出來的特殊意義。
錯誤的觀念來自于其他槍手的使用方式。沈奕見過的一些槍手冒險者，從未有一人表現的如沙加等人般，對遠近戰變化的概念掌握的如此清晰。
他開始有些明白，為什么沙加等人為什么會有這樣的變化了。
也許這正是血腥都市給每一名有志成為槍手的提示。
這種職業提示在其他職業中是否有出現，沈奕不知道，但至少在本次任務世界中，他發現了。
如果他不趁著這個機會好好學習一番，那就真是大笨特笨了。
“那么，就讓我們好好較量一下，讓我看看你還有什么能耐。”沈奕低語。
射月在手上刷啦啦轉了一圈，沈奕揚聲道：“沙加，我知道你是一名優秀的戰士，我確信我也不差。為什么我們不來一次單對單的較量呢？我是說，就我和你，我們兩個，在這里打一場，看看到底誰更強一些？”
沙加的嘴撇了撇：“我不認為我們之間有那種必要。”
“別擔心，沙加，我不會殺死你，我可以向你保證我不會使用那些超出一名戰士應有的能力，我是說比如它和它……”
沈奕指指自己身上的T1000和地上的螞蟻尸體。
他干脆把魔神戰甲也脫了下來，和T1000一起扔給溫柔：“象一個真正的槍手那樣去戰斗吧。”
看著沈奕的動作，沙加眼中突然現出狂熱的光芒：“那么好吧，我會讓你見識到什么是真正的戰士的。”
他把霰彈槍往身后一背，將沙漠之鷹移到自己右手邊，隨時可拔出的位置上，然后死死盯住沈奕。
沈奕則把射月插在腰上。
所有人同時向兩旁退開，為這兩個仿佛中世紀決斗者般的家伙留出足夠的空間。
波特曼更是如裁判般開始計數：“三，二，一……開始！”
隨著波特曼一聲開始，兩人同時拔槍。
明明是沈奕的敏捷更高，可是沙加的拔槍速度卻明顯更快。千百次的鍛煉早使他的每一個動作都充滿效率，就在沙漠之鷹拔出的同時，槍口微微向上一斜，槍聲響起。
沈奕幾乎是本能的向側方一閃，子彈擦著他的腰飛過，同時沈奕的槍也終于拔出，就在他開槍的同時，沙加突然往旁邊踏出一步。這一步正好躲開了沈奕的槍口所指。如果沈奕此時運用弧形彈道術，自然還是能擊中對方，但這刻的他只想看看一名槍手可以通過訓練和技巧達到什么樣的高度，因此槍口緊隨轉向。
沙加的沙漠之鷹已再度響起，沈奕只能凌空一個翻滾躲避沙加，這一槍再度沒能打出，未等他落地，沙加第三槍已響起，沈奕兩腿急蹬，在墻壁上微微一踩，人已直躍飛起，凌空一個轉身，在沙加三槍過后，沈奕終于抓到了開槍的機會。
然而沙加卻只是側了下頭，子彈便從他身邊飛過。
如果說沈奕是利用自己高敏捷的特性來躲避子彈，那么沙加憑借的完全是對槍戰的理解。他幾乎在對手扣動扳機的剎那，就看出這一槍將打中自己什么位置，而自己要做怎樣的動作，能更快更有效率地躲避。
乍看起來，沈奕的規避如鷹擊長空，翻飛騰挪，動作華麗，而沙加的規避則只是一抬頭一動腿，簡單樸素，毫無美感可言。但就是這樣簡單的動作，卻更省力，更高效，同時更充滿了強大的還擊能力。
在戰斗中，效率就是一切！
這種高效的動作使得哪怕是敏捷數倍于對手的沈奕，反應都無法比沙加更快。
就在沙加躲開這一槍的同時，沙漠之鷹已接連打出三發子彈，槍槍直指要害。
沈奕身軀如電，在躲過這三槍的同時，人已向著沙加沖去。
果然，他看到沙加再度斜側步，右腳前踏，左拳拖后，這是典型的副手技即將發揮作用的前兆。
由于沙加不是左撇子，他的副手技和大部分一樣，是選擇了左手，因此當他施展副手技攻擊時，必然是身體向左后傾斜，以方便左手蓄力，這也是所有槍手一個共同的特征。
沈奕立時變向，朝著沙加右手撲去。
沙漠之鷹槍口只是微微一斜，已對準沈奕撲進的方向打出一顆子彈，這一槍不是指的沈奕，卻是指向沈奕必經之處。
就在沙漠之鷹噴薄出那一股熾烈火焰的同時，沈奕身軀猛然一矮，雙膝跪地的同時，人已滑向沙加，子彈擦著他的臉飛過。
就在沈奕撲近沙加，試圖抓住他雙膝的那刻，沙加突然再度后退。
這一退，只露出一只腿讓沈奕抓住，就在沈奕要將沙加拋起的時候，沙加的右膝已狠狠向著沈奕的臉撞去。
這個動作快得令人發指，沈奕只能把臉往后一仰，尚未來得及拋出沙加，隨著沙加右腳前踏的動作，沙加的左拳也揮了上來。
副手技重拳：以重拳攻擊對手，對目標產生眩暈效果。
沈奕被迫撒手，整個人往地上一躺，躲過這一拳的同時，雙腿閃電踢出，正中沙加小腹。
與此同時沙加右手的沙漠之鷹再度開火。
只是沈奕的速度更快，雙手一拍地面，人已飛起，一個橫肘撞向沙加，眼看沙加再避不過，沙加的左手突然往背后一撈，那把霰彈槍已出現手中，正擋住沈奕的這一肘攻擊。
副手技格擋！
在擋下這一肘的同時，沙加再退一步，左手的霰彈槍在手中靈活轉了一圈，槍口已對準沈奕開火。
沈奕厲嘯著跳起，子彈從他腳下飛過，沙加的沙漠之鷹再響，逼得好不容易接近的沈奕只能再退。
就在他退下的同時，沙加左手霰彈槍往背后一插，人已虎沖向前，左手重拳再度擊向沈奕。
兩人的拳頭在空中對撞，同時從空中跌下。
沈奕固然被這一擊打出眩暈效果，沙加也不好過。
他的力量比起沈奕實在是太低了，這一下對擊，幾乎將他的整個手骨都折斷，巨大的力量更是震的他連連后退，以至于錯過攻擊時機。沈奕卻迅速眩暈中清醒，反手一槍打在沙加肩上。
這一次，他終于沒能躲過去。
盡管擁有強大的作戰技巧，但是屬性相差實在過大。沙加可以將25的屬性發揮到50的威力，卻終究發揮不到一百的作用。
即便如此，這個家伙帶給沈奕心中的震撼依然無比強大。
如果……如果自己能擁有象沙加這樣的技巧，那又將是怎樣的局面？
沈奕走過去，站到沙加身前，右手按在他傷口上，卑鄙醫療術發動。
沙加吃驚地看看沈奕，沈奕說：
“再來！”
看著天還是灰蒙蒙的，醒過來才發現已經九點了……
                    

第五十五章 約翰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 約翰
沙加的臉上重重挨了一拳，被沈奕一擊打飛。
這已經是他第六次被沈奕打敗了。
而且在戰斗過程中，沈奕開始有意識地壓縮自己的屬發揮。
直到這一次，沈奕干脆只發揮出了自己屬半數的效果，但是戰勝沙加的過程卻變得越來越輕松。
隨著jiā手次數的增加，沈奕對這種戰斗方式與風格的了解也越來越多，他雖然還不能象沙加那樣每一次出手動作都出奇的精準簡單，至少對這方面已經有所掌握和了解。
這大概就是武俠小說中常有的化繁歸簡吧。
沈奕估計，自己最多只要訓練一個月，就能達到象目前的沙加這樣的水平，不過沙加的屬太低，而沈奕的屬則極高。要想象沙加這樣，把有限的屬發揮到淋漓盡致的地步，那他需要的訓練時間可能要長達數月甚至一年。
好在沈奕也并不打算全盤學習沙加。
畢竟沙加這類槍手，屬增長非常困難，技巧與經驗的意義因此而被無限放大。而對沈奕來說，uā費一個月的時間提升自己的技巧還說得過去，要uā費成年累月的時間來提升，那就不合算了。他還不如多闖闖荒野，用賺來的錢強化自己來得有效。
這注定了沈奕這樣的“大資本家”不可能也不需要全盤學習“小商販”的經營之道，只需汲取可吸收的那部分精華即可。
這刻學習的差不多了，沙加看起來也已無再戰之力，沈奕說：“戰斗就到此為止吧，我們之間沒有必要再打下去。你現在應該看出來，我們不是什么感染者了吧？”
感染者在被感染后，要不了多長時間就會發生變異，失去理狀如妖魔。
沙加和沈奕打了這么一會兒，沒有發現沈奕他們失去神智的跡象，因此也開始懷疑沈奕他們到底是不是感染者。
聽到沈奕的說話，沙加指指地上的蟻尸：“那你怎么解釋這個？”
“不需要解釋，沙加，不是只有感染者才能做到超出常人能做到的事的。你只需要知道我的力量不是來自那些惡魔就夠了。我沒有任何義務向你解釋我力量的源泉，就好象你也沒有義務向我解釋你那非凡的力量與戰斗方式。”
不過沙加的敵意依然不減：“就算你現在沒有被感染，只要你不離開這里，就依然有著被感染的可能。殺死你是最好的解決方法。”
“這就是為什么你到處濫殺無辜的原因？”
“我是在保衛地球！一旦讓任何一個地獄惡魔到了地球，那都將是一場災難。”
“別把自己放在救世主的位置上，沙加。別說保護地球了，你連自己都保護不了。如果我現在想殺你，你已經是個死人。我之所以沒殺你，是因為我覺得你還有點價值……如果你愿意和我一起對抗那些該死的地獄妖魔的話。”
說著沈奕突然回身，一槍打向身后遠方，一只剛剛lù頭的火球怪被沈奕一槍爆了腦袋。
隨著時間的推移，怪物們正在越來越多。看起來周宜羽說得沒錯，每過二十分鐘，研究所就會增加多一倍的怪物。現在一個半小時過去了，怪物已經刷新了六輪，沈奕他們遭遇怪物的頻率正大大增加。
沙加向后退了幾步：“我殺不死你，至少可以先殺別人。”
說著他向后跑去。
沈奕沒有追擊，只是看著沙加的背影消失。
溫柔走過來，撫住他的肩問：“為什么不殺了他們？你應該知道如果放任他們這樣下去，他們會殺死每一個他們看到的幸存者，對我們不利。”
“沒多少幸存者可以讓他們殺了，能找的地方幾乎都已經找遍，他們現在能殺的只有那些妖魔。”沈奕看了一下時間：“還有兩個半小時，我們必須在半小時內找到莎拉博士的弟弟約翰，然后準備迎接一波又一波的怪物進攻吧。”
說著沈奕取出水晶吊墜，在艾麗娜的思念中輸入約翰的名字。
水晶吊墜上果然現出約翰的位置。
“他在西側，位置在……在宜羽他們隔壁的那條通道上！”沈奕迅速打開團隊頻道：“宜羽你在嗎？”
“是的，頭，我們又找到一名幸存者。”
“讓羅昊把所有幸存者送到實驗室去，你立刻去右邊通道，約翰在那邊，我們得把他送回到他姐姐身邊。”
“明白！”
沈奕松了口氣，看看溫柔：“看起來還算順利。”
不過下一刻，團隊頻道里已傳來ji烈的開火聲。
沈奕忙問：“發生什么事了？”
周宜羽大聲回答：“不是我在打，槍聲從約翰那邊傳過來的……見鬼我看見了，他們正在和一大批的地獄妖魔作戰……天啊，我看到了什么……二十多個……有二十多個幸存者！”
沈奕和溫柔同時對望一眼。
二十多個幸存者！
在毀滅戰士的劇情中，的確有過二十多個幸存者一起被發現的情況，不過發現者是小鬼。正是為了這二十多人的命運，小鬼被沙加開槍殺。沒想到這一次輪到約翰發現他們了。
二十多名幸存者對冒險者來說是一筆天文數字般的財富，沈奕隨即大喊起來：“除羅昊外，其他所有人立刻向宜羽方向集中，準備救援幸存者和約翰。”
說著沈奕和溫柔已同時向周宜羽那邊跑去。
金剛在頻道里大叫：“沈奕你最好小心點，都市不會一下子白送給我們這么多幸存者，肯定會有高強度攻擊出現！”
“我知道！”
按照血腥都市的一向習慣，這二十多名幸存者要么不被發現，一旦被冒險者發現，接下來肯定會有一場ji烈或者慘烈的戰斗在等著大家。
來自地獄的妖魔們將會毫無理由的瘋狂出現，甚至連其他冒險者也隨時可能如聞到血腥味的鯊魚瘋狂撲來。
不過對沈奕他們來說，這從來不會成為阻止他們腳步的理由。
這刻兩人飛奔向周宜羽所在地點，小鬼緊跟在后。另一方面胖子則迅速脫離戰場，開始接應金剛和洪的幸存者，一方面負責保護幸存者前往實驗室，另一方面則負責作為斷刃隊最后的保護傘，以確保危機時刻動用團隊集結令救出大家。
就在沈奕他們飛快趕過來的時候，研究所西側的戰斗已經進入白熱化狀態。
大批大批的怪物正瘋狂地向著這邊涌來，子彈在空中不停地穿梭著，打在那些怪物身上，濺出大量的血水。
“來吧，你們這些怪物，該下地獄的臭東西！讓爸爸好好疼愛你們！”黑人特種兵戰士公爵正大笑著瘋狂開火，手中的大口徑沖鋒槍噴薄出大量子彈，將整片空間織出一片烈焰狂
在他身后，毀滅戰士的主角約翰正舉著5對著怪物不停的進行點他的槍法極準，幾乎每槍都能打中那些怪物的致命部位，同時安撫著那些被救出的幸存者：“別擔心，我們很快就會安全了。再有兩個小時，封鎖就會打開，你們將會回到地球。”
不過他的安撫被正處于狂暴狀態中的公爵給破壞了，這個家伙一邊發瘋般的瘋狂開火一邊大叫：“約翰，那些家伙正在變得越來越多，見鬼了，它們又有了增援！”
遠處通道，至少四只地獄騎士正搖晃著巨大的身軀向著這邊走來。
“退，快退！”約翰一邊開槍一邊指揮大家向后撤退。
一只火球怪沖過來對著約翰打出一發火球，約翰就地閃避，火球打在墻上，炸出一片蓬勃火焰，幸存者們失聲大叫，約翰沒好氣叫道：“不要
前方四名地獄騎士已經越沖越近。
公爵的子彈打在地獄騎士身上，只是震得那些大家伙身體搖晃，腳步絲毫不停。
公爵迅速退下，對著約翰叫道：“這樣不行，約翰，我們要保護不了他們了，必須趕快離開這兒！”
“我們不能就這么放棄他們！”約翰叫道。
“該死，我討厭你的正義心！”公爵拼命開火：“來吧，你們這幫鬼兒子，讓你們見識一下爸爸的厲害！”
然而僅憑他們兩人，到底無法阻擋這些妖魔的攻擊。
一只率先沖至的地獄騎士突然發動沖鋒技能，瞬間沖到公爵身邊，揚手一拳打向公爵。
公爵一個退步閃身，竟然將這一擊躲了過去，只是接下來，那地獄騎士已經把手中的脈沖式炸彈揚起，對著人群狠狠扔了過去。
“快閃開！”
約翰凄厲大叫。
只是此刻那些幸存者已經徹底嚇傻，哪里還知道躲避。
就在這時，后方一道人影突然沖出，凌空躍起，盤旋著撞向那空中的脈沖式炸彈，竟然將炸彈反撞回去。
隨著一聲劇烈爆響，脈沖式炸彈在妖魔群的頭頂炸響，連那只地獄騎士也被沖擊波震到，巨大的身軀晃了一下，對著約翰就是一記地獄沖擊。
空中人影落下，正是周宜羽，右拳急伸和那地獄騎士做了一個空中對撞，竟然一拳把那地獄騎士震飛，不過周宜羽自己也受技能沖擊，整只手臂險些被震斷，痛得他齜牙咧嘴，甩手不停。
約翰吃驚地看著周宜羽：“你是誰？”
“rrt第二分隊成員，奉命前來接應你們，救援人員！”周宜羽大聲回叫，同時已舉起火神炮對著那些沖上來的地獄妖魔轟然開火。
他是斷刃隊中除沈奕外，最不怕實力受限的一個，火神炮的強大威力在這刻真正展現，與公爵的火力jiā織一起，將整片空間變成一個恐怖的屠宰場。
一只地獄騎士甚至尚未來得及扔出手中炸彈，就被公爵和周宜羽強大的聯合火力撕成粉碎。
“上帝保佑，我還以為聯合航空公司已經拋棄了我們。”約翰悻悻道。
“別得意太早，怪物還會越來越多的。。”周宜羽叫道。
他說的沒錯，越來越多的妖魔正在不停地出現。
二十多名幸存者就象是一個香噴噴的餌，不僅把冒險者們往這里吸引，同時也將大量的妖魔吸引過來。
隨著一聲ji烈爆炸，一名幸存者當場被炸成粉碎。
“退！快退！”周宜羽邊開火邊大聲咆哮。
現在他唯一能期望的就是沈奕他們快點趕來，因為他已經看到，在那通道遠處，一個妖異的身影正在顯現。
蜘蛛女王！f
……第五十五章約翰網文字……！！
                    

第五十六章 領悟

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 領悟
第五十六章領悟
第五十六章領悟
這是一只體形碩大，下半身蜘蛛，上半身赤/裸女人的怪物，八只腳在地上迅速爬行著，看慢實快，眨眼間便到了眾人眼前。
“小心，可能不止一只！”周宜羽叫道。
這只蜘蛛女王不是第一波中出現的BOSS，而是在新一波的刷新中出現。隨著怪物刷新波數的靠后，BOSS出現的數量也開始增加，這一波直接是兩只蜘蛛女王現身，因此周宜羽知道當附近出現一只時，意味著另一只可能也不遠了。
這只蜘蛛女王剛一出現，就見她身下一個個綠色的蜘蛛蛋落下，然后一只只小蜘蛛從蛋內爬出，尖叫著向眾人撲去。
“見鬼，它在下蛋，得趕快干掉她！”周宜羽大叫起來，火神炮對著剛剛孵化的小蜘蛛瘋狂轟擊：“誰有火箭炮！用火箭炮！”
“有手雷！”旁邊約翰從懷中抄出一顆手雷對著那蜘蛛女王一扔。
“不！別用手雷！”周宜羽嚇的臉色大變，然而約翰已經把手雷扔了出去。
眼看著手雷即將扔到蜘蛛女王頭頂，那蜘蛛女王突然尖嘶一聲，空中的手雷竟瞬間轉向，反朝著約翰他們頭頂飛了過去。
念控！
這正是蜘蛛女王獨特的控制能力。
對于那些被掌握在士兵手中的武器，蜘蛛女王的念控很難強行控制，畢竟這好比用異能與對方的力量掰腕子，太過不劃算。但是對于脫手的物品，蜘蛛女王可以瞬間控制，反傷對手。
眼看手雷向著自己飛來，約翰嚇的連退數步，周宜羽的火神炮已掉轉槍口，對著那手雷狂掃。
隨著一聲爆炸，氣浪震的人與怪物紛紛后退。氣浪消失，大批大批的蜘蛛再度沖了上來。
好在這時拉爾夫等三名召喚士兵也終于趕到。
周宜羽一邊開火一邊叫道：“這樣不行，不能讓她再繼續下蛋了。”
“怎么做？”公爵一邊開火一邊大聲問。
“干她的屁/眼！”周宜羽指著蜘蛛女王腹部下方的一根細管道：“看見那個了嗎？那就是。”
公爵驚呼：“那東西看起來更象生殖/器，難道她是泰國來的？”
周宜羽沒好氣的瞪了他一眼。
火力在這刻集中在蜘蛛女王的下部，瘋狂傾瀉彈雨，打的那蜘蛛女王尖號連連。只是她的下蛋部位隱藏在腹部深處，要想打中卻是極難。
這大家伙連退幾步，猛的尖嘶一聲，只見無數物體同時飛起向著周宜羽他們砸去。
蜘蛛女王的念控攻擊可比金剛要強多了，不僅可以控制物體襲擊對手，而且被它砸中的對手甚至還有一定幾率產生眩暈效果。即便是周宜羽這樣的冒險者也不愿被蜘蛛女王給這樣砸上一下。
“退！”周宜羽叫道。
隊伍再度向后退卻。
裹卷著二十多名幸存者的隊伍在怪物大潮的攻擊中不停后撤。前方則是蜘蛛女王率領下的怪物大軍，正在瘋狂的發起攻擊。
冒險者吃虧就吃虧在面對這些怪物，不敢全力施展自己的力量，只能純靠槍戰來抵擋，顯得分外吃力。
“啊！”一聲尖嘶響起，又是一名幸存者被怪物擊中殺死。
“沈奕，我們快頂不住了！你再不來，所有人都得死在這兒！”周宜羽大聲呼喚。
“我到了！”
后方奔出一道人影，正是沈奕。
掠過那些幸存者，沈奕抬手一槍打向蜘蛛女王。
子彈在空中劃出一道圓弧，正中蜘蛛女王那下蛋的細管上，一槍將那細管打得粉碎。
這一下蜘蛛女王疼得再受不了，厲聲急嘶，腹部更是噴出惡心的綠色血水，這下蛋功能算是被沈奕給一槍廢掉了。
“干得漂亮！你是怎么打中那位置的？”公爵好奇問。
“蒙的。”沈奕隨口回答，他沖到約翰身邊：“約翰·格林？”
“是的，你怎么知道我？”約翰拼命開火，頭也不抬地問。
“我受你姐姐的委托，要把你帶到她那兒去。你現在最好跟我的人走。”
“這不可能！”約翰大叫：“我奉命來到這清剿這些怪物，營救遇難者，我不會臨陣退縮的！”
“這些活我接管了，你最好立刻離開，我答應過你姐姐……”
“我不管你答應過她什么，我不會放棄戰斗的！”約翰說著一槍將一只沖過來的小蜘蛛打爆成碎片。
還真是個正義感十足的笨蛋！沈奕心中暗罵。
“好吧，既然這樣，我們就先把這些怪物都殺光再說。你們幾個，帶著幸存者往后退，我的人已經在那邊埋伏好了，我們把它們引到包圍圈再打，我來斷后，宜羽，把火神炮給我！”
“明白！”周宜羽把火神炮往沈奕手中一拋，一手抓住公爵，一手抓住約翰：“走！”
約翰還想繼續戰斗，已經被周宜羽揪著向后跑去。
火神炮轟鳴著掃向沖來的怪物，沈奕感覺自己這刻好象真正進入了游戲之中，以游戲玩家的身份不停地清掃著每一只沖上來的怪物。
他有節奏的步步后退，當一只地獄騎士沖著他扔出脈沖式炸彈時，沈奕只是把槍口略向上抬了一下，炸彈便被擊成齏粉，隨后再退幾步，輕松躲開來自火球怪的攻擊。
左手火神炮噴射出雷霆烈焰，打在一只沖前的象鼻怪身上，震的那大家伙連連后退，右手射月一甩，子彈在通道中以螺旋方式高速行進，射穿一只又一只怪物的身體，直至消失無蹤。
沈奕的腳步變得越發沉穩，偶爾有火球象自己擲來，他也只是一個側閃，或者偏轉一下身體便即躲過，動作一如沙加。
腦海中莫名地浮現出一段話：“在一款由射擊游戲改編而成的世界里，槍是你最重要也最可信任的伙伴。象游戲中勇敢的戰士一樣，使用各種槍支與敵人作戰，消滅敵人，是對你最大的考驗。想要成為槍手的冒險者，將這場任務當成是一款全新的虛擬射擊游戲吧，盡可能地使用槍支殺死你所見到的所有怪物。你的表現將直接決定你的成就！”
原來是這樣……
射擊游戲與沙加那獨特的戰斗方式在這刻緊密結合起來，沈奕終于尋找到了自己期待已久的感覺。
眼前的一切就象是一場射擊游戲。一只只怪物在沈奕的精準射擊中倒下，同時運用嫻熟的步伐有條不紊的躲避著來自怪物的攻擊。
怪物們的數據在沈奕腦海中刷的流過，就象是電腦中的數據流，將每一只怪物的行動，蹤跡，撲擊方向都做出分析。
這使他的攻擊越發變的有針對性，有時面對撲來的怪物不去理會，反而一槍先將旁邊的火球怪殺死，因為他已經發現那只火球怪的攻擊將會先一步攻擊到自己。當同時有多個怪物沖擊自己時，沈奕則總是能及時找到空檔，然而輕輕一閃身，在空檔中穿過，再迅速反擊……
精密天賦支持下的推演在這刻再度發揮作用，沈奕仿佛能夠感知接下來即將發生的每一幕。
“嗷！”那只蜘蛛女王仰天發出一聲凄厲的慘呼，終于在沈奕的攻擊下倒地死去。
這是第一次，沈奕純用槍支而非強大的屬性來消滅一個BOSS。
這才是一名槍手應有的戰斗方式！
通過與沙加的戰斗，還有這刻斷后獨挑蜂擁沖來的大批怪物，沈奕終于對自己即將擁有的職業有了全面的了解。
說起來他之所以能這么快領悟，還是托了精密天賦與推演的福。原本需要大量的射擊與實戰訓練才能達到的境界，在精密天賦與推演的作用下，變得輕松無比。若是換一個冒險者，哪怕擁有和沈奕一樣的頭腦，也別想如此輕松的就能掌握。
“感覺棒極了。”沈奕低語，他收起射月，拋出飛抓，將蜘蛛女王掉落的箱子抓起，然后急步后退。
他此時已經有所領悟，現在需要的不是繼續高強度的戰斗，而是好好的回味和理解。
遠方又出現了一只新的蜘蛛女王。
沈奕的腳步微微停了一下。
“沈奕！”后面傳來溫柔的叫聲。
“知道，這就過來。”沈奕對著一只沖上來的雙頭怪打了一槍，將那怪物打回到怪物群中，然后開始零散的點射。
這一次的點射不再是以殺傷為主，而是以驅逐，引導和封鎖為主，順便等一下那只后出現的蜘蛛女王。
如果是以前，沈奕要做到這點會非常困難，但現在他卻做的得心應手。
不知不覺間，所有四周零散的怪物竟然都被沈奕驅趕到中間擠在一起，那只蜘蛛女王也沖了過來，踏著怪物們的頭頂向前攀爬。
一邊開槍一邊后退，怪物們終于來到一條十字交叉的通道口。
沈奕收槍后撤。
與此同時，左右兩方早已埋伏好的三十多名召喚士兵同時沖出，再加上約翰，公爵，小鬼等人，一起開火，十字交叉口瞬間爆發出一股猛烈的鋼鐵風暴。
痛苦的尖嘶聲匯聚成一股巨大聲浪，沖擊著所有人的耳膜，沈就聽到耳邊紋章的提示音不停的響起：
“你殺死了精英雙頭怪，獲得血腥點獎勵三百點。”
“你殺死了精英象鼻怪，獲得血腥點獎勵四百點。”
“你殺死了……”
獎勵提示如刷屏般刺激著眾人的心臟，惟有沈奕目光清冷，在這槍林彈雨中，感受著剛才那難得而又奇妙的體悟。
他緩緩舉槍，對著前方空處扣動扳機。
當子彈飛過那片空間時，飽受重創的蜘蛛女王正向一旁閃避。
子彈穿過眼窩，打出又一聲悅耳的提示音。
                    

第五十七章 陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 陷阱
第五十七章陷阱
漸漸放緩的槍聲，代表了怪物們的全線陣亡。
大家不知道殺死了多少怪物，只看到尸體從通道的盡頭直鋪至腳下。
刺鼻的血腥味讓人大倒胃口，那些被救出的落難者中更是有不少人對著的面嘔吐不已。
“你說下一波怪物還會不會向我們發起全面沖擊？”溫柔問沈奕，后者正在查看得自蜘蛛女王的那兩個箱子。
第一個箱子里放著兩樣東西，一樣是靈魂方塊的碎片，紋章提示，收集足夠的碎片后，可以合成靈魂方塊。另一個則是蜘蛛女王的心臟，一件祭祀物品。
另一個箱子里則只有一件蜘蛛護符，可以用來召喚一只小蜘蛛協助戰斗，蜘蛛死亡后自爆，使用次數三。
靈魂方塊是游戲版毀滅戰士中的一種特殊武器，嚴格的說它不屬于人造科技類武器，而應該是殺死地獄惡魔后得到的特殊道具。
不過在本次任務世界中，靈魂方塊到底是怎樣一個東西就誰也說不清楚了。
看樣子這東西只能從BOSS身上獲得，而且獲得幾率也不高。沈奕先后殺死四個BOSS，也只獲得一個碎片。而從這碎片形狀看，要想組成一個完整的靈魂方塊，至少需要六個碎片左右，也就意味著恐怕要殺死至少二十多個BOSS才行。
“不清楚。”沈奕搖搖頭。
這一輪怪物沖擊老實說并不好對付，如果不是沈奕事先召喚了大批召喚士兵，那些幸存者至少也得死上一半，甚至更多。
由于各種限制的原因，擁有召喚士兵的沈奕的確要比其他人顯得如魚得水的多，至少在這種公開與怪物進行大場面對轟時，他所能夠表現出的戰斗力遠勝任何人。
從這方面分析，新一輪的攻擊不應該再這么強大才對。
不過沈奕卻有種感覺，本次任務的戰斗強度，恐怕要比以往其他任務大得多。
“為什么這么想？”溫柔問。
“因為時間。”沈奕回答：“這次任務只有四個小時的。過短的任務注定了我們不可能有太多時間去準備，綢繆和策劃，戰斗必然會成為全部的主題……恩，有點無聊對嗎？不過想想每二十分鐘刷新一次怪物，就能理解都市的確不打算我們在這四小時里停下來做點什么了。”
“說的也是。”溫柔撇撇嘴：“從頭打到尾，連個喘息的時間都沒有，是挺無聊的。”
這時前方突然沖過來幾道人影。
大家本能地舉槍，沈奕叫道：“別開槍，自己人！”
來人正是洪浪。
然后只聽一聲槍響，原來是小鬼一時緊張，扣動扳機。
洪浪怪叫著右手一揮，子彈已被他的大巴掌一下扇得無影無蹤，然后他才瞪著眼看大家：“你們就是這樣歡迎我的？”
“真抱歉，他還是個菜鳥，希望沒傷到你。”約翰連忙道。
“他打偏了。”洪浪晃晃腦袋道。他剛才擊飛子彈的動作極快，除了溫柔幾個，其他人都沒看清楚。
惟有小鬼嘟囔：“怎么可能會打偏……真沒道理。”
洪浪把大臉湊到小鬼身前：“難道你很希望打中我嗎？”
小鬼嚇了一跳：“哦，不，我不是這個意思。”
“好了，別欺負老實孩子。”沈奕推了洪浪一把，他看看時間：“新一輪怪物要出現了，快走吧。”
紋章果然再度響起提示，新一輪怪物在兩只魔化軍士長的帶領下進入研究所。
提示剛剛響起，就看到遠處通道，大批大批的怪物已再度展現身影——天知道他們是怎么從地獄之門瞬間移動到這兒的。
周宜羽臉色登時變得難看起來：“見鬼，又是一大幫子全過來了，這還真沒完沒了啦！”
二十多名幸存者就象是一大塊香噴噴的鮮肉，將怪物們拼命地往這邊引，沸騰的叫聲震蕩著整個研究所。
“就知道會是這樣。”沈奕也苦笑起來：“走，我們去實驗室！”
隊伍開始向實驗室方向移動，后方大批的的怪物則呼喊著追上。
至少十余只怪物率先沖向人群，迎接它們的是蜂擁而來的槍林彈雨。
士兵們有條不紊的一邊開槍一邊后撤，在隊伍的前方，幾名士兵正在盡量控制住那些幸存者的腳步，不許他們快速奔跑，以避免脫離部隊的掩護。
密集的槍火使得怪物剛剛沖上來就倒下一批，然而新的一批怪物卻以更快的速度沖上，遠處更不時有火球怪向著這邊發射火球，通道在火光照耀下變得忽明忽暗，不時響起轟隆隆的爆炸聲。
不過這些怪物還不算讓人頭疼，四十多支槍造成的密集火力已足夠封鎖整條通道。
真正讓沈奕忌憚的還是那兩個落在后方的魔化軍士長——他可沒忘記之前BFG與等離子加速炮發生中和時產生的恐怖一幕。
這兩個大家伙身邊圍著至少十只精英火球怪，十只精英雙頭怪和十只精銳地獄騎士，光是精英地獄騎士，每一只的生命力就在1500左右。
地獄之門派過來的惡魔果然一批比一批兇狠，一批比一批強大，再這樣下去，等到第四小時最后二十分鐘還不知道會出些什么恐怖兵種呢。
想到這，沈奕隱隱感覺有些不對。
本次任務難度似乎有些大得過分了？
要知道第二主線任務可是消滅所有進入的地獄妖魔，可是看現在這樣的增兵速度，恐怕到最后來自地獄的妖魔，哪怕冒險者使出全力都難以阻擋，更別說要在限制自身實力的情況下全滅對手了。
“有問題！”沈奕低聲道。
“什么？”溫柔沒聽清楚，一邊拿著一支突擊步槍射擊，一邊問沈奕：“你說什么？”
“我說這次任務有問題！”沈奕的臉色已經完全沉了下來：“每一輪怪物出現，增加的不僅是數量，還有質量！看看現在出現的這些怪物吧，光是那些精英怪就夠我們喝一壺的，但這還只是第二小時的怪物刷新！如果現在誰告訴我，第四小時一次刷出五個BOSS，兩百只精銳地獄騎士，我想我一點都不會覺得驚訝，不過你知道那意味著什么嗎？”
“……你是想說我們根本沒可能完成第二任務？”溫柔終于意識到沈奕在說什么了。
以目前的發展趨勢看，當時間達到最后一輪刷新時，他們能撐下來自怪物的攻擊就已經很逆天了，更別說是殺光怪物。而第二主線任務的要求卻是每存活一只怪物，就扣除所有冒險者一百血腥點。
斷刃隊目前還剩三千五百點，換句話說，只要剩下超過三十六只怪物，他們就死定了。
“是！”沈奕回答：“這任務有陷阱！”
洪浪臉上殺機畢現：“是空間管理者在搞鬼嗎？”
“現在還不能確定。”沈奕回答：“照理他們沒必要這么做。”
上次黑夜傳說任務之后，空間管理者和斷刃隊已經達成協議，照理是沒有必要再找沈奕他們的麻煩。
當然，如果一切都是按照規律發展，那么世上也就不會有這么多意外。問題是沈奕實在找不出一個空間管理者要害他的理由。
實際上以空間管理者的身份與地位，他們要對付自己，也沒必要暗中陷害。
想到這，他腦海中浮現出那白衣女孩的形象……會和她有關嗎？
這會不會是她對自己和空間管理者達成協議后的一種不滿的表示？
或者本次任務針對的根本不是他而是另有其人？
又或者本次任務根本就不存在針對誰的問題，而只是一種特殊的任務形式？
想到這，沈奕腦海中已快速轉過無數想法，各種可能，在本次任務中遭遇的一切，所有的記憶組合在一起，所有的對話交替編織，直到突然間腦海中火花一現，沈奕似乎想到了什么，身體微微一顫。
或許是過于精神集中的緣故，沈奕這刻完全沒有注意到身邊環境的一些變化。
就在他腦海中靈光一現的時刻，一道黑影突然暴起，直撲沈奕。
“沈奕小心！”溫柔大聲呼叫。
黑影已若驚雷奔電，黑色長劍急刺沈奕咽喉。
眼看著即將刺中，沈奕的頭突然微微向旁偏了一下，這一偏，長劍竟是擦著他的咽喉劃過，在沈奕的頸間擦過一條血痕。
那黑影微微一怔，正欲揮劍橫撩，沈奕左腳已踏前一步。
這一步踏的位置剛好，正使沈奕的頸部位于黑影執劍的右手腕處。當長劍橫揮時，劍刃并未觸碰到沈奕，反而是手腕由于被沈奕頸部阻擋，發力不足，生生被阻滯了一下。
與此同時，沈奕右腿已抬起，對著那黑影的腹部狠狠頂了過去。
這時那黑影沖勢未減，這一膝仿佛迎面撞上去，正擊在黑影腹部，痛得他立時彎腰，沈奕右手已抓住黑影執劍的手腕，順勢一扭，分筋錯骨手中的絞盤手已發動，將那黑影的整個右腕骨扭斷。
來者到也隱忍，竟然只是悶哼一聲，左手二指并攏迅速向沈奕雙眼插去。
沈奕左拳已飛速迎上。
以指對拳，再加上對方本身力量竟不及沈奕，這一拳砸下，當場把那人的兩根手指都砸斷，余勢不減，對著來者的臉狠狠砸了過去。
轟的一下，沈奕的左拳已砸在偷襲者的臉上，幾乎將他整張面骨都砸爛，整個人已倒退著飛起。
沈奕根本不追，右手突現射月，對準來人連開三槍，打的那人在空中翻滾著跌落。
這家伙生命力到也強悍，受此重擊尚未死去，正要往一旁的通道跑去，沈奕手中已現出等離子加速炮，炮口正瞄往通道一側。
那偷襲者大駭，再不顧一切的急退。
他這一退，一下子便退入了那正如潮水般涌來的怪物大軍之中……
                    

第五十八章 狂野

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 狂野
突襲的身影在落入怪物大軍中的時候消失，仿佛從未存在過一般。反到是怪物們發起的攻擊，因為失去了目標而打傷了自己。
“那是什么？”公爵驚呼。
“敵人。”沈奕面帶冰霜地回答。[搜索盡在
剛的偷襲者正是暗影隊剩余兩名成員之一。
沒想到這兩個家伙賊心不死，在受到重創之后竟然還敢跟著自己，甚至再度發起襲擊。
不過真正讓沈奕頭疼的是，對方顯然已經不在乎信任度的問題了。這使他們可以無所顧忌地在幸存者眼前出手，全面發揮自身戰力。
洶涌的怪物大潮，隱伏于暗處的危險對手，大批的累贅，還有那潛藏著的任務陷阱，使得沈奕驟然感到壓力沉重。
公爵叫道：“我不明白，這里為什么還會有所謂的敵人出現？”
“小鬼，你來跟他解釋！”沈奕實在討厭一次又一次重復那無聊的謊言。他之所以堅持把小鬼帶在身邊，其中一個原因就是這家伙正在逐漸接受增援的RRts特種部隊有著非凡能力和彼此并不團結這兩個事實。由他向其他人解釋，對方的接受度會更高許多。
溫柔：“那家伙人呢？”
“還在附近，他肯定沒走遠！”沈奕幾乎可以確定，這兩個暗影隊的家伙并沒有離開，而是繼續隱藏在周邊，尋機偷襲自己，破壞任務。
就在這時，又一條糟糕消息傳來。
周宜羽大叫：“前方出現大批怪物，我們正在被堵截！”
沈奕把火神炮拋給周宜羽：“宜羽，溫柔，前方開路。拉爾夫，你帶二十名隊員輔助，一定要把路給我打通，洪浪到我身邊來！”
洪浪連忙跑到沈奕身邊，手里還端著一把突擊步槍：“老大，現在怎么辦？”
沈奕把他手里的突擊步槍奪過來，說：“別用這玩意了，你還是準備大顯神威吧。”
洪浪有些擔心地看了一下身后，小心問：“能行嗎？”
“我會讓他們接受這一切的，現在的首要問題是我們得把這些怪物，還有隱藏暗處的敵人揪出來。”沈奕一指前方的魔化軍士長：“看見那兩個家伙了嗎？他們的BF攻擊力相當可怕，但是攻擊間隔時間比較長。過一會兒我會引他們對我發起攻擊，在他們出手后，你立刻沖上去，把那兩個軍士長纏住。但前提是不許開血腥狂熱，不許使用任何技能。”
“那我很難立刻殺死那兩個家伙。”
“不需要你速殺……”沈奕在洪浪耳邊低聲說了幾句，洪浪恍然大悟，點點頭：“明白了，瞧我的吧。”
取出屠戮戰斧，洪浪深深看了一眼遠處的魔化軍士長。
怪物們還在不停的沖上來，在沈奕和召喚士兵的精準射擊下，一一點殺。
兩名魔化軍士長則越來越近，其中較前方的一只已經舉起了手中的BF，顯然隨時要發起攻擊。
沈奕搶先一步沖出去，舉槍對著魔化軍士長連連射擊，彈打在魔化軍士長的身上，濺出片片血花。{。手.打/吧}
兩名負創的魔化軍士長發出憤怒的狂囂，舉起BF對著沈奕就是一炮。
兩顆碩大的能量光團同時飛向沈奕的左右，映照出一片死亡藍光。
“沈奕小心！”
只見沈奕突然抓住一只沖上的火球怪，向著空中的藍色能量光團砸去。
一片藍色能量波頓時從空中炸開，那火球怪首當其沖，連哀號聲都未發出便即死去。能量波所到之處，大批的怪物紛紛死去。
不過另一顆能量球還是在此時到達沈奕頭頂。
沈奕拔腿就跑。
隨著能量球的爆炸，沖擊波兇猛席卷而來。
這沖擊威力如此巨大，以至于就連開啟了t1000鎧甲守護的沈奕也被震的狂噴鮮血，生命值瞬間掉落二百余點，凌空翻了幾個滾落下。
回首身后，地面已經被能量波腐蝕了一大片。
“就是現在！”沈奕叫道：“出擊！”
洪浪戰斧一擺，人已迅猛無比地向著那為首的魔化軍士長沖去。
“哦，天啊，他在干什么？”公爵和約翰同時叫了起來，不僅是他們，就連那些幸存者也紛紛驚得大呼小叫。
然而洪浪已不再理會他人的眼神，信任度下降與他更是仿佛沒半點關系。他迅速沖到一只火球怪身邊，戰斧勁劈而下，一斧將那火球劈成兩半，同時人已頂著一只巨大的象鼻怪沖了進去，以那象鼻怪為盾，在擋住無數攻擊后沖近怪物群中。
此時的魔化軍士長暫時無開火，眼看洪浪沖過來，同時舉起缽盂大的拳頭向著洪浪砸去。
“滾開！”洪浪粗野的叫聲震蕩四方，竟毫不畏懼的與那軍士長對上一拳。
兩邊的身體同時一震，竟然各自被震退一步，顯然彼此的力量屬性相差不大。只是洪浪的反應更快，在后退的同時，戰斧已經兇猛切開身邊一只精英雙頭怪的身體，人如風車般旋轉，在怪物群中大肆殺伐。
戰斗在瞬間進入到白熱化狀態，鮮血一道接著一道的飚起，在怪物群中肆意沖突的洪浪，這刻盡展他狂猛飚野的姿態。
“哦，天啊！天啊！”公爵和約翰看的幾乎傻了眼，完全忘記了開槍，那些幸存者更是一個個瞠目結舌，看的眼睛都直了。
“別傻楞著，快開火，我們得沖過去！”周宜羽怒喝。
公爵和約翰這如夢初醒，趕緊跟在周宜羽身后繼續向前突進，不過偶爾還是會瞟一眼洪浪，眼神中帶著驚奇的同時，更帶著一絲戒備。
如果這時候看洪浪的信任度，那么他此時在這群人中間的信任度其實已經極低極低了。
但是信任度降低的原因，卻不是先前所謂的被惡魔污染的原因，畢竟洪浪此時正在和一大群怪物殊死作戰，而是因為反智主義。
反智主義是美國文化中，一種非常奇特的思維方式。
它的本意就是對理智，智慧，知識帶著批判與懷疑的態度。一個人表現的越優秀，就越是不容易受到大眾的歡迎。
之所以會如此，主要是因為在他們看來，一個人越優秀，就越意味著他不屬于大眾階層，也就越不能代表大眾說話，因此越是優秀的，越是離大眾遙遠。
如果換了是中國人，想恐怕就會大大相反：既然對方如此優秀，我自然應當緊緊跟隨。不跟著聰明人走，難道還跟著笨蛋走嗎？但美國人卻寧愿把所有笨蛋劃成一個團體，然后堅守自我，排斥優秀。
這也就是為什么我們在電視中看到的那些英雄人物總要隱姓埋名的原因，因為暴露真實身份的自己，很容易在生活中遭受他人排斥。
這只是美國文化的一個現象，不代表全部，更非唯一。
不過這無關緊要，重要的是它在本次任務中，為信任度的下降提供了一個感染之外的解釋。
此時洪浪還在發了瘋般的與怪物糾纏，兩名魔化軍士長已全部沖了上來。別看它們的主武器是槍，近戰實力同樣絲毫不弱。兩名ss同時圍攻一個人，本身就已讓洪浪非常吃力，更別說身邊還有大量的精英怪物。
不過洪浪卻是毫無畏懼，越戰越勇。他的天賦是愈挫愈勇，他的是七傷拳，注定了這個家伙是越受傷越強大，因此這刻固然是因為怪物的攻擊而導致負傷累累，但是氣勢卻在戰斗中越戰越強，攻擊更是越來越猛。
鮮血染紅了他的全身，生命力固然在下降，鮮血戰甲防御力卻在進一步提升，整個怪物群中，只見到洪浪一人縱橫來去，不停地殺戮，肆意放縱著自己的勇猛。
“洪浪，小心自己的生命！”沈奕提醒道。
在一眾怪物的圍攻下，洪浪的生命力已經下降過半了。
“知道！”
洪浪取出一瓶藥水就要給自己喝下。
就在這時，黑影乍現，一道紫色電光直襲洪浪前胸，與此同時，在洪浪身后方也出現一道人影，直撲洪浪，正是那兩名剩余的暗影隊成員。
他們的出擊在時機上掌握的恰到好處，正是洪浪戒備心最低，生命最少的狀態最低期。一旦得手，很大可能將洪浪直接秒殺。
然而就在那刻，洪浪突然放聲大笑：“就等著你們呢！”
就在兩人夾攻的同時，洪浪突然將藥瓶一收，大聲暴吼：“巖石強化！”
他的身體陡然間放大，一塊塊巖石般的肌肉漲起，如天生盔甲般將洪浪整個包住，技能絕處逢生發動！
他有自我恢復技能，其實根本不用喝藥，剛純屬誘敵。
紫色電光刺在洪浪的巖石皮膚上，濺出一片石屑般的碎膚，少量鮮血，然而洪浪卻若無覺般向前踏出一步，頂著兩名魔化軍士長的攻擊，左手已突兀地變出一把長劍——先祖劍，力劈對手。
“血腥狂熱！”
隨著洪浪那震天動地的吼聲，先祖劍以撕裂蒼茫之勢砍在沖過來的黑影身上。
開啟了血腥狂熱的這一劍，盡管不能將巖石形態帶來的防御強化轉為攻擊，但是巖石形態附加的百之四十力量增幅依然發揮作用，再加上鮮血鎧甲此時已提升到最高防御點數，在全盤轉化后，攻擊傷害已大大超過三百點。
先祖劍百分之二十幾率的分離特效發揮作用。
這一劍劈下，竟然直接將那冒險者劈成兩半。
那冒險者到還未死，半個身依然在狂嚎：“怎么可能！你怎么可能知道我在哪兒？”
隨后就在一大群怪物的攻擊下死去。
洪浪連理都未理他，右手戰斧已向著身后掃去，先是一記斧鉞連擊，擋住了那身后來者的攻擊，隨后戰斧向著空中一拋，技能屠戮發動，空著的右手已狠狠打在來人身上：“強力沖擊！”
這個快要被洪浪報廢了的技能，在這刻最后發揮它的余熱，展現出強大的攻擊能力，一拳將那黑影震飛，正落到沈奕身邊。
沈奕吸血鬼之觸信手一遞，刺入那黑影頸中。
黑影登時僵直，勉強轉過身想看沈奕，卻被沈奕雙手齊出，抓住他的脖向外一擰，將脖徹底擰斷。
“你……你怎么可能……”那黑影似是有著和同伴一樣的不解。
沈奕嘆了口氣，信手將插在地上的鬼眼拔了出來：“不要以為隱身了，就沒人能發現你。象你這么拉風的男人，不管在什么地方，都象黑夜里的螢火蟲一樣……”
那人吐出一大口鮮血，倒地死去。
沈奕嘆息：“我還沒說完呢，怎么就掛了？”
隨手用掠奪在對方身上摸了幾把。
自始至終，沈奕都不知道死去的人中哪個是暗影隊的老大，誰又是誰。不過有什么關系呢？既然惹了自己，那就全部殺光好了。
看向還在戰斗中的洪浪，這家伙還在憑借著巖石強化帶來的強橫身軀橫沖直撞。不過這一次，他殺敵的速度更快了。
血腥狂熱帶來的強力近戰效果，使他幾乎每一擊都殺死一只怪物。先祖劍與屠戮戰斧的組合更是讓整個場面變得血腥而狂暴無比。
一些幸存者看到這種場面甚至直接嚇昏過去，公爵等人更是看得徹底傻掉。
雖然反智主義讓這些美國人本能的對一切優秀者反感，但是對生命尚處在危險中，且沒有白癡到極點的待拯救人員而言，眼前的一切反而給了他們莫名的希望感。
在這種情況下，對洪浪的信任度反而超出常理，莫名其妙的上升了。
當洪浪殺到身邊只剩下兩名魔化軍士長這兩個對手時，他的巖石強化和血腥狂熱的效果終于消失。
洪浪終于叫道：“來幫個忙吧，撐不住了。”
溫柔撇嘴：“早／泄的沒用家伙。”
沈奕則笑道：“沒問題。”
兩人同時沖上。..
                    

