第五十九章 注射

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 注射
五分鐘后，兩只魔化軍士長終于被干掉。
讓沈奕感到郁悶的是，這兩只魔化軍士長竟然只給出了一把普通d級槍和一把雙d級電漿槍。
要知道先前他殺死的魔化軍士長給出的還是級，現在殺死兩只魔化軍士長，加起來竟還是一個級，實在讓人無語。
唯一值得慶幸的是，由于采取了貼身近戰策略，總算將兩把bf全部保留下來。
“b級能量武器bf6000：攻擊傷害一千點，攻擊范圍9＊9，范圍每擴大一米，傷害遞減一百點。能量侵蝕傷害，擊中目標后造成侵蝕效果，每秒傷害20100點，持續三秒。攻擊前需要一秒預熱時間，能量彈飛行速度中等，冷卻時間一分鐘。能量匣使用次數1/4，可充能。使用本武器需要力量88點，專家級槍術專精，使用者無使用任何特殊彈與槍類技能。非鑒定武器。”
與等離加速炮相比，bf的威力更大，范圍更廣大，預熱和冷卻時間更短，缺陷就是只能一次充能只能發四發能量彈。
這也是所有能量武器的必然缺陷，如那雙級等離加速炮，充能一次僅可用三次，改進型等離加速炮，充能一次后到可使用六次，卻已屬于b級武器。
這把bf價格威力比改進型等離加速炮要大許多，也就難怪要少兩次使用次數了。
好在它們都可以運用電力充能，到不是非要使用充能器。只是電力充能也有它的限制，一次充能往往需要數小時的時間，因此象毀滅戰士這樣的任務，基本就別指望電力充能了。
bf一共有兩把，沈奕取走一把，順便把另一把上面的能量匣也取下，那上面同樣剩下一次使用機會，也就是說，沈奕現在可以使用這武器兩次。
除此之外，沈奕他們還獲得了一些零碎的小東西，不過大都沒太多價值，到是神魔祭品讓沈奕得了好幾件，雖然只能換到一兩點的榮耀，但架不住可以積少成多。
真正讓沈奕心動的，還是那把電漿槍——這下他有兩把了。
取出赫拉迪克方塊，沈奕將級電漿槍和雙d級電漿槍放進去，獲得提示：
“物品同質度百分百，合成雙級武器需要補充血腥點三千，是否確定融合？”
這三千點是用來補償物價不足的，合成本身并沒有額外收費，因此沈奕立刻接受：“合成！”
“合成完成！”
“雙級能量武器電漿槍：發電漿團攻擊目標，電漿團傷害力200點，范圍速1發/秒，無使用任何特殊彈與槍類技能。使用次數25/50，可充能。使用本武器需要力量35點，基礎槍術專精。”
或許是其中一把電漿槍能量用光的緣故，新合成的槍只有一半能量。
“哈比，這槍給你用了。”沈奕隨手將槍拋給哈比。
所有召喚士兵都自帶基礎槍術專精，少數狙擊專長如阿里亞斯的槍術專精甚至還要高上一到兩階，不過力量屬達到標準的卻是不多。哈比是目前隊伍中力量僅次于拉爾夫的一個，難得的還擁有格斗專精，使用這槍到是正合適。
“拉爾夫，你用這個。”沈奕隨后又把得自毀滅者的那把火神炮jiā給拉爾夫，這把槍沒有使用要求，到是正適合召喚士兵使用：“彈不多了，盡量省著點用。”
這槍沒有無限彈盒，所以不是危急時分，沈奕不愿拿出來用。
看到這把火神炮，公爵的眼珠都快瞪出來了：“那是毀滅者的槍，他現在人呢？”
“死了。”沈奕回答：“我本來以為能救出他，可惜……他被感染了。”
他知道公爵和毀滅者是一對好朋友，這刻看著公爵痛苦的模樣，沈奕拍拍他的肩頭：“死者已逝，活著的人還得繼續戰斗。走吧，我們還有許多事要做。”
“我要殺光那些魔鬼！”公爵咬著牙道。
“我保證你會有這個機會的。”沈奕悠悠回答。
此時前方堵路的怪物已然不多。
側翼通道突然跑過來兩個人影，赫然是兩名冒險者，應該是聽到動靜后趕過來的。他們身后還跟著三個普通人，應該是被他們救下的遇難者。
看到一大群幸存者，其中一個看上去溜里溜氣的家伙竟然興奮的吹了聲口哨：“這么多幸存者！我說，那邊的朋友，分幾個給我們怎么樣？”
其實這兩人看到一大群戰士守護在側，到也未必有太多想，只是本能的想試試能不能撈到好處。
沒想到沈奕卻歪了歪頭：“洪
下一秒洪已瞬間沖了出去，一把抓住那說話的冒險者大吼道：“滾開！”
然后只見這家伙象個皮球般飛了出去，消失在通道盡頭。
旁邊的冒險者一呆：“你……你……”
洪悠然問：“自己滾還是老動手？”
那冒險者看看洪再看看洪身后一大群人，二話不說，拔uǐ就跑。
就在他跑的同時，那三名幸存者卻被洪抓住。
沈奕大步走過來道：“那兩個沒用的家伙保護不了你們，如果愿意的話，你們可以跟著我。我保證你們能活下來，直到回家。”
這三名落難者對先前那兩個冒險者的信任度顯然說不上很高，立刻答應下來。
那兩名冒險者在任務時間過半的時候失去保護目標，立刻陷入危機。還想著是否要偷襲教訓的時候，只聽洪那洪鐘巨般的聲音已然響起：
“斷刃隊執行任務，識相的全部滾蛋。有打我們主意的，做好付出代價的準備！”
所以說人要是有了實力，就必然囂張。囂張的背后固然會引起許多不滿，但同時也打消了許多人的惡意念頭，減少了許多麻煩。而對于沈奕他們來說，如果不能從敵人身上取得太多好處，那敵人還是越少越好。
果然隨著洪的一聲聲呼喊，那些零散的的冒險者再無人敢過來。
隊伍開始向著實驗室全速進發。
金剛此時已經在實驗室等著了——他本來是要去增援沈奕的，但在路上得知他們已經搞定后，就轉道先去保護實驗室。
將幸存者帶到實驗室，沈奕推了一把約翰，對莎拉博士道：“你的弟弟我給你帶來了。”
莎拉上前抱住約翰再不松手。
紋章提示：你完成了莎拉博士的委托，信任度提升三百點。
沈奕對此到不感興趣，只是問：“我拜托的事怎么樣了？”
莎拉立刻回答：“找到了一些問題，但是缺乏更加詳細和具體的實驗數據。”
沈奕隨手取出一個小瓶扔給莎拉：“這是沙加的血樣，他無接受劑注用他和你弟弟的血再做一次ōu樣比對，再從我的士兵里把符合你和你弟弟特種的戰士找出來。”
莎拉有些吃驚地接過血樣：“你們碰到了沙加？你怎么知道沙加不能承受而我弟弟能……”
沈奕已經推著莎拉回自己工作臺：“我沒太多時間跟你解釋，但我需要你盡快將你的精力專注到工作上……留給我們的時間不多了。”
時間的確不多了，此時已經進入第三小時。
新的一輪怪物早已出現，正在研究所中肆意橫行，到處都能聽到槍聲，呼喊聲，還有求救聲。
隨著怪物數量的增加，戰斗也正在變得越來越激烈。
偶而，能聽到聲聲慘叫，卻不知是冒險者的，還是落難者的。
莎拉忙碌的工作著，將一份份血樣進行比對。
時間在一分一分的溜走，研究室內卻是異樣的安靜。
隸屬于沈奕一方的人固然是全部安靜不說話，就連公爵，約翰他們也只是默默地看著，不發一語——有些事在路上已經了解過了。
終于，莎拉將手頭的血液樣本全部處理好。
她把沈奕叫到身邊，指著樣本說：“一共三十份樣本，有五份樣本已經確認可以使用染è體劑……有十二份確認無使用。剩下的屬于接近，無確定的樣本。當然，這一切的前提是我和我弟弟的確能夠接受染è體劑的作用。”
沈奕取過樣品編號的名字看了一眼，叫道：“弗羅斯特！”
弗羅斯特站了出來。
拿起一管染è體劑，沈奕道：“很高興你成為檢測過關的一員，不過老實說，無論是莎拉博士還是我，都不能確認在目前這種狀態下進行的檢測是否有效。出于安全考慮，我決定由你來做第一個實驗品。”
身為空降兵營長，弗羅斯特擁有一次復活的機會。
在無確定有效的情況下，沈奕只能選擇讓弗羅斯特來優先注
弗羅斯特敬了個軍禮：“這是我的榮幸，長官。”
“愿上帝保佑你。”沈奕破天荒說了一句信仰的話，將那管劑送進弗羅斯特的體內。
弗羅斯特只覺得眼前突然一片模糊，視野變得昏暗，看不清周邊的一切。
他晃了幾下身體，只覺得身體沉重無比，再也無支撐的倒了下去。
p：新的一年，緣分在這里祝大家龍年吉祥，新年快樂，大吉大利，萬事如意！.
                    

第六十章 堅韌之心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 堅韌之心
弗羅斯特醒來的時候，現自己的身邊還躺著六個人，分別是阿里亞斯，哈比，奈特，卡夫卡和達比尼特，此外還有一人，卻是金剛的雇傭兵蒂娜。
很顯然在他沉睡的時候，沈奕已經下令讓其他六人也使用劑。做出這樣的決定只意味著一件事——就是他成了。
事實上他正感覺自己身上充滿著無盡力量。
這是一種前所未有的感受，整個世界在他的眼中都變得有些不同。
強化過后的人們對世界的感觸是有所變化的，但這種變化通常是在日積月累中形成，只有在出現大幅度強化時，才會清晰感受到一切的不同。
毫無疑問，弗羅斯特就是如此。
已經晉升到1級的他現在屬為力量48，敏捷48，體質52，意志56，精神更是達到了恐怖的98點。
看著弗羅斯特現在的樣子，沈奕也心滿意足的笑了。
很長一段時間以來，關于召喚士兵的展都是讓沈奕頭痛的一件事。
一方面，作為輔助戰力，需要uā費血腥點召喚出的士兵，在戰力上其實比大多數召喚生命都要弱——消耗三千點召喚十名十級精英士兵，絕對打不過消耗三十點精神召喚的惡魔之其在戰斗方面的價比之低可想而知。
但是另一方面，召喚士兵又有著其他任何形態的召喚生命所不具備的高智商特點，他們可以完成除戰斗之外的各種需求，比如偵察，封鎖，伏擊縱機械，打掃戰場，緊急救援，擁有獨立執行任務的能力等等。
其中最后一條，擁有獨立執行任務的能力，可以說是最重要的部分，也是召喚士兵與其他召喚生物最本質上的區別。然而這一本質區別，卻受制于他們有限的戰斗能力，使得沈奕無全面揮他們的作用。
盡管召喚士兵還有著無限升級的潛力，只要投以巨額資金，他們也可以變得非常強大。但在某種意義上，需要消耗大量資源的潛力，等于沒有潛力——對冒險者來說，血腥點永遠是不會嫌多的。因此即便是沈奕，也不敢在召喚士兵身上投入海量財富。
直到第24對染è體的出現，才給沈奕一直頭痛的問題帶來了一線曙光——他終于為他的召喚士兵找到了一條合適的強化方向。
這刻看到弗羅斯特起身，沈奕欣慰地說：“知道嗎？弗羅斯特，我期待這一刻已經很久了。”
弗羅斯特畢恭畢敬地敬了個軍禮：“是的長官，我明白您對我們的期望。第2空降營將永遠是您最可信任的軍隊……不僅僅是忠誠。”
“沒錯，不僅僅是忠誠。”沈奕笑道。
他看了看還昏mí著的阿里亞斯等人，微嘆了口氣：“可惜拉爾夫的體質檢測不合格，無使用染è體劑。”
作為近戰實力最強的拉爾夫，不能使用染è體劑，實在是讓沈奕太可惜了。
“沒有關系的，長官。”拉爾夫大聲回答：“我們身處在一個復雜的世界里，即使沒有染è體，也會有其他的好東西等著我們去現，去得到。”
沈奕一笑：“沒錯，這是一個復雜并龐大的世界，一個精彩紛呈的世界。現在，我們還剩下最后的任務，只要完成這個任務，我們就能回家了。”
聽到沈奕這么說，眾人紛紛一楞。
溫柔脫口問：“什么任務？”
“進攻地獄之沈奕回答。
他竟然想進攻地獄之這個回答再度把大家嚇了一跳。
已經好久沒聽到沈奕如此有魄力的回答了。
金剛脫口道：“那東西不是無被消滅嗎？”
“不，我們錯了。”沈奕搖頭：“它是可以被消滅的，事實上消滅地獄之才是我們完成這次任務的關鍵！”
按照沈奕先前的分析，當怪物刷新到最后一輪時，從地獄之涌出的怪物，其數量與質量將大大過正常標準。
從已知的情況看，這些怪物在地獄之沒有冒險者的時候，恐怕一進入研究所就會被隨機或有目的的分配到研究所的各個或重點位置。
一旦最后一輪進行隨機大分配，那么冒險者要想在二十分鐘內消滅所有怪物將會變得非常非常困難。而每剩一只怪物，扣除一百點的懲罰，也因此而變得高到令人無承受。
起初沈奕認為，這很可能是血腥都市或者白衣女孩又在暗中給他下套。不過他很快意識到事情不是如此。
因為以斷刃隊目前的實力和他們積攢的血腥點，未必過不了這一關，畢竟大家的血腥點在戰斗中有大幅度增長。僅靠每存活一只怪物扣除一百點，或許能抹殺其他冒險者，卻未必能抹殺戰斗實力強大的斷刃隊。
假如是都市或女孩要陷害自己，他們應該會拿出更狠也更難對付的方，而不是象現在這樣可能害死其他人卻害不死自己的愚蠢方案。
既然不是有人陷害，那就只能理解為這是都市任務本身存在的陷阱。
那就好辦了。
要知道都市的任務難度是不可能以實力最強的冒險者為過關基準的，因此沈奕堅信，在這巨大難度的背后，一定還有其他辦解決問題。
這段時間他一直在思考的就是這個。
“那你憑什么認為就一定是消滅地獄之溫柔問。
“還記得市場uā園戰斗嗎？在最后一輪的德軍入侵中，我們是怎么完成那次任務的？”沈奕用內部語反問。
溫柔同樣用內部語回答：“當然，你沖進了德國人的陣地，用進攻代替了防守。”
“還有終結者世界那次，我們同樣是用進攻來代替逃亡。”沈奕道：“如果你們仔細回想我們所經歷過的所有任務，就會現都市的許多任務其實都遵循著一定規律，即許多時候，許多任務的完成方式往往是與任務要求相反的……”
不僅僅是主線任務，就連隱藏任務也是如此。
比如戰警中保護小杰瑞的任務，與殺戮變種人的主線任務是相反的。
比如市場uā園任務中，最后的反擊計劃，與守衛大橋的目的其實也是相反的。
又比如終結者世界中，最后的反擊同樣與逃亡任務相反，這個相反的過程甚至即包括了隱藏任務，又包括了主線任務。
那個時候沈奕對都市任務的了解還并不清晰，他并不能確定這是規律還是某種特殊現象。
尤其是在經歷了加勒比海任務和暗黑任務后，沈奕甚至對自己這一現起了懷疑，因為在這兩次任務過程中，并沒有出現逆向工程的規律。
直到冥王左眼事件出來后，沈奕才恍然大悟。
那次事件，讓沈奕得到了一個重要信息，那就是血腥都市存在的目的，很大可能是為了培養戰士。
不管藍顏等空間管理者撒了多少謊，至少在這件事上，他們并沒有騙自己。
血腥都市的確需要戰士。
一件事，一旦你明白了它存在的意義與目的，那么許多東西也就變得好推測了。
所謂真正的戰士，應當是那種無論身處怎樣不利的環境，都勇于追求勝利的人。優勢前提下的勇敢殺戮并不可貴，逆勢下的拼死掙扎，絕不氣餒，勇于反擊反而更有價值。
按照藍顏所說，血腥都市被蟲族圍困，正處于劣勢之中。
勇敢的反擊，在逆勢中求勝，消滅對手，這或許正是都市一直以來最盼望的事。因此他們最需要的，并不是最強的戰士，而是不屈不撓不輕言放棄，有韌有毅力的戰士。
也因此，血腥都市需要的不是冒險者們事事違背都市主線任務，“與主線任務背道而行”不是都市的主命題。他們真正要的是冒險者們擁有在逆勢下，在無任何要求的情況下，依然具備反抗強大敵人的勇氣以及相對應的反擊能力。
這就是為什么在市場uā園戰役和終結者世界中，冒險者的反攻會成為隱藏任務并具有重大獎勵的原因。
或者說他們傾力培養的，重視的，正是這類人。
從這方面看，難怪最高議會要把沈奕看得如此重要，也許不僅僅是因為他有強大的實力和宏偉的計劃，更多是因為他那顆始終不屈不撓不放棄戰斗的堅韌之心。
“未來的我們，注定了要成為都市控制下與蟲族戰斗的戰士。到那時，都市將不再控制一切，未來因此而變得飄渺難測。沒有人知道那時我們會碰到什么樣的情況，因此都市要想盡辦，設置各種難題，讓還處于學習期的我們及早面對，使我們在走出都市之前就掌握應對各種戰斗的方。”
“我們必須學會在戰斗中觀察形勢，而不是單純依靠都市給予的資料。因為未來的戰場，都市也未必有足夠詳實的信息給我們。這就需要我們自己去現，去判斷，去做出決定。有時都市甚至會給出錯誤的信息，這也需要我們自己去驗證。總之，未來戰場上有可能生的一切，都會出現在我們所經歷的任務之中。而未來戰場上沒有生過的事，同樣有可能出現在我們的任務中。這，就是血腥都市任務世界中的一條基本規律……不輕言放棄的戰士才是最優秀的戰士。”
眾人終于明白了他的意思。
洪喃喃道：“那么按你的說，這一次都市也是故意給出一個保守條件下的任務，但實質上，保守就意味著……”
“意味著死亡。”金剛接口：“都市其實就是在運用種種條件，去養成我們心理上的慣讓我們在面對任務時變得更加積極，而不是更加消極。只有這樣，我們在未來面對蟲族的戰斗時，才會更加的積極，主動，哪怕是面對強大的，排山倒海般的蟲族攻勢，也能保持旺盛的戰斗之心……如果我們不去考慮反攻，那么本次任務的死亡陷阱就會真正成立。這就是為什么老大能看出問題的原因……都市需要我們看出來，并且努力去克服這一切。”
“就是這樣。這是對我們能力的鍛煉，也是對我們心理的培養……有意思，你們不覺得這很人化嗎？”沈奕微微笑了起來：“對于某個……非人的種族而言。”
他最后幾個字說得很低，大家都沒聽清楚。
周宜羽皺了下眉頭：“問題是到底怎么才能消滅地獄之那東西你先前試過了，無破壞。”
“那我們就再試一次。實在無破壞的話就堵在口，進行封鎖式戰斗，反正不能讓怪物被隨機傳送到研究所里去。”沈奕說這話時，臉上已lù出兇狠表情，顯然是準備將一場惡戰進行到底了。
“既然這樣還猶豫什么，走吧，去干他娘的！”洪道。
“對，干他娘的！”所有人都呼喝起來。
溫柔看了下時間：“還有一個半小時，我們需要在地獄之至少進行四場大規模戰斗。”
“事實上，我只打算用半個小時……最多四十分鐘來解決問題。”沈奕回答：“最好的解決辦，就是在最后兩輪怪物出來之前，毀掉那扇
“你有摧毀那的方了？”溫柔還是聽出沈奕話里的含義。
“只是有了些概念。”沈奕笑答。f！！
                    

第六十一章 隱藏任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 隱藏任務
實驗室外圍，這里已經聚集了上百只形狀各異的地獄妖魔。
其中不乏大量的精英怪與少量b。
它們就象是一群聞到了鮮味的惡狗，在附近徘徊不去，等待著捕殺時機。
當納米墻打開的時候，幾只距離實驗室最近的怪物首先嗅到了人的氣味，發出了大聲的咆哮，向著實驗室沖去。
迎接它們的是一排排瘋狂的子彈。
弗羅斯特率先走出實驗室，眼看著五只地獄天使撲扇著翅膀飛來，弗羅斯特單手一揚，風暴發動。
掌握了技能變異的風暴在室內形成一股小型龍卷風，隨著弗羅斯特的指揮向前飚沖，將聚集在一起的怪物們分割成不相連的三個部分。
同時弗羅斯特身后，包括蒂娜在內的大批召喚士兵一起沖出，對著被分割開的怪物展開無情打擊。
這些士兵在個人能力上或許欠缺許多，但在整體配合以及槍戰方面，卻絲毫不比冒險者差多少，某些程度上甚至比冒險者更強。。
“費西，給他們點厲害瞧瞧！”拉爾夫叫道。
費西抗著火箭筒從后排沖上，對著怪物集群就一發火箭彈。
伴隨著巨大的轟炸，幾只沖上來的火球怪被撕成粉碎。費西拍拍火箭筒：“這才象槍林彈雨的日子！”
另一邊萊爾已經使用爆炸物支配，將一批炸送到怪物腳下，又是一連串轟隆隆的爆炸聲響起，士兵們同時發出吼吼的興奮吼聲。
不過很快，前方出現了一個高大身影。
“是地獄守護者！”弗羅斯特大叫：“我們打不動它！”
子彈如雨般打在那地獄守護者的身上，只是這大家伙皮糙厚，防御力高的驚人，一般的槍械對它根本沒用。先前沈奕殺死一只地獄守護者，還是利用納米墻的封印能力把槍伸到對方嘴里才爆了它的腦袋，現在要這么做可難了。
眼看著對方一個大火球噴過來，士兵們紛紛閃避。
“洪開路，干掉那家伙！”沈奕已然下令。
一道人影沖出人群，直撲那地獄守護者。
屠戮戰斧正中地獄守護者的iōng膛，在它身前劈出一道猙獰血口，那守護者發出嗷的一聲痛苦嚎叫，大巴掌已向著洪扇去。
相比沈奕他們之前遇到的所有b，毀滅戰士中的b或許是最好對付的。它們大多行動笨拙，反應較慢，能量也相當有限。唯一不好的就是數量太多，東一個b，西一個b，累積出現的b數量都能形成一支小軍團了。
不過對洪來說，他情愿碰到一百個地獄守護者，也不愿碰上一個安達麗爾。這刻大斧子急斬對方，人已迅猛前沖，先祖劍反撩守護者背后，同時一腳踢開一支精英守護怪，動作流暢而華麗之極，仿佛是在戲耍對手。
這在以往以硬碰硬為主的洪的戰斗里是極少見的，可見笨拙也是相對的，再笨的人碰上比自己更笨的對手，都能顯得靈活聰明起來。
就在洪戲耍般對付那守護者時，前方一只蜘蛛女王又沖了過來。
蒼黎立刻道：“我去幫他。”
金剛一把攔住蒼黎：“沒那個必要，他能搞定，我們看著就行了。”
蒼黎還想說什么，只見洪已一個跳劈，技能斧鉞連擊發動，擊打在那蜘蛛女王身上，隨后又是一個沖撞，竟然撞的那蜘蛛女王飛起，先祖劍與屠戮戰斧也輪流在兩個b身上瘋狂肆虐。
蒼黎心中震撼：“好強的實力。”
先前和沈奕他們在一起說話，金剛并沒有對自己的隊員多做介紹。盡管蒼黎聽說過斷刃隊的名頭，卻不清楚斷刃隊到底強在哪里。直到這刻看到沈奕的召喚士兵和洪發威，他才意識到斷刃隊果然名符其實的強大，最要命的是這還僅僅只是他們實力展lù的冰山一角。
不過他還是有些驚訝地問：“你們就不怕信任度降低嗎？”
金剛聳了聳肩：“為什么要擔心這個？除了洪所有人都在壓制實力，只用槍作戰，至于這個家伙……反正他有兩個技能已經準備放棄，信任度降低也無所謂，等到最后時刻，把兩個準備放棄的技能抹掉就是，還能省掉遺忘卷軸的價錢，不是很好？”
強力沖擊與斧鉞連擊的技能本就是沈奕準備讓洪放棄的能力，因此這種限制對別人或許有用，對洪反而有所幫助。
正因此，這場戰斗除了沈奕可以肆無忌憚的發揮自己實力外，最不怕限制的就是洪隨著兩個技能的抹除，信任度自然恢復，哪怕還不夠，洪也只需要再支付少許血腥點即可。以這樣的代價換來實力的全面爆發，自然是再合算不過的。
此時洪一人面對兩個b，戰意變得越發強大，干脆開啟了血腥狂熱，對著那守護者猛劈不已。
開啟了血腥狂熱后的洪攻擊力已高到令人發指，頂著一眾怪物的攻擊，竟然硬生生將那守護者活活劈死。
那蜘蛛女王在失去守護者的抵擋后，更是擋不住洪的攻擊，在被他砍掉一只長足后，竟然尖嘶著掉頭跑開。
怪物竟然被打到逃跑，這一幕看得眾人也是目瞪口呆。
勇往直前的洪以摧枯拉朽般的方式在研究所內殺出一條血路。緊跟著他的召喚士兵，則不時地用槍掃著那些被洪打成重傷的怪物，對其進行一一點殺。
隨著時間的推移，研究所內的怪物正越來越多。
如果說原本研究所里每過一段距離才會有那么一只怪物，那么現在幾乎每條通道上都有多只怪物阻擋，一些通道甚至密密麻麻擠滿了怪物，尤其是通往地獄之的方向。
此時憑借沈奕和洪的全面發揮，冒險者們還能控制局面，但隨著時間的繼續推移，怪物增長數量的進一步加大，只怕到時候整個斷刃隊都要擋不住洶涌的怪物大軍。這也就難怪沈奕說要提前至少兩輪來解決問題了。
“沈奕，距離地獄之還有多遠？”洪在前方大叫。
他一路沖殺，氣力漸漸有些不支。
“還有五分鐘能到，你下來休息，我上！”
沈奕上前接下洪的位置，隨手一發電漿槍打在一只沖來的地獄騎士身上月技能發動，子彈在通道中呼嘯著飛過，打出一條奇長血線。
砰！砰！砰！
電漿槍打出一團又一團能量光球，隨后是沈奕的吸血鬼之觸快速揮舞，收割著所有逼近他的怪物生命。
相比曾經的華麗，沈奕的攻擊動作已變得越來越簡潔，卻也越來越高效。
當25發電漿能量全部打光時，遠方的坑道終于出現在眾人眼前。
在經歷過那一場震天動地的大爆炸后，整個坑道已幾乎塌陷成一片廢墟，堵住了前往地獄之的道路。
“金剛！”沈奕回頭叫道。
“明白！”金剛沖過去，雙臂一展，所有的石塊同時向兩側飛去，迅速清理出一條通道。
這一幕看得隨之戰斗的公爵，約翰等人目瞪口呆。如果說他們還能理解沈奕的強悍，甚至也能理解那些使用過染è體劑的士兵的強大，那么對金剛的念控就完全無法理解了。
果然隨著金剛念控能力的作用，這幾人對金剛的信任度直線先跌。
好在之前大家已經有過一段時間的接觸，因此這下降的速度沒有最初蒼黎遇到落難者時那樣快，即便如此，也到了一個岌岌可危的地步。
金剛的念控可不打算消除，因此低罵了一句：“真想不明白帶這幾個家伙過來有什么用。”
在他念頭里，象公爵，約翰，小鬼這類劇情人物，留在實驗室保護那些落難者就可以了，帶在身邊只會限制大家實力的發揮。偏偏沈奕堅持要帶，他也沒辦法。
隨著石塊被金剛移走，沈奕已率先進入坑道。
坑道里的怪物不再象地面那么多，隊伍一路快速行進，終于見到了那面矗立著的地獄之
“這就是地獄之了。”眾人出神的打量著這扇閃爍著光芒的大在那的后方，通往的便是無盡深淵地獄。
沈奕舉槍對著地獄之打了幾槍，只見一陣能量所有的子彈都被擋在能量罩外。
“果然還是沒用嗎？”沈奕低聲嘆了口氣。
“我來試試！”洪吼道。
他沖過去對著那就是一斧。
戰斧劈出一片更加斑斕璀璨的光輝，卻依然無法破開能量罩。
“一起來！”也不知道是誰喊了一句，所有人同時對著那開火。
只見大上的能量光芒不停地閃耀，迸發出一輪又一輪眩目光彩，在大作的槍聲下，仿佛節日里的焰火綻放，閃現出mí人光輝。
然而待到槍聲停止，大卻依然完好無損地橫亙于地面上。
這一幕看得所有人幾乎都要絕望了。
“洪閃開，我試試bfg能不能行。”沈奕舉起那把得自魔化軍士長的bfg大槍，對著地獄之就是一炮。
奇跡發生了。
能量球毫無組滯地穿過能量護罩，重重轟擊在地獄之上，打得那大晃動了一下。
“成功了！”所有人興奮呼叫起來。
與此同時，沈奕已迅速釋放精神探察。
隨著精神探察的結果反饋，沈奕的臉è頓時蒼白起來，他無力地呻一聲：
“媽的……這有五萬點生命力，需要至少五十次bfg攻擊。”
隨著沈奕的呻所有冒險者的血腥紋章突然響起提示：
“隱藏任務摧毀地獄之開啟：在剩余時間內摧毀地獄之徹底斷絕地獄前往人類世界的通道。任務完成，所有主線任務自動完成，冒險者回歸，獎勵雙c級bfg一把。每提前一輪完成任務，獎勵bfg提升品階一級。任務失敗無懲罰。”
“提示：地獄惡魔已經得知人類正在嘗試摧毀地獄之決定加速進攻。從現在起，每輪進攻惡魔在原有基礎上翻倍，并全力攻擊摧毀地獄之的參與者。”
“下一輪進攻將在五分鐘后開始，請所有參與人員做好準備。”f！！
                    

第六十二章 地獄牛魔王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 地獄牛魔王
無盡武裝第六十二章地獄牛魔王
“又翻倍！你妹你還能不能有點人品啊！”聽到紋章的提示，洪浪跳著腳地罵。
要知道時間已經進行到第三小時第三十五分鐘，也就是下一輪攻擊是第八輪，這也就意味著哪怕是正常的怪物刷新，都會從地獄之門冒出八百只怪物。再來個翻倍那就是一千六百只。
這還不考慮冒險者們實力受到壓制后的戰斗，更不考慮除了那地獄之門除了BFG攻擊以外什么攻擊傷害都不承受。
你讓人怎么完成這個任務？
任務失敗了說是沒有懲罰，可等到最后一輪，也就是第十一輪攻擊出來時，怪物數量將增加到兩千二百只。到那時，一旦不能在二十分鐘內消滅怪物，大家就等死吧。
這是失敗無懲罰嗎？這是他媽的第二主線失敗懲罰加倍好不好？
所有人都在心里大罵不已，狗日的都市坑爹坑的不是一般的厲害。
沈奕卻在心頭閃過一線迷惑。
這不對！
這絕對不對！
五萬點生命，五十次BFG攻擊，這在本次任務世界中是無論如何都無法做到的。
要知道一支完好的BFG總共只能發射四次，這也就意味著要想毀滅地獄之門，至少需要十三門BFG。
整個毀滅戰士世界出現的BFG總量只怕也沒這么多。
既然如此，他們憑什么去消滅地獄之門？
想到這，沈奕明白了。
一定還有別的方法。
不僅如此，這未發現的方法而且是主要攻擊方法，至于BFG破壞，那不過是一種附帶。
可惜的是沈奕先發現了附帶攻擊，卻沒發現主要攻擊手段。
那么摧毀這門的主要攻擊手段到底是什么？
沈奕的大腦瘋狂轉動著。
首先，它絕不可能象BFG那樣一次干掉地獄之門上千點生命。那意味著太簡單，也太容易。
其次，它不應該象BFG那樣具備有限的攻擊次數，而應該是可以持續有效的。
第三，也是最重要的一點，它應當是大眾的。BFG太少了，是沈奕與洪浪聯手，好不容易才拿下的，其他冒險者未必能做到這點，就算能做到，他們得到了，別人也得不到。所以一定有更簡單的方法——一個人人都具備的能力。
到底是什么？
還有什么是大家共有卻沒有使用出來的？
沈奕焦急地想著。
耳邊是無數人在爭吵，顯然還在為三分鐘后即將發生的大舉入侵而爭議。
矮子憤怒大叫：“你們把所有人都拉下了水，所有人！我們本來可以好好度過這次任務的，但是現在麻煩了。我們都要死在這里！”
金剛沒好氣叫道：“你最好給我閉嘴，要不是我們，你們現在還帶著那幾個累贅幸存者滿研究所和怪物搏斗呢，能有現在這輕松悠閑的日子嗎？就算是怪物加了一倍又怎么樣？總比有實力卻不能發揮要好得多！”
沈奕眼睛突然一亮。
幸存者！
那一刻沈奕突然明白了所有問題，他大叫起來：“溫柔，宜羽，你們立刻回實驗室，把所有幸存者都帶到這兒來！”
“什么？”眾人同時一楞。
沈奕已經叫道：“把幸存者帶過來，他們能摧毀這門！”
那一刻沈奕已明白了本次任務的另一層隱藏含義。
血腥都市給大家開了一個殘忍的玩笑。
由于對冒險者實力的限定，使得冒險者們把本次拯救的目標看成是累贅。
于是總有一些自以為聰明的人，尋找機會將這些累贅單獨安置，以免拖累自己。這樣做就大大違背了血腥都市安排本次任務的用意。
于是懲罰緊隨而來，誰也不會想到，要破壞地獄之門，其實正需要這些科研人員的出手。
沈奕沒有忘記，在毀滅戰士的任務背景中，地獄之門正是這些科研人員發現并開啟的，也只有他們，才知道如何摧毀或關閉這該死的門。
有因，有果！
倘若他們沒有自做聰明的把幸存者留在實驗室，那么現在破壞地獄之門的工作可能已經開始了。
這也正是沈奕他們這類人永遠也無法避免的問題——鉆空子有時會鉆到陷阱里。
其實沈奕并沒有完全不考慮都市的要求，正因此他才會堅持把公爵小鬼帶在身邊。在他眼里，公爵他們同樣是劇情人物，帶著有戰斗力的他們，總比帶那些沒戰斗力的科研人員好，同時也希望他們能帶給自己一些驚喜。
可惜的是，失之毫厘，差之千里。
這一次他判斷錯誤，特種小隊在本次任務中恰恰是最不重要的一環，反到是原本無足輕重的科研人員更有意義。
好在沈奕及時醒悟到了這點。
這刻聽到沈奕的解釋，眾人也紛紛明白過來。
溫柔瞬與周宜羽立刻重出，周宜羽更是把黑色閃電都取了出來，直接趨車在研究所內橫沖直撞。
沈奕看了一下時間：“還有兩分鐘怪物就要大舉進攻了，溫柔他們沒可能那么快回來，這一輪怕是無論如何都趕不上了……”
錯過了一輪好時機，沈奕多少有些懊惱，不過很快就清醒過來。
天底下沒有任何一種習慣或品質，是只有利而無害的。如果因為受挫一次就質疑自己，那也未免太過缺乏自信。恰恰相反，這一次的錯誤到目前為止，付出代價還很小。
如果說人生總要有失敗和挫折，那就請盡可能出現在代價最小的時候吧。
想到這，他說：“準備戰斗吧，必須盡快消滅怪物，給那些幸存者機會。弗羅斯特，帶你的人去兩側進行埋伏。洪浪，這一戰主要看你的了。金剛，必要的時候……就用那個吧。”
金剛點點頭，他明白沈奕的意思。
如有必要，就變身使用魔神技。
盡管那可能讓他的信任度降低到極為可怕的地步，但是顯然沈奕已經做好了砸大量血腥點的地步。
時間在一分一秒地過去，當走到第三小時第四十分鐘時，只見那扇地獄之門突然放出耀眼強光。
大門打開，一只形象猙獰，提著一把火箭筒的牛頭怪率先出現。
地獄牛魔王！
毀滅戰士世界中最強大的BOSS。
它原本應當是在毀滅戰士最后一關中亮相，不過現在，這個家伙已經提前出來了。
沈奕連忙使用精神探察：
“地獄牛魔王，生命8000點，防御50點，攻擊80點。擁有技能1死亡踐踏2咆哮3地獄烈焰4牛角沖撞。武器火箭筒，可連續發射無限火箭彈攻擊目標。”
隨著這只地獄牛魔王的出現，接著又是一只地獄守護者踏出地獄之門。
隨著兩只BOSS的先后出現，一隊又一隊的地獄惡魔開始踏出門外。
“打！”沈奕呼喊出聲。
剛剛走出地獄之門的怪物登時受到排山倒海般的彈雨攻擊。
一串串彈鏈如火龍般劃過漆黑空間，形成漫天火光。火光映照下，剛走出門外的地獄惡魔承受著巨大打擊，發出痛苦的嘶號。
沈奕叫了起來：“你們的攻擊力不夠，不要攻擊那兩個大家伙，所有人集中火力殺新出來的小怪。”
在沈奕的指揮下，血花在黑暗中盡情綻放，如血色之春，嘶號聲匯聚成一片巨大聲浪，沖擊著眾人的耳膜。
“嗷！”嘹亮的囂叫震動四方，那是地獄牛魔王發出的憤怒狂叫。
一些流竄的子彈打在它身上，只印出一個個白色彈痕，只有少數攻擊才能鉆入皮膚對它造成傷害。
這大家伙突然一甩手，一發火箭彈已向著士兵們飛去。
“快閃開！”弗羅斯特大叫。
幾名士兵紛紛向兩旁閃避，火箭彈炸起的氣浪沖得一名士兵當空飛起。就在他落下的時候，又是一枚火箭彈向著他飛去。
“不！”那士兵大叫。
胖子手一揚，精神力鎧甲已落在那士兵身上，火箭彈重重撞在精神力鎧甲上，將精神力鎧甲震出一片能量激蕩，那士兵在空中翻滾著撞在巖石上，然后才落下，卻發現自己全身上下竟無一絲傷勢。
“我沒事。”他興奮道。
胖子已沖了過來對著那士兵猛的一推。
先前那士兵落腳處，又是一發火箭彈轟然炸響。
這地獄牛魔王的火箭彈當真應了精神探察的說發，無限連續發射，竟是一具無限彈藥的火箭筒。
強大的火力頓時壓得眾人抬不起頭來，反觀走出地獄之門的怪物卻越來越多。
“洪浪！”沈奕抬手一槍將一發剛飛離火箭筒的火箭彈打爆，然后叫道。
“明白！”洪浪已跳出掩體，揮舞著戰斧沖向對方。
他到底是不習慣躲在暗處放槍，因此沈奕的呼喊正應了他的本意。
戰斧在火光映照下，映現出一層殺戮氣息。
洪浪大叫著：“死！”
已向著那地獄牛魔王的頭頂劈去。
眼看戰斧臨頭，那地獄牛魔王竟然不閃不避，大腦袋向著空中直接頂去。
頭頂兩根彎曲的犄角與戰斧做了一次硬碰硬的對撞，巨大的力量在兩個猛士之間發生，洪浪翻滾著落地，竟然吐出一口血，那牛魔王竟然也被震的連退幾步。
它頓時嗷的一嗓子大聲咆哮起來。
隨著這一聲咆哮，這刻從地獄之門走出來的所有怪物，突然同時雙眼泛紅。
沈奕更是清楚的從精神探察中發現，這些家伙的攻擊力同時上升了一個臺階。
這正是地獄牛魔王的咆哮技能，使用后對所有友軍產生百分之二十的攻擊加成。
它有些象魔獸爭霸里的德魯伊技能，只不過威力更猛，效果更強，卻僅可作用于地獄生命。
隨著咆哮聲起，那地獄牛魔王猛然舉起大腳向著地面狠狠踏去。
它這一腳踏下，一股肉眼可見的能量波以他為中心，向著四方散去。
洪浪首當其沖，被死亡踐踏擊中，整個人頓時飛了起來，整個人眼前一片天旋地轉。
地獄牛魔王特殊技能死亡踐踏：造成一次強力沖擊傷害，傷害數值100500，具體傷害由雙方力量差判定。傷害范圍：以自身為中心，距離十米范圍內的所有敵對目標。擊中目標后，產生27秒眩暈效果。效果時間由力量差判定。
這地獄牛魔王的力量大約在一百二十點左右，可以說已經是相當高了。幸運的是洪浪的力量比它少不了多少，因此承受的傷害到不是太大，只被眩暈了三秒。
不過就是這三秒，那地獄牛魔王已經一個牛角沖擊，撞到洪浪胸前。
這一下牛角沖擊威力絕猛，直接在洪浪胸前穿出一個大血洞，隨后那地獄守護者更是吐出一個大火球，飛向洪浪胸前的血孔。一旦讓這火球飛進洪浪身體內部爆炸，洪浪就是不死也得重殘。
好在天空中一道銀芒及時閃過，正是T1000鎧甲護住洪浪。火球砸在鎧甲上，將鎧甲震成銀液，那地獄牛魔王已對著洪浪的傷口再度舉起火箭炮，顯然是非要往洪浪傷口里塞點什么才滿意了。
就在它扣動扳機的那刻，一股旋風突然托著洪浪飛起。
火箭彈擦著洪浪的身體飛過，打在空處，反到是沈奕的子彈射進那牛魔王身體內，射得它身軀連顫。
當洪浪若空中飛人般落回地面時，這要命的三秒眩暈終于結束，洪浪驚魂未定的看看身后，弗羅斯特正向他微笑。
剛才正是他的風暴及時把洪浪給撈了出來。
“干得漂亮，小子。”
弗羅斯特笑嘻嘻揮手：“樂意為您效勞，長官。”
洪浪轉身看向那還在咆哮連連的地獄牛魔王，臉上驚意減退，代之而起的是狂熱殺意。
他喃喃道：“媽了個逼的，差點就陰溝里翻船。老子到要看看你還有什么招……血腥狂熱！巖石強化！”
隨著洪浪的呼吼，他全身肌肉再度鼓脹而出，龐大的軀體撐破衣服，從破爛衣衫中鉆出，只圍著一件用特殊布料制造的短褲。
他已徹底不顧公爵等人驚駭的目光，反正這幾個也不是他要保護的對象，全力沖向那該死的地獄牛魔王。
龐大的身軀如山岳般壓向對手，仿佛一個巨人，一把抓起那地獄牛魔王，向著地面摜去。
變身后百分之四十的力量增長，已讓他的力量徹底超過了地獄牛魔王。這一下摔擊，砸得這大家伙暈頭晃腦，絲毫不明白發生了什么事，為何會這樣。
隨后那地獄牛魔王只看到一個碩大拳頭在它眼前無限迅速地放大……
“給我死！”
咆哮憤怒的聲浪震動四方，激揚出一片煙塵飛揚。
                    

第六十三章 信任滿值

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 信任滿值
戰斗因洪的沖擊而變得血腥殘暴，氣氛也隨之狂熱起來。難怪冒險者們總是喜歡以強大的近戰者為隊長，至少在洪發威的那刻，他的確表現出了無與倫比的震撼力，大大提升了戰斗人員的氣勢與信心，同時也狠狠震撼了那些怪物以及所有對他不了解的人一把。
這刻那地獄牛魔王在洪的重拳攻擊下發出痛苦的哀號，抓住洪試圖將他掀下，兩個家伙頃刻間抱在一起，在地上轟隆隆地滾動著，你一拳我一拳的對換攻擊，一個有強大的生命力，一個有更高的攻擊防御和恢復技能，彼此對拼起來，聲勢浩大，吸引了所有人的眼球。
小鬼抹著頭上的汗水對沈奕道：“你的伙伴可真是怪物。”
公爵則喃喃道：“這家伙才應該叫毀滅者。”
蒼黎默默估算了一下對方的攻擊力，得出結論，如果硬戰，自己頂不住對方哪怕是一分鐘的攻擊。
真要硬拼，洪還是拼不過擁有八千點生命的這個大家伙，不過他還有著來自沈奕，金剛，胖子以及一大票士兵的幫助。
以最佳角度圍在地獄之四周的士兵們就象是在打一場酣暢淋漓的伏擊戰，強無盡的槍火盡情傾瀉在這些剛走出地獄之的怪物身上。怪物們幾乎一出現就遭遇鋪天蓋地般的迎頭痛擊。
那強大的地獄牛魔王以及守護者更是攻擊的重點，子彈如雨般狂澆，打得兩只怪物狂號不已，直到最后終于無力呻著倒下。
洪此時也已滿身是傷，不過這家伙卻狂大笑著，拿起兩個箱子回到沈奕身邊，同時大叫道：“過癮！”
對他來說，這樣硬碰硬的戰斗已經好久沒碰上了，的確相當過癮。
沈奕則更關注箱子里的獎勵。
可惜那地獄牛魔王只給了一個火箭筒獎勵，還不是無限的。至于那地獄守護者則給了一個火球技能卷軸。
c級霹靂火球：吐出一個傷害力140點的火球攻擊敵人，攻擊距離一百米，消耗精神力6點，冷卻時間30秒。
這個霹靂火球傷害一般，也沒什么特殊作用，唯一的好處就是冷卻時間極短。
想了想，沈奕把火球卷軸扔給弗羅斯特：“這個比較適合你。”
弗羅斯特目前精神力過百，比冒險者還高，屬于典型的有力無處使狀態，正好需要一些消耗精神力比較大的技能。
“謝謝長官。”弗羅斯特接過后直接便用掉卷軸。他現在是十級，擁有三個技能欄，現在才用掉兩個，因此至少還能再學習一個。能他升到12級后，就能擁有四個技能欄，到時候還能再學新的技能。身為召喚士兵最高長官，弗羅斯特最多可以學習五個技能，沈奕已經打算在后面為弗羅斯特好好物è一些高殺傷大消耗的技能了。
沒過多久，溫柔和周宜羽終于帶著大批幸存者趕到。
為首的正是莎拉。
沈奕也不和這女人客氣，直接道：“我們需要毀掉那扇地獄之這樣才能保證地球不被入侵。告訴我莎拉，要怎么才能毀掉那
莎拉看了一眼那閃爍著光芒的大還有滿地的怪物尸體，心臟劇烈跳動了幾下，終于點頭：“那扇上面有一些符號，是用來開啟能量保護罩的，必須把它關掉才能攻擊它……”
原來是這樣，沈奕恍然大悟。
地獄之的能量罩只阻擋攻擊，卻不阻擋人的接近。
而在上有一個作控制機構，工作人員要首先把電腦與地獄之進行連接，然后輸入指令。指令在進行模式轉換后成為地獄之的程序語言，開始能量罩的關閉工作。
由于控制地獄之們和關閉能量罩屬于強行侵入，會受到地獄之的本能阻截，因此需要眾多工作人員一起努力。人越多，侵入掌控的速度就越快，關閉能量罩需要的時間也就越短。
換句話說，救出來的幸存者越多，關閉地獄之保護罩的速度就越快。
這就是血腥都市的任務邏輯。
沈奕問：“你們這些人需要多長時間？”
莎拉看了一下身邊人數，然后回答：“至少半個小時。”
沈奕看看時間：“還有十分鐘第九輪進攻就要開始。也就是說，從現在到你們完成任務，地獄之里最少還會冒出兩輪怪物。你們能在怪物進攻的時間做到繼續完成自己的使命嗎？”
莎拉的臉è變得有些蒼白：“可以，不過你要保護好我們。”
“當然我會的。”沈奕點點頭。他把蒼黎和矮子叫過來：“恐怕要拜托你們一件事。”
“什么？”
“去把其他冒險者找過來，我們需要他們手上的幸存者來幫我們加快保護罩破解速度。”
“如果他們不來呢？”
“那就需要你們讓他們明白任務失敗的后果了。”
蒼黎點點頭：“明白了，不過你得保護好我們的人。”
“死一個賠你兩個。”沈奕迅速道。
兩人這才同意，迅速離去。
沈奕對莎拉道：“那就開始吧。”
所有的科研人員紛紛開始工作，這些人在知道了自己要做的事后，到是早早在器械上做好了準備。他們象螞蟻般附在地獄之的周圍，距離地獄之近到幾乎是怪物一出現就能發現他們。
沈奕皺了皺眉頭：“這樣不行，等怪物一出來，他們全都會死。莎拉，你不能帶人退得遠一些嗎？”
正趴在上觀看那些符號的莎拉大聲回答：“需要至少一個人在這里觀察它的能量變化，做出提醒，才能及時給出應對措施。”
“那就我來！”
“你看不懂這上面的文字！”
“你懂？”
“當然，我研究這個已經二十年了！”
“……”看來血腥都市是存心不讓大家輕松過關了。沈奕嘆了口氣：“那好吧，其他人都退遠些。”
所有科研人員紛紛后退，沈奕則沖到莎拉身邊。
“你來干什么？”莎拉頭也不抬地問，在她的眼中，按些地獄文字正如一個個耀眼的星星吸引著她的全部注意力。
“總得有個人保護你。”沈奕沒好氣回答。
他們現在站在的上方，只要怪物們一抬頭就能看到——也許不用抬頭都能看到，對此沈奕幾乎不用懷疑。
“那就安靜站著別打擾我。”
“……我盡量。”
沈奕無可奈何地回答。
時間在一分一秒地過去。
現場安靜的如同死寂一般，惟有科研人員啪啪的鍵盤聲在不斷響去，偶爾莎拉會高聲喊出一兩句連聽都聽不懂的話，然后那些科研人員的手指便飛舞的更快了。
沈奕蹲在莎拉的身邊，能夠聞到從這女人身上飄來的淡淡香水味。
看得出來她很認真，也很專注，就連空氣中那令人作嘔的血腥氣和滿地的尸體也不能影響她的工作熱情。
“你看起來一點都不害怕。”沈奕忍不住道。
“害怕什么？”莎拉頭也不抬地問，手指如會舞蹈的精靈般在電腦上輕盈暢快的飛揚舞動。
“死亡，尸體，這里到處是死人。”
“我每天都和尸體打jiā道。”
“這次不一樣。”
莎拉的手指停了停，她想了想回答：“所以就更要努力工作。是我們把這些惡魔放出來的，也該由我們把它們在關回去……請你不要再打擾我，我需要集中精力。”
“如果我這算是打擾，那么過一會槍聲響起怎么辦？就當是鍛煉自己吧，學著無視我說的話，學著無視槍聲，學著無視正在死去的生命……那和實驗室里解剖尸體可不一樣。”
莎拉又頓了一下，然后繼續埋頭工作：“你說得對，我會努力嘗試的，直到子彈擊穿我的腦袋為止。”
“你不必對此感到擔心，我保證不會發生那樣的事。”
“你不是說要讓我適應嗎？”莎拉驚奇地看了他一眼。
“是讓你適應環境，不是讓你去適應死亡。我只是希望你能對我有些信心，哪怕你還不太了解我，但至少在這種情況下，哪怕是盲目信任也能讓你安定，并繼續好你的工作。”
“你是在讓我無條件信任你？”
“是的，當風雨肆虐的時候，我們躲在房屋中，唯一能做的就是相信我們的房子足夠堅實，不會垮踏。如果信任不夠，那么你不會安詳的坐在家里看電視，而是會窩在沙發中瑟瑟發抖。很顯然我們現在不需要一個只會發抖的人。”
莎拉沉默了一下：“我很難做到去無條件相信一個才認識的人。”
“也未必太難。”沈奕笑道：“就當是催眠自己，告訴自己這是工作需要。”
莎拉長長吸了一口氣：“你說得對，看起來這的確是最好的選擇。”
隨著她這話說過，紋章提示沈奕：
“莎拉；格林博士對你的信任度提升至500點滿值。狀態：臨時。”
沈奕沒想到與莎拉博士的一番話竟然讓自己與莎拉之間的信任度直接提升到滿值程度。他的本意只是想讓莎拉而放下對外界即將發生的戰斗的恐懼，從而避免工作效率的下降，這刻卻在無意中將信任度直接提升最高。
那么到底是因為自己的說話而讓莎拉選擇了無條件信任自己，還是有了之前的信任度基礎，才讓莎拉接受自己更為容易？沈奕不得而知。
不過當他抬頭看到溫柔的一剎那，他發現溫柔眼中正閃耀著一絲警告的光芒。
他心中一跳：靠，死女人不會又吃醋了吧？
下意識地遠離了莎拉幾步。
莎拉有些驚奇的抬頭看了他一眼：“你不打算離我更近一些，方便保護我嗎？”
沈奕輕咳一聲：“保持一些距離，更適合我的發揮。”
“你的發揮？”
“……做事吧，該說的都說完了。”
在溫柔灼灼目光的逼迫下，沈奕識相地選擇了沉默。
腦海中卻忍不住想到：五百點滿值信任度，這應當意味著支線任務已經完成的沒法再完成了，那獎勵會是什么呢？
他突然想到弗羅斯特，身軀不由一晃。
不會吧？難道說……
沈奕心中一驚，腦海中頓時浮想聯翩。
新的一輪怪物進攻終于出現了。
p：毀滅戰士這一部是準備最不足的。原本的計劃，是想寫出四小時進行任務時的緊張氣氛，但毫無疑問，我失敗了。這種因壓迫的時間感帶來的緊張應該是通過許多精巧細節安排體現出來的，但是在準備不足的情況下我沒能做到，是一次失敗。
好吧，簡單的說，就是這一部故事我沒寫好，我承認，我不滿意。
所以先跟大家道個歉，但是緣分保證，下一部一定會寫好。至于這部，既然寫得不太好，也別拖著了，爭取最多再一章或兩章就完結掉。f！！
                    

