第六十四章 倒塌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 倒塌
無盡武裝第六十四章倒塌
第一聲槍響的時候，莎拉的身體還抖了一下，但當沈奕的手放在她的肩膀上時，她便鎮定下來，繼續全身心投入到工作中。(）
此時沈奕不再和她說話，而是集中精力于戰場上。
第九輪的進攻已變得越發瘋狂，為首的赫然是兩只蜘蛛女王和兩只地獄守護者，大量的怪物尾隨其后蜂擁而出，不但數量眾多，實力也變得更強。
剛休息過一會兒的洪浪沖出去攔住那四個BOSS，數十把槍更是以扇形攻擊面對準門口，瘋狂掃射著地獄之門周邊一切，以絕對的火力進行壓制。
不得不說沈奕的召喚士兵在這次發揮了巨大作用，他們天生適合于這種戰場，自跟隨沈奕以來，第一次全面而又真正的發揮出他們的集火優勢。
當然，如果沒有洪浪這種單打之王在前面頂住BOSS的話，只要BOSS一個沖鋒，就能把他們的陣營打亂，接下來就會是一場無懸念的屠殺。
即便如此，沖出地獄之門的怪物還是越來越多。隨著怪物的增多，來自怪物的反擊力量也會加大。
每到這時，幾發火箭彈就會飛過來，清理掉一批聚集的怪物。
在沈奕的保護下，如火如荼的戰斗果然沒有絲毫傷到莎拉，她的雙手穩定，目光專注而集中，仿佛正在發生的一切都與她無關，只是蒼白的臉色依然暴露了她強自壓抑的恐懼心理。
不過那些其他的工作人員可就沒那么鎮定了。
他們在槍林彈雨中發抖，在火光漫天中顫栗，總是擔心會不會有某顆流彈擊中自己的腦袋，又或者某只怪物突然放棄正面不管，轉過身來對付自己。他們的工作效率因此而大大降低，甚至時不時還會出現錯誤。沒有丟下一切立刻逃跑，已經是他們勇氣的表現了。
當一發子彈無意中打到一名女科研人員腳下時，那女人細絲般的神經終于徹底崩潰了，她大叫一聲轉頭就跑。
“回來！”負責保護她的一名士兵大叫。
可這女人哪里理會。
問題是她身處地獄之門之后，越是想跑，便越是距離那些怪物更近一些。當她試圖貼著坑道邊緣跑出這里時，一只火球怪發現了她。
那火球怪對著那逃跑的幸存者拋出一顆火球，火球正中她背心，女人啊的慘叫一聲便倒了下去。
一名幸存者死亡。
“麗娜！”莎拉叫了起來。
“集中你的注意力，別看那邊！”沈奕硬是把莎拉的頭按了下去，同時對著一只蜘蛛女王不停地攻擊：“溫柔，羅昊，過去保護他們，別再讓一顆子彈落到他們身邊！”
他沒有罵那些因為膽怯而顫抖的幸存者，他們畢竟不是戰士，害怕是人之天性，事實上在戰斗開始之前，他已經考慮到這種情況。
如今要想讓這些幸存者能安心工作，最好的辦法就是盡可能為他們搭建一個安全的角落，哪怕這個角落實際不安全，但至少要看起來好些。
溫柔沖過來：“用衣服堵住你們的耳朵，米歇爾，你們幾個過來，擋住他們的視線。”
這方法多少有些效果，幸存者們不需要再直面殺戮，感覺要好上許多。他們現在只能與莎拉一樣，選擇無條件信任他們。
此時地獄之門已經又聚集了十余只怪物。
一發火箭彈射來，射得稍稍有些偏了，正打在地獄之門上，能量罩發出巨大的震動，位于門上的莎拉“啊”的驚叫一聲，險些被震動摔出去。
沈奕一把抱住她，竟她摟在懷里，莎拉蜷縮著身體看沈奕：“你說你能為我遮擋風雨的……”
沈奕晃晃頭：“地震例外。”
莎拉閃動妙目：“這地震能把你這房子震塌嗎？”
“能抗8.9級地震，知足吧。”
遠處傳來隱約的哼聲。
沈奕立刻將莎拉推出懷抱：“如果你再繼續躺在我懷里，我保證9級地震馬上就來。”
莎拉撲哧一笑，回頭看了一眼溫柔，一邊重新做事一邊低聲道：“你很怕她？”
“確切的說，那是愛的一種表現。”
“既然你愛她，那你有過偷食嗎？”
沈奕很想說沒有，但是腦海中瑟琳娜的形象出現，于是嘆了口氣：“你知道男人與女人最大的不同就是，當男人愛一個女人時，他往往并不拒絕與另一個女人發生點什么。”
“那就是有了？”
“……是的。”
“她知道？”
“……是的。”
“那么有機會我也會和你偷情一次。”
沈奕差點沒從門上摔下來。
他無奈苦笑：“別說這個了，我女朋友耳朵很靈的。”
不遠處溫柔把嘴一撇，手中長鞭狠狠抽出，將一只沖過來的怪物撕成兩截。
莎拉低笑：“我知道，我只是想看看她會怎么反應。”
沈奕一楞，看著莎拉的笑臉突然恍悟過來：她是故意的。她是想在這鮮血殺戮的戰場上，用屬于她的獨特方式來緩解恐懼。
不管這方法怎樣，至少看起來她現在比剛才更好多了。
戰斗已經進入到高潮時刻，來自地獄的妖魔們不時的發出巨大吼聲，沖擊著在場每一個人的神經。幸存者固然是在面色發白的強作鎮定，繼續工作，就連戰斗人員也感受到了莫大壓力。
“我沒子彈了！”一名召喚士兵喊道。
隨后又是幾名士兵子彈紛紛打空，就連小鬼等人的子彈也已不多。
費西對著大門狂轟幾炮，然后道：“火箭彈也不多了。”
沒有了足夠火力的壓制，地獄之門的怪物增速明顯增加，就連洪浪也逐漸頂不住了。由于他一人拖住四個BOSS，不敢開血腥狂熱，巖石強化的能量又只恢復了少許，因此殺戮速度大減，到這刻還一只BOSS都沒殺死，只是拖住它們的腳步，不許它們沖擊士兵陣地。
沈奕揚聲道：“萊爾，你那邊呢？”
萊爾大聲回答：“還剩二十公斤炸藥，長官。”
“把炸藥用掉！”
萊爾立刻把炸藥當成火箭彈，一個接一個的扔向地獄之門。沖擊的氣浪一陣一陣響起，轟隆隆如雷貫耳。
四只BOSS被炸得亂叫，就連洪浪都被氣浪沖擊的連退數步，氣得他大罵：“扔得準一點，扔在它們身后，別往我們中間扔！”
“純屬失手，長官！”萊爾聳聳肩回答，然后繼續扔炸藥。
沈奕取出充能器拋給哈比：“給電漿槍充能！”
拿著充能器，哈比對著已經打光的電漿槍使用，重新充滿了50次能量。
電漿槍重新放出能量光團，在黑暗坑道中點亮光彩。
這一次四只BOSS終于抗不住。
一只被沈奕和洪浪重點照顧的蜘蛛女王率先死去，隨后一只地獄守護者也發出不甘的怒吼，被哈比的電漿槍活活打死。
剩下的蜘蛛女王尖嘶一聲，周邊無數巨石飄起。
金剛冷笑著一指：“你什么都干不了。”
那些石頭竟然就此懸浮空中，果然一動不動。
與此同時，溫柔的身影快速閃現：“我來！”
人已飛速沖前，手腕上一道綠光閃過，翠綠之傷發動。
百分之十生命沖擊打的那蜘蛛女王長嘶出聲，這還不夠，溫柔身體一轉，左手力量之刃兇猛下劈，冰之爆裂發動，一連數刀將那蜘蛛女王的兩只長足都剁了下來。
那蜘蛛女王在這兇猛攻擊下再抗不住，終于凄厲慘叫著死去。
同時金剛身邊，雇傭兵蒂娜沖出，長槍對準最后的那只地獄守護者就是一槍。
舍死一擊。
原本蒂娜只能造成一千八百點傷害，但是在使用過染色體藥劑后，她的生命力提升了一倍，因此傷害也因此加倍到三千六百點。
這一擊下去，那地獄守護者嗷的狂嚎一聲，竟是被蒂娜一擊秒殺。
隨著彈藥量的不足，冒險者們不得不開始拿出自己部分實力。固然因此而導致了信任度下降，但是也大大提升了殺敵速度。
蒂娜在完成這一擊后迅速后退，卡夫卡一個治療彈打進她身體，同時金剛控制著那些巨石向著怪物們砸去，偷眼看了一下自己的信任度，信任度已瀕臨零點。
雖然說這個數字低到可怕，但是考慮到先前金剛的信任度已經不足，因此實際下降并不多。這主要是因為他先前的下降也是因為使用了念控的原因。同一能力不可能造成兩次信任度大幅度下降，因此影響有限。
既然如此，金剛干脆破罐子破摔，念控能力全面發動，同時還不忘說道：“你們得學會慢慢適應這個世界……不是所有能力非凡的人都是感染者。”
“我們正在適應。”小鬼流利回答。
有趣的是隨著他的回答，金剛的信任度到有恢復了兩點。
“好歹也是二十塊錢。”金剛嘟囔。
盡管干掉了四個BOSS，但是來自地獄之門的兇猛攻擊依然不減。
防守壓力因此而變得越來越重，彈藥量卻在持續下降，火力越來越弱，造成的后果就是對方的攻勢直線上升。
沈奕很懷疑象這樣下去，等到下一輪進攻時他們就算拿出全部實力又是否還能守住。
他不得不問莎拉：“進度怎么樣了？”
“百分之五十一。”莎拉回答。
沈奕看了一下時間，現在已經是第四小時零八分鐘。
還有十二分鐘就是第十輪攻擊。
以莎拉他們的進度，無論如何不可能在第十輪進攻前完成。再加上破壞地獄之門本身還需要時間。
那意味著他們還需要再進行一次艱苦戰斗，而目前的情況下，彈藥量已是大大不足。
沈奕皺起了眉頭：“還是慢了……你說過只需要半個小時，可現在十八分鐘才完成一半進度。”
“我說的是在無人打擾的情況下。你不覺得在這種環境下能保持到這種進度已經很不容易了嗎？”
沈奕搖頭：“這樣不行，你們必須在剩下的十二分鐘里完成破解工作。”
“這不可能！”莎拉大聲回應。
“如果再給你加派二十六名助手呢？”遠處突然傳來一個嘹亮的聲音。
順著聲音前望，一道身影于戰火中顯現，赫然是馬德里隊的那位穆森隊長。
在他身邊赫然還有怒礁隊成員以及蒼黎和矮子。
這兩支隊伍竟然在這關鍵時刻趕了過來，除他們之外，甚至連那些散人冒險者。
沈奕笑了：“歡迎之至。”
有了其他冒險者的加盟，破解工作立時加速，對地獄之門的封鎖能力更是大大增強。
在隱藏任務的刺激下，本次世界的冒險者們真正意義上展開全方位的合作。當彼此不再有隔閡，不再勾心斗角時，展現出的強大實力，瞬間將地獄妖魔們潮水般的攻勢瓦解。
也許，這就是都市的用意吧？
不管曾經有多少矛盾，有多少排斥，有多少利益爭奪，至少大家都有共同的敵人，有共同的使命。
當使命被激發時，所有人都應當放下一切，聯手作戰。
惟如此，才能打敗強大的對手。
否則單憑一個斷刃隊，哪怕實力再強，在種種形勢的削弱下，也終有無法解決問題的時刻。
沈奕不由悠悠想到。
當時間走到第四小時第十八分鐘時，破解工作終于全面完成。
地獄之門上的能量罩徹底消失。
沈奕看了一眼身旁的穆森，還有蒼黎等人，笑道：“一起？”
“還是沈老大先！”穆森笑答。
“那我就不客氣了。”
沈奕緩緩舉起手中的BFG，對著那大門開火。
隨著那一大團能量砸中地獄之門，金剛高喊：“開火！”
兇猛的火力匯聚成一股巨大的鋼鐵風暴，劈天蓋地般狂砸在那堅實的大門上。
仿佛在風雨中飄搖，大門發出不堪負荷的咿呀之聲。
時間在一分一秒的流逝，火力也隨著子彈的消耗漸漸削弱。
最后只剩下幾個具有無限子彈的冒險者還在繼續攻擊，洪浪溫柔等人干脆上前，全面發揮出自己的力量狂劈大門。
當時間進入到第二十分鐘時，地獄之門內，露出一張猙獰兇惡的巨臉。
它憤怒的咆哮著，半個身子已經鉆出門外。
“閃開！”沈奕舉起等離子加速炮。
最后一發能量束打在地獄之門上，便如壓跨駱駝的最后一根稻草。
地獄之門轟然倒塌。
“嗷！”那地獄魔王發出不甘的怒吼，身體在幻影中消失，整個世界突然間變得清凈了。
“叮！”紋章清脆的提示音響起。
“消滅地獄之門任務完成，主線任務提前結束，所有冒險者可自由選擇是否回歸。”
                    

第六十五章 槍手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 槍手
無盡武裝第八部冥王的左眼第六十五章槍手緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第六十五章槍手
回到空間后，一如往常，首先是一大片立體影象記錄冒險者們的表現。
斷刃隊這次總共保護了三十二名幸存者，其中兩人死亡，剩余三十人，單是這一項，就被列為第一。
這也并不意外，斷刃隊是所有參加本次任務的冒險者團隊中，唯一敢分散行動的人，他們的搜索面積大了，獲得的幸存者自然也就更多。這種建立在自身實力上的優勢循環，本就是強者愈強的基本道理。
除保護人員最多外，斷刃隊的殺敵人數也是最多，其中僅BOSS就殺死十多個。可惜的是這些BOSS只給獎勵而不給血腥點，反到是殺死精英怪能有少許血腥點獎勵。也正因此，斷刃隊只獲得了四萬多點收獲。
幸運的是，由于最后關頭的合作進攻，彼此間不再爭奪幸存者，因此金剛他們最終只花費了少量血腥點稍微彌補了一下信任度，沒有將其提升滿值，從而節約了不少血腥點花費。至于洪浪，他一個子也沒花，直接選擇了把強力沖擊和斧鉞連擊兩個技能放棄就算完事。
最后斷刃隊本次任務總計血腥點收益十三萬點，加上收獲的獎勵品，總計收益十八萬多，平均每人收益三萬點左右，算是歷次以來收益最少的一次任務。
不過要是考慮到七瓶染色體的價值，那就不好說了，畢竟斷刃隊一下子多了七名強力戰士，這還不包括另外兩份收獲：莎拉和完美獎勵。
沒錯，莎拉果然如弗羅斯特一樣被帶出來了。
在任務的最后關頭，紋章提示沈奕，莎拉目前對他的信任度依然保持在五百點滿值狀態，只要他愿意，他完全可以把莎拉帶回都市。
沈奕原本不想帶這女人回去，畢竟對他而言，這種沒有戰斗力的女人帶回來也沒什么用，但是當紋章的下一行提示出現時，他不得不改變主意了。
“莎拉·格林博士，遺傳基因學專家，可用于提升科研類基地的研發進度。對基因改造類研究速度提升百分之五，對普通科技研究提升百分之一，對來自毀滅戰士的科技研究，視項目不同而提升百分之二到百分之十。”
毫無疑問，這是一個專屬科研項目的輔助人員，她或許不能在戰場上給予斷刃隊任何幫助，但是在戰場外卻可以發揮無與倫比的巨大作用。
按照紋章的提示，沈奕完全可以想象，諸如小鬼，公爵，甚至沙加，卡馬克博士都是可以帶入到都市的。他們每個人都有自己的不同作用，可惜本次任務的時間太短，否則沈奕大可以把他們一一帶回來。
如果能把那位卡馬克博士帶回來，其作用甚至更大于莎拉，沒準還能研制出更多的染色體藥劑。
不管怎么說，沈奕已經沒理由放棄這女人——哪怕溫柔吃醋也沒辦法。
最后就是隱藏任務的完成以及對應的完美獎勵。
由于本次世界的隱藏任務直接關聯到主線任務，因此隱藏任務獎勵與完美任務獎勵其實就一碼事——BFG獎勵。
提前兩輪完成的結果，是一把雙B級BFG。
“雙B級能量武器BFG7000：攻擊傷害一千點，攻擊范圍９＊９，范圍每擴大一米，傷害遞減一百點。能量侵蝕性傷害，擊中目標后造成侵蝕效果，每秒傷害20100點，持續三秒。攻擊前需要一秒預熱時間，能量彈飛行速度中等，冷卻時間一分鐘。能量匣使用次數6，可充能。使用本武器需要力量98點，專家級槍術專精，使用者無法使用任何特殊子彈與槍類技能。”
與那把已經遺留在任務世界的BFG6000相比，這把雙B級的BFG在威力上沒有任何變化，唯一變化就是使用次數由四次變成了六次，同時使用要求有所提高。
別看只是增加兩次使用次數，要知道兩萬七千點的B級使用次數為四，三萬六千點的雙B級只加了九千點的價錢，卻增加了百分之五十的使用次數，其性價比顯然更高。
最后就是主場世界獎勵。
斷刃隊自然不可能放過這樣一個科研類主場世界，來自毀滅戰士的科學研究對大宇宙計劃絕對有著舉足輕重的幫助作用。
盡管根據空間的提示，他們不能直接擁有任何未來科技，但是所有已經研發的科技，可以通過研究來逐漸獲得。
真正讓大家感到懊惱的事，那些與其他科研人員的信任度在這里依然發揮著巨大作用。因為要想復原這些科技，就需要科研人員的參加。
只有信任度較高的科研人員才會接受聘請，而那些信任度較低的科研人員則有很大可能拒絕聘請，或者索要高價報酬。
為此金剛和溫柔大為懊悔：早知道之前就不省那些血腥點，而是把所有信任度恢復到滿值了。
有些時候算計的太精細了，就會算計到自己。
這次的結果就是三十名被拯救的科研人員，除莎拉外，預計最多只有二十人會接受聘請參與工作，而人員的多少直接影響到科研工作的進度。
為此沈奕也只能嘆息：“以后再慢慢想辦法吧，總有機會拉攏人心的。”
最后就是沈奕的槍手任務。
不出所料，空間對沈奕的槍手任務的評價為完美，并給出了一個獎勵選擇：
一：所有職業技能威力提升百分之五。
二：獲得一個B級槍類技能。
別看職業技能提升百分之五聽起來不錯，要知道這是建立在有大量職業技能的基礎上的。如果一名冒險者在走到最后還無法擁有十個以上的職業技能，那這所謂的百分之五的提升，還不如直接擁有一個B級技能來的實惠。
不過在一番斟酌后，沈奕最終還是選擇了第一項。畢竟斷刃隊照目前的情況發展下去，資金實力只會越來越雄厚，對此沈奕很有信心。
獲得了槍手職業后，沈奕的紋章便出了提示，告訴他可以將現有的技能轉到職業技能上去。
首先是弧形彈道術和子彈制造，被轉移為職業技能，這樣一來，就空出了兩個技能欄。
接下來就是副手技的轉移。
副手技是槍手職業獨有的一種能力，它可以將一些特殊的技能轉移到槍手的單只手上，成為固定單手技能。
不過副手技的限制也很多。首先就是它只能是近身技，其次必須是單體技，第三必須是徒手技。
而且副手技同樣有數量限制，最多不得超過五個。
最后的也是最讓人不可理解的一點，就是它竟然可以容納其他部位的特殊技能。
沒錯，就是說這個副手技允許使用腿，膝等部位進攻對手，并算為副手技能，甚至連頭頂都可以，只要你有這類技能。
這個事情就有點搞笑了。
血腥都市在設計槍手這個職業的時候，肯定腦抽了一把，以至于神智不正常搞出了這么一個玩意。
為此沈奕已然確定，血腥都市的確缺乏一個好的設計師，正因此它才要使用那些電影或游戲背景來做任務背景，因為這大大降低了設計需要。
從這方面延伸考慮，也就能夠理解為什么血腥都市從不公布規則了。
可以肯定，這個城市的規則漏洞絕不是如沈奕知道的那樣少，而是多半已多到如篩子般處處有洞，以至于血腥都市根本不敢公布規則，只能在你觸犯的時候冒出來個人提醒一下，而當你明確這一切，并大肆利用漏洞，比如染色體藥劑的無代價獲得的時候，它甚至連屁都不敢放一個。
它根本沒有辦法。
這是一個有著強大能力卻缺乏足夠智慧的地方——或許正如那白衣女孩所說的，它是一個造夢工廠。
它能讓夢想成真，讓虛擬變為真實，卻不知道該怎樣編織一個好夢……
那么到底是什么導致了這一切呢？
至少現在，沈奕找不到答案。
收回放飛的遐想，沈奕將注意力集中回眼前的選擇上。
除了已經轉移的弧形彈道術和子彈制造外，目前沈奕還剩下四個技能，分別是醫療術，精神探察，掠奪和血瀑。
精神探察屬于遠程技能，因此無法轉移。
卑鄙醫療術原本到是符合副手技需要，問題是這個技能同時還有個神圣醫療術的變種，成為了范圍技能，這樣一來也無法轉移。
血瀑屬于武器技能，必須使用匕首類武器才能發動，同樣無法轉移。
最后就只剩下一個掠奪。
“你是否確定將掠奪列為副手技？列為副手技后，你將只能使用左手進行掠奪，同時技能欄加成效果消失。”
想了想，沈奕最后還是選擇了放棄。
掠奪這個技能是沈奕他們擴大收益的重要支撐，放棄百分之二十的加成，意味著放棄總計可能達數萬點的收益，太過不劃算。
最后，沈奕他們帶著來自毀滅戰士世界的收獲回到都市。
或許是只有四小時任務的原因，這一次他們回來的比較早，市場尚未開放。
不過血腥紋章已經傳來了新的提示：
“斷刃隊等階晉升，正式成為少尉級冒險者。”
“所有成員必須在24小時內前往公寓區，你們將在那里接受更大的挑戰與考驗。”
“期待諸位的表現。”
                    

第一章 新家

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 新家
第一章新家
無盡武裝第一章新家
(課外書)
又一次搬家，對斷刃隊而言已不再陌生。
離開前，沈奕他們先去找了趟阿力，把該結算的帳目都結清楚。得知斷刃隊升區，阿力大感惋惜——好不容易有了個大客戶，就這么跑掉了。
他說：“我很想說慶祝高升，但是在這該死的世界，升官好象從來都不是什么值得羨慕的事。”
沈奕笑道：“為什么不換個想法？每升一次，你就離家更近一些。”
阿力的眼有些模糊：“回家？你認為我們還能回家嗎？”
沈奕輕拍他的肩膀：“把路走下去，盡頭深處就是家。”
阿力將這話反復咀嚼了幾遍，終于笑了：“我會努力的。”
洪浪一把摟過阿力：“以后出任務，碰上解決不了的麻煩，就說你是我們斷刃隊的朋友，哪個敢找你麻煩，老子剁了他！”
沈奕苦笑：“人都走了，在這兒還能有什么威懾力？”
洪浪大嘴一撇：“話不能這么說，難道那幫家伙以后就不升區了嗎？人不在江湖，江湖都會有你的傳說。咱們還沒退隱江湖呢，哪個王八蛋敢小看我們？”
溫柔推了他一把：“少吹，回去收拾東西吧。”
帶著朋友離別的唏噓，大家回到住所，把所有能收拾的東西全部收拾一空，留下空蕩蕩的房子離開。
想想未來不知什么時候還會有新的冒險者住進來，沈奕在房間里留下一張紙條：
“斷刃隊沈奕，于此地居住114天，留字紀念，祝后繼者平安度過任務，健康并快樂的活下去。”
離開的時候，沈奕他們去見了一次M7。
聽說沈奕要走，園丁，參謀幾個哭得淅瀝嘩啦，仿佛生離死別一般。護士更是死死摟著沈奕的脖子不撒手，難得溫柔沒吃醋，竟然還抱著她好生安慰。
幾個少年執意要送斷刃隊進公寓區，沈奕好說歹說才勸他們放棄。開什么玩笑，五個人送一趟，來回就是一千點過路費，這代價還是太大了，好意心領即可。
不過這樣一來，裝備就不能再自由借來借去了，沈奕考慮還要是找機會自己搞一件瞬移裝備或技能，不過這類技能或裝備都價格太高，而且商店沒的賣，短時間內是別想了。
相比普通區，公寓區看起來要更加整潔干凈許多。它依然采取了傳統的樓房式結構，每幢大樓大約十到十六個房間，差不多正好可以住一個隊伍。
事實上公寓區已經很少再有零散的冒險者，因此絕大多數隊伍都是共同住在一幢公寓樓中，這比在普通區的生活環境要好了許多。
公寓樓有很多，絕大部分是空著的，實際上如果把公寓樓改成別墅，同樣足夠冒險者居住，畢竟不存在人口/爆發式增長的問題，不過都市依然堅持了公寓樓的安排，想必這也是吸引冒險者努力進取的一種手段——誰都想住進更大更寬敞的房子里。
公寓區的交易市場是個大廣場，廣場中央是個碩大噴泉，四周有四條通道，分別通往不同的方向。
其中一條通往商店和研究所，一條通往訓練場，還有一條通往雇傭兵營，在那里只要花錢就可以雇傭到不同等級的雇傭兵戰士為你作戰。
最后一條，則是通往決斗場和賭場。
在公寓區，除了雇傭兵營外，還多出來兩類建筑，分別是決斗場和賭場。
決斗場用于冒險者之間的戰斗，如果某人看誰不順眼，就可以發出決斗邀請，進入決斗場死斗。
這也是血腥都市除訓練場外，唯一可以戰斗的地方。
當然，被挑戰者有權拒絕。
至于賭場，則是一個相當有趣的地方。
聽說那里是可以賭博到許多裝備和技能，包括公寓區不存在的A級以上的裝備或技能。
賭場形式與地球上的賭場大致相仿，內容有輪盤，21點，梭哈等等。
一般來說，賭場分兩種形式。
一種是冒險者和冒險者之間玩牌對賭，以血腥點或裝備為賭注，賭場抽水百分之五。這和普通賭場沒什么區別。
另一種則是冒險者和賭場之間的對賭，事實上這才是最吸引人的。比如輪盤，那是一個大型的橢圓盤，盤的邊緣有著各種特殊標記，代表著不同等階的裝備，技能，道具等等。冒險者可以通過拉動搖稈，使輪盤中的小球滾動，一旦小球停在某個印有標記的位置上，就意味著你獲得了對應的獎勵。
越是高級的裝備或技能，其標記范圍就越小，越不容易中，大多數區域是空白，意味著一無所有。每拉一次搖稈，需要支付五千點。由于是機械動力，這意味著你無法使用任何能力對其產生影響。
事實上它和地球上的各種賭博方式并沒有太大區別，不過相比地球，至少有兩樣東西永遠不存在。
一是作弊。
二是高利貸。
當然，妓/女會有很多。
每當有冒險者在賭場發了大財時，就會有一些姿色相當不錯的女人主動靠上你……
為了生存！
正是因為這樣的原因，從三難度以上，冒險者之間的實力差距也會變得越來越大。一個巔峰冒險者可以輕而易舉地干掉七八個垃圾冒險者，有些人手里甚至可能擁有S級的技能或裝備。
當然，也不乏有人傾家蕩產，不過這類人通常會在下一次任務中迅速消失。
血腥都市的建筑格局，基本上是越往上走，提供的服務與功能就會越全面。
相比公寓區，別墅區的功能更多，至少沈奕就知道有個神魔圣殿，此外他聽說還有個內部交易中心，可以直接在家中發布各種交易信息，這樣一來就不再需要象阿力這樣的人代勞服務了。
可惜公寓區還沒有這類服務。
沈奕他們最終在雇傭兵營地附近找到一幢空置的公寓樓，這里的房間明顯比普通區大得多，不僅有的臥室，還有的衛生間，客廳以及廚房——沈奕的那套組合式廚房算是徹底浪費了。
搬到新公寓，要重新布置家居，大家都是一陣忙碌。
好在大家都是超人，也沒什么裝潢上的要求，因此很快把新家安置妥當。
當溫柔來到沈奕屋子里的時候，發現沈奕已經坐在沙發上擺弄電腦了。
“又在忙什么？”溫柔從后面伸過雙臂，摟住沈奕的脖子。
“做計劃。”沈奕頭也不抬地回答：“有很多事要處理，總得有個安排。”
“不就是先在主場世界處理一下你那兩個女朋友的關系，然后考慮怎么恰倒好處的花錢么？”
沈奕輕拍那在自己胸前游走的小手：“老實點，沒那么簡單，新環境，新氣象，許多事情得慎重考慮……還有，什么叫我那兩個女朋友？我和莎拉博士可是清白的。”
“暫時是，不管怎么說你已經把她收進你的后宮世界了不是嗎？”
“什么叫我的后宮世界？”沈奕鼻子都氣歪了：“那是X戰警主場世界，不是沈奕的美女后宮世界。”
溫柔嬌笑道：“你大可以換個發展方向。”
沈奕抬頭，看到一張鮮艷紅嫩的嘴唇就在自己眼前：“醋壇子，如果你再這樣惹我生氣，沒準我真會考慮這么做。”
“那你試試啊……”溫柔拖長了語調回答。
兩人對望著，突然同時笑出聲來。
紅唇印下，溫柔緊緊摟著沈奕的脖子，以一種放縱而狂野的姿態熱吻沈奕，釋放出她全部的情懷。
門被撞開，洪浪沖進來。
兩人迅速分開，溫柔氣鼓鼓地瞪洪浪：“你什么時候才能學會敲門這種好習慣？”
洪浪大笑：“切，多大屁事，至于這么緊張嗎？你們繼續，我什么都沒看見。”沈奕站起來走到一邊坐下：“真是服了你們，給我點時間，就快完成了。”
“完成什么？”洪浪邊問邊進廚房，試圖找點什么吃的，不過他很失望的發現冰箱里空空的什么都沒有，今天沈奕沒給大家做點心。
“強化計劃，這次我打算花三十八萬強化大家。”沈奕隨口回答。
“哇哦。”洪浪的眼睛亮了起來：“你是打算放棄你那該死的大宇宙計劃了嗎？”
三十八萬強化資金，這可是斷刃隊近兩次任務來絕無僅有的待遇。
“在你眼里這計劃就這么糟糕嗎？”沈奕苦笑搖頭，當然，這并非一個問題。洪浪和溫柔都很清楚，為什么這一次沈奕要投入三十八萬來進行強化。
每一次升區，某種意義上其實都是一次考驗。
別看斷刃隊在二難度混得如魚得水，如日中天，可一旦到了三難度，情勢就大大不同。
就象當初的狼隊，身為二難度區最強隊伍，在進入三難度區后立刻淪落到中下層。即便現在的斷刃隊比當初的狼隊更強大，來到公寓區，充其量也就是個中等水準。最明顯的一點，三難度區的冒險者，普遍屬性都在七八十以上，少數強者甚至在120以上，斷刃隊曾經在二難度特有的屬性優勢，在這里就變得不過如此。
對沈奕來說，絕對的強大并不是他所追求的。
花費二百萬點讓自己成為四難度級別的強者，對任務世界的收益不會有多大提升，只能是任務完成的過程更輕松些。但是相對的強大依然很有必要，以確保他們在任務世界中具有一定的掌控能力。
如果說冒險者在剛升區時是最困難的，因為那個時候他們的實力低于水平線以下，那么在即將離開時就是最輕松的，因為那時的實力已普遍高于基本水平線。
因此沈奕會在前期主要強化隊伍實力，確保隊伍能很快立于本難度區域巔峰，順利通過任務，然后才會將剩余的資金投入到計劃中。
合理控制資源的分配，是決定斷刃隊是否能更好走下去的重要保障。
因此這一次沈奕打算先拉近和三區冒險者之間的差距。
除毀滅戰士的十八萬收益外，黑夜傳說和荒野還有相當部分收益沒有轉化成血腥點，沈奕計劃保留二十萬，總計三十八萬全部用來強化隊伍，這樣他們在第一次公寓區任務中，應當就會比較輕松了。課外書
                    

第二章 金屬掌控

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 金屬掌控
無盡武裝第八部冥王的左眼第二章金屬掌控緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第二章金屬掌控
第二天一早，沈奕他們先進了毀滅戰士的主場世界。
在經歷了“地獄惡魔”侵襲事件后，火星研究所這個里原本隸屬于聯合航空公司的研究機構，終于被轉售出去。
而火星研究所的收購者，就是斷刃隊，當然，在本世界中，他們被稱為斷刃公司。
因此當斷刃隊回到火星研究基地的時候，他們是以老板而非特種兵身份回來的。
這就是都市為斷刃隊安排的背景。
事實上這才是真正意義的主場世界——擁有一個完全屬于自己的電影空間。
在以往的任務中，由于X戰警等任務世界空間過大，都市不可能把整個空間都交給他們，因此需要他們自己去占地盤，去發展。而象毀滅戰士這樣的“室內劇”，就是整個空間全部轉交。
當然斷刃隊也可以回地球，不過在那里他們可就沒什么勢力可言了。
根據都市提示，在消滅了地獄之門后，本世界依然還有一些通往地獄的裂縫存在，從這些裂縫中，偶爾還是會有“地獄惡魔偷渡客”。因此斷刃隊必須經常清理和打掃這個世界，并通過殺死這些惡魔來保證研究所的安全。只要研究所是安全的，那么每個月就能向他們提供兩張D級鑒定卷軸。
此外研究人員可以通過對惡魔基因的提取，來繼續制作染色體藥劑，武器研究部門也可以通過持續研發制造更強大的BFG。前者需要殺死足夠的惡魔，后者則需要足夠的研究人員與時間。
總而言之，與所有的主場世界一樣，擁有主場的人總是要為這個主場做些什么，才能得到收益。這些事危險性不大，卻失之于繁瑣，極為考驗人的耐心與策劃能力。就象曾經的比喻，主場世界是花盆，而冒險者就是園丁，戰斗之余，別忘了給自己的主場花盆澆點水就行。
目前的四個主場世界中，X戰警是重中之重，屬于核心主場，其他主場主要用來提供鑒定卷軸，為核心做輔助。由于毀滅戰士主場也具備科研能力，因此沈奕打算把部分研究交給毀滅戰士主場負責，這樣可以分擔一些X戰警的主場壓力。
由于規則漏洞的原因，染色體藥劑不需要鑒定卷軸也可以帶出來，因此除了輔助研究外，研究所將主要以染色體為研究方向，沈奕希望他們能為“公司”研究出適用范圍更廣的染色體。
當然，要做到這一點，就需要更多的研究人員，更多的惡魔尸體以及更多的錢等等諸多條件，不過沈奕自然能解決，就不多述了。
解決完毀滅戰士主場問題后，沈奕他們回到X戰警世界。
新成立的技術研發基地在這段時間里已基本完成。這個基地是由眾多財團投資聯合建成，依靠紐曼公司的技術實力來完成各財團的產業升級，從而大大降低成本。
基地得以順利發展，科技實力的攀升如狂奔中野馬，毫不客氣的將這個時代遠遠拋在身后……
“我們已經擁有了超越這個時代一百年的科技力量，只要我們愿意，我們隨時可以開發出大量高科技產品，將這個世界的絕大部分高端領域全部爭搶過來。包括制造業，采礦業，通訊業，航天業，電子產業，甚至還有能源，醫療，食品等其他所有產業我們都可以輕易進入并打垮任何一個對手……”
大衛·保羅以一種興奮甚至帶著些許狂熱的姿態向著沈奕報告。
躺在沙發上，沈奕隨意地揮揮手：“我知道你的想法，我也能夠理解你那想要創造偉大事業的沖動源何而來。但是大衛，如果你以為你已經推開了一扇通往寶藏的大門，那你就錯了。真正的寶藏依然藏在通道的最深處，距離我們還很遙遠……領先這個時代一百年的科技，呵呵，不，那遠遠不夠。我需要的是至少領先一千年的科技，能夠進入宇宙深處的科技……”
大衛·保羅眼中閃現出狂熱的神采：“我們會做到的，到今年年底，紐曼公司的第一艘登月飛船就可以完成了。”
在沈奕的大力支持下，紐曼公司已經擁有了制造登月飛船的能力，畢竟人類本身就擁有這種能力，沈奕要做的不過是重現并使其更加先進罷了。
從實驗性飛船開始，紐曼公司將一步步走向太空，直到成為可以滿足沈奕需要的基地。
整個計劃需要大約五年。
以五年時間建設一個超越本時代千年技術的超級基地，沒有沈奕的繼續支持和大力投資是絕對做不到的。
正因此，大衛保羅此刻看沈奕的目光才會如此地欽佩，在他眼里，自己的老板已經不是人，而是神。
只有神才能如此偉大。
這種崇敬帶來的好處就是，大衛保羅不再需要沈奕使用推恩令來維持他的忠心了。
在為大衛·保羅帶來新的一批設備與技術資料后，沈奕就把莎拉博士召喚出來，鄭重將她送進這個規模宏大的新基地中，使得基地的研發實力再獲增長。
除了一些必須的彈藥補充外，沈奕這次不打算再從基地中帶走些什么，除了一些必要的工作安排外，更多的時間用來分析進度，以及下一步的投資合理化方案。
因此這段時間里，沈奕難得的悠閑起來，大部分時間總是和瑟琳娜在一起，享受著來自瑟琳娜的柔情蜜意。相比溫柔，瑟琳娜看起來更象典型的傳統中國女性，對沈奕百依百順，甚至不在乎沈奕有別的女人，只要能守在沈奕的身旁便心滿意足。
確切地說，她就是小說中的那種“我不管你有多少女人，只要你心里有我就行”的那種女人。
至于周宜羽，他繼續著他那個倒霉催的萬磁王任務，每天東奔西跑，為“變種人崛起”而奮斗。萬磁王交給他的這些任務難度其實不大，但是繁瑣至極，要不是周宜羽有整個基地做后盾，他就是再過幾個月恐怕都難以完成。好在有基地的龐大實力與人脈幫助，許多僅靠拳頭解決不了的問題終于一一得以實現，當時間進入最后一天時，周宜羽終于得提示：他獲得了萬磁王的認可，現在他可以從主場世界購買萬磁王的能力卷軸了。
周宜羽幾乎是喜極而泣：你妹，你再不認可，老子就要為你跑斷腿了。
花費如此大的精力，終于得到的萬磁王的金屬掌控，自然不是一般的能力。
與金剛的念控不同，盡管周宜羽只能控制金屬，但是其控制能力的強大遠遠超過念控。如果說金剛控制一百公斤的石頭需要消耗50點能量，那么金屬掌控只需要消耗5點能量就可以控制同等重量的金屬。如果這塊石頭中含有五分之一的金屬，金屬掌控同樣可以對其進行控制，并且消耗的能量不超過20點。也就是說，除非是沒有絲毫金屬存在的物體，否則周宜羽都可以控制，并且能量消耗極低，掌控效果更佳。
這還不算，金屬掌控還可以改變金屬質地與外形，當然，視改變的性質不同，消耗能量也有所不同。正因此，金屬掌控不僅可用于作戰，傷敵，也可以用于制造與修復，某種
程度上甚至能發揮出沈奕激活能力的作用，只是后者顯然效率更高一些。
總而言之，這是一個相當強大而可怕的能力，幾乎適用于絕大多數場景。
“螺絲。”隨著周宜羽的低語，一塊小鐵片在他的指尖扭曲，逐漸變形成一個小螺絲在指尖晃動著。“怎么樣，老大？以后你修不了的東西，我能修了。”周宜羽嘿嘿笑道。
激活只能把壞的東西修成好的，卻不能讓沒有的零件重新擁有。周宜羽的金屬掌控到是極大的彌補了這一缺憾。
他現在正坐在紐曼工廠的會議室中，斷刃隊全體成員聚集一堂。
這是他們離開前最后一場會議，不過探討的不再是關于基地的事，而是回到都市后的計劃。在此之前，周宜羽不介意先小小秀一把自己的新得能力。
“看把這小子得意的。”沈奕笑道：“回頭去一趟荒野，給他搞點能量珠。”
然后他重新把注意力集中到電腦上：“下面探討強化方案，在具體討論開始前，我需要先問一下你們關于下個任務世界的想法。”
周宜羽舉手：“我希望是在科技類世界，金屬會比較多。”
對他而言，新得的能力一定要有個可以發揮的去處，他可不希望在得到金屬掌控能力后，發現自己進入的世界卻是某片原始叢林。
洪浪回答：“關鍵是任務的執行空間要大，最好有酒和女人。我可不想再執行研究所那樣的任務了。太封閉了，一點樂子都沒有……我有幽閉恐懼癥。”
眾人低頭笑個不停。
上一趟毀滅戰士劇情可把洪浪憋壞了，他更希望能象X戰警世界那樣，可以在大城市中自由縱橫來去，欣賞各地美景，如果能在空余時間喝口小酒，調戲某個美女那就更美滿了。
沈奕點點頭把這些要求記下：“金剛你呢？”
金剛道：“最好時間跨度長一些，上次的任務時間實在太短了，不利于我們挖掘隱藏任務，擴大收益。”
沈奕的長處是需要時間來發揮的，越是戰略性的指揮能力，越是需要時間來策劃與布置。毀滅戰士的四小時劇情的確大大限制了沈奕的能力。
沈奕繼續問：“那么羅昊你呢？你有什么建議？”
胖子想了想，回答：“最好是未來世界，這樣有機會得到更多的未來科技，應該對基地的研究有所幫助，而且這也符合宜羽他們的需要。”
沈奕饒有深意地看了胖子一眼：“知道嗎？我本來以為你會說，我沒意見，聽你們的就行……看來上次荒野之行對你的幫助提升果然不小。”
胖子嘿嘿笑幾下：“好歹俺也是做過一回老大的人了。”
“那么溫柔你呢？”沈奕最后問溫柔。
溫柔冷冷回答：“我無所謂去哪個世界執行任務，只要那個世界不再有什么有特殊能耐的女主角就行。”
“……”集體沉默。
                    

第三章 技能強化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 技能強化
確定下一個世界的大致輪廓，其主要目的就是明確強化方向。(.paoShu8.）
科技類社會的一個特點就是科技類武器較多，正面進攻實力強大，遠程實力強大，數量優勢明顯。
在明確了這些后，斷刃隊最終的強化方向決定以速度和防御為主。
根據這一指導原則，從X戰警世界回來的斷刃隊去了一趟商店。
先將洪浪的體質提升到125，沈奕的敏捷提升到100，金剛體質100，溫柔體質100，敏捷95，胖子體質100，周宜羽體質90。光是這部分屬性強化，就是九萬多點支出。
尤其是洪浪，屬性破百后，每加一點屬性，都要消耗一千血腥點，實在是讓人心疼。不過作為主力攻擊手，優先強化體質也是一種必需手段。可惡的是，當屬性達到125后，再要往上加，就是1500點加一點。此時他們已經了解到，屬性100到200之間，每增加25點屬性，價錢就要上升五百點。當屬性破200時，每增加1點屬性，需要3000點，并繼續擴大上漲幅度。
在這種情況下，要想繼續增強生存能力，僅靠屬性是不夠的了。
根據早先制訂的計劃，洪浪的五個主要技能欄將分別為加速，自療，防御，吸血攻擊與逃逸。
如今洪浪已經有了加速與自療，吸血攻擊在科技世界沒有太大作用，因此沈奕為洪浪挑選了一個幽冥盾技能。
幽冥護罩：雙B級防御技能，使用后在身體周圍形成一道看不見的防御罩，對科技類遠程攻擊削弱百分之六十，對精神類傷害削弱百分之五十，對其他遠程攻擊削弱百分之三十，對特殊效果傷害削弱百分之二十，免疫優先度50以下的所有精神攻擊與特效傷害，對近戰攻擊削弱百分之十五。
護罩持續時間五分鐘，冷卻時間十五分鐘，冷卻時間計入持續時間。當遭遇強力攻擊時，一定程度削弱護罩持續時間，底限持續時間一分鐘。
本技能不可與其他護罩疊加。每提升一級增加護罩有效時間。
使用本技能需要消耗精神力18點。
這是一個相當強力的防御類能力，它并不與使用者自身防御疊加，不受血腥狂熱技能影響，因此極為適合洪浪使用，當然，三萬六千點的價格也著實不菲。
接下來就是胖子。
離子力場：雙B級防御力場，使用后以自身為中心，制造一個半徑十米的防御力場，可阻擋大部分技能攻擊或普通攻擊，對精神類攻擊無效，對優先度40以上的技能類攻擊無效，對傷害600點以上的攻擊減半。
離子立場持續消耗使用者每秒5點精神力，當每秒承受攻擊超過300時，每提升一百點傷害，增加1點精神力消耗。
離子力場有效期間，任何敵對目標無法進入力場內部，但無法隔絕優先度50以上的傳送類能力以及其他針對性方式。
每提升一級增加一米半徑有效范圍。
相比洪浪的幽冥護罩，力場的保護范圍更廣。如此以來，死胖子的三個技能就全部是防御技能，保護大家可以說成了他唯一的任務，真正成了隊伍中的第一肉盾。
這還不算，沈奕又讓胖子學了一個圣光術。
圣光術：B級治療技能，對百米范圍內任何單體目標使用，瞬間恢復目標生命力250點，治療所有傷勢，但對肢體殘缺無效。對亡靈生物擁有同等殺傷力，可驅散優先度60以下的詛咒類效果。消耗精神力15點，冷卻時間十分鐘。每提升一級，增加20點治療效果。
如此一來，胖子援救能力可以再度大增，有效彌補了沈奕和溫柔醫療能力的缺憾。
至于溫柔，學習的則是影躍。
影躍：雙B級瞬移能力，使用后可自由在二百米范圍內的任意陰影間進行瞬移，并在陰影保護下處于隱身效果。每次消耗精神力10點，使用后可在一分鐘內自由瞬移五次，每提升一級增加一次瞬移次數，最高五級。冷卻時間五分鐘。該技能在絕對黑暗中無法使用。
這個技能有些象當初暗黑世界中遇到的鞠添羽的殘影，不過殘影只能在自己的影子中跳躍，而且時間有限，影躍則可以在任意陰影中跳躍，并且具備多次連躍能力，效果自然不能相提并論。
有了影躍，溫柔就具備了戰術支援與逃逸能力，再配合她的高速神經反應系統，她可以說是全隊最快的一個。
此外這個技能有個非常有趣的特點，就是它之所以無法在黑暗中使用，是因為黑暗中看不到陰影。可如果它被提升到雙S級，那就可以視黑暗為整個大地之陰影，在視野距離內任意傳送，當然，次數限制還是有的。這個時候，黑暗無效就變成了黑暗更強。
此外所謂的黑暗中無法使用，也不是絕對。當有月光或燈光時，依然能夠看到陰影，這個技能也就依然可以運用，所以介紹上說是絕對黑暗才無法使用。
沈奕知道這個，是因為當初和上校聊天時，上校說起過一些技能升級后的特征，其中就有這個影躍，因此他才會讓溫柔強化這個技能。
金剛由于技能欄已滿，在他轉職之前，暫時是沒法學習技能的了。可惜沈奕已經看中了一個傷害豁免的能力，對金剛相當合適。
傷害豁免：雙B級防御能力，豁免所有低于60點以下的傷害，包括基礎傷害和特殊效果傷害。對60120的傷害，豁免半數傷害，持續時間一分鐘。使用本技能消耗精神力20點，冷卻時間半小時。
這是一個典型的群防能力，對于單體高攻擊殺傷幾無效果，但是對密集而大量的低殺傷攻擊則相當不錯，主要是為了配合死神拳套。有了傷害豁免，在對付大量低級兵種時，金剛的生存能力就可以大大增加。
可惜他現在學不了，只能等以后有機會。
周宜羽學習的是二次打擊。
二次打擊：雙B級技能，使用后可以快速冷卻某個雙B級以下的指定技能，僅對十分鐘內可冷卻技能有效。每提升一級，增加五分鐘冷卻范圍，最高等級五級。消耗精神為被冷卻技能的精神消耗的半數，冷卻時間依據被冷卻技能的等級和冷卻時間做比例性遞減，使用范圍百米半徑。
“哈，有了這個，老子的幽冥護罩就可以連開連打了。”洪浪哈哈狂笑。
周宜羽沒好氣的白了他一眼：“你那技能的冷卻時間是十五分鐘，得升到2級才能有效。”
“那就快點升級唄。”洪浪大大咧咧道。
“說得輕巧。”
沈奕笑道：“這個二次打擊的技能升級應該不難，你們沒注意到嗎？二次打擊的自身冷卻時間是根據被冷卻技能的等級和冷卻時間來決定的。也就是說，我們可以找個等級較低，消耗精神較少的技能連續冷卻，應該很容易就可以升上去。”
眾人一楞，同時叫了起來：“弧形彈道術！”
弧形彈道術在提升為C級后，已經擁有了更大范圍的視角和子彈飛行能力，而消耗精神力則只有3點。冷卻時間十秒，可以說是目前所有技能中消耗最少的技能。用這個技能配合周宜羽的二次冷卻，估計周宜羽的二次打擊應該很快就可以滿級，到時候所有三十分鐘以內的冷卻技能都可以由周宜羽進行快速冷卻，這其中也包括了沈奕的神圣醫療術。
最后就是沈奕的技能強化。
重炮：雙B級槍類技能，鎖定一個目標，集中全部精神進行打擊，使子彈在飛出后擁有仿佛炮彈般的強攻效果，攻擊傷害300點，范圍33，具有必中效果，對建筑或機械擁有摧毀效果。每米遞減傷害一百點。本技能不可使用任何特殊子彈，消耗力18點，冷卻時間十分鐘，攻擊距離五百米。
控槍術：雙B級槍技，遙控槍支對目標進行自動射擊，僅限于雙B級以下槍支，每提升一級，可多遙控一把槍，最高六級。被遙控的槍支無法使用任何槍類攻擊技能，無法進行子彈更換。技能消耗精神力12點，持續作用時間5分鐘，無冷卻時間。
一直以來，沈奕在槍技方面都缺乏高殺傷能力，僅有一個射月根本不足以支撐一場一場大戰。這次他總算又多了一個重炮技能，強大的遠程殺傷效果正是他所需要的，再加上控槍術，他終于可以大幅度提升自己的殺傷力了。
一連六個雙B級技能再加一個B級技能學下來，近25萬血腥點就這么消失不見。
還剩下一萬多點，沈奕將充能器提升到雙B級，三十八萬血腥點就這么徹底花光。
接下來就是忙碌的鍛煉新技能，順便走了一趟荒野。
這趟去荒野，大家并沒準備收獲什么，畢竟現有實力要想在東三區縱橫依然有所不足，因此直接去了山谷基地，只逗留了數天時間，清剿了部分異獸，讓周宜羽的金屬掌控提升到3級1800點能量后便回歸都市。當然，順便也不忘將兩門從X戰警世界帶來的要塞炮給基地裝上，再把留守那里的終結者帶回大部分。
有了這樣的實力儲備，沈奕自信即使他們是初進公寓區，實力也不會比大部分冒險者差了。
接下來做好的就是鍛煉技能以及研究在擁有新技能后新的戰術組合，同時等待著第一次公寓區任務的到來。
符合斷刃隊需要的未來科幻世界并不是很多，而且由于對空間與時間的要求較大，意味著這必然是一部大制作影片。能夠滿足大致條件的有機械公敵，阿凡達，全金屬狂潮，鐵甲威龍等諸多電影，此外鋼鐵俠，神奇四俠，超人，蝙蝠俠，蜘蛛俠等電影也可以算進去。
不過這類電影都有一個共同問題，就是電影劇情人物本身實力有限，因此這類任務大部分模式都是對戰或者其他特殊類型的模式。
由于是剛進入公寓區，沈奕并不打算和任何冒險者為敵，因此他希望能夠進入一個以團隊合作為主的未來科幻世界，比如獨立日就不錯，象這類外星人入侵，有很大幾率是冒險者團隊合作抵抗外星人，而在戰斗過程中，沈奕也有可能獲得如外星人的能量罩科技。
不過正如人們預知的那樣，許多事情你等是等不來的。獨立日的任務曾經出現過兩次，兩次都被沈奕放棄了。當這次他期待獨立日時，獨立日沒出現，到是另一部大眾耳熟能詳的電影出現了——在第25天。
當沈奕還在廚房做早餐的時候，前去看今天任務的胖子送回來一個消息：
“我想我們等待的那個世界來了，老大。”
好看的小說盡在,告訴您的朋友
                    

