第四章 可選任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 可選任務
走進傳送沈奕發現自己并沒有立刻進入任務世界，而是處在一片虛無空間之中。
這是怎么回事？
自己不是應當直接進入變形金剛世界嗎？
沒錯，今天的任務是變形金剛1，團隊合作模式。
當沈奕得到這個消息后，連早飯都不做了，和其他隊員一起直接來到傳送
沒想到他沒進入任務世界，反而來到了這片虛無空間里。
心中正在詫異，血腥紋章提示已經響起：
“任務開啟，本次任務模式：團隊合作模式。冒險者之間相互攻擊，傷害削弱百分之五十，殺死其他冒險者無獎勵。”
“主線任務一：清剿霸天虎。”
“來自塞伯坦星球的霸天虎先頭部隊已經在世界各個角落隱藏，一方面尋機救出他們的首領威震天，另一方面等待汽車人的到來，并決一死戰。所有冒險者請在大戰來臨前，盡可能地殺死分散各地的霸天虎，削弱對手實力。”
“殺死威震天，可獲得36000點。”
“殺死震可獲得27000點。”
“殺死紅蜘蛛，可獲得27000點。”
“殺死其它主力霸天虎18000點。”
“消滅大力神，可獲得45000點。”
“殺死普通霸天虎獲得509000點。”
“主線任務二：保護山姆；維基。”
“霸天虎和汽車人都試圖通過山姆；維基找到關于火種和威震天下落的資料。保護山姆；維基，確保汽車人找到資料。”
“任務期間不得對山姆；維基采取任何暴力行為，違者扣除相應血腥點。”
“任務成功，獎勵全體成員三千點。任務失敗，所有霸天虎直接獲取威震天與火種資料，并全員扣除三千點。”
“主線任務三：幫助汽車人獲得最后戰役的勝利。”
“獲勝標準：消滅所有來犯霸天虎并摧毀火種，全體成員獎勵27000點。”
“失敗標準：汽車人全員陣亡，或被霸天虎得到火種源。全體成員扣除獎勵54000點。”
“提示：火種生命值五萬點，可采取任何正常方式進行攻擊并消滅。摧毀者獲得火種殘片獎勵，擁有制造機械戰士的能力。”
“背景介紹：塞伯坦星球大戰，霸天虎獲得了戰爭勝利，占據了絕對優勢。為了尋回火種源，霸天虎首領親自前往地球，意外被冰凍。但他發出的信號還是被霸天虎接受到，數以千百計的霸天虎紛紛前往地球。而地球人所能依仗的，惟有以擎天柱為首的少數汽車人戰士……”
“可選任務1墮落金剛的入侵：接受本任務，墮落金剛將在最后決戰時進入戰場，幫助霸天虎展開攻擊。完成任務，獎勵全員血腥點一萬點。殺死墮落金剛者，獎勵45000點，裝備獎勵矩陣之鑰，擁有復活機械戰士的能力。”
“失敗無懲罰。”
“可選任務2御天敵的入侵：選擇接受本任務，御天敵將會在最后決戰時進入戰場，幫助霸天虎展開攻擊。完成任務，獎勵全員血腥點兩萬點。殺死御天敵者，獎勵54000點。裝備獎勵能量光柱，擁有超距離傳送非有機生命物體的能力。”
“失敗無懲罰。”
“冒險者可選擇：”
“1接受第一可選任務。”
“2接受第二可選任務。”
“3接受所有可選任務。”
“4放棄所有可選任務。”
“所有冒險者必須在做出對可選任務的選擇后方能進入任務世界，票數最高的選項將成為最終選擇。”
看到最后一句，沈奕終于明白發生什么事了。
他們必須先對可選任務進行選擇，然后才能進入任務世界，不過最重要的是，這個選擇無法和任何人事先通氣，團隊頻道在這空間中是無法使用的。
很顯然，雖然他們進入的是變形金剛的世界，但是都市卻對變形金剛世界進行了整合，由于可選任務的存在，第二第三部變形金剛中的b都有可能出現在第一部的世界里。
而且本次變形金剛任務有一個非常明顯的特點，就是任務中特別提及的三件道具：制造，復活和傳送機械戰士的三種特殊道具。
這在以往任務中是從來沒有出現過的。
為什么血腥都市要在任務中提到這三件道具以及完成任務后的獎勵？
沈奕想了好一會兒，只得出一個答案
由于消滅火種是必須完成的任務，因此本次參加任務中的冒險者，必定會有一人得到火種殘片，從而擁有制造機械戰士的能力。可以想象，通過火種制造的機械戰士，絕對不是沈奕目前擁有的終結者可比。盡管還不知道火種殘片有什么特殊限制，但可以肯定是一件非常強大的道具。
最重要的是，有了這件道具，就會對其他兩件道具也有需要，從而……
毫無疑問，都市是在大家選擇可選任務。
“媽的！”沈奕幾乎可以肯定，本次任務他們所需要面對的對手必然會是十分強大。
想到這，他立刻做出選擇：4放棄所有可選任務。
制造也好，復活也好，傳送也罷，擁有研發基地和激活能力的他對此都不是太迫切，因此放棄是最好的選擇。如今斷刃隊既不是象在二難度那樣擁有稱王稱霸的能力，也不是窮的要飯的貨穩步經營才是最好的選擇。
選擇了放棄所有任務后，空間消失，下一刻，沈奕發現自己已站在一片空曠廣場上。
這片廣場應該是位于城市郊區的一角，情形看起來與當初戰警有些相似，唯一不同的是，冒險者不是集體出現，而是一個接一個從虛無中現形。
當第五十三名冒險者出現時，血腥紋章終于提示：
“所有冒險者選擇完畢，第一選項18，第二選項19，第三選項7，第四選項9。”
“投票完畢，可選任務2啟動，御天敵將于最后之戰中登場。”
“祝大家好運。”
蛋！怎么會是第2選項？”
隨著紋章提示音的結束，一聲暴吼震徹全場。
循著音源望去，只見一個身材高大的長發猛漢站在場中憤怒叫罵：“19個，竟然有19個家伙選擇了第二項。你們以為可選任務是什么？不堪一擊的菜鳥嗎？一群蠢貨！這下真要被你們給害死了。”
場中一片議論紛紛，支持者有，不屑者亦有，甚至還有人輕聲道：“沒用的膽小鬼……”
不過很快就被別人捂住嘴，顯然這憤怒大罵的長發猛漢在三難度也頗有些知名度，應該不是什么菜鳥之流。
有人顯然認識那猛漢，大聲道：“楚老大，可選任務是比較難，不過也沒這么可怕吧？”
那被稱作楚老大的大聲回答：“你知道個屁！我有朋友參加過變形金剛任務，你們知道霸天虎的實力有多強嗎？別把你們以前接觸過的那些機器人和變形金剛為一談，要知道這可是他媽的最有智慧的機器人，可偏偏在都市的實力計算中，智慧是不計入其中的！”
聽到這話，眾人同時è變，那說話的冒險者道：“你是說……”
楚老大已大聲道：“我是說，我們將要面對的是一群擁有b級的實力，卻偏偏沒有機器戰士本應有的反應遲鈍缺陷的可怕存在，它們的真實戰斗力遠比系統統計的要強得多，因此是都市中死亡率最高的任務世界之一！哪怕一個威震天就能輕易在我們之中殺個來去自如，而你們卻還把御天敵也給拉進了戰場！蠢貨，一群蠢貨！”
有人大聲道：“那你知道威震天有多少生命嗎？”
楚老大嘿嘿冷笑：“裝甲值兩萬五千點，防御力100點，力量系數180左右，飛天遁地無所不能，至于御天敵就不知道了，不過看獎勵模式，只高不低。”
所有人聽得一起心中膽寒。
這家伙的屬都快趕上迪亞波羅了。
一個標準的三難度b，生命應當是在一萬二到一萬八之間，攻擊能力140200左右，防御力60100左右。
也就是說，威震天的各項屬已基本達到三難度b最高點，部分屬甚至大大超過。之所以說力量屬是因為這個家伙除了近戰還擁有強大的遠程攻擊能力，唯一不足的大概就是沒什么技能，這使得大家至少還有群毆的希望，而不必象迪亞波羅那樣，連群毆的可能都沒有。
任務世界中的劇情人物，實力基本不會有太大改變，只會在劇情與模式上進行變動。正如我們所知的，都市通過模式調節難度，而不是把一個威震天的實力進行放大或縮小來調節難度。
這有益于情報的作用，否則所有消息都過期作廢，情報就太沒意義了。
可惜斷刃隊因為新來不認識什么人的緣故，事先沒收集到關于變形金剛的情報，因此不太了解，不過這楚老大應該是收集了不少，所以比較清楚。
這還不算，楚老大又加了一句：“我們這次是團隊合作模式，都市又給了我們事先清剿的時間，所以這一次我們面對的霸天虎，在數量上恐怕遠超我們想象。最后戰役很可能是以第三部變形金剛為規模基礎，這樣的話……擁有強大戰斗力的霸天虎只怕不會少于上百個。”
眾人的腦子一陣嗡嗡響，要知道變形金剛3的最后之戰，可說是變形金剛三部曲中規模最為宏大的一部，數以千百計的霸天虎占領城市，雖然最終在導演的安排下以落敗告終，但是冒險者可不敢期望都市會給他們開這個金手指。
也就是說這趟任務真得非常非常麻煩……
那楚老大更是抱著頭苦惱道：“該死！為什么傻瓜會這么多，而我們總要被一批傻瓜所拖累！情況還能更遭一些嗎？”
“有，第三選擇，接受所有可選任務。”有人在人群中笑道。
楚老大沒好氣道：“這說明他們還沒傻到家。問題是就算這樣，竟然還有七個人選擇了第三項。也就是說我們的隊伍里還存在著至少七個自高自大的蠢蛋。他們是誰，給我站出來。讓老子看看你有什么底氣選擇同時接受兩種可選任務。還有那幫選擇接受第二任務的，你們又以為你們是誰？把任務當成游戲可以隨便來？你們想害死多少人？”
所有人同時低頭，這種情況下，沒人愿意承認自己是那個傻瓜，不過彼此熟悉者到是紛紛竊竊ī語，顯然是在詢問對方選擇了什么。
金剛走過來問沈奕：“你選的哪個？”
“最后一項。”沈奕回答。
“咦？你竟然選擇全放棄？”金剛有些吃驚。
“你呢？”
金剛嘿嘿一笑，偷偷看了那長發猛漢一眼，用內部語道：“第二項，我以為你會選第二項的。”
旁邊洪走過來也低聲說：“我選的第三項，我以為你會選第三項呢。”
你妹，你比金剛還猛，竟然還想接受所有可選任務。
周宜羽語調深沉：“媽的，我也選的第二項，我以為你會選第二。”
“……”沈奕無語，你們中哪怕有一個人放棄第二項也好啊。
不遠處溫柔笑道：“我也選的第三項，我還以為你會選第三項。”
沈奕想哭，你們自己選就選了，為什么都以為我也會這么選？
他看看胖子，胖子呵呵笑：“我選的第一項，安全第一。”
你妹，選墮落金剛就叫安全第一？死胖子你最近真是膽è漲了不少啊！
不管怎么說，至少胖子沒說“我以為老大你也這么選”。
沈奕嘆息：“好吧，也就是說，我們的隊伍中現在存在著兩個蠢貨和兩個比蠢貨還蠢的蠢貨……”
洪金剛，溫柔和周宜羽一起對他怒視，惟有胖子笑呵呵，一種智商上的優越感油然而生。f！！
                    

第五章 討論

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 討論
無盡武裝第五章討論
不管那姓楚的猛漢怎么憤怒，事實都已鑄成，既如此，大家也只能坦然面對。（_泡&書&吧）
根據楚老大的說法，這些變形金剛擁有機器人的一切特點，卻惟獨沒有機器人的笨重，它們力量強大，火力兇猛，速度快捷而反硬靈敏，明明是一個個龐然大物，卻有著小個子特有的敏捷，任何把它們當傻瓜看的對待，都無疑是找死。
“這么說它們唯一的弱點就是沒有技能了？”沈奕問。
“沒錯。”楚老大肯定的點點頭：“但是它們用力量，速度，靈巧以及強大的火力彌補了這一點。”
“既然知道變形金剛這么難對付，你為什么還要到這個世界來？”沈奕問。他可不相信這個楚老大是最后一天被逼無奈進入的。
“因為我想要火種殘片，那玩意能每月制造一臺B級變形金剛或三臺C級變形金剛，雖然都是霸天虎，但只要打敗它們就能收服。”
“你想制造變形金剛軍隊？”沈奕聽出了他的意思。
楚老大嘿嘿一笑：“我也不瞞大家，上個月有大量出售團隊集結令和螞蟻套裝的消息出現，你們中應該有人聽說過。有人去了螞蟻丘陵調查，發現那里果然有片地區被人清掃了，調查結果表明有冒險者使用大量的機械戰士作戰。我們認為這是一個不錯的荒野應對方案，以數量對數量，以軍隊對軍隊……所以我來到這個世界，看看能不能拿到火種殘片，也建立一支機械軍隊。”
沈奕金剛幾個互相對望一眼，誰都沒再說話。
沒想到這楚老大進入變形金剛的世界竟是因為他們，不過也幸好有了他，使他們可以在任務開始前對任務有所了解。
也有人沒聽說螞蟻丘陵的事，聽到二難度有人橫掃荒野，紛紛吃驚詢問，不過看起來阿力在這方面保密工作的確做的不錯，連那楚老大也不知道是誰干的。
不過楚老大顯然高估了終結者軍隊的威力，要知道沒有沈奕的激活，那些終結者戰士根本不可能和螞蟻丘陵的大量兵蟻對抗。而火種殘片每月三臺變形金剛的制造速度，哪怕是在都市里逗留兩年，也無法建起一支成建制的機械軍隊。機械軍隊若真這么好用，早泛濫成災，也等不到他沈奕來發明了。
這刻有人說：“既然事情已經到這步了，再懊惱也沒有意義，還是想想怎么完成任務吧。這次任務是團隊合作，大家應該精誠合作，共度難關。就算是威震天和御天敵，大家也不是沒有闖過去的希望。”
“沒錯！”
“說的是，有那懊惱的功夫還不如想想怎么完成任務。”
眾人紛紛附和。
楚老大沒好氣回答：“廢話，過當然是能過，問題是得死多少人？死一個人是過，死到只剩一個人也是過。既然選擇了第二可選任務，那么這趟我們能活下來一半就算不錯了。”
團隊合作模式里，一次任務死掉三分之一以上的人，基本上就可以宣稱本次任務冒險者失敗了，要知道這可是變數最小的模式，畢竟冒險者之間不太會自相殘殺。
沈奕笑道：“生死有命，富貴在天，來到這世界，有時候生死真不能看得太重，不然會很累的。”
那楚老大看了沈奕一眼，點點頭：“沒錯伙計，我只是……不太滿意這選擇罷了。哦，對了，我叫楚升，蠻牛隊隊長。”
“沈奕，斷刃隊隊長，很高興認識你。”
“斷刃隊……有點耳熟。”楚升挖挖耳朵，似乎想到了什么，恍然大悟：“那個把幽冥之狼打趴下的二難度隊伍？”
“沒到打趴下的地步。”沈奕笑答：“只是殺了他們幾個人而已。”
人群中再度響起一片嘈雜聲，顯然有不少人聽起過這件事，看來斷刃隊在三難度也不是一點名氣都沒有。
一名細眼冒險者看看沈奕，用陰柔的語調說：“是你殺了秋？”
“我和我的隊員一起干的，希望你不是她朋友。”
“讓你失望了，她就是我朋友。”那人狠狠瞪了沈奕一眼。
楚老大低聲道：“別怕那家伙，天瀾隊的雜碎而已，狗仗人勢的家伙。”
他雖是低聲，但天生嗓門大，還是被那細眼男子聽到，不過后者只是瞪了楚老大一眼，竟然什么都沒說，看來這楚升的確在公寓區有些名望。
沈奕笑道：“這里還沒有值得讓我害怕的人。”
楚升驚訝地看了沈奕一眼：“好小子，才進三難度就這么囂張？”
“沒進公寓區都宰了好幾個三難度的了，進了公寓區難道還縮卵不成？再說這是團隊合作模式。”沈奕笑咪咪面對。
在血腥都市混得久了，冒險者們一個個只認拳頭，越是畏縮不前的越是讓人看不起。因此沈奕這話不但沒讓楚升反感，反而大笑著拍拍沈奕肩膀：“說的沒錯。這是團隊合作模式，我蠻牛隊先表個態，大家在本次任務都得通力合作，誰也不許內斗，有什么恩怨，回到都市后，上決斗臺解決，別他媽在這兒拖大家后腿！”
“沒錯！誰敢內斗就廢了他丫的！”
這次任務自相殘殺沒半點好處，所以誰也不會支持內斗。
那細眼男子顯然也知道這種情況下不適合觸犯眾怒，冷哼一聲：“我說說而已，要動手早動手了。”“既然這樣，那廢話少說，大家先互相介紹一下身份，然后討論一下任務怎么執行。”楚升顯然很有當老大的氣勢，不知不覺間已經開始主導團隊。
介紹過程中，既有“原來你就是某某某，哎呀久仰久仰”“見面就是朋友，以后大家并肩作戰，多照應著點啊”這類客套話，也不乏“兄弟你哪里人？以前混哪片的？”“你是山東人？俺也是山東人，老鄉見老鄉啊，放心，兄弟以后一定罩你”這類玩地緣結盟的，更不缺“誰要爐石？回城專用，可放棄本次任務，不扣血腥點啊，僅限任務開始一小時前使用。八千一塊你別嫌貴，小命要緊！暴雪出品，必屬精品！”這類做生意做到任務世界來的。
一番混亂熱鬧的相互介紹后，大家彼此算是都認識了。
“好了，介紹結束，都別再鬧了。”楚升大喊一聲，讓大家恢復平靜：“現在的首要問題是討論怎么完成任務。為了避免混亂，有誰要發言請先舉手，OK？”
有人舉了下手，楚升示意對方說話，那冒險者道：“我覺得沒什么好討論的。很顯然所有的主線任務都是聯系在一起的。第一主線任務的完成度直接關系到最后戰役我們所面對的霸天虎多寡。所以當務之急就是立刻出擊，把所有隱藏起來的霸天虎全部干掉！”
又有人舉手：“這正是問題的關鍵。按都市的一貫風格，大戰之前給予大家先行削弱對手的機會，就意味著對手一定非常強大，強大到正常情況下我們根本無法取勝，所以才要給我們時間去削弱對手……”
“沒錯。”眾人紛紛附和，能夠走到三難度，對都市多少都有些了解，自然知道這話沒錯，而且這也間接證實了楚老大的說話——本次任務的對手非常強大。
那人繼續道：“那么問題出來了……我們要殺死多少霸天虎才能確保最后之戰能獲得絕對優勢？”
眾人互相看看，很顯然，沒人能回答這個問題。
沈奕冷冷道：“殺多少都做不到。”
眾人向沈奕：“小子，你這話是什么意思？”
沈奕聳了聳肩，向前走上幾步：“這并非危言聳聽，我只是想提醒大家一件事……在本次任務里，我們不是唯一對抗霸天虎的組織。”
楚升有點明白沈奕的意思了：“你是說……”
“汽車人和美國政府。”沈奕回答：“霸天虎的實力有多少我不清楚，但肯定是建立在能夠同時對抗冒險者，汽車人以及美國軍隊三方面聯合的基礎上的。從這方面講……單靠我們自己，根本沒法完成任務。”
“那你的意思是……”
“全面發揮美國政府的作用。”沈奕回答：“我知道大家有些看不起人類軍隊，但我提醒大家一下，事實上，人類政府才是諸方勢力中最強大的一方。他們擁有最強大的人力資源和科技資源，也許在小規模戰場上，他們不是我們任何一方的對手，但是在大規模戰場上，人類軍隊其實擁有超強的破壞能力。在變形金剛這部電影中，人類政府之所以沒有發揮太大作用，是因為他們對這場戰爭缺乏足夠的認識。在變形金剛第一部中，最后之戰更是一支小分隊再加幾架F22就成為了汽車人的支援，大規模殺傷性武器和大量軍隊就沒有過出場的機會。”
“還有一個原因是因為這是美國人自己的城市。”有人接口。
“沒錯，但不是我們的城市。”沈奕笑道：“我們不用在乎這個國家是否會變成廢墟，對嗎？”
眾人同時倒吸一口冷氣。
楚升問沈奕：“你不會是想讓美國政府在最后戰役中投原子彈下來吧？”
“必要的話會這么做。不過最關鍵一點就是我們必須對美國政府有足夠的控制力，使他們提前做好戰爭擴大化準備。如果最后之戰中，霸天虎的實力超出我們能抵抗的范圍，那么不惜一切代價摧毀敵人就是我們最后的，也是最有必要的手段。”
眾人互相看看，同時點頭，不得不承認這的確是個解決之道。
“怎么做到影響美國政府？”有人問。
“在影片開始階段有一個情節，由于基地受到攻擊，美國國防部招收大量信號分析員協助調查入侵信號。我們可以借這個機會進入國防部，在必要時通過控制或偽裝來接管美國國防部的行政權力，下達全面打擊指令。”
有人問：“主意是不錯，可誰來負責？”
這話一出，所有人都沉默了。
沒錯，誰來負責進入國防部控制那些官員？
要知道一旦進入國防部，基本上就相當于放棄了第一主線任務。沒有戰斗，就沒有血腥點，尤其是這種前期風險較小的戰斗，任何冒險者都不會愿意錯過。
不僅如此，就連第二主線任務保護山姆·維基也沒什么人愿意負責。同樣的道理，不管誰負責這件事，好處都是大家共有的。既然如此，那就讓別人去做這件事好了。
這也正符合了血腥都市的一貫作風，即便是團隊合作，也總要給你找點麻煩，使合作看起來不那么容易。
還是沈奕道：“我有個提議，凡參與特別任務的，有權從其他冒險者那里得到補助。”
                    

第六章 有償互助原則

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 有償互助原則
無盡武裝第六章有償互助原則
沈奕的方案很快獲得大家支持。（)
在一番激烈討論后，最終決定，參加國防部特別行動的冒險者可以從其他冒險者手中獲得每人一百五十血腥點，而參加保護山姆·維基的冒險者則拿五十血腥點，這到不是收益緣故——保護山姆·維基的任務肯定會有戰斗，只不過保護任務太容易受到被保護目標的制約，歷來為冒險者所不喜，故而多少要意思一下。
一百五十點雖然不多，但如果有五十人支付，就是七千五百點。這個數字或許沒有第一主線收益那么大，但畢竟不需要戰斗，危險性較低，因此還是有不少人愿意嘗試的。
討論最終決定由天瀾隊的幽，蠻牛隊的區揚和溫柔三人負責。
其中幽是媚魔血統，可以媚惑控制任何人類生命，時間與成功率受目標意志影響，因此控制冒險者很難，但控制普通人基本沒問題。由于是血統技能，因此媚惑次數有限，不過在關鍵時已足可發揮作用。
區揚在進入血腥都市前就是地球上小有名氣的黑客，雖然還稱不上最頂尖的，但在進入都市后他得到了一種異能程序檢測，可以自動尋找系統后門或程序漏洞，并利用黑客手段侵入，使他的黑客能力突飛猛進。
至于溫柔，則是因為沈奕把T1000給了他。53名冒險者中，沒有人擁有魔形女的能力，這種能力由于實用性極強，都市輕易不讓人獲得。
不過話說回來，液態金屬終結者其實比魔形女的能力更難獲得。因此當看到液態金屬終結者出現時，所有人心中皆吃驚不小。
擁有了媚惑，偽裝以及黑客技術，溫柔三人就可以大搖大擺的進入國防部嘗試控制人類軍隊，在必要時對霸天虎展開致命打擊。
除此三人外，沈奕和周宜羽則負責起了保護山姆·維基的任務。這個任務是沈奕主動要求的，由于收益共享，幾千點的補助也不算多，因此也沒什么人和他們爭。
除此之外，大家也討論了其他一些方法。
比如有人建議，趁現在威震天還在胡佛水壩被冰凍，立刻過去殺了他。
畢竟冒險者不是劇情人物，當汽車人和霸天虎還在為搜尋威震天到處找線索時，冒險者其實早知道他的位置所在，有了預知劇情的優勢，完全可以利用起來。
這個說法引來不少人的支持，但是沈奕卻堅決反對。
“我不知道大家有沒有注意到，本次任務都市并沒有給我們規定任務完成時間，而是戰役結束后完結任務。這意味著什么？意味著這次任務的時間是可變的！意味著我們完全可以拖延最后戰役的到來時間，從而擁有更多的削弱霸天虎的時機！”
“現在去水壩殺威震天，風險太大。第一我們未必成功，一旦讓威震天逃出，最后之戰將會提前到來，你們都知道那意味著什么。第二就算我們成功殺死威震天，戰斗時產生的破壞，也很可能導致火種能量的泄露。別忘了在原劇情里，為了掩蓋胡佛大壩的存在就是為了火種能量的發散。誰能保證我們在殺死威震天的過程中，一定不會對大壩產生破壞？你們不會認為殺死威震天會輕松到連戰斗都不需要吧？那時的結果，就是我們賺了一個威震天，卻損失了整場戰役！”
“不信大家就再看看任務，任務提示我們不得對山姆·維基采取任何暴力行為，但是偏偏卻沒有提示不可以向那些機器人泄露任何關于火種和威震天位置的資料。為什么？因為都市根本不怕我們提前泄露關于胡佛水壩的一切內容，那只會給我們自己帶來麻煩！在這里，預知劇情沒有任何意義，反到可能讓我們一不小心踏入陷阱中！”
一番話說得大家啞口無言，終于同意暫時不去胡佛水壩招惹威震天。
最后，53名冒險者就任務得出兩個結論，一是控制國防部，充分發揮政府軍力量二是盡可能拖延最后之戰時間，這方面由沈奕負責。
除此之外，這個會議確立了兩個原則。
一：團隊合作原則，所有冒險者之間保持合作關系，無論發生何事不得自相殘殺。遇到爭議事件，可提交所有冒險者集體討論決定。
二：有償互助原則，當其他冒險者遇到危險時，附近冒險者有義務救助。當然被救助的一方同樣有義務付出一定的酬勞作為感謝。不僅僅是生命危險，所有需要幫助的冒險者都可以向其他人提供有償幫助，這樣既避免了出工不出力的情況，又做到了最大限度保持戰斗力。特別任務參與者獲得補助，就是有償互助原則的一個基本體現。
此外就是其他一些零碎細節。
為方便聯系，沈奕更是拿出一批通話器交給大家。
有趣的是，在討論過程中，沈奕和楚升逐漸占據了話語的主導權，但他們自始至終都沒有被選為正式領袖。只是由于他們的說法有道理，大家比較愿意聽從。
這一點和當初西區任務恰恰相反。
西區的做法是先選擇一個團隊首腦，然后集體討論任務。討論過程中，各抒己見，爭的不可開交，領袖決定制演變成民主討論制。
而在這里，大家不商討誰擔任臨時領袖，但最終的決定卻往往是由其中一兩個名氣最大，實力最強的人做出的。而做出決定的人，通常還會在表述完所有意見后，加一句“既然是民主討論的決定，那就這么辦了”。
一個個都喜歡掛羊頭賣狗肉。
“既然大家都沒什么意見，那就這么辦了。”楚升大手一揮，算是一錘定音。
眾人紛紛散去，時間已經過去了一個小時，也是該趕快開始任務了。
溫柔和幽，區揚先行離開，臨走時，沈奕小聲提醒她：“要小心，國防部未必就沒有霸天虎的滲入，這里畢竟不是電影世界，許多方面可能會有所改變。”
溫柔眼中朦朧出一絲笑意：“那不是更好？”
沈奕也笑了：“沒錯，那樣更好。”
溫柔飄然離去。
由于有45名冒險者向他們三人支付補償費用，因此任務尚未開始，斷刃隊就收獲了一萬點，這刻正一個個笑得滿臉開花。
這讓楚升無法理解，在他看來，這點收益顯然是比不上清剿霸天虎能夠帶來的收益的。
因此在眾人離開后，楚升來到沈奕身邊說：“我不太理解你為什么會做出那種選擇，你看起來不象是那種貪生怕死，小富即安的人。”
“想知道？”沈奕微笑。
隨手取出榮譽勛章，將弗羅斯特等士兵召喚出來。
楚升恍然大悟：“原來你有召喚士兵的能力，那么你是想用他們代替你去保護山姆·維基了？”
沈奕笑笑：“也不全是，我會始終在山姆·維基的附近，以確保他的安全。但是有他們在，至少可以起到預警作用。”
“那就好，想取巧沒什么，但千萬別偷雞不成蝕把米。”
“當然，我也只是想盡可能多殺些霸天虎，增加最后之戰的把握，這對大家都有好處。”
“托你吉言吧，不過我要提醒你一件事，不管我們怎么做，其中有一部分本來就屬于我們應盡的義務。”
“你這話什么意思？”沈奕一楞。
楚升笑呵呵拍拍沈奕肩頭：“意思就是，三難度和一二難度不同，戰術指揮與策劃能力本身就屬于都市評價我們實力的一部分，而這部分評價同樣會導致都市在安排任務有選擇的增加敵人實力。”
“可你說過智慧不屬于實力評價。”
“僅對劇情人物而言。”
“那也就是說我們現在所做的不過是剛剛達到了都市眼中勉強能夠對付霸天虎的基本條件？”
“沒錯，除非你能做得更多更好，否則你別想輕松過關。”楚升淡淡道：“這就是三難度的世界，好好享受你的第一次升級挑戰吧，伙計，祝你好運。”
說著楚升帶著他的隊員大步離開。
望著楚升離去的背影，沈奕想了好一會兒，臉上突然露出微笑：“有意思，既然這樣……那我們就做得再多一些吧。”
說著，他再度拿起榮譽勛章。
這一次，他一口氣召喚了四百名士兵。
“所有士兵立刻進入城市，尋找霸天虎的存在。記住你們不需要戰斗，只需要把霸天虎的行蹤上報，我會安排人去殺他們的。弗羅斯特，把這些美圓發下去，去買些探測器，那些變形金剛身上都帶有輻射，方便辨認。錢可能不太夠，你們自己想想辦法吧。記得都把槍收起來，現在可是和平年代。”
聽到和平年代這個詞，所有人都笑了起來。
隨著沈奕的命令吩咐下去，大批的召喚士兵就這樣被他投入到紐約這座城市中。
在城市獵殺任務中，能夠有效的找到行動目標，同樣是至關重要的一環。要知道當初為了找到變種人，沈奕他們可是費了很大的勁。
空降營士兵的智慧與人數優勢在這刻得到充分體現。有了這四百名士兵參與輔助搜尋，無疑大大提高了第一主線任務的執行效率。
當然，沈奕本人要保護山姆·維基，不可能參與每場戰斗，但架不住他可以把資料賣給其他冒險者。
根據有償互助原則，沈奕完全可以在自己的士兵找到霸天虎，將信息提供給附近的冒險者，并收取百分之五的信息費。
看起來不多，但當有45名冒險者為你提供百分之五時，那就相當可觀了，何況這還不包括斷刃隊自己的三名成員也將因此擴大戰果。
這一計劃本就是沈奕事先考慮好的，不過受到楚升的提醒，他把原定的二百名士兵直接擴大到四百名。
隨著大量士兵接受任務離去，沈奕身邊正剩下了弗羅斯特等十四名精銳。
“弗羅斯特，阿里亞斯，米歇爾你們三個留在我身邊，其他人跟隨洪浪金剛他們行動，立刻開始第一主線任務，宜羽我們走，去保護山姆·維基。”
“你怎么知道他在哪兒？電影里可沒說他上的是哪個學校。”
“我不用知道。”取出水晶吊墜在周宜羽眼前晃晃，沈奕笑道：“好久沒用它了。”
周宜羽嘆息：“其實我更希望和洪浪他們一起出任務的。”
他自得了金屬掌控，就一直想和機器人作戰，沒想到任務初始，就被沈奕拉去執行保護任務，心有不甘。
沈奕推了他一把，笑道：“走吧，還怕沒你表現的時候嗎？放心吧，既然是保護任務……那就一定會有戰斗！”
                    

第七章 買車

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 買車
無盡武裝第七章買車
周宜羽駕駛著黑色閃電2號如龜一般行進在紐約市的大道上，這輛車是他們從鋼鐵工廠得來的那輛，一號則被溫柔開了出去，洪浪金剛他們則使用野馬。泡!書。吧沈奕坐在2號副駕上，不時指引著行進方向。
窗戶外的景色緩慢倒退，前方是一望無際的車隊長龍。
盡管這不是第一次來美國，但是變形金剛世界里的美國，明顯與其他世界的又有所不同。它沒有X戰警中的混亂無序，也不象終結者中那般死寂荒涼，而是真正再現了一個處于和平與強盛時期的美國現代大都市，繁華并生機勃勃。
而一個強盛的紐約，同時也必然是一個擁擠的紐約。
一個道路阻塞，交通擁擠，天天堵車塞車的紐約。
“開車！你這狗娘養的龜兒子！”周宜羽把手放在喇叭上按個不停。
一排車龍前，無數司機正在拼命的按喇叭長吼。
“真他媽見鬼！”周宜羽憤怒地敲打了一下車身：“我沒來的時候你們在美國紐約瘋狂飚車，等我來了，卻要在同一個紐約享受堵車的待遇！我是個賽車手，不是他媽的塞車手！”
“不用著急，你知道美國就是這副德性，實際上這才是真正的美國——號稱生活
在車輪上的國家，幾乎每個美國人都擁有一輛屬于自己的車。某種意義上，變形金剛的動畫片，其出品的初衷就是為美國車做廣告，只不過誰也沒想到廣告賣得比車子火。行駛在這樣一個國家，堵車是件很平常的事。”沈奕勸解周宜羽。
“問題是我們的任務，我們已經開了半個小時卻還沒找到……”
“別擔心任務，宜羽。”沈奕打斷他：“這畢竟不是電影。一個半小時的時間，足夠變形金剛整部電影進入尾聲部分，但在這里，它才剛剛開始。放寬心，和外面的靚妞打個招呼吧，你開的可是部頂級好車。”
“可惜就快不屬于我們了。”周宜羽嘟囔：“你真確定要這么做？”
沈奕吃吃笑了起來：“難道你不喜歡大黃蜂？”
“……其實它也不錯了。”周宜羽嘿嘿一笑。
“那不就結了，往右拐，我們就快到了……瞧，他在那兒。”
眼前出現一輛綠色敞蓬車，正向著前方駛去。
“你確定那是山姆·維基？他看起來并不太象電影里的演員。”周宜羽有些迷惑，看來這一次他們終于碰上和原演員不象的主角了。
“ZWAQ233，就是他們。”沈奕晃晃水晶吊墜：“它也能證明。”
“你看了幾遍變形金剛？竟然把車牌號都記下來了。”
“三遍，我記下了每一句臺詞……盡管大多都是些廢話。”
由于事先準備好了進變形金剛這類世界，所以沈奕幾乎把電影中的每個情節都記了下來。
“跟上他們。”沈奕說。
綠色敞篷車一路前驅，里面坐著一老一少，赫然正是山姆·維基與他的父親。
看起來他剛剛從學校出來，應該已經兜售過了他的眼鏡并慘遭失敗，現在正與他的父親一起去買車。
他們來的正是時候。
當敞蓬車經過那家保時捷專賣店時，山姆·維基大叫起來：“不，不，不會吧老爸！噢，你在開玩笑？”
“對，是玩笑！”山姆·維基那始終保持著一顆頑皮童心的父親，駕著著車子駛過店面笑道：“我不會給你買保時捷的，孩子！哈哈哈哈！”
山姆·維基如同一只泄了氣的皮球：“你覺得好笑嗎？”
“是的，是挺好笑，你真的以為，第一輛車我就給你買保時捷嗎？”
“這星期我再也不理你了。”
“哈哈哈，得了，我只是開個玩笑。”
不得不承認，邁克爾·貝這位被稱為“賣拷貝”的大導演除了劇情空洞，場面華麗等特點外，他的電影還有一個特點就是插科打諢式的搞笑對話極多。
這種典型的美國特色在邁克爾·貝的手中被發揮到了極致，使的影片充滿了許多娛樂元素。但這些娛樂成分和那些華麗的動作場面，卻也正是造成劇情張力不足的罪魁禍首，娛樂因素擠占了太多位置，就象是2012的春晚舞臺，華麗，宏大，除了內容，應有盡有。
而在血腥都市創造的任務世界里，空洞的劇情意味著電影的可塑空間高，從而變數更大，難以掌握的地方更多，火爆的場面則意味著更大的風險，至于臺詞，它存在于這個世界的唯一意義就是方便注水。
黑色閃電跟著綠色敞蓬車繞過保時捷專賣店，向著兼職舊車出售的加油站駛去。
在綠色敞篷車進入車行前，一輛黃色汽車無聲無息的進入車場。
是大黃蜂，汽車人派給山姆·維基的保護神。
當然，在本次任務里，大黃蜂一個人是注定保護不了山姆·維基的，否則何必冒險者們出馬。
周宜羽將車停在了車行外的一角，從車內出來，一邊向車行走去，一邊冷眼看著加油站上和山姆父子對話的那個黑胖子鮑比大叔展開劇情。
鮑比大叔正帶著山姆父子向車場走去，一邊走一邊用他無與倫比的銷售熱情，大聲說著中國人無法理解的笑話：
“聽我說，山姆，你的自由生活就在車輪子上等著你呢。”
“人是不會挑車的，而車會挑人。”
“人和車之間，有一種神秘的聯系，孩子，你說我什么都行，但我絕不是騙子！尤其在我媽面前，你看她就在那兒，那是我媽媽。”
鮑比大叔用手指了一下遠處的老太太，喊了一嗓子：“嘿，媽媽！”
老太太回了一個無比犀利的中指。
鮑比大叫：“哦，別這樣，我會把你腦袋打破的，老巫婆。”
回頭看看山姆：“山姆，她是個聾子，知道吧？哈哈。”
山姆顯然已經被這黑胖子弄的不知所措了。
鮑比大叔已摟著山姆進入車場：“看哪，這里都是男人需要的車。”
山姆一眼看中了大黃蜂：“這輛車不錯，車身有賽車線條。”
鮑比回答：“對，車身有……見鬼，這是怎么回事？我根本沒見過這輛車。曼尼，過來看看這輛車。”
遠處加油站的一個小伙子露頭：“我也不知道怎么回事，我根本沒見過這輛車！”
鮑比大叔憤怒叫道：“少給我裝神弄鬼！”
小山姆已經鉆進車里檢查，指尖劃過方向盤，代表著汽車人標記的符號在山姆的眼前閃過，山姆自言自語：“感覺不錯。”
似乎是看出了山姆對這輛車頗有心動，山姆父親問：“多少錢？”
“五千美圓。”
“高于四千美圓不買。”山姆的父親搖頭。
接下來，就是電影中較為出彩有趣的一幕。
當鮑比大叔試圖為山姆父子推薦其他車的時候，大黃蜂先是用車門撞了一輛旁邊的車，然后用低音喇叭震碎了車場所有的汽車玻璃。
鮑比目瞪口呆地看著這一幕，就在他要喊出那句經典的“四千美圓”時，轉折性的一幕終于出現。
“五千美圓，我要了。”
周宜羽大步而來。
黃色小汽車明顯顛簸了一下，一如人類吃驚時的身體抽搐行為。
從口袋中掏出五千美金，周宜羽交給鮑比：“這車我要了。”
“不，你不能這樣，這車是我們先買的！”山姆大叫。
“事實上你們并沒有買。”鮑比大叔利落地收錢：“這車歸你了。”
周宜羽向著黃色小汽車走去。
就在他走到車門前時，車門陡然打開，重重撞向周宜羽。周宜羽右掌一伸，已將車門抓住。
鮑比大叫起來：“哦，這車有點毛病，不過沒關系，修修就可以……”
周宜羽淡淡道：“它看起來性子比較烈，不過沒關系，我就喜歡野性十足的車，那樣才夠味，不是嗎？”
鮑比大叔呵呵笑了起來：“沒錯。”
周宜羽向車內坐去，就在他要坐下的同時，車座陡然向著上方升起，力量之大幾乎可以把人扔出車外。
周宜羽左手一撐車門，右手往車座上一按：“老實點，伙計，你不會希望在這城市里大鬧一番吧。”
那車座在周宜羽有力的大手控制下竟然沒能翻起，周宜羽一屁股坐了上去。
就在他坐下的同時，車內的變速桿向著周宜羽砸去，卻被周宜羽閃電般出手抓住，順便一腳踩下油門，卻沒能發動，反到是一根彈簧不知從哪里彈出，直射周宜羽，卻被周宜羽一晃頭閃過。
山姆父親怔怔看著這一幕，對還依依不舍的山姆說：“兒子，幸虧你沒買這車！”
周宜羽哈哈一笑：“我花了五千美圓買下你，你就必須給我老實的開起來！”
用力一拍方向盤，金屬掌控發動，黃色汽車陡然在地上轉了一圈，以倒退的形式飛速向著車場外飚去，竟瞬間消失不見。
“哦，他開起來了！”山姆大叫。
山姆父親則大叫道：“見鬼，為什么我沒看到車輪子動？為什么我沒看到車輪子動？”
“哦……可能是……飄移？”鮑比大叔也傻了。
“你見過沒發動沒助跑就飄移的？”
發動機沒發動？那他是怎么開起來的？
兩個人同時打了一個冷顫。
至于山姆，他還沉浸在車子開走的那一刻，不知為什么他有種感覺，仿佛那車在被開走前還在看著自己，一對車燈如人眼般充滿不舍不愿……
這感覺讓山姆不由打了個哆嗦。
不過他的注意力很快就被一輛開進車場的黑色三廂車給吸引了。
一位穿著風衣的年輕人從車內下來，大聲道：“嘿，這里是舊車出售市場嗎？我猜你們是來買車的，正好我有輛車打算出售。”年輕人用大拇指指指身旁的黑色豪華三廂車道：“只要四千美圓。”
“四千美圓？”山姆大叫起來：“這可是輛豪華車，它看起來就象全新的一樣！它至少值四十萬美金！”
“沒錯。”穿著風衣的年輕人回答：“我打算賣了它，然后去買臺蘋果手機。”
“賣車買蘋果？你瘋了嗎？”三人同時怪叫起來。
“這有什么。”年輕人聳聳肩：“還有賣腎買蘋果的呢，就說你們要不要吧。”
“要了！”父子倆對看一眼，同時大喝。
                    

第八章 好車

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 好車
無盡武裝第八章好車
從車場出來，走過一個拐角，沈奕能看到周宜羽還在和大黃蜂較勁，車外還站著弗羅斯特等三人。
黃色小汽車象裝了彈簧般正拼命顛簸著，試圖把周宜羽顛出來。
不過周宜羽的屁股就象是裝了502膠，無論它怎么顛都沒用。
它試圖打開機油蓋，用機油狠狠噴這個家伙，卻發現所有能攻擊的位置都已經被鎖死了——它甚至無法控制，否則剛才也不會被強行開出來，用那種令汽車人感到屈辱的方式。
“嘿，嘿，大黃蜂，安靜一會兒，你這樣子看起來就象里面的人在玩車震，害的我都不敢坐進去。”沈奕拍拍車前蓋說。
車身終于不再震動。
片刻，一個沉悶的廣播聲傳出：“你知道我是誰？”
“當然，我們對你的了解比你自己還多，伙計。”周宜羽拍拍方向盤：“來自塞伯坦星球的汽車人，在與霸天虎的戰斗中失敗，逃往地球。你們的使命是阻止霸天虎獲取火種，而你的使命則是保護山姆·維基，那個唯一能為你們提供有關火種線索的小伙子，我說得沒錯吧？”
大黃蜂沉默了。
過了好一會兒，它終于道：“看來你們的出現早有預謀，你們到底是什么人？”
“朋友。”沈奕坐進車里：“即將和你們一起消滅霸天虎的朋友。”
“告訴我你們的來歷。”
“很抱歉不能。”
“我們不會和不了解底細的人做朋友。”
“那么山姆·維基呢？他了解你的底細嗎？”沈奕尖銳地反問，說到靈牙利齒，人類都沒幾個比得上他的，何況機器。
“……我是在保護他。”
“那我們就是在保護你！”
“哦，混帳小子，我可不需要你們的保護！想較量較量嗎？”大黃蜂已經開始憤怒了，人類竟然想保護變形金剛，這太荒謬了。
周宜羽把手一拍，金屬掌控再度發動，大黃蜂只覺得自己整個“人”都被桎梏住，根本無法動彈分毫，不過要控制這么一個有自主能力的大家伙，周宜羽的能量也是飛速狂瀉。
“混蛋，你們……”
“別浪費時間了，大黃蜂。霸天虎要摧毀整個世界，單靠汽車人或者單靠人類都無法對抗他們，我們必須聯手。你可以不信任我們，但請注意我們也是人類。從這方面說，我們是天生的盟友。我們之所以不告訴你來歷，是因為我們不想欺騙你。我們的確來歷特殊，身份神秘，但不代表我們就不可信任。就象汽車人的第一次出現，也是神秘，強大并震憾人心的，但你不能因為公眾不了解你們，就讓公眾認為汽車人都是惡棍，對嗎？”
沈奕這話說得有些違心，假如都市安排他們幫助霸天虎，那就算他是人類也沒用，何況人類從來不缺乏背叛者。
不過大黃蜂終于還是安靜了下來，周宜羽撤回金屬掌控，就這么一會兒功夫，他已經損耗了三百點能量，這可比控制一輛真正的汽車消耗大多了。
“那么，你們想和我談什么？我能感覺到，你們不是一般的人類，你們身上有種強大的力量。”
廢話，金屬掌控都把你直接從車場“綁架”出來了，你還能感覺不到？
“談談關于如何保護山姆·維基。”
“你們把我從他身邊帶走，就是為了這個？”
“是的，大黃蜂。你不會以為我們會傻到未經你允許的情況下跟蹤你們，然后讓你誤以為我是來殺山姆的吧？我們需要交流，然后才能統一行動，我可不希望在那之前有什么誤會發生。”
“只是交流？”
“……除了交流之外，還要實驗一些東西。”
“實驗什么？”
“戰斗。”
“你們想和我戰斗？”
“確切的說，是友誼性切磋，了解一下彼此間的實力與戰斗風格，能力運用的局限性以及可能產生的配合方式。”
對沈奕來說，后者才是更重要的。通過和大黃蜂的交手，檢驗周宜羽的金屬控制以及自己的激活到底有哪些作用和局限，順便也看看這些變形金剛的實力到底如何。
當然，除此之外，他還有一個目的，一個更重要也更卑鄙無恥的目的……
“看來你是真打算和我們一起并肩戰斗了。”這刻大黃蜂道。
“這本來就不是玩笑。”
“那么之后呢？你們會把我送回去？”
“當然，我們合作，保護山姆，找到威震天，摧毀火種，消滅霸天虎，瞧，我們有很多事要做。”
“聽起來還不錯，那好吧我接受了，我可以暫時和你們合作。不過你們最好快點把我送回去，已經有太多霸天虎來到地球，山姆的身邊現在缺乏保護，隨時都處于危險中。”
“別擔心，我們已經另外安排了一輛車保護他。”
大黃蜂的聲音明顯激動起來：“你說什么？難道是汽車人？是誰？”
“不是汽車人，是一輛真正的汽車，不過是輛好車。”
“一輛真正的汽車？你在開玩笑嗎？不能變形的汽車算什么好汽車！”大黃蜂放聲咆哮起來。
“哦，天哪，這車真是太棒了，即使是做夢我也沒想到我能有一輛這樣的車，梅爾斯，如果你看到他你會嚇一跳的！”
山姆一邊開車一邊和他的好朋友梅爾斯打電話，興奮之情溢于言表。
的確，盡管閃電2號沒有象閃電1號那樣裝載高級音響和車載冰箱等輔助電器，但它那華麗的造型，寬敞的內部結構，強而有力的發動機，以及在穩定器作用下始終平穩的車身，無一不體現著它的高貴與華麗。
這是只有超級富豪才買的起的坐駕，沒想到自己竟然也擁有了一輛。
那一刻山姆有種如在夢中的感覺。
梅爾斯顯然不相信四千美金能買到什么好車，不過沒關系，梅爾斯很快會過來和山姆一起開車兜風，到時候他會看到的。
這刻山姆正在看車體控制臺中央位置的顯示面板，面板被一塊有機塑料蓋住，可以看到面板上有許多按紐，上面有著奇怪的標記，比如飛轉的刀片，一根看起來象火箭筒的長管子，還有子彈……
“這是什么？”山姆想打開面板。
“別碰那個。”一個聲音突然在車內響起。
山姆嚇了一跳：“誰在說話？”
“別緊張，小伙子，人工智腦宙斯為您服務。”
“人工智腦宙斯？你是說……”
“對，我就是偉大的人工智腦宙斯，我來自遙遠的亞特蘭蒂斯，是那個國家的核心主腦。在一次千年戰爭中，偉大亞特蘭蒂斯被邪惡的太空種族摧毀，為了保存人類文明的火種，我被送到了遙遠的地球，來到了這輛車里。小伙子，你是幸運的，因為從現在起，你就是我的主人。我將給予你無盡的知識，幫助你成為這個世界上最偉大的人物，建立屬于你自己的龐大帝國。當然，在那之前你得先為我提供足夠的能量，別著急，我們有的是時間慢慢升級，哇哈哈哈哈……”
這丫網絡小說看多了，信口胡扯，山姆·維基聽得目瞪口呆：“我……我不知道你在說什么？”
“沒什么，開個玩笑，你上當了，哈哈哈哈，你被一臺電腦給耍了！”
宙斯的聲音突然變的嚴肅深沉：“好吧，小伙子，很抱歉讓你白白激動了一下，實際上我只是一段會說話的程序，沒有人類的思維能力，我所說的所有內容都是由程序設計師事先編輯進去的，也就是說，無論你做出怎樣的反應，我都會如此答復你，但我相信你一定會上當，因為設計這段程序的是我……偉大的程序設計員宙斯·馬庫斯！”
“哦，見鬼……白高興了，只是一段可惡的錄音，一個程序員的惡搞！”山姆用力砸了一下控制臺。
“哦，可不純粹是錄音，偉大的程序員宙斯·馬庫斯預設了幾萬個命令，讓我可以根據不同的說話做出不同的回答，讓你感覺你仿佛是在一臺真正的人工智腦在說話。”
“聽起來挺無聊的。”山姆嘟囔。
這一次宙斯沒再回答他。
“那么這是什么？”山姆指指面板問。
“……那是一個加速裝置，只在非常時期使用，一般情況下最好別打開，否則你會撞上去的，你控制不了它。”
“明白了，就是那個子彈按紐？”
“不，不，是那個閃電按紐，千萬別按其他的。”
“其他的是什么？”
“……一些附帶的小功能，不太容易用上。”
“好吧，反正我總會知道的。”
一路驅車回到家里，山姆跳下車：“看，媽媽，我新買的車，不錯吧？”
山姆母親看到黑色閃電嚇了一跳，對著先回來的丈夫惡狠狠問：“你說只花了四千美圓的？”
父親回答：“的確只有四千美圓，親愛的。有個傻瓜想把這車脫手買蘋果手機，我們從他手里把車買了過來，只用了四千美金。”
“這不可能，我看你們是被便宜貨沖昏了頭腦！”母親一邊看車一邊大叫：“這種車四十萬美金都買不來，就算是偷來的都嫌便宜！”
“偷來的？”山姆父子同時哆嗦了一下。
只顧著撿便宜了，一時竟沒想到這車的來歷大有可疑。
“哦，不，不……這絕不可能！我不管這車是哪兒來的，它現在是我的，我的！”山姆大叫：“誰都別想從我手里把車搶走！”
看著山姆緊張的樣子，父親嘆了口氣：“好吧孩子，不管這車的來歷如何，它畢竟是我們花錢買來的，沒理由再把它交出去。”
母親有些擔憂：“我擔心它會給我們惹來麻煩。”
“總得讓他開上一段時間，親愛的。這車不錯，哪怕只能開上半個月也值四千美金了，你不覺得嗎？”
“這到是，多開一天就多賺一天。”母親嘟囔：“不過要是有人來要車，一定要讓他把四千美金給拿出來……也許該再收些保管費。”
“那就這么定了。”父親信誓旦旦地回答。
一家人就這樣下定決心，無論如何要捍衛自己合法擁有這輛車的權利。
                    

