第九章 修理

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 修理
無盡武裝第九章修理
華盛頓特區。（)
一輛豪華三廂車停在五角大樓門口。
車窗搖下，車內現出一個人，對著門口守衛勾了勾手指。
那守衛看清車內中人，連忙跑過來敬了個軍禮：“凱勒部長，請問有何吩咐？”
車內坐著的赫然正是約翰·凱勒，美國國防部長。
“今天的值勤長官是誰？”約翰凱勒的聲音微帶嘶啞。
“丹尼·考特尼少校。”
“把他叫過來，我有事吩咐他。”
“好的長官。”
那守衛連忙進去，很快一名年輕英俊的少校軍官從五角大樓內出來，來到車前恭敬問道：“凱勒部長，請問有什么吩咐。”
“信息分析員都請來了嗎？”
“是的。”
車窗放下，現出車內二女一男。
約翰·凱勒指指身邊的人道：“把他們帶進去，給他們發放通行證與信息分析員身份證明。”
“可是這不符合規定，長官，我們還沒有對他們的來歷進行核查。”少校有些為難。
“如果符合規定，我就不需要找你了……年輕人，我們的國家正處在危險之中，為了國家安危，我有必要采取一些特別行動！這三個人的身份需要保密，核查工作是由我親自負責的，現在需要的只是你給他們另外安排一個身份，明白了嗎？這是秘密任務。”約翰·凱勒的面色嚴肅，語音低沉。
年輕少校微微沉吟了一下，終于點頭：“好吧長官，我會按你吩咐去辦的。但我希望能得到一份正式的書面命令。”
“已經為你準備好了。”約翰·凱勒將一份文件資料遞給對方：“不過我希望你能明白，除非出了什么問題，否則這東西最好不要拿出來。”
那軍官看了一下文件以及下面的簽名，點點頭：“我明白了，長官，希望一切順利，天佑美國。”
“那就這樣吧，記住，這屬于國家機密，任何人面前不要談起此事，我會記住你的，小伙子，天佑美國。”國防部長先生拍拍軍官的肩膀，車窗搖上。
回頭再看溫柔，約翰·凱勒的形象已變回液態金屬終結者的樣子。
“干的漂亮，1號。”溫柔微笑道。
十分鐘后，溫柔已站在國防部信息指揮分部的會議大廳，胸前別著身份牌，在她的身后，還站著幽與區揚。
大廳里濟濟一堂坐滿了人，全都是些剛從學校畢業的大學生。
掃視全場，終于，溫柔說：“找到她了，第四排中間，金發的那個。”
順著溫柔的目光看去，一個金發女孩映入眼簾。
這個女人正是變形金剛的2號女主角信息分析員瑪吉。
“你怎么知道是她？她看上去不太象原來的演員。”區揚問。
“衣服沒變。”溫柔淡淡回答，人已向前走去。
來到瑪吉的身邊，溫柔對坐在女孩旁邊的年輕人說：“嘿，能把你的位置讓給我嗎？”
那年輕人明顯呆了一下，看著溫柔的瞳孔開始放光：“哦，美人，你可以直接坐在我身邊。”
“我更喜歡和你換個位置。”
“別理她，巴布。”旁邊的瑪吉抓著她的伙伴，瞪了溫柔一眼。美色對男人管用，對女人可無效。
后面幽走過來，對著那叫巴布的小伙子笑了笑：“和我坐一塊兒，怎么樣？”
即使不使用媚惑能力，擁有媚魔血脈的幽也天生對男人有著吸引力加成的效果，更何況她本身也是個漂亮女人，身材尤其性感。
少年怔怔地看著幽，終于站了起來。
不過他很快就失望了。
因為溫柔貼著瑪吉坐下，然后是幽坐在溫柔的右手邊，就在巴布想坐下來的時候，區揚卻貼著幽坐了下來。
他對巴布笑笑：“我們是一組的。”
巴布張了張嘴：“可……可我和瑪吉是一組的……”
“現在你才想起來我們是一組的？蠢貨。”瑪吉沒好氣瞪了他一眼，再不理他。
“男人都這樣。”溫柔對瑪吉笑笑。
瑪吉看看溫柔，沒好氣道：“你在耍他，是嗎？”
“何必介意，開個玩笑而已。”
瑪吉翻了個白眼，不再理她。
此時國防部長約翰·凱勒已從外面走了進來，于是接下來發生的便如人們所知的劇情上演。
“我是約翰·凱勒，你們很奇怪為什么來這，我來說明一下。昨天19點正，駐扎在XX地區的美軍特別行動指揮中心遭襲，據我們所知，沒有生還者。襲擊者侵入了我們的軍用網絡，我們還不確定他們到底想要找什么，我們雖然切斷了線路，但判斷他們會故伎重演。現在還沒有人宣布對此次襲擊負責，到目前為止，我們掌握的唯一線索，只有這個……”
接著是一段嘈雜刺耳的信號波放出。
“這是他們攻擊網絡的信號，國家情報局正全力分析可疑信號，并且攔截它，不過現在，我們需要你們大家的幫助。你們在信號分析方面都表現出非凡的才華，目前形勢微妙，總統已經下令，向海灣地區增派作戰部隊，情況非常緊急。請大家聽從各自長官的指揮，你們將分組展開工作，祝各位好運。”
溫柔平靜地聽著，心中不由想到。
美國政府之所以面對霸天虎的襲擊反應遲鈍，除了先前冒險者會議上分析的兩個理由外，還有一個很重要的原因，就是從襲擊一開始，他們就把目標定在了其他國家身上。
大量的部隊被派往海外，根本無暇進行國內防守。
如果要讓美國政府集中精力于國內，就必須讓他們明白，敵人并非來自外部，而且越早越好。
那么要怎樣才能做到這點呢？
溫柔陷入深深的思索中。
下午四點。
兩輛野馬車停在一家酒吧門口，車上跳下來十余名黑西裝大漢，仿佛保鏢般拱衛在兩側。
洪浪從車上跳下，不停地擺弄自己新買的西裝還有領帶，嘴里還嘟囔著：“這衣服不行，一旦進入巖石變化非得爛了不可。”
“你可以別在穿正裝的時候戰斗。”金剛來到洪浪身邊。
“問題是你不能確定戰斗在什么時候打響。沒準那玩意就是一臺霸天虎。”洪浪用嘴努了一下，指向遠處的自動取款機。
“那它戰斗的時候會不會滿天的美圓亂飛？正好我們的錢也不多了。”胖子從后面上來。
“不，它會把美圓卷成子彈，專打你的屁眼。”洪浪壞笑著說。
一行人說說笑笑進了酒吧，隨便找了個位置坐下休息。
到不是他們偷懶，只不過看起來這些霸天虎藏匿的極深，一群人整整找了兩個小時也沒發現一只。找的累了，就決定先找個地方坐坐，順便喝上一杯，反正任務也不急于一時。正如洪浪所說，進入一個時間跨度大一些的世界，至少就不用那么爭分奪秒了。
這個時候酒吧才剛剛開始營業，沒什么客人，吧臺上只有一個打扮惹火的女郎，正無聊地坐在那里。
看到洪浪他們進來，那女郎走過來問：“幾位喝點什么？”
“我們自己有。”洪浪隨手拿起一個包，從里面開始掏東西，其實都是早先存放在紋章里的。
酒，食品，應有盡有。
“我說……我不介意你們自帶食品，不過既然進來了，好歹也點些什么，OK？”那女郎扭扭腰肢。
洪浪的大手不老實地摸向女郎的屁股：“我看不如這樣，我們就不在你這里點什么了，不過你可以坐在我的腿上，和我一起共用晚餐，你覺得怎么樣？”
那女人眉頭一皺，閃過洪浪不規矩的手。她有些想發怒，但看看這三人身邊十多名黑衣勁裝的大漢，頗有點來頭不小的樣子，一時沒敢。
還是金剛站起來道：“我去買點飲料吧，別讓姑娘家難做。”
酒吧里就有飲料自動販賣機，金剛走過去正要投硬幣，女郎已經叫道：“販賣機壞了，去柜臺上買吧。”
金剛正要轉身，回頭看看那臺飲料販賣機，眼神中突然現出一絲笑意。
買了些飲料，金剛回到位置上。壓低聲音道：“那臺販賣機是霸天虎。”
“什么？你確定？”
“我剛才檢測過了，沒錯。”金剛拍拍懷里的蓋革探測器。
“那還猶豫什么？干掉它！”洪浪和胖子同時興奮起來。洪浪正要站起來，卻被金剛一把按了下去：“別急著動手，還記得我們在X戰警世界中怎么做的嗎？我們要通過它去尋找其他的霸天虎。”
“你說怎么做？”
金剛對著兩人低低說了幾句，兩人聽得連連點頭。
片刻后，金剛來到吧臺：“嘿，美女，我為剛才我兄弟的不規矩為你道歉。”
“沒關系，我每天都會碰到許多這種人。”那女郎對金剛微笑，或許是由于剛才金剛比較合作的關系，她對金剛頗有些好感。
“可我還是覺得我們應該為你做些什么。對了，你們的販賣機不是壞了嗎？我兄弟會修，我是說，我們來幫你修好，怎么樣？”
女郎有些吃驚：“這個……沒那個必要。”
“沒關系。”洪浪已經大步走了過來，一抬手將那販賣機抱起：“院子在哪兒？”
女郎被洪浪的力氣嚇了一跳，指指后面：“就在那邊。”
“我這就去幫你把它修理好。”洪浪抱著販賣機離開。
眼看著洪浪離開，金剛對女郎笑道：“陪我喝兩杯，怎么樣？”
女郎忽閃著一對大眼睛看著金剛：“為什么我覺得，你們并不是真的想修那機器呢……”
“讓你猜中了，我別有所圖。”金剛笑嘻嘻地靠近女郎：“我想要個包間，但是不知道一個人在里面會不會太寂寞……”
女郎的呼吸漸漸變粗：“恩……這里……這里需要有人……負責……我不能……擅自離開……”
“我的人會幫你看著的，我保證不會出任何岔子。”金剛的手已經搭在了女郎肩上。
兩個人一起向著包間走去。
外面突然傳來轟的一聲巨響。
女郎嚇了一跳：“什么聲音？”
金剛抱住她：“別擔心，只是修理時發出的一些必須噪音而已。”
那女人在金剛強有力的臂彎中徹底迷失了。
二十分鐘后，金剛從包間里出來，里面躺著的女人已癱軟如泥。
來到院子里，只看到滿地的金屬零件，看起來這臺霸天虎已經被整個拆散，只剩下一個變形后的腦袋躺在地上，院子也因此被弄的亂七八糟。
金剛皺了皺眉頭：“不是讓你動靜小點嗎？很難對付？”
洪浪聳了聳肩：“那到不是，三百點的小垃圾。不過這家伙用橙汁灑了我一身，我有些生氣，審訊的時候動作大了點。”
霸天虎的實力可以通過它們的體積來判斷，一般來說越是大型機械變化的霸天虎，實力就越強。象這種販賣機變的霸天虎，可以說是最弱的一類，要消滅它不費吹灰之力。
“問出什么了？”
“這家伙在霸天虎中地位很低，知道的不多，不過附近有一個小型霸天虎聚集點，大概聚集了十幾只霸天虎，好象還有一個主力霸天虎。”胖子回答。
“知道是誰嗎？”
“它也不清楚，不過等我們找到它們自然就會知道。”
想了想，金剛說：“準備一下，晚上動手。”
然后他拿出一疊錢交給米歇爾：“去把這錢給那女人，告訴她，修理失敗。”
                    

第十章 飚車

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 飚車
西方奇幻
第十章飚車
開著他的新車出門了。
就好象每個孩子在得到心愛的玩具后，都會在同伴面前張揚一下，山姆維基也不例外。
于是劇情本應有的一幕繼續上演。山姆維基哄騙梅爾斯，一起去參加那個湖畔橄欖球隊員聚會，同時也讓別人看看自己的新車——如果說開著一輛黃色小破車都敢獻寶的話，那么現在開著黑色閃電的山姆維基已經敢把全世界都踩在自己的腳下。
“你確定他有邀請我們參加嗎？”臉上還長著雀斑的梅爾斯一邊興奮的看著車一邊問：“哦，這車可真漂亮！”
“當然了，梅爾斯，湖邊是公共場所。”
“我真不敢相信四千美金能買到這樣的車，如果說是買到后面那輛還差不多。”
“后面那輛？”山姆楞了一下。
他這才發現觀后鏡中出現一輛黃色小汽車的身影。
“見鬼，是那輛被那個混蛋搶走的車！”山姆脫口叫了出來。
他探頭向后望去，正好看到沈奕坐在車里。
山姆一個哆嗦：“是那個賣我車的人！他在跟蹤我，他一定是想把車搶回來！”
“你在說什么，山姆，我完全聽不懂！”梅爾斯大叫。
山姆已坐內：“系上安全帶，梅爾斯，我要加速了！”
他說著迅速換檔，猛踩油門，黑色閃電便當真如電一般飛馳而出，急速飚升的速度把兩個小伙子嚇了一跳，不過下一刻，他們同時歡呼起來：“這車開得太快了！”
“他們加速了，這是怎么回事？”沈奕眉頭一皺。
“也許是想體驗一下飚車的快感，大黃蜂，追上去。”周宜羽拍拍方向盤，大黃蜂自動加速，向著黑色閃電追去。
前方的兩個小男孩還在急速飚車中興奮，一眨眼看到后面，梅爾斯叫道：“他們追上來了！”
“混蛋！必須甩掉他們！”山姆注意到黃色小汽車追得很緊，少年咬了咬牙，出于對車的摯愛，終于打開面板。
“不，別碰那個！”宙斯大叫。
“誰在說話？”梅爾斯驚愕問。
“閉嘴！”山姆大吼，手指已在閃電按紐上重重按下。
黑色閃電尾部噴氣管轟然吐出兩團兇猛火焰，汽車瞬間突破到時速三百公里以上，以中國高鐵的速度一往無前式的狂飚突進。
高速飛奔帶來的眩目感瘋狂沖擊著兩個年輕人的大腦，讓他們同時失聲驚呼起來，心臟幾乎都要跳了出來。
后面追逐的周宜羽破口大罵：“該死！他們啟動了火箭噴射裝置！他們沒受過訓練，根本控制不了，這樣會翻車的！”
“得讓他們把車停下來！”沈奕叫道。
“火箭噴射期間停不下來！”周宜羽叫道。
“見鬼！”沈奕狠狠拍打了一下車體，接通于宙斯的連線：“宙斯，接管自動駕駛系統，別把車開翻了。”
“宙斯明白。”
沈奕又道：“大黃蜂，追上它，別把它跟丟了。”
“我的速度沒那么快！”
“……”沈奕與周宜羽相對無語。
黑色閃電在大地上風一般飛過，梅爾斯看著兩邊飛快倒退的景色嚇得大叫：“山姆，快把車停下來，你開得太快了，我們會撞上去的！”
“我停不下來！”不管山姆怎么踩剎車，這車就是停不下來。
“看那前面！”梅爾斯指著前方大叫。
前面赫然正是米凱拉和她的猛漢男友特倫特正在調qíng說話。
“米凱拉快閃開！”山姆大叫。
發動機轟鳴聲終于提醒了這對說話的男女，當他們抬起頭時，卻發現車子已仿佛一頭憤怒的公牛向著兩人撞來。
“不！”在山姆的大叫聲中，黑色閃電車尾突然一甩，做了一個華麗的飄移動作，擦著米凱拉與特倫特的身體飛掠而過，只留下兩張無盡驚恐的面孔，瞬間消失的無影無蹤。
“混蛋！”特倫特追著車尾大吼。
“我們沒撞上去？”梅爾斯呆呆地看著這一幕，再看看山姆：“哦，天哪，飄移，山姆你剛剛做了一個高速飄移，你的車技什么時候變得這么好了？”
山姆維基呆呆地看梅爾斯：“那不是我干的。”
“什么？”
山姆把手往回一收，離開方向盤，只見黑色閃電在公路上盡情趨馳，視彎道如無物，駛出一個又一個漂亮而華麗的飄移動作。
“哦，天啊！”梅爾斯已經徹底傻掉。
“是它在開車……”山姆喃喃道。
“誰？”
“這車的智腦。”山姆本能回答。
梅爾斯徹底傻掉。
一分鐘后，黑色閃電終于停下。
山姆和梅爾斯兩人一起爬出車子大嘔特嘔。剛才這一輪飚車，可把他們刺激不小。
片刻后，大黃蜂終于追了上來，這個家伙的尾氣管直冒白氣，顯然也是氣憤不小。汽車人竟然在速度上輸給了一輛普通車，這太丟人了。
沈奕和周宜羽看著山姆維基，一起搖頭苦笑——宙斯已經把兩個人的對話向沈奕匯報過了。
還真沒看出這個在特倫特面前隨意捏扁揉圓的小子，在為了自己的愛車發瘋時竟然會有這么一股狠勁。
“那么……小子，這場賽車算是你贏了，盡管你是用我的車贏的。”沈奕笑道。
“我的車，是我的車！”山姆大叫：“你別想從我手里把它搶走！”
“……”沈奕（摸）（摸）下巴：“我并不打算搶你的車，問題是這輛車本來是屬于我的。”
“你已經把它賣給我了！”
“那我不想賣了行不行？我是說我可以把那四千美金還給你。”
“你不是去買蘋果了嗎？”山姆大奇。
“我后悔了。”沈奕很認真的點頭：“下午我的腦子被門夾了，剛剛恢復。”
“那是你的問題！”山姆揚手：“我不會再把它賣給你的。”
“如果再加上這輛車呢？”沈奕用大拇指指大黃蜂：“四千美金，再加這輛車，換回我原來那輛。”
“我才不要那破車呢。”
沈奕把手一攤，對著大黃蜂道：“瞧，他根本不要你。”
“……”廣播中傳出抽泣的哭聲。
山姆也許永遠不會明白，他的這句話給大黃蜂帶來怎樣的傷害。
然而對沈奕來說，那正是他所渴望聽到的。
“既然你不想要，那就算了。實際上我只是開個玩笑，我根本沒打算和你換車。我是說，我更喜歡現在的這輛，即使你用十輛黑色閃電跟我換，我也不換。”
沈奕微笑著拍拍大黃蜂的車頂道。
“那你追過來干什么？”聽到沈奕沒打算要車，山姆松了口氣問。
“只是想和你打個招呼而已，誰想到你會發了瘋一樣的亂跑。”沈奕一臉無奈。的確很無奈，他也沒想到這少年腦子里會想的這么多，以至于產生這種誤會。
“只是個巧合么，真沒想到。”山姆嘟囔。
就在這時，遠方一輛悍馬轟隆隆開過來，開車的正是特倫特，車里還坐那位一號女主角米凱拉。
車子在即將撞上他們時一個急剎車停下。
沈奕站在那里一動不動，用譏誚的眼神看著對方。
特倫特已經從車上跳下，憤怒的暴吼：“剛才那車是哪個混蛋開的？山姆維基，是你嗎？不，看起來不太象，你不該擁有那么好的車。”
山姆和梅爾斯嚇得面如土色。
后面米凱拉也已下車，靠在車上看著這幾個人，她黛眉微蹙的樣子頗為好看。
周宜羽站了出來，指指黑色閃電：“你是說這輛嗎？是我開的。”
山姆和梅爾斯同時松口氣，對周宜羽大為感激。這個時候他們可不敢喊“這是我的車了”。
特倫特大步向周宜羽走去：“你這個混蛋，你差點撞死我！”
拳頭已向著周宜羽臉上砸去。
就在即將碰到周宜羽的臉時，特倫特突然覺得手腕一緊，他發現自己的手腕已經被對方抓住，竟如鐵鉗一般，怎么都松不開。
“你……”
周宜羽笑嘻嘻道：“我很抱歉剛才讓你受到了驚嚇，不過我還不打算因此而用自己的臉來做為賠禮代價。”
“松開我的手！”特倫特大吼。
“好啊！”周宜羽手一松，特倫特收拳，飛腿踢向周宜羽，周宜羽反腿相踢，正踢在特倫特的小腿骨上，他用的力氣并不大，特倫特卻是嗷的一嗓子抱著小腿就倒了下去，在地上滾來滾去。
周宜羽有些同情地看看特倫特，對米凱拉道：“看來他的腳暫時沒踩剎車了。”
米凱拉臉色微變，她沒想到這男人看起來文質彬彬卻這么厲害，下一刻她扭頭就走。
“米凱拉……”山姆傻傻地看著自己的夢中情人，想要追上去，卻又不敢。
還是沈奕推了他一把：“傻楞著干什么，喜歡她就追上去，去送她回家。”
“啊，哦，好的！”山姆如夢初醒，急忙往車內鉆去。
沈奕一把拉住他：“別開這輛，你想讓米凱拉知道剛才是你差點撞死她嗎？開我那輛，別擔心，我不會搶你的車的，我會跟在后面，幫你開回家。”
沈奕把鑰匙塞到山姆手中，順便對著大黃蜂眨眨眼，那意思我這不是把你送回到他手里了么。
山姆拿著鑰匙，看看自己的車，再看看米凱拉，終于向大黃蜂沖去。
大黃蜂顯然心中還有氣，山姆連踩幾腳油門，才終于把車發動起來：“快開車，你這破車。嘿，米凱拉，等等我，我送你回家……”
周宜羽搖頭苦笑：“為了車可以拋棄生命，為了愛情又可以拋棄車……現在的少年啊！”
劇情在經過一輪峰回路轉后，就這樣又轉回到正軌上。
沈奕和周宜羽一起坐回到黑色閃電內，卻發現那個梅爾斯竟然也擠了進來。
“這是我朋友的車，我得幫他看著！”梅爾斯理直氣壯的叫道。
“……你給我下去吧，死龍套。”弗羅斯特一腳把他蹬出車外，發動車子追去。
汽車一路平穩前進，少年的心情忐忑。那一刻他多么希望這破車能出點什么以外，好給他與米凱拉多一點相聚時間。
可惜小車開得很順暢，沒有波折，沒有故障，沒有適時而起的音樂，甚至連個顛簸都沒有。
看的出來，大黃蜂是真的生氣了，而米凱拉一路上也基本上和他說什么話，她腦子里還在閃爍著黑色閃電風馳電掣的一幕以及周宜羽輕而易舉制服特倫特的形象。
夜幕降臨時，山姆把米凱拉送回家中。
回到自己家，他發現黑色閃電已經停在院子里了，車里的人卻不知去向。
“好吧，總算你還算是個講信用的人。”山姆嘟囔。
由于找不到沈奕，他只能把大黃蜂也停在院子里，想想他們總是會過來拿的。
“山姆，那輛黃色的車是誰的？”母親在窗口叫。
“朋友的……盡管我也不知道他們叫什么名字。”后半句是山姆很小聲說出來的，他悻悻地往家里走去。
遠處小山坡上。
放下望遠鏡，沈奕遺憾道：“他看來是注定得不到到他的愛情與車了。”
“我們是不是太殘忍了些？我們是來保護他的，不是來摧毀他的人生的。”周宜羽問。
“我只是想要他的車而已，就當是保護費吧。”沈奕攤手。
“那你收費太黑了。”
“別這么說，我好歹搭給他一輛黑色閃電呢，再說大黃蜂和我之間有沒有親密度還是問題呢。也許我們費了那么多勁，到頭來都是徒勞。”
“你說這么多也掩飾不了你的無恥。”
“聽起來好象你沒參與似的，如果我沒看錯的話，米凱拉看你的眼神有些不一樣哦。”
“你要車，我要人，很公平嘛。”
“咦？到底咱們倆誰是車神？”
“為了車我可以不要命，為了女人我可以不要車。”周宜羽嚴肅回答。
“你的無恥頗有我當年的風范。”
“嘿嘿。”兩人說說笑笑，一起隱入黑暗中。。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第十一章 伏擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 伏擊
部信息處理中心。
大批的受邀信息分析員正在計算機前忙碌工作著，試圖找出侵入美國計算機系統的信號源。
溫柔坐在員工休息大廳里喝咖啡，手里還擺弄著一個小巧的通話器。
幽坐在她的對面，似是在傾聽著什么。
片刻后，她對溫柔點點頭：“一臺普通霸天虎，才四百點。給你，這是情報費，還有再厲害點的嗎？”
溫柔把左腕一伸，和幽的左腕對上，接收到了轉移過來的四十點，然后道：
“第五大道gucci店，門口有輛黑色摩托車，實力應該不錯。”
幽把情報通過紋章頻道轉了出去，然后好奇地看看溫柔：“你們從哪弄來的這么多關于霸天虎的資料？”
想了想，溫柔覺得沒必要隱瞞，回答道：“我們隊長有召喚士兵的能力，戰斗力不是很高，但人數多，還算機靈，用來執行偵察任務還不錯。”
“原來是這樣，所以他就讓你來負責出售情報？”
“沒辦法，誰叫現在最空閑的是我們呢。”溫柔笑道。
“要是我們也有召喚士兵就好了。”
“都是要花錢的，那些士兵的召喚花掉了我們一萬點。”
幽恍然大悟：“怪不得你們的隊伍會有三個人執行特別任務，你們隊長在一開始就算計好了吧，借雞生蛋，很妙的主意。”
溫柔聳聳肩：“他就是這樣的人，總是走一步看三步。不用羨慕，有時候跟隨這樣的隊長你會覺得很累。”
“看得出來你和他關系不錯。”幽半試探地問。女人對感情方面的事情似乎總是特別敏感一些。
溫柔苦笑：“是，我是她的女人，但只是之一。”
“幾分之一？”
“……暫時是二分之一。”
“那你不錯，我是六分之一。”幽給自己點上一支煙。
“我嚴防死守來著。”
“無論你怎樣努力，都擋不住一個發情男人的勇猛進取之心……”
“的確如此。”
兩個女人一起嘆息。
或許是因為有了共同話題，彼此間的交情也順利建立，說起話來變得自然多了。
通話器中時不時傳來士兵的匯報，溫柔就會通過廣播尋找附近的冒險者，將具體地址和目標出售給對方，并要求獲得百分之十的血腥點回報。更多的時間，則是兩個女人在一起聊天氣，聊衣服，聊化妝品，甚至約好了這次任務回去后，找一天時間好好一起逛逛街——公寓區五花八門的商店越來越多了，盡管大多數時候都沒什么人光顧。
這種一家店只為一個人服務的感覺其實相當不錯——對女人而言。
聊的盡興時，兩個女人同時放出大聲的歡笑。
這終于讓某位軍官看不下去。
他站起身走到兩人身邊，厲聲訓斥道：“所有人都在忙碌工作，尋找入侵國家的敵人，而你們兩個，卻在這里聊天！”
“別著急，寶貝，等時機到了之后我們自然會去的。”幽不客氣的揮揮手，象揮只蒼蠅般想要把眼前討厭的人揮掉。
那軍官明顯生氣了，語調也變得陰沉起來：“你們以為自己是誰？可以這樣跟我說話？”
溫柔冷哼：“你以為你又是誰？”
她隨手一抓那軍官的領子，將他按到臺前，那軍官想要反抗，卻發現自己根本動彈不得，這女人的手就象是鐵鑄的一般，鉗住他紋絲不動，溫柔已經把紅唇湊到他的耳邊，低聲說：“你真得很可悲！你可悲到不知道自己是誰，不了解自己的人生，就象是一臺機器，甚至連名字都沒資格擁有。你站在這里，自以為你擁有一切，可以通過發軍官的威風來證明自己存在的價值，可事實是你什么都不擁有，更什么都不是……”
那軍官呆呆地看著她，驚的一句話都說不出來。
溫柔放開手，把他推向一邊：“別再打擾我們，否則我會讓你知道什么叫好過。”
不遠處區揚的身影出現。
他做了個飛機上天的手勢，溫柔知道，那是空軍一號起飛了。
也就是說，迷亂已經上了飛機。
溫柔和幽站起來，一起向大廳走去。
她們靜靜等待著。
時間不長。
很快，一直戴著耳機工作的瑪吉低聲說：“聽見了嗎？它們好象又在攻擊網絡。”
隨著瑪吉的說話，計算機上顯示出“檢測到外來信號”的提示。
緊接著是一段信號頻譜圖出現。
瑪吉失聲叫道：“哦，天啊，這個和那個完全一樣！你在進行分析嗎？”
巴布：“應該嗎？”
“當然！”瑪吉簡直要為自己這個蠢笨的同伴氣瘋了。
不過就在那時，旁邊的幽笑道：“已經開始分析了，別擔心，很快就會有結果。”
瑪吉和巴布吃驚地看向對方，幽正向他們做出一個勝利的手勢。
瑪吉氣的的臉色微紅：“還傻看著干什么，快進行你的工作！”
“哦！”巴布這才開始。
然而下一刻，區揚的計算機上已經出現一段提示：“總統專用服務器檢測出病毒”。
區揚立刻叫道：“有情況，它們正在攻擊空軍一號！”
大廳里立時炸了鍋一般。
此時巴布的電腦上也終于出現同樣提醒，他興奮叫道：“沒錯，是空軍一號！”
瑪吉沒好氣的瞪他一眼：“你晚了一步，笨蛋……他們搶走了本屬于我們的臺詞和風頭！”
女人惡狠狠地向著溫柔三人組看去，只是三人連理都不理她。
溫柔已經叫道：“我們需要高級分析人員，他們正在植入病毒，傳輸數據。”
幽吃驚問溫柔：“你連臺詞都懶得修改？”
“這算抄襲嗎？”溫柔問。
幽聳聳肩：“不算。”
溫柔笑道：“那就繼續吧。”
于是幽叫道：“它們正在植入病毒，要從你們的系統中竊取大量有用的數據。”
一名少校正要通知空軍一號，溫柔已經叫道：“切斷網絡！”
她希望自己的提醒能夠更早一步，也許能讓迷亂來不及得到關于山姆·維基的資料，沒準能大大延緩霸天虎找到山姆維基的時間。
“什么？”那軍官明顯吃了一驚。
“他們正在獲取想要的東西！先關閉網絡再搜索！”后半句總算是溫柔自創的。
“請求關閉網絡！”那少校軍官大聲道：“馬上切斷所有服務器！”
隨著一陣雞飛狗跳般的忙碌，服務器被切斷。
那軍官回頭看了溫柔一眼，向她豎起大拇指：“好樣的。”
“不客氣。”溫柔回答。
她回頭看向瑪吉，對方正滿臉憋氣的抱著雙臂。
不知為什么，她感覺對方的那些話應該由自己說出來才對。
這個突然出現的小組搶走了本應屬于自己的所有貢獻，真是可惡！
溫柔則灑然走向大廳外，她的工作已經結束，又可以去喝咖啡了。
去咖啡廳的路上，她順便打開團隊頻道，沈奕的聲音傳來：
“情況如何？”
“一切正常，已經阻止了迷亂對空軍一號的入侵，目前還不知道它是否得到了關于山姆·維基的信息，不過考慮到有路障的配合，以及我們必然面對的某些威脅，我認為這樣的阻止不會產生太大作用。”
“也就是說，從現在開始，山姆·維基將隨時可能面臨霸天虎的襲擊，對嗎？”
“沒錯，所以從現在起，你們要時刻保持警惕了哦，至于本小姐嘛，要好好補個妝，然后美美地睡上一覺去了。”溫柔嘻嘻笑道。
關閉頻道，沈奕吃驚地問周宜羽：“為什么女人睡覺前還要化妝？”
周宜羽翻了一個鬼才知道的白眼，然后他用掌上電腦打開易趣網網頁，在21153號商品上，敲下了購買確認。
紐約布魯克林區西北部荒郊，洪浪和金剛正坐在野馬車里啃著冷面包，喝著礦泉水。
他們的目光停留在遠處一個廢棄的小工廠。
工廠工地上停著一輛混凝土攪拌車，一臺大吊車，此外就是一些粉碎機之類的舊機械。
“它們看起來哪個更象霸天虎？那攪拌車會不會是攪混？”洪浪問。
攪混，挖地虎六悍將之一，擁有組合大力神的能力。
如果能在最后之戰開始前干掉隨便哪臺挖地虎，無疑將為最后之戰的勝利打下良好基礎。
“不是每臺攪拌車都是攪混，哪怕它真是霸天虎。”金剛捧著一杯可樂回答。
“那小子臨死前說過，會有一臺主力霸天虎出現。”胖子嘴里含著薯條，口齒不清的說。
“不知道是哪個令我們耳熟能詳的名字，還真是有點期待呢。”金剛摸著下巴說。
“動了手不就知道了。”洪浪已經按捺不住性子，有些躍躍欲試。不過這趟他做不了主，金剛壓住他：“等一等，別著急。那些變形金剛不是真正的機器，沒理由這么消停。”
“我最討厭等待了。”
“要有耐心，勝利總是垂青于有耐心者，再觀察觀察，看看他們的動向，畢竟你不能確定那臺販賣機說的每句話都是真的。”
“你被沈奕荼毒的越來越厲害了。”洪浪嘆息。
時間在等待中一分一秒地流失，工地上卻始終沒有絲毫動靜。
就在眾人的耐心將被消磨殆盡時，遠處一部黑色雪佛蘭suburbansuv警察突然閃躍著警燈來到。
那輛雪佛蘭警車剛一開至，就聽到一陣機械組合變化時發出的巨大聲響，那警察已變形成一臺身形高大的機器人，胸前閃亮的狂派標記清楚表明了它的身份——霸天虎！
“所有霸天虎注意！”轟隆隆的機械聲從這警車變形金剛的口中傳出：“從白天下午兩點鐘起，我們在各處的潛伏霸天虎有部分受到打擊。目前已知的攻擊事件總計三十六起，損失霸天虎成員四十二名，無人幸存。人類似乎已經得到了關于我們的情報，正在秘密尋找與獵殺我們。從現在起，全體霸天虎必須做好戰斗準備！”
“是撬棍！”金剛一眼看那警車的身份，赫然正是狂派恐懼戰隊成員之一的撬棍。
恐懼戰隊是在變形金剛第三部中才正式登場的狂派成員，由曲軸箱，短柄斧和撬棍三名霸天虎成員組成。他們擁有鐵血戰士般的外形，戰斗中狂狠毒辣，不擇手段，將狂派作風體現得淋漓盡致，成為狂派部隊狂攻猛戰的尖刀突擊隊。
沒想到那臺自動販賣機所說的主力霸天虎竟然會是它。
看來這趟任務中出現的霸天虎將遠不止第一步那么簡單。或許正如會議所言，最后之戰，采用的將是第三部模式：變形金剛的大舉入侵！
至于此刻，撬棍在這里，那么曲軸箱和短柄斧還會遠嗎？
金剛和洪浪對視一眼，同時燃起熊熊戰意。
隨著撬棍的說話，工地上突然唰唰唰響起一片變形之聲，隨后只見原本空曠的地面上，一下子出現了十多臺霸天虎。
這些家伙原本也不知是藏在哪兒的，突然出現竟無半點預兆，反到是那臺攪拌車毫無動靜，看來根本不是霸天虎。
如果洪浪他們先前就這么傻傻沖上去攻擊那攪拌車的話，估計下一刻就是被圍剿的結局。
一名高大的霸天虎機器人轟隆著巨響回答：“你來晚了一步，我的兄弟，我們已經得到消息，所以預先在這里做了準備。不過那幾個人類相當謹慎，一直到現在都沒有踏入我們的陷阱。”
這話讓金剛洪浪同時吃了一驚。
只見那霸天虎突然轉身一指遠處：“他們在那兒！”
金剛只覺得一陣頭皮發麻。
“是短柄斧，走！”他大叫，野馬車迅速發動，向著后方飚退。
與此同時，撬棍和短柄斧同時向前沖去，巨大的鋼鐵身體凌空飛躍，在沖出去的那一刻，已變形成兩輛雪佛蘭警車向著野馬沖去。
雪佛蘭前車燈打開，巨大的機關炮從車內伸出，開始對著野馬車瘋狂掃射！
                    

第十二章 第一回合的正面較量

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 第一回合的正面較量
無盡武裝第十二章第一回合的正面較量
野馬在道路上狂飚突進，轟鳴的子彈雨一般打在車上，擊出一個個凹坑深孔。
呼嘯的警車在后方瘋狂追逐，使得這一幕看起來就象是美國警匪大片中的賽車追逐鏡頭。
不過相比電影，現實中的這一幕可要狂野多了，而與電影最大的不同就是，這一回警車的火力十足！
嘩啦啦！
前排擋風玻璃被子彈擊成粉碎，玻璃碎渣打在洪浪的臉上，沒能濺出一個白印，卻激起拉他滿肚子的火氣：“見鬼，我們是來殺霸天虎的，不是被霸天虎追殺的，你跑什么，咱們回過頭去干掉它們！”
“會的，但不是現在！”金剛一邊開車一邊向著頗下沖去。
兩臺雪佛蘭警車緊追在后，車頂出已升起兩管重型火箭炮，對著野馬轟轟開去。
火箭彈落在野馬后方，升騰出一片劇烈火焰，氣浪沖擊的車身顛簸越發厲害。
野馬車以一騎絕塵的姿態瘋狂前飚，直到沖下山坡，進入環形山道上。
胖子大叫：“甩掉12個，拉爾夫他們已經拖住了，短時間內追不上來。”
“回頭決戰，干掉那兩個主力霸天虎！”金剛終于叫道。
他先前落跑，就是為了讓召喚士兵拖住那幾個普通霸天虎，
“就等你這話呢！”洪浪不等野馬停穩，已嗷嗷叫著從車里沖出，對著兩臺雪佛蘭沖了過去。
兩臺雪佛蘭在急沖中凌空，隨著喀嚓喀嚓的聲響，竟變形成機器巨狼向著洪浪撲去。就在它們撲出的同時，機器巨狼的身體兩側，同時伸出兩根細長管子，對著洪浪開始傾吐彈藥。
“幽冥護罩！”洪浪狂吼著發動護罩能力，頂著密集的炮火高高跳起，戰斧在夜空中劃出一道絢麗白光，直劈撬棍。
“螻蟻之輩！”撬棍高呼著揚起巨爪拍向戰斧。
金屬手爪與戰斧相撞，在巨大力量的沖擊下，迸發出一輪璀璨光華。
撬棍和洪浪的身體在這刻竟同時后跌，顯示出兩人相差不大的力量。
不過下一刻，就在撬棍飛出的同時，他右臂已經轟鳴著旋轉出一發發炮彈打向洪浪。
“媽的！”即便有幽冥護罩護體，洪浪也不愿硬吃炮彈，戰斧連劈連斬，竟然將一發炮彈當空劈爆。
氣浪推動洪浪直向遠處飛去，另一邊的短柄斧已經沖了上來，瞬間變形成人形，右手竟真持著一柄巨大戰斧勁劈洪浪。
“滾開！”金剛沖過來對著短柄斧一晃手，念控發動，竟將短柄斧固定在空中，胖子舉劍沖上，短柄斧在金剛的念控下無法動彈，只能稍微晃了下腦袋，眼中紅光一閃，一道激光已經射了出來。
“眼射激光？我靠！”胖子急忙給自己加持精神力護甲，激光打在護甲蕩出一片迷離彩芒，震得胖子連續后退，不過他長劍一揮，插向地面，硬是把自己固定住，同時技能十方煉獄發動，轟然震飛短柄斧。
“這個幾個人類有點意思！”這只霸天虎發出轟隆隆的吼聲，右手一甩，竟然脫離了金剛的念控，戰斧旋轉著飛向金剛。
“你也不賴！”金剛怒嚎著一拳迎上，他此時戴的不是死神而是鋼鐵拳套，與戰斧硬碰硬撞上，在將戰斧撞飛的同時，自己也被震退。
“金剛閃開！”耳邊響起洪浪的叫聲。
金剛本能的向空中跳去，只見空中一道黑影劃過，一只碩大鐵拳重重砸在他腳下，震的大地搖顫，赫然又是一只霸天虎出現。
“曲軸箱？”金剛眼神收縮。
這個家伙果然出現了。
“竟然知道我們是誰，你們果然是不是一般的人類。”
曲軸箱轟隆隆的嗓音回答，大鐵拳已再次錘向金剛。
洪浪從旁邊沖過來，人如變形金剛一般，在奔跑中身軀壯大，迎著曲軸箱一拳搗出：“再看看這個更不一般的！”
在巖石強化的作用下，洪浪已變的如巨人般，即使在身材上也不數對方多少，這一拳與曲軸箱的鐵拳對撞，力量大增的他頓時將曲軸箱的金屬手臂擊彎，巨大的鋼鐵身軀轟然飛出。
曲軸箱在空中翻滾著落下，它竟知道卸力，落下的那刻放聲叫道：“你激怒我了，混蛋！”
三臺霸天虎同時沖向洪浪，洪浪一拳打飛撬棍，擋住短柄斧的利斧沖擊，不夠胸膛卻被曲軸箱一腳踢中，人已倒飛出去。
“你們還在磨蹭什么？”洪浪對著金剛大叫。
“只是看看先對付哪個比較好。”金剛晃了晃手腕，已召出蒂娜。
這女雇傭兵剛一出現，便挺矛對著曲軸箱刺去，技能舍死一擊發動！
“嗷！”曲軸箱發出驚天動地般的吼聲。
這一槍刺在它小腿內側，招理傷害不應太大，但當這一槍刺出時，隨著那一點亮光出現，一股能量沿著它的腿部直襲向上，竟然瞬間消滅了它三千多點裝甲值，腿部中槍出，更是被打出一個大洞，露出無數電子元件與線路。
曲軸箱痛苦反擊，一腳踢在蒂娜身上，就在把蒂娜踢飛的同時，胖子手中白光閃過，一道圣光籠罩住蒂娜全身。
此時蒂娜才被一腳踢飛，這一腳踢得她不輕，竟然將她肋骨都踢斷兩根，不過下一刻，金剛已將蒂娜收回空間。
洪浪魚躍而上，先祖刃兇猛劈向曲軸箱頭部。
曲軸箱正要反臂格擋，突然發現自己整個身體一僵，竟然無法動彈。
竟是只能眼睜睜看著洪浪先祖劍兇猛劃過自己頸部。
“不！”撬棍和短柄斧同時吶喊著沖擊，數發炮彈打在洪浪身上，饒是他有幽冥護罩保護，也承受不住這強力的爆炸，被震得連吐幾口血。
同時巨斧已向著洪浪頭頂砍去，洪浪再不及殺曲軸箱，屠戮當空一格，擋住這一斧的同時，巨大力量由上而下貫入，只聽咔啦啦一陣亂響，洪浪的兩條腿竟然被打得深埋土中。
不過同時，洪浪棄斧，右拳對著短柄斧的腳部狠狠擊去，一拳打穿短柄斧的小腿甲板。
隨后只見洪浪人影一閃，竟然于土中消失不見。
短柄斧一楞，后面曲軸箱已經叫了起來：“小心，他在你后面！”
短柄斧愕然回身，只見一個碩大鐵拳已迎面擊來，正打在他的臉上，將短柄斧重重擊飛。
正是黑蚯蚓手環自帶的地行能力，給了短柄斧一個出其不意。
不過這恐懼戰隊三悍將也果然勇猛，戰斗打到這一步，不僅是曲軸箱，短柄斧受創，就是洪浪也受傷不輕。
至于金剛，他的技能對這些鋼鐵機器幾無作用，惟有念控能克制對手。只是用念控來控制這些變形金剛，消耗實在太大，他幾番作用下來，能量竟已是消耗的所剩不多。
“抓緊時間殺掉一個！”金剛指著曲軸箱叫道。
這個家伙受了蒂娜的舍死一擊，至少損失了三千多裝甲值，再加上三人的輪番攻擊，所剩裝甲值應當不多。
聽到金剛的吩咐，洪浪對著曲軸箱沖了過去。雙方在頃刻間連續揮出數拳，互不抵擋，直接以肉搏肉，曲軸箱依仗的是裝甲值遠高于對手，洪浪則是依仗著更強的力量，更高的攻擊，更靈敏的反應速度以及絕處逢生帶來的恢復效果。
橫側里一只四足巨狼再度沖出，正是撬棍，全力沖擊洪浪將他一把撲出。
兩個人在地面翻滾著，相互毆打，掀起大片大片的塵霧。
曲軸箱身體明顯不支，晃了幾晃，終于叫道：“我們不是他們對手，離開這里！”
叫出這話，這只霸天虎顯然是極不甘愿的。
然而形勢逼人，再不走就真要被活活打死在這了。
一道凄厲亮光怒劈洪浪。
洪浪一腳蹬飛巨狼，就地翻滾著躲過短柄斧的這一記攻擊，只見三只霸天虎竟是頭也不回的同時向空中掠去，身軀在空中快速變形，變成三輛已經砸得破破爛爛的雪佛蘭警車向山下沖去。
它們這一變形逃跑，普通人還真別想追上它們，只是就在那刻，六只戰蟻突然橫空沖出，它們竟是早已埋伏在歸路上，一起撞向曲軸箱，正是胖子預作埋伏。
這家伙經歷過這許多戰斗，沒有變得如洪浪般更加勇悍，反到學習了許多沈奕的戰術心得，越來越無恥。
雪佛蘭車頂不住六只如牛犢般黑螞蟻的全力沖撞，被登時撞翻，就在車子翻滾的同時，已變形回曲軸箱的形態。
“你們快走！向紅蜘蛛報告這里發生的事！我來掩護！”曲軸箱大手一揮，已抓住一只黑螞蟻，左臂重射機炮塞進那黑螞蟻的口中，射出大批子彈，將那黑螞蟻整個頭部打得稀爛，隨后鐵拳對著地面狠命一擊，巨大的力量帶動出一股強大沖擊波，竟是將所有黑螞蟻風卷殘云般一掃而空。
“不！”撬棍變形回跑，試圖帶著曲軸箱一起走。
“他跑不掉了！”短柄斧同樣變形拉住撬棍：“快走！”
兩只霸天虎眼睜睜地看著曲軸箱在這刻受到三人聯手的瘋狂攻擊，嗷的向天發出憤怒不甘的吼聲，終于變輛急速離去。
他們要走，洪浪等人也攔不住，只能在這刻先全力殺死一只再說。
眼看著在這三人瘋狂的攻擊下，曲軸箱漸漸不支。
這個家伙的電子眼閃爍出一片迷離紅光：
“人類，為你們的行為付出代價吧！”
一股能量波動在曲軸箱的鋼鐵身軀中急劇提升。
“不好，他要自爆！”擁有危險感知的胖子第一時間察覺問題。
“后退！”金剛拉住已經打瘋了的洪浪急速向后退去，自己臉上也被洪浪重擊了一拳，半邊臉立刻腫了起來。
眼看曲軸箱身體中的能量急劇狂飚，大家再不及撤遠，胖子突然站定，肥手往地面一按：
“離子力場！”
一道如光幕般的半圓力場立時籠罩三人。
同時終于恢復清醒的洪浪上前一步，用自己巨大的身軀擋住金剛和胖子。
只聽轟的一聲炸響，巨大的爆炸在山坡上緩緩升起，凝聚成一小團蘑菇云的形狀，緩緩散去。
力場消失，洪浪全身鼓脹的肌肉漸漸縮回原狀。
撲，撲！
洪浪，胖子紛紛吐出一大口血。
惟有金剛臉色尚未好些。
剛才這一記爆炸，威力絕對在1000點以上，要不是有離子力場保護大家，三個人至少得死掉兩個。
這三名主力霸天虎果然實力強悍，勇猛無畏。
他們在力量和火力上未必比其他同檔次機器更強，但是在反應，靈敏，智慧，配合等其他方面卻遠遠超過同檔次的任何機器，從而造成實力上的大幅度增加，再加上變形后擁有強大的逃逸和追擊能力，難怪楚老大說變形金剛的任務世界是三難度中最不好過的。
單是實力在霸天虎中尚算低下的恐懼戰隊就這么強，可以想象如震蕩波，紅蜘蛛，威震天又是什么樣的貨色了。
洪浪沒有精神探察，不知道這幾個家伙有多少裝甲值，但是大略估算一下，他們對曲軸箱造成的傷害，累計估計不少于六千點。曲軸箱臨死自爆，應該還浪費了些生命，因此估計其總裝甲值至少七千以上。
以單對單，洪浪自問還能打贏眼前任意一名對手，可要是碰上更猛的，又或者再多一些其他霸天虎輔助，事情就真不好說了。
從目前的情況看，即便洪浪以全盛狀態出擊，單對單碰上震蕩波紅蜘蛛這類角色，沒有任何贏的可能。
那么威震天和御天敵呢？
一想到在紅蜘蛛震蕩波之上，還有兩個更加強大更加恐怖的家伙，一向狂野的洪浪也不由打了個哆嗦。
他摸摸腦袋：“這趟任務看來還真沒法輕松了。”
金剛捂著臉推了他一把：“少廢話，那邊還有十多個垃圾，趕快清理掉，拉爾夫他們快撐不住了。”
拉爾夫他們也不行了嗎？
要知道他們中可是有好幾個受到過第24對染色體強化的，就這樣都拖不住那十幾臺普通霸天虎的腳步？
洪浪嘆了口氣：“知道了，這仗打的……還真他媽辛苦。”
                    

第十三章 切磋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 切磋
小說：
，夜深人靜，山姆家后院。
大黃蜂的車輪向身邊滾動幾下，輕撞在黑色閃電上，廣播里發出低低的呼喚：“嘿，哥們！”
黑色閃電沒有反應。
“別裝傻！”大黃蜂有些生氣：“我知道你能說話！”
黑色閃電依然靜靜地趴在那里。
大黃蜂有些不滿意了，隨著一陣咔咔聲響，黃色甲殼蟲車變為人形，大黃蜂一把抓住黑色閃電：“你以為你是誰？可以這樣無視我？一臺連變形都做不到的破車？你覺得你比我強很多嗎？要不然咱們出去較量較量？看看我怎么掀翻你？憑什么那個小子為了你就可以放棄我？你侮辱了我的尊嚴，我要和你決斗！”
“外面發生了什么事？”山姆母親在叫。
父親探出窗戶看了看，回答：“沒什么……不過那兩輛車怎么靠的這么近了？我記得它們之前不在一起的，難道是我看錯了？”
父親有些迷惑地坐回去。
“你最好小心點，電視里說今天紐約發生多起爆炸破壞件，有好幾起是針對車的。我可不希望白天才買的新車，晚上就給毀了。”
“別整天羅里羅嗦的。”
“啊！你在嫌棄我了是嗎？”
“沒那個意思……女人總是喜歡多想。”
房間里一陣吵鬧。
大黃蜂再度把聲音壓低，口氣一如考試中試圖作弊的學生在對鄰座說話：“你怕我了嗎？有本事就跟我出來，我們打一場。”
黑色閃電終于有了回應：“你很無聊。”
“哈，你終于說話了！我就知道你會說話，來吧，和我比比，看看我們誰是更好的車！”大黃蜂雀躍起來。
這讓宙斯有些無奈：“這個家伙比我還貧。”
“你說什么？”大黃蜂有些怒了。
院子外出現沈奕的身影：“大黃蜂，安靜點，這不是在上演汽車總動員，別把事情弄得跟動畫片似的。再說宙斯也不是汽車，它和你根本沒得比。”
“那它是什么？”大黃蜂問。
“一段程序，確切地說，一段有著人工智能的程序。和你們不一樣，你們是一個完整的整體，有著類似于人的構造與組成，但是它卻更多的象一個純粹的大腦，雖然也有思考與判斷的能力，卻沒有對應的行動能力。”
“那么說它不如我了？”
“不能這么說，雖然它只是一段程序，但也因此它可以被裝載到任何計算機上，使目標機器暫時擁有類似于機器人一樣的智慧……你們完全是不同類型的存在，根本沒有可比性。”
“那么我該對哪個表示憤怒？汽車？還是程序？”
沈奕笑了：“隨便，我能理解你現在的心情，如果你真想，外面有個人正等著你呢。想和他較量較量嗎？”
“那個混蛋……”一想到周宜羽，大黃蜂又氣得咬牙：“當然！”
“那么走吧。”沈奕拉開車門坐進去，大黃蜂轟鳴著開出院子。
聽到汽車發動機的轟鳴聲，山姆維基本能的沖出來，但當他看到開出去的是那輛黃色甲殼蟲時，他松了口氣：“嘿，你把車開走的時候不能先打個招呼嗎？”
沈奕在車里揮揮手：“早上會還給你的！”
“那又不是我的車。”山姆沒好氣的回答。
與劇情不同，這天晚上他沒有追出去，因此也不可能再在監獄里度過一夜。
至少他能獲得一個好覺了。
一路行駛，他們很快來到距離山姆家不遠的一處山坡上。
從這里可以看到山姆家的全景，一旦有什么風吹草動，山坡上的人也可以立刻撲下去營救。
周宜羽此刻就在山坡上等大黃蜂，當車子開到時，隨著一陣變形聲，大黃蜂終于現出人類形態。與電影中的大黃蜂沒有太多不同，只是他的武裝明顯比電影中多了許多。除了右臂的重型機關炮外，大黃蜂的背上還多了一門重炮，左手則多了一把利刃，看起來更加威風。
“嘿，小子，今天一天我過得都很不愉快，就用你來我的怒火吧！”大黃蜂叫道。
周宜羽用手一指，金屬掌控發動。
“啊，又是這個，我討厭這個！”大黃蜂憤怒吼叫起來，它巨大的金屬身軀晃動，周宜羽頓時感覺到能量迅速從體內流失。
他說：“掙扎時能量消耗增加百分之百，不宜采用長時間控制行為！”
沈奕對此并不奇怪，變形金剛對自己的金屬身體擁有掌控能力，強行控制其身體，就象是用念控去奪取冒險者手里的武器一樣，相當于能量和體力對拼，太不劃算，也注定吃虧。
這刻周宜羽稍稍減緩了一下能量輸出，大黃蜂一個大轉身，突破了周宜羽的金屬掌控，狠狠一拳向周宜羽臉上砸去。
周宜羽對著大黃蜂鐵拳一指，鐵拳下墜之時減緩，周宜羽已急速后退，同時叫道：“強行阻止沖擊造成的能量損耗更大，不宜用于阻止攻擊。”
沈奕點頭：“對變形金剛采用絕對控制的方式，只會導致能量的大幅度損耗，屬于得不償失的行為，試試局部控制。”
周宜羽對著大黃蜂的一支右腿指去，大黃蜂只覺得一支右腿立時無法動彈，整個身軀向前栽去，好在它反應迅速，單臂一按地面，人已飛起。
“有效！”周宜羽叫道。
“把它往空中拉！”沈奕快速道。
此時正好是大黃蜂飛起的剎那，周宜羽將金屬掌控的作用力改在下方，托住大黃蜂向空中升去。大黃蜂沒想到他還有這手，慣性未減，整個人繼續向空中飛去，竟是瞬間飛出數十米，在空中連續翻滾了數個跟頭落下，落于地面，砸出一個巨大凹坑。
“有效！”周宜羽再度叫道，臉上已現出興奮之色：“借助對方的慣性給它加把力，消耗的能量幾乎為零，而且不會遭遇反抗，應該也適用于金剛。”
沈奕點點頭。
金屬掌控，念控這類異能的確是對付變形金剛最適合的能力，只是即便如此，也要研究琢磨運用的方式。
目前看來，對付變形金剛這類大型機器人，追求絕對掌控不如追求相對掌控，與其讓對方失去行動能力，到不如讓對方處于難以自控的狀態，使行為相對混亂，從而無法更好的進行打擊。
“看看能不能拆掉它！”沈奕又叫道。
周宜羽把手一招，一個大黃蜂身上的螺絲釘飛速旋轉著從大黃蜂身上脫落。隨著周宜羽金屬能力的運用，越來越多的大黃蜂身體上的零件開始松動，并似乎要擺脫大黃蜂的身體飛出去。
“混蛋，你們是要玩真的嗎？那我要開火了！”大黃蜂罵了起來。
“別擔心，只是嘗試找到對付霸天虎的更好方法而已。”沈奕笑道：“有我在，你不會死。”
說著沈奕向前一步，手掌拍在大黃蜂身體上，剛剛被周宜羽吸出的金屬零件竟瞬間又重新回到大黃蜂身上。
“咦？這是什么能力？”大黃蜂大為詫異。
“能讓變形金剛打不死的能力……不過我沒想到會讓失落的零件也回歸。”沈奕回答。
以前他的激活只能讓損壞的零件復原，或者松動的零件回復正常，簡單的說，激活的作用僅限于被激活目標的整體。一旦有零件脫離整體，它就沒發揮作用了。
沒想到這次竟然可以讓零件直接回到大黃蜂身上。
不過沈奕很快就明白，這可能和變形金剛非同一般的特性有關。
它們是金屬機器人，但同時也是一種特殊生命體。盡管它們的身體都是金屬，但是作為變形金剛的組合部分，這些金屬也有著屬于自己的意志，有著自我保護的傾向。
正是因為這個原因，使得周宜羽的金屬掌控受到一定限制，反而是沈奕的激活，效果隨之大增。
此時他看看周宜羽，周宜羽嘆息：“可惜……要是我有你的精密天賦就好了。”
剛才他用金屬掌控對大黃蜂進行拆解，結果發現對能量的要求不高，但是對能量操控時的精細度要求極高。當精細度不足時，會導致他拆卸的效率大大下降——別看他剛才順利把大黃蜂身上的好幾個零件拆下來，那是對方沒拼命的緣故。
真要火拼，他可沒那么輕松就做到這點。
明白了這點，沈奕點點頭：“你還有一天時間，好好鍛煉一下自己的金屬掌控，精細度不是非要依靠天賦這種玩意的，熟能生巧才是真的。大黃蜂，陪我的朋友好好練練吧，這對你我都有好處。”
“當然，我會的。”大黃蜂也非常想了解如何對抗周宜羽的這種能力。
兩個人就在這片山坡上轟隆隆的戰斗著，彼此研究，相互學習，增進實戰經驗。
而沈奕，則把切磋過程中得到的各種心得體會通過頻道和通話器告訴己方所有冒險者。
在這件事上他沒有小氣，更沒有收任何人的費用。
要想安全度過這場任務，一些義務付出還是很有必要的，何況對團體的貢獻越大，話語權也就越大。
這些信息對絕大部分冒險者都是相當有用的，可以避免他們受到一些無謂的傷害，有人很快因此受益，并把自己的作戰心得作為回報告訴了所有人。
在這樣的鼓動下，所有冒險者都紛紛交換著自己的作戰心得，冒險者們對霸天虎實力的了解也越發清晰起來。
不過有一件事比較遺憾，就是到目前為止，除了洪浪他們殺死曲軸箱這一個主力霸天虎外，其他所有的知名霸天虎，尚無一人死亡。
這意味著霸天虎在地球上隱藏的實力還遠遠大于冒險者們的想象。
而明天晚上，就是擎天柱來到地球的時刻，到那時，最后之戰便隨時可能來臨。
在此之前，他們必須盡可能的再多鏟除一些霸天虎，尤其是那些主力霸天虎。，
                    

