第十四章 取代

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 取代
清風導讀
緣分0作品
第十四章取代
此時約翰·凱勒還在國fáng部和他的手下就新發生的一系列事件進行探討。
與原劇情不同的是，這次的探討內容明顯豐富了許多。
“從下午兩點到現在，紐約各地連續發生大規模攻擊事件，從攻擊事件的規模程度看，我們懷疑這是有組織的恐怖行為，不過到目前為止，還沒有任何組織正式出面承認與本次襲擊有關。”
凱勒的手下正在就白天發生的一系列事件進行匯報：“不管他們是誰，這些人進入了國fáng部網絡，又在各地制造破壞事件，并連連得手。”
凱勒問：“是否有證據證明這些事件都來自同一組織？”
“目前還無法完全確定，但是我們的確在一些事件中找到了共同點。”
“哪些共同點？”
“也許您該先看看這個。”那名助手帶著凱勒來到指揮臺，這里正在播放一份戰斗畫面——那是一份冒險者與變形金剛戰斗的畫面。
“這是什么？”約翰凱勒驚呼。
“這是今天下午四點，于紐約曼哈頓區域拍攝到的畫面。畫面顯示，交戰雙方都是我們無法理解的存在。”
“雙方？”約翰凱勒重復了一下這個詞，隨后他便看到畫面中一名冒險者高高跳起，手中打出一道眩目的光芒，正劈在那機器人身上，將那機器劈出一片燦爛火花。
“哦，天啊，什么人能做到這樣？”凱勒驚呼。
“正如您所看到的那樣，我們也無法理解。”助手回答：“我們調查了今天下午發生的所有事件，其中六起正好有攝像頭拍到，全部都是類似的畫面，然后又在十二起事件中找到目擊者，證實都看到過類似這樣的戰斗。而在另外二十多起戰斗中，又發現了類似的痕跡……”
“你是說象這樣的戰斗，從下午到現在已經發生了三十多起？”
“事實上……已經超過四十起，它還在繼續增加，長官。”
“他們到底是什么人？這些機器又是怎么回事？”
“沒人知道，長官，不過也許我們可以從另一方面找到答案。”那助手指指電腦：“今天晚上發生的入侵事件，已證實為是一種機器人病毒。目前還不清楚它的用途，但很有可能造成系統癱瘓。每次運行殺毒軟件，它都能夠提速，好象它已經反客為主，成了系統本身。”
“你是說……”
外面突然響起一個女人的聲音：“生物有機體，基于有DNA的計算機。”
眾人霍然回首，只見瑪吉正站在門口，這個女人不管是劇情需要還是為了證實自己的價值，總之她還是出現了，并一如劇情所展現的那樣發表自己的言論。
如果不是冒險者的出現導致變形金剛提前出現在指揮大廳的屏幕上，按照劇情演繹，她本應在說過對變形金剛的分析后被趕出大廳，但是現在，她的出現到是完美解釋了約翰凱勒他們看到的一切。
“她是誰？”約翰凱勒看著這女孩問。
“信息分析小組成員。”他的助手回答。
“是她查出的黑客嗎？”約翰凱勒問。
“不，不是，是另一組。”助手回答。
瑪吉感到一陣泄氣。
助手又補充了一句：“是她們查出來的。”
瑪吉一楞，迅速轉身，不知何時，溫柔和幽正站在她的身后。
“哦，見鬼，為什么她們又會出現在這里？”瑪吉抱頭嘆息。
溫柔已上前一步：“您好，國fáng部長先生，我們來正是想告訴您，瑪吉女士的分析也是我們所想的。我認為我們面對的并不是某個國家勢力的入侵，而是一種未知的存在，如瑪吉小姐所說，基于有的計算機。也只有那樣的計算機釋放的病毒才會讓我們無法阻擋。”
“不是女士，是小姐！”瑪吉憤怒的低聲糾正。
“那你怎么解釋衛星圖象中，某國海軍正在頻繁調動？他們的兵力不斷增加。”助手問。
“可是為了防御我們不也在這么做嗎？”溫柔道。
瑪吉怒了：又搶我的臺詞！
幽已繼續道：“事實正在證明，這很可能是一場來自外星種族的入侵，它應該是某個機器種族，如果美國繼續把注意力集中在別的國家上，很可能會錯失消滅它們的良機。”
凱勒上前一步：“外星種族？這太可笑了。”
“至少那些畫面看起來不可笑。”
“那么你怎么解釋這個？他們又是誰？”凱勒指著畫面中那些冒險者問。
“一些正在幫助我們抵抗入侵的人。”幽回答。
“哈。”指揮中心的人笑了起來：“你是說莫名其妙來了一群外星生物入侵我們，然后又突然多出了一群象人卻不是人的怪物在消滅它們，在我們的土地上大打出手。”
“他們是人。”溫柔很鎮定的回答。
“人做不到這種程度。”一名指揮官指著冒險者手中發出的光芒道。
有人接口：“也許是兩個外星種族來到地球，以我們這里為戰場大打出手。其中一個象人，而另一種則象機器。”
約翰凱勒道：“不管他們的來意如何，我們都不會歡迎他們的做法。”
溫柔和幽對看了一眼，看來要他們接受冒險者的存在并不是一件容易的事。
不過溫柔還是聳了聳肩道：“不管怎么說，至少目標不再是其他國家。”
“還不能排除這是其他國家派出的特殊兵種的嫌疑。”約翰凱勒回答：“好了，有關入侵者的分析就到這吧，如果你們能找到證據支持你們的論斷，我會很高興聽取你們的想法。但如果你們信口開河的話，就請離開這兒，明白嗎？”
“明白了長官。”溫柔和幽一起離開大廳，走的時候順便拉了一下瑪吉。盡管十分不情愿，不過瑪吉還是轉身跟著走出去。
一邊走，溫柔一邊笑道：“他是個老頑固，對嗎？哪怕已經看到了那樣的畫面，還是不愿輕信外星人的入侵這一事實。”
“不足為奇，反正他總會明白的。”幽笑道：“至少他們不會再繼續向海外增兵了。”
瑪吉再也忍不住，沖過來問道：“你們到底是什么人？你們知道什么？”
溫柔笑看瑪吉：“我們是什么人不重要，做好你該做的事就行了。”
瑪吉氣呼呼地瞪著溫柔，終于扭頭離去。
“有趣的姑娘，對嗎？你說她還會不會去找那個胖子黑客？”幽問溫柔。
“去不去都不是那么重要。”溫柔回答：“這里已經沒有她容身的余地，她的戲份已經被我們取代。”
幽：“可如果她去找了那胖子，zhèngfǔ將很快知道這一切和山姆維基有關，并迅速找上他。”
“那也沒關系，他們什么都得不到。”
“你說什么？”
“我說沈奕他們已經做了自己該做的事。”溫柔回答。
天亮的時候，山姆·維基一起床就按習慣打開電腦。
然后他歡呼著叫了出來：“哦，太棒了……賣掉了！”
“發生了什么事，孩子。”父親在外面問。
“沒什么，只是做了一單小生意而已……５０美圓，這可真是太棒了！”山姆維基興奮地把自己祖父的眼鏡找出來，把它放進一個小紙盒子，再將網上留下的地址寫上。
然后他開始打電話。
三分鐘后，一名戴著棒球帽的男子按響了山姆家的門鈴。
“快遞公司，是你們有東西要快遞嗎？”
山姆走了過來：“沒錯，就是這個，地址已經寫在上面了，運費由對方支付。”
“好的先生，請在這上面簽個名。”那男子接過紙盒子，遞過來一份收據。
山姆一邊簽名一邊說：“你是哪家公司的？你們的效率可真高，我才剛打過電話沒一會兒。”
“這是個講究效率的年代，誰擁有更高的效率，誰擁有世界。”
“說的沒錯。”山姆將收據填好交回給對方，那人遞給山姆一張名片：“歡迎下次繼續光顧我們的業務，這是我們的電話。”
“我會的。”山姆很隨意地將名片收好。
棒球帽男子拿著紙盒子走出院子，山姆父親看了一眼外面，嘟囔：“見鬼，他沒開車。”
然后便不再理會。
出了山姆家，棒球帽男子走了一段路，進入不遠處的一家咖啡廳。
沈奕和周宜羽正在這里喝咖啡。
棒球帽男子來到沈奕身邊，將紙盒子放在桌上。
“干得漂亮，米歇爾。”沈奕拍拍對方的肩膀。
棒球帽摘下，赫然正是沈奕的偵察兵米歇爾。
打開紙盒子，里面放的正是山姆曾曾曾祖父的眼鏡。
沈奕拿起眼鏡對著太陽晃了一下，一片光影閃過。
“是它。”沈奕微笑著將眼鏡收進紋章。
周宜羽狼吞虎咽的將面包塞進嘴里：“那么現在沒什么事了？我離開一會兒。”
“去哪？”
“辦點私事。”
“私事？”沈奕有些驚奇地看看周宜羽。
“就在這附近轉轉，保證不會影響大局就是。”周宜羽聳聳肩，起身離去。
望著周宜羽離去的背影，沈奕似乎想到了什么，臉上現出笑容，他喃喃道：“臭小子……”
離開咖啡廳，周宜羽騎上摩托車飛馳而去。
來到一家修理店門口，周宜羽下車：“有人嗎？”
店里走出一名長發飄飄的女郎，赫然正是米凱拉。
“是你？”米凱拉的眼神一亮，她很清晰地記得，就是眼前的這個男人，在昨天駕駛著一輛黑色三廂車在山道上狂飚突進，還險些撞到了自己，并輕描淡寫的搞定了那位猛漢特倫特。
周宜羽也是一臉的驚訝：“米凱拉，原來你在這兒做事。”
“你知道我的名字？”米凱拉走過來。
“當然，我問過山姆維基……很抱歉，我知道在私下打聽別人的事是很不禮貌的，不過我實在無法克制自己不去知道一個美人的名字。”
米凱拉看了周宜羽一眼，再看看那摩托車：“車出了什么問題？”
周宜羽攤手：“不太清楚，感覺開起來好象有些……有些飄。”
“有些飄？”米凱拉再度深深看了周宜羽，坐上摩托車：“讓我試試。”
摩托車發動轟然向外駛去，轉了一圈后回來：“感覺沒什么毛病，是你開得太快了吧？”
“也許……”周宜羽摸摸下巴：“也許是車太輕了，如果再坐上去一個人可能會好些。”
米凱拉笑意盈盈地看他：“你不是巧合來這兒的，對嗎？”
周宜羽聳聳肩：“也許不是巧合，也許是命運的安排……那么……一起兜兜風，就當幫我壓壓重。”
米凱了明亮的大眼珠微微一轉：“如果是讓我駕駛的話……我可以考慮。”
“沒問題！”
清風·
                    

第十五章 混戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 混戰
無盡武裝第八部冥王的左眼第十五章混戰緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第十五章混戰
紐約時尚大道，周宜羽和米凱拉坐在露天咖啡廳里，一邊**著夏日的美好陽光，一邊品嘗著精美早點。
說是早點，其實時間已經是上午十點。
這個時候正是時尚大道最熱鬧的時光，來自世界各地的觀光客們云集在這里，拍照留念，購買奢侈品，偶而走累了，便停下來歇歇。
對于周宜羽而言，這同樣是難得的休閑時光——原劇情里，變形金剛的第二天是無所事事的一天。山姆維基因為從監獄里出來，因此在家里睡了一整天，一直到下午才因為大黃蜂的回歸而嚇得倉皇落跑，并直接進入到和變形金剛正面接觸的夜間情節中。
也就是說，整個白天，至少在山姆維基的身邊，如無意外是不會有什么額外事件的。
周宜羽必須抓緊機會將眼前的女孩搞定。
“這么說你原來是一名賽車手……抱歉我沒聽說過你的名字。”這刻米凱拉正與周宜羽就彼此認識方面加深了解。
“我離開的早，出于一些原因我放棄了賽車，在我功成名就之前，舒馬赫曾為此開香檳慶祝。”
米凱拉噗嗤笑出聲來：“是嗎？那么你一定很出色。”
“當然，你見識過的。”
“那么……能告訴我你為什么放棄賽車嗎？”米凱拉一邊問一邊用勺子無意識地搬弄著手中的咖啡。
“人們喜歡賽車，是因為賽車能給我們帶來感官上的巨大刺激，那種風馳電掣的感覺非常美妙，但是你知道，賽車不僅會讓你的腎上腺素猛增，同時也會讓你的生命遇到危險……我出過一次車禍。”
“很嚴重？”
“我的腿斷了。”
“哦，天哪！”米凱拉捂住自己的小嘴，她看向周宜羽的腿，周宜羽：“別擔心，它已經恢復正常了。不過在那段躺在**的日子里，我曾經無比氣餒與灰心。我是如此的絕望，甚至于想過要自殺。”
“幸好你沒做傻事。”
“沒錯，尤其是昨天我看到你的那一刻，我意識到勇敢的活下來是我一生中最正確的決定。”
這個不著行跡的馬屁讓米凱拉的臉微微一紅。
周宜羽已經繼續道：“我離開了賽車的世界，但依然渴望著刺激的生涯。后來我有了一次神奇的經歷，那經歷為我的人生打開了一扇新的大門，讓我有了新的選擇。新的人生沒有了賽車，卻包羅萬象，并且更加的危險，刺激，讓你始終都徘徊在生與死之間……”
“哦？讓我猜猜……你當兵了？”女孩很聰明。
“……是的，而且是一名正處在戰場上的士兵。”周宜羽笑道。
“難怪你有那么好的身手，不過紐約可不是戰場。”米凱拉笑道。
就在這時，米凱拉身后商場，一聲巨大的爆炸突然響起。
爆炸聲是接踵而起的，轟隆隆一陣接著一陣，立刻讓周圍的人都嚇了一跳。
米凱拉直接從座位上跳了起來，回頭看去，只見商場內一片熊熊火光。
在商場五層的窗口，隨著一聲巨大炸響，數道人影沖破玻璃幕墻從樓上飛躍而出。
“哦，天哪！”下方的人群同時發出驚恐的呼聲。
然而令他們震驚的一幕隨之出現，跳出大樓的人并沒有摔死，反而在空中翻滾著落于地面，有那勢沉力猛的，更是直接在地面上砸出一個**深坑，充分顯現出這一下落帶來的巨大力量，但落下者本身卻若無其事的站起，只是抬頭看向樓上。
商場五層，一個巨大的黑影正在**舞動著，從幕墻那邊沖出，放眼看去，才發現那是一個體形巨大的機器人，長相猙獰兇惡，更發出巨大的吼叫聲。
這機器人剛一沖出幕墻，身在空中，已甩出數條細長鐵鏈，如蛇般卷向地面。
地上一人就地翻滾著躲開鐵鏈，只見那機器人身體里已飛出幾個小型機器人，從空中撲下。
與此同時，商場上方又沖出兩臺雪佛蘭警車，在空中翻滾著變形成兩臺機器人，正是短柄斧和撬棍。兩臺霸天虎尚未落地，手中的重炮已對著地面連連開火。
原本繁華的時尚大道在瞬間變成殺戮戰場，伴隨著炮火轟鳴，一些倒霉的游客被炮彈當場炸死，尸體扯成碎塊，漫天血肉飄令。
“啊！”大道上響起游客們尖銳的喊叫聲，紛紛落跑。
“那是什么？”米凱拉捂臉尖叫起來。
“見鬼！”周宜羽低罵起來，他此時已經看到了從商場里跳出來的是什么人，赫然是金剛，洪浪和胖子，除他們之外還有三人，其中一人正是那位楚老大。
六個人一起對著霸天虎進行反擊，只是這突然出現的霸天虎顯然**至極，除它和撬棍，短柄斧之外，又是幾臺霸天虎從商場中沖出，兇猛的火力打得洪浪等人也不得不連連躲避。
時尚大道到處是彌漫的硝煙，建筑在炮火中轟塌，發出不堪負荷的哀鳴。
“金剛！”周宜羽大叫起來。
金剛聞訊回頭，看到周宜羽也楞了一下：“你怎么在這？”
“該我問你才對，你們幾個混蛋攪亂了我的約會！”
“約會？哈！”金剛聳了聳肩：“你可真悠閑。”
“你認識他們？”米凱拉問。
“沒錯寶貝，回頭再和你解釋……我說那家伙是誰？它看上去很厲害？”后半句周宜羽是和金剛說的，他已注意到，這些霸天虎中，就屬中間那臺銀灰色，極富線條感的霸天虎最為強大，那些銀色鎖鏈就如銀蛇般漫天狂舞，籠向眾人。
“你他媽沒好好看電影嗎？它是聲波！”金剛沒好氣地回答。
聲波？聽到這個名字，周宜羽嚇了一跳
這個家伙在霸天虎中可以說是最有名氣的一位，也是最忠心于威震天的一員霸天虎。
如果按實力排名，聲波的個人實力或許不如紅蜘蛛和震蕩波，但綜合實力甚至更強于后者。因為聲波是少有的“召喚型變形金剛”。在它的身體里，還擁有激光鳥，機器狗，轟隆隆，迷亂，雷針鳥和蝙蝠精六種卡帶機器人，其綜合實力其實還在紅蜘蛛之上。
之所以殺死它的血腥點回報比紅蜘蛛震蕩波少，很大原因是激光鳥等小型霸天虎是單獨計算的。如果把激光鳥它們的血腥點價值也算進去，那么對聲波的評價其實遠遠高于紅蜘蛛和震蕩波。
當然我們也知道，根據血腥都市的一慣風格，一個18000點的霸天虎肯定比兩個9000點的要難對付得多。因此單純以血腥點來計算實力并不科學，可即便如此，也可以確信聲波的綜合實力是相當強大的。
電影版本中的聲波，實力受到了削弱，迷亂不再歸屬聲波，而是歸屬于路障，此外轟隆隆，雷針鳥和蝙蝠精也消失不見，但是在任務世界里，聲波卻沒有再受到這種削弱，除迷亂外，其他五種霸天虎全在！
周宜羽也沒想到自己運氣會這么好，帶米凱拉出來喝杯咖啡都能碰上霸天虎的頭號大將。
他大聲問：“你們怎么找上它的？”
胖子大聲回喊：“不是我們找上它，是它找上了我們，這個家伙是霸天虎的第一號追蹤好手，它們開始布置陷阱，反追殺我們了。”
變形金剛可不是隨意任人捏扁揉圓的角色，如果有誰以為，只要最后之戰沒到，自己就可以輕輕松松的找到隱藏各處的霸天虎，并將他們逐以擊破，那就大錯特錯了。即使沒有最終之戰，霸天虎也會集合，反擊以及反追殺。
洪浪三人組與恐懼戰隊的戰斗就是這樣一個典型，而這次不過是又一次反追殺的表現罷了。某種意義上，它省卻了冒險者尋找霸天虎的精力，但同樣也開始承受更大的風險。
兩個小時前，一支三人小隊在霸天虎的反擊中戰死。
這一次聲波盯上本來是楚老大的蠻牛隊，并為此設下了陷阱。不過隨著霸天虎們反擊的開始，冒險者們變得越發小心。
當楚老大發現商場中那臺沒賣出的奔馳SLSAMG歐翼門跑車有很大可能是聲波時，他的第一決定不是把它帶回去剝皮拆骨，而是立刻聯系附近的冒險者和他一起對付。
這一謹慎決定救了他的命——聲波暴起攻擊，短柄斧與撬棍左右夾攻，其余霸天虎則拖住另兩名冒險者。
要不是洪浪他們來得及時，楚升就真要飛升了。
“你們可真遜！”得知這一情況，周宜羽搖頭，惟有米凱拉還不明所以——她已經被眼前的情況徹底嚇傻了。
洪浪大罵：“去你媽的，少在一邊說風涼話，還不上來幫忙……小心！”
一發炮彈突然折向沖著周宜羽飛去。
周宜羽抱起米凱拉凌空一個翻滾，躲開炮彈攻擊，沖進旁邊尚未倒塌的咖啡廳里。把米凱拉放下，周宜羽說：“待在這兒，哪都別去。”
說著他向外走去。
“你要去哪兒？”米凱拉尖聲問。
“去干掉那些打擾了我的好事的混蛋！”周宜羽殺氣騰騰的回答，變戲法般變出六管火神炮，沖出店門，對著遠處的霸天虎開始狂掃。
就在他開火的剎那，旁邊道路上一臺卡特彼勒D9L型的推土機突然向著周宜羽撞去，就在快要撞上的同時，迅速變形成一臺高大機器人向著周宜羽拍去。
周宜羽急忙跳起，這才發現這機器人的手臂竟然還連著兩條長長的履帶，如觸手般向著他卷來。
周宜羽怪叫一聲，對著那履帶一指，履帶在空中頓了一下后繼續**，周宜羽已翻滾著落下，履帶擦著他的頭皮飛過，嚇了他一跳。
金剛已在遠處叫道：“小心，那是狂暴！”
挖地虎狂暴，大力神六人組之一，不過在電影中，它成了七人組。
周宜羽現在也不知道大力神組合現在到底是六臺還是七臺，不過隨著狂暴的出現，周宜羽心中油然升起一絲不秒感：狂暴來了，其他的挖地虎還會遠嗎？
狂暴的隆隆聲已響起：“撬棍說得沒錯，你們不是一般的人類，而且你們很了解我們！”
隨著它的話聲，觸手般靈動的履帶已再度向著周宜羽抽去。周宜羽閃身避過，履帶轟然砸在街道上，在地面上撕扯出一條深深壕溝。
“先干掉一個！”聲波那隆隆的聲音已經傳至。
原來它們也懂傷其十指不如斷其一指，集中力量，先殺一人的道理。
只是你妹的為什么非要挑上老子呢？
周宜羽欲哭無淚，他很想說老子純屬打醬油路過的，不過看起來對方是不會吃這一套了。
隨著聲波的話語，激光鳥和機器狗率先轉向。
天空中激光鳥對著周宜羽俯沖而下，兩翼下的機關炮**開火，打得周宜羽躲避不及；地面上機器狗咆哮著向周宜羽沖去，巨大鐵爪拍向周宜羽的臉；狂暴的履帶鞭已再次回收，抽向對手的同時，不忘狠狠踏上一腳，同時另一只手臂的重炮對著周宜羽所在處連連轟擊。
“你……”
周宜羽徹底怒了。
“讓你們看看到底是誰他媽先殺誰！告訴你們，老子是機器克星！”
他將火神炮一收，人已高高跳起，在躲避機器狗和狂暴攻擊的同時，金屬掌控全面發動，對著空中的激光鳥一抓，厲吼道：“給我下來！”。
“嘶！”被周宜羽用金屬掌控抓住，從空中跌下的激光鳥厲聲尖叫著，利嘴戳向周宜羽雙眼。
“去死！”周宜羽已抓住激光鳥的脖子，雙手**外旋，在金屬掌控的作用下，竟然硬生生將激光鳥的脖子扭成一團麻花。
激光鳥尖叫一聲，腹下鐵爪急抓周宜羽胸膛。
“開！”硬頂著激光這一抓，周宜羽大吼著，金屬掌控集中于激光鳥腹部，竟然將它的胸腔打開。
周宜羽右手猛的向前一探，正抓進激光胸腔中，那里正是變形金剛的能量核心。大手抓住激光鳥的能量核心，**那么一捏，轟！
核心爆炸，周宜羽的右手被炸的血肉模糊，整個人被震飛，耳邊同時響起紋章的提示：“你殺死了激光鳥，獲得血腥點獎勵四千點。”
“圣光術！”胖子回身打出一道治療光柱，籠罩住周宜羽。
“干得漂亮，小子！”洪浪一斧劈翻沖過來的短柄斧，大聲囂叫道。
“漂亮個屁，能量一下就耗掉三分之一！”周宜羽沒好氣大罵道。
為了速殺激光鳥，周宜羽采用的是絕對控制，因此能量消耗極大。尤其是在最后強行打開激光鳥胸部防御罩，使自己可以一擊必殺的時候，能量更是如水般傾瀉。這還是對付激光鳥這樣的小型變形金剛，如果是對付狂暴，撬棍之流的大型變形金剛，消耗更大。
也怪激光鳥倒霉，它是靈巧型的霸天虎，擁有自由飛翔的能力，反應又極靈敏，受傷后更是可以回歸到聲波的**自動修復。別看評價是四千點，作為變形金剛中比較出名的霸天虎，它的難纏程度不比那些價值九千點的普通霸天虎差多少。
偏偏它碰上的是周宜羽這個金屬掌控者，本身就一定程度上克制機器人，對小而靈巧的霸天虎更是克星中的克星，因此才會被周宜羽迅速搞定。
“混蛋！”這刻看到激光鳥戰死，聲波憤怒狂吼起來：“全體霸天虎，進攻！”
隨著它的呼喊，遠處路邊又出現一隊霸天虎，赫然是一支工程車部隊。
幾乎不用想都知道那是什么，金剛第一個叫喊起來：“大力神來了，快跑，立刻撤退！立刻撤退！”
所有人同時向后撤去，周宜羽在這關鍵時刻到沒忘記他的美人，沖進咖啡廳，抱起米凱拉就跑。
“發生了什么事？”米凱拉驚恐問。
“外星人入侵，世界末日還有我愛你！”周宜羽滿口胡說八道，米凱拉幾乎要暈過去了。
金剛對著地面唾了一口：“你的愛情還真他媽不值錢。”
下一刻周宜羽帶著米凱拉鉆進一輛法拉利跑車中，隨手一拍控制臺，車子發動，周宜羽順便還丟下一句：“你們押后，我走先！”
“去死！”洪浪憤怒地拿起一塊石頭砸向周宜羽，卻被這小子靈活閃過，眨眼間消失得無影無蹤。
一名躲在屋檐下顫抖的游客憤怒叫囂：“那是我的車！”
也不知他是在憤怒偷車的周宜羽還是砸車的洪浪。
“機器狗，轟隆隆，雷針鳥，蝙蝠精，追上那個混蛋，殺死他！”隨著聲波那特有的顫音式說話方式，四只卡帶霸天虎飛速追上。
                    

第十六章 意亂情迷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 意亂情迷
周宜羽開著拉利風馳電掣般的狂飚突進，米凱拉一邊大聲問一邊到還不忘給自己系上安全帶：“這一切到底是怎么回事？那都是什么怪物？哦天哪，我看到一輛汽車站起來變成了一個機器怪物！我簡直不敢相信自己的眼睛。”
“它們是霸天虎，塞伯坦星球的機器生命！”周宜羽大聲回答。
“外星人攻占地球？”
“沒錯！”
“天哪，這太不可思議，我以為這只會在電影中出現……我有些暈了……等等……那么你又是怎么回事？”米凱拉突然反應過來。
“我怎么了？”
“我看到你和那幾個家伙跳得很高！”米凱拉尖叫起來：“你是怎么做到的？你殺死了一臺機器鳥，只是那么……一揮手！”米凱拉做了個揮手動作。
“那是你看錯了，就象你自己說的，別相信你的眼睛。”周宜羽直接否認。
米凱拉還想再問，后面四只卡帶霸天虎已沖了上來。
首當其沖正是雷針鳥，這個在變形金剛電影中并未出現過的霸天虎在形象上有著不輸于激光鳥的猙獰，體型更大，攻擊威力也更加兇猛。它沖上云霄，巨大的金屬鳥翼不停扇動著，終于尋找到周宜羽的位置，然后它收起雙翼，以頭下腳上自由落體的姿態開始向著下方旋轉俯沖。
金屬身軀在陽光下折射出一團璀璨光輝，在距離周宜羽頭頂還有二百米時，一道巨大的雷電般的能量柱已從空中筆直落下。
“我操！”周宜羽一個旋身，跑車旋轉著飛起，堪堪躲過那道能量光柱，然后他舉手向雷針鳥抓去。
沒想到雷針鳥雙翼一展，再度向天空飛去，竟然躲過了周宜羽的異能控制范圍。
在經歷了激光鳥的死亡后，雷針鳥顯然已經知道了周宜羽的厲害之處，并迅速做出應對。
這些家伙果然有著和人一樣的真正智慧，與終結者那種擬人智慧完全不同！
“瞧，你又舉手了，你又舉手了！難道你還想說我看錯了嗎？”米凱拉大叫。
“可我什么都沒抓到！”周宜羽沒好氣回答，這**竟然還有心情跟自己糾結這個。
就在周宜羽停下的同時，后方機器狗也已追了上來。
周宜羽再顧不得抓雷針鳥，回身對機器狗一指，將它定住。
就在他要重施故伎把機器狗抓過來的時候，旁邊蝙蝠精飛出，正撞在機器狗身上。巨大的沖擊力將機器狗撞向一旁，原本的直線拉扯立時變成斜線。周宜羽非但沒能把機器狗拉過來，反而讓機器狗進入了攻擊自己的最佳角度，機關炮立時開火，大量的子彈傾瀉而來。
“混蛋！”周宜羽一拍車身，跑車已旋轉著向空中飛去，正是螺旋回身擊加升龍拳的聯合作用。在躲開機器狗攻擊的同時，跑車沿著旁邊的高墻向空中駛去。
“哦，天啊，天啊！”米凱拉發出驚恐的尖叫：“你的車上墻了！”
“是的，我知道！”周宜羽大喊。
“你怎么做到的”
“我是個車手，我車技一直很好。”
“可是車在墻上跑。”
“這不正說明我車技好嗎？”
“我一定是在做夢。”米凱拉輕拍自己的腦門。
今天發生的一切實在是讓她承受不住。
汽車在高大的玻璃幕墻上飛奔，沖上一樓，二樓，三樓，一直向上。
一位公司高管正站在大玻璃幕墻前對新來的員工講話：“……如果你們足夠努力，總有一天，你們中也會有人和我一樣站在這里，站在紐約的最高點，俯視整個紐約的景色，站在這里，你可以盡情大喊：我就是王，是偉大的神……哦天啊，那是什么？”
看著拉利從外面墻上駛過，那高管眼白一翻，昏倒在地。
這時后方已沖出第四名霸天虎，正是轟隆隆。
這個家伙仰頭看了一眼向著天空沖去的周宜羽，兩只金屬手臂突然同時向著地面震去，如打樁機般轟砸地面。
大地開始震動，仿佛地震一般，地面裂出一道巨大的縫隙。
大樓在縫隙與震顫中搖擺，漸漸開始傾斜，形成一個約二十度的小斜角。從下方往上看，跑車象是背朝大地在向上開。
米凱拉趴在位置上**大喊：“哦，天啊，天啊！我的天啊……”
除了呼叫老天，她已不知該再說什么了。
周宜羽向下方看了一眼，不由嘀咕：“你真該去拆遷辦工作的，混蛋！”
大樓還在轟隆隆的打樁機震動下拼命晃動，傾斜角度漸漸加大。
雷針鳥在天空中盤旋著，死死盯住拉利，隨著它目光凝聚，眼看又是一道雷電光柱要劈下，周宜羽把手一舉，再次對準雷針鳥。
雷針鳥嚇得急忙后旋閃避，沒想到周宜羽這一次不是要抓它，只見他手心中一點光亮閃過，在雷針鳥的眼前迅速放大。
隨后只聽砰的一聲，一把板手狠狠打在雷針鳥的腦袋上，火花四濺，雷針鳥在空中撲扇著翅膀轉悠：“哦，天哪，我暈了……我暈了……狡猾的人類。”
拉利已沖上樓頂，仿佛蝙蝠機沖向月球一般向中空中竄去，隨后轉向以自由落體的方式落下，狠狠砸向雷針鳥。
下方響起轟隆隆驚恐的叫聲：“雷針鳥快閃開！”
雷針鳥還想閃，卻發現自己再次被禁錮住。
眼看著從天而降的拉利落下，以雷霆萬鈞之勢兇狠砸下，雷針鳥大叫：“不！”
劇烈的撞擊中，雷針鳥象斷了線的風箏從天而降，砸進地面，砸出一個深坑。
拉利在空中轉了一圈，穩穩落于地面，不等其他人追來，已經加速離去。
雷針鳥尚未從坑底爬起，就見拉利內飛出幾個小東西，同時還有周宜羽促狹的叫聲：“送你份禮物，死鳥！”
再看那滾過來的圓滾滾的物體，赫然是手雷，雷針鳥心中一驚：“混蛋！”
砰砰響起的手雷爆炸氣浪已徹底淹沒了雷針鳥。
帶到爆炸過后，只見雷針鳥全身焦黑地站在地面，一對翅膀幾乎連根斷掉，爪子只剩半個，連眼睛都只有一只在閃亮。
這家伙竟然還沒死，仍在站立。
轟隆隆沖過來，對著雷針鳥道：“天哪，你都快成火雞了，我的伙計。”
“閉嘴，我受傷了，我受了很重的傷，我需要治療！”說著雷針鳥**發出一陣嘎嘎的停止聲，然后撲通昏倒。
“聲波大人，轟隆隆向您報告，目標逃逸，雷針鳥受傷，需要治療。”
“沒用的東西，我這就過來！”
沒過多久，聲波從遠處趕到。
巨大的機械手將雷針鳥抓起，塞進自己的胸膛。卡帶霸天虎在它的身體里，可以得到極好的治療，很快恢復如初。
不過就在雷針鳥被放進去的同時，聲波突然感覺有些不對：“雷針鳥，你的身體里好象還多出了什么東西？那是什么？”
它正在搜索，突然巨大的身體一陣晃動：“混蛋，是炸彈！”
隨后只聽轟的一聲巨響，聲波巨大的身體陡然飛起，胸前炸出無數片碎塊，雷針鳥更是化成無數零件飛出。
“嗷！狡猾的人類！”受傷的聲波發出憤怒的吼叫。
這一次爆炸，將雷針鳥徹底炸死不說，還把它自己也炸成重傷，回收系統受到嚴重損害，短時間內將無恢復。也就是說轟隆隆它們幾個將再無在受傷后獲得治療。
把遙控器往車上一丟，周宜羽道：“謝謝你，喬吉，現在你最好趕快離開那兒，別讓它們發現你。”
通話器里傳來一名召喚士兵的聲音：“不用客氣，長官，一切都是我該做的。”
利用遙控炸彈炸死雷針鳥，重傷聲波，不是臨時生成的主意，而是昨天晚上周宜羽在和大黃蜂切磋的時候，研究出來的幾種戰術之一，而且針對的就是聲波。
以他金屬掌控的能力，在拋出手雷的時候，做到偷偷將一枚小型炸彈送到雷針鳥身上，是再容易不過的事，再有在現場偽裝成平民的召喚士兵配合，就可以抓住最合適的時機進行引爆。
拉利一路飛奔，終于來到米凱拉家中。
周宜羽下車，將米凱拉從車里：“我很抱歉，寶貝，讓你受到這么大驚嚇……”
“不，不！”米凱拉甩開周宜羽向屋子里跑去，她此時已經嚇壞了，把周宜羽都當成魔鬼看待。
“米凱拉！”周宜羽叫道：“別這樣，我不是外星人，我不會傷害你的！”
“別過來！”米凱拉向著自己房間跑去。
周宜羽嘆息著跟上：“冷靜一下，這其實沒什么的。我知道你是個勇敢的女孩，你甚至曾經親手干掉過迷亂……恩，盡管現在還沒發生，但不可否認你勇敢，堅強，具有勇氣……”
米凱拉步步后退：“我看到你把車開上了天！”
“它又下來了。”周宜羽攤手。
“它還在墻上跑！”
“那是一輛好車，世界名牌！”周宜羽認真回答。
“人類做不到這點！”
“因為這種原因而否定我是人類？你太武斷了？我該變成什么樣來才能讓你滿意？三頭六臂？”周宜羽跟著米凱拉進入她的臥室，一把抱住米凱拉。
米凱拉拼命的錘打周宜羽：“放開我，放開我！”
“我只是想證明，我的的確確是個人類，如假包換。”
“你想怎么證明？”米凱拉愕然看向周宜羽。
周宜羽微微一笑，大嘴已向著米凱拉吻去。
這一吻，吻得米凱拉緊張的神經頓時放松。
原本僵硬的身體漸漸柔軟下來，小手雖然還在拍打著周宜羽，卻是漸漸無力，直到最后干脆摟住周宜羽……
好一會，周宜羽才放開這迷人的柔**唇，看著米凱拉，他柔聲問：“這樣證明夠了嗎？”
米凱拉怔怔回答：“好象……還還是不太夠。”
“那就再進一步，寶貝。”周宜羽抱起米凱拉，向著她臥室中的**走去：“我會讓你知道，我不僅是個人類，而且是個……健康**的人類。”
在周宜羽的侵襲中，米凱拉發出**的嬌/喘，她眼中閃過意亂情迷，在這**臂彎中徹底迷失了自己。
                    

第十七章 迷惑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 迷惑
西方奇幻
第十七章迷惑
距離山姆家不遠的那間咖啡廳里，沈奕仍然獨自一人靜坐，手中捧著掌上電腦，匯總著各方的信息，包括已經出現的霸天虎，它們的名字，實力，以及其他相關資料。
沒有宙斯的輔助，許多資料他只能自己輸入，這使得工作效率降低了不少。
不過沈奕不急，到目前為止，他別的沒有，就是時間充足。
咖啡廳的電視里還在播發正關于時尚大道槍戰的報道，一名主持人正站在硝煙滾滾的大樓前方語氣激動的闡述著剛才發生的事情。有人拍到了聲波的畫面，面對這恐怖的機械怪物，一些被請來的所謂專家正在就這種機械怪物發表意見。
有人認為是他國zhèngfǔ建造的秘密武器，也有人認為是外星種族的入侵。
眾說紛紜。
一名拎著咖啡壺的金發女郎走過來：“需要再來點嗎？”
“謝謝，再來一杯就夠了，我今天已經喝的夠多了。”沈奕回答，目不轉睛的盯著屏幕。
“那是，你在這兒已經坐了四個小時。”女郎扭動著她的豐/臀笑道：“有女孩甩了你？”
沈奕注意到對方口吻中充滿著的挑逗語氣，他微微一笑：“不，我是同（性）戀。”
女郎臉上浮現出失望的色彩，在為沈奕斟過咖啡后悻悻離去，沈奕能聽到她的憤怒地詛咒：“為什么我們要畏懼外星人？還不如早點消滅這個被gay占領的世界！”
沈奕啞然失笑，隨開團隊頻道，問：“戰斗怎么樣了？”
“被打的屁滾尿流！”洪浪扯著嗓喊：“知道有多少霸天虎追著我們嗎？二十個！整整二十個，包括短柄斧，撬棍和六個挖地虎！”
短柄斧和撬棍還好說，關鍵是挖地虎部隊太過恐怖，它們組合成的大力神在實力排名方面還在威震天之上，害的洪浪等人惟有落跑。
“殺了幾個？”沈奕問。
金剛回答：“就殺一個普通霸天虎，得了六千點。”
“有其他收獲嗎？”
“沒有，不過昨晚殺死曲軸箱，得了一個汽車加速器，可以提升汽車百分之十的速度。”
“沒有能源結晶？”
“沒有，哦，對了，周宜羽那小，干掉了激光鳥和雷針鳥，也許他有額外收獲。”
說著金剛已經呼叫周宜羽，周宜羽好一會兒才接通：“什么事……”
他說話的聲音有些喘。
“老大想知道你殺了激光鳥和雷針鳥有什么收獲，你在干什么？你受傷了嗎？”
“不，不，我沒事……恩……收獲了八千點。”頻道里，周宜羽的喘息聲越發沉重起來，就象是被人捏著鼻在說話。
沈奕眉頭微皺：“只有點數？其他獎勵呢？有沒有能源結晶？”
“哦……啊……沒有……別的收獲……”
“你在干什么？”沈奕問：“米凱拉呢？”
“她在……在我下面……”周宜羽終于無可抑止的爆發出聲：“再深些，寶貝！”
“……看來你收獲不算小。”沈奕切斷連接：“金剛你問問其他人，看有沒有什么收獲。”
“好的。”
片刻后，金剛回復：“楚老大獲得了一個車身穩定器，但也沒有能源結晶。另外我問過其他冒險者，到目前為止，還沒有誰得到過這玩意。”
“這不對啊。”沈奕眉頭皺得越發厲害。
機器人的世界，能源結晶可以說是最普遍最常見的獎勵品種。
一般來說，冒險者殺死機器人后，都有一定幾率獲得對應品種的能源結晶，雖然說出現幾率不高，卻也不至于到現在消滅了幾十臺霸天虎，卻一個都沒得到。
要說變形金剛沒有能源結晶，那是不可能的。因為這是機器人的基本動力裝置，無論汽車人還是霸天虎，都有這東西。在第一部中，威震天被山姆將火種塞進胸口，其實就是把火種與能源結晶融合，并導致威震天的直接死亡。
而在剛才一戰中，周宜羽更是利用金屬掌控破開激光鳥的外部防御罩，直接伸手將它的能源結晶捏爆，才導致了激光鳥的被秒殺。
除了象t1000這種液態金屬外，幾乎所有的機器人都有能源結晶，這已經成為不爭事實，那么為什么戰斗到現在，卻無一人能獲得這樣的獎勵呢？
這個事有些說不過去了。
想到這，沈奕道：“我要和楚升對話。”
很快楚升的聲音傳來：“沈奕，你想知道什么？”
“楚老大，你知道為什么殺死霸天虎沒有能源結晶嗎？”
“這個我也不太清楚。不過我聽說，變形金剛的世界里似乎是不出能源結晶的，而且我也沒聽說有誰用能源結晶制造出變形金剛。”
“可這不符合道理。按照都市的一貫標準，魔幻類世界盛產血統與技能，仙俠類世界盛產與技能，游戲類世界盛產職業，血統與技能，異能類世界盛產異能與能量珠，科技類世界則盛產科技武裝與能源結晶。現在我們身處變形金剛的世界，卻不出能源結晶，你不覺得奇怪嗎？”
“的確很奇怪，不過我們這次面對的目標是霸天虎，我們所殺的每一只霸天虎都有獎勵，這和以往的小怪無獎勵完全不同，這個問題你有想過嗎？”
“那你的意思是說，都市把本應有的能源結晶換成了大量的血腥點？”
“我就是這么想的。”
“那么為什么？”
“我怎么知道？也許都市根本不希望我們帶著大量變形金剛出現在都市？”
“如果是那樣，又為什么會有火種源碎片的獎勵？”
楚升啞然。
好半天他才回答：“我們所處的世界有無數迷題，沈奕，你的問題我回答不出來，也沒興趣去尋找答案。”
“這正是我和你最大的不同之處……”沈奕道。
關閉通話，沈奕的眼睛微微瞇了起來，再度陷入沉思之中。
國fáng部指揮中心。
電腦畫面上，一支美國特種小隊正在遭遇“毒蝎”的攻擊。
這支特種小隊正是在昨晚美軍基地遇襲后僥幸逃出來的，原本這場戰斗應當是國fáng部長凱勒第一次看到變形金剛的真實形態。不過在經歷了冒險者和霸天虎大戰的場面后，凱勒部長顯然已經不再那么吃驚。
不過當他看著沙漠上那個巨大的蝎時，他終于確定：這不是任何國家能夠制造的秘密武器了。
他下令：“下令艦隊返航。”
這是一個在變形金剛世界中從未出現過的命令。
“可是國的海軍還在……”一名軍官道。
凱勒斷然回答：“下令返航，這不是國與國之間的戰爭，是地球與外星球之間的戰爭。在這之前，所有人類必須聯起手來！”
“也包括和那些人聯合嗎？”凱勒的參謀長指指另一組畫面，那是時尚大道上，洪浪金剛他們的影象。
凱勒猶豫了一會兒，終于道：“那得等到和他們接觸過后再做決定。”
站在國fáng部指揮中心的外面，溫柔臉上（露）出一絲笑容。
“怎么樣？”幽問。
溫柔向前走去：“凱勒同意撤回部隊了，這樣在大戰開始前，應該來得及召回更多的部隊。”
幽：“前提是他們同意對美國本土實施強力打擊。”
“他們會同意的，那不正是你要做的工作嗎？”
幽微笑：“沒錯。”
回到信息員分析大廳，溫柔看到瑪吉正在用小梳妝盒給自己化裝，然后收拾了一下向門外走去。
溫柔看了區揚一眼，區揚不動聲色的點點頭。
溫柔明白，低聲道：“她復制資料了。”
“需要我跟著嗎？”幽問。
“不用，這種小事有人做。”溫柔微笑道。
幽驚奇地看了她一眼，終究什么都沒說。
離開國fáng部，瑪吉招了一輛出租車。
“要去哪，小姐？”
“布魯克林區。”
“那里可是黑人街區，小姐。”
“讓你去你就去，少廢話！”瑪吉沒好氣道。
出租司機笑了笑，踩下油門。
二十分鐘后，瑪吉終于來到目的地。
按響門鈴，開門的是個胖，看到瑪吉明顯吃了一驚：“瑪吉？”
“對不起來打擾你。”瑪吉已麻利地向里走去：“我需要你的幫助。”
“不，這是我的秘密據點！”胖大叫：“你不該到這里來！你最好離開這兒！”
一切如劇情所演繹的那樣，瑪吉和胖格林在吵鬧中走向房間。
當然瑪吉沒有注意到，那個送她來的司機并沒有離去。
他靜靜地看著瑪吉進屋，拿起通話器道：“漢密爾頓向您報長官，貨已送到。”
“很好。”溫柔放下通話器對幽點了點頭。
她轉身向國fáng部的指揮中心走去。
指揮中心里，凱勒部長還在和他的助手討論事情。
“已經對所有圖象進行分析，確認入侵目標是一種機器怪物，擁有強大火力。調查分析表明，這種機器怪物擁有智商，反應敏捷。目前還不清楚它們的數量以及分布，但從現有資料看，數量不會少于二百只。”
“那些和機器搏斗的人類有線索嗎？”凱勒問。
“我們搜索了檔案庫，沒有查到關于這些人的任何線索，應該不是美國人。”
“甚至有可能不是地球人。”凱勒沒好氣回答：“我們面臨的局勢很復雜，我需要立刻向總統匯報。”
就在這時，一名軍官走過來：“安全記錄表明，一名分析員復制了入侵網絡信號。”
“知道是誰嗎？”凱勒連忙問。
溫柔大步走來：“應該是瑪吉，二十分鐘前，我看到她慌慌張張的出去了。”
“立刻用衛星進行搜索，一定要把她給我抓回來！”凱勒部長下令道。
“不必了。”溫柔說道：“我看到了她上的那輛出租車，剛才已經打電話問過司機，這是那司機給的地址。”
接過地址，約翰凱勒對溫柔點點頭：“干的不錯。”
溫柔微微一笑，正要離去，凱勒部長突然道：“請等一下。”
“還有什么事嗎？部長先生。”
約翰凱勒沉思了一會兒，問道：“那么……你知道她為什么要這么做嗎？”
溫柔沒想到對方會問自己這個問題。
想了想，她回答：“我也不太清楚。不過根據我的觀察，她應該是一個爭強好勝的女人。我想她在信號解碼方面輸給了我……我是說我的小組，一定很不服氣。”
“所以你認為……”
“我認為她應該是去尋找幫助了，也許她覺得這能讓她挽回些面……她并不是有心出賣國家。”
約翰凱勒點點頭，顯然是認同了溫柔的說。他說：“你是個聰明女孩，細心有能力，做事負責任并有一顆善良的心，這很好。”
他指的顯然是溫柔為瑪吉開托的事。
沉吟片刻后，約翰凱勒道：“那么，有興趣到我身邊來工作嗎？我需要一個得力助手。”
溫柔眼中閃過一陣亮芒：“當然，部長先生，我對此感到萬分榮幸。”。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第十八章 追殺（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 追殺（上）
無盡武裝第三部極速72小時第十八章追殺（上）
沈奕還在咖啡廳里埋頭做計劃，山姆·維基已經氣沖沖地走了進來。
他來到沈奕的身邊，大聲咆哮：“你到底是誰？為什么要監視我？你到底想干什么？”
沈奕好片刻才抬頭看了他一眼：“哎呀呀，被你看出來了啊。”
然后繼續低下頭去工作。
山姆·維基已經快要氣瘋了：“昨天你接連兩次出現在我眼前。今天你干脆把你的車停在我家院子里，然后坐在這里整整一天！就算是白癡也能看出來你在監視我了！”
山姆維基白天就發現了沈奕在監視他，直到這刻爆發，他也算忍耐好久了。
“別緊張，孩子。”沈奕喝了一口咖啡，慢條斯理的回答：“我不是監視你，只是在保護你。”
“保護我？哈！”山姆大笑：“你是誰？你憑什么說來保護我？我處在危險中嗎？不，我不覺得。我不需要別人的保護，尤其是你的保護。”
“我知道你被監視感到不爽，山姆，但你最好明白一件事，到目前為止我非但沒有傷害你，反而把一輛價值百萬的車子便宜賣給了你，我所做你的一切都對你有益無害。”
山姆維基不客氣地回答：“也許你就是想把車要回來？也許那車是偷來的，所以你把車賣給我，想看看有沒有人來找這車的麻煩，而我就是替死鬼。如果沒有，你就再把他偷回去。當然，作為補償，你會把那輛黃色甲殼蟲留給我。所以你才做了這一切，我覺得這才是你的真實目的！”
沈奕徹底呆住，他完全沒想到山姆會把事情想到這么復雜的程度。
不過……不過聽起來山姆給出的理由反到更符合現實一些不是嗎？
難怪這個家伙會這么緊張和憤怒了。
沈奕輕笑：“你電影看多了，山姆，事實不是這樣的。”
“你是想對我保證那輛車永遠屬于我嗎？”
“……”這個沈奕還真不好保證。隨著任務結束，所有屬于冒險者的東西可是會自動回到空間的。
“無話可說了對嗎？還是被我猜對了。”山姆得意后退：“我警告你最好離開這兒，放棄打我那輛車的主意。”
他晃晃手里的手機：“我已經報了警。”
“報警？”沈奕一呆。
“沒錯。”
隨著山姆的說話，外邊已經傳來警車的呼號聲。
“媽的！”沈奕色變，雙手微動，所有放在臺子上的東西已被他迅速收起。
山姆已對著外面揚手：“那個家伙就在里面！”
“趴下！”沈奕飛身而起，一把抱住山姆，就地打了個滾。
只聽轟的一聲巨響，咖啡廳的大門被砸開，一個巨大鐵拳已從外面伸了進來，對著先前山姆所在抓去，卻一下撲了個空。
“哦，天哪！”咖啡廳里的女服務員失聲尖叫起來，一個巨大的鐵皮機器人正從外面轟隆隆的闖入，大手用力向上一揮，咖啡廳的屋頂竟被這機器人一下子掀飛，由室內變成了露天咖啡廳。
正是路障！
“快走！”沈奕推了山姆一把，后方那大機器人已經追來，對著沈奕就是一拳。
“滾開！”沈奕閃電轉身，回拳迎擊。
肉拳對鐵拳，沈奕這一拳砸在對方的鐵拳上，卻如鉆頭般打進那金屬外殼中，整支手臂都沒入對方的鐵拳中，同時也震得自己手臂發麻，汗毛孔中竟迸射出無數條細小血線。
“嗷！”路障咆哮著收回右臂：“是介入者！”
對于這些突然出現的冒險者，霸天虎給了他們一個同意稱呼：介入者，意即未經許可，突然介入到塞伯坦星人與地球人之間的事宜的家伙們。
也只有介入者，才能在力量上和霸天虎硬拼。
“交給我了！”隨著又一個霸天虎的聲音響起，一個巨大鐵拳突然從天而降，重重砸在地面上，一股強力震波散開，將沈奕與山姆同時震向空中，被迫分開。
沈奕在空中急速翻滾，正要抓住山姆，卻見一發炮彈已經呼嘯飛來。
沈奕無奈，只能改抓為推，用力把山姆推出去，自己也借力飛退，炮彈從兩人中間飛過，擊中不遠處的一間商店。
“碎骨魔？”沈奕眼中閃現出一絲冷光。
這第二個出現的霸天虎，赫然正是碎骨魔，也有稱推土機。
這個家伙在變形金剛第一部后期中的表現也算是相當扎眼的一個，實力強勁，沒想到這次尋找山姆維基的工作不再是由路障單獨負責，而是碎骨魔也摻了進來。
不過對沈奕來說，這也算意料中事——如果沒有更多的霸天虎，還需要冒險者做什么？
“你知道我？”碎骨魔大聲咆哮著擊出一拳。
沈奕閃開：“當然，比你自己還了解你。”
“這不可能！”碎骨魔竟然對這話認真了，一個巨大的鏟斗轟然砸向沈奕。
沒想到沈奕只是向旁走了兩步，那鏟斗擦著他的身體掠過。
“有機會會和你較量的，但不是現在。”沈奕冷然道。
此時路障已沖到山姆身邊，大聲喝問：“你是白馬王子217嗎？”
“你……你說什么？”山姆已被嚇得徹底傻掉。
“你的易趣網用名是不是白馬王子217？21153號是不是在你那兒？”
“我……我不知道你在說什么！”山姆驚恐大叫。
“不說就死！”
“他什么都告訴不了你。”沈奕隨手一甩，飛爪已抓住山姆，將他拉回身邊，然后抱住他就跑。
“混蛋！”路障與碎骨魔同時咆哮著沖向沈奕。
所有的建筑物立時倒了大霉，兩個大機器人一路橫沖直撞，建筑便如積木般傾塌，轉眼間一整條街區變成廢墟。
沈奕一邊跑一邊呼叫：“宙斯，大黃蜂，我們受到霸天虎的狙擊！過來接應我們！”
“宙斯明白！”
“大黃蜂這就行動！”
兩輛停在山姆家院子里的車同時發動，向著院墻撞去。
山姆母親被外面的巨大聲響吸引，向外看去，驚聲尖叫起來：“我們的車！我們的車被人偷走了！”
父親捧著獵槍沖出，對著天空開了一槍：“混蛋！你們這幫混蛋！那是我兒子的車！”
兩輛車轉眼已消失無蹤。
父親看著滿地創痍，憤怒叫道：“我的院子！全被這幫可惡的小偷毀掉了！”
黑色閃電剛沖出街口，沈奕已經抱著山姆沖了過來：“打開車頂！”
車頂蓋緩緩打開。
沈奕抱著山姆一躍而起，從尚未完全打開的車頂落入車內：“開車！”
黑色閃電緊急后退，在后退中加速到極致，瞬間沖出，此時兩人尚未坐穩，黑色閃電已駛離街口。
山姆驚魂未定地看看沈奕：“謝謝你救了我。”
“啊，現在知道說感謝了？”沈奕回頭看了一眼后面。大黃蜂正跟在那里，它還在憤怒而不滿的嘮叨：“為什么不坐在我這里？我比它安全可靠得多。”
而在再遠一些的地方，路障已變車警車直追而來，碎骨魔則不知去向，可能是因為它變形的推土機不適合進行路面追逐吧。
“不要開得太快，宙斯，我們稍微等等他們。”
“宙斯明白。”
“什么？”山姆尖叫起來：“你還要等他們？”
“當然，不然我怎么知道那些藏起來的家伙在哪？”沈奕輕笑。
“藏起來的家伙？我不懂你在說什么？你憑什么這么說？”
“就憑只有他自己絕不敢追上來。”
“哈，你是想說那個怪物打不過你嗎？”
“是的。”沈奕很肯定的回答。
他剛才和路障對了一拳，雖然自己也受了些傷，但是路障的一支右臂幾乎都被他震散了架。
也就是說至少在力量上，自己不比路障差多少。
沒有了力量優勢，一對一較量，沈奕有極大把握搞定這家伙。
如果是在昨天之前路障碰上沈奕，也許還會不服氣。但在冒險者這一天多來連續獵殺霸天虎后，路障絕不會再傻到認為沒有任何人類能和他們單挑了。
更別說還有個大黃蜂在隨同保護了。
在這種情況下，路障還敢追來，而碎骨魔又不知去向，可以想象這家伙一定還有隱藏后身。
但不管這后手是什么，都不會是藏在車內的那個迷亂。
到是山姆覺得自己快要崩潰了。
先是莫名其妙的沖出來機器怪物要殺自己，然后是本以為要陷害自己的沈奕救了自己一命。
不過最讓他憤怒的還是，自己買下的車，竟然聽原車主而不是自己的命令——他試圖讓宙斯加速，不過宙斯根本不鳥他。
“你是我的車，你應該聽我的命令！”山姆憤怒叫道。
沈奕驚奇地看他一眼，這種情況下他竟還有心情計較這個。
“我以為你應該關心的是追兵而不是車的歸屬問題。”
“我可不認為還有什么家伙藏起來。”山姆撇嘴。
沈奕搖了搖頭：“只有蠢貨才能只看到眼前的危險。”
“那你說它們在哪？”
“這正是我在考慮的問題。”沈奕眉頭微微皺起。
他很肯定一定還有別的更強大的霸天虎在追逐自己，只是現在他暫時沒有發現。
不過會是誰，又有多少，僅憑猜測沈奕完全無法得到答案。
就在這時，頭頂上方隱約傳來發動機的轟鳴聲。
那是飛機在低空飛行時發出的轟鳴聲。
沈奕心中一驚，大叫道：“不好，是紅蜘蛛！”
猛力一踩油門，黑色閃電全速飚進。
天空中一架F22開始對著黑色閃電俯沖。
機翼兩側，兩枚響尾蛇導彈落下，拖著長長的曳尾，飛向目標。
                    

