第十九章 追殺（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 追殺（中）
無盡武裝第十九章追殺（中）
“小心！”沈奕駕著車猛的一個急速變向，一枚響尾蛇導彈在距離車身十余米的地方爆炸，震得黑色閃電竟然向外平移出七八米險些翻車。
眼看著另一枚響尾蛇導彈再躲不過去，沈奕迅速抽槍，對著那飛來的導彈連開三槍。
在弧形彈道術作用下，子彈精準鎖定目標，導彈在空中爆炸，火焰在空中熊熊燃燒著落下。
不過下一刻，又是兩枚響尾蛇飛來。
“該死！”沈奕駕著車瘋狂前驅，這會兒他無比痛恨周宜羽，要是這個混蛋在這里就好了，他可沒有周宜羽那么好的車技，只能憑借弧形彈道術硬抗。慶幸的是弧形彈道術冷卻時間極短，到是不會跟不上使用。然而紅蜘蛛的響尾蛇就象無窮無盡般，竟然接踵發射，一口氣連續發射了八枚。
“難道你他媽是無限導彈不成！”
沈奕大喊，不過想想也未必沒有可能。
變形金剛們似乎從來就沒有為彈藥的事情發愁過，尤其是那些本身沒有武裝的機械，一旦成為變形金剛后，就自動擁有了火力系統。
說起來這個東西的確很不可思議，它們是從哪兒變出來的？
簡直太不科學了！
這個念頭在沈奕腦海中一閃而過，隨后他似乎意識到了什么，整個人為之一呆。
“小心！”山姆大叫起來。
又是兩發響尾蛇導彈從正前方發射過來，由于沈奕的走神，這一下他沒能來得及及時干掉。
眼看著撲面而來的響尾蛇即將吞噬掉黑色閃電，后方一道黃色身影驟然沖出，赫然正是變形后的大黃蜂，一把抓住黑色閃電，把它抱在懷里就地打了個滾。
轟轟兩聲爆炸，大黃蜂被氣浪沖飛，不過還是安全的將黑色閃電放回地面：“小心一點！那家伙不好對付！”
“謝謝！”沈奕回答，然后嘀咕了一句：“的確不科學。”
的確不科學，他這話的意思是指大黃蜂在沒變身前，是輛比黑色閃電還小的小型車，可變身后卻能把黑色閃電象個孩子一樣抱起來。
這幾乎是變形金剛的通病——無論是霸天虎還是汽車人，似乎從未有過體積方面的考慮。最明顯的例子就是三層樓那么高的聲波一旦變形，甚至可以變成一臺還沒有普通電腦大的錄音機，你那些體積都跑哪兒去了？
大黃蜂可沒想到他會想這么多，他得意大叫：“不會變形的汽車不是好汽車！”
宙斯嘆了口氣：“它最近真得憋壞了。”
山姆則傻傻地看著大黃蜂變回黃色甲殼蟲跟在后面：“哦，天哪，它變成了機器人！它也會變形！”
“沒錯，不過它是好機器人，是保護人類的，和那些對付人類的有所不同。”沈奕解釋。
“你知道它們？”
“當然。”沈奕一邊回答一邊把車開上高速公路：“它們是來自塞伯坦星球的外星機器生命，分為兩派。一派是狂派，也叫霸天虎，就是現在追殺我們的。一派是博派，也就是它。”沈奕指指后面的大黃蜂：“它叫大黃蜂，博派偵察兵，也叫汽車人。它們的派系在塞伯坦星球打輸了，失敗跑到這里，而狂派也追了過來……擎天柱該感謝我，我幫他做了解說員的工作。”
山姆恍然大悟：“原來你早就知道了，所以你們才會搶先買走本該屬于我的車！你們用一輛垃圾車換走了本應屬于我的汽車人！你們這幫混蛋，騙子，惡棍，流氓！”
宙斯怒了：“垃圾車！你買它的時候甚至還認為自己占了全世界最大的便宜！”
大黃蜂得意：“你終于知道我的好了？不過我不會感激你的。”
沈奕一個急轉變向，再次躲開紅蜘蛛射來的兩枚導彈，車身在爆炸中劇烈顛簸著。
沈奕沒好氣的叫道：“你就是這么評價我的？難怪人們總說百般好不如一點惡，哪怕是我救了你的命，也無法抵消你現在對我的憤怒。就好象丟失一百塊錢帶來的痛苦遠遠大于拾到一百塊帶來的喜悅……”
“那不一樣！”山姆繼續咆哮。
“的確不一樣，你失去了一個汽車人，卻揀回了一條命。如果說別人是為丟了一百美圓再拾到一百美圓而感到不舒服的話，那么你就是為丟了五十美圓再拾到一百美圓而覺得自己大虧特虧，夜不能眠……你比一般人還糟糕。”
“的確如此。”大黃蜂感同身受。
老實說它很不喜歡山姆現在這樣的態度，不管怎么說，沈奕都是救了他的命的人，但他卻這樣對沈奕發泄不滿。
盡管大黃蜂能理解這種情緒，但卻無法接受——他畢竟不是誰的寵物。
他們原本應該是好朋友，而現在，隨著新的劇情展開，尚未生成的友誼使山姆對大黃蜂的興趣完全變質！
山姆的表現讓他失望透了，而這恰恰是沈奕想看到的。
好在沈奕還沒打算讓他死。
“趴下！”沈奕突然按住山姆的腦袋。
后方路障射出的子彈兇猛的打在車身，即便是防彈玻璃也無法承受這兇猛的彈雨攻擊，終于承受不住沖擊而炸裂，子彈和玻璃碎片在車內到處亂飛，好在沈奕及時按下山姆，避免了他受傷。
上有戰機，后有追兵，這下可算是天羅地網了。
沈奕知道這樣下去不行，叫道：“宙斯，升起防御甲板，火箭炮準備，我們要給他們點顏色看看！”
“好的老板。”
隨著沈奕命令下達，黑色閃電上的防御甲板升起，將整個車體后部護住。
山姆目瞪口呆的看這防御甲板的升起：“它竟然還有這種功能？”
“除了不會變形，它哪方面都不這些變形金剛差，而你卻說它是輛垃圾！”沈奕沒好氣回答。
“……好吧我道歉，我承認這是輛好車，當然大黃蜂更厲害。”
“誰稀罕你的認可！”宙斯和大黃蜂同時回答。
山姆覺得自己失敗極了，他竟然無意中得罪了自己的車和別人的車，而最要命的是，他甚至已無法確定哪輛是自己的車，哪輛是別人的車了。
“真是糟糕的一天。”山姆抱頭。
沈奕已打開控制面板，在上面按了幾下，兩發火箭彈登時飛出。
眼看著火箭彈飛來，路障咆哮著跳起，在空中唰啦啦變形，一個魚躍躲過火箭彈，反而對著黑色閃電扔出一個小東西，正是迷亂。
這小東西借著路障一擲之力，瞬間飛到黑色閃電的車頂，左手抓住鋼板，右臂鋸輪則飛速轉動著，對著鋼板開始切割，嘴里還不時的發出哇啞啞的亂叫。
“它在破壞我們的車！”山姆大叫。
沈奕回身開槍，子彈打在迷亂抓著鋼板的左手上，一陣火花亂濺。
“我的手！”迷亂晃著腦袋瘋狂尖廝起來。
不過這家伙雖然受傷，卻是死活不肯撒手，那鋸輪更是已割下一塊鋼板，露出它大半個腦袋。
“宙斯開車！”沈奕松開方向盤，人在車上一登，借力落到后方，一個急速轉身，沈奕右手拳狠狠砸在迷亂的左手上。
這一下拳勁剛猛如錘，竟然將迷亂的左臂直接嵌進鋼板內，一時間再拔不出來。
同時沈奕再度出拳，打在那右臂鋸輪上，飛起的輪片當的砸在迷亂的腦袋上，震得它在車上晃悠了幾圈：“哦，我不行了，我暈了。”
“這下你知道要乖了。”沈奕冷笑。
就在這時，天空中突然呼嘯出一股強勁氣流，若狂風嘶鳴。
沈奕臉色一變，連頭都來不及抬，撲回前座，抓住方向盤猛的右拉。
天空中一只金屬大腳踏下，黑色閃電幾乎是擦著它的邊飛過。
隨著這巨腳踏下，大地劇烈顫抖，沿著那金屬腳向上看，一個銀灰色金屬巨人正站在公路上，正是紅蜘蛛。
與原電影稍有不同，一雙紅色眼睛略顯細長，更顯奸詐本色，而整張金屬巨臉卻帶著猙獰而又得意的怪笑，笑容竟然還不住變化，仿佛那上面的每個金屬粒子都能單獨活動，并組合出無盡表情。
剛一落地，紅蜘蛛隨手抓起一輛汽車象扔石塊般朝黑色閃電扔去。
“閃！”沈奕抓住方向盤再扳，車身又一次急速變向，險險躲過那飛來的汽車。由于變速太快，山姆一頭撞在車門上，撞的鼻血長流。
“我的鼻子！”
“系上安全帶！”沈奕瘋狂叫道，戰斗隨著追逐戰的展開已變得越來越激烈。
此時紅蜘蛛右臂激光炮已經伸處，正要開炮，大黃蜂沖了過來，一頭撞進它懷里。
只是這一撲沒能將它撲到，紅蜘蛛右臂一伸，竟捏著它的喉嚨把大黃蜂提了起來，隨后對著大黃蜂就是一腳：“滾開！小爬蟲！”
大黃蜂象只斷了線的風箏飛出。
這名勇敢的汽車人戰士在紅蜘蛛面前甚至不是它的一合之敵。
后方路障也沖了上來，向著大黃蜂撲去：“它是我的！”
兩個機器人抱在一起，轟隆隆滾成一團，瞬間壓垮無數車輛。
整條高速公路此時已完全癱瘓，一場特大交通事故綿延上千米，僅是毀掉的車輛就數以百計，無辜傷亡者更是人數眾多。
眼看大黃蜂被路障絆住，紅蜘蛛向著空中一跳，在翻騰的同時已變形為F22戰機，超低空飛掠而過，瞬間追上黑色閃電，就在要撞上的一刻，F22再度變為人型，不過這次是背帶雙翼，懸于空中，右臂巨大的激光炮再度瞄準車身。
不過這時候迷亂還在車上，眼看紅蜘蛛要開炮，嚇得大叫：“等一等，老大，別開炮！”
紅蜘蛛的動作微微滯了一滯，不過下一刻它的激光炮還是閃爍起熾熱亮光：“沒用的東西！”
粗大的激光能量飛出，正打中了黑色閃電車身。防御甲板瞬間消融，還好沈奕及時開出第二層甲板，這才堪堪抵住了激光炮的威力。
不過車身卻在沖擊作用下，直接平移了數米，正撞在另一輛車上。
沈奕狂踩油門，硬頂著一輛汽車沖出，回頭看去，只見迷亂已經被剛才這一炮徹底干掉。
沈奕破口大罵：“是哪個家伙把紅蜘蛛設計的這么沒人情味的，連自己人都殺！我討厭這設計！”
舉起紋章，打開團隊頻道，沈奕狂吼：“宜羽，你的活還沒干完嗎？”
“才三輪而已，我還可以再接再勵。”
“別弄得象一輩子沒見過女人似的，戰斗開始了，我需要支援！”
周宜羽一呆：“很麻煩？”
“紅蜘蛛親自追殺，我快掛了！”
這名字把周宜羽嚇了一跳，連忙叫道：“干！我這就過來。”
急忙起身穿衣服。
米凱拉偎依在周宜羽的懷里不肯松開：“親愛的你要去哪兒？”
“有正事要辦！”
“你舍得離開我嗎？”米凱拉用楚楚可憐的眼神看周宜羽。
“當然不舍得。”周宜羽正色回答：“我一秒鐘都離不開你，所以你得跟我一起去，寶貝。”
                    

第二十章 追殺（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 追殺（下）
無盡武裝第三部極速72小時第二十章追殺（下）
一炮沒能干掉黑色閃電，紅蜘蛛閃身又追了上來。泡!書。吧
這一次它是直接撲上，一個旋風式急沖，鐵臂已向著黑色閃電狠狠砸下，動作宛如劈山。
“宙斯快閃！”沈奕狂吼，這時候光靠沈奕的車技已經無法躲避，全靠宙斯來輔助駕駛才能完成各種高難度車技。然而宙斯到底不是周宜羽，做不出那些非人的動作。
車子橫移，鐵臂擦著黑色閃電飛過，重重砸進公路地面，就象是隕石撞擊路面，在公路上轟然開出長達一道十余米的深坑。
黑色閃電在震動中飛起，在空中翻滾著落下，幾乎要被震散架。
沈奕一拍車身，激活發動，隨后迅速轉身，射月已對準沖上來的紅蜘蛛：
“給你點厲害瞧瞧！”
一顆子彈飛出槍膛，在空中呼嘯旋轉著，竟炸出一團氣浪，正打在紅蜘蛛那巨大的金屬腿上，轟的炸現出一團巨大火球。
“嗷！”紅蜘蛛痛呼出聲。
正是技能重炮！
以紅蜘蛛的裝甲值，這一記重炮自然不可能把它怎么樣，但哪怕是水果刀，往往小腿膝蓋上來那么一下，人也會疼的大叫。
這一下重炮對紅蜘蛛的生命影響不大，疼痛卻尤有過之，眼看金屬腿上劈啪出一連串的火花，有幾個電路被燒，有幾根線路被斷，紅蜘蛛憤怒咆哮：“該死的爬蟲！”
他右臂一伸，激光炮再度出現，對著黑色閃電就是一下。
這家伙發射的激光炮就象是有自動鎖定能力一般，一旦打出幾乎必中，一炮下去，黑色閃電的第二層防御甲板立刻消融，第三層防御甲板也是最后的防御板頂上，一旦再被打掉，黑色閃電就要被徹底剝光了。
好在紅蜘蛛那可怕的激光炮似乎也不能連發，一炮打出后，它收炮沖出，左手對著地面一拍，黑色閃電再次被震得飛起。
這個家伙果然狡猾，只是片刻就掌握了黑色閃電離不開地面這個致命缺陷，不再去緊追車身打，而是不停地拍擊地面造成震動，使黑色閃電幾乎無法行駛，隨后它右臂一撈，就象是大手捕捉空中的蚊子般，正將黑色閃電撈在手心。
“哈哈，這下可抓住你了！”紅蜘蛛瘋狂大笑，人已朝著天空飛去：“我要玩死你！”
“在那之前你先死！”沈奕槍口伸出車外，對著紅蜘蛛連開三槍，弧形彈道術發動，這一次他朝著紅蜘蛛的眼睛開槍。
這家伙的反應也真快，左手飛快擋在臉前，向前一抓，一顆子彈已被他拍落，同時就在第二顆子彈即將射中的同時，腦袋向旁邊一偏，結果第二顆子彈只打在它眉心處，僅打破了紅蜘蛛的外層鋼甲。
這也是第一次沈奕的弧形彈道術出現未擊中正確目標。
如果他的左手沒抓住黑色閃電，那么毫無疑問，第三顆子彈它也必能輕松躲過。
然而有些事情是沒有如果的。
第三顆子彈也是最為狡猾仿佛帶有自己意識的一顆，子彈在空中做了一個大弧度滑行，原本是第一個打出槍膛，卻在最后一個飛至，帶著無穿甲彈特有的無堅不催，狠狠扎進紅蜘蛛的眼窩中。
“啊！我的眼睛！”紅蜘蛛這下可真是痛的徹底了。
它再顧不上別的，捂眼在空中大叫。
這家伙在第三部里就是被山姆插眼爆腦袋而死，不過那個時候他的表現在“賣拷貝”的授意下如一頭蠢豬，但在這里，這個家伙狡猾而兇狠，殘忍又強大，謹小而甚微，瘋狂又理智，如果不是沈奕抓住自己被捕獲的剎那，將危機轉為戰機，任何人都別想輕易打中紅蜘蛛的眼睛。
這刻受創，紅蜘蛛本能松手，黑色閃電立時從天空掉落。
山姆嚇得大叫：“我們要掉下去了！”
原來就在紅蜘蛛帶他們飛天的瞬間，黑色閃電已離地百米，這個高度摔下去，沈奕不會有事，山姆卻是死定了。
“別擔心。”沈奕的聲音即使在這種情況下也依然鎮定，在控制面板上按了兩下，沈奕對著山姆一笑：“我的伙計自從研發出這個功能后，一直沒機會用過，我曾一度以為，它是所有設計中最沒用的一個，也許一輩子都不會用上……”
車身兩側伸出兩面長長的滑板，仿佛伸展出的兩翼，在空中滑翔著，翩躚落下。
盡管速度依然飛快，但是再不是象原先那般直落。
“哦，天哪，這可真棒。”山姆看呆了。
“覺得它和大黃蜂哪個更好？”沈奕笑問。
山姆聳了聳肩沒有回答。
在距離地面兩米左右時，沈奕收回側翼風阻板，黑色閃電直接摔落，發出巨大的轟鳴聲，不管有沒有損傷，沈奕用了一下激活，然后車輛繼續前沖，不過下一刻，紅蜘蛛已從天上再度俯沖追下，隨著它的俯沖，又是兩發響尾蛇直追而來。
“媽的，這還有完沒完！”沈奕也覺得頭痛無比。
這正是紅蜘蛛這家伙最可怕的地方——它是戰機金剛，可以變形為戰斗機，從而擁有遠超汽車的超快速度以及無與倫比的。
它在戰斗時極為擅長使用這種變形模式，一旦遇到不利情況，就立刻變形飛空，既可以躲避威脅又可以空中打擊。一旦形勢有利自己，又可以俯沖追擊，利用自己的速度使敵人無法逃逸。它雖然是個靈敏型的對手，卻也同樣擁有強大的力量，靈活的反應以及兇猛的火力系統支援。
再加上品性狡猾，心狠手辣，戰斗風格多變，使得它在霸天虎中兇名赫赫。若非如此，威震天也不可能一直容忍紅蜘蛛的不忠。
說得再直白些，這家伙的戰斗風格其實就象沈奕，講究遠攻近戰全能性，注重速度與靈活反應，攻擊強度不足，但是卻連綿不絕，極難擺脫。
當然，這所謂的攻擊強度不夠也是因人而異，至少就目前看來，這家伙隨手扔大黃蜂就象扔小雞崽似的，怎么看都不象強度不夠的樣子。
事實上紅蜘蛛原本就不是冒險者能單獨對付的，即使沈奕再全屬性強化一倍，技能增加一倍，要單獨面對這樣一個家伙，依然有著太多危險與困難。
被這么一個兇狠家伙追擊，沈奕還能打瞎它的一只眼睛，只能說沈奕已無愧強者名號，當然，他的強更多在心理，在尋找戰機而非正面硬悍。
這刻吃了虧的紅蜘蛛，變得更加謹慎，一出手就是導彈發射。
沈奕駕駛著閃電車瘋狂躲避，大叫道：“宜羽！”
“我在過來！”周宜羽在紋章里回應：“怎么樣了？”
“我在被紅蜘蛛追殺，快頂不住了！這樣下去不行，它是戰機，我跑不過它，也殺不死它！”
“那就想想辦法！”
“我他媽來不及想，導彈一直在我頭頂亂飛呢。”
“我還以為沒有什么能難倒你的。”
“當然，如果只有我自己的話，問題是我旁邊還有個累贅，不但幫不上忙還說話多多，影響我集中精力！”
“關我什么事。”山姆感到無比委屈。
“讓我想想，讓我想想！”周宜羽對著頻道大吼，同時腦子里閃過無數念頭：“等等，我有辦法了。”
“快說！”
“它不是戰機嗎？我們去隧道，在那里它發揮不了作用！”
“廢話！”沈奕沒好氣道：“你以為我沒想到嗎？問題是這里沒有隧道！”
周宜羽也傻掉，這時頻道里突然響起米凱拉的聲音：
“你們現在在哪兒？”
“剛上204國際高速公路，俄勒岡方向！”
“我知道那兒，往前兩千米外有條隧道，記住是走左邊那條路，很快就能看到！”
“我這就過去！”
聽到米凱拉的聲音，山姆驚道：“米凱拉，是你嗎？”
沈奕已經把頻道關掉。
說話間其實他們已經到了分茬口，沈奕連忙轉向，向著左邊路口沖去。
“不，不！”山姆大叫，試圖搶奪沈奕的手臂：“我要和米凱拉說話！”
“閉嘴！她現在很好很安全！”
“我知道，可問題是為什么她會和你朋友在一起？”
“看來你今天吃的苦還不算多，竟然還有心情爭風吃醋，哈！”
山姆立時楞住，后方紅蜘蛛已呼嘯著沖上，激光炮三度瞄準黑色閃電：“去死吧！”
激光炮再度精準無誤的打在車身鋼板上，第三層鋼板也隨之消融。
黑色閃電徹底進入無保護狀態。
眼看沒有新的防御鋼板升出，紅蜘蛛高聲咆哮著飛起，左臂一門至少256口徑的重炮伸出，對著黑色閃電開始狂轟濫炸。
“媽的，它還有重炮！”沈奕簡直要瘋掉了。
如果說激光炮和響尾蛇是精確制導武器，那么重炮就是無制導，但在威力上弱不了多少的重型武器。
相比之下，沈奕其實更不怕導彈，畢竟前者雖然精確，但發射頻率有限。比如激光炮大約一到三分鐘一次，而響尾蛇則是每十秒左右發射一次，沈奕完全可以憑借自身的閃避和反擊來暫時應付。
重炮就不一樣了。
這刻紅蜘蛛的重炮簡直是一刻不停地在開火，轟隆隆一片狂轟之聲，四周到處是炮彈在轟鳴，炮彈一顆接一顆的飛出，炸的公路硝煙彌漫，處處凹坑。
沈奕眼中閃現出一絲狠色：“老子和你拼了！”
他雙手把住方向盤：“宙斯，我來駕駛！”
在這危急時刻，沈奕重新把駕駛權收回自己，同時也上演了一出令人震驚的驚天大躲避。
只見漫天亂舞的炮彈轟落，黑色閃電就象是海洋中一尾靈巧的游魚，飛速游弋在煙火的海洋中。
它的閃避總是那么及時而準確，時而加速，時而減速，時而變向，時而又是一個平移，一次又一次的險之又險的躲開炮彈的攻擊。
這些炮彈只要有一發打中黑色閃電，就是車毀人亡的結局，然而它偏偏就是發生不了。
乍看起來就象是在玩一出死亡賽車的游戲，駕駛者必須不停的躲避路上的障礙物和隨時可能出現的攻擊。游戲者玩的樂此不疲，在彈雨中穿梭，雖然每次都是擦身而過險之又險，卻又總能安全地躲開。
這游戲看起來難度還挺大，有好幾次幾乎是無解，對方卻總能在千鈞一發之際找到生路。
起初紅蜘蛛還不以為意，但當沈奕一次又一次的上演彈雨中穿梭的戲碼時，它終于明白了。
“這個家伙……他好象擁有某種在復雜局面下推演的能力……”紅蜘蛛微微晃了下腦袋：“還真是個麻煩的家伙呢。”
它當然看不到，全力運轉推演與精密天賦的沈奕，此時口鼻已開始溢出鮮血。
這種情況下的思維高速運轉，對他的腦力也是個極大負荷。
“不過你又打算怎么躲過這個呢？”紅蜘蛛再次舉起激光炮，對準沈奕。
就在激光炮開火的剎那，黑色閃電尾后突然噴射出熊熊火焰，正是火箭加速器發揮作用。
車子的速度驟然增加，真正如電般沖出。
紅蜘蛛楞了一楞，激光炮的發射也隨之晚了一下，然后紅蜘蛛才發現前方這時竟出現了一條長長的隧道。
“不好！”紅蜘蛛立知不秒，激光炮開火，巨大的激光柱鎖定黑色閃電追去。
然而它還是晚了一步，黑色閃電沖進隧道，紅蜘蛛的激光雖然有鎖定目標能力，但到底不能象子彈那樣轉彎，轟然砸在隧道山壁上，一大片山石都被其熔化。
“混蛋！”紅蜘蛛歇斯底里的狂叫起來，它也是氣瘋了，竟然變身戰機直接沖著隧道內沖去。
不過也不完全是憤怒所致，紅蜘蛛的觀察力與分析能力同樣驚人，盡管只有一只眼睛，紅蜘蛛還是看出那輛車尾后噴薄出的火焰似乎在進入隧道之前就已經開始消失。
身為金屬機械，紅蜘蛛很清楚的知道這意味著什么。
顯然，對方的那種火箭裝置似乎正處于能量不夠的狀態，因此只能激發短短幾秒鐘時間。
也就是說，此時此刻黑色閃電應該還在隧道內，絕對沒有離開。
即便是失去了戰略回旋空間，紅蜘蛛堅信憑著自己的實力，也可以輕易殺死這個家伙。
既然如此，紅蜘蛛就要讓這個敢打瞎它眼睛的混蛋好好為他所做的一切付出代價。
“我要撕碎你！”紅蜘蛛狂吼著一頭沖進隧道。
嚴重睡過頭，抱歉抱歉。
                    

第二十一章 壁虎斷尾

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 壁虎斷尾
黑色閃電剛沖進隧道沒多遠，沈奕就一個緊急剎車，未等車完全停穩，打開車門，把山姆往外一推：“找個地方躲起來！”
山姆大叫：“為什么？”
未等沈奕回答，山姆就看到一架戰機竟然低空飛進隧道。
“哦，天哪！”山姆嚇得連忙往邊跑去。
黑色閃電驟然發動，戰機機腹下已接連發出兩顆響尾蛇導彈，看起來紅蜘蛛是鐵了心要干掉沈奕了。
就在導彈即將擊中黑色閃電的剎那，車里突然飛出一人，對著黑色閃電一招，車子頓時消失無蹤。
沈奕竟于此時將車收回紋章空間。
響尾蛇失去目標擊在空處，接連兩聲轟轟的爆炸，掀起的濃煙立刻彌漫整條隧道。
與外面不同，隧道中的爆炸產生的濃煙缺乏足夠的空間擴散，因此是先凝聚成一團，形成了一片霧氣般的存在，然后再慢慢的向四周消散。
紅蜘蛛一時間看不見爆炸后的景象，只能瞪大它的獨眼四處尋覓沈奕的蹤跡。此時它已經變為人形，由于人體過于高大的緣故，在這隧道里它不得不蹲下身體，以確保不會撞。
隨著濃煙漸漸淡下，紅蜘蛛終于看到煙霧中一個人影站立。
盡管看不清他的面容，但紅蜘蛛知道，能在這種情況下還傲然直立的，惟有那名打瞎自己的介入者了。
它獰笑起來：“我看到你了！”
大手向著人影抓去。
就在大手抓向人影的一刻，一道白光從煙霧中顯現，紅蜘蛛本能的感覺到一絲不秒：不對，那是某種高能量武器爆發的先兆。
它嗷的尖叫一聲，本能跳起，然后——它重重撞在隧道頂壁。
沈奕手中的離子加速炮發射，巨大的能量光柱直沖紅蜘蛛而來，正打在紅蜘蛛胸前裝甲，竟然將它的裝甲融化了一大塊。
“嗥！”紅蜘蛛痛呼出聲：“可惡的爬蟲！”
右拳奮力打向沈奕。
沈奕冷哼著退步，重拳兇猛擊打在他身旁的一輛車，只一拳就將那車徹底砸扁。
同時沈奕的等離子加速炮已收回，他又換了另一門無預熱時間的等離子加速炮，對著紅蜘蛛又是一炮，所攻擊之處依然是紅蜘蛛的胸部。
在這狹窄空間里，紅蜘蛛碩大的體形就象是一座靶山，沈奕所要考慮的就是怎么把手中武器的火力發揮起來，而根本不需要考慮準確問題。
如果是在隧道以外的地方作戰，以紅蜘蛛的超快速度與靈活反應，離子加速炮十炮能中一炮就算不錯了，但是在這里，它能躲過哪怕一炮都是運氣。
隨著第二炮出手，沈奕手中拿的已是bfg，巨大的能量光團晃悠悠飛出，紅蜘蛛甚至能清楚看到能量彈的飛行軌跡。
在進入隧道前，它可能有一百種方法對付這種飛行速度奇慢的能量彈，但是現在，它卻只能看著這個“慢騰騰”的家伙飛到自己身，然后炸開。
bf超級恐怖的破壞力在這刻被發揮到淋漓盡致，紅蜘蛛的整個胸口都被炸出一個大洞，沈奕那一刻甚至能看到里面那一閃一閃的紅光，正是紅蜘蛛的能量核心！
“混蛋，我一定要殺死你，一定要殺了你！”紅蜘蛛痛苦咆哮著，巨大鐵拳兇猛砸向沈奕。
然而沈奕卻只是穩步后退，每一次的攻擊，都是險之有險的從他身邊擦過，bfg已換回射月，沈奕對著紅蜘蛛的胸口冷冷道：“射月！”
技能射月發動！
一顆穿甲子彈在弧形彈道術的引領下直撲紅蜘蛛胸前能量核心。
紅蜘蛛大手一揮，擋在胸口，然而它沒想到這顆子彈竟然還有著穿透阻礙的作用。子彈擊穿紅蜘蛛的右手，毫無阻礙的飛進紅蜘蛛的胸膛，打在那能量核心。
這一下，可是重創了紅蜘蛛，紅蜘蛛瘋狂的大吼起來。
它兩臂猛的一振，重重拍向地面，只聽轟的一陣山崩地裂般的聲音傳來，公路如大地般巨震，就連沈奕也一時站立不穩。
紅蜘蛛的大臉猛的湊了過來，對著沈奕狂吼出聲：“滾開！”
巨大的吼叫立時震動了沈奕的大腦，震的他一陣頭暈目眩，隨著紅蜘蛛的吼叫，沈奕竟然被喝的整個人飛起，紅蜘蛛右臂一甩，一道粗大鐵鏈已從它手臂中飛出，正砸在沈奕身。
這一下砸得可不輕，只一擊便抽掉沈奕近六十點生命。
“你以為你能殺得了我嗎？”紅蜘蛛瘋狂叫囂著，手中鐵鏈如鞭，已再度揮向沈奕。
那一顆打穿它能量核心的子彈，竟然沒能殺死它，反而徹底激怒它，讓它兇威大作。
“見鬼！”沈奕倉皇后退，這次他退的可不再象原先那般輕松了。
他先前用三記能量武器攻擊打穿紅蜘蛛的胸部護甲，目的就是要用射月對其一擊致命。
沒想到成功是成功了，瞬殺紅蜘蛛的計劃卻沒能完成。
紅蜘蛛心臟位的那顆能量核心在射月的打擊下，出現了一個透明孔洞，但是整個能源核心卻沒有崩潰，依然在一閃一閃的發揮作用。
怎么會這樣？沈奕想不通，不過他在反應過來后第一時間立刻使用精神探察。
“紅蜘蛛：敏捷型戰機金剛，裝甲值7512000，防御力75，力量系數140。火力配備1右臂強力激光炮，傷害00點，擁有自動鎖定目標能力。最大能量十發，每小時恢復一發，可充能。2肩部響尾蛇導彈系統，攻擊傷害500點，彈藥量二十四，每小時自動恢復兩枚。3左臂重炮，攻擊傷害300點，彈藥量一百，每小時自動恢復十枚。4左臂重機槍，攻擊傷害60點，無限彈藥。5右臂飛行鎖鏈，加成近戰攻擊力百分之二十，攻擊范圍延伸十米。要害1：腦部神經控制中樞。2胸前能量核心。擊中要害造成翻倍傷害，無致命效果。特點：智能型霸天虎，生性狡詐殘忍，手段兇狠，精于詭辯，擅長大范圍戰場內的縱橫，飛行時可擁有超音速的速度。由于霸天虎屬于異種機械生命，所有能量核心與它們集為一體，因此要害變得不再致命。但當兩大要害皆被摧毀時，可形成致命效果。”
無致命效果！
看到這一點，沈奕腦子里嗡的響了一陣。
怪不得自己一槍命中紅蜘蛛要害，它卻屁事沒有，原來變形金剛的能量核心已不再是它們的致命傷，或者說不再是受到攻擊就死的致命傷。
這也難怪沈奕一開始誤會，幾乎所有的機器戰士世界，能源核心都是致命傷害，一旦摧毀就會死亡，而且很容易就可摧毀。就是在本次世界，周宜羽也有過一擊碎裂激光鳥能量核心，將其一擊致命的先例。
沈奕很自然的認為紅蜘蛛也不會例外。
但是顯然，都市不是這么認為的。
在都市的評判里，周宜羽的那一擊，其實是先扭斷了激光鳥的脖子，對它的頭部造成了傷害，然后才打穿它的心臟，也就是說，他同時完成了對激光鳥頭部控制中樞和胸部能源結晶兩方面的破壞，才形成的致命效果，而且激光鳥的能量核心防御力度顯然與紅蜘蛛又不能相提并論，后者的強大程度遠超前者。
這刻一擊無功，所有殺手锏用盡，沈奕立時陷入險境中。
已被刺激的發狂的紅蜘蛛瘋狂用鐵鏈抽打著沈奕，它已經完全發瘋，對整個隧道展開大肆破壞，地面不時震動著，讓沈奕連站都站不穩，躲避紅蜘蛛的攻擊也就越發困難。
“我要撕碎你，你這卑微的臭蟲，狡猾的惡狼，陰險的魔鬼！”紅蜘蛛放聲咆哮著，對沈奕的評價卻是一次比一次提升。
在鐵鏈攻擊的同時，紅蜘蛛左臂已伸出一個擁有十二個槍管的重型機槍，對準了沈奕。
槍管轉動，噴吐出瘋狂的火焰。
十二個槍管同時噴射出大量子彈，盡管傷害力有限，但哪怕是每顆子彈只造成一點基礎攻擊，這密集的彈雨也足以把沈奕打成篩子。
鐵鏈如蛇狂舞，子彈漫空亂飛，即便是身在不利于自己的環境中，紅蜘蛛也要把這狡猾的敵人消滅。它雖然陰險，但不代表就沒有高傲，當一個眼中卑微的爬蟲一次又一次挑釁自己，一次又一次傷害自己時，陰險也會變成狂熱，冷血也會充滿激情。
戰斗在這刻升華到，整條隧道成為它紅蜘蛛縱橫肆虐的戰場，沈奕不停的在車輛間游走，以車為盾，然后就看到一輛又一輛汽車被紅蜘蛛碾為齏粉，盾牌一個又一個的消失……
“你死定了！”
在又是一鐵鏈抽飛沈奕后，紅蜘蛛看出沈奕已經漸漸支撐不住了，得意大笑道。
就在這時，沈奕卻突然嘿嘿冷笑起來：“我承認，你的確非常非常強，紅蜘蛛。即便是在這種環境，我一個人要想殺死你，也非常難。不過你以為我為什么非要在這里和你硬耗？”
紅蜘蛛一楞：“你說什么？”
隧道的遠方，一輛法拉利突然高速飚來，向著紅蜘蛛狠狠撞去。
不好！紅蜘蛛腦中本能的閃過這個念頭，伸出右手去阻擋。
紅色法拉利狠狠撞在紅蜘蛛的右手，竟然發出轟的爆炸。
這車里竟是裝滿了炸藥。
“嗷！”紅蜘蛛再度痛吼，它的右手被這一下炸的鋼板斷裂，肢體變形，露出無數線路與電路板。
與此同時，后方一道人影已急沖而至，對著紅蜘蛛猛的一個招手：“定！”
仿佛神話中的定身術，紅蜘蛛瞬間發現自己的身體失去了運動能力。
對面沈奕已再度舉起等離子加速炮，對著它的胸口一炮轟來。
“混蛋！”紅蜘蛛瘋狂大叫著，它終于明白沈奕剛才為什么那么說。
這個混蛋是在拖延時間等待援兵！
如今他的援兵已到，且一出手就制住了自己。
紅蜘蛛心中終于有了一絲恐慌，他要退了。
退出這該死的隧道，退出這狹窄的空間，回到外面那廣闊的天地去，那么哪怕對手再多再強，它也不怕！
然而它想走卻走不了，等離子加速炮再度轟在它的胸口，又是一連兩炮打得它身體亂顫，能量核心不停閃爍，已經現出無數裂縫。
當沈奕的bfg再度舉起時，紅蜘蛛眼中終于現出一絲驚恐。
就在這時，后方突然沖出過來一道巨大身影，猛的在紅蜘蛛身推了一把。
這一把，將紅蜘蛛推得身體傾斜了一下，bfg能量光團沒能打中胸口，卻打在了紅蜘蛛的右臂肩胛，登時將它的肩胛消融掉一大塊。
“路障！”沈奕驚呼出聲。
沖出來救了紅蜘蛛一命的正是路障。
這個家伙既然來了，那么大黃蜂的情況怕是危險了。
不過此時沈奕已顧不得關心大黃蜂，bfg二度攻擊未中，他已經失去了最好的殺死紅蜘蛛的機會，不過他還沒放棄繼續努力。
射月掏出，沈奕對著紅蜘蛛的胸口就是一槍，技能重炮發動。
這一槍一旦打中，依然有極大可能徹底摧毀紅蜘蛛的能量核心。
紅蜘蛛猛的大吼一聲，雙臂用力往一舉，這個動作顯然用盡了它所有的力氣，周宜羽悶哼著連退數步，顯然紅蜘蛛的反抗帶給他極大壓力。
只是這么稍稍松懈的剎那，紅蜘蛛竟然一把抓住路障，向著自己身前一擋。
重炮正打中路障的身體。
“不！紅蜘蛛你這混蛋！”路障瘋狂吼叫著。它顯然沒想到自己救了紅蜘蛛一命，紅蜘蛛卻用自己的身體做擋箭牌。
紅蜘蛛已厲聲獰叫道：“閉嘴，蠢貨，我是至高無的紅蜘蛛！我會回來替你報仇的！”
說著紅蜘蛛已向后退去。
就在它后退的同時，沈奕猛的抓住那條飛行鐵鏈，往身邊一拉，紅蜘蛛竟然被他拉得跌退幾步。
同時周宜羽也撲了來，對著鐵鏈遙遙一指，這一次他不再嘗試強行控制，而是把鐵鏈猛的一收，引向隧道不遠處，正纏住那里的一根粗大鐵柱。
紅蜘蛛攻擊人的鐵鏈變成了被人揪住退路的尾巴，眼看沈奕的槍口再度對準自己，它知道再不退走，恐怕以后都沒機會走了，竟然舉起左臂，揮臂如刀，狠狠向自己右臂斬去。
這一記手刀斬下去，立時把自己的右臂斬落。
咣當一聲響，粗大的金屬右臂砸落地面。
同時紅蜘蛛一腳把路障向沈奕他們踢去，在丟下一句經典的：“我還會回睞的！”之后，變形戰機迅速飛離隧道。
這一幕變起肘腋，即使沈奕周宜羽他們也應變不及，眼睜睜地看著紅蜘蛛逃離，周宜羽跺了一下腳：“媽的，我的金屬控制還要再加強！”
“殺不了紅蜘蛛，就先宰了這混蛋！”沈奕永遠比周宜羽現實得多，目光已落在倒霉的路障：“總得收回點本錢不是。”
“它死定了！”周宜羽惡狠狠回答，對著路障一指，金屬控制再度發動。
                    

第二十二章 新成員

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 新成員
第二十二章新成員
路障死了。
它死得很憋屈卻也很正常。
先是和大黃蜂大戰一場，本身就已經受了不少傷，然后在使替紅蜘蛛挨了一炮，結果只剩半條命。
在沈奕和周宜羽的聯手下，戰斗只用了不到五分鐘，路障便徹底敗亡。
不出意外，路障也沒有給出能源結晶獎勵。
隨后大黃蜂也趕到現場，這位英勇的汽車人偵察兵沒有死，不過卻是被路障打得夠戧，傷勢沉重，能夠在這種情況下不忘自己的職責趕到這里，已經是極為不易。
看到路障的尸體，大黃蜂也楞住：“你們把它殺了？紅蜘蛛呢？”
“跑了，這家伙的速度太快，沒能殺死它。不過它也不好過，一條右臂斷了，以后再碰上它，應該會好對付一些了。”沈奕回答，順手將紅蜘蛛右臂上的鐵鏈和激光炮都卸了下來。
那鐵鏈也就罷了，到是激光炮，由于整條手臂卸落的緣故，還保持完好，難得的是右臂激光炮依然完好無損。只是沒有了本體支持，激光炮沒有能量供應。
但當沈奕目光落在路障的尸體上時，心中忽然一動，隨后不動聲色的將紅蜘蛛的右臂和路障的尸體統統收起。
除了損失一只右臂外，紅蜘蛛的右肩部導彈發射器也已被摧毀，因此目前紅蜘蛛的武器系統已經只剩下一個左肩導彈發射器，重炮以及重機槍了，戰斗力勢必大大削弱。
聽到紅蜘蛛斷臂逃亡的事，大黃蜂也不由呆住。
作為汽車人的老對手，大黃蜂太清楚紅蜘蛛的可怕與難纏。眼前的這個人類竟然把紅蜘蛛打得斷臂逃亡，簡直是太不可思議了。
大黃蜂怔怔地看著沈奕，一對機械電子眼流露出充滿人性色彩的佩服和隱隱的崇拜之光——必須慶幸汽車人不是什么反智主義者，它們對強者是尊重而充滿敬意的。
“哦，天哪，這就是你的車嗎？宜羽。”遠處傳來一個動聽的女聲。
正是米凱拉。
她從遠方走路，娉婷著步子，就象是在看一尊雕像般看著大黃蜂，來到周宜羽的身邊。
“米凱拉！”山姆不知從哪個角落里鉆出來，看到米凱拉興奮的歡呼出聲。
然后他便看到令他悲憤欲絕的一幕：周宜羽摟住米凱拉的小蠻腰，溫柔回答：“是我們的車，寶貝。”
米凱拉給了周宜羽一個甜甜的吻：“你真了不起，我看到你的戰斗了，你就是地球的守護神……”
“不！不！不！”山姆絕望地搖頭：“怎么會這樣？怎么會這樣？你這個混蛋……”
他沖到周宜羽的身邊，揪住他的衣領：“你搶了我的車，又搶走我的女人！”
“山姆！”米凱拉大叫起來：“你在說什么？什么叫他搶了你的女人？我什么時候成你的女人了？”
山姆一呆：“米凱拉……”
米凱拉已怒氣沖沖道：“我警告你最好放開我男人，還有，我和你什么關系都沒有，我不是你的任何人，我們只是認識，只是認識而已！如果你以為我坐過一次你的車就算是你的女人，那我的男人已經可以遍布紐約了！”
山姆緩緩松手，怔怔地看著米凱拉：“米凱拉，我……”
“閉嘴，我不想聽你說什么。”米凱拉沒好氣的瞪了他一眼，轉身溫柔地為周宜羽整理被山姆弄亂的衣領，抱著歉意說：“別生氣好嗎，親愛的，我和他真的沒什么……”
“你知道如果我要生氣，那他現在已經躺在地上了。別擔心，寶貝，我不會懷疑你。象你這樣的女孩有人追是好事，但我知道你只會做出最適合你的，最英明的選擇。”
“你是說你是最英明的那個嘍？”米凱拉俏眼看著周宜羽。
“哦，如果你堅持這么認為的話，我不會反對。”周宜羽摸著下巴笑道。
米凱拉咯咯笑著倒在周宜羽懷中，然后兩個人好一頓旁若無人的長吻。
面對這一幕，沈奕對大黃蜂攤攤手：“挺般配的一對，不是嗎？”
“的確如此。”大黃蜂很認真的點點頭。
眼前的山姆看上去很失落，但是沒有人同情他。
正如米凱拉所說的，她從來都不是他的什么人，和他什么關系也沒用。
曾經載過他們兩人的大黃蜂非常清楚這一點，他清楚山姆喜歡米凱拉，更清楚米凱拉對他沒有好感——因此大黃蜂對山姆剛才的反應極為不滿。
什么叫你搶走了我的車，又搶走了我的女人？
這些原本就不是你的，盡管你曾經有過機會，但你自己放棄了。
山姆一次次的表現令大黃蜂感到失望，如今他對山姆的感情或許只剩下任務需要這個因素了。
而這也正是沈奕想看到的，否則周宜羽又怎么可能在這種情況下帶米凱拉過來。
他們知道，只要他們再加把勁，那么帶走大黃蜂或許真不再是什么難事。
想到這，沈奕對大黃蜂說：“你的傷怎么樣？”
“很重，不過沒關系，救護車就快來了，它能修好我。”
“你得慶幸，其實我是個比救護車更出色的汽車人醫生。”沈奕笑道，將手放在大黃蜂身上，激活發動。
大黃蜂發現遭受的創傷竟然開始自動痊愈。
盡管它早知道沈奕擁有修復機械的能力，但是再次經歷這種神奇，還是讓它吃驚不小。
修復一個變形金剛顯然比控制一個變形金剛要容易得多，當沈奕的能量消耗三分之一后，大黃蜂原本嚴重的傷勢已完全恢復，重新變得生龍活虎。
“你簡直可以做我們汽車人的專屬軍醫了，擎天柱一定會非常喜歡看到這個，不過救護車未必高興，因為它要失業了，哈哈！”大黃蜂興奮跳躍著說。
“說到擎天柱……這時候他們也該來了吧？”沈奕問。
天色已黑，天空中隱約現出數道流星般的光芒。
走出隧道的大黃蜂，仰頭看著天空，喃喃說：“是的，他們來了，我帶你去見他們。”
事情的發展又回到了劇情中本應有的過程，大黃蜂帶著大家去見擎天柱，大黃蜂載著山姆，周宜羽則開著黑色閃電，帶著沈奕和米凱拉。
路上周宜羽問沈奕：“情況怎么樣？”
沈奕知道他在問什么，搖搖頭回答：“沒有任何提示。”
在修復了大黃蜂后，沈奕期待的友好度提示并未出現，這讓沈奕有些失望。根據二戰任務的經驗，在友好度未達到一定程度時，紋章是不會有提示的。
可要知道為了討好大黃蜂，他可是想盡了辦法，消滅霸天虎，拯救山姆，破壞山姆和大黃蜂之間的感情，并修復了受損嚴重的大黃蜂。
這可是戰友之間同生死共患難的情分，不說提升到感情的頂點，至少該可以提升到友好度出現顯示才對。
那么是什么阻止了這種情況？
難道說這又是一個和能源結晶一樣的例外？
沈奕沉浸在思考中。
“那你覺得我們會成功嗎？”周宜羽看了一眼前方領路的大黃蜂。
“無論成功與否，只要盡力，便可問心無愧……再說不管怎么說，你都獲得了足夠的回報，不是嗎？”
周宜羽哈哈一笑，摟過米凱拉：“沒錯，米凱拉就是我這次過來最大的收獲。”
米凱拉深情地看著周宜羽：“我很愿意做你的戰利品，親愛的，不過我還是希望能對你有更多的了解。”
“會的寶貝，在我們到達目的地后，你會了解一切情況，包括它們……”周宜羽指指大黃蜂，再指指自己：“也包括我們。”
“不管你是什么人，你都是我心目中最偉大的英雄。”米凱拉充滿柔情蜜意地回答讓周宜羽感覺舒爽不已。
說話間，前方目的地終于趕到。
與原劇情不同，這一次，是擎天柱他們先趕到，等待著大黃蜂。
當遠處那幾輛汽車出現時，沈奕與周宜羽忽然同時顫抖了一下。
眼前出現的赫然是六臺汽車。
“竟然有六個……”周宜羽喃喃出聲。
在變形金剛的第一部中，首批來到地球的，除大黃蜂外，原本只有四人，分別是
擎天柱，救護車，鐵皮和爵士。
然而這次卻多了兩臺。
無論是沈奕又或者周宜羽，都不認為增加兩名汽車人幫手會是什么好事。
以血腥都市的一向習慣，如果它為你增加了兩成戰力，那通常意味著它同時也為你的敵對勢力增加了至少三成。
“真……”這刻望著那六輛車，周宜羽克制不住的低頭斥罵起來，該死的都市，它到底為這次任務準備了多少霸天虎？
“先看看到底是多了哪兩位好朋友吧，我好象認出了其中一輛……有意思。”沈奕的目光落在了其中一臺火紅色跑車上。
此時大黃蜂已停下，山姆從車內走出。
隨著一陣復雜到令人眼花繚亂的變形動作，六輛汽車同時變形為機器人形象，為首的那輛有牽引卡車頭變形而成的，身材高大的汽車人正是擎天柱，一如電影中所展現的那樣威猛不凡，甚至更為強壯有力。
它彎下身軀靠近山姆，用它隆隆的發音問道：“你是塞繆爾·詹姆斯·維基，阿奇巴德·維基的后代嗎？”
“是的。”山姆茫然回答。
“我的名字叫擎天柱，來自塞伯坦星球的自主機器生物……”
劇情在這刻終于正式展開。
                    

第二十三章 接觸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 接觸
»»無盡武裝第十一部全金屬時代第二十三章接觸緣分0
跳轉到»
昨天17:47
無盡武裝第十一部全金屬時代第二十三章接觸緣分0
啃書啃書網啃書閣啃書論壇瘋狂中文瘋狂瘋狂論壇
隨著劇情的展開，擎天柱開始向山姆介紹他的隊友。
果然，多出來的兩名汽車人正是暴龍與橫炮，在變形金剛第二第三部中出現的角色，這次直接在第一部就過來了。
其中暴龍的造型無疑是最酷的，一身火紅色涂裝，手臂兩側是巨大的鐮狀彎刀，雙手是兩只猙獰巨爪，怎么看都是一個典型的近戰強力武士造型，威猛霸氣。
可惜洪浪不在這，不然他一定會喜歡這家伙。
當擎天柱介紹到大黃蜂時，這位汽車人領袖說：“你和大黃蜂應該已經很熟悉了，他是你的守護者。”
“我的守護者？”山姆興奮地看向大黃蜂：“這么說你果然本來就是來找我的，只是被那個混蛋搶走了？”
大黃蜂哼了一聲：“山姆，我不屬于你，我只是奉命來保護你。我可以原諒你的無知和當初對我的蔑視，但我不能接受你將救過你生命的人稱為混蛋這種行為。不管怎么說，他們和我一起參與了保護你，并重創了紅蜘蛛。”
“重創了紅蜘蛛？”擎天柱一驚：“大黃蜂，你在說什么？”
不僅是擎天柱，其他幾名汽車人也紛紛吃驚不小。對于紅蜘蛛的實力，他們可是再清楚不過的。
大黃蜂向著擎天柱鞠了一躬：“正要向您介紹我認識的幾位新朋友，他們對我的幫助很大，并且還將繼續提供幫助。”
隨著大黃蜂的說話，沈奕，周宜羽和米凱拉從車上下來。
來到擎天柱身邊，沈奕向他微點了下頭，然后笑道：“很高興見到你，我叫沈奕，地球守護者聯盟成員。”
“地球守護者聯盟？”所有汽車人同時咀嚼起這個詞的意思，飚悍的暴龍更是搖頭道：“沒聽過這個人類組織的名字。大黃蜂，這是個什么組織？”
大黃蜂兩手一攤：“我也不知道，只知道他們對我們好象很了解。盡管我一再向他們詢問，但他們卻堅持要等到你們來了之后才吐露自己的身份，所以你們現在知道的和我一樣多。不過有一點我可以肯定，那就是他們很強。”
“強大到可以重創紅蜘蛛？”鐵皮前一步，看看沈奕幾人，嘀咕道：“他們看來起和其他的人類沒有什么不同，我一只腳就可以踩死。”
周宜羽冷笑，指住鐵皮道：“我怕你現在連腳都抬不起來。”
“你說什么？”鐵皮咆哮道，然后他發現自己竟突然動彈不得：“混蛋，這是怎么回事，我不能動了！”
這一幕讓除了大黃蜂外的汽車人都大吃一驚，不敢置信地看著周宜羽。
“有意思。”看看周宜羽，擎天柱突然踏前一步，這一步正擋在鐵皮與周宜羽之間，阻斷了周宜羽對鐵皮的控制，反將周宜羽的金屬控制引到了自己身上。
隨后擎天柱手臂往上一托，這一托，只托出了少許范圍，周宜羽卻是臉色大變，連退數步。
擎天柱身體再震，一只右手已緩緩向周宜羽抓去，周宜羽發現自己竟不能完全控制住擎天柱的動作，只是使他放慢。
他一咬牙再退兩步，對著擎天柱的腳部一指，將金屬控制集中在擎天柱下盤，擎天柱身體一晃，竟然沒有倒下，只是手臂往下方一撐，一股巨力已沿著地面傳來，周宜羽立時被震得飛起，金屬控制竟被打斷，擎天柱的大手已向著周宜羽抓去。
眼看周宜羽身在空中再躲不過這一爪，橫空里一根飛爪出現，正抓住周宜羽的身體，竟然拉得他向下方墜去。
周宜羽借力再度向著擎天柱指去，正要再發動金屬控制，沈奕已經冷然道：“夠了，這應該可以作為足夠的證明了吧？”
擎天柱和周宜羽的動作同時停止。
“呵呵呵呵，的確不是一般的人類，我開始相信你們擁有重創紅蜘蛛的能力了。”擎天柱收回右手。
那一刻無論是擎天柱還是周宜羽心中都滿是震驚。
周宜羽固然是在驚訝金屬控制竟然不能對擎天柱進行絕對控制，擎天柱又何嘗不震驚于周宜羽這一手機器人克星般的能力。只有他自己才清楚，他剛才對抗周宜羽，看起來輕松，其實已經使出了全力。
若是在不受控制的情況下，擎天柱的全力出擊可以輕松摧毀一幢大廈，但在周宜羽面前，它卻象是一個伸懶腰的動作，毫無威脅可言。要不是他急中生智，通過震動地面打斷周宜羽的金屬控制，要想擺脫還真不容易。
“這么說你們都是擁有特異功能的人了？”救護車也對剛才這一幕大為贊嘆。
沈奕回答：“確切地說，整個地球守護者聯盟的成員，都是擁有特異功能的人。我們的職責就是守護地球，不受外星種群的侵犯。”
“你們是怎么擁有這種能力的？”
沈奕微微一笑：“來自某個偉大的存在，很抱歉我不能說出它的名字，但相信你們可以理解，宇宙的深處，總有那么一些存在，令人無法想象，難以琢磨。”
所有汽車人同時互看了一眼。
這是一個簡單到沒法再簡單的謊言，但是沈奕知道，就是這么簡單的一個謊言，卻一定可以讓對方相信，它甚至比那些編織的精巧百倍的謊言都更加有效。
因為這也正是汽車人的歷史！
在變形金剛的背景故事中，變形金剛就是由宇宙智慧生物五面怪創造出來的，不僅是變形金剛，就連塞伯坦星球和創造變形金剛的魔力神球也都是五面怪所造。至于火種源，本質上其實就是魔力神球的變種。
盡管在電影版本中，這段背景被予以否認，但火種源的存在以及遍布它其上的花紋字體，依然昭示著它是某個更高級智慧造物的事實。
因此不管歷史如何，至少關于宇宙深處擁有高級生命，并賜予普通生命以強大力量這一情況是為變形金剛們所廣為接受的。
從現實中講，沈奕他們所處的也同樣是這樣一個環境，因此這段話既是謊言也是真話，由于它符合了汽車人的基本認知，便由不得他們不相信。
果然，擎天柱點了點頭：“宇宙中有許多偉大存在，神秘而難以想象。也只有這樣的存在，才能讓弱小的人類變得強大起來……那么，大黃蜂說你很了解我們，也是因為那位偉大的存在嗎？”
“的確如此。”沈奕回答：“那位存在告訴我們，霸天虎即將入侵地球，而我們有責任站出來保衛我們的土地。”
“它是怎么知道關于我們的事的？”
“它無所不知。”
“那么……我們之間要有許多共同話題了。”擎天柱意味深長道。
沈奕微笑回答：“相信我們會合作愉快的。對了，歡迎來到地球。”
最后這句話充分表明了沈奕他們對汽車人的態度，讓所有汽車人對他大生好感。畢竟當地球上的人類擁有足夠的保護自己的力量時，汽車人的存在意義也因此削弱。
盡管汽車人是以地球守護者自居，他們也同樣需要在地球上得到一塊可以生存的土地。如果地球不再需要汽車人，那么汽車人將因此變得進退兩難，最終有可能成為宇宙流浪者。
無形之中，沈奕他們其實已經掌握了汽車人的命運——尤其是在這位堅持“絕對不能傷害地球人生命”的擎天柱的領導下。
擎天柱對著大黃蜂點了點頭：“你做得很好，大黃蜂。”
“那我是否現在可以請求歸隊了，擎天柱領袖？”
擎天柱有些驚訝：“怎么？你不愿意繼續保護這個男孩了嗎？”
大黃蜂聳了聳肩沒有說話，看得出來，它的確有些不太愿意。
山姆叫道：“請等一下，擎天柱……你叫擎天柱對嗎？我想知道你們說的這一切和我有什么關系？你們要保衛地球為什么還要扯上我？我只是一個普通人！”
于是如劇情所現，擎天柱將關于塞伯坦星球的事情告訴山姆。
當聽到自己的曾曾曾祖父是第一個接觸到威震天的人時，山姆驚的嘴巴都合不攏。
“……他無意間啟動了導航系統，火種在地球上的坐標，被刻在了他的眼鏡上……”
“他的眼鏡？”山姆大吃一驚：“你是說我曾曾曾祖父的眼鏡上有你們尋找的火種源的坐標？”
“是的，這就是為什么你會被卷入進來的原因，我們必須在霸天虎之前找到眼鏡，拿回火種。如果讓霸天虎得到火種，那么整個地球將被霸天虎占據。”擎天柱神色嚴肅地回答：“現在，告訴我，孩子，那眼鏡還在你手里嗎？”
“哦，天哪……”山姆驚的連退幾步：“今天早上我剛把它賣掉。”
“你說什么？”七名汽車人同時暴跳起來。
山姆結結巴巴地回答：“這……這不能怪我……你們之前沒告訴我這眼鏡的重要性。有人出了五十美圓購買，我當然就把它賣掉了。”
爵士沖過來把它的大臉對準山姆：“也就是說你把整個地球用五十美圓就出售掉了，對嗎？”
米凱拉輕拍額頭：“天哪，這是我聽過的最愚蠢的交易。”
擎天柱急問：“買家是誰？”
山姆頹然回答：“是網購，我根本不認識買家，地址寫完就忘了。”
“這下完了。”救護車抱頭：“如果買家把眼鏡作為收藏品放起來，我們將再找不到火種的下落。”
沈奕和周宜羽對視一眼，眼中現出一絲笑意。
然后上前一步道：“我覺得你們暫時不必為此著急。沒錯我們是失去了眼鏡的線索，不過霸天虎也同樣沒有了關于它的消息。只要火種不落在霸天虎的手里，一切就都還有機會。”
“什么機會？”擎天柱反問沈奕。
“當然是消滅霸天虎的機會。他們已經來到了地球，來尋找火種和威震天。不管它們能不能找到，它們都將對這個世界造成傷害。為什么我們不趁這個機會把它們找出來一個一個的干掉呢？只要殺光霸天虎，哪怕火種從此再也找不到也沒關系……火種只是武器，霸天虎才是使用武器的人，不是嗎？”
聽到沈奕的說話，所有汽車人同時沉默下來。
擎天柱微微點頭：“實在找不到的話，也只能這樣了。不過火種是非常危險的物品，只要它一天不受到控制，都有可能創造出新的霸天虎。”
“當然，但在那之前，我們大可以先集中精力對付眼前的敵人。”
“我們會的。”
沈奕滿意地笑了。
他之所以買走眼鏡，為的就是這一刻。
也只有取走眼鏡才能拖延擎天柱他們到達胡佛水壩的時間，延遲最后之戰的到來。當然他也可以采用其他方法，問題是眼鏡如果是神秘消失的，那就會導致擎天柱的懷疑，畢竟他們這伙人的來歷太神秘。
通過正常渠道買走眼鏡無疑是最好的拖延時間的方法，因為一切都有了合理的解釋，而背黑鍋的人只會是山姆，這也就避免了冒險者與汽車人之間的摩擦，無論沈奕提出怎樣的建議，都不會暴露他們的目的。
對于沈奕而言，這是他能想到的拖延最后之戰的最好方法，不過就在這時，山姆突然叫了起來：“我的電腦……我的電腦里有地址，也許我還能把它找出來，這樣我們就可以拿回那眼鏡了！”
對于山姆而言，這或許是他獲得失去的一切的最佳機會，他對著擎天柱信誓旦旦道：“送我回去，我一定能找到那地址的，然后你們就能去找回眼鏡。”
“最好是這樣。”擎天柱大聲道。
“如果我幫你們拿到了眼鏡，我希望它能繼續做我的守護者。”山姆的手指想大黃蜂。
這小子對大黃蜂依然賊心不死。
“沒有問題。”擎天柱點頭同意。
對擎天柱而言，擁有一個人類朋友，并讓他成為人類政府和汽車人之間友誼的橋梁，本身就是他所期望的，否則大黃蜂也不可能在任務結束后還一直留在山姆身邊。
相比沈奕他們這些特殊人類，山姆顯然更能代表地球人。
“那還等什么，我們快去查地址，取眼鏡吧。”性情急噪的暴龍催促道。
劇情在轉了一圈后，就這樣又詭異地回到了原點上，唯一有所不同的，大概就是大黃蜂對山姆再不是如以往般喜歡。
對于如今山姆強行要求自己跟隨這件事，它表現出了明顯的不滿，可惜它不能違抗擎天柱的命令。
看到這一幕，沈奕心中忽然一動。
他突然想到一種情況，或許正是這個原因，才導致了大黃蜂對自己的友好度始終提升有限。
昨天17:59
昨天18:47
謝謝分享
昨天18:47
謝謝分享
昨天18:51
謝謝分享
昨天19:04
昨天19:15
吾輩讀書之人，看帖焉能不回？
好書就要氣沉丹田，力貫頭頂，
用力一頂！
昨天22:30
8小時前
6小時前
啃書、啃書網、啃書閣、啃書論壇、瘋狂中文、瘋狂、瘋狂論壇
瘋狂論壇
                    

