第十八章 誘供

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 誘供
內亂使得紐約百業蕭條，往日繁華的景象不在，首受沖擊的就是旅游業。游客的減少使得大量的酒店套房空置，那些酒店老板們為了推銷房間，推出了各種各樣的打折措施和優惠條件。
沈奕他們選擇了住在帝國假日酒店——美國最好的酒店之一。
只用二百美圓就能住進總統套房，這在以前是大家想都不敢想的事。
為了安全起見，六個人雖然要了三間房，但另兩間只是掩人耳目的。
戰斗了一天，大家都想洗個澡好好休息一下。
溫柔從浴室里出來的時候，赤著雙足在華麗的地毯上行走，身上穿著一件高檔睡衣，頭上還包著浴巾，兩條雪白的胳膊露在外面，姿態翩躚，看得幾個男人大流口水。
洪浪嘖嘖贊嘆：“真想不通你這樣的姑娘怎么會跑去做警察，就你這身段，臉蛋，大把好職業等著你。”
溫柔給了他一個白眼：“你確定用身段和臉蛋得到的職業都是好職業？”
洪浪識相地閉嘴不言，金剛和沈奕捂著嘴笑。
金剛說：“其實以溫柔的樣子，穿警察制服也不錯。有個詞怎么形容來著？”
沈奕回答：“英姿颯爽？”
“對。”金剛一拍大腿：“就是這個。”
溫柔得意一笑。
沈奕突然轉變口風：“還有一個詞叫制服誘惑。”
溫柔又羞又怒，抓起一只煙灰缸砸向沈奕，沈奕哈哈大笑著躲進浴室。
進了浴室，沈奕大笑的表情漸漸收起，變得凝重而嚴肅。
溫柔是個細心的女孩子，在洗浴過后，還主動給浴池放滿了水。
躺在可以容納四人共浴的浴池中，沈奕閉上眼睛，腦海中全是白天戰斗時的景象。
那個來自北區的冒險者，帶來的震撼早已深深觸動了他。
一直以來，他都很自信自己在血腥都市，不說是最出色的，也絕對是實力在同難度區域中名列前茅的。盡管他本身擅長的不是戰斗，但他也從沒認為自己在戰斗中會輸給誰。
即便是洪浪那樣的近戰冒險者，沈奕和他對上，也有足夠的自信能將其擊敗。
但是今天的這個北區冒險者，沈奕很清楚的明白，如果是自己一對一和他單打獨斗，他沒有任何勝利的希望。
只要一想到那冒險者僅憑普通格斗就和溫柔洪浪打得大占主動，沈奕就覺得心中寒氣直冒。
他意識到，自己前兩次任務由于完成得太過成功，以至于還是有些小看其他人了。而那個來自北區的冒險者不啻于是給了他當頭一棒，提醒他在這血腥都市的世界里，強者有很多很多。
他們或許并不風光無限，但卻實力驚人，并且同樣擁有無視生死的勇氣和勇猛。
專家級格斗專精沈奕不是不知道，但是沈奕從未聽說誰能僅憑專家級格斗這種基礎能力就強大到如此地步的。由此可見，能力只是一個方面，更重要的還是使用它的人。
可以肯定的是，即使沈奕也擁有專家級的格斗，也不可能擁有那冒險者那般瘋狂，快速，兇狠而剛烈的打法。
這種打法不是專家級格斗專精能給予的。
所有的能力僅僅是讓你能夠做到某事，但是如何去做，如何將其發揮出來，還是要看使用者本身。
那冒險者的嗜血瘋狂性格才是讓他如斯強大的本質。哪怕他沒有專家級格斗專精，只怕也敢和洪浪溫柔兩人對拼，而且照樣可以不落下風。充其量不過是普通攻擊的傷害效果發揮度降低些罷了。
想到這，沈奕心中豁然開朗。
那些能力，就好比是血腥都市給你的工具，如何使用好它，還得看使用者本身，僅僅是會用其實遠遠不夠。
就在這時，血腥紋章突然傳來叮的聲響。
血腥紋章提示：你對戰斗的感悟提升，你在本次任務世界進入天賦蘇醒期。天賦蘇醒期內，血腥紋章將對你的戰斗方式進行評價，進行特長判定。蘇醒期時間為24到48小時，在48小時以內，你必須盡可能的使用自己特長的方式去戰斗。在此期間，血腥紋章將正式對你的特長進行系統化認定，并正式覺醒你的天賦。
這個提示弄得沈奕一陣愕然。
天賦的開啟竟然是通過這種方式嗎？
原來所謂的天賦其實就是特長。
開啟天賦就是讓冒險者特長的戰斗方式正式進入系統化程序。
人，是一種無法計算的生命，而血腥都市卻賦予了他可以被計算的屬性。既然生命可以被計算，那么特長也應該是一樣。
天賦的意義就在于此。
唯一的問題是：沈奕并不知道自己的天賦是什么，他也不知道自己擅長怎樣的戰斗方式。
想到這，沈奕不由苦笑：“人們似乎最看不清的就是自己。也許天賦蘇醒期就是一個自我認知的過程吧。你得知道你擅長什么，不擅長什么，然后才能發揮所長，走在正確的道路上。那么我呢？我他媽的到底擅長什么？”
他雙臂往腦袋后一放，枕在浴池邊上怔怔地望著天花板，沉思良久。
從浴室里出來的時候，洪浪已經等得急了。
沈奕沒好氣的瞪他：“你不會去別的房間洗澡？”
“這間是總統套房，不一樣，老子以前可從沒機會住過。”洪浪嘿嘿笑道。
沈奕笑著給了他一拳，洪浪側身閃過，沒想到沈奕踏步跟上，左肘隨即撞向洪浪，洪浪反手一頂，想要把沈奕推出去，沈奕一個矮身旋轉，左手已經在空中劃出了一道弧線，狠狠擊在洪浪小腹上。
洪浪怪叫一聲：“你來真的？”
他也不客氣，抬腿就踢向沈奕，沈奕一仰身躲過，右手向著洪浪的腿部一推，推得他有些身體失衡，同時一只腳已經飛踹洪浪膝部，洪浪被沈奕一腳踹中，撲通一聲倒地。人倒之前總習慣著抓住什么，他一揮手，正打中身邊的一個花瓶。
眼看那花瓶要落地摔成粉碎，沈奕竟已經站到那花瓶的旁邊，伸腿一勾，把花瓶勾起，一把抄住后放回原位。
這一手看得洪浪目瞪口呆，大叫起來：“這怎么可能？你怎么知道的？”
沈奕淡淡一笑：“出來的時候就準備找你練招了，所以預先估計了一下的出拳線路和可能反應，剩下的就是執行了。”
“我問的是那花瓶。”
“那個不在計算范疇之內，但我把它納進了變量因素內，雖然不可計算，卻是可以應對的。”沈奕笑答。
洪浪晃了晃大頭：“我不明白。”
沈奕聳聳肩：“老實說我也不太明白，我只是盡量用自己喜歡的方式去戰斗，去思考，去嘗試多種可能。當我踢中你膝蓋的時候，我迅速分析了你可能做出的動作以及可能會產生的各種后果，我并不能確定花瓶會倒，但它會不會倒不重要，重要的是我是否在合適的時間進入了正確的位置。”
“搞這么復雜干什么？”
沈奕把自己剛才進入天賦蘇醒期的事情說了一下。
“你是說，你已經可以覺醒天賦了？”金剛大感好奇。
沈奕攤手：“只是進入天賦蘇醒期而已，和正式覺醒完全是兩碼事。天賦是血腥都市的武力系統中唯一因人而異的能力，每個人的天賦都有不同，能發揮的作用也不同，可以說是血腥都市中最不具備公平性質的獎勵吧。”
“那么你的天賦到底是什么？”溫柔關切地問。
“我也不知道。”沈奕無奈回答。
在天賦正式覺醒前，沈奕自己也不知道自己的天賦到底是什么，他只能盡可能去嘗試各種方式，看看自己到底擅長什么。要知道一個人可能擅長很多東西，比如沈奕擅長燒菜，而且他自己動手做吃的也向來很有興趣，但他可不希望血腥都市因此認定自己的天賦就是烹飪，而把自己的天賦定在做菜上。如果真是這樣，那可就大糟特糟了。
所以即便開啟天賦就是開發自身特長，同樣要謹慎對待。
幾個人說笑了一會，沈奕讓胖子把那男孩帶過來。胖子別的本事沒有，哄小孩子的水平到是不錯，而且他任勞任怨，把大家不愿做的累贅活計全部承擔起來。
男孩進來的時候，沈奕正拿著那副電子地圖仔細查看，不遠處是溫柔正捧著一本書看得津津有味。
沈奕的手每指到一處地方，地圖相應的建筑就會呈現出立體影象放大眼前。
小男孩從未見到過如此科技，眼中露出巨大的驚奇。
“坐下。”沈奕頭也不抬指指對面沙發道。
男孩站在那沒動。
沈奕抬頭看看他，然后說：“那不是一個請求。”
男孩不甘愿地坐下。
沈奕繼續低下頭觀察地圖：“你叫什么名字？”
“杰瑞.拉西奧。”胖子連忙回答。
沈奕冷冷道：“我沒在問你。”
胖子立刻閉嘴。
沈奕再度問：“叫什么名字？”
小男孩不甘愿的回答：“杰瑞.拉西奧……你這個魔鬼！”
沈奕吃吃笑了起來：“羅昊，這小家伙可比你有膽色多了。”
胖子嘿嘿笑著摸摸后腦勺。
“那么……杰瑞拉西奧，你能告訴我有關變種人聚居點的一些消息嗎？由于你的調皮，導致我失去了尋找變種人的線索，你必須為此做出補償。”
小男孩把嘴一撇：“我不知道……就是知道也不會告訴你。”
“看來你是知道的了。我勸你最好說出來，盡管我不愿意對一個孩子下手，但如果你真要逼我……”
“你想干什么就來吧！我不怕你！”小家伙大叫。
那一刻，這個小男孩倔強的表情在沈奕印象中形成了一個鮮活的畫面——他仿佛看到了小時候的自己。
沈奕怔怔看了他一會，他突然撲哧一聲笑了起來。
搖搖頭，沈奕走到溫柔身邊道：“你猜我剛才想到什么了？”
“什么？”溫柔問。
“我想到了我們的上個任務，那個德軍少將。威脅那個孩子的話，那個少將也曾對我說過。我突然覺得我這會就象是個納粹，對一個孩子施以威脅，逼著他說出他同類人的下落，出賣他的同胞。我就象是個搞種族清洗的黨衛軍軍官，到處尋找猶太人……”
“那不是你的錯，我們也是沒有辦法。”
“可那不意味著我可以做和他們相同的事。”沈奕回頭看看那孩子。
“那你還有別的辦法嗎？”
“沒有了，我做不到對一個孩子下手。”沈奕回答：“我們還是放棄從那孩子身上得到信息的想法吧。”
這個回答讓溫柔和胖子同時嘆息了一聲，小男孩則面露喜色。那一刻他覺得自己就象是戰勝了敵人的小英雄，高高的揚起自己的頭顱。
每個人都顯得有些喪氣，至于小男孩，好象每個人都沒有興趣再管他。
小家伙閑著無事，鉆研起臺子上的地圖。
他是第一次看到這種可以把地圖上的每個點都具現放大成三維影象的高科技地圖，感覺好奇極了。
他一會點點這幢建筑，一會點點那個建筑，玩得不亦樂乎。
“這地圖是怎么做的？簡直太神奇了？”男孩驚呼。
“超時代的科技，不過卻不能用來幫助我們找到想要尋找的人。”沈奕嘆息著回到男孩身邊，和孩子一起玩起了縮小放大影象的游戲。
他的手指落在198大街的一處商場上，那商場的三維影象立刻出現，包括門，窗，樓層，纖毫畢見。
沈奕指著大樓說：“我們知道變種人就在198大街的某一處角落里，卻不知道他們到底在哪。也許就在這大樓里？又或者在別的其他地方？198大街至少有數十家商場。”
“你們這輩子也別想找到他們。”男孩得意洋洋地回答。
“那也未必。”沈奕把剛才點的大樓又按回去，把手指放在198大街的路口上：“變種人要想藏匿自己，就必須符合幾個最基本的條件。一：必須要是一個合適的藏身點，空間需要足夠大，而且來往人最好多一些，這樣有利于他們隱蔽行蹤。二：他們必須有退路，因此藏身點最好是道路四通八達的地方。他們不會選擇在街的中央藏匿自己，如果是那樣的話，美國政府的部隊只需要從大街的兩頭分開包抄，那么除非是擁有逃生能力的變種人，否則大部分人將無法逃逸。三：人多了就得吃飯，變種人也是人，也需要生活。如果能把藏匿點選擇在商場或超市的附近，可以解決很多不必要的問題。從這幾個方面看，變種人選擇的最合適的隱匿點應該是在198大街東區廣場一帶，這里道路通常，行人眾多，交通方便。”
男孩的臉色微微變了變，顯然是被沈奕說中了。
不過下一刻他迅速恢復鎮定：“東區廣場有三家大超市，四家大商場，兩個大型停車場，還有一家金融交易會所和一個大廣場，另外還有數不清的小店鋪，你要是有耐心就在那慢慢找吧。我保證你就是找上一年也找不到。”
“說得沒錯，所以我還是需要確切地址。”
“我不會告訴你的。”男孩得意洋洋道。
他在198大街上東區廣場的建筑上點來點去，神情飛揚。
沈奕一動不動的坐在那里，看著男孩的手指在地圖上舞蹈。
片刻，他突然說：“東區廣場除了有三家大超市，四家大商場，兩個大型停車場外，還有一個非常顯眼的大型建筑你剛才為什么不提？”
男孩一楞，沈奕的手指已經落在了地圖的某個點上。
一座高大建筑的影象立時出現在男孩眼前。
伊斯伯爾天主教堂。
小男孩的臉色頓時變得無比難看，他驚恐地看著沈奕。
沈奕淡淡道：“你剛才說了那么多地方，就是這個地方沒說。我故意引誘你去觸動東區廣場上的那些建筑景象，你所有的建筑基本都按過來了，惟有這個，你連碰都不碰。為什么？”
男孩的身體在發抖。
“他們就藏在那里。”沈奕站了起來，扭頭對溫柔道：“明早動手，攻擊教堂。”
“混蛋！你騙我！”男孩憤怒的大叫起來。
沈奕已轉身進入自己房間。
                    

無盡武裝架構一覽

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 無盡武裝架構一覽
本文把已推的設定總結一下，供大家參詳，一些未推出的內容，暫時先不拿出來，避免破壞后續情節。本文內容隨時增補。
一：都市部分。
分五區域，貧民區，普通區，公寓區，別墅區，獨立島。
每個區對應一個難度，各有獨特建筑與功能設施。
二：強化體系部分。
屬性：冒險者的基本強化內容，全方位提升各項指數。
技能：主要攻擊方式。
專精：對各種基本戰斗能力的提升。
異能：需要通過能量使用的輔助戰斗方式。冒險者不可以擁有具有直接攻擊能力的異能，異能威力越強大，包含范圍越廣，作用目標越大，消耗能量就越高。
功法：修煉功法可以提升屬性和戰斗技巧（具體后述）
血統：擁有血統后擁有種族特技，不同的血統提升方面也各不相同。（具體后述）
職業：暫時保密
榮耀系統：暫時保密
稱號系統：對專屬目標擁有特殊殺傷能力。
武器裝備方面。
武器特性。
斧類：擊退刀類：沖擊劍類：穿透匕首類：切割鞭類：纏繞拳套類：快捷弓箭類：破甲
（武器特性具體在以后內容會顯示）
四優先度設定
當技能效果對沖時，優先度大的一方技能效果得到發揮并壓制對手。部分技能受到絕對壓制，部分技能受到相對壓制，根據技能特性決定。
暫時先這么多，以后再補充。
                    

第十九章 求救

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 求救
第14個小時，晚上十點。
紐約的夜空，漫天星辰閃耀，仿佛黑色織錦上的無數鉆石，燦爛生輝。
沈奕坐在陽臺上仰頭看著天空，一動不動已經好久。
房間的門被悄無聲息的推開，一個人影輕輕摸了進來。
踩著無聲的步子，一步步逼近沈奕……
沈奕突然說話：“都說女人是屬貓的，走起路來沒聲音，果然是有道理的。”
悄悄進來的人影撲哧一聲發出動聽的笑聲。
原來是溫柔。
她把小手搭在沈奕肩上：“怎么知道是我？”
“如果是洪浪，他會用踹門的方式進來；如果是金剛，他進來前一定會先敲門；只有女人才會有閑心玩這種嚇唬人的小把戲。”沈奕笑著轉頭看向溫柔。
夜色下，溫柔穿著一件雪白的晚禮服低胸長裙，露出一大片雪白胸脯，隱約可見的丘壑輪廓分明，胸前還掛著一串鉆石項鏈，手腕上戴著一只翡翠手鐲。
她正對著他笑。
“化妝了？”沈奕有些驚奇，溫柔臉上抹了些腮紅，涂了些許眼影，還戴了對假睫毛，一雙本就明亮的大眼睛在長睫毛的襯托下越發靈動可愛。
“好看嗎？”溫柔問。
“不錯。”
“我還以為你不喜歡化妝的女人。”
“男人不是不喜歡化妝的女人，是不喜歡化妝化的不好看，又或者卸了妝就要做噩夢的女人。”沈奕笑道：“你本來就很好看，再化些妝那是錦上添花，沒什么不好。”
“你很會哄女孩子。”
“只是說出事實而已。對了，項鏈和耳環哪來的？”
“你讓士兵幫你找阿瑪尼的時候，我讓他們給我捎帶的。”溫柔笑嘻嘻道。
沈奕哭笑不得。
女人就是女人，天性喜歡亮晶晶的物品。
“既然是我的士兵為你拿的，是不是得算我送的？”沈奕問。
溫柔很俏皮的歪歪腦袋想了想，然后搖頭：“不算，招募士兵的血腥點是胖子出的，命令是我下的，你充其量就是租借勞力，想要我感激你啊，親手送好東西過來吧。”
“在血腥都市，鉆石項鏈，翡翠手鐲可算不上是什么好東西。”
溫柔一指沈奕：“你說的哦，那你說，你該送我什么禮物？
“你到是會乘虛而入。”
“女人最擅長找男人要禮物。”
“可這里不是地球。”
“變的只是環境，不是人。”
這話一出，氣氛突然沉寂了一下。
是啊，變的只是環境，不是人。
沈奕嘆息一聲。
他輕聲道：“可問題是……要在這個地方生存，很多時候我們就必須抹殺人性。”
溫柔也無言了。
她搬了張小軟凳在沈奕身邊坐下，看著夜色下那片星空，喃喃道：“小家伙剛才哭得很傷心。他們一點都不象是我們以為的不真實的存在，反到是我們這些冒險者，正在變得不象人。每天面對的是血腥與殺戮，每天思考的是生存與強大……我們就象是機器，機械而呆板地執行著血腥都市的命令。沒有反抗的權力，沒有討價還價的資格，相比他們，我覺得我們才是NPC。”
沈奕淡淡道：“你想太多了，思考這類問題只會讓你分心，會讓你無法集中精力，那對你不好。”
“可我們正在面對！”
“那就繼續面對下去！”沈奕突然站了起來：“這不是一段沒有終點的旅程。在血腥都市的中央，有一座圣塔。只要我們完成了全部的五個難度，成為元帥，我們就可以進入圣塔，挑戰最高任務。到那時，所有的答案自然會出現在我們面前。既然這樣，我們就應該好好的走下去，盡管這段路很漫長，但只要活著，就總能走到。”
溫柔怔怔地看著沈奕。
良久，她說：“你確定你能走到那一步？”
沈奕回轉身沒有看她：“做人……總得有目標。”
細細咀嚼著沈奕的這句話，溫柔看著沈奕的背影，心神中突然一片恍惚。
她這刻過來，原本沒什么事，只是想單純找沈奕聊聊天而已，沒想到話題剛開，就進入沉重。
本能地想要尋找輕松些的話題，眼波流動中，看到沈奕旁邊的臺子上放著條褲子，上面還有針線。
“這褲子怎么了？”溫柔有些好奇地問。
“哦，褲子拉鏈壞了，我重新縫了幾粒扣子上去。”
“你還會做針線活？”
“不是很難。”沈奕笑道。
溫柔把褲子放了回去：“還不如直接換一條呢。”
沈奕笑而不語。
想了想，溫柔漫聲道：“晚了，早點睡吧。”
“沒睡意。”沈奕想了想道：“你幫我把羅昊叫過來。”
“找他有什么事？”
“跟他講一些關于戰斗方面的事。你知道有時候要想讓一個人不懼怕戰斗，最好的辦法其實就是讓他在戰斗中獲得勝利，得到好處。”沈奕笑道：“如果能讓胖子發揮作用，對我們大家都好。他現在欠缺的不僅僅是勇氣……”
溫柔點頭答應。
胖子的房間里，小家伙躺在床上，看樣子已經睡著了。
看到溫柔進來，胖子把手指放在嘴邊做了個噓聲的手勢。
溫柔輕問：“你把他哄好了？”
“哭累了，自己睡了。”胖子笑笑。
“你去一下沈奕那里，他找你有事。”
“那這里……”胖子看著小家伙有些猶豫。
“一個會修車的變種人小孩而已，不會有什么問題，再說都已經睡著了。”
胖子離開房間，溫柔看了杰瑞一眼，這才離去。
清晨醒來的時候，沈奕正在刷牙。
門砰的一聲被踢開。
洪浪大大咧咧地進來：“恭喜你，沈奕，你被刷下去了。”
“什么？”沈奕含著滿嘴牙膏沫回頭含混地問。
“你不是第一了。”洪浪咧著嘴笑，打開血腥紋章。
12個小時過去了，排行榜上早已經出現了翻天覆地的變化。
新的第一名在昨天午夜時出現，是原來北區的第二名，目前殺戮值34點。第二名也是北區的，32點。沈奕位列第三。至于溫柔等人一下子下滑到二十名以外。
區域排名方面，北區也同樣奪回了第一名，南區正奮起直追，與東區的點數已經相差無幾。
“看來昨晚大家都挺忙啊。”沈奕一邊溯口一邊用濕毛巾擦了擦臉。
“這次區域競賽任務，搞得這么休閑的大概也就咱們這個隊伍了。我估計昨晚上很多人都沒睡覺。”洪浪回答。
門口響起金剛的話語：“這讓我想起龜兔賽跑的故事了，咱們算什么？因為驕傲而睡著的兔子？”
“我們未必是兔子，那幫人也不是烏龜。”溫柔也走了過來。
胖子也苦著臉出現：“我又快進抹殺名單了。”
一大清早，大家全跑沈奕房間里集合來了。
“看來都有些坐不住了。”沈奕呵呵笑道。
的確，看到只是一夜功夫，其他冒險者就都已經追了上來，誰又能坐得住的呢。早點趕去198大街，把那里的變種人解決掉，這是所有人現在唯一的念頭。
沈奕把毛巾一甩：“既然這樣，那還等什么？出發！”
新的一天，新的競賽，沒有人敢疏忽懈怠。
競賽任務的第23個小時。
一行六人呼嘯著沖出酒店，沈奕披著風衣戴著墨鏡走在最前方，身后跟著的是同樣裝扮的溫柔，金剛和洪浪，他們看上去就象是黑色帝國中的尼奧三人組，行動迅捷而有力。
金剛率先跳進昨天剛搞來的敞蓬陸虎越野車。對于冒險者們來說，這種大排量，大馬力，方方正正沖撞力十足的的車型正在成為他們的最愛。
坐在駕駛位上，金剛笑道：“你小子開車太瘋狂，還是我來吧，溫柔給我指路。”
溫柔巧笑倩兮：“不管誰當頭都需要我？”
沈奕道：“男人永遠需要女人。”
大家一起哈哈大笑起來。
陸虎奔馳在前往198大街的道路上，一路到處可見國民警備隊士兵。
昨天冒險者們的一場大鬧，使本就動蕩的紐約越發混亂，連新聞報道都出來了。
美國人不會想到，象這樣的大鬧還要持續整整三天。
溫柔坐在前排一邊指路，一邊扔過了幾臺對講機：“這是我昨天逛商場時買的，有了這個，大家聯系時就方便了，不必什么都通過那些召喚士兵。血腥都市有可以在任何任務世界使用的專門對講機，如果這次能賺多些，回去后大家就配備上吧。”
洪浪驚訝問：“你竟然還有心思逛商場？”
溫柔做了個以手撩發的曼妙姿勢，姿態撩人：“就象你們還有心思欣賞女人一樣，都是天性。”
除了胖子和那孩子，車上的三個男人同時嘿嘿笑了起來。
就在這時，沈奕的通話器突然響了起來。
是弗羅斯特。
“弗羅斯特，有什么情況嗎？”
“遵照您的指示，長官，我們正往198大街集結。集結過程中我們的一名士兵在路上發現了一個您要求我們注意的信號。”
沈奕一楞：“你是說求救信號？”
求救信號是東區冒險者在離開前相互約定的聯絡方式。按照彼此間的約定，東區冒險者雖然分散行動，但彼此還是要互相照應，一旦有人遇到危險和麻煩，就動用求救信號向其他冒險者請求支援。在沈奕下達給第2空降營士兵任務指令的時候，也要求過他們注意觀察這些訊號。
讓沈奕沒想到的是，競賽才剛過24小時，就已經有冒險者發出緊急求援信號。
“是的長官。”通話器的另一頭，弗羅斯特的聲音依舊平穩冷靜。
“具體什么位置？”
“第五大道一帶。”
無需沈奕解釋，其他人也聽到了弗羅斯特的說話。
有東區的冒險者正在遇到巨大危險，并發出了求救信號，這令所有人心中都是一驚。
溫柔忙問：“要去幫忙嗎？”
洪浪道：“也許還有別的冒險者看到信號過去幫忙呢？我覺得我們還是先顧好自己。”
金剛立刻提出反對：“別老是指望別人，紐約太大，別的冒險者能不能看到還是個問題呢。”
“可是誰知道現在過去會不會已經太晚？一場戰斗并不需要太長時間。”洪浪的反駁同樣不無道理。
“去看看也不影響什么，反正我們回來再對付變種人也來得及。”沈奕道。
就在這時，通話器又傳來弗羅斯特的聲音：“報告長官，198大街好象有情況，我們的人發現有部分變種人似乎正要準備離開伊斯伯爾教堂。”
“見鬼，怎么會這樣！”洪浪一拳打在車上，他對著沈奕大吼：“現在怎么辦？”
沈奕的臉色也變了。
事發突然，198大街上的變種人突然開始轉移，而本區的冒險者卻正陷入危險之中。
洪浪大叫道：“顧不了那么多了，立刻趕去大街，把那批變種人截下來吧。現在應該還來得及！”
“那其他同伴呢？就這么丟下不管了？”溫柔不滿道。
“顧自己都來不及呢，哪有那功夫去管別人？”洪浪道。
金剛提醒道：“你最好別忘了這是區域競賽，如果沒人去救他們導致我們的人死亡太多，萬一落到區域最后一名，可是要全員抹殺的。”
洪浪眼中掠過一抹殺氣：“那我們就多殺一些變種人，彌補不足，再不行就殺些其他區的冒險者。北區不是已經被我們干掉一個了嗎？”
沈奕打斷洪浪：“你以為對方都是家畜，等著你殺呢？！沒有誰是好對付的！你信不信你現在喊著要殺羅昊，他也敢和你拼命！”
胖子很認真的點頭。
沈奕拍拍洪浪：“不管怎么說，都是中國人，大家應該守望互助。別忘了東區是憑什么在血腥都市號稱最強的，不是因為我們個人強大，而是因為我們團結！只要條件允許，我們就盡量去幫忙，為人，也為自己。”
洪浪張了張嘴，半天才說道：“那就這樣放過那批變種人嗎？那是我們現在知道的唯一的變種人集結點了。”
沈奕回答：“這個等會再說，溫柔，先查一下第五大道的位置。”
“不用查也知道，全世界最有名的一條街，也是女人最向往的時尚之地。在那里發生戰斗……就象是在博物館里發生槍戰一樣，焚琴煮鶴，有種殘忍的美。”
溫柔說著點開地圖，找到第五大道放大到沈奕眼前。
沈奕仔細看著地圖尋找前往那里的道路。看了一會后，沈奕抬頭道：“距離不近，等我們從第五大道回來，198大街上的變種人早沒影了。不過目前我們還不清楚是哪個隊伍遇到危險，遇到的又是什么樣的危險。洪浪說的也不是全無道理。人，我們要救，但是我們自己的事也不能不完成。救人是好事，舍己就免了吧。我看這樣，你們去198大街追擊變種人，我一個人去第五大道。”
“你瘋了？你想一個人對付一群人都解決不了的麻煩嗎？”洪浪揪住沈奕的衣領大叫。這個人雖然粗魯，小氣，自私，甚至有些殘忍，全身毛病一大堆，但至少有個好處，就是對朋友絕對義氣。
被他列入朋友圈子的并不多，但沈奕就是一個。
他絕對無法接受沈奕獨自一人去冒險。
“我沒說一定要去獨闖險境，這次是救人，不是去殺人，情況不同。我是要先去看看那邊的狀況，觀察一下再做決定。也許不必動用武力也能解決問題呢？”
洪浪冷笑：“這里是血腥都市，不是演說家的講臺，你的頭腦只能用來輔助，而不能一舉定乾坤！”
“如果事不可為，我不會硬上。我說過了，我救人，但不舍己。”沈奕淡淡道。
這話讓大家放心許多。
“那殺戮值怎么辦？”金剛問。
“留部分給傘兵殺死就行，他們是我召喚的，他們殺死也算我的。”
“那好吧，我看也只能這樣。”金剛點點頭。
“你確定這能行？萬一你被發現了……”溫柔有些擔心。
“把你們剩余的血腥點交給我，打不過我也跑得掉。”
眾人立刻明白了他的意思。
由于溫柔他們幾個在進入任務世界前每人都留了數百血腥點，這刻紛紛交給沈奕。
想到沈奕要一個人過去，溫柔有些不放心。一雙妙目看著沈奕，沈奕笑笑，亮了亮手里的對講機：“有事情隨時聯系，放心我不會硬撐的。”
“我們這邊盡量速戰速決，記住，我們沒來的時候，你最好別逞英雄。如果可以，盡量拖時間。”金剛大聲道。
“放心。”
“前面就到岔路口了。”溫柔叫道。
“咱們回頭見。”沈奕把車門一開，跳出陸虎，就地一個翻滾，抵消了急速帶來的慣性。
很隨意地往道路中間一站，一輛黑色急駛而來的黑色奔馳車被迫停下。車主探出腦袋對著沈奕大罵：“混蛋！快讓開！”
沈奕大步走來：“只是搭個便車而已，可以帶我去第五大道嗎？”
“我們不同路！”車主不耐煩道。
“你會改主意的。”沈奕自信滿滿。
靈火槍的槍口對準了車主腦袋。
                    

第二十章 意外發現

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 意外發現
第24小時。
第五大道位于紐約的曼哈頓。
它是位于紐約中心部位的一個小島，介于哈得孫河和東河之間。作為紐約面積最小的一個區，它同時也是紐約最富裕繁華的一個區。
如果說美國是世界的中心，紐約是美國的中心，那么曼哈頓就是紐約的中心。
百老匯、華爾街、帝國大廈、格林威治村、中央公園、聯合國總部、大都會藝術博物館、大都會歌劇院這些響當當的名字和它們所代表的繁華之地全部都集中在曼哈頓島。甚至于聯合國總部也設立于曼哈頓東河西岸。
這里曾經是最令人向往的圣地，這里的一舉一動，甚至于一個噴嚏都能讓世界的金融震蕩不安。
有人曾經豪言：要毀滅世界，只需要摧毀華爾街就夠了。
考慮到那場曾經席卷世界的次貸危機導致的金融風暴，此話到也有理。
然而“WallStreet”，其實也不過是曼哈頓金融力量的一個縮影與集中點。
黑色奔馳沿著大道一路行駛，曾經的曼哈頓，行人們總是匆匆在街上行走，仿佛每分鐘都是幾百萬的大生意要做，女郎們總是艷麗多姿，四處尋找著有錢的闊佬，到處都是玻璃幕墻閃閃發亮的高樓大廈，一幢幢摩天大樓鱗次節比。
但是隨著美國內戰的發生，曼哈頓的繁華正在遠去。
位于第一大道和第44街交口處的聯合國總部大樓已經搬遷，位于紐約的34街的帝國大廈早已倒塌，遠處高大的自由女神像已化成一片廢墟，華爾街的繁華不復存在，交易所變得空空蕩蕩，寥落無人。
圣保羅大教堂，圣帕特立克大教堂、百老匯還有那華爾街路口的圣托馬斯大教堂，這些代表性宗教建筑在戰斗中被摧毀，宗教信仰在混亂中破滅，上帝救不了他的信民，唯一能夠自救的惟有槍。
種族內戰使得美國損耗嚴重，經濟大幅受損，再看不到昔日的繁華景象。
當車子開到第五大道時，沈奕曾經見識過的那個寸土寸金，每平方一萬美圓年租金的第五大道如今已經蕭條冷落到無人問津的地步。
曾經的第五大道，是紐約曼哈頓區的中央大街，它曾經是世界最有名的銷金窟，是頂級名牌的代表之地，是尊貴與典雅的象征，是時尚的引領者，是最高品質與品位的代名詞。
每一個女人都曾夢想過到第五大道來淘物，在這里感受這寸土寸金的土地上的那片燒錢的瘋狂，幻想著有一天自己能夠在高貴的珠寶店里享受輕松的早餐。
然而現在，它只是一片瓦礫廢墟。
經濟最繁華的地方，永遠是最優先的攻擊目標。
當人們渴望著向往著那些繁華大都市時，他們永遠不會想到，一旦戰爭打響，這些經濟命脈城市就注定了是第一個要糟殃的城市。
古代戰爭拼軍隊，現代戰爭拼資源，拼經濟。
越是繁華昌盛之地，越是首受攻擊，因此曼哈頓地區，就成為紐約大內戰中變種人攻擊最猛的區域，同時也是變種人最多，攻擊力量最強大的區域，也是戰斗最為混亂的區域。
政府軍，變種人組織，黑幫組織還有拿起武器自衛的市民組成的社團組織在這里形成了一個剪不斷理還亂的錯綜復雜的勢力分布，如犬牙交錯般你中有我，我中有你。
求救信號從這里發出，那是一點都不稀奇。
透過車窗，沈奕看到遠處的一幢大樓正在巨大的爆炸中轟隆倒塌。
火光沖天而起，到處都是煙塵四布，軍警們從四面八方趕來，可是誰也無法控制蔓延中的混亂。
居民們紛紛拿起手上的槍，他們對政府沒有絲毫的信任。
不得不說這是美國的悲哀，這個民主社會每到災難發生時，不管是天災還是人禍，國民們眼中的第一個敵人都是政府。只要想象一下無論是颶風災難，還是火山災難，又或者是別的什么災難發生，政府軍都會在第一時間和自己的國民處于敵對狀態，就可以理解這個國家為什么會陷入到如此境地了。
當然，也不乏血腥都市暗中推波助瀾的可能。
總有冒險者在眼看自己進入抹殺名單后變得急燥，最后挺而走險來到曼哈頓撞運氣，而這里，卻是整個紐約的深淵地帶。
來到第五大道，向著四面觀察了一下，沈奕發現這里正處于槍戰之中。
也不知道是誰在和誰打，到處都是槍聲大作。
沈奕打開通話器：“里爾，我到第五大道了，你在哪？”
里爾就是那個發現求救信號的空降營士兵，弗羅斯特命令他留在這里等待沈奕。
“報告長官，我正在觀察戰斗，這里到處都在打，有人類，有變種人，還有黑幫，一片混亂，所有人都象瘋了一樣，見人就開槍！我的天啊，我從沒想到過六十年后的紐約會變得如此糟糕。這簡直就是第三次世界大戰！”
“我該去哪里找發出求救信號的人？”
“我看到他們去了中央公園，長官。”
“知道了。”沈奕切斷通話器，轉頭對車主說：“去中央公園！”
車主是個中年白人，他對著沈奕大叫：“你瘋了嗎？那里已經是地獄了，而我們正站在地獄的邊緣。你還想拉著我和我的車一起往里跳？不！你打死我我也不干！”
沈奕隨手把靈火槍頂住車主的腦袋道：“那就打死你吧。”
車主嚇得大叫起來。
沈奕冷冷道：“給你兩個選擇。一：被我打死。二：我來開。你可以下車，也可以跟著我到目的地，然后自己把車開走，愛去哪去哪。”
車主哆嗦了一下，想了想后給了沈奕一個令人驚訝的回答：“好吧，你來開車，我要留在車上。”
“你沒你表現的那么膽小。”沈奕笑道。
“因為這輛車是我的全部家當了。”
“希望你給它買了保險。”
“是的我買了，可是保險公司卻他媽的破產了，我的公司也完蛋了。”那車主欲哭無淚。
就在這時，天空中又是一發信號彈冉冉升起。
是冒險者發出的彩色信號彈，那代表十萬火急。
沈奕面色迅速沉下，把車主往后排一扔，他一踩油門向著中央公園駛去。
中央公園，這里曾經是全世界大都市中最美的城市公園，位于第五大道和中央公園西道。這個面積達340公頃的中央公園曾經是中國藝術家們最向往的地方。許多街頭藝術家就是從這里發跡，將他們的作品出售并成名。
戰亂同樣沒有放過這片風景優美的城市田園，奔馳車呼嘯著穿過槍林彈雨般的第五大道，在離開道口的一剎那，從側面沖入中央公園西側位，奔馳在淺綠色的草地上，繞著景色秀麗的人工湖瘋狂地尋找信號彈發出的位置。
當來到中央公園動物園時，沈奕終于發現了冒險者。
大約有十余人正對峙在熱帶雨林區。
其中一方只有四人，另一方則多達七人，十一個人有十個人是冒險者，令沈奕感到驚奇的是，昨天和他們在公路上飆車的那四個西區冒險者也赫然在列。他們屬于七人組一方，另外三人也都是冒險者，從外表看，其中一個留著大胡子的明顯是印度人，還有兩個也是亞洲人面孔，一個身材矮小的看相貌有可能是越南人，另一個看上去全身匪氣，卻看不出是哪里人。
西區竟然和南區聯合起來了。
而與他們對峙的一方正是發出求救信號的東區冒險者，三名中國冒險者和一個禿頂白人青年——那青年是個變種人。
令人驚奇的是，盡管東區的冒險者人數較少，但人多勢眾的一方卻似乎拿對方有些無可奈何。
東區的三名冒險者成品字形將那變種人少年圍在一處角落，其中一個身材極佳的女性冒險者正用槍指著那變種人青年的頭，冷冷地看著其他人。在他們的身后是一片圍場，一些猴子正在里面上竄下跳，其中有幾只正學著外面的人類呈對峙狀，還不時的發出吱吱的叫聲，對著外面的人大做鬼臉。
沈奕心中微動。
他并沒有直接開車沖去，而是豎起風衣領子擋住自己的側面，佯裝路過的車輛，在遇到對峙后迅速撤離，繞了一個圈后他開入旁邊的人工雨林中停下，靜靜地觀察著。
看的出來，那名變種人就是戰事的起因。
沈奕猜測很有可能是某一方的冒險者找到了那名變種人，但是又有其他地區的冒險者介入，雙方發生了爭搶，結果落到了東區人手中，西區和南區的冒險者因而聯合起來對付東區，但是中國人素來以狡詐聰慧著稱，因此立刻有人用那名變種人做威脅，盡管處于弱勢的一方，卻也因此把局面僵持了下來。不過他們想走也是不可能的，只能被迫發出求救信號，呼喚救援。
令沈奕不解的是，為了一個變種人而大打出手，僵持如此長時間值得嗎？
想到這，他對著那禿頂白種青年使用了精神探察。
精神探察給出的結果令他大吃一驚。
“內迪middot;尼爾，四級變種人，擁有能力：消除。”
“四級變種人？”沈奕再克制不住心中巨大的驚訝，險險驚呼出聲。
                    

第二十一章 闖關（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 闖關（二更）
只是一個瞬間，沈奕已經知道那個白種青年內迪尼爾是什么人。
在X戰警的第三部，美國軍方發明了一種藥劑可以抑制變種人的基因突變，從而使他們可以和普通人一樣不具備任何超能力。但是這種藥劑的來源，卻是一個變種人。
這個人就是內迪尼爾——擁有消除所有異能的特殊變種人。
凡是在他身邊的變種人都無法發揮異能。
在X戰警3劇情中，內迪尼爾被幻影貓救出后就再沒有過交代。但現在沈奕他們所在的是后X戰警時代，是一個人類與變種人大混戰的年代，距離第三部劇情已經過去多年。曾經的少年如今已經長大成年輕小伙子，沒想到卻落在了冒險者們的手中。他的表情看上去很安靜，似乎已經習慣了這種被人搶來搶去的生活。
血腥都市給予的技能，是不受異能影響的，他的消除異能無法對冒險者產生任何作用，因此只能任人魚肉，他也可能是所有四級變種人中最好對付的一個。
難怪三個區的冒險者都要彼此爭奪內迪尼爾，一個四級變種人價值50點殺戮值，誰要是殺了他，就能迅速躍升到排行榜第一。
假如說第一天冒險者們還在茫然中摸索著去完成任務，那么第二天冒險者們已經開始有了針對性的目標和搜尋方法。
他們不去挑戰那些強大的如金剛狼般的劇情人物，而是先找這些弱小卻又級別不低的變種人下手。如果不是沈奕他們先后有過兩個變種人集結點，很有可能最終也會走上主動尋找強大劇情人物的道路。
那么面臨的就不僅僅是強大變種人的反抗，還有來自其他冒險者的直接競爭。
這也正是為什么那幾個東區冒險者能堅持到現在的原因，現在內迪尼爾已經成了他們手上最后的保命符——誰都想殺死內迪尼爾，誰都希望在自己手中殺死。
唯一的問題是能夠殺的人不敢殺，敢殺的人卻沒機會殺。
那白種年輕人大叫道：“我受不了了，再這樣下去只有浪費時間。干掉他們，那個變種人我們不要了！”
說著他舉起手中的槍。
“你再敢動一下，我就崩穿這個變種人的腦袋！”那女性冒險者尖叫。
那年輕人正要開槍，卻被那個開車技術極佳的金發女給托住手腕：“萊克！不要動手！”
“你想就這樣耗下去浪費時間嗎？”萊克對著金發女薇娜大叫。
“我們需要那個變種人。”薇娜正色道：“別忘記我們是最后一名！50點殺戮值對我們意味很多。”
年輕人顫抖了一下。
與南區的冒險者不同，西區如今排名在最后，西區每一個冒險者的頭上都罩著死亡陰影。
而年輕人他們幾個由于昨天和沈奕他們搶變種人失敗，白白耽誤太多時間，如今更是最后中的最后，因此心中的焦躁更盛。相比之下，那幾個南區冒險者的表情尚算鎮定，從他們的表情上看，他們目前應該不在抹殺名單內。
這刻眼睜睜地看著50點殺戮值就在眼前卻拿不到手，那年輕人急得瘋狂大叫。
他猛然轉身，把槍口對準身后的雨林瘋狂開槍，瘋狂噴射的子彈瞬間形成了一股大威力的金屬風暴，將一棵棵大樹擊倒，就象是伐木工人般迅速夷平了一片樹林。
一些子彈掃到了沈奕棲身的雨林中，打得周圍的樹木轟然倒塌，有幾發子彈甚至還打中了奔馳車，一扇側門玻璃被打破，車窗玻璃嘩啦啦碎成一片。那車主嚇得惶然大叫起來：“快離開這！我要離開這！”
他尖銳的叫聲立刻被遠處的冒險者聽見，一名來自南區的冒險者霍然轉身盯住雨林，用尖細的嗓音高叫：“樹林里有人！”
“該死！”沈奕狠敲了一下方向盤，他沒有象承諾的那樣選擇離開，而是立刻發動車子，如離弦之箭般沖出雨林。那車主未及下車，嚇得在車中大喊大叫。
奔馳車剛從樹林中出來，七名冒險者已有三人調轉槍口對著沈奕和車瘋狂掃射。
傾斜的子彈在奔馳車上砸出累累傷痕，玻璃大片大片地碎裂，惟有車里的人始終穩坐如一，呼嘯著沖向那些冒險者。
那名全身匪氣的南區冒險者一槍打中沈奕，只見對方身上白光一閃。那人高叫起來：“是個冒險者！”
“才知道嗎？”沈奕把嘴一撇，狠狠一踩油門，轟的撞向那人。那人一時閃避不及，被奔馳車巨大的沖擊力轟然撞飛，人在空中還發出哇哇的大叫聲。
撞飛一個，奔馳車繼續以狂野之勢狂沖其他人。所有冒險者紛紛閃避，薇娜一眼認出沈奕，尖叫出聲：“是昨天的那家伙！”
“你好，美人。”沈奕坐在車中向向薇娜揚了揚手，車速驟然加快，狠狠撞向薇娜，同時右手拿起靈火槍對著那一群冒險者瘋狂開火。
另一名可能是來自越南的南區冒險者閃避不及，立時中彈，子彈上附著的火焰在他身上熊熊燃燒，痛得那冒險者狂呼出聲。以他的體質自然不可能就這樣輕易死去，但這場面看起來卻著實令人心悸。
一發現是沈奕，西區的四名冒險者同時憤怒了。
“攔住他，別讓他沖過去！”那白種年輕人第一個大叫起來。
那名遠程施法者帕羅一揚手，一道土坡已攔在面前，擋住了奔馳車的狂飆突進，與此同時，那黑人青年更是如豹子般竄上車頂，對著沈奕狠狠一拳打去。
沒想到沈奕一個急剎車，黑人青年立足不穩，登時從車上飛了出去，正撞在土坡上，沈奕右手一揚，兩發子彈飛出槍膛狠狠追向那黑人青年，半空中兩道犀利寒光閃現，子彈竟然被人用刀撞飛，射出飛刀的正是那白種年輕人。這時那撞飛的南區冒險者也撲了上來。這家伙明顯也是力量特長的冒險者，他從后方發起攻擊，如泰山壓頂般對車子砸出一拳，擁有巨大力量的一拳轟然擊碎車頂，給整臺車開了一個大天窗。
沈奕頭也不抬，舉槍向頭頂射去，那冒險者自恃有防彈道具在，閃都不閃，一把抓向沈奕，沒想到沈奕的子彈毫無阻礙的打中他的身體，打的他全身劇震，沈奕左手一個沖天拳飛起，正擊中那冒險者的鼻子。這一拳打得那冒險者滿臉冒血，哀號著跌下車子，人剛落地，已經大叫起來：“怎么可能？你已經進階級槍術專精了？”
沈奕根本沒空理他，因為那印度人大口一張，一股熊熊火焰已經從口中噴來，沈奕用力一踢車門，30點力量足以將車門踢飛。車門呼嘯而出，狠狠撞在了了那印度人的小腹上，痛得那印度人大呼一聲。
沈奕卻順著先前的冒險者開出天窗跳出奔馳車，跳往東區冒險者方向。
人在空中，薇娜嬌叱一聲，已經向沈奕襲來。
她這一擊蓄勢待發，沈奕再躲不過去。
“技能：雷極電光4級，對個體目標造成12乘等級的傷害，對目標產生3秒鐘麻痹效果，技能優先度18。”
閃爍著電光的手掌按在了沈奕身上，沈奕悶哼一身，如遭電擊，周身電流閃爍。
沈奕冷哼一聲，已經發動了英勇護腕上的技能勇氣加持。
技能勇氣加持：激發技能后在十分鐘內提升意志10點，按優先權增加特殊傷害抗性，效果優先度26。
薇娜的雷極電光麻痹效果優先度只有18，而沈奕的英勇護腕附帶技能卻有26的優先度，勇氣加持技能剛一啟動，血腥紋章提示音已傳來：你使用了勇氣加持技能，意志提升，對技能攻擊特殊效果增加抗性，效果優先度26，優先權重比8，判定削弱特殊效果傷害百分之七十。
百分之八十的特殊效果削弱，導致雷極電光除了對沈奕造成少許傷害外，只對他產生了不到一秒鐘的麻痹效果。麻痹效果僅可封印技能，卻不能封印動作。就在這一秒鐘時間內，沈奕已經拿出吸血鬼之觸對著薇娜就是一刀。這一刀扎得并不重，但是百分之五十的失血效果卻被激發，薇娜慘叫一聲，與沈奕同時落向地面。
此時那黑人青年，白種青年還有那印度冒險者已經重新沖了過來，沈奕左拳一揚，雷霆一擊發動，正擊中其中一人，將那印度人打飛出去。薇娜厲聲尖叫起來：“你怎么這么快就能使用技能？”
沈奕卻悶哼一聲飛退，原來是那黑人青年和那白種青年在此刻擊中他。那黑人青年再度使用了破甲擊，對沈奕造成傷害的同時，還造成了防御剝離效果。只是原本3秒鐘的防御剝離，因為優先度太低的原因被勇氣加持抵消至幾乎為無。那白種青年一對鋒利短刀兇狠刺來，技能連擊刺發動。
“技能連擊刺3級：對目標造成六次連續性匕首攻擊，每次攻擊造成傷害20點。”
這個連擊刺的特點就在于快速出手連續攻擊，六次連續傷害可造成一百二十點傷害，是目前所有技能中累積傷害最高的一個，不過不足處就在于分次攻擊傷害太弱，如果目標防御值足夠高，可以大大抵消傷害。因此這白種青年和那黑人青年向來是聯合出手。那黑人青年的破甲擊為白種青年的連擊刺創造條件，使其可以盡情發揮自己技能攻擊優勢。這就好比洪浪和金剛的聯合一般。
但是他們沒想到沈奕的勇氣加持竟然直接抵消了破甲擊的防御剝離效果，那白種年青人的連擊刺竟然只對沈奕造成了每刀7點的傷害，一連六刀在沈奕身上扎了六個大窟窿，血泉狂飚，看上去無比駭人，但實際受傷狀況卻沒那么糟。
不過沈奕還是被那黑人青年接踵而上的又一記重擊擊中，這一擊雖是普通攻擊，但那黑人青年是力量型的冒險者，攻擊力非同小可，沈奕生命登時下降了一截，左手吸血鬼之觸一揮，在那白種青年的身上劃了一道。遺憾的是這次失血效果沒能激發出來，那白種青年受傷不重。
但是那黑人青年和白種青年還是慘呼著同時退了回去。
原來沈奕在倒退過程中竟已沖近了先前的三名東區冒險者。
兩名東區冒險者趁機出手接應，打了西區兩人一個措手不及，各中一擊，而那個舉槍對準內迪尼爾的女冒險者則依舊守著尼爾。
沈奕人剛退開，左手吸血鬼之觸已經放回血腥紋章，卑鄙之醫療術發動，對自己展開自療，同時右手靈火槍劈啪的射向眾人。他的槍術專精已經是進階級，防彈道具對他已無效，因此打得一群人狼狽躲避。
這一連串的攻擊其實只是發生在幾秒鐘時間內，就在這幾秒鐘里，沈奕已經同時和多位冒險者交手，沈奕本人固然受了傷，那七名冒險者卻也同樣個個受創。
每個冒險者心中都同時泛出異樣的感覺：
這個突然殺出來的家伙到底是誰？竟然如斯強悍，硬是以一人之力沖破了七名冒險者的封鎖線，和先前的三名冒險者聚在了一起。
那兩名東區冒險者打退了對方的進攻后，也同時回來。
其中一名冒險者低聲對沈奕道：“謝了，兄弟，我還以為不會有人過來救我們了呢。”
“我沒忘記進入任務世界時大家的宣言……守望互助。”
“是，守望互助。”那冒險者笑道。
身后那舉槍對著內迪尼爾的女冒險者低問：“就你一個？”
沈奕回頭給她一個微笑：“要是到處都有雷鋒，還要榜樣做什么？”
三人無語，原本因為沈奕的出現而升起的希望在這刻卻重新破滅。
四對七，東區依然處于劣勢狀態。
不過下一刻，沈奕左手變戲法般又出現一把手槍，雙槍一舉，他對著遠處七人微笑道：“先聊幾句再動手，怎么樣？”
                    

