第二十四章 回到正軌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 回到正軌
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
國防部指揮中心。.net牛◇小說閱讀網
大屏幕上，一場激烈而殘酷的戰斗正在展開，那是來自隧道沈奕與紅蜘蛛的交戰影象。
隧道內擁有大量的電子攝像設備，盡管由于戰斗的激烈導致了許多設備在拍攝過程中摧毀，不過大部分的戰斗畫面還是被拍攝下來并送到了國防部指揮中心。
這些畫面大多支離破碎，模糊不清，但是卻不影響指揮中心從中感受到那股強大而恐怖的戰斗氣息。
畫面中的人仿佛超人般縱橫跳躍，機器怪物更是力大無比，一輛輛汽車如玩具般飛起，碾壓，撕碎，鋼鐵如紙般被撕裂，水泥路面更是被拍打的四分五裂。
強烈的爆炸波及了整條隧道，石壁上到處是坑洞，一些支撐柱被摧毀，部分地方甚至出現塌陷，
一些無辜的路人死亡，至少一百多人受傷，交通完全堵塞，隧道本身更是受損嚴重，需要盡快修復。
總之，這就是一場災難，一場徹頭徹尾的災難。
相比之下，白天下午那場在沙漠爆發七人小隊與毒蝎的戰斗反而不值一提了。
“到目前為止，戰斗總計導致四十一人死亡，六十五人重傷。其中隧道發生的戰斗導致的死亡人數最多，一共死亡二十四人。而隧道外高速公路上發生的戰斗，長達七千余米，造成了一百八十六輛汽車損失，十七人當場死亡，二十余人重傷，輕傷二百十三人。我們不知道戰斗的雙方到底是什么人，但從畫面上的表現看，我不相信他們中任何一個屬于地球人。”
畫面停頓，現出一張沈奕面容的特寫，匯報軍官的手指落在了沈奕臉上。
他親眼看著這個男人和紅蜘蛛大戰，從地面到天空，再從天空回到地面，展現出非人般的冷靜與強大戰斗力。
他實在無法相信一個人類竟然可以做到這種程度。
約翰·凱勒的目光同樣在沈奕的臉上停留了好久，然后他緩緩道：“不管他們是什么人，為什么而戰斗，有一件事可以確定，那就是他們從未將我們的人民生命放在眼中……他們在市區激戰，為了殺死對手，無所顧忌，將美國變成他們的戰場，這是我們所絕不能允許和接受的！”
說到這，老頭的脾氣似乎上來了，一拳砸在身前桌面上。
坐在最后排的溫柔到是依然鎮定，只是眉頭微微皺了一下。
約翰·凱勒說得沒錯，冒險者們的確從未將任務世界的NPC們的生命放在心里，無論是如何的有血有肉，他們終究都只是NPC。在條件許可的情況下，沈奕他們會盡量考慮不傷害平民，但是在條件不允許的情況下，冒險者們永遠只能以自己為第一。www.牛◇小說閱讀網
然而這也就導致了冒險者和美方合作的困難性——如果美方把冒險者看成是和霸天虎一樣的威脅，那么很難想象他們在后面的行動中會做出怎樣的選擇。
該做些什么才能緩解冒險者和軍方之間的緊張氣氛呢？溫柔想到。
這時，溫柔手中紋章突然亮了一下。
是沈奕發來的通訊請求。
溫柔站起身向房外走去。
接通連線，溫柔道：“我剛看過你和紅蜘蛛戰斗的畫面，干得不錯，不過也引起了一些麻煩。”
溫柔將會議上的一幕告訴沈奕。
片刻，沈奕回答：“有些事是沒有辦法的，我們沒法讓他們把我們當成朋友，不過我們可以讓他們知道，我們不是他們的首要目標，美方應該懂得取舍。”
溫柔點點頭：“明白了，我會提醒凱勒這一點的。對了，找我還有什么事嗎？”
“是的，有件事需要你立刻去做……”
聽著沈奕的說話，溫柔的眉頭蹙的越發厲害：“我不明白，為什么要這樣？”
“來不及解釋了，山姆已經在回家的路上，我們的時間不多，回頭再跟你說原因。”
“那好，我現在就去處理。”
中斷通訊，溫柔回到指揮中心。
指揮中心還在就畫面上的事討論紛紛。
溫柔徑直來到畫面前，表示自己有話說。
約翰·凱勒做了個手勢讓她說話，溫柔一指畫面道：“請倒退一下……對，繼續倒退……好，就在這里……大家請看。”
溫柔的手指落在山姆·維基的臉上：“大家請注意這個人。”
“他是誰？”幾名國防部官員紛紛詢問。
“不知道。”有人回答：“不過看起來象是個普通人，戰斗中沒出過手，后來還跑下車躲避，然后那輛車就……消失了。”
溫柔一笑：“我知道大家都很關心車子為什么消失，但是與其對我們無法理解的東西諸多猜測，還不如把精力集中在可以理解的問題上。”
“什么問題？”約翰·凱勒問。
溫柔快速回答：“這個年輕人是誰？為什么會被卷入戰斗？他和他們……”溫柔指指沈奕，然后再指指紅蜘蛛：“又和它們，到底有什么關聯？”
國防部官員們面面相覷，一時不知道該如何回答。
溫柔已繼續道：“我剛才出去了一下，查了查關于這個年輕人的資料，猜猜我發現了什么？”
“快說，別賣關子。”一名官員沒好氣回答。
溫柔悠悠回答：“山姆·維基，塞繆爾·詹姆斯·維基的后代，這個名字你們熟悉嗎？”
“山姆·維基？”眾人紛紛低頭思索起來。
約翰·凱勒部長微微怔了一下：“瑪吉……那個女孩帶回來信息，說那個胖子解密了信號，信號內容好象就是……”
在此之前，國防部已經把瑪吉與格林抓了回來，目前兩個人還都被關在審訊室里。
“山姆·維基，沒錯，就是這個名字！”一名負責審訊的官員叫道：“他們是這么解釋的，不過我們沒相信他說的話，我不認為那黑客解密這短信號。”
“那么現在看來他們沒錯了。”溫柔道。
“哦，天哪！”約翰·凱勒猛力拍了一下桌子：“我明白了！那些機器怪物就是在找這個年輕人，而他現在卻在那些……那些什么？”
“非正常人類。”一名官員回答。
“對，在這些非正常人類手中！他們的戰斗是在爭奪這個年輕人！”
所有人在這刻同時明白了，原來這個他們起初沒有看上眼的普通年輕人，才是這一切事件的關鍵。
“立刻找到這年輕人，把他帶過來！”約翰·凱勒大聲下令。
與此同時，外面走進來一名士兵：“凱勒部長，有位自稱是總統派來的特派員要見您，他說他來自第七區。”
二十分鐘后，一行人終于來到山姆家。
一如劇情表現的那樣，山姆前腳剛進家門，擎天柱等幾名變形金剛便等不及的要進去，不知是為了配合劇情還是另有所圖，米凱拉竟依然按照原劇情表現的那樣，被送進山姆房間，這讓山姆興奮不已，反到是米凱拉沒好氣的催促他快辦正事——如果不是沈奕要求，她才不會進來呢。當然，為此周宜羽哄了她好一會兒。
接下來就是一段熱鬧哄哄的典型的美國式搞笑表演。
真不明白都市為什么要把這種無聊的劇情繼續重現。
要知道這種搞笑劇情在現代早已司空見慣，堪稱爛俗。如果說第一個將其搬上熒幕的是大師，那么到現在還在使用這種段子的就只能說是庸人。
當然，庸人不代表沒有成就，這位“賣拷貝”大導演在娛樂圈的成就也算不錯了，執導過不少大片，但有成就也不代表就不是庸人。
站在山姆家的院墻外，看著里面那鬧哄哄的表演，周宜羽不由嘆息：“簡直就象再看一遍電影，真無聊，有時候我總會想，如果這部電影不是由邁克爾·貝執導，效果也許會更好。不過最重要的是，別的導演可能沒他這么注重視覺效果，結果可能就是我們所要對付的變形金剛可能也就沒那么強大。”
“也許，那么……你有喜歡他的哪部片子嗎？”
“逃出克隆島，那片子挺不錯的，一難度有克隆島的任務背景，是個越獄任務。就是不知道為什么美國人這么不喜歡這片子。”
《逃出克隆島》是邁克爾·貝的滑鐵盧電影，該片票房慘敗，以至于邁克爾·貝也曾經一度淪落到無人敢請他拍片的地步。
聽到周宜羽說他喜歡逃出克隆島，沈奕笑道：“所以說文青總是不受歡迎，不管哪個地方都一樣。”
“或許這就是這家伙為什么越來越不學好的原因，一部兩個多小時的電影，整個劇情用幾句話就能形容。”
“絕大部分電影都可以只用幾句話就形容過來。”沈奕再度淡淡道。
“別老是和我作對。”周宜羽有些沒好氣：“對了，干嘛非得讓溫柔把山姆給捅出來？還要把我的女人也送進去？”
“沒辦法，誰叫他昨晚沒入監獄呢，第七區沒有他的資料，可能找不過來。我們需要讓劇情回到正軌”
按照原來的劇情，昨天晚上山姆·維基本應是在監獄里度過的，他跟蹤了私自跑出去的大黃蜂，并拍下了它變形后直立的照片。隨后第七區得到關于這部分的情報后找上門來，并發現了汽車人逗留在此地的蹤跡。
由于沈奕他們的出現，打亂了這一劇情，山姆昨晚沒在監獄過夜，結果就導致第七區會失去這一線索，很可能不會及時來抓山姆——這原本也不是什么了不起的事，本次任務本來就沒有要求必須按照劇情走，沈奕他們甚至改變了絕大部分劇情。
問題是現在沈奕卻突然想要讓美國政府參與進來，讓劇情繼續按原樣走下去，這就讓周宜羽有些看不懂了。
他問：“為什么非要在這個時候重現劇情？”
沈奕尚未回答，團隊頻道的通訊請求突然響起。
是溫柔。
接通聯絡，溫柔說：
“第七區的特派員來了，約翰·凱勒已經知道了關于第七區的存在。”
“他不是應該在國防部電腦全面中病毒之后才來嗎？”
“應該是因為我們的出現而導致提前了。現在有個問題，就是那位特派員剛從凱勒部長那里得到關于山姆·維基的消息，所以決定由第七區負責抓捕山姆·維基，我不確定這對你的計劃會不會有影響……我根本不知道你的計劃。”
“你是說劇情又轉了回來，還是由第七區以及那個超人特工負責抓捕嗎？”
“是的。”
“太棒了！我要的就是劇情回到正軌，由第七區出面只會更好。”
“為什么非要這樣？”溫柔提出了和周宜羽一樣的問題。
沈奕笑答：“因為只有這樣才能引出另一段劇情……大黃蜂的被捕。”
                    

第二十五章 捕獲（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 捕獲（上）
“讓大黃蜂被捕？”周宜羽很吃驚：“是為了要救他增加友好度？”
“那只是部分原因。”沈奕回答：“但我覺得即使我們救大黃蜂一百次，可能也無法讓他跟隨我們。”
“這又是為什么？”周宜羽大惑不解。
“因為他有首領了。”沈奕正色回答：“擎天柱，才是我們帶走大黃蜂的最大阻礙！”
由于血腥都市規則不透明的緣故，許多時候冒險者對一些事物的判斷只能依據自己的經驗與猜測。
根據沈奕他們對血腥都市的了解，其實任務世界中的每一個角色，都有被帶離任務世界的可能，然而真正被帶離任務世界的卻少之又少。
如果說單單提升友好度就能把重要劇情人物帶出任務世界，那事情也未免太過簡單，對此沈奕到是早有察覺。但是他并不知道還有哪些方面是有所欠缺的，直到之前他看到擎天柱命令大黃蜂繼續保護山姆維基，才心中一動，想到一種可能——很可能每個被帶離任務世界的目標，在被帶離前都已經失去了自己的效忠對象。
回想市場花園戰役，第二空降營雖然曾隸屬蒙哥馬利，但由于蒙哥馬利的錯誤指揮，導致空降兵損失慘重，他戰無不勝的光環被徹底粉碎，整個人跌下神壇，空降兵對他更是滿懷怨憤。第二空降營在心理上已經失去了效忠的直接目標，只是在職責上無法背叛。在這時，沈奕以救世主的身份出現，輕而易舉的捕獲了第二空降營士兵的心，自然就能將他們帶離任務世界。
至于莎拉博士也是一樣，她原本是隸屬火星研究所所長卡馬克博士的，但是卡馬克博士在地獄入侵后被感染，莎拉博士失去了追隨目標，同時也失去了工作，是沈奕救了她弟弟，并給了她一個新生的機會，她自然不愿錯過。
到了大黃蜂這里，事情就變得不一樣了。
他有領袖，追隨并崇拜著擎天柱，不可能隨隨便便就成為別人的屬下。同樣的道理，每一個變形金剛其實都是如此。
血腥紋章的友好度，代表的不僅僅是友好，更多的是崇敬與敬仰，以及追隨的意志。之所以不用崇敬，崇拜，追隨等字眼，只怕也是都市故意為之，避免讓冒險者看出規律。
大黃蜂對沈奕有感謝卻無追隨之心，友好度自然就不會出現。
“原來是這樣……”周宜羽沉吟了一下：“這么說來，除非擎天柱戰死，否則大黃蜂沒可能跟我們。”
沈奕搖頭：“哪有那么簡單。人們追隨的目標往往并不局限于某個個人，有時也可以是一種思想，一種理念。汽車人崇拜擎天柱，擎天柱則崇尚正義，他們都有自己守護的人或者信念，就象我們，為了生存，為了自由，為了回家又或者單純的為了強大。彼此的信念不同，使我們根本無法成為他們追隨的對象，哪怕擎天柱戰死，他們也只會選擇在這個世界繼續戰斗下去。”
“原來是這樣。”周宜羽有些明白了：“也就是說，將劇情人物帶出任務世界，必須先以對方沒有直接的效忠目標為基礎。這規定沒有明文出現，難怪都市很少有人能把劇情人物帶出來，就算帶出來也不清楚這其中的種種隱藏條件。”
“我以前也是運氣，不過這次我想，我猜的應該沒錯。”
“那要帶走大黃蜂豈不是很難辦？”
沈奕微微一笑：“所以我才要讓劇情繼續下去啊……把擎天柱拐出任務世界是不大可能了。他和我們的行事風格差異太大，他不會看得慣我們。但要把大黃蜂拐出來，我們還有一線機會。”
“我還是不懂。”周宜羽困惑地撓頭：“這和大黃蜂被抓到底有什么關系？”
沈奕悠悠回答：“當然有關系，想想弗羅斯特他們吧，他們是為什么肯跟我的。要想讓大黃蜂跟隨我們，首先要做的，就是動搖他對擎天柱的忠誠。而這次，就有這么一個機會……”
十分鐘后，遠處出現若隱若現的燈火。
沈奕的通話器里響起一個聲音：“他們來了，長官。”
“收到，繼續監視。”沈奕放下通話器，對著周宜羽點了點頭。
周宜羽會意，沖進院子，跳上山姆家的窗口，低呼道：“米凱拉！”
米凱拉跑過來抱住周宜羽狠親一口：“他父母剛剛走，把我當成了山姆的女朋友，我沒有否認，我希望你不會介意，當時的情況……”
“我知道，我知道，寶貝，我不會介意的，我相信你。”周宜羽抱著米凱拉狠親一下，對著她耳邊低聲道：“聽我說，美方馬上就到。”
“軍方來干什么？”米凱拉大吃一驚。
“別緊張，聽我說，他們會抓走你們，但是不用害怕，我會一直在你身邊保護你，我保證你不會有任何危險。”周宜羽將一個通話器別在米凱拉耳邊衣領上：“有了這個，我就能聽到你們的說話，你也可以對我說話，但是千萬別讓人知道。”
“你想讓我做什么？”米凱拉愕然。
“現在還不能說，但是我希望你能相信我。”
“當然，我愿意為你付出一切。”
周宜羽輕吻了一下米凱拉的嘴唇，微笑道：“那就好，記住，無論發生什么，我都會在你身邊。”
說著，周宜羽已從窗口滑了下去，消失于黑暗之中。
院外燈光驟然亮起，一隊隊人馬開始進入院子。擎天柱等人早已先一步離開，幾名探員向著屋子走去，為首的正是那位西蒙探員。
“你是布魯諾·維奇？”敲門，探員直接問。
“是維基，布魯諾·維基！你是誰？”父親很認真地糾正西蒙的說話。
“第七區派來的。”
“沒聽說過。”
“你以后也不會聽說。那么，你的兒子就是阿奇巴德·維奇的后代，山姆·維奇對嗎？”
“山姆·維基！”父親再次糾正這個討厭的看起來自高自大的家伙。
“那么我能進屋了嗎？”
“最好別進。”父親不客氣的回答。
“你最好還是同意我進。”西蒙很是傲氣的退開父親進屋：“先生，你的兒子涉嫌卷入國家安全事件，我奉命將他帶走。”
“你在開玩笑嗎？我兒子怎么可能和國家安全事務有關？”父親怪叫起來。
劇情在這刻出現了一個戲劇性的變化，母親的臉色突然變了：“哦，天哪，那輛車！”
“什么？”所有人同時向母親看去。
母親抓狂的大叫起來：“我就知道那車不是什么好來路。我都說了那車不可能這么便宜，瞧瞧你們父子倆干的好事，現在聯邦調查局找上門了！”
西蒙有些不滿，沒人喜歡被誤認為別的機構：“我們不是聯邦調查局的人！”
“那就是中央情報局？天啊，你們都惹上了國際糾紛！”母親開始進入徹底的歇斯底里狀態。
“也不是中央情報局！”西蒙大聲解釋。
“是嗎？”母親的眼睛一亮：“那就好辦多了。”
她岔起腰看看西蒙：“第七區？沒聽說過，是哪個新成立的部門？為什么你們不進行米蘭達警告？還有，你的人在我院子里干什么？放下我的花盆！”
“我們也不是警察！”現在輪到西蒙開始抓狂了：“我們是第七區，隸屬總統直接指揮的第七區！我們擁有執法權，所以請你們合作！”
聽到隸屬總統直接指揮，母親立刻軟了下來：“上帝啊……難道我們買的是總統的車？”
“這和那車無關。”父親不得不提醒妻子，盡管他自己也不確定。
好在這時候山姆和米凱拉終于下來，看到山姆出現，西蒙探員的眼中閃爍出狼一般的亮光沖了上去：“啊！讓我來猜一猜，你就是山姆·維基，對嗎？”
山姆怔怔地看著探員：“是的，你可真聰明……這里只有一個男孩，就是我。”
“那請跟我們走一趟吧。”
“為什么？”
“為你今天下午在隧道里的非凡經歷，也為你曾曾曾祖父的偉大發現……如果不是今天國防部長先生告訴我們那幫機器怪物在尋找的是你，我們還真不會想到這一切竟然會和他的后代聯系在了一起。那么現在，請所有人上車跟我們走吧。”
西蒙手一揮，幾名探員已經上前將西蒙一家也包括米凱拉一起帶走。
一邊被押走，山姆母親一邊質問自己丈夫：“這么說我們現在被帶走，是因為你的曾曾曾祖父惹了某個麻煩，并直接拖累到他幾百年后的后代，是這樣嗎？”
父親很無奈：“是我的曾曾祖父，是你兒子的曾曾曾祖父，不是我的曾曾曾祖父。”
“不！”母親大叫：“就是你的曾曾曾祖父惹的麻煩，就因為他生下了你的曾曾祖父，才讓我們現在如此難堪！”
“好吧，你總是對的，親愛的。”父親終于低頭。
山姆看看米凱拉，無奈道：“我媽就這脾氣。”
“挺可愛的，希望我象她這么大的時候依然能如此的富有活力。”米凱拉回答。
“你真這么想？”山姆有些興奮。
“但那不代表我能接受和她一起生活。”米凱拉正色道：“你還是死了那條心吧。”
山姆嘆息不已。
上了車，西蒙洋洋得意道：“那么，山姆小子，可以跟我們說說，那些外星機器為什么找你了嗎？”
在原來的劇情里，西蒙問的是山姆知道有關多少外星人的事，不過冒險者的到來打亂了這一切，幾乎全世界都知道了有外星人，因此山姆也不可能再裝作不知道。
這刻聽到西蒙問自己，他看看米凱拉，米凱拉微微搖了搖頭，于是山姆立刻道：“我不知道你在說什么，你說誰在找我？”
“啊哈，還在跟我們裝迷糊。”西蒙打了個哈哈，然后臉色突然一正：“別跟我裝傻，看見這是什么了嗎？這是一枚說你有罪你就有罪的徽章！”
西蒙從包里掏出一枚徽章在山姆眼前晃了晃，和電影里一模一樣。看來這是他的工作習慣，不管他拷問的是誰，問的又是什么內容，反正是非得把自己的徽章亮出來神氣一下才感覺過癮。
“如果你們再不說實話，我就把你們關一輩子！”
又是一句劇情中出現過的話，難道這種問話方式是工作流程？一直在旁聽的沈奕和周宜羽笑得前揚后合。
有趣的是米凱拉也回了一句同樣的劇情對白：“別聽他廢話，他只是因為要回商場去當保安而心懷不滿。”
好吧，這或許就是劇情的慣性，沈奕和周宜羽同時苦笑起來。
于是接下來的對話變得順理成章。
西蒙惡狠狠地瞪著米凱拉：“嘿，別惹我，尤其你老爸的假釋期快到了。”
“什么？假釋？”山姆吃驚地望向米凱拉。
米凱拉鎮定自若地回答：“哦……他教我修的車有些是不屬于他的。”
“他偷車？”
米凱拉沒好氣的瞪了他一眼：“我也偷！”
慣性并不總是起作用，如果說曾經的米凱拉喜歡的是山姆，因此而需要費唇舌婉轉解釋一下的話，那么現在米凱拉可不會在乎山姆怎么看自己了，說話也因而更加直接。
耳邊的微型通話器傳來周宜羽吃吃的笑聲：“這真是太棒了，寶貝，你是偷車的，而我是開車的，我的老大卻是個修車的，我們簡直是最佳組合，只要你喜歡，我們以后可以一起盡情偷車，別擔心，有我在，沒人能追得上你。”
還有什么比這更讓米凱拉感動的回答？
毫無疑問這才是泡妞，當沒有了“賣拷貝”為山姆開金手指時，無論從哪方面看，米凱拉都沒有喜歡上這個家伙的理由……他根本不懂女人心！
“你不在乎我有前科？親愛的我真是愛死你了！”米凱拉脫口道。
“你說什么？”山姆震驚。
米凱拉給了他一個冷眼：“不是對你說的。”
西蒙瞪直了眼睛，不由自主的整了下領帶：“那你是對誰說的？”
米凱拉微笑著看看西蒙，紅唇中吐出幾個字：“即將拜訪你的新客人。”
隨著米凱拉這話落下，只聽轟的一聲巨響，整臺車已突然離地飛向空中。
一雙大手從車窗兩側伸進，用力一掰，竟將整個車頂都掀飛，硬生生將一輛車車變成敞蓬車。
一個巨大身影出現在目瞪口呆的西蒙探員身前，正是擎天柱。
“是他？”西蒙瞪直了眼，然后他說出了一句誰也沒想到的話。
他對著米凱拉極為痛心地大吼：“你竟然愛上了一個機器人！？”
國防部審訊室。
瑪吉和胖子格林趴在審訊桌上早已昏昏欲睡。
房門突然打開，溫柔走了進來。
“瑪吉女士。”溫柔微笑道。
瑪吉用惡狠狠的眼神盯住溫柔：“是小姐！瑪吉小姐，我還沒結婚！”
溫柔沒理她，直接道：“我這兒有個顧問的位置打算給你，愿意的話就跟我來，當然你也可以選擇拒絕，繼續留在這里。”
“你說什么？”瑪吉一楞。
旁邊的胖子格林叫了起來：“她是誰？瑪吉！”
“國防部長的新任助理……通過出賣我而獲得這個位置，那本應該是我的。”瑪吉不甘心的回答。
溫柔已對著胖子笑道：“我這還有位置，你也可以過來。”
“哦，當然！”胖子大叫。
“那就跟我來吧。”溫柔轉身離開。
瑪吉很不情愿的跟上，同時忿忿不平地說：“我本來可以成為國防部長的助理，現在卻成了國防部長助理的助理。”
“已經很不錯了，瑪吉，你憑什么認為那就一定是你的位置？”
“我也不知道，可我就是有這種感覺……真是奇怪。”瑪吉委屈地回答。
帶著兩人來到指揮中心，約翰·凱勒部長已經等在那里。
一看到溫柔過來，他便大聲道：“我必須承認你是個真正的天才。”
“怎么？”
“你說得沒錯，第七區前去抓捕山姆維基的那隊人遇到了麻煩，那些外星機器人果然一直在盯著山姆·維基，還好我們提前做好了準備。”
“那么說……”
“我們將抓住他們。”凱勒部長回答。
1在美國，聯邦調查局一般負責國內安全事務，中央情報局負責國際安全事務，當然由于許多安全問題同時涉及國內國外，因此這種分類也并不絕對，但在絕大多數情況下就是如此。
2米蘭達警告：就是那個家喻戶曉的“你有權保持沉默……”
                    

第二十六章 捕獲（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 捕獲（中）
小說：
，于是就這樣，第七區的探員們被俘虜，槍被收繳，甚至連手機都在沈奕的提醒下被米凱拉在第一時間沒收——援軍的出現只能是因為溫柔的未雨綢繆而不是探員們的急中生智。
米凱拉毫不客氣的把西蒙探員的衣服扒掉。她是直接去親自動手的，然后看著西蒙的那件超人汗衫和花底褲，對著通話器笑道：“親愛的你說得沒錯，他果然是個很有……內涵的家伙。”
“你會為你所做的一切付出代價的！”西蒙探員咬牙切齒。美國人似乎都愛這么說。
米凱拉玉脖一揚：“不，是你在為你侮辱我父親以及你污蔑我美好愛情的行為付出代價。”
她狠狠一拳撂在了這倒霉探員的鼻子。
遠處一座大樓，沈奕和周宜羽居高臨下俯視這一切。
“她干得不錯，對嗎？”周宜羽笑道。
“的確還可以，那么……你打算怎么處置你的小寶貝？”
“還能怎么樣？當然是收為后宮了！”周宜羽理直氣壯的回答：“這次任務要是不能把這里變成主場世界，我就和你拼命！”
沈奕搖頭苦笑，然后他眼神忽然一凝：“他們來了！”
遠方直升機的燈光隱現，是美方的人來了。
按照劇情慣性，接下來就將是軍方追捕汽車人，大黃蜂為了保護山姆和米凱拉而被軍方攻擊，為了不傷害地球人，他放棄還擊并被軍方追捕。
大黃蜂的被捕是沈奕誘拐計劃中極為重要的一環，然而就在三架軍方直升機出現的那刻，遠方突然亮起一道明亮火焰，劃出一道詭麗長弧，點亮了整片夜空。
“是火箭彈！”沈奕面色大變。
一發火箭彈毫無預兆的出現，正打中一架直升機，轟的一聲，那直升機化成巨大火球在空中爆炸，化為漫天碎片飄落。
光亮升起的瞬間，沈奕已看到攻擊者的真面目，他大叫一聲：“是霸天虎！”
“媽的！”周宜羽跺了一下腳：“它們來湊什么熱鬧？”
好死不死，竟然在這個關鍵時刻有霸天虎出來攪局，這下沈奕的計劃要被打亂了。
沈奕縱身跳下大樓：“我去阻止霸天虎，宜羽你確保計劃順利完成。”
“知道！”周宜羽手一招，黑色閃電2號已出現在樓頂，周宜羽駕駛著黑色閃電向美方的增援部隊沖去。
天空中又是兩枚火箭彈飛出，目標直指另兩架直升機。
周宜羽一指空中的火箭彈，暴吼出聲：“轉向！”
他沒有強行定住火箭彈，而是在它們的飛行方向撥了一把，兩枚火箭彈同時變向，于空中對撞，炸出漫天的火焰星點，仿佛節日里的焰火。
隨后周宜羽取出火神炮對著地面駛來的幾輛軍車連連開火，將對方的注意力吸引過來，變向朝著擎天柱他們沖去。
他到是有心想把軍方往汽車人這邊領，沒想到隨著霸天虎的攻擊出現，擎天柱竟然也亢奮起來，高喊道：“是霸天虎！汽車人，進攻！”
所有汽車人同時向著遠處的霸天虎沖去，原本應當躲避人類追捕的想法在這刻紛紛拋諸腦后。
“完了，這下全亂了！”周宜羽氣得破口大罵。
局面在瞬間變成沈奕與汽車人追殺霸天虎，霸天虎卻在對付軍方，軍方在追的周宜羽卻追在汽車人的屁股后面，形成了一個詭異莫名的混亂追擊形勢。
“老大，擎天柱他們朝你那邊去了，我來不及把人引過去！”周宜羽無奈叫道。
沈奕回頭看去，果然擎天柱他們隆隆的身影正向自己這邊奔來，他一咬牙：“向山姆開火！”
“什么？”周宜羽嚇了一跳：“你瘋了？山姆不能死，我們是來保護他的，他死了任務就失敗了！霸天虎們也會知道火種下落。”
“打傷他，逼大黃蜂回去救！你要是沒把握，那就對米凱拉開槍，她死了不會有影響！”
“……我還是朝山姆開槍。”周宜羽舉槍對著山姆射去。
一連串子彈打在山姆腳下，嚇得他瘋狂大叫，果然前面大黃蜂回頭看去，擎天柱已經高聲喊道：“大黃蜂，保護山姆！”
國防部指揮中心，溫柔也已看到了這一幕。
她大聲下令：“命令所有人員，集中攻擊那臺黃色機器人！要抓活的！”
“為什么？”有人不解。
“你們難道沒看出來，這兩伙機器人不是一起的嗎？他們在自相殘殺！與其兩邊都攻擊，不如先抓一個活的，了解更多情況再做決定，也許我們可以拉攏一方，然后再打壓另一方！”溫柔厲聲道，沒人注意到她說這話時，已偷偷打開了團隊通訊頻道。
凱勒部長點點頭：“照她說的做。”
“明白，所有作戰部隊注意，目標活捉黃色機器人，對其他目標暫時不必理會！”現場指揮官大聲命令道。
看到大黃蜂返回，又聽到溫柔的說話，周宜羽這才長出了一口氣。
隨后就聽的遠處轟然巨響，一幢大樓轟然倒塌。漫天煙塵里，一個高大身影大正步走出，每一步踏出，都震的地面發出劇烈的顫動，方一只巨大的紅色獨眼，像極了傳說中的獨眼巨人。
而在這巨大身影的背后，赫然還有一條龐然大物，如巨蟒般盤卷，如章魚般伸出無數條猙獰長肢。
“媽的，見鬼！”周宜羽脫口而出，他大喊：“沈奕小心，那是震蕩波！”
震蕩波，霸天虎的軍事行動指揮官，在所有變形金剛中，它或許算是最具爭議的一個——許多人認為，它才是最強的霸天虎。
這個一生致力于“平衡”的狂派金剛，可以說從某種程度已經脫離了派別之爭，因為他所堅信的只有邏輯，而不是信仰或者感情，這使得讓震蕩波很像一個理性至的鐵血士兵，可以為了達成目標，不擇手段。
無意義過多解釋震蕩波是個怎樣的存在，人們只需要知道這個家伙的出現，永遠只代表著一件事即可，那便是——殺戮！
誰也沒想到在這關鍵時刻，震蕩波竟然會突然出現。
不過出來攪局的顯然不止是震蕩波，天空中響起戰斗機的轟鳴，一架f22在空盤旋著，仿佛待機而噬的禿鷲。
紅蜘蛛也來了。
在再遠一些的地方，至少二十余只霸天虎正在飛速趕來，其中赫然有撬棍，短柄斧，推土機，聲波等至少五臺主力霸天虎。
看到這龐大的陣容，沈奕也不由呆了一呆，下一刻他意識到什么，大叫起來：“擎天柱小心，它們是沖著你們來的！”
果然，隨著沈奕這話落下，原本還在攻擊軍方的霸天虎驟然轉向，迎著擎天柱沖去。
震蕩波的大手一指擎天柱：“等你很久了，擎天柱，所有霸天虎，殺死汽車人！”
“久違了，老對手。”擎天柱毫不吃驚的回答：“你一點都沒有變，還是那樣的冷血！”
說著他突伸左臂，抓住一只沖來的霸天虎，右手巨大激光劍已刺入那普通霸天虎的胸膛，然后一腳將其踹飛：“別讓這些沒用的貨色出來送死！”
那臺至少有二難度普通冒險者實力的霸天虎被擎天柱一擊重創，哀號著倒地，它還想往后退卻，只見空中一道火色光影擦著它的身體劃過，火花沖天而起，那霸天虎竟已被切成兩斷，正是暴龍。
“真是過癮！”暴龍肆意揮舞著他手臂的兩把彎刀瘋狂叫囂著，動作讓人忍不住想起魔獸中惡魔獵人揮到雙刃時的場面。
隨后暴龍橫臂一揮，一道明亮光氣已劈向震蕩波。
斜刺里沖出一道身影，正撞進暴龍懷里，兩臺巨大的機器人在地面瘋狂扭打著，赫然是推土機：“紅皮鬼，跟我斗一場！”
“你什么都不是！”暴龍厲吼著，將鐵爪對準推土機抓去。
霸天虎與汽車人之間的戰斗就這樣爆發，整個場面瞬間進入沸騰的頂點。
沈奕停下腳步看著這一幕，此時此刻，他反到不急著加入戰斗了。
不過他不想加入，卻有人要逼他。
天空中一枚響尾蛇導彈呼嘯而來，沈奕頭也不抬，舉槍射擊，導彈尚未近身便被擊爆，沈奕微笑道：“紅蜘蛛，怎么你現在只能玩單發了么？”
失去了一只手臂的紅蜘蛛，如今只余左臂的導彈發射器，因此一次只能發射一枚導彈，對沈奕的威脅性大減。
“我撕了你！”天空中傳來紅蜘蛛憤怒的尖嘯，f22戰斗機低空俯沖著撲向沈奕，速度之快仿佛天外隕石飛砸而下。
沈奕急速后退閃避，就在f22近身之前，機頭猛然向一揚，機身在空中喀嚓嚓變形，紅蜘蛛已站立地面，左手重炮對著沈奕轟的就是一炮。
沈奕身軀急轉，剛躲過炮彈，紅蜘蛛的大腳已經迎面踩來，速度又狠又急：“我要踩死你這只可惡的爬蟲！”
“那你想得也太簡單了！”沈奕猛的向著空中一跳，這一跳至少躍七八米，已及紅蜘蛛腰間，沈奕左臂飛爪突出，抓住紅蜘蛛腹間鐵板，右手射月對著紅蜘蛛連連開槍，人同時已向紅蜘蛛右臂側方向飛去。
紅蜘蛛白天剛受重傷，右臂還沒修復，正是他的空檔所在，眼看沈奕這“爬蟲”竟然直接朝自己身爬去，他憤怒狂囂：“混蛋！”
有智慧和沒智慧的機器人就是不一樣，如果是收割者被沈奕這樣身，只會不管不顧的對著自己開槍，紅蜘蛛顯然絕不會干這么傻的事。
他就地一滾，試圖用自己龐大的身軀壓死沈奕。
沈奕急忙松手，沒想到飛爪一下子竟然未能掙開，紅蜘蛛腹間的兩塊鋼板就好似肌肉般，竟緊緊夾住了飛爪。
這一下沒能松脫，沈奕動作立時慢了一線，紅蜘蛛的身體已如山岳般壓下。
眼看再避之不及，沈奕松開飛爪，對著紅蜘蛛的身體輕輕一按，借力向空中翻去，正是他的卸力之法。
身軀在空中如陀螺般狂轉不停，瞬間飛出紅蜘蛛身軀籠罩下的那片陰影，落地的同時，沈奕也忍不住哇的吐了一大口血。
他這一下卸力到底沒能卸完全，雖然受傷不是太重，但一只手臂卻又酸又痛，好在他恢復力驚人，氣息運轉間，手臂的酸痛已迅速消失。
一下撲空的紅蜘蛛則如狗搶地般轟然倒地，在地面撞出一個大坑。
“你這姿勢看起來還真不錯。”沈奕笑道。
紅蜘蛛怒極，大手一拍地面，不等地面震動，沈奕已急速跳起，雙手一震，空中出現了三把槍，正是紅蓮，冰獄和射月。
控槍術！
與此同時，沈奕手中又出現一把槍，赫然是那把槍刃。
將吸血鬼之觸安在槍，沈奕右臂一揮，月色下掠出一抹冷光：“來，紅蜘蛛，就看看咱們到底誰殺誰！”
說著沈奕已筆直沖向紅蜘蛛。，
                    

第二十七章 捕獲（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 捕獲（下）
西方奇幻
第二十七章捕獲（下）
月色下一點寒芒掠向紅蜘蛛，如果是普通人持匕攻擊，紅蜘蛛恐怕連閃躲一下的興趣都欠奉，但這刻沈奕挺刃飛刺，他竟不敢硬接，左手一拍地面，人已橫空跳起。&&
這家伙雖然體形巨大，卻靈活無比，在空中翻騰扭轉著，一個跟斗落在沈奕后方，左臂回掃，如重錘般砸向沈奕。
沈奕果斷回身，左拳迎擊對手，那巨大鐵拳迎面砸來卻被沈奕一拳頂住，一下竟沒能砸下，只是沈奕腳下的地面承受不住這巨大壓力，登時開裂，沈奕雙腿直沒入土，竟被紅蜘蛛一拳打的半身陷入地下。
“去死！”紅蜘蛛高吼著，左臂鐵拳正要再度砸下，卻發現地面已然無人。他微微一楞，只見沈奕原來已附在他身體，右手槍刃豎直，對著他手臂關節處狠刺一劍。
這一下正刺進紅蜘蛛手腕處，只見無數零件飛出，紅蜘蛛的手腕關節火花直冒。“嗷！”紅蜘蛛長聲痛呼，左小臂處重機槍突然伸出，直指沈奕瘋狂開火。
這一下由于距離過近，沈奕也來不及躲開，頃刻間數十發子彈同時打進沈奕身體，巨大的沖擊力如一幕鐵墻狠狠撞來，將沈奕打得飛離紅蜘蛛身體。
一發響尾蛇導彈接踵飛至，直追沈奕。
空中盤旋著的三把槍同時掉轉槍口對準導彈開火，在導彈逼近自己時將其擊爆，不過巨大的氣浪瞬間將沈奕推出數十米余遠，單是那份沖擊力便震得沈奕狂吐鮮血。
一朝交手，沈奕與紅蜘蛛同時受創，紅蜘蛛吃虧在他缺了右臂后戰力大減，靈活度受到嚴重影響，沈奕則吃虧在許多技能受目標金屬身軀限制無法應用，象血瀑，羽化龍蛇功這類能力，都只對生命體產生作用，對紅蜘蛛卻是無效。
這刻兩人同時負傷，沈奕對著自己一按，卑鄙醫療術發動，彌補失去的生命，身體里一顆顆子彈更是被他逼了出來。紅蜘蛛如發了狂般的沖來，左手大張抓向沈奕：“我一定要宰了你！”
沈奕冷哼：“還在癡人做夢！”
他說著腳步急退，右手槍刃再劃，逆向劈斬紅蜘蛛，看起來象是要與紅蜘蛛做一次硬碰硬的對決，然而就在攻擊出手的剎那，一道凄厲火光突現，槍刃處乍現一團巨大的火球，直撲紅蜘蛛的大手，同時沈奕已收槍側移，擦著紅蜘蛛的手邊滑過，槍刃斜斬，這一次到是真正砍在了紅蜘蛛的左臂，卻不是與紅蜘蛛做硬抗。
那火球一下打在紅蜘蛛的手心，將合金鋼板炸出一個大洞，紅蜘蛛通得長嘶出聲，正是沈奕的重炮技能，借助于槍刃的掩護而發動，具有極大的隱蔽性與突然性，使目標一時間來不及反應，從而無法躲避。
“狡猾的家伙！”紅蜘蛛再度高喊，他殺不了沈奕就只能不斷吶喊，典型的人越弱，嘴炮就越兇。
這時他還心存妄想，希望能抓住沈奕一個閃避不及的空檔徹底抓住這個小子，但是下一刻，當他看到沈奕手中換那把bfg的時候，紅蜘蛛連這份妄想都破碎了。
這件武器的威力他最清楚不過，可以說是沈奕手中最強大最恐怖的一件武器，而現在的紅蜘蛛，因為連番大戰，裝甲值早已跌過半數，再撐不起多少下象這樣的恐怖攻擊了。因此眼看bfg出現，紅蜘蛛怪叫著向空中竄去，竟瞬間變成戰機飛入空中，眼皮都不眨一下的溜了。
這家伙逃逸的如此果斷，速度又是如此之快，以至于沈奕也不由錯愕了一下，就這么看著它消失在夜空中。
沈奕不由苦笑搖頭，怪不得紅蜘蛛號稱是最靈活最敏捷也最難纏的對手，光是這家伙的逃跑能力就讓人頭疼無比。而只要他不死，就永遠是一個麻煩。尤其這家伙的心性與實力絕不相配，永不死戰，難怪賣拷貝要在第三部讓他死在山姆手中了，因為這種人也只會在面對比他弱小的對手時才不會時刻準備逃走。
他先前因輕視沈奕而追入隧道，如今兩度在沈奕手中剎羽，對沈奕的重視度怕已是空前，這意味著沈奕殺死他可能性只會更低。
想到這，沈奕心中已經有了打算。
“下次你絕跑不了。”沈奕喃喃著收起bfg，轉回身看到后方擎天柱正和震蕩波以及它的寵物利鉆魔打成一團。
這兩個巨大的機器人的作戰將方圓數百米內的城郊都變成戰場，戰斗所到之處，周圍盡成廢墟。
尤其那體形如蛇，多足如章魚的利鉆魔，在變形金剛第三部中，它便是最搶鏡頭的一個霸天虎，在這里它依然是如此的威風，猙獰，恐怖。
巨大的蛇軀盤卷著向擎天柱卷去，哪怕是一幢大樓也經不起它一卷之力。
擎天柱卻是雙手突伸，竟然抱住了蛇頭位置，將它舉了起來：“一條長蟲而已！”隨后竟將利鉆魔當成鞭子般舞動，抽向震蕩波。
作為冷血，殘酷，堅忍與無情的代表，震蕩波在戰斗中卻是絕不會那么多廢話。他甚至連吭都不吭一聲，便埋頭沖向擎天柱。手中那巨大的能量武器棄而不用，代之而起的是一把超合金鋸齒刃斜劈對手，這是一把在電影中未出現過的武器，顯然是為了配合他的實力，血腥都市特別為他加的，使其成為一個擁有可與擎天柱一戰之力的強悍霸天虎。
巨大的超合金鋸齒刃以削山之勢橫掃擎天柱的身體，卻被擎天柱的能量巨劍擋下。兩把巨刃相交發出巨大而刺耳的撞擊聲，聲傳四方，震的一些人耳膜生疼。擎天柱已高躍而起，左手能量斧力劈震蕩波。
作為汽車人的首領，唯一能與威震天一戰的擎天柱，同樣擁有著無比強悍的巨大實力。他的兩臂都擁有可變形的近戰武器，無論遠攻近戰皆非常強大。
不過作為老對手，震蕩波只是抬了一下頭，那顆獨眼已放出一道激光打在能量斧，竟然止住了能量巨斧的劈砍。同時震蕩波右臂一抬，超聚合激光炮的炮口已閃現出巨大的能量光芒。
擎天柱竟然不再追擊而迅速后撤，顯然震蕩波接下來要發出的一擊連擎天柱也不敢硬接。
然而震蕩波卻沒有打出這一擊，左臂突前一伸，正印在擎天柱的身，打在他的胸口，返手竟將利鉆魔搶了回來。
不過擎天柱的右臂光劍也隨之斬下，正中震蕩波的左手臂。
兩人這一下交換同時受創，擎天柱發出一聲悶哼，受傷更重的震蕩波卻是仿佛無事一般，炮口卻轉向對準了遠處的鐵皮。
“鐵皮小心！”擎天柱大吼著沖去，推開震蕩波。在震蕩波最強攻擊即將出手的一刻選擇強，這絕對是不智行為，只見震蕩波手一松，利鉆魔再度飛出，這一次卻是將擎天柱卷了個正著。
震蕩波獨眼處打出一道激光，正中擎天柱，將他打得凌空飛起。
震蕩波那平靜的不帶半點人氣的聲音才終于響起：“你永遠都是這樣，擎天柱。你本來是一個強者，卻總是要為那些弱小的生命賣命。追隨在你身邊的那些人，就是你最大的弱點。只要把握住這個弱點，你就永遠都不可怕。這就是為什么，我不愿追隨你的緣故。”
說著，震蕩波右手的激光炮已回指擎天柱。
他的激光炮顯然威力巨大，兩度將用而未用，卻逼的擎天柱不得不踩入他的陷阱，無論戰力還是戰斗智慧都令人發指。
不過就在這時，遠處一顆能量光彈突然飛來。
震蕩波再不及攻擊，隨手抓住身邊的一只弱小霸天虎向空中擲去，正擋住能量光彈，只見綠光大作，頃刻間彌漫了那霸天虎的全身，在大團的腐蝕能量中哀號著，被融化成一片鐵水。
震蕩波的獨目閃爍：“沒想到人類手中，竟然也有這么強大的武器。”
沈奕已大步走了過來：“比起核彈還是差了許多。”
失去最佳的攻擊機會，擎天柱雙臂發力，就要掙斷利鉆魔的卷纏，不過利鉆魔到也狡猾，竟然在擎天柱發力的同時松脫，迅速回到震蕩波身邊，如蛇般盤起，偎依在震蕩波腰際。這猙獰兇狠的家伙，在震蕩波身邊當真如一只乖寶寶，看起來怪異無比。
擎天柱站起，光劍直指震蕩波：“也許你說得是對的，但那正是智慧生命與野獸的最大區別！”
“為弱小而戰？很抱歉我可不這么想。”震蕩波后退了幾步。
此時戰斗的場面因為紅蜘蛛的推卻而逐漸出現了變化。震蕩波在實力原本就比擎天柱弱一些，他剛才能威脅到擎天柱還是利用了對方保護同伴的心理，如今機會錯失，再想找回就難了，反到是擎天柱又多出了一個介入者強援。
而在其他戰場，霸天虎也不占優勢，汽車人可謂是全體出動，前來狙擊的霸天虎卻不過是整體實力的一小部分，而軍方的增援力量卻在顯著增多。
時間再拖下去，對霸天虎絕對沒有好處，因此震蕩波立刻做出決定：“全體霸天虎，撤退！”
所有霸天虎同時向后方撤去。
“別想跑！”和推土機打得難分難解的暴龍狂吼著沖去。
“別沖動，暴龍，戰爭不是一次就能結束的！”腳踩車輪的橫炮沖到暴龍身邊阻住他道。
“我們還會再見面的！”暴龍不甘心的吼叫。
遠處聲波的聲音顫悠悠傳過來：“沒錯，汽車人對手們，不過那將是威震天大王重現世界的時候了！顫栗，汽車人，失敗是你們最終的命運！”
隨著這聲音的消逝，霸天虎們集體消失于黑暗之中。
此時，周宜羽終于開著黑色閃電到了，他跳出車外叫道：“大黃蜂被他們抓走了，我們得去救他！”
擎天柱看了一眼霸天虎離去的方向，收回光劍嘆了口氣：“我們也離開。”
鐵皮沖了出來：“首領，難道我們就這樣看著大黃蜂被人類抓走嗎？”
擎天柱回答：“要救大黃蜂，就要傷害人類，我們不能這么做。”
沈奕雙目中閃爍出一絲冰冷，顯然是早預料到擎天柱會這么說。
他微一揚頭，道：“所以為了不傷害人類，你情愿犧牲大黃蜂，是嗎？如果是這樣的話，那么擎天柱，你真得很讓我失望。難道在你的眼里，人類已經重要到超過你伙伴生命的地步了嗎？”。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第二十八章 陰謀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 陰謀
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
沈奕的說話讓所有汽車人同時一楞，鐵皮更是把槍口對準沈奕：“小子！你知道你在說什么嗎？”
擎天柱這才道：“你想說什么？年輕人。”
沈奕微微一笑：“我想說，擎天柱領袖，作為一個人類，我非常佩服你的仁慈，正義，勇敢與無畏的犧牲精神。我相信你是一個為了自己的信念可以付出生命的人，盡管你的身體是用冰冷的金屬打造的，但你的那顆能量心臟，比我們中的大多數人類都更有人情味。”
“但是我不得不提醒您，正義雖然偉大，卻不是唯一，更不是選。在智慧生命的基因中，那烙印的最深的生命本能其實是生存與繁衍，這是所有在宇宙中延續下來的種族賴以生存的根本！而正義是什么？它不過是一個約定俗成的游戲規則，是我們自我保護的外在延伸，一個互不侵犯的政治條款，并在長久的演變中逐漸上升到道德的制高點……”
擎天柱對沈奕的說法顯然大感不滿：“難道你希望我和霸天虎一樣，肆意屠殺人類嗎？”
“當然不是，但是我們中國有句老話，叫屁股決定腦袋……”
擎天柱打斷沈奕：“我知道這句話，一種狹隘的思維模式，只有立場而無原則。”
“你有原則而已，你有立場嗎？”
沈奕辛辣回擊：“沒錯，犧牲精神是一種非常可貴的品質，但是擎天柱，你不覺得為了不傷害人類而放棄拯救大黃蜂是一件很可笑的事嗎？你憑什么認為大黃蜂的生命就不不上人類？”
“我從未說過大黃蜂的生命比不上人類。”
“那為什么要看著他被人抓走？”
“大黃蜂是個出色而勇敢的戰士，為了捍衛我們的原則，守衛信念，我們不怕犧牲。不過在你這種把自私奉為崇高，把原始本能看成指導方向的人來說，就未必能懂了。”
“我懂，但我更知道大黃蜂一定不愿意就這樣被人類拆解成一個個零件，研究為什么機器人能夠擁有人類的思維。擎天柱，你的錯誤就在于你把你的偉大強加給了你的屬下，但事實上，你真得相信他們愿意那樣做嗎？”
擎天柱一楞，沈奕已指著鐵皮道：“兩分鐘前，因為我出言侮辱了你，他最尊敬的領袖，鐵皮恨不得把我殺死。在這個時候，你所謂的正義與犧牲精神，很抱歉我沒在鐵皮身上有絲毫看到。一個小時前，你們在山姆家的院子里，爵士因為有只狗在他的腳上撒尿而險些將那只狗殺死，救護車甚至提議要殺死山姆的父母，因為他們實在太羅嗦了……很抱歉，擎天柱領袖，根據我的觀察所看到的真相，就是他們的想法和你并不完全一樣，只不過他們尊重你，所以聽從你。www.牛小說閱讀網但是作為一個好領袖，獨斷專行顯然是行不通的。所以我希望你能多為自己的屬下想想，考慮一下他們的意見與感受……他們跟著你從塞伯坦來到地球，然后眼睜睜地看著你以不能傷害人類為理由而放棄救援自己的伙伴，如果是我……我是不會接受這種事的。”
擎天柱登時無言。
然而沈奕接下來已又說道：“其實我不反對你不攻擊人類的做法，只是我不太喜歡你用的正義這個理由。如果我是你，我會告訴所有人，要想和人類政府攜手合作，那么在必要的時候，我們就必須做出一些忍讓。”
這話一出，所有汽車人同時吃驚地看向沈奕與擎天柱，沈奕話里的意思，其實已說得再直白不過。
沈奕的意思就是，如果我們從政治的角度看待擎天柱所做的一切，那么他的選擇可以說是無比正確的。
因為變形金剛雖然強大，但是有著一個本質上的弱點，就是數量不足。人類對變形金剛并非沒有還手之力。
一旦塞伯坦星球的機器人全面入侵地球，而地球人殊死相抗的話，以他們擁有的大量核彈而言，很可能結果就是把地球變成第二個塞伯坦，而變形金剛們也必定在核爆炸中粉身碎骨。
這對誰都沒好處。
此外汽車人和霸天虎是死敵，已經戰敗的他們，單靠自己已經沒有任何可能打贏霸天虎了。因此對汽車人而言，與地球人聯手才是讓汽車人生存下去的最好選擇。
在這種情況下，擎天柱堅持不出手攻擊人類，也就有了最合適的理由——不能得罪盟友！
然而這個理由，顯然過于政治化了，任何事情一旦政治化，就免不了和骯臟，無恥掛上鉤。
擎天柱到底是為了正義，而是為了一個政治目的，沒人知道，其實沈奕更相信是前者，畢竟當初創造擎天柱的作者們一開始就把擎天柱塑造為正義的化身，而擎天柱后來的言行也都充分體現了他為了正義不惜犧牲的大無畏精神。
但是這并不妨礙沈奕為了自己的目的給擎天柱潑一把臟水。
現在隨著沈奕的解釋，擎天柱不救大黃蜂的行為就變得有些動機不純。盡管和人類結盟本身也不是什么違背正義的事，但擎天柱一個言不由衷，假借正義的罪名是跑不了的了。
這比捅他十幾刀還讓他難受。
倘若忠誠有數值的話，那么聽到這段話的汽車人只怕已紛紛忠誠度下降了好幾個百分點也說不定。
擎天柱顯然是有些被沈奕激怒了，他低吼：“我只是不想傷害人類，不是為了什么政治目的！”
“啊，那你是想說你不知道你這樣的選擇產生的后果嗎？”
“我知道，但那不代表那就是我這樣決定的動機。”
“那就是說你至少知道，卻沒告訴大家，對嗎？”
“我不可能就我的每個行為做出解釋，我是領袖而不是被審判的犯人！難道你做為領袖也要每次行動都先對你的手下解釋嗎？難道他們不該是先執行再了解嗎？”
他這話說的沒錯，沈奕卻置若罔聞，只是道：
“大黃蜂也不是犯人，卻因為你的決定成了人類的階下囚。”
擎天柱徹底怒了：“我們現在談論的已經不是大黃蜂！”
“你是說你根本不想談他？他已經沒有談論的價值與必要？”
“當然！”
擎天柱大聲回答，他說“當然”這話時已有些語無倫次，好在在場的汽車人都知道那不是他的本意，擎天柱當然不可能不關心大黃蜂，他的意思不過是在原則討論中不要老是把個人帶進來，他所謂的“當然”也不過是肯定了沈奕的前半句。
但對沈奕來說，這卻已經夠了。
“很好。”沈奕點點頭：“既然這樣，那我們就沒什么可說的了。”
他向后退了幾步：“你們和霸天虎是敵人，我們和霸天虎也是敵人。從現在起我們各打各的，OK？”
“沒問題，別以為沒了誰，地球就不轉了。”鐵皮轉著手中的大炮回答。
沈奕嘿嘿一笑：“我喜歡你的說法。”
他抬頭看看擎天柱，道：“那么，再見了，擎天柱大人。不過在臨走前，我還是要對你說句話……我敬佩你的正義，無私與犧牲精神，但如果我是你，我會把我的戰友看得無比重要。我可以用任何人的生命作為代價去換勝利，卻惟獨不會用我自己人的生命去換取勝利。”
擎天柱冷冷回答：“那正是你我不同的地方。”
擎天柱再次犯了一個錯誤。
他這話的意思，本意是自己不會犧牲任何人的生命去換勝利。但是許多事情也是可以反過來理解的。如果聽者有意，那么就很可能理解為：擎天柱可以選擇犧牲任何戰友的生命去換取勝利。
“的確如此。”沈奕的眼再度瞇了一下，輕笑著退回到黑色閃電上。
坐里，黑色閃電動，駛離一眾汽車人。
沈奕看著觀后鏡中漸漸變小的身影，油然問道：“都錄下來了？”
周宜羽嘿嘿一笑：“當然，宙斯正在進行二次加工，馬上就好。”
片刻后，一盤全新的影象資料在宙斯的加工下全面完成。
畫面上，沈奕與擎天柱對峙而立。
沈奕大聲道：“大黃蜂因為你的決定成了人類的階下囚。”
“我們現在談論的已經不是大黃蜂！”
“你是說你根本不想談他？他已經沒有談論的價值與必要？”
“當然！”
然后是鐵皮的聲音：“別以為沒了誰，地球就不轉了！”
接著沈奕道：“如果我是你，我會把我的戰友看得無比重要。我可以用任何人的生命作為代價去換勝利，卻惟獨不會用我自己人的生命去換取勝利！”
擎天柱回答：“那正是你我不同的地方。”
經過宙斯的一番剪輯，對話的性質已完全變味。
沈奕也不由搖頭笑道：“干得漂亮，宙斯。你可以因此獲得奧斯卡最佳剪輯獎了……鐵皮那話說得簡直太妙了。”
周宜羽也笑道：“意料之外的收獲。”
“沒有你棒，我的主人！”宙斯有生以來第一次正式恭維沈奕：“我偉大的主人，你實在是太英明，也太無恥了。如果大黃蜂看到這盤東西，他一定會氣得瘋掉的。他對擎天柱的所有忠誠都將因此而垮臺！”
后排米凱拉同樣目瞪口呆地看著錄象，盡管不知道沈奕的計劃，但看到這一幕，她多少已能猜到一些。她驚呼：“哦，天哪，這是我見過的最無恥的行為，你們正在讓一個好人失去他最忠誠的戰士。”
周宜羽接口：“然后成為我們的忠誠戰士。米凱拉你不會不喜歡我們這么做？”
“我的確不喜歡。”想了想，米凱拉回答：“但有件事你們說得沒錯，那就是人有原則，同樣也有立場。”
她看著周宜羽，微微一笑：“你是我的男人，不管你做什么，我都會支持到底！”
周宜羽心滿意足地回頭看向沈奕：“她比擎天柱可愛多了，不是嗎？”
沈奕意味深長的回答：“這世上每個人都比擎天柱可愛，一個人越是正義感十足，他就越是不可愛。”
                    

