第二十九章 新劇情

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 新劇情
無盡武裝第二十九章新劇情
國防部指揮中心。泡!書。吧
一個聲音正在大廳中回蕩：“所有戰斗機器人離開現場，黃色2號被凍結帶回，山姆·維基也被帶回，一切順利，我們抓到了一個活的機器人！”
“哦吼，這簡直太棒了！”所有工作人員同時發出興奮的歡呼，這是他們自那些機器人出現以來，第一次成功捕獲一臺完整的活體變形金剛。
約翰·凱勒部長對著溫柔伸出手：“你干得不錯。”
“這是我應當做的，部長先生。”溫柔接受了部長的贊譽。
隨后是全場爆發出的一片熱烈掌聲，這是對溫柔之前所做的一切“貢獻”的認可，這種認可來之不易，卻發自人們的內心，是一種自發性質的承認。
溫柔很清楚那意味著什么。
看著這一幕，瑪吉心頭不由升出一股異樣滋味。
凱勒部長拍著溫柔的肩膀笑道：“那么去吧，2號已經被送往第七區，我們將在那里了解所有事件，直升機已經在等著你們了。”
“是的長官！”溫柔對著凱勒敬了一個軍禮，回頭對瑪吉說道：“跟我來吧。”
高跟鞋在地板上踏出清脆響亮的聲音，溫柔向著機場走去。
他們將從那里起飛，前往位于亞利桑那州的胡佛水壩，也就是第七區所在地。
山姆·維基此時已經在直升機中了。
溫柔帶著瑪吉，胖子，幽和區揚來到，看看直升機上的山姆，嘴角微微撇出一絲笑意，然后她說：“你們去吧，我就不上了。”
“有什么問題嗎？長官。”直升機駕駛員問。
“人多了些，我嫌擠，我會自己開車過去。”溫柔回答。
“可是……”駕駛員回頭看看，盡管有六個人，不過軍用直升機還是坐得下的。
溫柔已轉頭離開：“我不喜歡和胖子擠在一起。別擔心，我不會比你們慢的。”
“見鬼。”胖子格林有些憤怒了：“胖子怎么了？胖又不是罪！”
瑪吉捅了他一下：“閉嘴格林，她在故意找茬。”
幽若有所思的看了溫柔一眼，最終什么也沒說。
來到無人角落，溫柔取出黑色閃電1號，駕駛著汽車在市里悠閑的兜了一圈，在確定無人跟蹤后，向著郊外開去。
上了高速公路沒多久，溫柔就發現了前方那輛一模一樣的車正在行駛著。
黑色閃電2號。
微微一笑，溫柔踩下油門，從黑色閃電2號的身邊呼嘯而過，擦肩而過的剎那，溫柔對著沈奕做了個飛吻。
“女人，你是想和我飚一下速度嗎？”車窗內伸出周宜羽的頭，對著溫柔的車大喊。
一只中指從前方車內伸出。
周宜羽無奈縮回頭：“她現在越來越不溫柔了。”
沈奕笑了笑，卻沒理他，只是對著團隊頻道說：“東西已經在空間里了。”
一路向著亞利桑那州飛馳，溫柔從公共空間中取出一張光盤，放進車載電腦：“赫拉，播放資料。”
公共空間的運用條件使得溫柔必須和沈奕有一次百米內的接觸才能拿出他放進空間里的東西，這正是為什么她要用車獨自趕路的原因。
電腦屏幕上，沈奕和擎天柱的對話再現。
看完影像，溫柔悠悠自語：“狡猾的男人……不過我喜歡。”
隨手將光盤收回，車已加速離去。
來到胡佛水壩，天已大亮。
將車停在第七區的停車場，來迎接溫柔的正是那位西蒙探員。
“歡迎來到第七區。”
“其他人到了嗎？”溫柔無視西蒙伸過來的那只手向前走去。
西蒙悻悻地縮手：“剛到。”
大廳里眾人已經在等待溫柔，除了約翰·凱勒，山姆，瑪吉以及幽等人外，還有一支特種作戰小隊成員，就是那支在沙漠里和毒蝎作戰的部隊，為首的是克蘭諾斯上尉。
“那么……人都到齊了，請跟我來。”西蒙探員領路帶著大家進入第七區：“來到這里的人，應該都已經知道了NBE的存在……”
“NBE？”有人問。
“外星非生物體，請記住縮寫。”西蒙解釋道：“你們即將見到的是絕對機密……”
溫柔冷冷接口：“全世界都已經知道它們的存在。”
西蒙很不滿：“但不知道它們到底是什么，沒人比我們對它們了解得更多……還有，在我介紹的時候請不要打斷我！”
溫柔和幽相視一笑，沒再接口。
西蒙已領著大家進入威震天所在大廳。
這是一個高達二十余米的巨大空間，在空間的最中央，矗立著一座巨大的鋼鐵機器，正是威震天。
大片的冷凝氣體圍繞在威震天的身邊，仿佛霧氣幻起，隱約中依然可看到威震天那張猙獰的金屬巨臉。
它看上有約十八米高，僅是手臂就有約七米長，體形看上去與迪亞波羅相差無幾，由于全身泛著金屬的冷光，看上去甚至比迪亞波羅還要威猛幾分。
接下來便是劇情重現。
約翰·凱勒一看到這巨大的金屬機器，就忍不住呻吟出聲：“哦，我的上帝啊！”
西蒙探員得意洋洋的回答：“我們推測，他在飛越北極時，重力場干擾了他的穩定器，導致他墜入冰中。我們用船于1934年將他運到這里，并為他取名NBE1。”
山姆忍不住說：“先生，我不是想故意打岔，但那是威震天，霸天虎的首領。”
那位總統特派員接口：“他自1935年起，就處于冷凍狀態。你的曾曾曾祖父做出了人類歷史上最偉大的發現。”
然后西蒙繼續道：“這東西就是現代科技之源，集成電路，激光，太空船，汽車，都是對他進行逆向研究工程得出的結果。NBE—1，我們就是這么稱呼他的。”
西蒙對著山姆鄭重強調著這個名字，以捍衛第七區對威震天的命名權。
然后便是約翰·凱勒對第七區保密工作的不滿，然后是山姆告訴大家變形金剛來到地球的目的，并最終意識到原來火種就在第七區，所有人一起前往觀看火種。
在看到火種時，幽到是頗有些激動，很想立刻沖過去將其粉碎，卻被溫柔阻止，她提醒幽：“現在破壞火種只會導致和政府的關系被破壞，甚至破壞我們和其他冒險者的關系。只要火種還在這里，我們就有的是機會。”
“到時候怎么分配？”幽問。
“拍賣，這是最好也是最公平的方法。”
“現金？”
“當然。”溫柔嘻嘻一笑。
采用現金拍賣首先就去除了一批實力不足的冒險者渾水摸魚的可能，剩下的就看誰的資金更雄厚，而這就取決于大家在本次任務中所獲得的收益。
越是實力強悍的隊伍，越是有可能用相對較低的血腥點拿下火種源。
作為三難度區的老牌隊伍，無論是幽還是區揚，都不會懼怕競爭，因此幽和區揚一起點頭：“就這么說定了。”
接下來是測試火種的威力。劇情走到這一步，按照變形金剛的原劇情，此時迷亂應當已經趁機混入，并將地址通知給所有霸天虎，汽車人也因為得到眼鏡而前往第七區。
但由于迷亂掛掉，來自霸天虎的進攻不可能再出現，汽車人也只是得到了眼鏡出售的地址，卻這輩子都別想再找到眼鏡。沒有了這一切因素，自然也就不存在了后續的變化——劇情在這里出現了一個重大斷層。
這也正是沈奕他們所努力爭取的——從現在開始的每一分鐘都是賺到的。冒險者們固然可以有更多的時間來清剿霸天虎，美國政府也將有更多的時間來調集軍隊。
當然他們也知道這種情況不可能一直維持，但每多拖一分鐘都是好的。
而沒有了劇情，接下來的發展就將由溫柔主導。
這刻約翰凱勒眼著那只諾基亞手機變成霸天虎，在玻璃箱內咆哮肆虐直到被消滅，心中產生無盡震撼。
他問溫柔：“你怎么看？”
溫柔迅速回答：“我們昨晚看到的戰斗已經證明了山姆所說的一切是事實，既然這樣，當然是拉攏所有可以拉攏的，消滅所有可消滅的。”
“拉攏所有可拉攏的？”約翰凱勒注意到溫柔的用辭：“你是指那些特殊人類嗎？”
“當然。”溫柔道：“很顯然他們也是在那些霸天虎戰斗。”
“但他們并不關心人類的生死！”西蒙探員道：“他們在鬧市就和霸天虎悍然開戰，全不顧忌平民傷亡。已有的資料證實，有人甚至在戰斗時用平民做擋箭牌！”
對此溫柔也嘆了口氣。
人多了，就難免有良莠不齊者。任務開始前明明有說過要盡量拉攏美國軍方，卻還是免不了有人無視這一大目標，自行其事，導致軍方對冒險者極為不滿，也使得溫柔的工作變得難做。
不過她還是說道：“也許你說得對，但為了國家安全需要，我們必須做出一些妥協。”
“我可不這么想，即使沒有那些特殊人類，我們也能夠干掉那些機器，誰知道那些人是什么來歷？”一旁的克蘭諾斯上尉說。
溫柔正視克蘭諾斯：“我看到了你們在沙漠中的戰斗，七人小隊面對一只蝎子被打得頭都抬不起來，最后呼叫飛機救援也只打下了它的一截尾巴。上尉，我相信你擁有忠誠，勇氣以及無畏的犧牲精神，但這些并不能化成戰斗力幫助你消滅那些該死的機器人。你知道它們有多少嗎？你知道它們有多強嗎？你知道那只蝎子的實際戰斗力在霸天虎的實力排行中算多少嗎！”
不等克蘭諾斯回答，她已豎小指：“末流！你們被一只最差勁的霸天虎打得象狗一樣，即使在出動兩架戰機的情況下還是讓它給跑了，而象這樣的機器人據估計不會少于一千只！現在你卻認為僅靠美國政府自己的力量就能輕松消滅那些霸天虎？你在做夢嗎？”
“你！”克蘭諾斯怒視溫柔，溫柔一揚玉脖：“怎么？刺激到你那敏感的神經了？還是說實話傷害了你的尊嚴？”
“夠了！”約翰凱勒止住雙方：“讓你們過來不是吵架的。”
對于溫柔的提議，約翰凱勒本人到不是太反感。他是國防部長，同時也是個老資格的政客。何為政治？有句老話可以說明：政治即妥協。
因此對約翰凱勒而言，與那些特殊人類合作并非不可能的事，不過如何合作卻是個大問題——迄今為止，他們還沒有和那些特殊人類有過任何正面接觸。至少他自己這么認為。
因此他說：“先把特殊人類的事放一放，現在的首要問題是那些汽車人。”
“這個簡單。”溫柔回答：“黃色2號不是已經被抓來了嗎？讓我去和他談談，我有辦法讓他乖乖聽話。”
“憑什么相信你？”西蒙問。
“敢和我賭一把嗎？超人特工。”溫柔對西蒙眨了眨眼睛。
                    

第三十章 隱藏任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 隱藏任務
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
當溫柔與幽，區揚來到控制臺時，大黃蜂還在被第七區的工作人員不停地用冷凝氣體噴射，以凍結它的行動能力。..net◇小說閱讀網（)
這種冷凝氣體的凍結效果比一般的技能效果還要強大，如果以數據表現的話，其冰凍效果至少在60點以上，用于人體可以瞬間將普通人冰封，即便是冒險者也會受到一定程度的凍傷。然而作用于變形金剛，卻僅可使其行動無力，而無法造成任何實質上的傷害。
站到大黃蜂身前，溫柔說：“夠了，全部停下離開這里，我要和他單獨談談。”
“可是長官，這樣做很危險，它隨時可能恢復行動能力。”一名工作人員立刻回答。
“執行命令！”溫柔面無表情的回答。
“這個……”一群工作人員互相看看。
遠處西蒙探工叫道：“照她說得辦！”
“可是那樣做很危險！”
“她一個女人都不怕危險，我們又有什么好怕的？我們能抓住它第一次，就能抓住它第二次。不過最關鍵的是……我和她打了個賭，知道嗎？如果我輸了，我就得把內褲外穿，你們希望看到我把內褲穿在外面嗎？”西蒙惡狠狠地問。
“當然不希望。”一名第七區成員老實回答。
“知道就好。”
“……不過那是因為您的內褲真得很沒品。”這話一說完，所有人同時跑出控制室。
西蒙憤怒狂喊著追去：“我要宰了你們幾個兔崽子了！”
溫柔嘴唇微微一翹，看向幽與區揚。
區揚眉頭微皺：“你不會是想讓我們也離開？”
溫柔長噓了一口氣：“如果可以的話……”
幽冷笑：“我知道你想干什么，不過汽車人要是那么好收服的話，都市早就滿世界汽車人亂跑了。”
“所以我們才選擇了最容易的一個，如果你們確保不搗亂，也可以留在這里。”
“別那么看不起人。”說著幽和區揚一起退后幾步。
關于收服變形金剛，冒險者以前不是沒人嘗試過，但幾乎就沒見到有誰成功過。都市中能夠擁有變形金剛的冒險者，幾乎全部是通過火種源碎片制造而出。然而火種源碎片本身就極為難得，而且由于是碎片緣故，制造出來的變形金剛最多也只有B級，也就是那種殺死后可獲得9000點獎勵的普通霸天虎，至于主力霸天虎，那是想都別想，要知道每個主力霸天虎都是獨一無二的，正因為他們獨一無二，因此享有特殊的劇情加成。
此外火種源碎片本身也是無法通過強化提升的，只能通過收集其他碎片合成來提升等級，這樣一來，都市幾乎就不存在B級以上的變形金剛，至于說大黃蜂，歷史上到是有人帶出來過，擎天柱，威震天之流，則連傳說都不存在。
這刻看到幽他們退后，溫柔對著大黃蜂一笑：
“大黃蜂，希望他們沒有沒有傷害到你。”
沒有了冷凍氣體的不停噴注，大黃蜂漸漸恢復了一絲行動能力。不過他沒有象電影中展現的那樣緊張，而是努力著緩緩坐起，看向溫柔：
“你的希望沒有任何意義，女人！”大黃蜂沒好氣的回答：“如果不是因為不想傷害人類，我早就動手了！”
“所以你就心甘情愿被人類禁錮在這里，就象一只待宰的羔羊。”
“閉嘴！”大黃蜂憤怒了：“你沒有資格教訓我！”
“哈！”溫柔嬌笑：“你讓我閉嘴？讓一個把你從禁錮中解脫出來的人，可以算是你的救命恩人的人閉嘴？就因為我說了幾句實話？剛才怎么不見你這么威風的？你不覺得你應該對我說感謝而把憤怒傾瀉在那些抓你的人身上嗎？”
大黃蜂登時氣結，那一刻他突然想起沈奕——怎么這個女人說話的風格和沈奕這么想，都是那么尖銳，苛刻，讓人火冒，卻又偏偏占著理，讓你沒有絲毫辦法。
想了想他回答：“我看到了你指揮他們，你和他們是一路的！”
“啊，終于找到理由了是么？”溫柔嘻嘻笑道：“不過很可惜你猜錯了。”
說著溫柔隨手一揮，長鞭舞出，卷過來一把扳手。
大黃蜂一呆：“你是介入者？”
“不僅僅是介入者，需要聽聽老朋友的聲音嗎？”溫柔說著打開團隊頻道：“沈奕，我在和大黃蜂說話，和他打個招呼。”
把手臂遞到大黃蜂身前，頻道中已傳來沈奕的說話：“大黃蜂，你怎么樣？別擔心，我已經派人過去救你了，如果你相信我的話，就請相信她。”
“……”聽到沈奕的說話，大黃蜂終于不再說什么了，他看看幽和區揚：“他們也是介入者？”
溫柔點點頭：“為了消滅霸天虎，我們混入美國政府，以求掌握人類軍事力量。但由于你被抓，我不得不向凱勒部長請求和你談談，這冒了很大的風險，有可能導致我們所有的反擊計劃徹底失敗。”
“那么擎天柱呢？”
“很抱歉他沒有采取任何拯救你的行動。”溫柔毫不客氣的回答：“你已經被他放棄了。”
“這不可能！”大黃蜂低吼起來。
“很抱歉這樣刺激你，可這是事實。”溫柔說著已拿出那卷事先錄制好的影帶，用掌上電腦開始播放。
在這里，不得不說一句，盡管沈奕他們通過剪輯篡改了對話內容所表達的意思，但是有一個基本事實沒有改變，就是擎天柱的的確確沒有任何營救大黃蜂的計劃。
在影片里，大黃蜂是被山姆維基救出來的，盡管擎天柱的確趕往了大黃蜂所在地，其目的卻是為了威震天和火種，與大黃蜂相遇不過是適逢其會。
因此別說是營救行動，他甚至連營救計劃都沒有做出一個。
從這一點上來說，擎天柱對自己的隊員完全沒有盡到自己應盡的責任與義務，也完全不符合他一貫善良正義的形象，只不過在邁克爾貝的手中，這一點被很好的隱藏起來。他通過將火種放在自己身體里這個情節來彰顯擎天柱的偉大，從而忽略了他對自身隊友的責任，卻逃不過有心人的眼睛。
因此可以說，是邁克爾貝一手破壞了擎天柱的正義形象，而都市只不過把這一問題繼續搬運過來，然后又被沈奕加以利用。
也許此刻的擎天柱自己也在納悶“到底是什么促使自己做出那樣一個荒謬的不可思議的決定”。
不出所料，看著影片中擎天柱和沈奕的對話，大黃蜂連連搖頭：“哦……不，不……”
大黃蜂的語氣沉重，帶出沉重的悲傷。
“那么……就象你看到的那樣，擎天柱放棄你了。我能理解他的選擇，為了消滅威震天，為了消滅火種，這也是一種無奈，不過我仍然為你感到不公。沒錯，正義應該得到伸張，可是維護正義的使者，卻不應該就此被犧牲。犧牲是一種精神，它來自于自發，而不應該是他人的強迫。”
大黃蜂猛一抬頭，看向溫柔：“你讓我看這個，到底想要什么？別告訴我你們沒有目的！”
“當然，我們做事從來有目的。”溫柔并不否認：“我們想要你，成為我們的朋友，我們的戰友，我們的搭檔，我們的伙伴，我們想要你站在我們這一方。擎天柱拋棄了你，但我們不會。”
“我是汽車人，是擎天柱首領的士兵，如果擎天柱決定放棄我，那也只能說是我的命運。從戰爭開始的那一天，我就已經做好了戰死的準備……”
“是和霸天虎英勇戰死，而不是象現在這樣無助的死去！”
大黃蜂微微滯了一滯。
是啊，如果是在戰場上與霸天虎戰斗而死，大黃蜂不會有任何怨言。但是象現在這樣，因為不能傷害人類而被囚禁甚至殺死，大黃蜂怎么可能會甘心？
然而擎天柱畢竟還是他的領袖，他對擎天柱也一直忠心耿耿，讓他就這樣放棄，從內心深處，他也輕易無法做到。
一時間心中矛盾，他也不知該說什么了。
似乎是看出了大黃蜂的猶豫，溫柔輕聲道：“我希望你明白一件事，我們的目的也是消滅霸天虎，在這一點上，我們和汽車人沒有區別。盡管陣營不同，但是大家能做的事還是一樣。”
“可是我卻再無法和我的汽車人伙伴在一起了。”
“難道你現在就能和他們在一起嗎？”溫柔反問：“如果沒有我們來救你，失去自由是你最好的結果，死亡的可能性則更大。如果你死了，你又怎么和他們在一起？”
大黃蜂愕然。
溫柔已快速道：“想清楚，從擎天柱放棄你的那一刻開始，你就已經失去了一切，你連生命都無法由自己掌握，還談什么汽車人的身份？所以，你已經為擎天柱戰死，現在的你不過是重獲新生而已。不過你曾經發下怎樣的誓愿，不管你曾經有過怎樣的理想，那都只屬于那個死掉的大黃蜂，而不是現在這個你！”
這一刻，大黃蜂徹底無言。
是啊，如果自己現在被人類殺死，那他還有什么好維護的？所有的一切，都將煙消云散。
他的生命不是擎天柱救的，而是眼前的地球守護者聯盟成員。
他們或許不是什么好人，但卻也說不上是惡人，他們做出了貢獻，理所應當要求回報。
他沒有任何理由鄙視或者不滿。
他們同樣是霸天虎的敵人，和他們在一起，同樣可以戰斗，也許會更好一些……
大黃蜂沉思著。
終于，他緩緩站了起來，他說：“你說得對，現在的我，已經死去，新生的大黃蜂，生命屬于拯救過我的人。”
溫柔微笑起來。
“不過……”大黃蜂說道：“我有個愿望，希望你們能夠幫助我實現。”
“你說。”
“汽車人可以放棄我，但是我不可以放棄汽車人。我希望你們能保證一件事，在和霸天虎全面戰斗時，盡量保護我的汽車人伙伴，不要讓他們因戰斗而失去寶貴的生命。我知道沈奕的能力，他可以做到。如果你們同意，那么我會加入你們。”
隨著大黃蜂話音落下，斷刃隊全體成員的血腥紋章同時響起：
“大黃蜂對斷刃隊友好度提升至二百五十點。”
“隱藏任務啟動：保護所有汽車人，至任務結束。”
“由于你主動向大黃蜂發出加入請求，并獲得回應，得到如下提示：”
“保護六名汽車人戰士，每生存一名汽車人，增加大黃蜂的友好度五十點。擎天柱死亡，倒扣友好度五十點。”
“友好度達到四百點，大黃蜂加入斷刃隊，忠誠度百分之五十。在該忠誠度下，大黃蜂存在逃逸，避戰，抗拒命令等可能。”
“友好度四百五十點，忠誠度百分之七十五，大黃蜂不會逃逸，但可能會消極對待命令，存在避戰，一定程度抗拒命令等可能。”
“友好度五百點為滿值，忠誠度百分之百。”
“你與其他汽車人的交流，也將影響到大黃蜂的友好度。”
所謂劇情加成，就是在標準等級上進一步增加實力。
如果說一個C級機器人的標準實力為裝甲值10002000，防御3050之間，那么一個享受劇情加成的同等C級機器人，裝甲值翻倍都是很正常的。
變形金剛中的普通霸天虎，也就是沒有自己名字的霸天虎，由于不享受劇情加成，因此實力按標準機器人模式走，一臺價值9000點的B級霸天虎，其裝甲值也不過是20003000點，防御4060之間，和標準機器人差不多。而一臺A級機器人，標準裝甲值在30004000點，防御7090之間。主力霸天虎以及大黃蜂，鐵皮等都是這個評級檔次，但是每臺主力霸天虎都受到劇情加成，因此裝甲值翻倍。就連激光鳥這類非主力霸天虎，由于有自己的名字，屬于劇情人物，也是受到加成的，只不過加成不高罷了。
因此象大黃蜂，路瘴這類機器人，它們是特殊中的特殊，本身變形金剛就是特殊種類機器人，擁有智慧加成，劇情人物又享受劇情加成，其實力就可想而知了。
從這方面說，帶出一個大黃蜂，相當于得到至少好幾臺A級機器人。要知道沈奕自己生產的普通機器人，可是沒那么高戰斗力的，更沒那么高智慧的。同等級的A級機器人，四個都未必能打過大黃蜂一個。
大家可以理解為流水線產品與手工藝品的差異。
這就是為什么沈奕積心處慮要搞到大黃蜂的原因，光它一個，就頂三四個A級獎勵了啊，那是可以當成一個獨立冒險者使用的，還是不分錢的那種。
至于威震天，擎天柱之流，它們已經是相當于S級的機器人了，身為劇情BOSS，加成更不是一般的高，如果能夠帶出來，打四難度冒險者都跟玩一樣，可惜只存在于理論上，卻從未有人能把它帶出來，包括沈奕也沒動它的腦筋。
那是真沒轍。
至于迪亞波羅，它連帶出的理論都不存在，因為它已經是超脫等級概念的存在，是魔神，沒有任何可能成為冒險者的仆從。不過它被沈奕殺死的時候，最重要的不死特性消失，因此當時的實力充其量也就是個S級別的存在，但同樣不存在任何帶出來的可能性——實力沒了，傲氣還在。
最后申明一點：實力評價和獎勵等級是兩碼事。殺死一個C級機器人能得到一個D級獎勵已經是運氣不錯了。但此外還要看雙方實力對比。在一難度殺死C級機器人沒準能獲得雙D甚至就是C級獎勵，但在三難度殺死C級機器人可能屁都不會給你。
本次任務殺死任何霸天虎都能得到獎勵是因為一有多重加成，導致霸天虎的普遍實力高于自身等級。二是物品獎勵很少，主要獎勵都是血腥點，因此點數也就給得足。
最后的最后：再次強調一下外物強化的特點。
因為前幾天又有朋友抱怨，說一個雙B級的重炮技能還不如一個雙C級的等離子加速炮。在此我再次解釋一下，雙C級的等離子加速炮本身就有預熱時間長和使用次數有限的弊病。此外，外物強化威力必然大于自體強化，原因我解釋過了，威力一樣的話，誰還去外物強化？平衡性必然打亂，血腥都市將看不到任何科技力量的存在，因為沒意義了。
至于機器人，作為獨立戰斗單位，實用價值高是必然的，但也有其局限性。
真正的機器人軍隊，遠沒有大家想象得那么強大。一臺C級的機器人也就那么一千多點裝甲值，殺掉它就相當于對方廢了一個C級技能，你說到時候心疼不心疼？還沒法升級，以后去了高難度區，更容易掛。
給大家一個簡單的方程可以計算，就是一個標準機器人，大約相當于一個同級技能攻擊十次。
如一臺標準C級機器人，裝甲值1500點，防御30點，C級攻擊技能傷害180點，攻擊后去除30點防御，造成傷害150點。十次技能殺死該機器人。
當然，這只是一個簡單標準，千萬別硬套。同級別機器人有強弱之分，同級別技能有高低之分，特殊機器人有特殊加成，劇情機器人更是有劇情加成等多重加成，那是完全不一樣的——十個S級技能是絕對殺不死一個威震天的，連一半裝甲值都干不掉。
不過從這方面應該可以看出，機器人真的沒什么大不了。
斷刃隊的機器部隊之所以強大，是因為沈奕有激活，可以修復機器人。主場有基地，可以廉價生產機器人。
這兩個因素加起來，才造成的機器人大軍威猛，而這一強力的代價，就是沈奕為此投了大筆的血腥點進去。
即便如此沈奕也不敢制造太多機器人，他也擔心進入高難度后貶值，畢竟機器人一旦完成生產后就無法升級，除了可以換武器，其他都很難改變。此外戰斗中也會存在一些無法收回的傷亡，不可能百分百不損失。
可以說沈奕對機械化武裝的強大運用，完全是建立在他自身能力與大規模投資基礎上的，并且為此付出了巨大代價——直到現在，他的攻擊技能依然嚴重缺乏，和冒險者作戰依然主要靠技巧而不是技能。
當然這也和他得到激活這個能力以及天網芯片有關，沒有這能力和芯片，也許沈奕未必會做出這樣的選擇。
所謂適合自己的才是最好的，就象班東明因自己的異能而創造萬劍訣一樣，沈奕的異能是激活，他自然要為自己創造機械化部隊。
相比萬劍訣，機械化部隊的實用價值更高，獲益更大，利益轉化也就更快。
這就是因為先前講過的，先外后內，先實用后永久。
總而言之，斷刃隊的機器隊伍強大，不代表別人的機器隊伍強大，更不代表這是一勞永逸的強化方式，不過它到的的確確是最有潛力的強化方式。因為它是唯一在質量可以不輸自體強化的情況下，還可以通過量變達到質變的——宇宙戰艦的強大，不是因為科技強化優于自體強化，而是它本身就是通過量變完成的質變。
                    

第三十一章 背叛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 背叛
無盡武裝第三十一章背叛
“這么說，你成功了？”
回來的路上，幽這么問溫柔，同時不忘看看跟在溫柔身后的大黃蜂。
溫柔回答：“只能說，已經找出了通往成功彼岸的那條道路，接下來還得一路走下去。”
隱藏任務的開啟并不出溫柔所料，只是溫柔沒想到在擎天柱“那樣對他”的情況下，大黃蜂依然會如此地為擎天柱著想，只能說這些代表著守序善良陣營的人物的確有其令人尊重的一面。
不過尊重歸尊重，溫柔自問如果沈奕敢這么對她，她會毫不猶豫地沖過來把沈奕撕成粉碎。或許正因為自己做不到，所以才更加地欽佩對方吧。
“對了，問你個問題……先前你和克蘭諾斯上尉說，霸天虎至少有一千只，是隨口說說的，還是調查結果？”幽突然問。
溫柔有些奇怪幽為什么這么問，想了想回答：“不，這是沈奕分析后得出的結果。”
“怎么分析出來的？”
“根據每個人有可能得到的血腥點，你應該知道每次我們進入任務，得到的收益都是有一定限度的……”
早在第一次參加二難度任務時，沈奕就發現，任務世界中的收益自有其上限。這個上限通常取決于兩個因素，一是冒險者人數的多少，二是難度標準分。
從斷刃隊幾次收益情況分析可以得出，完美表現收益一般是五到六倍的標準分（包括物品獎勵），而極差表現通常為不足標準分，普通應當是等于或略高于標準分，優秀應當是兩到三倍標準分。
能夠進入三難度的，基本上已不會再有極差表現的冒險者，最爛的也應該是普通表現。這也就意味著，平均每個冒險者的收益應該不會低于兩倍標準分。
三難度的標準分為兩萬七千點，兩倍收益為五萬四千點，一共53名成員，意味著任務世界的總點數收益應當是在300萬左右，相當于殺死七百臺獎勵點數為四千五百點的霸天虎。之所以用四千五百點做參考，是因為這正好是一個平均數，畢竟不是每臺霸天虎都是9000點獎勵，也有垃圾。考慮到人類政府與汽車人的參戰，必然會導致一定的血腥點流失，因此沈奕將這一數字提升到一千臺左右。
“原來是這樣……”幽低頭沉思著：“也就是說，如果最終之戰現在來臨，我們就要同時對抗七百臺左右的霸天虎，其中還包括數量不少于二十臺左右的主力霸天虎，對嗎？”
兩天時間，冒險者已經消滅了各地約三百臺霸天虎，同時也付出了四人死亡的代價，因此幽才會這么說。
“是的，所以我們才要盡量拖延時間。”
“問題是效率卻在越來越低。”幽嘆息一聲。
隨著時間的推遲，找出隱藏的霸天虎已經變得越來越難，偶爾有發現，往往還是霸天虎們布置的陷阱，戰斗正在變得越來越激烈，也越來越難打。以目前的形勢看來，即便是成功拖延最終之戰的來到，冒險者們能從中減輕的壓力也是有限。
因此溫柔笑道：“那也總好過現在就去對抗所有霸天虎。”
“也許吧。”幽悠悠說道，口氣中竟帶著幾分怪異，說著向前走去。
“她怎么了？”區揚問溫柔。
“誰知道。”溫柔聳了聳肩。
回到會議室，約翰·凱勒還在等他們。
溫柔對著凱勒部長敬了一禮：“不辱使命，部長先生，從現在起，我們和汽車人之間將進入全面合作狀態，共同打擊霸天虎。”
“干得好，不過我們現在得馬上離開這兒。”凱勒部長突然向外走去。
“出什么事了？”溫柔跟上問。
“二十分鐘前，五角大樓突然遭遇襲擊，目前還不清楚是誰策劃了這次襲擊行動，我必須馬上回去處理此事。”
“那這里呢？”
“總統已經下令封鎖第七區，加派了一支特種部隊來此地，說是要加強這里的守衛力量。”
“那大黃蜂怎么辦？”
“不知道，把機器人先留在這兒吧，我們還有許多事要做。”凱勒沒好氣地回答。看得出來，他對總統越過他直接下令加派人手也深感不滿。
溫柔眉頭大皺，事情怎么會突然出現這種變化？不過此刻她還不適宜違抗凱勒的命令，只能對大黃蜂道：“你先留下，我回頭和你聯系。”
跟著凱勒來到第七區頂部直升機停機棚，這里位于大壩的最頂部。
從這里往下看，能夠看到壩上一支車隊正在緩緩駛來。
一些全副武裝，戴著黑色面盔的士兵從車上下來，他們應當就是負責前來接管第七區的特種部隊了。
“別看了，孩子，我們走吧，有什么意見可以回去對我說。”約翰凱勒催促道。
溫柔的目光卻依然停留在那些士兵身上。
從車上下來的士兵正從車內抬出一個個箱子向里走，其中一名少尉軍官正在向第七區長官出示證件。
溫柔不由問道：“那些箱子里是什么？”
“不知道。”凱勒有些奇怪地看了溫柔一眼：“不過那已經不關我們的事。上機吧。”
“有些不對勁。”
溫柔感覺到一絲不妙，她的手微微一晃，一道黑色幻影無聲無息的飛處，向著下方竄去，正是影獸克洛斯。
克洛斯剛一沖下，就被下方的士兵發現，有人叫道：“那是什么？”
影獸已如閃電般沖向箱子，一爪將箱子拍開。
箱蓋被影獸一爪拍飛，露出里面黑黢黢的東西。
“是高爆彈！”溫柔驚呼出聲。
溫柔和區揚同時大吃一驚，這些軍人帶著高爆彈來干什么？
此時下方已經因為影獸的出現而亂成了一鍋粥，幾名士兵舉槍射擊，奈何影獸的速度實在太快，在人群中穿梭，飛快的掀開一個又一個箱蓋，除了高爆彈外，赫然還有大量的C4塑膠炸藥，數量多到足以將一幢大樓瞬間摧毀。
加強守衛力量需要帶這么多炸藥來嗎？溫柔心中疑云大起。
就在這時，車內突然沖出一人，揚手向影獸抓去，這一抓竟是奇快無比，克洛斯一個急閃沒能完全避過，竟然被那人抓下一小撮毛，痛的憤怒嘶叫。
溫柔心中一震：“是冒險者！”
只有冒險者才能傷害到影獸，問題是冒險者為什么要來第七區。
突然間，溫柔腦海中閃過一個念頭，她大聲叫道：“那些人不是總統派來的特種部隊，他們是冒充的！”
區揚一驚：“你說什么？”
溫柔已轉身對凱勒部長叫道：“白宮的命令是假的，有人想調走我們，好趁機殺死威震天，奪走火種源！”
在本次任務開始之前，就曾經有人提議，直接殺去水壩，趁著威震天還處在凍結狀態先干掉它。但這個計劃由于會導致最終之戰的提前到來而被否決。
但是可以想象，肯定有人因此而起了心思。與其在戰場上與威震天正面交鋒，在拍賣會上拍賣火種，還不如自己先下手為強把威震天干掉，把火種收如囊中。
盡管這樣做的后果是最終之戰變得艱苦無比，但收益是個人的，損失卻是集體的，死去的人只要不是自己，又有誰會在乎？
在這種情況下，有人選擇挺而走險也就顯得不足為奇了。
這種做法沈奕等人也不是沒想到過，只不過覺得太容易激起眾怒，屬于戰術上的成功，戰略上的敗筆，就算成功了，在血腥都市也會落入人人喊打的局面。能夠進入三難度的冒險者，已經沒有蠢貨，應該不會有誰做出這樣的選擇。可惜他們還是低估了人性的貪婪，或許這些人不是沒想到這種后果，只是為了那豐厚的利益，什么樣的結果都不在乎了。當然這其中可能也不乏迷信力量至上者，認為只要有足夠強大的實力，就什么都不用怕。
不管什么樣的理由，總之事情在這一刻就這樣發生了，一群冒險者試圖進入第七區，在最終之戰開始前，將最有價值的兩個目標全部解決。
都市的團隊合作……從來都是要經收考驗的。
這刻聽到溫柔的說話，約翰·凱勒也嚇了一跳：“這不可能，這是總統親自對我下達的命令！”
“那你現在最好重新打個電話問問他！”溫柔已向著下方躍去：“我去阻止他們，區揚，幽，你們保護部長和火種源！”
這一躍，從高達數十米的空中躍下，險些沒把凱勒部長以及其他隨從嚇壞。
“哦，天哪！”
他們一起向下看去，只見溫柔人在空中翩舞，竟穩穩落于地面，幾十米高空墜落對她仿佛全無影響，登時看得一群人傻眼。
就在她落下的同時，那先前抓傷克洛斯的冒險者已飛起，對著空中的溫柔就是一拳，同時暴吼出聲：“行動！”
剛剛還在出示證件的軍官突然舉槍對著第七區守衛士兵就是一槍，正中眉心，那士兵臨死時雙眼大睜，顯然怎么都沒想到會是這種結果。
后方幾名荷槍實彈的士兵同時沖上，舉起沖鋒槍對著守衛人員狂掃，更多的士兵則抬著箱子向第七區內沖去。
“沈奕，有人襲擊大壩……”溫柔左臂往胸前一橫，正擋住這一拳的同時，打開團隊頻道。對方這一下技能威力顯然相當強悍，竟然打得溫柔剛落地便再度飛起。
溫柔右手長鞭突現，猛的一抽，正卷住大壩上的欄桿，竟借著鞭子的拉力反沖而上，左手五指成爪，直抓那冒險者的臉龐。
那冒險者顯然也沒想到她回來的這么快，嗷的怪叫一聲跳起，躲開這一爪的同時，溫柔長鞭回收，急轉身抽向身后那一群士兵，這些人應該是和沈奕的空降營一樣，屬于某個冒險者的召喚士兵。
這一鞭抽出，兩名士兵立時中招，同時哀呼著疊下大壩，他們可沒有冒險者那種素質，當場摔得慘死。
只是她攔住這兩名士兵，卻無法阻止更多的士兵沖入，與此同時，車中已又是四道人影沖出，其中一人赫然正是剛進入任務世界時，與沈奕有過口角之爭的細眼冒險者。
“天瀾隊……”溫柔低呼。
竟然是他們。
一看到是這幾人，溫柔突然想起一事，臉色登時煞白：“不好，區揚……”
停機棚上，凱勒部長等人目瞪口呆地看著溫柔的戰斗：“哦，天哪，她是……她是那些特殊人類！”
到底是久經考驗的政客，約翰凱勒第一時間意識到發生了什么事，一想到溫柔竟是那些有著超強實力的特殊人類的一員，約翰凱勒只覺得后背心一陣涼颼颼的，甚至那幾個隨從更是色變——他們在分析先前的幾場戰斗時，可沒少說那些特殊人類的壞話。
“的確如此，部長先生，不過不僅僅是她，我也是。”旁邊的幽突然說道。
約翰凱勒愕然抬頭，幽已指著區揚道：“不光我，還有他也是。”
區揚眉頭一皺：“這個時候沒必要說這個，部長先生，我希望你明白，我們對……”
正說話間，區揚突然覺得胸口一痛，他心中一驚，人已本能前撲，一道血花已在他胸前綻放。
一根長滿荊棘般倒刺的長鞭已穿透他的胸脯，將區揚整個人向著空中卷去。
“啊！”區揚仰天噴出一口鮮血，回手抓住胸前長鞭，厲聲嘶喊：“幽！”
出手的正是幽。
長鞭刺出的同時，幽已向著區揚撲去：“抱歉，隊長有命，不能不從！”
左手一揚，殘廢，錐心，噬魂三個詛咒技能已先后落向區揚，右手薔薇鞭一振，鞭身利刺蝦為薔薇怒放，深深扎進區揚體內，肆意行走，貪婪地吞噬目標血肉……
                    

第三十二章 所謀者大

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 所謀者大
車中的四名冒險者剛一沖出，那細眼冒險者已率先撲向溫柔，同時喊道：“替秋償命！記住老子的名字，我叫房梁！”
雙手齊揚，十指伸出銳利指甲，就連口中也探出四根獠牙，一雙眼睛變得血紅，形象竟是猙獰無比。
正是吸血鬼血統變身！
吸血鬼血統在血腥都市中也算是最為常見和最為實用的一種血統，不但能提升冒險者的速度與攻擊威力，同時兼備吸血反補己身的獨特功效。對方來就使用血統變身，顯然是帶著速戰速決的意思。當然這也和吸血鬼血統對機器目標沒多大作用有關。
溫柔長鞭回收，旋舞出一道道鞭影，人已向后急撤，同時冷哼：“這么為秋拼命，那死女人是你情婦嗎？”
“不關你事！”房梁厲嘯著抓向鞭身，五指銳甲一彈，正彈在鞭身，竟然將鞭身蕩開，人已突破鞭影防護殺了進來。
眼看房梁欺近，溫柔眼中殺機一閃而逝，左手處突然暴起一團亮光，直斬房梁。
正是力量之刃外加冰之爆裂。
她以一對五，務必要先殺一人，削弱對手實力，因此手就是殺招。
落在后面的幾名冒險者大驚失色，叫道：“房梁小心！”
不過房梁的反應到也夠快，身前竟出現一層透明光膜，這突如其來的一刀正斬在他光膜，壓著光膜劈在他右肩，將他肩胛骨幾乎都擊斷，一片冰之霜華蔓延開去。
不過房梁到也夠狠，那冰之爆裂的凍結效果在光膜作用下竟似無效，被砍了這一刀的同時，左手還是印在溫柔傷口，五根鋒利指尖同時刺進溫柔身體，吸出五道血泉，順著房梁的手指而入，連帶著已經受傷的肩膀都出現了一絲復原。
溫柔悶哼著急退，房梁左手猛的一旋，一道血色浪潮已然打出：“血腥沖擊波！”
正是吸血鬼遠程技能，追著溫柔打來。
與此同時，那四名冒險者也已沖了來。
眼看五人的攻擊即將同時落在她身，溫柔眼中光芒一閃：“影躍！”
人在瞬間消失，所有的攻擊同時落空，眾人同時一呆，隨后那臉系著蒙眼布條
好似惡魔獵人般的冒險者突然叫道：“房梁小心身后！”
提醒響起的同時，一道犀利刀光在房梁背后如旭日般升起，到底是身經百戰的冒險者，房梁猛低頭看都不看后面就是一個縱身飛撲，就在刀鋒及體的同時，人已迅速竄出，刀光撕開房梁后背，拉扯出一條橫穿背部的傷口，要不是房梁反應足夠快，這一刀足以將他脊椎斬斷。
這一下痛得他不輕，整張臉都扭曲起來。
溫柔如影追至，長鞭再卷，房梁眼中噴薄出沖天殺氣：“臭婊子，真以為你殺得了老子嗎？裂風爪！”
左手中食二指彎曲，如鐵鉤般對著溫柔猛的向下一拉，空氣發出裂帛般的脆響，竟似撕裂空間般撕向溫柔。
溫柔身軀一轉，人在瞬間加速，竟躲開了這兇狠一擊，力量之刃橫掃房梁頸部，這一下突然加速，房梁眼看避不過去，突然橫刺里伸出一把銀色武士刀，正擋住力量之刃，兩刀相撞，發出鏗的脆響，撞出無數火花，出手的赫然是一名身高體長的漢子，在替房梁格下這一刀同時，嘴角微微一撇：“刀不是這么玩的。”
持刀的右手微微一轉，刀鋒已順著力量之刃急削溫柔右手，動作簡單卻快捷無比。
就在即將削中溫柔的時候，溫柔已飄然后退，刀氣抹過手背，竟帶出一絲寒意。
再看房梁，五名冒險者已站在一起，溫柔終于還是失去了速殺他的機會。房梁晃了晃腦袋，低聲說了句：“自愈。”
然后只見他被溫柔重創的右肩還有背后的兇險刀傷竟開始迅速愈合，到最后連疤痕都不留下，只剩下幾絲血跡代表著他曾經受過傷。
一如金剛狼。
房梁沒再繼續沖擊，只是嘿嘿笑道：“難怪能殺了秋，的確有兩下子。不過要是以為憑這點本事就可以在三難度縱橫，那可還差得遠了。”
溫柔的眼神微微收縮著。
不得不說，三難度的冒險者到底不是二難度。如果說在二難度溫柔以一挑五還有可能，那么面對三難度的冒險者，溫柔最多同時對付兩個，前提還得是對方不能是三難度頂級強者。
天瀾隊在三難度區雖然算不什么頂級強者，卻也不能算弱，戰斗經驗更是豐富，反應也快。她剛才三度出手，幾乎都是趁人不備，結果卻全部功虧一簣。雖然這里面也有冒險者相互攻擊削弱的影響，但是對手靈敏的反應卻還是占了主要因素。
她固然吃驚，天瀾隊的震驚更多。
一個剛升來的小隊成員，在五人包夾中來去自如不說，竟然還先后兩次打傷房梁，帶給他們的心理沖擊絕對是巨大的。
“好，很好！”那仿若惡魔獵人般，系著蒙眼帶男子微微點頭：“果然不愧是能橫掃東二區荒野的隊伍，見識了。不過你一個人終究還不是我們的對手。看在你實力不錯的份，自我介紹一下，我叫夜魔，天瀾隊隊長，這四位是我的隊員，房梁你已認識了，別看他瘦，其實他是我們隊伍中第一抗打的家伙。他是吸血鬼血統，有防御技能，異能又是自愈，算是個打不死的小強，你把他列為首殺對象，只能說找錯人了。不過這也難怪，你畢竟不了解我們，何況又是他挑釁你在先。對了，別想著召喚你的隊過來，這里的空間已經被我封印了，你不會有任何幫手。”
溫柔一驚，取出團隊集結令，發現竟固然無法使用了：“是真的……”
她這話看似驚呼，其實卻是在通知頻道另一方的沈奕等人。
斷刃隊那邊其實剛才已炸了鍋，一聽到溫柔說天瀾隊襲擊水壩，洪浪早就開始叫著要飛過來殺了這幾個混蛋，直到這刻聽到空間封印終于止住叫囂，心里卻已同時涼了下來——到不是為溫柔的安危，以她的速度，打不過總逃得過，關鍵是計劃受挫，最后之戰必然艱巨。
沈奕的聲音到還算冷靜：“盡量拖延時間，我們正在趕過來，把接受音量調到最大，讓我能聽到他們在說什么。”
說是趕過來，從紐約到胡佛大壩，做飛機最快也要五個小時。
對面夜魔正好整以暇地指指身邊的持刀漢子：“他叫刀鋒，最愛玩刀。小心哦，你現在看到的刀，可不是他真正拿手的武器。”
隨后又指向另一邊那看挺陽光的男孩：“他叫南山，別看他還是孩子，可是我們隊伍中的醫療員兼召喚師，這些士兵就是他的手下，當然，他的召喚能力比起你們隊長可就差得遠了。”
聽夜魔的口氣，對斷刃隊竟是了解不少，要知道溫柔在和幽相處的過程中，并沒有透漏關于斷刃隊太多的事，至少就縱橫東二區荒野和團隊集結令的事，她一個字都沒說過，可現在看來，對方竟是早有準備，唯一的解釋，就是這一切都是房梁從幽冥之狼那里得知的。
那陽光男孩突然對著遠處那兩名被溫柔殺死的士兵一指，那兩名士兵竟然又重新站了起來。
這個男孩竟然有復活技能，只是不知道是不是和溫柔一樣，限定于召喚兵又或者有次數限制。
南山對著溫柔一笑：“溫柔姐姐好厲害，單打獨斗我可不是對手，隊長，還是讓我去搞定威震天的事。”
“當然，不過不急，等我介紹完再說。”夜魔笑道，然后又指向最后一名全身包裹在黑布中，仿佛個木乃伊的隊員道：“別看他包成這樣，其實他和木乃伊沒半點關系。只不過他是生化病毒的注射者，經過多次病毒強化，身體有點后遺癥，所以只能包起來免得嚇著別人。不過他發起飚時，可是相當恐怖的，是我們隊伍的主攻手之一，哦對了，他叫左剃。”
左剃右手微抬，手一塊布條解開，露出一小截手指，那手指竟如肉柱一般，看不到指甲，紋路，如蠕蟲般扭動，拉長，漸漸竟生長成觸手一般，頗有些惡心。
夜魔已經繼續道：“幽你已經認識，就不需要我多介紹了。”
微一抬頭，大壩方，幽正立于那里，臉不帶絲毫表情。
她揚聲道：“別擔心，我沒殺他。有他在，楚小腳兒和他的蠻牛隊就得乖乖聽話，也免了內戰風險。”
楚小腳兒是三難度中一些冒險者對楚升的私下稱呼，到是不知這綽號從何而來。
聽到幽的說話，溫柔眉頭一挑：“免除內戰？你以為你們現在在干的是什么事？是在給所有人找麻煩，你們以為誰還會放過你們？”
“所以才要動手拿下你們兩個啊！”幽的身邊赫然又出現兩名冒險者，其中一個明明就站立在那里，卻面目模糊，仿佛隱藏在黑霧中，始終看不清他的臉，另一個卻也是個女孩，黑發黑瞳，扎著一雙馬尾，看去年紀不大，頗有些俏皮可愛。說話的就是這女孩，這刻看著溫柔，居高臨下，說話竟還帶著些許童音：“只要把你和區揚拿下，蠻牛隊和斷刃隊就必須聽我們的。這樣一來，斷刃六人，蠻牛九人，再加我天瀾八人，好歹也是二十三人，占了有一半力量，其他的冒險者就算有不滿意，也輕易不會動手了，畢竟內戰打起來，對誰都沒好處，只要不起內戰，大家咬咬牙，這一關總還是能過去的。”
女孩嘻嘻笑道，口中陳述著一個天瀾隊精心策劃的陰謀，臉卻洋溢著陽光般的笑容。
溫柔哦了一聲：“原來是這樣啊，這么說你們早就準備動手了，你們兩個早在面埋伏著了？”
“只能說是后備計劃，總要為失敗做準備的嘛！”女孩認真點頭，到是說出了一句沈奕最愛說的話：“最好的結果還是你們沒發現，那么誰也不知道這一切是誰干的。我和趙兵，幽不過是預防萬一時的準備……沒想到溫柔姐姐你這么厲害呢，沒用血天使血統就把房梁打成那樣。幸好你是提早發現，結果對了隊長他們，不然真要按原計劃動手，我們三個人未必制得了你和區揚聯手呢。”
女孩說著輕拍胸口，竟然還俏皮地吐了下舌頭，一臉心有余悸的樣子。
至于她是真害怕還是假害怕就不好說了。
不過當溫柔聽到血天使血統時，心神頓時一震。
夜魔已再度笑道：“她叫李娜莉，另一位叫趙兵，你別看娜莉樣子天真，她可是個鬼靈精，最擅長用無害的樣子坑人了。娜莉在進入都市前是表演系的高才生，相信她的人，通常都沒好結果，這次的行動計劃就是她提出來的。”
小姑娘很是不滿的撅起嘴：“隊長討厭，哪有這樣說人家的。”
溫柔冷哼：“那我只能說，你們這位小軍師小事聰明，大事糊涂。就算過了這一關，以后怎么辦？”
“以后？”夜魔仰天長笑：“身為冒險者，天天在生死世界里混，哪有這么多以后可以考慮。目光長遠是好事，可是長遠到看不清腳下的路，也是很危險的！等這次任務完成，我們的收益將超過任何一人，實力暴漲，會怕誰來找我們麻煩？何況這種事也不是娜莉一個人可以決定的，她不過是提供行動計劃，至于說行動本身……我們從一開始就已經下定覺心要這么干了。”
溫柔微微一怔，聽夜魔的說話，天瀾隊顯然不是什么被利益沖昏頭腦的傻瓜。無論是隊長夜魔還是那小軍師李娜莉，頭腦都極為清醒，而且在思路甚至與沈奕都極為相象，他們完全知道自己需要什么，又將付出什么，一切都早有預謀與安排。
可是……
溫柔隱然覺得有些不對。
殺死威震天不過是得到三萬六千點，得到火種源碎片也不過是每月出品一臺標準b級霸天虎，這還說不準要付出什么額外代價，比如一輛汽車怕是免不了的。
說到實力飚升，這兩者雖好，但帶來的提升效果只怕還不如斷刃隊想盡方法勾引的大黃蜂有價值，至于讓夜魔口氣狂妄到誰都不怕嗎？
可從剛才的說話看，夜魔顯然不是信口胡吹的人，那么這中間到底還有什么隱情？
不光是她想到，沈奕顯然也意識到了這點，頻道中輕聲嘀咕：“實力暴漲？難道還有什么額外的好處……”
那一刻兩人同時想到大黃蜂，突然間一個可能閃過心間，沈奕與溫柔同時脫口叫道：“威震天！”
由于距離關系，沈奕的聲音不可能被天瀾隊聽到，溫柔卻已恍悟，她直視夜魔，大聲道：“你們不是來殺威震天的……你們……你們是想收服威震天！”
這話一出，天瀾隊同時色變！
                    

第三十三章 收服（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 收服（上）
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十三章收服（上）緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第三十三章收服（上）
第三十三章收服（上）
似是完全沒想到溫柔會猜出自己的來意，眾人同時沉寂了一下。泡!書。吧
隨后夜魔才微微點頭：“好，很好，斷刃隊能在這么短的時間崛起，果然是有兩把刷子，你猜的沒錯，我們不是來殺威震天的，我們是來收服它的。”
“隊長！”所有人同時叫了起來。
夜魔已舉右手止住大家：“她都猜出來了，否認也沒什么必要。”
溫柔的目光收縮，直視夜魔，仿佛能透過黑色蒙眼帶看到對方的眼睛，她一字一頓道：“收服威震天……你們還真敢想啊，不過這樣一來主線任務怎么辦？那可是要求消滅所有霸天虎的！”
“只要威震天肯歸順，他就不再是霸天虎了，這并不矛盾，反到可以成為我們的一大助力……你能想象威震天幫助我們一起對抗霸天虎的情景嗎？”
說到這，天瀾隊眾人同時咯咯笑了起來。
“的確難以想象，不過你們憑什么做到呢？”
夜魔笑道：“那就是我們的事了，你要想知道也很簡單啊，和我們一起去完成這次冒險，怎么樣？只要你放下武器，束手就擒，我保證我們不會傷害你。原因娜莉也說過了，我們需要蠻牛隊和斷刃隊的幫助來保證內戰不起。”
溫柔出奇的沒有反駁，反而低下頭思考起來。
似是看出了溫柔內心的掙扎，夜魔再度笑了起來：“機不可失，你應該知道，能夠親眼目睹收復威震天這樣的機會，你在都市碰不到幾次，如果你參加了，將會有助于你對都市體系的進一步了解，對你們以后的任務都會大有幫助。”
溫柔終于道：“空口無憑，如何確保我的安全？”
聽到這話，頻道另一端的洪浪，周宜羽等人大急：“女人你別干傻事啊，這幫家伙沒有信義可言的！他們是抓不著你，故意哄騙你的，別把自己交到他們手上！”
溫柔置若罔聞，只是盯著夜魔看。
夜魔立刻回答：“只要你放下武器，我會讓幽在你身上下詛咒，那會讓你虛弱無力但不會有生命危險，同時我也會在你身上加一個空間封印，使你無法受到團隊集結令的作用。做到這幾點后，我們就可以不對你采取任何行動上的制約。”
“那只是保證了你們的安全，而不是我的。”
“我們的安全就是你的安全，溫柔小姐，只要你對我們沒有威脅，我們沒有任何理由傷害你。”
“是嗎？”溫柔眉頭一挑：“那可未必哦。”
她看看房梁：“好象有人一直在為某個死去的女人鳴不平呢。”
這個時候，房梁突然嘿嘿笑了起來：“那個女人算個屁，老子拿她當幌子的，你們還當真了。”
溫柔微微一愕：“你和秋……”
“根本沒交情。”夜魔壞笑起來：“房梁是我們的第一肉盾，既然是肉盾，自然就要吸引火力。所以他天生的職責就是到處找茬，每次戰前必定要先向對手挑釁一番，當然有時候沒有理由就得找個理由……恩，你就把這種說法理解為一種嘲諷技能好了，拉拉仇恨而已。如果不是這樣，剛才你又怎么會優先攻擊房梁呢？”
這個回答讓斷刃隊全體傻掉。
竟然會是這樣！
洪浪更是狠狠一個爆栗敲在胖子頭上：“看看人家的肉盾是怎么當的。”
胖子委屈大了：“靠，關我鳥事！”
不過一想到自己這個肉盾從未有過主動吸引火力的行為，隱隱又覺得自己好象的確有些不合格。不過轉念一想自己曾經的表現，又認為自己進步很大，亦可告慰，便又心安理得起來。
溫柔的眼神微微凝了凝：“這么說來……你們從一開始就準備好和我們作戰了。”
“只是有備無患而已。”夜魔卻沒有做進一步回答。
溫柔心中卻是深深震撼了一把。
在二難度混得久了，斷刃隊一路縱橫，已經很少碰到什么象樣的敵人，沒想到剛來三難度，就碰上如此狡猾的對手。看來能一步步走上去的，果然沒幾個是簡單對手，眼前的這個夜魔，卻是與沈奕真得十分相像。
最難得的是，他們似乎都喜歡不戰而屈人之兵。
只是每當一個迷團解開時，一個新的迷團又會產生。
溫柔幽幽問道：“既然你們和秋根本沒什么交情，那么有關我們的事，你們又是從哪知道的？”
“對不起。”出乎溫柔的意料，夜魔竟然沒有回答她，他說：“這個問題我不能給你答案。作為誠摯的邀請，我不想欺騙你，所以情愿不說。”
“不能說就算了。”溫柔把武器一收：“來吧，我同意你們的要求，做你們的人質……我也真得很想看看你們是怎么收服威震天的。”
“不，溫柔，別答應他們！”頻道里所有人一起大喊。
上方幽已飄然落下，對著溫柔一招手，同時道：“不要產生抗拒念頭，這樣可以使效果延長很多時間，避免我浪費精神力反復使用。”
溫柔果然沒有抗拒，一個虛弱詛咒和一個遲緩詛咒已落在她身上。與區揚不同，由于溫柔主動放棄的緣故，幽并沒有對她使用會產生傷害的詛咒，只是讓她變得虛弱無力，不利作戰。
做好這一切，夜魔終于滿意地笑了笑：“跟我們來吧。”
南山指揮著他的特種兵小隊開路，一路基本上沒遇到任何有效反抗。不僅僅是因為冒險者和普通人之間巨大的實力差距，也有國防部長約翰·凱勒被活擒的因素。
約翰·凱勒看著溫柔：“我真沒想到你會是他們中的一員，我竟然還曾經如此看好你……”
溫柔淡淡道：“我的確是特殊人類中的一員，但這不代表我們和人類政府作對，我們殺戮霸天虎本身也是在為人類而戰。”
“可你們現在卻在攻擊政府基地！”
“是他們，不是我。”
“有區別嗎？”
“當然。”溫柔回答：“就象變形金剛也分狂派和博派，人類政府更是有無數派別，國家，相互征戰……特殊人類之間也有自己的爭端與合作關系，這沒什么可奇怪。至于現在的我，其實還是站在您這一方的，部長先生，只不過和你一樣成了階下囚。”
“你本來可以反抗的。”
“一個打八個？您可太看得起我了。”溫柔笑道。
說話間已來到威震天的控制大廳，眾人剛一進入，一道黃色的巨大身影已朝著他們撲來。
“別動，大黃蜂！你不是他們的對手！”溫柔急忙叫道。
大黃蜂右臂粗大炮口轉動著，不停地指向天瀾隊眾人：“他們是誰？霸天虎的人？”
“別激動，大黃蜂！”溫柔已經叫了起來：“他們不是霸天虎的人，他們只是想把威震天變成自己的追隨者，讓他脫離霸天虎的行列。”
“這不可能！”大黃蜂大聲回答：“威震天是霸天虎的領袖，它是個十足的野心家，不會屈從于任何人的命令！”
“所以我才會站在這里，我想看看他們怎么才能做到這點。從我的角度看，我到是很樂意見到他們的失敗。”溫柔毫不掩飾自己的想法，當然天瀾隊也壓根不指望溫柔會祈禱他們成功。
大黃蜂看看溫柔，又看看天瀾隊眾人，好一會兒終于問：“那如果他們真失敗了呢？”
不等溫柔回答，夜魔已搶先答道：“那么不需要你們動手，我們自己就將承受失敗的苦果。而我們與威震天之間的戰斗，無論結果如何，都將會是你們所樂意看到的，不是嗎？”
“的確如此。”大黃蜂緩緩垂下槍口。
“那么……我們唯一的要求，就是在我們行動的時候，你們不要搗亂。否則這里的每個人，都將付出生命的代價。”夜魔語氣森然道。
隨后夜魔把手一揮，幽與趙兵已來到控制臺，開始全面接管這里的控制中樞。
刀鋒則去了火種房間，將火種帶了出來。這東西本來需要變形金剛親自出手才能將其縮小，但是現在沒有大黃蜂出手，天瀾隊竟然也做到了。
兩名士兵則沖上來帶著約翰·凱勒下去，很顯然，如果說溫柔和區揚是挾制蠻牛與斷刃兩隊的棋子，那么約翰·凱勒部長就是挾制溫柔的棋子。
另外四名士兵則帶著溫柔，區揚走到大廳的一角，區揚可沒溫柔那么好的待遇，他的胸口被幽打出一個大洞，身體里長出一片薔薇，花莖如血管，竟然代替了區揚的部分身體機能。這正是幽的一個特殊技能，本來是一個救人的能力，可以用鮮血薔薇代替人的肌體作用，也可以用于控制目標，一旦鮮血薔薇撤除，區揚就會陷入重傷狀態。沒把這一技能用于溫柔身上，只能說天瀾隊已經很給溫柔面子了，這也算是對她主動放棄戰斗的一種感謝。
當然，信任還說不上，四名負責監視的士兵扯開身上衣服，每一個身上都裹纏了大量炸彈，黑洞洞的槍口更是對準他們，一旦他們稍有異動，就會立刻發起自殺式攻擊，不遠處更是由李娜莉親自盯住他們，嚴防他們出手破壞。
就這樣夜魔似乎仍嫌不足。
先前被裝在一個個箱子里的炸藥被剩余的士兵抬進，安置在大廳的各個角落，顯然已做好了必要時摧毀這里整片空間的準備。
待到所有準備工作完成，夜魔終于松了口氣說：“第一步行動開始！”
隨著他話音落下，房梁已走向那冰凍中的威震天。冰封威震天的冷氣還在繼續噴射，以防止他蘇醒，由于超低溫的緣故，普通人一旦靠近就會被凍成冰雕，即便是冒險者也會受到冰凍傷害。
房梁身上的透明光膜再度升起，冷氣降落在光膜上，凝結出一片片冰霜，卻對房梁幾無影響。他這透明光膜對近戰傷害的削弱不大，但顯然有著極強的元素抵抗作用，怪不得先前溫柔斬他一刀冰之爆裂，讓他受傷卻沒有產生凍結效果。
站在威震天身邊，房梁仰頭看了一下威震天，發出感慨的唏噓：“真是個龐然大物。”
隨后他手向外一遞，兩名士兵已將C4塑膠炸藥送到他手上。
房梁將這樣將炸藥一塊塊沾在威震天的金屬腿上，就象是貼瓷磚般，一路向上貼去，也只有他才能在冰氣籠罩中自如行動。
溫柔看得震驚：“你們到底是想殺了他還是想收服他？”
夜魔嘿嘿一笑：“當然是收服他，不過這個家伙實在是太恐怖了，在收服他之前，必須先讓他受到重創，這樣他才會乖乖的和我們談判。”
“用他的生命來威脅他？”溫柔已經意識到夜魔想怎么干了。
“沒錯，但還不夠。”夜魔笑道，揚了揚手中的火種：“所以我們還需要這個。威震天來到地球不就是為了火種嗎？這東西現在落到我們手里，有了它，就不怕威震天不低頭。”
脅之以威，誘之以利嗎？不得不說夜魔的方法雖然簡單，卻非常實用。
不過大黃蜂已經咆哮起來：“把火種交給威震天？這絕不可以！”
“別擔心。”溫柔止住大黃蜂：“就算要交也只會是一塊碎片，他們不會把完整的火種都給威震天的。”
“你怎么知道？”大黃蜂問。
“因為那是他們必須完成的任務，是我們來到這里的使命……不管他們想做什么，他們都違背這個基本使命。”
“威震天不會感到滿意的。”
“沒錯，所以他們絕不可能光靠這兩點就打動威震天……不過到是可以擁有與威震天談條件的資格了。”說到最后一句，溫柔的聲音低垂下來，她已經完全明白了夜魔的計劃。
正如沈奕收服大黃蜂需要完成一個由大黃蜂交付的隱藏任務一樣，天瀾隊要想收服威震天，也必然要面對威震天交代的任務。至于這之前所做的一切，不過是開啟任務的必要條件而已。
當然，這個隱藏任務一定極為艱難，難到天瀾隊根本不可能憑借自己的力量來完成——或許這才是為什么他們要活捉溫柔與區揚的原因。
那么，那個隱藏任務的內容會是什么？
就在溫柔思考這個問題的時候，房梁也已將自己的工作完成——他幾乎將炸藥貼在了威震天身上所有能貼的地方，連頭部都不放過。
從威震天身上下來，房梁對著夜魔點了點頭。
夜魔終于下令：“里爾，帶你的人控制住冷凍液噴射管，幽，減少百分之二十冷凍液供應，第一階段爆破準備，腿部以下所有爆破點，起爆！”
論壇貼子鏈接
                    

