第三十四章 收服(中)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 收服(中)
無盡武裝第八部冥王的左眼第三十四章收服(中)緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第三十四章收服(中)
“嗷！”震耳欲聾的吼叫聲在大廳中響起，聲若震雷，震的人耳膜鼓蕩。
那高聳于大廳中的威震天，原本覆蓋在他身上的冰層在這顆竟片片裂開，現出其下泛著冷光的金屬軀體。而在威震天腿部爆炸位置，由于冰層的作用，爆炸并未將威震天的腿部完全摧毀，只是金屬外殼被完全炸裂，同時有部分電路受損。
然而就是這樣的傷勢，已經讓陷入沉睡中的威震天蘇醒，看起來竟有擺脫控制的趨勢——威震天的兩臂已開始緩慢舉起。
幸虧他們沒天真到以為趁著威震天沉睡時對他攻擊就能把他殺死。看這樣子，威震天盡管受到囚禁，可一旦受到強力攻擊，依然有極大可能脫困。
夜魔神色不變，只是繼續道：“傷害2400點，剩余裝甲值22600點，手臂部處引爆！”
兩名召喚士兵舉起火箭筒對著威震天裸露的腿部發射火箭彈，同時威震天手臂處的炸藥也再度爆炸，又是一連串炸響回蕩在大廳中。
來自威震天震怒的吼聲瞬間彌漫了整片空間，這個家伙的頭猛然動了一下，帶動大片冰屑飛揚，猛然間一雙紅色巨眼睜開，看向天瀾隊眾人：“一群可惡的臭蟲！”
“繼續攻擊！”夜魔向后退了一步，大聲叫了起來：“打他的腿！”
夜魔，刀鋒，房梁，左剃以及南山五人同時頂著寒起對威震天腿部發起攻擊。威震天盡管防御強悍，但先后遭到炸藥與火箭彈的攻擊，外部防御裝甲幾乎盡被剝離，這五人在三難度中也算實力不錯的高手，同時發力打擊威震天的腿部，幾乎將他的腿炸成鐵棍，威震天身形一矮，身上其余各處的炸藥已盡皆炸開，如此重多的炸藥，即便是威震天也無法抗衡，嘶聲痛呼，裝甲值更是在這沉重打擊中迅速下落。
不過這家伙也當真兇悍，受到這樣的重傷竟然還有余力反擊，猛然高呼道：“該死的人類！”
右手掌猛然伸出，突破冰層，正印在一名召喚士兵身上，一掌將那士兵拍成肉泥，隨手一揮，又抓住另一名士兵，只一抓就把士兵裂成數塊，這死狀南山無論如何也救不回來了。和沈奕不同，南山的士兵是有著嚴格數量限制的，死亡只要保存完整尸體就可復活，一旦無法復活就會永久性降低召喚上限。這兩名士兵的死亡，對南山來說簡直是無法承受之痛。
一掌拍死兩名士兵，威震天右臂喀啦啦響起一連串機械之聲，一門重炮竟已從威震天手臂處伸出，正對準夜魔等人。
眾人同時色變，幽更是高喊：“老大閃開！”
夜魔等人同時急退，與此同時，左剃手一揚，原本纏繞在身上的繃帶飛出，露出一具血肉模糊的軀體。繃帶飛向重炮，試圖將炮口轉向，但是炮口紅光一閃，一發雷霆重炮已對著眾人轟了過來。
威震天的炮擊威力有多大，大家不知道，也不想知道，沒人愿意試上一下。
不過下一刻，左剃嗷的仰天長吼出聲，全身肌肉瞬間漲大，皮膚表面生出一層厚厚的角質層，巨掌已向著那炮彈拍去。
巨大的氣浪在平地升起，左剃整個人背震的飛起，全身上下被炸得血肉模糊，南山沖上前，取出一面紅色十字旗往地上一插，左剃原本猙獰恐怖的傷口在紅十字旗下竟開始愈合，與此同時，左右四名士兵同時撲上，舉起冷凍液噴射管對著威震天那只脫困的右臂狂噴不已，幽更是重新將冷凍液供應加大，同是威震天頭部的炸藥也紛紛爆炸，炸得威震天仰頭狂嘶。
“裝甲值還剩12000點，繼續攻擊！”夜魔狂叫。
“全部炸光了！”房梁叫道。
用在威震天身上的c4高爆炸藥足有數千公斤，就這樣還是只炸掉了威震天一半的裝甲值，可見這家伙生命之頑強，防御之渾厚。
“用高爆穿甲彈！”夜魔下令。
其他人嚇了一跳，同時叫道：“老大，是不是早了點？”
高爆穿甲彈的傷害力遠比c4要高得多，但是這種穿甲彈的高溫特性使它很容易與冰凍特性相中和。目前威震天雖然已經破冰，但是受冰凍效果影響，行動力依然大大不足。使用高爆穿甲彈固然會給他帶來更嚴重的傷害，卻也有可能讓他徹底不受控制。
“立刻使用！冷卻液已經快要凍不住他了！”夜魔大聲叫道。
威震天的實力顯然比大家預想中的還要高，這是好事，也是壞事。這種情況下，與其期待對方無法脫困，還不如直接將他打成重殘來得好些。
隨著夜魔的命令下達，幾名士兵已將那裝著高爆穿甲彈的箱子抬了上來。他們使用高爆穿甲彈的方法到也簡單，根本不需要專門的發射器，直接將一個炮彈對準威震天，然后將一個小芯片放在炮彈發射部，接通電磁后，炮彈便自己飛了出去，撞在威震天身上炸出一片兇猛火焰。
“嗷！”威震天發出恐怖至極的狂怒嘶吼，高爆穿甲彈帶來的高溫讓他的胸膛破開了一個大洞，卻也終于讓他的身體再度恢復了一點知覺。
他猛的向前一突，嘩啦啦大片冰層掉落，這個家伙的整個身體都即將擺脫冰困。
然而此時高爆穿甲彈已開始一發接一發的接踵打在威震天身上，燃燒起一片又一片火焰。冰霜固然消失，火龍卻在狂舞，即便是威震天那超強合金鋼板制作的身軀也無法抵擋這兇猛可怕的高爆攻擊，不時的發出憤怒的吼叫。
夜魔那仿若瞎掉的雙眼透過蒙眼帶發出奇異的光芒，口中還在不停地念叨著：“一萬……八千……六千……”
“混蛋！你們要為你們的行為付出代價！”威震天高聲嘶喊著，整個身體突然向前一縱，他終于擺脫了冰封控制，獲得了完全的自由身。
盡管為此付出了受創慘重的代價，但是哪怕僅剩六千點裝甲值，這也是一個主力霸天虎擁有的生命，更何況這生命的主人是戰無不勝的威震天？
左臂一甩，巨大的機械手瞬間變形成一門超級能量巨炮，威震天正要開火將這里所有人全部殺死，夜魔突然上前一步，拉下自己的蒙眼罩，露出一對火紅雙眼。
雙眼中噴射出一股火焰能量，直撲威震天，這火焰溫度奇高，竟然燒得威震天也吃不消。
同時夜魔叫道：“電磁射線！快！”
房梁，刀鋒，南山還有幽同時沖出，從紋章中取出一把造型奇特的槍對準威震天，槍口處沒有發射子彈，反而是發出一陣陣奇特的電磁波。
溫柔面色微變：“電磁射線槍？”
電磁射線槍，血腥都市中的一種非常特殊的槍支，它并沒有殺傷力，卻可以制造出電磁波，對所有機械類，尤其是精密電子類儀器造成影響。
說得直白些，它就是專門用來對付機器人的。
溫柔沒想到天瀾隊竟準備了整整四把電磁射線槍，問題在于這些槍不可能是在任務世界中搜集的，如此一來，就只有一個解釋——對付威震天的準備工作，是在進入任務世界前就已經開始的。
隨著電磁射線槍的作用，威震天捧著腦袋痛呼。這種槍就和周宜羽的金屬掌控一樣，都是機器人的克星，如果說金屬掌控對付他們的“”，電磁射線對付的就是他們“靈魂”。
在電磁射線槍的作用下，威震天覺得自己幾乎無法思考了，他的大腦控制中樞就象是被四把刀子插入，在里面攪的天旋地轉。如果他的頭部護甲完好，或許還能抵擋一陣子，可現在他全身受創，傷勢嚴重，對電磁射線的影響再難抗拒，終于撐不住的倒了下來。
這時的威震天，雙腿殘缺，全身上下已無一塊完整之處，就連腦袋都被炸了半截，看起來要多狼狽有多狼狽。只是盡管他已無力站起，卻還是用一只手撐在地面，死死維持自己不倒，就是不向對手下跪。
看到這一幕，眾人也不由嘆服這位本次世界最大波ss的錚錚傲骨，這樣才象一個種族的首領，實力強悍就不提，哪怕命懸人手，也不減絲毫霸氣，更不會向敵人低頭。
不過不管怎么說，現在的局面終于還是由天瀾隊掌控了，盡管過程兇險重重。
夜魔揮揮手，電磁射線槍停止發動，卻依然指住威震天，以防止他妄動。
夜魔這才說：“威震天大人，現在現在我們可以安靜下來好好談談了吧？”
威震天兇光畢露的盯著夜魔：“趁人之危的小爬蟲，如果不是我被冰困在這里，我一只手就可以把你們全部捏死！”
夜魔桀桀笑了起來：“的確如此，但不管怎么說，現在是我掌握了您的生命，您不能否認這一點。”
“那又怎么樣？霸天虎是不會畏懼死亡的！”
“那也要看死的值不值得，你是無敵的威震天，你甘心還沒有創出一番偉業就這樣消失嗎？”夜魔反問。
威震天眼中的兇光稍稍弱了些：“你想說什么？”
“我想說得其實很簡單。”夜魔笑道：“以你的實力，就這樣死掉實在是太可惜了。為什么不考慮一下和我們合作呢？你我聯手，可以橫掃這個宇宙。”
“和你聯手……”威震天看看夜魔：“是為你賣命吧？”
夜魔再次笑了起來：“你要這么理解也未必不可以，而只要你肯幫我，我就可以實現你的夙愿。”
“我的夙愿是統治地球，再創霸天虎的輝煌，難道你也能幫我實現？”
“當然可以。”夜魔將火種往威震天眼前一晃：“有了它，你的夙愿就可以實現。”
火種！
看到火種，威震天的身軀明顯顫抖了一下，目光透露出貪婪的光芒。
“怎么樣？好好考慮一下吧？”夜魔笑道。
威震天的眼睛微微瞇了起來：“讓我……考慮考慮。”
不遠處，溫柔的眉頭微皺。
老實說夜魔這個人不是沒有能力，從他的準備工作就可以看出，這個人也算有膽有謀，此外他口才也算不錯，懂得抓住人心弱點，同樣喜歡玩不戰而屈人之兵的手段，問題是他的心似乎還是大了些，其貪婪程度與冒險精神甚至還超過沈奕。
威震天是什么人？什么時候可以接受屈居人下的命運了？在第三部的最終之戰里，為了維持自己在霸天虎中的統治地位，他甚至向自己的盟友御天敵出手，可見這個家伙自私自利到了何種地步。
他的夙愿是統治地球，再創霸天虎輝煌，這一點沒錯，可前提卻是他得是老大。讓他做別人的傀儡，那他是無論如何都不會接受的。
溫柔覺得如果是沈奕處在夜魔的位置上，他絕不會說出“你要這么理解也可以”這樣的話，而是會提出一個有效的結盟計劃——真正意義上的結盟。
只有這樣才有可能打動威震天。
只要威震天肯跟自己，那么以后有的是時間與機會慢慢和他磨合，通過種種辦法與手段來消磨他的銳氣，挫敗他的信心，多少英雄豪杰，其實都是在這樣的情況下被收服的。
而夜魔，他顯然還是急了些，想要畢全功于一役。
這或許也正是夜魔和沈奕的最大差別，兩個人都很聰明，也都敢于冒險，且習慣于周詳的計劃，充足的準備，在許多方面都有著驚人的相似之處，但是沈奕比夜魔更冷靜更理智，最重要的是他更有耐心。
不過夜魔的急切到底會帶來什么樣的結果，溫柔自己也說不準，沒準就真讓他一次性成功也說不定呢？有些事終究還是無法預料的。
這刻在夜魔說過后，威震天只是思考了片刻便即點頭：“好吧，我可以接受你的要求，不過我有個條件。如果你能做到，我就歸順于你。”
這正是都市中收服劇情人物的重要一環，夜魔眼中露出興奮之光：“你說，什么條件？”
“殺死所有汽車人！”
溫柔心中一驚：“不，夜魔，你們不能答應他，那會導致主線任務失敗的！”
夜魔眼神中已凝結出一絲冷酷寒意：“到也未必，別忘了這次任務沒有時間限制，只要在完成主線后，再干掉所有汽車人，不就行了？”
說著夜魔向威震天點了點頭：“我們同意你的條件。”
威震天已哈哈狂笑起來，他突然大手一指大黃蜂方向：“那就先殺掉這個家伙吧！”
                    

第三十五章 收服（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 收服（下）
西方奇幻
第三十五章收服（下）
在那一瞬間，威震天的手指便仿佛是音樂家們的指揮棒，只一個起手勢，便掀起了一片狂風暴雨般的重金屬樂潮。!。
刀鋒率先出手，手中武士刀飛斬大黃蜂，刀身在燈光映照下拉出一抹長長光痕，同時溫柔也跳起，長鞭一抖，甩那四名全身綁滿炸藥的士兵，那四名士兵尚未及有所動作，已被溫柔長鞭裹卷扔了出去，同時左手力量之刃勁劈李娜莉。
李娜莉顯然也沒想到溫柔動作如此快，驚叫著后退，旁邊幽已沖了過來，薔薇鞭與溫柔的輪回鞭纏在一起，幽叫道：“溫柔，這事和你沒關系，你不要插手！”
“放屁！大黃蜂是我的，誰都別想殺他！”力量之刃改豎劈為橫掃，同時掃向兩人。
此時刀鋒，房梁和左剃已經與大黃蜂站在一起，趙兵和南山則看住威震天，惟有夜魔獨自站在那里觀察戰場，隨時準備加入。
“你放棄大黃蜂，我們會給你損失補償！”夜魔迅速道，他顯然是真不想和斷刃隊翻臉。要知道他們現在的情況，就是主線任務要求他們與霸天虎為敵，威震天任務要求他們與汽車人為敵，現在他們又在與人類政府和冒險者為敵，簡直舉世皆敵。
因此夜魔迫切需要斷刃隊與蠻牛隊的幫助，哪怕因此付出一些代價也是值得的。
“你們賠不起！”溫柔厲喝著抽出一鞭，直指正攻向大黃蜂的左剃，這一鞭正好將左剃抽飛，他那巨大的變異手臂沒能打中大黃蜂，反而被大黃蜂給一炮轟飛。“死女人！”左剃憤怒叫罵起來。
他正要出手，夜魔已經攔住他：“別出手！溫柔，只要你肯放棄大黃蜂，我愿意出十萬點賠償。另外你們斷刃隊要是肯幫我，我再出十萬！”
必須承認，夜魔的手筆也算夠大了，他顯然是已經做好了放棄本次任務收獲的所有血腥點也要把威震天弄到手的準備，畢竟對他來說，一個威震天就比一個四難度強者還要強大，已足夠彌補一切損失。
溫柔卻冷笑搖頭：“你們以為聽了他的，他就會歸順你們嗎？我怕你們到時候輸的底褲都不剩，沒錢付帳！”
長鞭勁卷，盤向李娜莉的同時，溫柔已沖過去對著幽就是一刀，幽剛閃過這一擊，只見眼前一片星光閃爍。
流星擊！
緊隨著流星擊的同時，星光三連擊發動，同時身如電閃，一刀接一刀狠狠斬向兩人。
李娜莉嬌笑著跳起：“溫柔姐姐好兇哦，給你個好東西玩玩！”
她揚手拋出一個白色布娃娃，溫柔反手一刀斬在那娃娃，沒想到這一刀砍下，那娃娃猛一抬頭，竟似一張僵尸般的恐怖臉孔，她對著溫柔發出哇的一聲凄厲尖叫，其聲刺耳，竟震的溫柔眼前一暈，那娃娃已張開血盆大口沖向溫柔，對著她一口咬去。這一下沖擊速度極快，溫柔閃避不及，竟被這娃娃咬了一口，連皮帶肉地撕下一大塊。
這一咬的攻擊奇猛無比，不但對溫柔造成了六十余點傷害，竟然還附帶毒素作用，使溫柔生命持續下降。
幽已搖頭嘆息：“沒用的，溫柔，你中了我的詛咒，無論力量還是反應都大幅度衰退，不可能是我們兩個人的對手。”
溫柔眼中紅芒一閃：“你真以為你的詛咒對我有多大效果嗎？”
幽微微一愕，只見溫柔身紅光陡盛，她大驚后退：“小心，這是她的血天使血統！”
溫柔已長嘶飛起，背后生出一對血色雙翼，凝立虛空，以自身為中心，一層層的血色光暈不停的向外延伸，籠罩了方圓百米內整片空間。
血天使光環：產生一個以自身為中心，直徑范圍八十米的血天使光環。光環內所有軍移動目標增加百分之四十，生命恢復力提升百分百，精神回復速度增加百分之十五，普通攻擊產生吸血效果，吸血類技能效果提升百分之十五，對不死生物的抗打擊能力提升百分之二十，控制類詛咒類技能的抵抗效果加2，擁有飛翔能力。使用次數二。
血天使光環對詛咒與控制類技能有極大的抵抗效果，幽對溫柔的詛咒立時效果大減。溫柔在空中一轉，已向著下方李娜莉沖去，其勢竟比先前快了數倍。她此刻在光環作用下，本身速度就得到極大提升，再加高速神經反應系統，這里可以說再無一人可以和她比速度。
李娜莉完全沒想到她會來得這么快，溫柔已一頭撞進李娜莉懷中，力量之刃暴起直攻，李娜莉怪叫著打出打出藍色娃娃，正擋在自己身前，發出一團藍色能量罩，竟然擋住了力量之刃的下劈。然而溫柔已收刀直撞而入，左手棄鞭并指戳向李娜莉，眼中已是殺機大盛：“鮮血殺戮！”
作為血天使血統中最強的單體殺傷技，這一記鮮血殺戮若是打中李娜莉，李娜莉必死無疑，這小姑娘反應到也當真快，突然大叫一聲，往地一蹲，人已立刻消失，只剩下一件藍色小花裙從空中飄落，隨后出現在夜魔身后，滿臉皆是驚恐之色。
溫柔一擊未中，手臂已橫撞向幽，這一下變招又快又猛，幽沒想到對方在一擊無功的情況下竟然還能做出如此迅速的反應，登時被溫柔一肘擊飛。溫柔已再度并指戳向幽的臉：“鮮血殺戮！”
近戰技能只要未擊中目標，就相當于未使用，因此溫柔毫不客氣再對幽祭起這死亡之指。
幽大驚失色，身軀急退：“老大救我！”夜魔與趙兵，南山已同時撲了來。
只是幽的速度遠沒有溫柔快，溫柔已瞬間追，狠狠一指打在幽身。
“不！”幽驚恐大叫，被溫柔一指彈飛，落在地翻滾了幾圈，自忖不死，卻發現沒事。這一指戳在她身，竟然沒多大傷害。
她先是一楞，隨后反應過來，急叫：“我沒事？……不好，老大小心！”
此時夜魔和南山，趙兵已同時沖，他們救人心切，再加溫柔剛用過鮮血殺戮，因此完全沒有防備的意圖。溫柔眼中狡色一閃，已對著南山沖了過去，左手指戳向
南山，這一次她沒有喊出鮮血殺戮，然而當指尖觸到南山身體的那一刻，南山登時感覺到一股恐怖力量順著溫柔的指間打入他體內。
南山胸口登時炸現出一個大洞，一道血泉順著他傷口飛出，噴灑在溫柔身，竟形成了一道血液鎧甲，同時南山自己則狂噴鮮血飛起。鮮血殺戮的420點傷害固然被削弱了百分之五十，但是附帶的50點每秒的持續傷害卻既不受削弱影響也不受防御影響，這刻血之沙漏的能量在南山身體中瘋狂肆虐，發出心臟跳動時的顫音。
南山急忙召出紅十字旗幟往地一插，正準備給自己第二個恢復技能。溫柔已沖了來，長鞭一卷，纏繞發動，登時將他技能封印。南山大急，不過他反應到是極為迅速，技能剛被封便從紋章中取藥，這血之沙漏的效果實在太過恐怖，若是他不采取恢復手段必死無疑。
然而溫柔卻已如跗骨之蛆般粘了來，頂著夜魔與趙兵的攻擊對著南山就是一刀，南山再退，沒想到這一刀卻是虛的，突然變轉方向砍在那紅十字旗幟。
“我的旗！”南山驚恐大叫。
這紅十字旗幟是他特有的恢復性能力，可以對方圓百米內所有己方人員造成每秒30點的恢復效果，持續時間長達一分鐘，可以說治療效果極強，但是有個大弱點就是旗幟本身極易被毀。如果換了是往常，南山絕不會給溫柔毀旗的機會，但是他剛才被溫柔一擊打怕了，眼見溫柔沖來不得不退，結果就是旗幟無人保護被毀。沒有了旗幟，技能又被封印，喝普通的藥水已經頂不住血之沙漏效果，南山只能從紋章中取出一瓶瞬間回復藥。
這瞬間回復藥是他救命用的，價錢極貴，僅此一瓶，此時卻是不得不用了。然而就在他取出瞬間回復藥的同時，溫柔紅唇一張，一道無形能量波已橫貫全場。
痛苦之嚎！
地獄魔王安達麗爾的痛苦之嚎，其聲波攻擊力并不強，不過是每秒五點左右的傷害，關鍵是這個技能帶給目標的痛苦極大，可以讓意志最堅韌的漢子也難以承受，并發出痛苦的哀號，陷入精神迷亂的狀態。
對南山而言，痛苦也就罷了，問題是這一下痛苦之嚎對他造成的精神迷亂，竟然使他沒能一下將瞬間回復藥喝下去。
溫柔已發動影躍，直接跳躍至南山后方，從陰影中出現，直接將那瓶瞬間回復藥搶走，同時長鞭一甩，卷起南山往空中拋去。
背后雙翼一展，溫柔已向空中飛去，抱住南山，突然對著他的脖子就是一口咬了下去。
這一咬，正將南山的氣管咬斷，南山捧著咽喉狂呼，陷入了有藥也無法喝的境地，只能眼睜睜的看著自己走向死亡。不過這個家伙到也兇狠，瀕臨死境之際，依然狂吼著對溫柔打出一拳一指：“圣魔拳！絕滅指！”
溫柔硬吃了他這一拳一指，臉血光一閃，左手力量之刃也捅入南山小腹，加速他的死亡。
“南山！”夜魔和趙兵同時痛心狂呼。
夜魔猛的長嘯一聲：“惡魔變身！”
伴隨著他巨大的吼聲，夜魔的身軀也隨之漲大，頭頂處更是生出一對彎曲尖角，赫然正是魔獸中惡魔獵人的形象。
惡魔變身：高級惡魔血統變身能力，使用后增加生命力五百點，擁有遠程攻擊能力，所有傷害無視防御百分之五十，所有惡魔技能威力加成百分之十，持續時間三分鐘。
應該說這是斷刃隊自比蒙血統變身以來，接觸過的最強大的一個血統能力，而且與魔獸世界極為相象，或者說唯一有所不同的就是惡魔變身后的混亂攻擊改成了無視半數防御以及本血統技能威力提升。
不過與游戲相比，血腥都市中的攻擊可不是每招必中，這或許才是最大的不同。
這刻夜魔一旦變身，對著溫柔打出一拳，一股混沌氣流已沖向溫柔。
溫柔背后血色雙翼一展，人已急飛而去，在血天使光環和高速神經反應系統的作用下，在空中劃出一道血色幻影，漫天混沌氣流飛過竟不能傷到她分毫，順便她將那瓶得自南山的藥水喝下，恢復了自身損失的生命——反正這藥帶不走，還是喝下去最好。
隨手一拋，南山的尸體迎著夜魔的混沌拳落下，夜魔急忙收拳抱住南山，耳邊卻響起刀鋒的驚呼：“老大小心！”
只見南山胸口蓬的蹦出一只血色煞靈，對著夜魔就是一拳。這只血煞擁有南山半數攻擊與生命，這一擊正打在夜魔迎面骨，將他的蒙眼帶扯開，夜魔雙目中兩道火焰氣流登時噴在血煞。夜魔嗷的狂嘶起來，眼看著自己的火焰將那血煞和南山一起吞噬，痛心大叫：“不！”
隨后就聽碰的一聲，血煞自爆，夜魔被震飛。
不過這家伙生命力強悍，竟立刻又奔了回來，抱住南山被燒焦的尸體放聲大叫：“南山……”
不管他是個什么樣的人，至少這一刻，他對自己的隊員是真的非常非常關心。
與此同時，所有的召喚士兵也紛紛脖子一歪，一起倒下。
眼看著南山戰死，所有人同時停手，向那死去的少年。
幽和李娜莉跑過來：“隊長……”
她們想讓夜魔節哀，卻一時不知該說什么才好。
“滾開！”夜魔卻已是一巴掌將兩個女人同時扇飛。
他是不能不怒，如果不是這兩個女人被溫柔詐退，南山又怎么會死？而只要南山在，哪怕是其他人中了鮮血殺戮，其實也還是有很大機會被救回來的。畢竟天瀾隊除南山外，大部分人都有血統變身能力，哪怕是靠血統變身也能撐過那段危險期。
治療師的死，不僅是對天瀾隊感情的一個重大打擊，在實際意義，也影響不小。畢竟治療師是每個團隊最重要的后勤保障，象房梁雖然擁有自愈能力，但是他的異能無法作用于其他任何人，僅可自保，無法救人。
這刻他抱著南山猛一抬頭，怒視溫柔：“臭……女……人……給臉不要，我宰了你！”
溫柔撲騰著血色雙翼，小嘴一撇：“早說過別惹我們，偏不聽，真以為人多就無敵了嗎？”
夜魔緩緩站起來，用惡狠狠的口氣一字一頓道：“我當然不會認為自己無敵了，不過殺你至少還可以做到！”
溫柔聳了聳肩：“正常情況下的確是這樣，不過可惜，有件事你們好象沒注意到呢。”
“什么？”眾人一楞。
溫柔已冷冷道：“我剛才抓住南山的時候，順便看了一下他的血腥紋章，我發現……你們好象沒有接到隱藏任務也。”
隱藏任務？聽到這話，眾人同時向自己的血腥紋章看去。
的確，打到現在，關于威震天的委托竟然沒有任何隱藏任務的提示。對于收服劇情人物需要對應任務，天瀾隊自然知道，只不過威震天剛一開口，這邊戰斗便即展開，一時間誰都沒來得及注意。
這刻溫柔一提醒，大家才意識到這點，心中同時一震，立知要糟！
溫柔卻已雙臂大展，十臺終結者同時落下，隨后她一指天瀾隊后方，厲聲叫道：“威震天你還不動手！”
“嗷！”天瀾隊身后陡然響起狂暴吼聲。
站在最后方的刀鋒首先反應過來，本能的向前沖去，身后一股巨力已兇猛打在他身。
這一巴掌打中刀鋒，幾乎將他整個背脊拍爛，刀鋒長吐出一口鮮血，手中捧著的火種飛起，他凄厲長叫：“威震天！”
一擊得手，威震天大手一抓，已將火種抓在手心，放聲狂笑起來：“一群蠢貨，我偉大的威震天大王怎么可能屈服于你們這幫弱小的螞蟻手里！現在火種是我的啦！”。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第三十六章 真正的收服任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 真正的收服任務
無盡武裝第三十六章真正的收服任務
火種剛一落入威震天手中，參加本次任務的所有冒險者的血腥紋章同時響起：“警報！警報！威震天獲得火種源，主線任務失敗進入倒計時，一百八十秒內無法搶回火種，全體冒險者以失敗論處！”
這一下不用沈奕和楚升通知，所有人也都知道大壩那邊出事了，一個個紛紛詢問到底發生了什么事。泡!書。吧
夜魔轉身向威震天沖去，對著他打出一拳：“威震天，你不守信譽！”
威震天殘破的左臂一橫，擋住夜魔的攻擊，同時狂囂道：“無知小輩，連打倒我的實力都沒有，又有什么資格做我的主人！”
夜魔哼了一聲：“你根本沒給我們機會，怎么知道我們沒有這個實力？”
溫柔眉頭皺起，這個時候，夜魔怎么還有心思說這種話。
威震天已哈哈狂笑起來：“狂妄小輩，既然你這么說，那就給你們一次機會吧！”
隨著他這話出口，指揮大廳中所有人的血腥紋章竟然再度響起：
“隱藏任務威震天的挑戰開啟：接受威震天的挑戰，并在一對一的戰斗中擊敗他，任何其他人參與攻擊，都將會削弱評價。任務失敗無懲罰。”
“由于當前威震天屬于重殘體，你擁有如下選擇：”
“一：擊敗重殘體威震天，獲得進入下一階段隱藏任務的資格。第二階段任務失敗，每人扣除一萬點，放棄任務可獲得對應獎勵。”
“二：擊敗中殘體威震天，獲得進入下一階段隱藏任務的資格，第二階段任務失敗，每人扣除一萬點，放棄任務可獲得對應獎勵2。選擇此項，威震天狀態恢復至正常水平的一半。”
“三：擊敗輕殘體威震天，獲得進入下一階段隱藏任務的資格，第二階段任務失敗，每人扣除一萬點，放棄任務可獲得對應獎勵3。選擇此項，威震天狀態恢復至正常水平的百分之七十五。”
“四：擊敗完全體威震天，你將直接收服威震天成為自己的手下，忠誠度百分之三十，最大忠誠度六十，永久具有叛變可能。”
原來這才是真正的收服威震天任務！
要想把威震天這樣的存在收為手下，首先就得展示出比他更強大的實力，否則象威震天這樣的人怎么可能會投靠。而以三難度冒險者的實力，要想一對一打敗一個比四難度冒險者還要強大的BOSS，幾乎就是天方夜譚。所以唯一的辦法，就只能是選擇中殘或重殘體的威震天，在擊敗他后，獲得下一個隱藏任務，通過相對較容易的任務疊加，來達到收服威震天的目的。而下一個隱藏任務，不出意外的話，到真有可能是全滅汽車人。但不管你是用哪種方法完成這個高難度任務，你所能得到也不過是一個永遠具備背叛可能的威震天。
這還不算，這個隱藏任務的觸發條件，竟然還是在主線任務面臨失敗可能的條件下觸發的——只有在威震天面對勝利得意忘形時，他才會說出真心話，放出挑戰宣言。
由此可見這個任務是多么難了——天瀾隊要么不接受，全力攻擊威震天，那就等于失去收服威震天的機會。可要是接受了，就相當于放棄主線任務。隱藏任務失敗是沒有懲罰的，主線任務失敗，那懲罰可就大了。
難怪收服威震天這樣的家伙，只存在于理論上的可能，卻從無人做到過。
這刻眼看著隱藏任務終于來了，主線失敗倒計時卻已開始，所有冒險者幾乎都要瘋掉了。
沒想到這個時候夜魔反而狂笑起來：“任務終于來了！動手！”
喊出動手的同時，夜魔先拿出一張卷軸拍在自己身上：轉化卷軸，使用后所有近戰技能與普通攻擊都擁有遠戰能力，威力效果不變，有效時間三分鐘。
與當初金剛得到的那塊可以將近戰技能轉為遠程技能的轉化令牌不同，這是一張一次性卷軸，只能保持三分鐘有效期，但是轉化的能力卻是全部。
使用過這張卷軸后，夜魔隨即打出一拳：“大日天魔拳！”
這一拳打在威震天身上，竟然將這個巨大的鋼鐵機器打的向后一仰，與此同時，李娜莉突然對著火種一指：“移形換位！”
只見威震天手中火種一閃，竟然消失后出現在李娜莉手中，代之而起的，是威震天手中抓著的一個紅色布娃娃，對著威震天格格笑個不停，卻不攻擊。李娜莉一得手，立刻將火種拋給左剃，左剃接過火種，大嘴張開竟如蛇般將自己整個臉都撕裂，將火種往口中一拋，竟將火種咽了下去。
血腥紋章的倒計時隨之終止，那些已經要抓狂的冒險者終于松了口氣，不過一個個也都知道大壩必然出事，再顧不上狙殺落單霸天虎，紛紛向著胡佛水壩而去。
“我的火種！”威震天完全沒想到對方竟還有這一手，右手重拳向著左剃砸去，試圖將火種搶回，就在這一拳打出的同時，房梁卻突然沖過來一頭撞向威震天，同時手中已拋出一張銀光閃閃的銀絲巨網。
威震天這一拳正打在房梁身上，只一拳便震斷了房梁四根肋骨，直接將他震飛半空，只是這家伙一個自愈，人剛落地就已復原。那銀絲巨網卻也落在威震天身上，這網也不知是用什么制的，威震天發力一掙，竟然沒能將它掙斷，反而越收越緊。
夜魔則一拉蒙眼帶，雙目中再度放出兇猛火焰，直撲威震天。他這兇魔之焰溫度極高，有著融金銷鐵的特性，同樣是機器人的克星，只是能維持的時間不長，但是用來打擊被困在銀網中的威震天也足已對他造成極大傷害。反到是那銀色巨網卻絲毫不受影響。
威震天被火焰燒的瘋狂連囂，左臂重炮再度伸出：“你們以為這樣就夠了嗎？”
對著夜魔就是一炮。
然而就在他開炮的同時，李娜莉已經沖了過來，又拋出一個布娃娃，正擋在夜魔身前。這一炮將那布娃娃轟成粉碎，卻對夜魔沒造成半點傷害，這家伙重新拉上眼帶，左右雙拳各劃了一個半圓同時向外推出：“十字轟天拳！”
在轟出這一拳后，夜魔手中已出現兩把帶著森森魔氣的血色長刀，對著威震天遙遙一指：“暴風攻擊！獠牙之擊！血祭之刃！”
劈出這三刀后，血色長刀的光芒竟然暗了些下去。
三道凄厲刀風劈在威震天身上，竟然在他身上砍出三道燦爛火花，尤其第三記刀光，幾乎將威震天半個身體披開，痛的威震天仰天怒吼，他受到銀色巨網的作用，再加上雙腿被斷，一時間行動不便，對這遠程敵人毫無辦法，不過好在他還有強大的遠程火力。右臂激光能量炮迅速轉動，對準夜魔：“給我去死！”
就在他開炮的瞬間，夜魔身邊一個鬼魅虛影突然出現，正是趙兵。
他抓住夜魔的身體往后一拉，兩個人竟在能量柱襲擊前同時消失，再度出現竟已在威震天的另一方向，夜魔的雙刀依然一刻不停的向著威震天砍去。
至于旁邊幽，房梁，刀鋒和李娜莉四人則各捧一把電磁射線槍，同時看住威震天和大黃蜂卻不出手，左剃則死死盯住溫柔。
看到左剃吞下火種，溫柔立刻意識到，火種在未被摧毀并成為獎勵前肯定是不可以放進紋章空間的，否則沒必要讓左剃把他吞下去。
但既然這樣，為什么之前他們卻一直把火種放在刀鋒手中？
想到這她突然明白了，脫口叫道：“原來你們是故意把火種給他的，你們早就知道開啟隱藏任務的先決條件……”
說到這，溫柔心中突然一凜。
天瀾隊根本不是沒有發現隱藏任務的問題，恰恰相反，他們知道的遠比自己想象得還要多。
正因此，他們才演了這一出戲。
這出戲的唯一目的，就是讓隱藏任務真真正正的出現，然后天瀾隊才拿出他們的殺手锏。
那銀色巨網，轉化卷軸，以及早已計劃好的作戰方式——由夜魔負責攻擊，其他所有人負責保護夜魔。
這一切的一切都是威震天準備的。
不光光是這樣，他們甚至在一開始就知道這個任務有漏洞。
根據隱藏任務的指令，打敗威震天必須由一人負責，其他人任何參與攻擊都將削弱評價，然而這個指令卻存在著一個明顯的不合理之處，那就是其他人不可以參與攻擊，卻可以參與防守。
于是一個精心安排的計劃就這么產生了。
先是假裝上當，接著是待敵出擊，等到隱藏任務出現再搶回火種，最后便是一場真正意義上的挑戰賽。
聽到溫柔的說話，左剃冷哼一聲：“沒錯，我們早就知道這一切，不然你真以為，我們會在沒有任何把握的情況下這么干嗎？只是我們也沒想到……”
盡管天瀾隊計劃得很好，但是他們也沒想到執行中還是出現了一個意外，那就是南山的死。
天瀾隊完全沒有料到在這場戲中，溫柔竟然能以一人之力擊殺南山。
南山的死亡對天瀾隊不啻為一個沉重打擊，他對挑戰威震天的戰斗更是有著決定性的意義——他是治療師，也是召喚師，他是確保夜魔持久戰斗能力的根本，必要時甚至可以讓召喚士兵上來替死。
南山一死，許多保護手段再也用不上，夜魔現在只能依靠李娜莉的替身娃娃，趙冰的定點瞬移以及房梁的身體來防守，缺乏有效的恢復手段和替死手段。
而威震天還有六千點裝甲值，銀色巨網雖然束縛了他的行動力，卻束縛不了他的遠程打擊力，使得夜魔的戰斗其實也極為艱難，心中對溫柔可以說是恨得要死卻又沒有辦法，同時也更加后悔，早知道就不抓溫柔了。
俘虜溫柔原本是天瀾隊的一個后備計劃，因為他們對威震天的了解，只限于隱藏任務的初步挖掘，其后第二階段的隱藏任務是什么，他們也不知道，更無從應對，因此迫切需要同盟團隊的幫助。誰會想到這女人不但軟硬不吃，還實力強橫，竟然在受了詛咒的情況下還于眾人聯手中殺死南山。
后備計劃尚未用上，卻先坑了自己一把。
這刻天瀾隊吸取教訓，全神盯住溫柔與大黃蜂，再不給他們任何機會，夜魔則發了狂般的對著威震天狂轟濫炸，誓要以一己之力打敗威震天。
眼看著自己三分鐘變身時間將至，夜魔突然叫道：“幽，準備提升為第二階段！”
所謂第二階段，就是對隱藏任務正式做出選擇，到底是與重殘體還是輕殘體又或者是什么樣的威震天決斗。在此之前，天瀾隊沒有人做出選擇。
之所以如此是因為這個選擇也有一個漏洞，就是不必非要在第一時間做出，完全可以先打后選擇，而你先前所打掉的裝甲值，同樣是被列為有效攻擊的，不會被有效回復。當然如果你在做出選擇前就將威震天徹底擊倒，那么系統就會默認為你選擇了殺死重殘體的威震天，也就是做出了第一選擇。
按照夜魔他們的計劃，就是先打一場，看看對付最后六千點裝甲值的威震天需要多少代價，還有多少余力，然后再選擇第二還是第三階段。
南山的死，使得夜魔單挑輕殘威震天已基本沒有可能，但是第二階段中殘體，依然還有希望，因此夜魔才會下達這個命令。
之所以讓幽來做選擇，是因為這同樣是規則的一個漏洞，根據指令，威震天會全力追殺那個決定和他單挑的人，但是最終能收服他的卻依然只會是對他造成最大傷害的人。
因此聽到夜魔的說話，幽吃了一驚：“天蠶網最多再支撐兩分鐘威震天就會脫困，我們真得還要打到第二階段嗎？”
此時夜魔手中雙刀光芒此時已徹底轉暗，他將長刀一拋：“刀鋒！”
刀鋒沖過來接住夜魔的刀，竟然往自己身體里一插，那兩把血色長刀嗡的振響起來，同時光芒再度高漲。夜魔則一拳又一拳的繼續向著威震天吼去，迎著對方的咆哮與重炮大聲回答道：“必須保住第二階段成功！南山的死你和娜莉都有不可推卸的責任，你們要做出承擔！我需要李娜莉的替身娃娃做掩護，所以就只能由你來吸引火力了。你有魅魔血統，威震天沒那么容易殺死你！”
幽神色一黯，點頭道：“知道了。”
她的魅魔血統雖然也可以飛，但卻沒有溫柔那么靈活。夜魔做這個決定，顯然還是在惱恨她救援南山不力的事，否則按原來計劃，應該是由房梁做火力吸引者。
這時夜魔已叫道：“給我用延時珠和卷軸！”
幽急忙取出一顆延時珠對著夜魔用掉，夜魔的血統變身再度延長了三分鐘時間。同時幽又取出一張重置卷軸和一張力量卷軸先后向著夜魔拍去。
所謂重置卷軸，就是將夜魔所有已經使用過的技能全部冷卻重置，同樣是一次性消耗品。
為了收服威震天，天瀾隊和當初的斷刃隊一樣，可以說將所有家底都拿了出來。
這刻用過重置卷軸，夜魔又是一記大日天魔拳擊出，威震天連受重創，眼看著只剩一千點裝甲值，再支撐不住夜魔的瘋狂攻擊，就在這時，異變陡生。
血腥紋章那無情的提示音又響了起來：“編號E1129做出選擇，擊敗完全體之威震天，戰斗期間他人不得插手，否則將扣除冒險者表現。威震天獲得臨時性能力：激活。”
隨著這聲提示音的響起，威震天已放聲咆哮起來：“你們這幫混蛋，真得以為我會那么容易被你們擊敗嗎？讓你們見識一下宇宙大帝賜予我的力量吧……”
隨后只見威震天雙臂高高舉起，大廳中風嘯聲起，無數機器設備同時飛向威震天，并在空中支解成一個個零件，飛入威震天的身體，成為他身體的一部分，就連一臺終結者都沒被他放過，也被瞬間拆解融入，斷刃隊莫名其妙的就損失了一臺終結者機器人，而且是永遠無法修復的。
威震天先前被重傷的鋼鐵之軀則開始以令人瞠目結舌的速度飛速恢復，直至重新成為那個威風凜凜不可一世的威震天！
這時再看他的裝甲值，已經變成了2000025000。
這就是都市剛剛賦予威震天的新能力激活，當然，在威震天的記憶中，這一能力是宇宙中的強大生命宇宙大帝對他的恩賜，一生也只能使用一次，而現在他終于使用了出來。
這一下變化突如其來，夜魔的攻勢也微微一僵：“怎么會這樣？”
兩萬點裝甲的威震天，開什么玩笑？夜魔要打的是那個一萬兩千五百點的威震天，也就是那個只應該恢復到七千五百點的威震天才對！
這一變化幾乎要讓天瀾隊瘋掉了，幽更是失聲大叫起來：“天啊！溫柔你到底干了什么！你難道以為你能一對一打敗這個家伙嗎？”
沒想到溫柔卻回答：“不是我干的，你以為我會想不到按下選擇鍵是什么結果嗎？我還沒打算自殺！”
“那是誰？”所有人同時喝問。
“是我。”不遠處，一個虛弱無力的聲音突然響起。
愕然回首，只見區揚正哈哈大笑著：“譚威，你這混蛋以為可以這么輕松的利用我們嗎？你想用我們蠻牛隊給你當馬前卒，幫你去無敵三難度，我呸！你他媽想得美！你不是想要更高進度嗎？老子給你一個最高進度，就看你抓不抓得住了，哈哈哈哈！”
“王八蛋！”夜魔譚威這次是徹底怒了。
他萬萬沒想到自己先是被溫柔給坑了一把，在全力注意了溫柔之后，竟然又被那個已經重傷的區揚也坑了一把。
這一下威震天的實力大幅度回復，要想殺死他可就太難太難了。
面對自己的救命恩人，威震天卻是無比豪爽的對區揚說了一句：“是你在向我發起挑戰嗎，小子？那么我成全你！”
右臂能量巨炮一指，對準區揚。
面對這恐怖巨炮，區揚躺在那里只微微一笑，溫柔已面色大變：“不，不要啊！”
一道巨大的能量光柱已直掠而來，將區揚整個吞噬。
                    

第三十七章 全面出擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 全面出擊
西方奇幻
第三十七章全面出擊
如果說有什么是比出現一次意外更糟的，那就是出現兩次意外了。
夜魔完全沒想到，那個已經受傷了的，沒有理由再造成任何威脅的區揚，竟然會在這時做出魚死網破的威脅。
“這本來是沒有必要的！”夜魔痛心長呼：“我從沒想過要殺死你們！”
他的確沒想過。
他只是想借助控制這兩個人來控制他們的隊伍，為后面的隱藏任務和對抗其他冒險者鋪路。
只是他一沒有料到隱藏任務竟然是見者有份的，二沒有料到區揚的脾氣這么死硬。
刀鋒更是喃喃道：“都說楚小腳兒是個牛脾氣，吃軟不吃硬，沒想到連他的手下也是一路貨色。”
只是現在明白這些已沒有意義，李娜莉高叫：“老大……”
只見她一個替身娃娃已經被威震天轟成粉碎，那張銀色天蠶網正在漸漸困不住威震天，眼看著他就要脫困而出了。
夜魔忿忿一跺腳：“全體出手，把他拿下！”
這種情況下，夜魔也顧不得那么多了，終于下達了集體攻擊的命令，好在他已經一個人干掉了威震天五千點裝甲，一個擊敗重殘體威震天的最低評價是必然會存在的。
就在他發出這聲命令的同時，夜魔又叫道：“溫柔，威震天已經恢復到輕傷狀態，我天瀾隊完蛋，你也沒好日子過！如果你我聯手，我向你承諾，南山的事一筆勾銷，我天瀾隊絕不找你后帳！”
此時此刻，夜魔到也算是剛決果斷，若非如此，有溫柔牽制的天瀾隊也無能力對抗威震天。
溫柔只是略猶豫了一下，便點頭同意：“好，就這么說定了，我不會讓他活著離開這里的。大黃蜂，準備戰斗。”
“沒有問題！”大黃蜂嗷的一嗓子大叫起來，要不是天瀾隊一直防住他，他早想對威震天發起攻擊了，這個命令對他來說到正是求之不得。
大黃蜂揚手就是一炮對著威震天打去，沒想到威震天右手一張，竟然將炮彈抓住，任由炮彈在他手心爆炸，同時咆哮道：“小人物，你的火力還再強些嗎？”
說著他一翻手，巨掌已對著地面狠狠拍去，這一掌不是拍向任何人，而是直接震動地面，巨大的震蕩讓冒險者無法立足紛紛躍起，與此同時，威震天身四枚導彈射出，分別打向夜魔，李娜莉，左剃以及刀鋒。他先前遭受重創，可不僅僅是裝甲值損失，也同樣導致許多大威力武器無法使用。這刻在激活作用下，所有火力系統全部恢復正常，其實力提升比先前強了數倍，此時的威震天，才是真正的威震天。
這一下四枚導彈射出，正是四人飛空之際，無處閃躲，可見威震天對戰斗時機把握能力的強大。
看著導彈向自己飛來，夜魔狂囂著擊出一拳，他此時還有惡魔變身的血統加成，又使用了力量卷軸，力量提升四十點，這一拳打出，導彈未及身邊便告爆炸，不過自己也被氣浪推出數十米，轟的撞在墻壁。好在這里是用最高強度的混凝土打造，一般的導彈也轟不爛，否則這一下夜魔就已飛出大廳。
另一邊面對導彈襲擊的刀鋒，將手中武士刀一橫，打出一道犀利刀氣劈向導彈，同樣將導彈劈炸，不過距離比夜魔更近，強烈的爆炸竟然直接將刀鋒的武士刀震為兩截，不過刀鋒總算是避過一劫。
左剃的方法則最為簡單，右手巨大角質臂往身前一橫，竟然硬抗了這一枚導彈攻擊。巨大的爆炸中，左剃渾身被炸得鮮血淋漓，這個家伙卻似乎毫不在意，看了看自己一身的猙獰血肉，竟然還伸出蜥蜴般的**在自己身**一下，仿佛味美無窮。
惟有李娜莉，她的替身娃娃先前剛為夜魔用過一次，現在暫時還無法繼續使用，她又不是防御或靈敏性的冒險者，躲不過，抗不住，眼看著導彈飛來大驚失色，旁邊一道幻影突然沖出，抱住李娜莉就地一滾，導彈從她們的頭頂飛過，炸在墻，轟的擊出一團蓬勃火焰。李娜莉這才發現救了自己的竟然是溫柔。
“你……”李娜莉怔怔看著溫柔。
溫柔已經一把將她拋起：“少廢話，全力攻擊他的右手，先廢掉他的主武器！”
說著力量之刃已向威震天劈去。
有過和迪亞波羅作戰經驗的溫柔，在面對這種強的經驗其實比夜魔等人更豐富。她很清楚面對威震天這種級別的存在，最重要的不是短時間內打掉他多少裝甲值，而是一定要盡快對其造成功能的巨大損失，削弱其攻擊能力，然后才能在接下來的消耗戰中利用自己的回復能力，靈活性以及組織性來和對方周旋。
威震天的激光主炮，攻擊力極為強大，殺傷力九百點，攻擊頻率大約每分鐘一次，無需充能而可長期使用，單體傷害比迪亞波羅還強，唯一的缺陷大概就是群體攻擊不足以及會被損壞。
這刻溫柔一提醒，所有人也都意識到這點，夜魔先是高吼道：“照她說的做！”隨后雙手一招，血色長刃從刀鋒**飛出，回到夜魔手，對著威震天再度狂劈。緊隨著他的攻擊，房梁，刀鋒，李娜莉，左剃，大黃蜂以及九臺終結者也一起撲了來，對著威震天的右臂開始狂轟濫炸。
溫柔的力量之刃斬在激光炮，激蕩出一片燦爛火花，威震天揮臂橫掃，尚未打到溫柔，只見旁邊七八道攻擊已經接踵而來，打得他巨大的金屬身軀搖晃不已，一支右臂更是受到重點照顧，來自終結者的重機槍子彈打在超合金金屬臂，乒乒乓乓如下雹子般砸出無數凹坑。這些攻擊雖然不強，但是密集如雨，就象是蚊子叮咬，咬得多了也會讓人吃痛不住而發狂。
“嗷！”威震天狂吼起來：“一群討厭的螞蟻，你們永遠也別想贏得了我威震天大王！”
說著威震天猛的一收右臂，激光炮在喀嚓嚓的變形聲中收回，代而之起的卻是一把巨大的能量光劍，光劍還閃爍著紅色能量火焰，看去和擎天柱的能量劍一樣，只是更要大幾分。
能量光劍一出現，威震天振臂砍出，竟然割裂了部分銀色巨網，巨劍余勢不減，繼續劈向溫柔。
溫柔不及閃避，橫刀一格，只覺得一股巨大力量從劍傳來，砸在力量之刃震得力量之刃反退，敲在溫柔身將她一擊震飛。
威震天一刀劈飛溫柔，放聲狂吼道：“全部去死！”，雙臂猛的一起向外**，那被割裂的天蠶網再經受不住這巨力外涌，啪啪啪啪的斷裂聲起，這由天瀾隊費極大代價才換來的天蠶網竟然就這樣被威震天以無盡蠻力強行掙斷。
脫離束縛的威震天便如出籠猛虎，咆哮著大聲前沖，只是一個踏步便縮短了與眾人間的距離，先是左臂一揚，一記重炮打在沖來的大黃蜂身，將其震退，左腳踢飛房梁，右手能量光刃一記橫掃，一臺閃避不及的終結者被他一劍斬成兩段。那終結者的半截身體仍在地努力爬著抓向威震天，卻被他一腳踩成鐵餅，得意狂囂：“沒用的垃圾！”右臂隨手一揮，就象鐵柱橫掃，再將夜魔也掃飛。
一群冒險者，竟無一人可以止住威震天前進的腳步！
先前威震天**被斷，身體被束，戰斗能力大打折扣，這刻傷勢盡復又脫離天蠶網的束縛，威勢大發，真正顯現出一個應有的威嚴與實力。
“左剃！”夜魔放聲狂叫：“定住他！”
左剃雙手抓住自己的衣服猛的向外一撕，仰頭高呼起來，隨著他的呼喊，這個家伙的面容不斷扭曲著，仿佛充斥著巨大痛苦，身體卻在瞬間膨脹變大。
與洪浪巖石強化不同，左剃的膨脹看起來更象是一種活生生的撕裂漲大，他的身體各處在膨脹的同時竟流出黑色的血液，血管更是在暴起**中一根根漲斷，血水涌遍全身。他的臉也在這漲大**中變形，一只眼睛被肌肉吞沒，只剩下一只獨眼勉強還能看見，整個頭部看起來更象是一個巨大的肉瘤，猙獰恐怖之極。
“嗷！”左剃發出痛苦不堪的**嚎叫，全身肌肉卻還是在繼續膨脹著，手臂表面更是覆蓋了一層厚厚的角質層，讓他看起來更象是一只受了重傷的野獸。
在這充滿痛苦的變化完成后，左剃右手猛的向前一推，五根手指便如觸手般伸出，不斷伸長著沖向威震天，竟將威震天的身體連著他的右手一起，一圈圈地纏繞起來。
威震天一震之下竟然未能掙斷，半個身子已再度被束縛住。
“快！這家伙力量太強了，我撐不了太久！”左剃已凄厲大叫起來。
刀鋒就象一名古代武士般第一個沖，刷的跳起，右臂高高舉起，竟然化成一條巨大的刀臂對著威震天右手斬下。他武士刀雖毀，這刀臂卻是比武士刀更強大的存在，也是刀鋒真正壓箱底的絕活。一刀砍在威震天右臂，竟然沒入有三分之一深，痛得威震天大吼出聲，他這一吼，巨大的音浪在刀鋒耳邊炸開，轟的一聲，震得刀鋒飛起，口鼻間已溢出大量鮮血。與此同時，威震天的頭猛的向前一撞，正撞中刀鋒身體，這一下就象是一個大鐵砣子撞了過來，砸得刀鋒在空中翻滾著落下，跌于地面一時間竟爬不起來。
威震天還想再去踩一腳，卻被大黃蜂從后方撲了過來，死死抓住威震天的身體與左臂。
緊接著溫柔，夜魔，趙兵等也紛紛撲了過來，趁著威震天被纏住之際狂攻他的右臂。這個家伙的右手實在是太可怕了，不但擁有威力巨大的激光炮，還有可利于近身作戰的激光劍，必須廢掉他的右臂才有希望獲得勝利。
在這一點，威震天就不如迪亞波羅了，后者的技能完全不受肢體影響，傷殘的后果遠不象威震天那么嚴重。
不過要想砍斷威震天的手臂也實在不是件容易的事，拼死纏住威震天的左剃只覺得一股又一股的巨力正不斷沖擊著他的觸手，那是威震天在全力反撲，試圖擺脫他的束縛。
“快！我快撐不住了！”左剃**大喊著。
“堅持住！”溫柔高高跳起，雙手握住力量之刃全力下劈：“冰之爆裂！”
這一下重擊正打在先前刀鋒劈出的傷口，再度劈入一大截，威震天的整條右臂只剩下三分之一的連接部分。不光如此，力量之刃自帶的毀滅神雷效果也隨之發動，炸得威震天手臂一陣焦黑，要不是他是有生命的機器人，不存在短路現象，光是這一記毀滅神雷就能讓的手臂癱瘓。
“滾開！”威震天右肩一震，手臂竟然彈出幾個軸承，飛砸溫柔，打在溫柔胸口，就象是重炮轟擊般打得她狂噴鮮血。同時他左臂完全，狠狠一肘擊向后方，正中大黃蜂的胸口，將大黃蜂的胸脯砸出一大片凹陷，隨后左手臂竟詭異的彎曲過來，抓住大黃蜂的頭猛的向前一拽，一個過肩摔將大黃蜂摔了出去。
不過就在他摔出大黃蜂的同時，夜魔的血色長刀也已劈下：“血祭之刃！”
這兩柄以冒險者之血祭過的武器，攻擊力附帶百分之四十的力量加成，以及刀鋒特有的鋒銳能力，可以無視百分之六十的防御，在夜魔的催動下，以無堅不催之勢打進了刀鋒與溫柔先前劈出的傷口。
“斷！”隨著夜魔**的吼叫，威震天的一條右臂終于飛離軀體。
“不！”威震天**吼叫著，全身的力量在這刻到頂點。他尚存的半條右臂發力狂震，纏繞住威震天身體的觸手立時全部崩斷。
這一次的崩斷，對左剃造成的傷害大到無以復加，幾乎令他當場昏過去。
然而威震天卻不放過他，在掙脫的同時已虎沖向左剃，左臂五指大張，抓向左剃：“去死！”
“左剃閃開！”所有人同時大呼。
然而剛受了重創的左剃已再來不及應對，只能眼睜睜地看著那大手沖至，只一掌便將他印在了墻，整個人被生生打進第七區控制大廳的混凝土墻壁中。這還不算，威震天左手中指突變成刀，對著左剃刷的一劃，已將左剃整個開膛開腹，隨后手指一勾，火種已從左剃的身體中飛出。
威震天左手回撈，一把抓住火種，竟然再度將這要命的東西抓在手心。
“左剃！”
“火種！”
大廳中同時響起兩種聲音。
前者是幽，房梁等人痛心的呼喊，后者則是夜魔，溫柔以及大黃蜂不甘的叫聲。
“快搶回火種！”溫柔對著李娜莉大叫。
“想得美！”威震天身軀一擺，又是四枚導彈發射而出，這一次全部是飛向李娜莉，顯然是絕不給對方再使用易形換位的機會。李娜莉無奈，只能先忙著應付那四枚導彈。
就在她躲避的同時，威震天已用火種對著不遠處一指，厲喝道：“出來，霸天虎！火種賜予你新生！”
隨著威震天的吶喊，火種源射出一道光線，正打在大廳中的一臺控制電腦。
那電腦在瞬間復活，飛向空中，唰啦啦一陣令人眼花繚亂的變形，一臺小型變形金剛已經出現在眾人眼前。
那小霸天虎剛一出現，便嘶呀呀一陣嗥叫，似是非常興奮自己擁有了新生命，同時大聲叫道：“偉大的威震天大王，淘氣為您效勞！”
“立刻通知所有霸天虎我的位置，我的通訊系統被打壞了！”威震天放聲叫道。這家伙竟是全然沒有依仗自己的悍勇單打獨斗的想法，一有機會就召喚幫手。
“明白，威震天大王！”那自稱淘氣的霸天虎已發出一連串的信號：“所有霸天虎注意，發現威震天大王，全體出擊！全體出擊！”
“聲波收到！立刻出擊！”
“紅蜘蛛收到！霸天虎出擊！”
“震蕩波收到！全體霸天虎，隨我出擊！”
一個個聲音回蕩在世界的各個角落……。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第三十八章 火種之威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 火種之威
小說：
眼看火種再度落入威震天手中，所有人都急了。&&不光是他們，由于到計時再度開始，進入任務世界的所有冒險者也幾乎都要瘋掉了。
“快搶回火種！”夜魔對著李娜莉高叫道。
轟轟轟轟！
一連四聲爆炸，控制大廳炸出四團火焰云霧，李娜莉從爆炸中跌出，全身浴血，她的一只手被炸斷，整個人都變得血肉模糊。
“我的手！”李娜莉痛呼出聲，沒有了手，她根本無法使用移形換位。
“沒用的東西！”夜魔氣得幾乎要瘋掉了。
溫柔沖過來對著李娜莉一指：“晨曦！”
血統技能晨曦發動，李娜莉的手在那一片圣潔白光照耀下竟然又長了出來。
“快！”溫柔叫道。
李娜莉感激地看了溫柔一眼，對著火種遙遙一招：“移形換位！”
火種已再度回到李娜莉手中，代之而起的是一個血色布娃娃。那娃娃剛出現在威震天手中，就炸裂開來。
威震天卻只是大手一合，那一蓬火焰被他生生掐滅，同時左手對著李娜莉一指，指尖射出一道激光，正中李娜莉手中火種，火種竟被這一下激光打飛，威震天放聲咆哮：“早就知道你有這一手了！”
大手再度向著火種抓去。
就在指尖觸碰到火種的剎那，空中一道鞭影閃過，纏住火種往回一拉，正是幽的薔薇鞭及時又把火種搶了回來。
“混蛋！”威震天厲吼著對準幽遙擊一掌，這一掌勢沉力猛，眼看幽再躲不過去，旁邊沖出一道人影，即使將幽壓在身下，巨掌落在對方背，只一擊將那人打得脊椎斷裂，隨后又是一指戳下，那人哇的一口鮮血吐出來，濺了幽滿頭滿臉。
“趙兵！”幽嘶聲哭喊起來。
救他的人正是趙兵。
“幽……”趙兵的臉擠出一絲笑容：“你……沒事……就好……”
“趙兵你挺住啊！”幽手忙腳亂地為趙兵灌藥。
趙兵卻只是搖搖頭：“沒用的……幽姐……”
他指指自己的胸口，幽這才發現，原來趙兵的胸前已被威震天開了一個大洞，心臟被威震天一指洞穿，竟然震得四分五裂，整個人的內臟幾乎都被威震天震碎了。
“不！趙兵，不！”幽歇斯底里的大喊起來。
“能看到……幽姐為我……流淚……真好。”趙兵微微笑了笑，頭一歪就此死去。
幽放聲大哭，她不是不知道趙兵心里面一直喜歡她，只可惜她卻一直沒有給過趙兵任何機會。沒想到這次，趙兵卻為了救自己而死去。
“把我的火種還給我！”威震天的鐵石心腸可不會被這種場面打動，他大腳猛的一踏地面，幽與趙兵被同時震向空中。威震天大手再抓，幽抱著趙兵凌空一個翻轉，躲過這一擊，火種卻從手中掉落。
誰也沒想到幽會為了保護一具尸體而放棄火種，夜魔眼都紅了：“蠢貨！”
他想要去搶已是不及，一道身影掠過，抱住火種逃開，同時還大叫：“我拿到火種了，我拿到火種了，威震天大王！”
正是那剛誕生的霸天虎淘氣。
不過下一刻房梁已經沖過來，對準淘氣就是一拳。這一拳兇猛至極，幾乎將小東西打散架，小東西大叫一聲，將火種扔向威震天。
威震天，溫柔，夜魔，大黃蜂四人同時向著火種飛撲。
“全部滾開！”威震天大叫著，斷臂橫掃，正打在大黃蜂身，左手一震，鐵拳砸飛夜魔，右腿一個側旋踢，將溫柔也掃了出去，這才抓向火種。
就在他指尖碰到火種的剎那，橫刺里又是一道身影掠過，抱住火種電閃而去，赫然正是影獸克洛斯！
這小家伙搶到火種，還不忘回頭對著威震天狠狠呲了一下牙！
威震天再一次錯過火種，憤怒狂囂：“你們激怒我了！”
左臂重炮對著克洛斯連連開火，嚇得小家伙拼命的東躲，影獸的防御和生命力都很普通，惟有速度快絕，這刻抱著火種滿世界亂竄，只看到大廳中一道道幻影飛來飛去。
他們在這邊大戰，卻把其他的冒險者嚇得不輕。威震天幾次觸碰到火種，到計時的聲音一次次響起，又一次次消失，冒險者們的心情便也跟著起起落落，跌宕起伏個不停，仿佛坐過山車一般。哪怕沒有親身參與，也能體會到這一場發生在大壩中的戰斗到底有多緊張，多激烈。
“媽的！媽的！媽的！”楚升拍打著自己的狂暴流星錘，瘋狂大喊：“這他媽到底怎么回事？怎么回事？”
他莫名其妙就死了一個兄弟，只知道天瀾隊襲擊大壩想要收威震天，對后續的情況卻不甚了解，這刻聽著到計時一會兒響起一會兒停止的，心情起起伏伏，只能不住口的大罵：“天瀾隊，你們這幫龜兒子，老子和你們沒完！沒完！”
夜魔此時可沒空考慮別人的心情，戰斗在這刻已經進入到白熱化狀態。威震天以一敵眾，雖然損失了一只手臂，但是天瀾隊這邊也失去了南山，左剃，趙兵三名隊員。
再這樣打下去，天瀾隊只怕還會損失更多的人。
溫柔終于叫了起來：“夜魔，你還不解開我身的封印，讓我用團隊集結令把沈奕他們傳過來！”
夜魔卻只是悶哼一聲，理都不理溫柔的說話，自顧自向著威震天打去。
溫柔當然知道夜魔是怎么想的。
如果讓斷刃隊過來，有他們的幫助固然可以打敗威震天，但是天瀾隊現在卻已只剩下五人。這樣的實力，哪怕是打敗威震天，天瀾隊也不可能是斷刃隊六人再加大黃蜂的對手，到時候只怕就要受制于人了，沒準付出巨大代價換來的一切都有可能因此付之于流水。
夜魔當然不愿意為人作嫁，情愿死撐也不想讓斷刃隊過來。
“財迷心竅的混蛋！”溫柔無奈罵道。
“用電磁射線！”夜魔已經叫了起來。
房梁，李娜莉，刀鋒三人同時舉槍對著威震天開槍，惟有幽冷冷看著夜魔，一句話不說，更不動手。
電磁射線打在威震天身，威震天痛苦的捧著頭狂呼：“你們以為這些小伎倆能一直對我有用嗎？滾開！滾開！滾開！”
一連三聲狂吼，仿佛悶雷炸響在三人耳邊。
威震天猛一跺腳，整個大廳轟隆隆地顫抖起來。
眾人在建筑的搖晃中站立不穩，威震天已經沖過去，斷臂揮掃，嘩啦啦將七八臺終結者摧枯拉朽風卷殘云般全部掃飛，他左手往地面一拍，正拍在自己斷掉的那支右臂，用力一抽，竟然把斷臂的能量巨劍抽了出來。
“即使綁利爪，綿羊也永遠別想勝過雄獅！”威震天狂吼著揮出一劍，同時掃向房梁三人。
三人大驚急退，巨大的能量光劍已劈堪在電磁射線槍，一擊之下，三把電磁射線槍全部被斬斷，隨后威震天狠狠一擲，巨劍脫手飛出，直撲房梁。
“不！”房梁驚恐吼叫著，大劍已透胸而過。由于劍體過于巨大，竟帶著他一路飛出，打在墻竟然撕出一道巨大裂縫，透過墻壁飛出，整個人幾乎被這一劍劈成兩半。饒是他有金剛狼那樣強悍的自愈能力，在這可怕的打擊下也是當場慘死。
“不！”刀鋒凄厲大喊著，右手刀臂再刺，扎進威震天胸膛，威震天反手一擊，將刀鋒打飛，自己也被溫柔，夜魔，大黃蜂打得連連后退。不過這家伙也當真兇悍，猛的抓住自己的斷臂對著空中一扔，正砸中亂竄的影獸，這一下克洛斯尖叫著跌落，火種也再抱不住，從空中落下。
溫柔長鞭一卷，想把火種卷回來，威震天已高高跳起，這一次他竟然不再試圖去搶火種，而是對著火種就是一炮。
炮彈搶先一步打在火種，將火種撞飛，這一下打擊非同小可，被震得開裂的火種立時放出大片能量，輻射四方。
威震天已放聲大笑起來：“為我戰斗，霸天虎！”
只聽大廳中喀啦啦一陣變形聲響，也不知多少儀器在這一瞬間變形成霸天虎，不僅是大廳中的機械，就連終結者也受到火種影響。
一道光源照在一臺終結者身，那臺t00終結者猛然高吼起來：“吼，偉大的威震天大王，感謝您賜予我的生命，電磁永遠效忠你！”
說著那終結者一個轉身，重機槍已掃向它先前的主人溫柔。
“不好！”溫柔飛身而起，在火種源照到其他終結者之前，搶先一步將剩下的七臺終結者全部收進紋章。
直到這刻，大家才終于明白，為什么都市規定，威震天一旦得到火種，冒險者就會被判失敗。
擁有了火種的威震天可以源源不斷的制造變形金剛，而他所制造的每一臺都是霸天虎，從存在的一刻起，即認威震天為他們的最高領袖，哪怕是屬于冒險者的存在也不例外。
再沒有人比威震天更了解火種，也再沒人能象他那樣可以毫無顧忌地使用火種，火種所創造出來的每一臺變形金剛，都注定了只能是威震天的手下。他剛才攻擊火種，看似放棄，其實卻是在利用火種來為自己制造士兵。
夜魔長嘯一聲向火種抓去。
只是威震天哪會給夜魔搶火種的機會，大手一揮，鐵指已點中火種，火種滴溜溜飛出，竟沿著威震天先前劈開的裂縫一直飛了出去。
威震天已得意狂囂道：“去為我創造更多強大的戰士！”
這大廳里的儀器雖已變成霸天虎，但由于體積關系，大多實力薄弱，對他的幫助有限，但是外面的停車場就不同了。由車輛和飛機變形的霸天虎，正是所有變形金剛中最為強大的。
隨著火種飛出，外面已轟的響起一片金屬狂潮轉動的聲音。
一個個暴起的聲音響徹第七區。
“真是美妙的感覺！”
“我期待這一天已經太久了！”
“全部閃開，我是鐵金剛，你們的老大！”
“你這蠢貨，威震天大王就在里面，你想死嗎？”
“大王需要幫助！”
“我會先救出威震天，然后向他發起挑戰！我將成為新的王者！”
“你是在找死！”
“少說些廢話，先干掉那些人類！”
“殺死人類，救出威震天！”
“那些人類不堪一擊！”
嘈雜的爭吵聲瞬間彌漫整片空間，驚得冒險者們目瞪口呆。
隨后就聽到一聲聲狂野的爆炸聲響起，那是新生的霸天虎正在攻擊墻壁外緣。
“這里要塌了！”大黃蜂叫了起來。
實際象這樣激烈的戰斗打到現在，大廳還沒塌，已經是一個奇跡。即便是用所謂“四個足球場那么厚的水泥”建成的墻體也無法抵抗一枚又一枚導彈的轟擊，以及無數重炮的蹂躪。
何況現在外面還有一群霸天虎在集體攻擊。
“夜魔，還不解除我的封印！”溫柔大叫。
夜魔看看溫柔，竟依然搖頭：“不，想都別想！”
溫柔臉閃出一絲絕望，她沒想到這個家伙竟然這么固執。
“老大！”刀鋒喊了出來。
夜魔愕然看去。
刀鋒苦澀著聲音道：“我們已經敗了。”
“不！”夜魔放聲大吼：“我們還有機會，威震天也撐不了多久了！你們看看，他也受了傷！”
的確，在這場戰斗里，威震天也受傷不輕。
他雖然實力強橫，但到底是同時面對七八個冒險者，一個大黃蜂，再加臺終結者的集體攻擊，損失了一只右臂不說，裝甲值也急劇下跌。
可這依然不是他們現在所能對抗的，更別說威震天還用火種制造了一大批霸天虎助戰，在數量，如今已是威震天占據優勢了。
“你真是瘋了！”溫柔躲過威震天的一發重炮，無奈地看向夜魔，對方此刻還在發瘋般的繼續強攻威震天。
的聲音悠悠傳來，她終于放下趙兵的尸體站了起來：“他不是瘋了，只是偏執……他不愿意相信自己失敗，也無法承受那失敗的代價。”
“你……”溫柔看看幽。
幽走了過來：“很抱歉因為我們的自私與野心，將大家拖入這樣的困難局面，現在我唯一能做的，就是盡量補救。”
說著，她的手伸向溫柔，手心中閃出一點晶瑩光芒。
夜魔大驚，厲聲嘶吼起來：“幽你干什么？”
幽悠悠回答：“彌補我們犯下的過錯……”
夜魔猛一回身，向著幽撲去：“你敢解開她的封印就死！”
幽恍若不覺的將手按向溫柔。
“混蛋！”夜魔揚手一拳對著幽打去。
“幽閃開！”溫柔抱住幽就要躲避。沒想到幽翻手抓住溫柔，將她往空中一拋，解封之手已按在溫柔身，同時夜魔的一拳也狠狠擊在幽的背，幽悶哼一聲，吐出一大口血。
溫柔長鞭一卷，拉住幽向空中飛去：“譚威你混蛋，你連自己的女人都下得了手？”
“違我命者，一律殺！殺！殺！”夜魔譚威雙臂一振，拉開蒙眼帶，一股滔天烈焰已熊熊噴出，將溫柔，幽以及威震天一起席卷入內。
“你真把自己當皇帝了！”溫柔咬著牙退卻，同時取出團隊集結令。
就在她要將斷刃隊傳送過來的剎那，大廳猛的劇震了一下，原先被威震天劈開的裂縫陡然擴大，一個高大的黑色身影率先從外面沖入，對著夜魔的后背就是一擊。
這一擊打在夜魔背心，竟然在他的胸前開出一個大洞，隨后一腳踢出，將夜魔震飛到空中，眾人這才發現那是一臺全身漆黑閃亮，肩抗著火箭發射器，左手臂是一面巨大盾牌，右手還持著一支奇特長矛的變形金剛。它的面容看去竟有幾分象女性，胸部有微微的凸起，不過在變形中卻變成了火焰發射器，雙眼微帶嫵媚，卻又有幾分兇煞氣息。
卻是個女性變形金剛。
那女變形金剛一拳擊飛夜魔，已放聲高叫起來：“戰斗！戰斗！戰斗！威震天，我要向你挑戰！”
威震天瞇了瞇眼睛笑道：“沒有問題，不過要等消滅了這些人類之后。你長得真可愛，如果你失敗了，我要你做我的王后！”
“那就這么說定了！”女金剛長矛一豎，已指向不遠處的刀鋒。
怔怔的看著那女金剛，溫柔的眼都直了。她脫口叫出聲來：“赫拉！我的天，你是赫拉！”，
                    

