第三十九章 赫拉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 赫拉
無盡武裝第三十九章赫拉
沖進大廳的正是溫柔的那輛黑色閃電1號。
赫拉是周宜羽為車載電腦上加載的一段程序起的名字，取名赫拉無非是逗宙斯玩，沒想到就因為這樣，當車體變形時，竟然自動向著女性變形金剛轉化，要知道在變形金剛的世界里，幾乎都是男性的天下，女性是極為稀少的。
不過這位女變形金剛脾氣看起來可不怎么好。
這刻她對著溫柔雙眼一瞪，大聲道：“我認識你，我的前女主人！看在我對你的印象還不算太糟糕的份上，我可以考慮放你一馬！”
“前女主人？”溫柔瞪起好看的大眼睛：“你以為你能站起來就可以這樣對我說話了嗎？我以前是你的主人，現在也是！你別以為你能跑出我的手心！”
“你在找死嗎？”女金剛尖叫揮舞長矛刺向溫柔：“記住，我的名字不是赫拉，我叫鐵鳳凰！”
威震天呵呵狂笑：“是個辣妹子，不過我喜歡！”
眼看著長矛向自己刺來，溫柔后退數步：“你太狂妄了，赫拉，不過我現在沒時間理你，就讓你其他的主人來教訓教訓你吧！”
說著她已經發動團隊集結令，五道人影閃過，沈奕他們出現在大廳中。
“終于過來了！”洪浪暴吼著，他光聽戲不看畫面，已經憋了太久太久，這刻剛傳送過來，連方向都還沒搞清楚呢，就已舉起大斧，張望著尋找威震天：“老子的大斧已經饑渴很久了！”
然后就被女金剛一個虎沖撞飛。
“我靠！”洪浪手舞足蹈地飛舞著，正碰上裂縫外又沖進來一臺霸天虎，那霸天虎一把抓住洪浪，正想拍散他，卻被洪浪一個凌空翻起，利斧已重重劈下。
只是掃了一眼，沈奕已看清當前格局，他的精密天賦能讓他在最短時間內把握形勢，然后叫道：“宜羽，你來對付赫拉，洪浪，金剛，你們堵住裂縫，別讓其他的霸天虎沖進來。羅昊，大黃蜂，你們把那些機器垃圾都給我清掃干凈！”
“明白！”所有人同時開始行動，就連大黃蜂也遵照了沈奕的命令行事，盡管現在他還不是沈奕的正式手下，但經過這一連串事件后，他似乎已經開始認可沈奕了。
這時候再看大黃蜂的友好度，會發現其實已經又上升了五十點——并不是只有隱藏任務才能提升友好度的。
“你叫誰是垃圾！”電磁憤怒撲向沈奕。
沈奕頭一歪，避開電磁的攻擊，順手拎住他的脖子：“我的一臺終結者變成了霸天虎？告訴我你能變形成什么？”
“你管不著！”電磁張牙舞爪地想要抓沈奕。
沈奕手一錯，已抓住電磁的胳膊，順手向外一扭，就把電磁的手臂扭斷，然后隨手扔掉，皺著眉說：“該死的，你看起來并沒有變得太強。”
這種情況下，他竟然還為電磁那低下的戰斗力感到不滿。
“又來了幾只爬蟲！”威震天放聲怒吼著沖過來：“不過爬蟲就是爬蟲，再多也沒有用！”
“那可未必哦，威震天。”沈奕穩步后退，看起來速度不快，卻總是能險而又險地避過威震天的攻勢：“你的老伙計紅蜘蛛也這么說過，但你猜他現在怎么樣了？”
“怎么樣？”威震天本能問。
“和你一樣，沒了一支胳膊。”沈奕一笑，右手射月已舉起，對著威震天就是一槍：“重炮！”
子彈如炮彈轟擊在威震天胸口，威震天嗷的叫了一嗓子向后跌退，不等沈奕繼續攻擊，夜魔已經沖上去，狂毆威震天，同時叫道：“你別想插手，沈奕，威震天是我的！”
看到夜魔那仿佛發瘋一般的樣子還有滿身的血跡，沈奕眉頭又皺了一下：“譚威你身上有傷，還是先下去恢復一下傷勢再說吧，和威震天的戰斗由我們來接手。”
夜魔胸前被赫拉捅了一個大洞，骨骼內臟幾乎都可看到，盡管他已經喝了一瓶藥水，但這種功能性損傷卻是難以恢復的。
“我不會讓你搶走屬于我的戰利品的！”夜魔仍自瘋狂戰斗，他這刻就象是一只受傷的野獸，盡管各種加成效果早已消失，卻越打越兇猛。
“老大！”刀鋒，李娜莉同時呼喊起來。
“住嘴！”夜魔狂喊著，連續打出十八拳，重重擊在威震天身上，固然是將威震天打得連連跌退，自己的傷口也再度擴大。
李娜莉沖過來抓住夜魔：“你快停手，再這樣打下去你會死掉的！”
夜魔回身一拳打飛李娜莉：“滾開，你也想和幽一樣背叛我嗎？”
李娜莉全然沒想到夜魔會這樣對自己，怔怔看著夜魔：“你……你怎么變成這樣了？”
旁邊幽走過來，扶起李娜莉：“沒用的，現在說什么他都聽不進去了……他已經瘋了。”她看著夜魔，一字一頓道：“上帝若讓人毀滅，必先使其瘋狂。”
這一刻的夜魔譚威已真正瘋狂起來，全然不顧己身的瘋狂進攻。收服威震天任務，是他自進入都市以來最大的一次豪賭，這一鋪下去若是贏了，他將縱橫三難度，可若輸了，也同樣將他辛苦積攢的一切都付于流水。他輸不起，也不能輸，強烈的求生意志固然可以讓人爆發出超強的戰斗力，卻也同樣摧毀人的理智，使其癲狂，甚至是自尋死路。
即便是威震天也為夜魔這瘋狂到不要命的打法所激怒，他狂吼著：“自取滅亡！”左掌如山壓下，沒想到夜魔竟不閃避逆迎而上：“十字轟天拳！”
拳掌相撞，夜魔被威震天一掌震飛，不過威震天自己也不好過，巨大的手掌竟然被夜魔一拳打出個大窟窿。他如今處處受創，大辦是因為夜魔所致，這刻對夜魔恨之入骨，抬起大腳就向著夜魔踏去。
就在要踩中夜魔的時刻，一支飛爪已抓住夜魔將他向后一拉，赫然正是沈奕。
沈奕將已經奄奄一息的夜魔往旁邊一扔，對著威震天連連開槍，同時叫道：“溫柔變身！”
“明白！”溫柔答應著向威震天沖去，在沖擊過程中，雙目泛起一片血色光芒，整個人的氣勢在這刻突然狂漲，背后驟然現出四只血翼，正是血天使血統終極變身：
變身后成為四翼血天使，自帶血天使光環，攻擊力增加百分八十，防御力增加百分之四十，生命力增加1500點，擁有血遁術能力，在血天使光環內可以任意瞬移。使用血遁術消耗精神力2點，冷卻時間2秒。所有血統能力，威力增加百分之十五。持續時間三分鐘。
她先前一直沒有使用血統變身，是因為不想給夜魔希望，那樣只會更加堅定他不讓斷刃隊過來的心思。如今斷刃隊已來，她自然也不用再留手。
此時戰場情勢已出現巨大變化，溫柔與沈奕，李娜莉，刀鋒，幽聯合對抗威震天，依仗血統變身的強大實力，不但沒有落下風，反而砍得威震天哇哇亂叫。
而在另一邊，洪浪與金剛則死死擋住外面霸天虎的攻擊。外面的霸天虎固然是人多勢猛，但是通往大廳的這條裂縫一次卻只能容一臺霸天虎過去。洪浪與金剛占住有利地形，死死擋住入口，霸天虎沖進來一只打一只，一時間竟然無法突破兩人的封鎖線。
至于那些由儀器變形的霸天虎，由于實力較低的緣故，更不是胖子和大黃蜂的對手，反而給了胖子刷分的機會。死胖子詭詐得厲害，讓大黃蜂打頭陣，每當大黃蜂重傷一臺霸天虎時，他便上去補上一劍，搶走殺死霸天虎的機會，大黃蜂完全不以為意，反而覺得胖子的出手時機把握不錯，兩人合作的到是天衣無縫。
至于周宜羽這邊，卻出乎意料的陷入苦戰。
當赫拉沖向周宜羽時，周宜羽起初是沒太放在心上的。他對著赫拉微微一笑道：“看到你變成這樣，可真讓我欣慰，孩子。”
孩子？赫拉瞪直了雙眼：“你說什么？”
周宜羽攤手：“我說你是我的孩子，是我創造了你，你是我的作品，所以我稱呼你孩子，有什么不對嗎？你應該叫我爸爸！”
“你在找死！”赫拉仰頭高呼起來，長矛已向著周宜羽刺去：“我從一開始就討厭你，你總是坐在我的身體里玩弄著你那自以為是的車技。難道你不知道你的車技用得越眩，對我的傷害就越大嗎？”
周宜羽閃開這一矛：“這么說你因為我完美使用了你而憎恨我？”
“不是完美使用，而是踐踏車權！”赫拉高吼道：“你甚至讓我長期留在那片沒有生命的黑暗空間里，過著無依無靠的孤苦日子！”
“說得還真可憐，什么時候車也有車權了。”周宜羽撇了撇嘴，隨手對赫拉使用金屬控制。
沒想到赫拉只是微頓了一下身體，然后就左臂一晃，肩部火箭發射器已是一枚火箭彈對著周宜羽射出
“靠！”周宜羽對著那火箭彈一指，將火箭彈移走。他先前使用的是局部控制，就是為了節省能量而只控制變形金剛的局部，通過局部控制來影響對方的整體平衡，因此只控制了赫拉的右半邊身體。沒想到赫拉的反應如此神速，竟然直接以左肩部繼續攻擊，無奈之下只能轉為控制赫拉的雙臂。
赫拉卻是一個身體前傾，胸部凸起的兩塊鐵罩子陡然打開，噴出兩股洶涌火焰。
周宜羽嗷的怪叫一聲向后飛退：“我不記得有給你裝火焰發射器？而且是裝在……那里？”
赫拉已經怪叫著沖過來：“火種賜予我生命，也賜予我新的強大力量！去死吧，你這混蛋！”
周宜羽連忙雙臂一震，金屬掌控全面發動，這一次赫拉的整個身體都被定住，沒想到這女人把頭一低，雙眼中竟射出兩道激光。
周宜羽嚇得凌空一個翻身，躲過了赫拉這一擊，卻被赫拉再度恢復了行動能力，手中長矛已向著周宜羽刺去。
周宜羽終于明白赫拉是怎么回事了。
與別的霸天虎不同，赫拉從一開始就有著普通車輛沒有的特別構造。
別的霸天虎都是由普通車輛變形而成，在變形之前，車體本身無任何武裝，全靠火種賦予的變形能力制造武裝，但裝備數量有限。
黑色閃電卻是在變形前就擁有火箭發射器，重機槍，拋擲器，車輪旋刺以及多層防御鋼板等諸多強力設備。
因此在變形后，赫拉擁有的火力明顯比一般的霸天虎更多更強大。
赫拉手中的長矛，是由車輪旋刺組成的，至于她手中的盾牌，則是三層防御甲板變形而成。原來的重機槍和火箭發射器，都在變形后成為赫拉自身武裝力量的一部分，但這些都和火種無關。
因此火種額外為赫拉增加了新的武器裝備。
她的胸前多了一對火焰發射器，雙眼擁有激光發射功能，腳下擁有噴射推進器，背部則裝備了導彈發射部。
可以說因為火種的關系，赫拉的武器系統變得比以往更加強大，攻擊手段更多，也就更加的難以被金屬掌控所控制。
至少在攻擊手段的多樣化方面，連威震天都比不上這個女金剛。
唯一可惜的大概就是赫拉不享受任何劇情加成。
因此周宜羽除非是對她使用全面控制，否則很難遏止赫拉的進攻。
這刻她一矛擊飛周宜羽，得意狂囂道：“沒有了車，你什么都不是！”
“那到是，因為我的車造反了！”周宜羽沒好氣道，火神炮已對著赫拉開火。
赫拉左臂盾牌往胸前一豎，人已高高跳起，手中長矛下刺：“那你就去死吧，我的創造者！”
“你在白日做夢！你真以為憑你這點能耐就能贏我嗎？”周宜羽遙指赫拉，這次他用了全面控制將她定住，然后飛起一腳將赫拉踢飛，指著赫拉憤怒叫道：“你是我的車，不管你變成什么樣，我都擁有對你的所有權，沒有人有資格剝奪！你想造反，我就把你收回來，重新塞回到紋章空間，讓你永遠見不到天日！”
“除非你能用真正的實力打敗我，否則你永遠休想！”赫拉高叫道。
隨著赫拉這話出口，令他驚奇的一幕發生了。
血腥紋章突然于此時發出提示：
“編號E4292對黑色閃電1號的所有權受到挑戰，挑戰者：變異金剛鐵鳳凰，原黑色閃電1號。”
“編號E4292必須打敗挑戰者才能重新擁有對她的控制權。”
“戰斗過程中，非隊伍成員不得加入戰斗，隊伍內成員加入戰斗將導致挑戰者收服后的忠誠度下降。”
“由于變異金剛要求編號E4292在平等對決中擊敗自己，編號E4292在戰斗中不得使用金屬控制異能。戰斗期間，異能暫時性封印。”
“我靠！我靠！我靠靠靠！”周宜羽一看到這提示，整個人都毛了：“我他媽什么時候答應跟她平等決戰了啊？還有我有金屬異能怎么就叫不平等了？怎么就不平等了？你他妹的有沒有問過我的意見啊，有木有啊！狗日的系統！狗日的都市！”
周宜羽幾乎要瘋掉了。
沒有了金屬控制異能，他拿什么來對付赫拉？盡管不享受劇情加成，赫拉也還是一臺強大的機器人。不僅如此，在被變異后，赫拉的等級竟然還提升了一階，由雙C級變成了B級，如今她擁有3200點裝甲值，不考慮盾牌的防御能力，自身防御力也達到了65點。
沒有金屬控制，讓周宜羽怎么打？
周宜羽看看赫拉，眼珠一轉，口風大改：“我說……我們商量一下怎么樣？你重新挑個對手，比如沈奕？他也騎過你玩過飛車，不必非得找我。不管怎么說我也是你的創造者，是你的父親，我沒法對自己的孩子下手……”
赫拉長矛已飛掠而出，直指周宜羽頸間：“去死吧！火種之光永遠照耀我！”
“我操！”周宜羽扭頭就跑：“孩子你這是坑爹啊……”
                    

第四十章 垮塌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 垮塌
無盡武裝第四十章垮塌
旋刺長矛擦著周宜羽的頭皮沒入墻中，帶走一縷毛發。
周宜羽一摸頭皮，縮了下脖子，感嘆道：“真狠啊！”
赫拉就象個被拋棄的怨婦對著周宜羽緊追不放，一矛落空，矛柄上竟然還纏著巨大的粗鎖鏈，赫拉一個回拉，已把長矛拉回手中繼續對周宜羽刺去。周宜羽怪叫著躲開，指著赫拉大罵：“我討厭造反的車，你被解雇了！你被解雇了！”
赫拉的回應是大盾牌沖上去給了他一個盾擊，周宜羽慘叫著跌退，赫拉手中長矛已對著周宜羽擲去，眼看著就要刺中，周宜羽身前突然出現一輛黑色汽車。
長矛刺在車身甲板上，竟然未能穿透，周宜羽已一個翻身跳入車內，扭曲著臉大喊：“宙斯，給這臭娘們一點教訓！”
“宙斯明白……不過她是誰？”宙斯剛從紋章空間里出來，顯然還不太明白狀況，周宜羽已駕駛著黑色閃電撞向赫拉，赫拉橫盾一擋，車頭兇**在盾牌上，巨大的沖擊力將赫拉撞飛，周宜羽一拍車身，黑色閃電飛旋著發出兩枚火箭彈射向赫拉。
這女金剛反應也當真敏捷，右手一拍地面，人已騰空而起，肩部同樣發射出兩枚火箭彈與周宜羽發出的撞在一起。
“宙斯，你這混蛋終于出來了！”與此同時，赫拉已憤怒的叫吼出聲。
“她是誰？為什么好象很熟悉我的樣子？”宙斯大感奇怪。
“而且同樣沒什么好感！”周宜羽有些幸災樂禍：“她是赫拉，黑色閃電1號上的主腦。”
“赫拉！”2號車載電腦上亮起一點片光點，宙斯的聲音陡然尖利起來：“她是赫拉，我的天啊，她變成變形金剛了？”
赫拉已經對著黑色閃電沖了過來，挺矛便刺。
周宜羽一個平地漂移，躲開這一擊，宙斯大叫起來：“為什么？為什么她要打我們？”
“因為我討厭你們！”赫拉高吼著舞動長矛：“你只是一段程序，宙斯，一段程序！你就象是一只寄生蟲，總是在機體之中鉆來鉆去，到處篡奪控制權。憑什么每次都要讓你強行進入我的身體，并且成為我的主宰？你就是個小偷，強盜，**犯，是機械的癌癥，盜竊他人身體的幽靈！”
“現在你明白了？”周宜羽沒好氣道。
車載電腦上的紅光越發閃爍，宙斯叫道：“天哪，她可真有個性，我想我愛上她了！從現在起，你就真正是我的**了！”
“閉嘴！”不遠處的威震天放聲大吼：“一臺連變形都不會的破車，也想和我偉大的威震天大王搶**！”
溫柔已如鬼魅般在他身后出現，狠狠一刀劈在威震天背部：“自己的命都快保不住了，竟然還有心情爭風吃醋！”
“嗷！你這只狡猾的母猴子！”威震天狂吼著向溫柔抓去，只是這**身上血光一閃，人已消失不見。
宙斯被威震天氣得大叫：“為什么都這么說我？難道會變形就很了不起嗎？那好吧，火種在哪？我也要變形！”
“閉嘴，你和赫拉不一樣，你已經有獨立智慧，所以你根本不可能變形，也不需要變形，變形的只能是車！而且如果這臺車也變形，你就沒有載體了，你還想再多一個敵人嗎？”周宜羽叫道。
“我真倒霉。”宙斯郁悶。
周宜羽已從紋章空間中取出機甲穿上，他跳出黑色閃電，向著赫拉沖去：“宙斯，你從側面攻擊她！”
“可我舍不得！”
“如果你不把她打敗，你就永遠別想得到她！”
“……那么好吧！”
黑色閃電一個急轉，向赫拉側翼沖去，同時車內兩挺重機槍已伸出，開始對著赫拉狂射。
“對，就這樣狠**她！”周宜羽大叫：“把你的子彈象**一樣打進她的身體里，你是她的男人，宙斯，哪怕你沒有老二！”
這話聽得所有人都一個趔趄，險些摔倒，宙斯更是被刺激得差點熄火。
周宜羽卻已一個暴跳撲向赫拉，右手光刀勁劈赫拉頭頂。赫拉左手盾一格，擋住這一刀，右手長矛已飛刺周宜羽，周宜羽借著對方一格之力，竟然橫空翻轉著跳起，躲過這一矛，不得不說在駕駛機甲方面，在個家伙的確有著無與倫比的天賦，絲毫沒有別人駕駛時的那種笨重滯澀感。
機甲在空中轉了一圈落地，周宜羽剛落地，便彈跳而起，左拳沖天擊出：“升龍拳！
這一拳正打在赫拉腹部，借助于機甲的強大力量將赫拉一擊震飛，同時旁邊黑色閃電也沖了過來，一躍而起，從另一側撞向赫拉。
“啊！”赫拉慘叫著跌回地面。
周宜羽已沖上來，光刀重重劈斬而下：“這是對你叛主的懲罰！”
就在此時，赫拉眼中紅芒一閃，激光眼已打中光刀，打得光刀微微一偏，隨后赫拉高高跳起，手中長矛突然分成兩截，中部由鎖鏈相連，仿佛兩頭尖的雙截棍一般，狠狠抽向周宜羽。
周宜羽橫刀一擋，卻只擋住了中段鎖鏈部分，半截棍頭順勢轉向，正砸中周宜羽的頭部，將他的機甲面罩砸個粉碎。
“見鬼！”周宜羽側身逆沖：“螺旋回身擊！”
一頭撞進赫拉的懷里，赫拉飛身而起，這時黑色閃電已急沖而至，赫拉左手盾牌與右手雙截棍一合，竟然變形成一個**鐵錘，轟的揮舞出去：“滾開！”
鐵錘砸在車頭，竟然將黑色閃電砸飛出去。
周宜羽叫道：“小心，她的武器也會變形！”
“你提醒的晚了！”宙斯沒好氣回答，兩發火箭彈已對著赫拉射去，它也有點打出了火氣，大喇叭不停的喊著：“嘿，你是我的媳婦！你想弒夫嗎？”
“自以為是的蠢貨！”赫拉高叫著一收鐵錘，錘頭重新化為盾牌擋在身前，正擋住宙斯射來的火箭彈，背部兩顆導彈飛出，直撲黑色閃電。
同時赫拉身軀一轉，長矛掃向周宜羽，只聽叮叮當當一陣亂響，無數鐵蒺藜從赫拉身體里飛出，砸向周宜羽。
周宜羽躲避不及，被長矛一擊抽飛，機甲外殼也響起一陣下雹子般的脆音。他憤怒大叫：“她哪來這么多攻擊手段？”
“我怎么知道！”宙斯趨車后避，兩顆導彈打在防御甲板上，震得車身飛起，以二對一，周宜羽加上宙斯竟然硬是沒能把赫拉拿下。
赫拉的長矛一甩，這次鐵鏈變得更長了，整支矛變形成梭鏢，向著周宜羽的臉射去：“去死吧，混蛋！”
眼看周宜羽再躲不過去，旁邊沖出一道人影，橫刺里抓住鎖鏈，正是沈奕：“不錯嘛，看來小瞧你了，不過你越強我越高興！”
赫拉虎吼著沖過來，大盾牌變形為長柄刀對著沈奕劈去，同時肩部火箭彈連發：“你也得死！”
沈奕冷哼一聲，將鎖鏈一拉，人已欺身而上，一頭撞進赫拉懷里：“靈巧詭變有余，力量不足，以力破巧是最好的辦法！”
隨著沈奕的說話，他抓住赫拉猛的向地上摔去。這一下打擊一反他以前的風格，狂野，粗暴，蠻不講理，但同時卻保持了他特有的發力精準特點，竟然把赫拉一下摔到地上。
不等赫拉反應過來，沈奕手中鎖鏈已向著赫拉頸部套去。赫拉的火箭發射器還想再開火，卻被沈奕一腳將發射管口踏扁，用鎖鏈提著赫拉的身體猛的向墻上撞去，動作變得狂暴之極。
這一下撞擊非同小可，赫拉整個人都被沈奕砸進墻壁，沈奕往回一拉，勾住赫拉的脖子，又是一個過肩摔將她從自己頭部摔了出去。
“啊！”赫拉尖叫著發動腿部推進器，腳下一股氣流**，赫拉向著空中竄去，同時左右臂重機槍舉起，顯然是打算利用空中優勢和沈奕打遠戰了。沒想到剛一凌空，就被沈奕抓住雙腳：“有些**，不打就是不聽話！不但要打，還得要狠狠的打！”
抓住她的腿如風車般狂轉數十圈，將周邊所有的一切全部掃干凈后，沈奕猛地將赫拉捶向地面，這一砸奇重無比，幾乎把赫拉的身體都撞散了架，赫拉一下子沖出數十米遠。
沈奕仍不留手，取出紅蓮與冰獄對著赫拉連連開槍，子彈在赫拉身上打出冰火兩重天的瑰麗奇景。
“不！”赫拉**大叫著想要反抗，她這才想起沈奕的遠程比近身更強大，自己近戰不是對手，竟然還妄想拼遠程火力，簡直可笑，心中驚懼，先前的囂張氣焰頓時減了大半。
沈奕已沖了過來，對著赫拉的臉就是一腳，然后右腳踩在她胸前，雙槍頂住赫拉的頭部：“投降或是死！”
他的聲音堅定，語氣果決，用詞簡單而凌厲，再加上先前那兇狠不講理的打法，赫拉毫不懷疑只要她敢說一個不字，就會被沈奕崩掉腦袋。
“我投降！”赫拉大叫起來。
血腥紋章提示音響起：
“挑戰失敗，變異金剛鐵鳳凰失去自我支配權。”
“編號E4294在戰斗**中依賴隊友幫助獲得勝利，失去直接控制權。變異金剛對你的忠誠度為百分之三十二。異能金屬掌控解封。”
“由于編號E58371的雷霆手段，變異金剛對你心悅誠服，忠誠度百分之七十六。編號E5371獲得直接控制權。獲得封印道具：靈魂召喚令。”
一連串的提示聽得周宜羽目瞪口呆，他看看沈奕：“你把她暴打一頓，她卻對你更加忠心？”
沈奕隨手一掌印在赫拉身上，激活發動，同時沒好氣回答：“霸天虎的生存原則，誰強誰老大！”
不過想想覺得奇怪，這靈魂召喚令又是什么東西？
他注意到自己的紋章中多出了一個金屬令牌，取出來后沈奕看到令牌下還刻著一排小字：“變異金剛鐵鳳凰專屬召喚令。”
沈奕拿著令牌對著赫拉晃晃，赫拉竟于瞬間消失，同時沈奕手中的金屬令牌已變成了赫拉的樣子，左手盾右手矛，看起來就是一個栩栩如生的金屬雕刻物，頗有奧林匹斯女戰神的風范。
沈奕有些明白了，看來黑色閃電2號在變成變形金剛后，不能再被直接收進紋章空間，而是必須通過這種召喚令形式收取。
而這種形式，恰恰是許多召喚獸的召喚形式。
比如影獸。
難道說變形金剛不給能源結晶的原因，是因為他們已經是某種生命體了嗎？沈奕不由想到。
看到這一幕，威震天怒吼：“混蛋！把我的王后還給我！”
左手一伸，巨掌已向著沈奕抓去。
溫柔從斜刺里沖過來，力量之刃急撩威震天膝部，她此時血天使變身還未消失，攻擊力在變身情況下增加了百分之八十，這一刀下去，痛的威震天高吼出聲，回掌打向溫柔，出乎他意料的，這一次溫柔竟然沒有再象之前那樣利用血遁術閃避，而是硬碰硬的和他對了一拳，在被威震天震飛的同時，長鞭一卷，竟然又把自己拉了回來，在飛回的同時，威真天駭然看到溫柔手中已突然多出了一件武器：BFG。
即使沒見過這把武器，威震天也能感覺到這把武器上那特有的強大能量波動。
“不！”威震天大叫著轟出一拳，想要把溫柔擊飛。
然而溫柔卻依然不閃不避地沖了過來，BFG直接頂在威震天胸膛，溫柔扣動扳機：“去死吧，混蛋！”
巨大的能量爆炸打在威震天身上，當場將威震天掀飛出去。不過威震天的一拳也重重落在溫柔身上，溫柔被他一拳打飛，正落入沈奕懷抱。
“你沒事吧？”沈奕關切問，正想用卑鄙醫療術，卻被溫柔止住，她一抹唇邊鮮血笑道：“我沒事，血統馬上消失，留著多余的生命力是浪費。”
“……有些事情不能算得太細。”沈奕苦笑。先前溫柔一直利用血天使光環帶來的速度加成以及血遁術與威震天游戰，這刻眼看多出來的一千五百點生命力不受點攻擊也是浪費，竟然干脆頂著威震天的強攻使用BFG。BFG的缺陷就是子彈飛行速度太慢，溫柔效法沈奕當初殺銀狼的壯舉，直接來個抵近射擊，威震天便再避不開。
這刻BFG的能量彈打在威震天身上，只見他身上的鋼板迅速消融，連心臟核心能源位置都已露出。
沈奕使用了一下精神探察，立刻道：“還剩三千點裝甲值！”
經過連場大戰，威震天終于不復先前威風，再度被打到了重殘以下的狀態。
不光是這樣，由于赫拉被收服，周宜羽即將加入戰團，而大黃蜂和胖子那邊，也同樣快要把周邊霸天虎收拾干凈。
形勢在瞬間急轉直下，威震天終于感覺到一股莫名的危機。
再打下去，自己必輸無疑。
這家伙眼珠一轉，破天荒的不再進攻，而是向后退去。
沈奕臉色一變：“他要逃跑！”
“嗷！”威震天已狂叫著發起沖擊，在沖擊的同時，巨大的身軀變形為一架戰機，機身側翻飛向裂縫。
“洪浪擋住他！”沈奕高叫。
洪浪猛一回身，全身肌肉在這刻鼓脹，正是巖石強化的異能作用，巨大的身軀將整個裂縫堵住，他對著威震天變身的戰機就是一拳。
重拳與戰機相撞，洪浪固然被這數十噸的重型戰機一舉撞飛，戰機也被他一拳打的竟暫時停滯空中。
金剛和周宜羽沖過來同時對著戰機一指，這兩個人先前沒有交流，這刻卻配合的天衣無縫，竟然集中力量把戰機拉向一旁。戰機錯過裂縫，轟隆隆撞在墻上，整間大廳被撞得搖搖欲墜，頭頂不時的有大石往下墜落。
看起來這地方已撐不了太久。
“你們真以為殺得了我威震天大王嗎？”失去逃逸機會的威震天重新變回人形，對著地面就是一炮。
這一炮開得莫名其妙，沒有打向任何人，溫柔卻面色一變。她大叫：“不好！天瀾隊在地下埋藏了大量炸藥，這混蛋是想引爆炸藥和我們同歸于盡！”
這下眾人也嚇了一跳。
誰也沒想到天瀾隊為防止意外而留的后手，竟然被威震天拿來利用。只能說天瀾隊在后備計劃這個問題上做的當真有問題，溫柔出意外，區揚出意外，現在就連炸藥都出意外。
沈奕叫道：“沖出去！”
“等一等，我去救凱勒部長！”溫柔這時候到還不忘救出凱勒。
“來不及了！”
“必須救他，最終之戰需要人類政府的支援！”溫柔已從紋章中取出縮微世界，向著凱勒部長那邊奔去。縮微世界里，米凱拉正一個人百無聊賴的躺在海島上曬陽光。
此時威震天還在狂轟濫炸，沈奕跺了跺腳，對洪浪叫道：“走！”
洪浪把頭一低，象頭巨牛般轟隆隆沖向裂縫，順著裂縫就跳了出去，后面金剛大黃蜂也跟著出來。
大壩內的爆炸一波接一波的傳來，顯然是炸藥已經被威震天引爆。由于炸藥埋藏的位置都處于支撐點，大壩已經開始在劇烈震顫中垮塌。
一行人在大壩上飛快奔跑著，后面是滾滾硝煙追隨擴張而來，氣浪勁沖云霄，將幾臺未及跑出的霸天虎沖上空中，再重重落下。冒險者們一路躲閃著狂奔，突然洪浪被什么東西砸了一下頭，痛的大叫，低頭一看卻是火種躺在地上。估計也是被氣浪震飛，卻正好砸中了洪浪的腦袋。
“跑路都能拾到火種？”洪浪呆了呆，大手一撈，已將火種抓起，繼續前奔。
眾人一直跑出大壩外才停下腳步，回頭看去，已經有半個世紀之久的胡佛水壩就這樣在爆炸中塌掉了一半。
“看來今年夏天，美國政府要為科羅拉多河的潮汛頭疼了。”望著滾滾河水東流而去，幾只霸天虎在水中載沉載浮，沈奕悠然地說了這么一句。
“看！”胖子突然一指天空，滾滾硝煙中，一架重型戰機突然飛出，盡管機身破破爛爛，千創百孔，連機翼都沒了半截，卻還能在天空中飛翔。
除了威震天，再不會有哪臺戰機能飛得如此牛逼了。
“媽的，還是讓他跑了！”洪浪罵了一句。
到底是變形金剛世界的大BOSS，這么大的爆炸也沒能炸死這個家伙。
就在這時，一聲輕叱傳來：“威震天你別想跑！”
天空中陡然飛出一道血色身影，正是溫柔，她的血天使變身雖然已經結束，但是血天使光環還有一次使用機會，同樣能帶給她飛行能力。這刻追在威震天的后面，力量之刃已劈出一道又一道犀利刀氣，直斬威震天。
“陰魂不散的臭**！”威震天氣的狂叫。奈何他現在重傷的厲害，能飛起來就已經不錯了，想要甩開溫柔卻根本不可能。
大壩附近的觀光客先是被大壩倒塌所震驚，然后又看到天空中一個長著翅膀的**竟然追著一架戰斗機狂砍，一個個全部傻掉。
有人干脆跪在地上，舉手禱告：“上帝啊！這是天使降臨人間！”
“追！”沈奕則喊了一聲，斷刃隊眾人一起向著威震天飛離的方向追去。
惟有幽，李娜莉，刀鋒三人站定未動。
看著沈奕等人遠去的背影，刀鋒嘆了口氣：“走吧。”
幽和李娜莉互相看看，一起轉頭離去。
對他們來說，此時離去或許是最好的選擇。
就在這時，李娜莉突然拉了一把幽，指指遠方：“你看！”
順著李娜莉的手指望去，幽駭然看到夜魔正扒在塌掉的半邊懸崖邊，他竟然還沒有死。
只是他的胸前開了一個大洞，一只手臂齊肩而斷，**也已是一片血肉模糊，只剩下一只手扒住了峭壁的一角。以他現在的情況，掉下去是必死無疑。
他似是也看到了李娜莉他們，求助的眼神望向自己。
幽心中一動，正要過去，李娜莉和刀鋒的手卻同時按在了幽的肩膀上。
幽看看刀鋒，再看看李娜莉，兩人已不可察覺的姿態微微搖頭。
幽嘆了口氣，最后看了夜魔一眼，終于轉頭離去。
看著三人離開，夜魔眼中的光彩漸漸消失。
他的手一松，終于在無盡風嘯中墜入那條滾滾大河……
這一章6100字哦，親們，相當于兩章了，明天不能加更了，又得趕點存稿才行。
                    

第四十一章 降服

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 降服
無盡武裝第八部冥王的左眼第四十一章降服緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第四十一章降服
天空中，溫柔就象一個女煞神，追得威震天四處亂竄。（泡&書&吧）
“威震天，是男人就回頭和我決一死戰！”
“混蛋！混蛋！混蛋！”威震天氣得要吐血，如果他有血的話。
他到底是一個種族的首領，心高氣傲，哪容得下一個女人這樣對著他窮追猛打，何況眼前的情勢，自己已是想跑都跑不了，干脆咆哮一聲變回人形，回身就是一炮：“女人，你別太得意忘形！”
溫柔背后雙翼急展，躲過炮彈的同時沖向威震天。沒想到威震天竟不閃避，硬抗這一刀的同時，右膝對著溫柔就是一頂，同時一個大旋身，左拳已兇猛砸下，正中溫柔背部，竟然將她生生砸下數十米。
威震天大笑向溫柔發起俯沖，一拳將溫柔打飛，繼續沖擊同時狂囂：“在空中你差得遠了！”
空中激戰與地面又有不同，由于雙方都缺乏借力點，只能依靠自身飛行能力來變向，移動和攻擊，無論在力量，敏捷還是靈巧等方面，都比地面有著嚴重不足。
威震天的空中格斗技巧絕對遠勝于溫柔，這刻一擊得手搶到上風，立刻對溫柔連下狠手。
溫柔反手一刀砍中威震天，威震天卻象沒事般一個側移來到她背后，左手臂向前一箍，已勒住溫柔的腰肢，將她緊緊抓在胸前：“臭女人，我要把你捏成兩斷！”
“那你可得用點力了！”溫柔冷哼，右手長鞭猛的向上一甩，正纏住威震天的脖子。溫柔用力向下一拉，威震天嗷的吼叫起來，他到底只有一只左臂抓住溫柔，本能的松手去抓長鞭，溫柔已趁機脫困而出，借著長鞭一拉之力，力量之刃勁劈威震天。
“暗黑圣劍！”隨著溫柔的吼聲，溫柔一口氣連劈十余刀。
她以威震天自身為借力，力量發揮程度大增，再加上暗黑圣劍的攻擊加成，威震天再吃不住這兇猛攻擊，瘋狂大叫著想要脫離束縛。
只是溫柔哪還給他機會，她縱身向下飛去，長鞭卷著威震天就向是牽著一頭老牛向著地面急墜，就在距離地面大約七八米高度時，溫柔長鞭用力一拉，借勢急停，威震天自己卻再控制不住身軀，向著地面撞去。
就象是一塊大鐵坨從天而降，轟然砸進地底。
此時要是再看他的裝甲值，已經只剩下可憐的幾百點了。
眼看溫柔從空中沖下，遠方沈奕等人又跑了過來，威震天終于大叫起來：“別動手！我投降！”
威震天緩緩從大坑中爬起，看看過來沈奕，溫柔，以及大黃蜂等人，很是無奈道：“好吧，好吧，你們贏了！這場戰爭我認輸！我愿意成為你們的手下，聽候你的差遣！”
聽到威震天說出認輸，大黃蜂身軀一顫。
他們打贏了！？
不可一世的威震天向他們認輸投降了！
天知道這是汽車人從未有過的戰績！
那一刻大黃蜂看看沈奕，心中突然有了幾分感激，要知道這可是擎天柱一直想做卻未能做到的，沒想到卻被眼前的這一群男女做到了。
反到是沈奕面容平靜，看起來也沒有什么欣喜若狂的樣子。
他只是冷冷掃了一眼威震天，然后又看了一下自己的手腕，便說：“他在撒謊，殺了他吧。”
洪浪溫柔同時踏前一步。
“不，不！”威震天驚慌大叫：“我沒有撒謊，我認輸了！我投降了！我愿意歸順你！”
沈奕搖搖頭：“還是在撒謊。再給你最后一次機會，如果你依然不放棄抵抗的心思，那么我只能徹底干掉你了。你最好清醒一些，威震天，我們擁有辨別謊言的能力。”
威震天驚恐地看沈奕，再看看溫柔，終于意識到他的伎倆沒有絲毫作用。
“好吧！”威震天無奈道：“我承認我輸了，輸得很徹底。但是我不服氣！你們用一群人打敗了我一個人，你們不夠資格領導我。不過看在那個女人的份上……”威震天指了指溫柔：“如果你們不殺我，我可以為你們服務一次！但只能一次！當然，如果你們能為我殺死汽車人的話，我可以考慮永久性為你們服務。”
隨著威震天話音落下，血腥紋章的提示音終于響起：
“隱藏任務挑戰威震天完成，挑戰目標：完全體威震天。”
“由于多名人員參與挑戰任務，將根據各人對威震天的傷害數值計算貢獻，并由最大貢獻者接受任務獎勵。”
“e3325累計對威震天造成6684點傷害，總體貢獻度百分之二十六，傷害排名二。由于貢獻第一名死亡，自動成為貢獻第一。去除陣亡者，重新結算貢獻，編號e3325占幸存者貢獻度百分之四十五，未達到擊敗中殘體威震天標準。”
“后續任務開啟：殺死所有汽車人！完成任務，永久獲得威震天歸屬。當時忠誠度百分之三十，最大忠誠度百分之六十。”
“編號e3325可以選擇接受任務，任務失敗無懲罰；若選擇放棄繼續任務，獲得靈魂召喚令一塊，可召喚威震天戰斗，召喚次數一，召喚時間一小時。”
看到這一幕，溫柔終于明白了。
很顯然，夜魔就是那個貢獻第一名的家伙，畢竟在大戰威震天之前，夜魔已經和威震天打了一場，那其間他對威震天的傷害也是算入貢獻度之中的。只不過他一死，所有貢獻就重新分配。溫柔因為血統變身的強大以及bfg的關系，同樣完成了擊敗重殘體威震天的標準，可惜就算加上夜魔分配過來的部分貢獻也未能達到擊敗中殘體進度。
而不同的進度關系到的不是后續任務內容，而是放棄后續任務后所能得到的獎勵。擊敗重殘體的威震天只能獲得一次召喚威震天的機會，擊敗中殘體的威震天就可以獲得兩次召喚機會，輕殘體則三次。
也正因此，斷刃隊陷入了一個尷尬的選擇中，因為他們實際上還有一個選擇：殺死威震天，獲得三萬六千點血腥點獎勵。
“你看怎么辦吧。”溫柔把手腕上的血腥紋章遞到沈奕面前。
看到這上面的內容，沈奕也不由呆住。
后續任務是肯定不能去做的了，那等于把所有汽車人都逼到對立面去。別聽夜魔扯什么可以等任務完成后再對付汽車人。信不信你現在答應了威震天，下一秒鐘汽車人就全知道了——威震天可是個老狐貍，他巴不得冒險者和汽車人拼個你死我活呢。
所以說收服威震天這種任務，難度根本不是一般的大，更別說還有大黃蜂這層關系也不允許他們這么做。
也就是說，目前的情況其實就是要在三萬六千血腥點和一次召喚威震天的機會之間做出抉擇——能夠召喚威震天作戰固然很爽，可是三萬六千點的召喚價格，也實在是過于昂貴了些。
沈奕撓了撓頭皮，饒他心思精密，在這種事面前也犯了難。
洪浪湊過頭看了一眼，扯著嗓子罵了起來：“這不是扯淡嗎？合著鬧半天啥額外好處都沒有啊。”
金剛也附和了一句：“我看還是殺了吧，租金太貴，用不起。”
“就是。”周宜羽也贊同：“殺了省事，沒準還能額外爆出點什么呢。好歹是個波ss。”
這幾個人你一句我一句，討論著是不是要殺掉威震天，就好象是在爭論一條魚是該清蒸還是紅燒，威震天聽得頭皮發麻，關鍵聽他們的口氣，好象殺了自己還有什么好處，因此一個個都傾向于放棄自己。
威震天連忙叫道：“等一等！等一等！我們好商量，我可以考慮增加一次機會！我可以為你們服務兩次，兩次！這總行了吧？”
“我覺得你還是終身為我們服務的好。”溫柔道。
“這不可能！沒有自由，我情愿去死！”威震天放聲狂囂。
“那就多加幾次也行。”洪浪說。
“絕不可能！”威震天大吼道。
沈奕笑笑阻止他們：“算了，他不可能答應的。”
當初在暗黑世界里，沈奕就已經知道，和劇情人物討價還價是可以的，但凡事都有個限度。威震天能答應兩次服務，多半還和溫柔百分之四十五的近半貢獻有關，但要想再多就絕不可能了。
血腥紋章于此時再度響起：
“威震天同意增加服務次數。你可以選擇召喚威震天兩次，每次召喚時間維持半小時。或者選擇支付一萬血腥點，增加每次召喚時間十分鐘。可延后支付，利息百分之十。”
看到這提示，所有人一起罵出聲來：“靠！都市！”
這不是換湯不換藥嗎？一次召喚是一小時，兩次召喚，加起來竟然也是一小時。
唯一的好處大概就是多了一次選擇機會，避免了時間上的浪費，此外也可以用支付血腥點的方式來延長召喚時間。
問題是一萬點增加總計二十分鐘的召喚時間，實在是太貴了，和三萬六千點召喚威震天一小時也沒多大區別。
到底是討價還價得來的好處，價值終究有限。
沈奕仰著脖子想了想，終于道：“付費一萬，每次召喚持續時間四十分鐘，立即支付。”
“做出選擇，編號e3325獲得靈魂召喚令，可用于封印威震天，使用次數二，每次持續時間四十分鐘。”
眼看溫柔取出靈魂召喚令，將威震天收入令中，那塊靈魂召喚令變成了一個和威震天一模一樣的金屬雕像，殘缺的肢體也全面恢復。
事情已了，沈奕看了看時間說：“再過幾個小時，霸天虎和冒險者就會趕到，最終之戰即將開始。所有人都做一下戰斗準備吧，溫柔，把凱勒部長放出來，是時候和他談談合作的事了。還有大黃蜂，通知擎天柱，讓汽車人到這里來吧。”
沒想到大黃蜂卻突然道：“如果我跟隨你，是不是也會和赫拉，威震天他們一樣，變成那種樣子？”
沈奕一呆。
剛才他們收服威震天的過程中，大黃蜂全程參觀，盡管許多事還不明白，但顯然也意識到了些什么。
很顯然大黃蜂絕不會喜歡自己變成一個雕像被人拿在手心里玩來玩去。
想了想，沈奕回答：“我不知道還有沒有別的方法解決這個問題，不過請放心，等這里的事結束，如果你去了我們的世界，我保證會給你最多的自由時間，赫拉也是……當然威震天不行。”
大黃蜂微微思考了一會兒，終于點頭：“好吧，我相信你的承諾。”
“那么……請你們都離開一會兒，各自辦各自的事。”沈奕道。
“有什么事嗎？”洪浪迷糊問。
“沒什么，我只是想一個人獨處一會兒，考慮一些問題。”沈奕正色回答。
看他不象開玩笑的樣子，洪浪聳了聳肩離去，溫柔深深看了沈奕一眼，似是知道他要做什么，終究什么也沒說離開。
看著眾人都已離開，沈奕這才揚聲道：“出來吧，我知道你在這兒。”
沈奕眼前，一個白色身影倏然出現。
不好意思又睡過了，晚上寫作太容易失眠，但有時有感覺了不寫又可惜。
                    

第四十二章 天使惡魔

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 天使惡魔
西方奇幻
第四十二章天使惡魔
沈奕目光專注地看著眼前的女孩，依然是那一襲白衣，明亮的大眼睛，赤足立于草坪卻不沾染一絲污垢。
照理說，人與人之間每相遇一次，彼此都應當多熟悉一些。
沈奕卻覺得自己對她沒有一點進步——一切恍如初見，他依然不知道她是誰，為何而來，不知道她叫什么，甚至不知道她是不是人類。
只除了一點，他終于能看到她的臉了。
一張清秀的，掠帶稚氣的面容。
僅此而已。
微微頓了頓，沈奕開口：“好久不見。”
“只是你不想見我。”女孩的問答依然是那樣直接。
沈奕不由撓了撓頭。
的確，自從瑟琳娜事件后，他再沒有主動召喚過白衣女孩，盡管他知道只要自己呼喚對方，對方就一定會來，但他偏偏就沒有這么做。
“好我承認，次的事情對我有些影響……”沈奕小心翼翼的擇詞用句：“我有些害怕，我怕再出現一次象瑟琳娜那樣的事情。”
“我能理解。”女孩的聲音到是依然淡定，仿佛不受絲毫情緒影響。
“那么……”沈奕攤了下手：“關于天瀾隊，果然是你在背后指使嗎？”
女孩目光平靜地看著沈奕：“我不是什么幕后指使人，我只是提供給他們一些他們需要的幫助。”
“為什么要幫他們？你和他們有什么關系？”
“我也曾經幫過你許多次，我和你有什么關系？”
“問題是他們因為你的幫助而走進了一條死路。”
“你也曾經因為我的幫助而面對迪亞波羅，你認為那個時候殺死一頭魔神比現在收服一個機器人首領加容易嗎？”
這話讓沈奕徹底怔住。
是啊，當初他們也正是因為白衣女孩的指點，而選擇了挑戰迪亞波羅。那個時候，無論怎么看這個任務，幾乎都沒有完成的可能。
因此如果說斷刃隊和天瀾隊之間有什么不同的話，那他們之間唯一的區別就是同樣是受到白衣女孩指引的情況下，一個成功了，一個失敗了。
那一刻想到這點，沈奕喃喃道：“其實那個時候……你就沒指望我們成功過，對嗎？”
“是的。”白衣女孩回答。
沈奕心中已然恍悟：“所以你從來也不是為了幫我們。”
“我早就說過，我是為了幫助我自己，只是你們從來都不相信。”
沈奕又是一楞。
腦海中曾經的畫面閃過，那清晰的對白回響在沈奕耳際。
“能告訴我你為什么要幫我們嗎？”
“不是我在幫助你們，而是你們在幫助我……”
是啊，她從一開始就說得很清楚了。
她從沒說過她在幫助誰，只是冒險者們自己一相情愿的以為這個白衣女孩就是自己人生的金手指，都市的作弊器，以為天對自己青眼有加，以為自己就是人生的主角。
他們之所以會有這樣的想法，也是因為白衣女孩在一次次幫助中逐漸豎立了他們的信心。這種信心是他們自信膨脹的根源，也是他們走向毀滅的關鍵，使他們越來越勇于冒險，并將未來一次次壓注于驚天豪賭，直到某天輸個精光。
如果不是瑟琳娜的事情讓沈奕對她有了戒心，也許沈奕也會在這條路繼續走下去。那樣的話，這一次的行動主角可能就不是天瀾隊，而是斷刃隊了。
當然，斷刃隊有可能會避免天瀾隊的覆轍獲得成功，但結果無非是在今后的道路中繼續無條件的信任白衣女孩，直到終失敗。
這也正是可怕的一點：只要他們還在贏，就會始終如一的信任白衣女孩——這個指引他們瘋狂下注的人。
想到這，沈奕不由嘆了口氣：“我曾經也以為你是我的天使，但現在看來，你卻象是一個披著天使外衣的魔鬼。”
白衣女孩回答：“我不是天使，也不是魔鬼。人類的問題，就在于善惡過于兩端，不是自己人就是敵人，但世界并非那么簡單。”
“那只是因為你給了他們希望，一步步引導大家走向錯誤的認知。”
“都市不也在這么干嗎？”女孩反問。
沈奕啞然。
是啊，血腥都市不也是這么干的嗎？
為什么他們抱怨那個讓他們一次次進入危險世界，動輒威脅抹殺的都市，反而要怨責這個對他們沒有過任何威脅的女孩呢？
想到這，沈奕不由苦笑起來：“看來我根本沒有什么可以責備你的立場。不管怎么說，你對我們都只有幫助而無傷害，所有的危險，其實都是我們自己找的……那些致命的陷阱，都是我們自己選擇跳進去的。”
“很高興你能認識到這一點。”
“我還以為你不會有高興這種情緒呢。”沈奕挪逾了女孩一句，他注意到她的表情沒有絲毫變化。
“也許有一天，我會有。”女孩的回答讓沈奕不由呆了呆。
好一會兒，他終于說：“好，有關天瀾隊的事我不會再責怪你，盡管那的確給我們帶來了許多麻煩。不過我不明白，他們做的這些事對你到底又有什么用？”
“要想收服威震天，沒有對系統漏洞的利用，單靠他們自己的力量是遠遠不夠的。”
“這個我知道。”
先前的戰斗中，天瀾隊就是利用了都市規則的漏洞來完成挑戰。如果不是溫柔和區揚從中作梗，夜魔可能已經完成了輕殘體威震天的收服也說不定。到那時哪怕他放棄后繼任務，也可以得到至少三次，每次一小時的召喚威震天的機會。
女孩已繼續道：“對我來說，只要他們能利用那些漏洞就好，成功不成功對我不重要。”
“原來是這樣，不過聽起來好象對都市沒什么傷害……如果我沒記錯的話，你是想要傷害都市的。”
“的確沒什么傷害，但卻可以保證那些規則漏洞的難以彌補。都市的設計體系擁有自我恢復與彌補功能，但它并不能立刻起到作用，而是需要很長時間。如果在這段時間里，漏洞被一再利用……”
沈奕明白了：“就象是人體破損的傷口，本來給它一段時間，它自己就能復原。但如果有那么一些小蟲總是在洞口爬來爬去的話，那么它不但不會自愈，反而可能糜爛，是這樣么？”
“它已經糜爛了，只是還未倒下。”
“呼……”沈奕長出了一口氣。
到這刻，他終于明白女孩做這一切的目的是什么。
在明白了這一切后，許多事情反而好辦了。
要知道很多時候，你不怕對手耍詐，就怕你不知道對手想要什么，從而也就不知道對手的弱點。
在以前，冒險者們之所以對白衣女孩心存感激，甚至她說什么就聽什么，那是因為他們不知道女孩想要什么，他們本能的覺得自己受到了恩惠，在這個處處殺機的世界里，有這么一個人在暗處照顧著你，又是以這樣一個無害的形象出現，的確很容易
無條件的信賴對方，從而失去獨立思考與判斷的能力。
但是現在，沈奕再不用擔心這一切。
他笑了起來：“既然這樣，那正好有問題想請教你，我猜你也會很樂意告訴我。”
“你是想問我，為什么這個世界沒有能源結晶嗎？”
沈奕聳了聳肩：“沒錯。”
“因為它無法被制造。”
“無法被制造？什么意思？”沈奕不解。
“如果給了你能源結晶，你能夠用流水線生產出變形金剛嗎？”白衣女孩問。
沈奕一楞，那一刻他腦海中閃過一道亮光，他叫了起來：“我明白了，你是說變形金剛是科技無法解決的存在？！”
是的，那一刻沈奕終于明白了問題的關鍵在哪里。
還記得當初他看到紅蜘蛛變形的時候，就感覺變形金剛這樣的存在，完全不科學。且不說變形金剛的智慧存在毫無根據，就連他們的體積變化都完全脫離基本的科學范疇。一臺汽車人在由出變人時，體積與質量可以增大好幾倍就不必提了，高達十余米的聲波甚至可以變形成一個小巧的錄音機，那多余的質量都跑到哪兒去了？
曾經有段時間，人們迷信于科學無所不能。
這本身就是放屁扯淡。
科技從來都不是無所不能的，它必須遵循基本的科學理論。
變形金剛能思考，甚至還能感覺到疼痛，身的每一塊金屬都屬于生命有機體，可以說這些家伙的存在，完全是悖逆科學理論的。
在這種情況下，雖然他們也有能源結晶，但是都市卻無法把結晶做為獎勵交給冒險者。原因很簡單，如果你只是把結晶交給都市商店去購買一個身體也就罷了，可象沈奕這樣有自己的兵工廠的冒險者，要是拿來自己研發，都市卻不能提供相應的技術
怎么辦？
根本不存在制造變形金剛的科學技術！
這就是為什么冒險者得不到能源結晶的原因，這個世界說起來是個科幻世界，但本質其實是個魔幻世界。它的存在只能依靠一種力量，就是都市自身的力量——夢想成真。
只是夢想成真的力量雖然強大，夢本身卻需要人們自己去編織。
正因為這樣，都市雖然可以創造出象變形金剛這樣完全不科學的存在，卻永遠也無法發明制造變形金剛的科學技術。
因為它不存在。
或許正因為這個原因，都市建立了那樣一套完整的能力體系。至少對這個世界的主人而言，設計夢想的能力遠遠重要于實現夢想……
“不過……”明白了這一點后的沈奕，立刻又想到了一個問題：“照這么說，我從都市中得到的那些宇宙戰艦的設計資料，還有終結者的資料……難道都是客觀存在的？是在理論符合現實，哪怕回到地球也可以造出來的？”
“是的。”女孩回答。
“那就不對了！”沈奕立刻道：“終結者本身就是一部科學幻想片，人類只發明了電影，卻從未真正擁有過這種科技力量。別說可以跨越宇宙進行航行的宇宙戰艦了。沒錯，它們在理論的確可以存在，但這樣的科技從未被發明出來。”
“只是人類沒有發明出來。”女孩淡淡回答。
沈奕身軀一震：“你是說……”
“你不是早就知道了么？”
沈奕長噓了一口氣：“都市的創造者，曾經的主宰，人類之神，現任的高議會元老……某個已經擁有高度發達文明的外星種群……”。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第四十三章 霸天虎的陰謀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 霸天虎的陰謀
無盡武裝第八部冥王的左眼第四十三章霸天虎的陰謀緣分0
無盡武裝
第八部冥王的左眼第四十三章霸天虎的陰謀
“那么現在，根據已知的條件，我是不是可以這樣理解：在幾百或者幾千年前，遙遠的宇宙深處存在著某個外星族群。（)這個族群的文明高度發達，不過他們的運氣可能不太好，招惹上了一個更加強大的種族，蟲族。于是他們開始逃亡，并在逃亡的過程中，無意間發現了一個神奇的世界……”
小樹林旁，沈奕整理著他所知道的一切，并極盡可能的推想下去：“我不知道這是一個什么樣的世界，但毫無疑問，這個世界擁有某種神奇的魔力，可以將夢想具化為現實。這是一場奇遇，真有趣，人類曾經無數次幻想過進入某個神奇空間，得到強大力量，打敗邪惡勢力的奇遇故事。然而當這樣的奇遇真正發生時，你卻發現它非但不屬于你，甚至不屬于整個人類。”
女孩回答：“奇遇就如寶藏，每個人都渴望遭遇它，但寶藏卻永遠只屬于擁有遠行能力與冒險精神的生命，而不是追只兔子，開個壁櫥就能得到的。”
“的確如此。”沈奕點點頭：“如果把地球比成我們的家，那么人類就象個窩居家中的宅男，我們連家門口都邁不出去，更別提探索那宇宙中的奇跡了……”
“也許把整個銀河系比成是人類的家會更適合一些。”
沈奕聳了聳肩：“好吧，反正不管怎樣，事實就是人類幻想過的故事在宇宙中真實上演了。然而由于未知的原因，這個外星種族似乎并不能輕易的利用這神奇世界的力量。于是他們想盡了種種辦法，開始在這里建造訓練營地，并且俘虜人類進行訓練，成為他們的戰士，以對抗蟲族……這真是個絕妙的諷刺，人類終于進入了這個世界，但不再是主角，甚至不是配角，而只是奴隸，或者說是角斗士。等待我們的不是苦盡甘來的美好，而是無窮無盡的戰斗，犧牲以及無所不在的欺騙。”
“這并不是什么諷刺，只說明了人類的自大。連家門都邁不出去的人類，在遭遇星外文明時，沒有任何自稱主人的資格。”
“的確如此……”沈奕苦笑起來：“不過看起來，這場奇遇也不過是給了那個外星種族茍延殘喘的能力。他們并沒能打敗蟲族，反而被包圍起來。哦對了，甚至連內部都出現了問題。”
沈奕笑看女孩，顯然他指的內部就是女孩自己。
女孩默不作聲。
沈奕只能繼續道：“當然，還有許多問題沒有得到解釋，比如你到底是誰？他們又為什么非要用人類作為他們的戰士？為什么擁有如此強大的力量卻依然無法打敗蟲族？這到底又是一個什么世界？為什么會擁有這么不可思議的能力？這一切都還沒有得到解釋。不過沒關系，我們早晚會知道的，對嗎？”
女孩終于回答：“即使是你已知道的部分，同樣存在錯誤的推論。”
“哦？”沈奕笑了：“是哪部分？”
“有些答案，只能你自己去尋覓。”女孩沒再說話，她緩步向后退去。
“嘿，等等！”沈奕叫道：“告訴我你叫什么？他們又到底是誰？”
女孩的影象漸漸淡去。
空氣中傳來淡淡的聲音：“你可以稱呼他們……naga。”
沈奕追出去幾步，女孩已音蹤杳杳，再也不見。
望著她離去的方向，沈奕低頭喃喃：“她說naga……前面好象還有什么？好象是sl……不，不對，好象是……賽爾……是sel還是x？”
“x？xel？”沈奕他猛一抬頭，眼中暴射出精芒：“xelnaga，薩爾那加！”
薩爾那加！蟲族！
當這兩個詞匯聯合在一起出現在沈奕腦海中時，沈奕的身體猛的震顫了一下。
怎么會這樣？
這不正是星際爭霸中的背景資料嗎？
一個游戲中虛構的背景，怎么會成為現實中的存在？
是游戲本身受到了某些存在的影響而被開發？又或者整個都市亦不過是一個更加龐大的任務世界，他們在其中經歷的，不過是這個大世界中的無數小分支？又或者還有別的，他還沒有想到的答案？
是巧合？還是別有用心的安排？在其背后又有什么獨特的用意？
沈奕一時間陷入迷茫中。
良久，他聽到有人在他耳邊呼喚。
“沈奕……沈奕，你沒事吧？”
回首望去，溫柔正在他背后關切的望著他。
“啊……我沒事。”沈奕穩住心神回答。
溫柔看著沈奕：“你見到她了？”
“是的。”沈奕聳了聳肩：“的確是她向天瀾隊提供了關于我們和威震天的線索。”
“她為什么要這么做？”
“因為能給都市更大的打擊……”沈奕大致將自己和白衣女孩的對話說了一下。
“薩爾那加？你是說掌握都市的外星人是薩爾那加族？一個在游戲中存在的種族？”
“很奇怪對嗎？老實說我也不知道這是怎么回事。不過事情肯定沒那么簡單，游戲終歸只是游戲。不過說起來，有件事的確值得注意一下……”
“什么？”溫柔問。
“好象自我們進入都市以來，就從未碰上過星際爭霸的任務出現，甚至沒有星河戰隊……那部從游戲中改編的電影。你不覺得奇怪嗎？如果我們的使命是消滅蟲族，那么那部電影本身就應該是最好的訓練場地。”
“都市中有這部電影，我曾借來看過，但每天的任務發布卻從未出現。我曾經以為只是沒輪到……”
“我們來到這個世界已經快三百天了。如果我沒記錯的話，光是加勒比海的任務，就曾經出現過三次。不是每部電影電視或游戲都適合成為任務世界的，都市的任務世界，數量終歸有限，許多東西就算是輪也該輪到一回……”
“除非他們就沒打算讓它出現。”
“也可能只是沒到時候。”沈奕淡淡說道。
回到眾人身邊，沈奕注意到約翰凱勒已經被放了出來。
金剛和大黃蜂正在與凱勒部長洽談關于和人類政府合作的問題。
“總統希望戰爭盡量遠離人口密集的城市，因此最好把戰場放在空曠無人的沙漠地帶……”凱勒部長還在喋喋不休。
大黃蜂無奈對金剛說：“這些政客的腦子都糊涂了嗎？他們真以為他們擁有選定戰場的資格？還是他們以為他們可以決定霸天虎的意志？”
當然他用的是金剛剛剛教會他的內部語。
再遠一些地方，米凱拉甜蜜地偎依在周宜羽懷里，對著他的耳邊說著溫柔情話，不遠處的一塊大石上，山姆·維基一人獨坐，滿臉神傷。
胖子和洪浪則在研究著手里的火種，身邊還停著黑色閃電2號。
洪浪不停的敲打火種，同時發出不滿的嘟囔：“這破玩意到底怎么用的？”
沈奕走過來，看看洪浪：“你們在干什么？”
“真奇怪，這東西的能量好象消失了一樣。我本來還想用它把2號也變成赫拉那樣呢。”洪浪頭也不抬的回答。
“還可以再制造幾臺霸天虎順便干掉。”胖子接了一句。
沈奕笑了起來：“你們以為這是游戲嗎？竟然還想制造霸天虎來刷血腥點？就算血腥都市有漏洞，也不會給我們這么明顯的漏洞的。如果我猜得沒錯的話，這東西恐怕只有在擎天柱或者威震天手里才能發揮作用。可惜擎天柱不會為我們制造霸天虎，至于威震天……好吧他現在已經不在這個世界了。”
“那就是說，它現在除了被毀掉已經沒有任何價值了？真可惜……還想讓閃電2號也變成變形金剛呢。”胖子惋惜。
“到也未必。”沈奕接過火種若有所思：“也許還有用也說不定。”
隨手將火種放進閃電2號的車里，沈奕看看時間：“時間不多，霸天虎們就快到了，凱勒部長，你那邊情況怎么樣？”
約翰·凱勒晃了晃手中電話：“我正在和總統打電話，國防部已經派出一萬名陸軍士兵，大約三百架戰機正在待命，另外還有大約五百枚導彈已經對準這一帶。”
“哇哦，好大的陣仗。”金剛等人呵呵笑了起來：“看起來戰斗還沒開始就要準備結束了。”
“希望如此。”沈奕回答，然后對著通話器道：“弗羅斯他，你們那邊怎么樣？”
“才剛剛集結完畢，長官，看起來我們要趕不上戰斗了。我們的速度可沒有你們快。”
沈奕笑道：“那樣也好，老實說我也不希望你們參與這場戰斗。”
然后他又連上楚升：“我說伙計，你們到了沒有，我這邊活都已經干完了。”
“完了？”楚升吃了一驚：“事情解決了？天瀾隊的人都死光了？”
“算是吧，火種已經在我們手里，威震天也不再是威脅，從這方面來說他們也算做了一件好事，盡管付出代價慘痛……我們失去了六分之一戰力。”
“就讓那幫混蛋去死好了！老子可不會心疼他們！”楚升沒好氣的大罵：“沒有他們老子一樣完成任務。哦對了，我說你小子可別想獨吞火種！”
“我不會獨吞的，老規矩，公平競價。不過看在我做出的貢獻份上，我要求等價優先，這要求不過分吧。”
“沒問題！”
“那就快點過來吧，戰斗就要開始了。”
“正在趕路呢！”
通話還未結束，大黃蜂突然走了過來：“沈奕，出了些問題，我沒能聯系上擎天柱，信號出現了干擾。”
沈奕一楞：“多長時間？”
“在你獨思之前，至少二十分鐘了。”
沈奕立時眉頭大皺，在這個時候失去擎天柱他們的消息可算不上是什么好事。
想了想，他說：“凱勒部長，可否請你調用一下軍方衛星，幫我們尋找一下擎天柱的下落。”
“沒有問題。”凱勒部長拿起電話，不過很快他的臉色就變了：“真見鬼，電話打不通了。剛剛還好好的……”
“怎么回事！”
宙斯的聲音突然響起：“國防部電腦指揮中心遭遇襲擊，已經被病毒攻陷，所有通訊系統全部中斷……是霸天虎干的！”
“媽的！”金剛罵了一聲：“怎么把這一岔給忘了。”
原劇情里，霸天虎就有過攻陷國防部控制中心，癱瘓所有電腦與指揮系統的事，沒想到這一次再度出現。
沈奕臉色一變：“糟了！霸天虎的進攻已經開始！”
“什么？”眾人同時一楞。
他們四處張望，卻沒發現任何霸天虎的影子。
“不是進攻我們……是進攻汽車人！”
                    

