第四十四章 F22

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 F22
無盡武裝第四十四章F22
“你說什么？”沈奕的話讓所有人都大吃一驚。
誰也沒想到霸天虎會這么狡猾，竟然在半途中突然轉向，先行進攻了汽車人。毫無疑問，一定是威震天戰敗的消息已經被他們得知，所以才會做出這樣的決定。
“現在怎么辦？”洪浪大叫起來。
一旦汽車人全員戰死，別說大黃蜂不會跟隨他們，就是主線任務也會失敗。
“立刻去救他們！”沈奕叫道。
“可我們不知道他們在哪兒！”
“不，我們可以知道。”沈奕已取出赫拉的靈魂召喚令。
血腥紋章立刻提示：
已收復的變異金剛，忠誠度百分之四十二，具有叛變可能，是否確定釋放。
“確定釋放。”沈奕將靈魂召喚令往空中一扔，那小小雕像在空中變大，瞬間變形為那個威風凜凜的女金剛落于地面。
她剛一落地，手中長矛就指向沈奕：“混蛋！我討厭被關在暗無天日的地方！”
沈奕看都不看一眼指著自己的長矛：“赫拉，帶我們去找霸天虎，你也是他們中的一員，別告訴我你接收不到他們的信號。如果你聽話，我會考慮盡可能多的給你一些自由。可如果你繼續這樣把武器對準我，我不介意再讓你嘗試一下先前的苦頭！”
赫拉顯得非常憤怒，她啊的大叫一聲，不過她還是收回長矛說道：“他們在拉斯維加斯，可惡的主人！霸天虎已經把整座城市包圍，汽車人插翅難飛了！”
口氣中充滿幸災樂禍。
“拉斯維加斯？那里離這里只有四十公里。我們立刻過去！”沈奕對眾人下令，他看看赫拉：“還要我告訴你該怎么做嗎？”
“我是女人，我討厭被人騎！”赫拉仰天長嘯一聲，然后不甘的往地上一趴，已變形為閃電車。沈奕已一拉車門進入：“走吧，我的女士，記得盡量開快些！”
眾人紛紛上車，就在這時，天空突然飛來三架F22猛禽式戰機。
“是我們的戰機！”約翰凱勒一指天空。
沈奕往空中看去，脫口問：“凱勒部長你有下達戰斗指令嗎？”
“當然沒有，我還沒來得及！”凱勒叫道。
“那他們現在飛過來干什么？”沈奕望著天空。他注意到空中的戰機盤旋了幾圈，然后開始向著地面俯沖。
沈奕臉色大變：“見鬼！他們是來攻擊我們的！”
三架F22猛禽式戰機已對著地面俯沖而下，機翼下的M61A2機炮已開始對面瘋狂掃射。長長的彈鏈在空中拉出三條火龍，打在地面上濺起條條煙塵，飛快地向著眾人沖去。
“救人！”沈奕一踩油門，黑色閃電迅速沖到約翰凱勒部長身邊，車身一橫，竟然把這位國防部長直接撞入車內，同時周宜羽抱起米凱拉一頭沖進沈奕車內。大黃蜂則抓住山姆維基向著空中一躍而起，在躲避彈鏈的同時，已變形成黃色甲殼蟲跑車，穩穩落于地面。
“全部上車，我們離開這里！”沈奕大叫。
溫柔一閃身上了沈奕的車，洪浪，金剛和胖子則一起鉆進閃電2號，順便把那幾位國防部隨從也帶上。
三輛車在這刻沿著93號洲際高速公路同時向前飛奔。
一邊駕駛，米凱拉還一邊瘋狂大叫：“為什么他們要朝我們開火！”
周宜羽沒好氣的回答：“這還用問？霸天虎控制了指揮系統，以他們的能力完全可以模擬任何人的聲音！”
約翰凱勒大驚：“你說那些機器人冒充我去給軍隊下命令？”
“這是唯一合理的解釋！”
“混蛋！”老頭已經怒發沖冠了。他突然探出頭去對著天空大喊：“你們這幫瞎子，難道看不見我是誰嗎？我是你們的國防部長！我是約翰·凱勒！看看這張很大的臉！”
他的叫喊很快有了效果用——六枚導彈同時向他射來。
“回來！”沈奕一把抓住約翰·凱勒，把他往后一來塞回座位，同時叫道：“宜羽你來開車！”
“明白！”
沈奕已翻身躍起，同時周宜羽也從沈奕身下跳了過來。兩人做了一個精明的空中易位，眨眼間周宜羽已坐到了沈奕位置上，此時后方的導彈已呼嘯而來。
雙手一揚，冰火雙槍同時打出六顆子彈飛向導彈。他的弧形導彈術已到頂級，最多同時作用七顆子彈，只是受到射速影響，平時才一發三顆。
這刻六發子彈在空中回旋著迎向導彈，只聽轟轟轟三聲爆炸，三枚導彈被引爆，另外三枚雖被擊中，但看來差之毫厘，竟然沒能引爆導彈，繼續向著車子飛來，眼看已近在咫尺。
沈奕單臂向前一遞：“盾甲模式！”
T1000已沿著沈奕手臂飛出，張成一塊金屬盾壁擋在車尾。導彈兇狠撞擊在車身，巨大的爆炸一連三波，險些將車身掀翻。
赫拉尖叫著加速，同時憤怒叫道：“討厭的主人，你就不能讓我安穩的行駛嗎？”
“少廢話！”沈奕收回紅蓮取出射月，對準一架正低空俯沖的F22準備射擊。
“別殺死他們！”約翰凱勒大叫起來。
“只是給他們些警告。”沈奕冷冷道。子彈飛出槍膛，如一只憤怒的小鳥兇狠撞向F22尾翼處。機體尾翼閃爍出一片火花，那架F22迅速拉高，沈奕已掉轉槍口對著另外兩架飛機射擊。他的槍法奇準，F22雖然是世界上最好的戰斗機，但是越是高尖端的武器也越是精密，可以說受不得半點傷害。
子彈哪怕只是打出一個小洞，帶來的后果都可能是災難性的，何況沈奕這一槍極為陰損，打的是F22的尾翼。尾翼是保持機身平穩的重要依仗，失去尾翼，飛行員可能連平衡都極難把握，更別說飛行與戰斗了。
三架F22同時中彈，在空中搖晃著如喝醉酒一般，沒想到的是機身竟然很快就穩定下來，然后戰機竟再度對著沈奕他們發起俯沖。
這一次他們扔的是WCMD風修正子母彈，只見空中一枚枚導彈飛出，在即將擊中目標的剎那，突然分成多個彈頭襲來，這一下變化突然就連沈奕都有些措手不及。
“閃開！”沈奕大叫。
周宜羽一拍車身，赫拉已凌空飛起，在空中翻轉著躲避子母彈的攻擊。同時沈奕也放出收割者。這巨大的鐵家伙剛一現世，肩部重炮已對著戰機連連開火，同時用自己的身軀擋下了剩余的彈頭。
一發炮彈正擊中F22機身，那F22轟然爆炸，在空中形成一個巨大火球。
“不！”凱勒部長痛聲大叫起來。
沈奕收回收割者，嘆了口氣：“他們都是最出色的好小伙子，可惜我收不了手。很抱歉，凱勒部長。”
“我明白……”約翰凱勒嘆了口氣，想了想他說：“看到他們機身下方艙門左側，攻擊那里，如果你能做到的話。”
“那里有什么？”沈奕問。
“機載制氧系統，那里被破壞，飛行員將無法呼吸，他們將被迫跳機……這或許是最好的辦法了。”
“我試試！”
兩架F22已重新爬高，顯然也是被沈奕的手段震懾住了，一時竟不敢下來。
沈奕看了看空中：“他們飛得太高了，我們得想辦法把他們引下來。”
“他們不會下來了。”凱勒嘆息：“F22原本就不是用于對地作戰的，它是空優戰機，低空作戰本來就不適合它們，高空才是他們的領域。”
沈奕繼續觀察著那兩架F22：“但他們現在飛得依然不算太高，我們還有機會……如果能上大樓就好了。”
“這里是高速公路，沒有大廈！”周宜羽沒好氣的叫道。
“那就自己上去，赫拉，把我扔上去！”沈奕突然對著赫拉大聲叫道。
這話把所有人都嚇了一跳，惟有赫拉興奮大叫起：“樂意從命！”
隨著赫拉的叫喊，車身陡然停止，車門一開，周宜羽等人同時被赫拉拋出車外，喀啦啦一陣變形，赫拉已變回人體形態，她一把抓住沈奕，大聲道：“你確定要我把你弄的越高越好嗎？”
“沒錯！”沈奕身上，T1000鎧甲已遍布全身。
“那我就不客氣了！”赫拉大叫著，將沈奕輕輕一扔就在沈奕飛向空中的同時，赫拉突然跳起，對著沈奕狠狠踢出一腳，就象是踢皮球一樣瞬間將他踢入空中，興奮大叫：“對，就是這樣！老娘早就想象現在這樣狠狠地踢你屁股了！”
兩架F22戰機顯然沒想到有人能以這種方式突然飛空，只見地面一個人影如炮彈般升起，迅速逼近。
“見鬼！”一名飛行員驚的大叫：“老鷹2號，他在向你飛來，立刻爬高！”
已經晚了。
沈奕人在空中，射月槍一甩，數發子彈已分追兩架戰機。
那兩架戰機飛行員反應到也迅速，同時向著左右兩邊側飛，在巨大的氣流影響下，子彈飛行軌跡略略偏了一下，打在機腹艙門處，竟然未能命中預定點。
天空中兩架F22已對著沈奕開火，機炮彈鏈轟然掃向沈奕。身在空中，沈奕難以躲避，數十發子彈同時打在沈奕身上，震得他在空中翻轉著落下。
“成功了！”兩名飛行員同時歡呼。
沒想到跌落中的沈奕突然一仰身，對著空中一指：“空降召喚！”
F22身邊驟然出現兩名冉冉降落的空降傘兵，幾乎是擦著F22的機體飛過。就在飛過的同時，士兵手中的槍已同時對著戰機開火。子彈砰砰砰打在機身上，濺出一連串火花。
兩架F22控制艙同時響起嘟嘟嘟嘟的警報聲。
“警報，警報：供氧系統受到破壞，控制艙壓力下降，立刻跳傘！立刻跳傘！”
“媽的！”一名飛行員拼命操控著戰機，F22在天空中滴溜溜地打著轉，看起來受到破壞的不僅僅是供氧系統。
“老鷹三號，快跳傘！”通訊器里傳來僚機的呼叫。
砰！旁邊的僚機控制艙已將一名飛行員彈射而出去。
“我控制不住它了！”老鷹二號的飛行員大叫。
“快跳傘！”飛出去的飛行員還在呼喊。
“見鬼！”老鷹三號飛行員狠狠砸了控制臺一拳。作為一名飛行員，不得萬不得已的時候是絕不會放棄自己的飛機的。不過現在他已經別無選擇，只能按下飛機彈射艙。
然后他的臉色變了。
“彈射艙卡住了！我無法彈射！無法彈射！”隨著他的叫聲，老鷹三號在空中盤旋著開始向地面墜落。
不僅如此，在老鷹三號下墜過程中，呼嘯的氣流正好卷到了那老鷹二號飛行員的降落傘上，一下子將降落傘卷成一團。
“不！”老鷹二號飛行員大喊著從空中墜落。
眼看著距離地面越來越近，兩名飛行員同時呈現絕望神態，空中突然沖過來一道身影，一把抱住那老鷹二號的飛行員，赫然正是沈奕。
在他身后，一對巨大的鐵翼呼扇著，帶動兩人向著下方飛去。
“你……你不是應該……”那飛行員目瞪口呆地看著沈奕，呼嘯的氣流倒灌，將他的話徹底卷了回去，“死了”兩個字沒說出口，到是看到一顆顆子彈正從沈奕的身體中被擠出。
這一幕幾乎把他嚇昏過去。
另一邊老鷹三號還在飛速墜落。
那飛行員拼命的操控，卻始終無法將機身拉起。
“老鷹二號呼叫塔臺，飛機已失去動力，操縱桿失效，正在墜落！正在墜落！……我……我無法呼吸了！”
塔臺沒有回應。
惟有大地在眼前越來越近。
眼看著老鷹二號直沖大地，距離地面已越來越近，那飛行員奮力將面罩扯開，眼中露出絕望神色。
突然機身轟的顫抖了一下，竟然在空中停住。
那飛行員一楞，只見下方一名男子單手張開，遙對機身。仿佛有一只無形大手在抓住戰機，戰機緩緩放于地面。
這一幕看起來便如萬磁王遙控X戰機一樣，氣勢恢弘，龐大，帶著睥睨天下的驚人風范。
米凱拉一臉崇拜的看著周宜羽。
對她來說，自己的男人是什么人已經不重要了，重要的是他非同一般。
戰機落于地面，周宜羽信手一揮，機艙蓋打開，那飛行員已迫不及待的大口呼吸著空氣：“哦，天啊，我竟然還活著。”
“也許你很快會重新死去，你們這幾個混蛋，傻瓜，蠢貨！”約翰·凱勒部長大步走上前去破口罵道：“你們竟然對我開火！我真想把你們送上軍事法庭！”
“凱勒部長？”那飛行員顯然吃了一驚：“您怎么在這兒？”
“問得好！”老頭揮舞著拳頭咆哮起來：“是誰給你們下的命令朝我們開火的？”
“空軍指揮部參謀長哈格雷夫中將，他說是奉您的命令。”
“果然如此。”沈奕抱著另一名飛行員落下，和周宜羽，溫柔幾人對視一眼。
“凱勒部長。”沈奕道：“看來美國國防部已經被霸天虎們控制住了，那些家伙正在利用人類政府的力量對付我們。”
“必須想辦法恢復通訊，擺脫霸天虎的控制。”老頭大聲咆哮，中氣十足。
他很憤怒，因為有人篡了他的權。
“問題是我們甚至不知道他們是怎么做到的。”周宜羽攤手。
“我知道！”赫拉洋洋得意地回答：“是聲波，你們知道這個家伙可是通訊專家，他可以進入任何頻段的信號，無視防火墻，自由黑入任何電腦，修改視頻信息，同時也能模擬各種聲音。”
“你知道他在哪嗎？”沈奕問。
“不知道，不過我知道他要想做到這一切，就要距離他控制的目標越近越好。”
眾人對望一眼，同時叫道：“華盛頓！”
果然是這樣，霸天虎的狡詐出乎所有人的預料，在威震天戰敗后這幫家伙非但沒有變成一盤散沙，反而更加兇狠起來。
“必須立刻去華盛頓，找到聲波并殺死他！否則人類早晚在他的控制下向我們發起攻擊。”沈奕看看溫柔：“這事恐怕還得你來。”
“時間上恐怕來不及，我們離華盛頓太遠了。”溫柔回答。
是啊，時間！
時間是個大問題。
汽車人正在遭遇霸天虎的襲擊，現在情況還不知如何，如果不能在戰斗結束前把聲波搞定，那么哪怕他們打贏了霸天虎，等待他們的也可能是人類政府無窮無盡的攻擊。
沈奕眉頭微皺，他的目光落在那架F22身上，眼前突然一亮：“溫柔，有興趣駕駛戰斗機嗎？”
“駕駛戰斗機？”眾人同時一楞。
“沒錯，你開戰斗機去華盛頓……”沈奕指了指那架F22：“擁有超音速巡航能力的猛禽戰機，美國軍事科技的巔峰作品，世界上最快的飛機，沒有之一。有了它，距離就不是問題。”
“可是我不會開這玩意！”溫柔聳肩。
“宙斯會。”沈奕笑道：“別擔心，它的程序里包括了開飛機這一項。”
“不，不！”老鷹三號的飛行員叫了起來：“那是我的飛機，你們誰都別想動它！”
周宜羽一把將那飛行員拎了起來：“它被征用了，伙計。”
凱勒部長怔怔看向沈奕：“可是……可是它已經壞了，沒法再開了。”
“相信我。”沈奕悠然回答：“它馬上就會完好如新。”
                    

第四十五章 燃燒的都市

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 燃燒的都市
無盡武裝第四十五章燃燒的都市
93號洲際高速公路上的一段路面被封鎖，所有來往車輛全部清除。（_泡&書&吧）
F22戰斗機在兩輛黑色閃電的牽引下滑向公路。
戴著飛行員面罩，溫柔對著機外的沈奕豎起大拇指，然后開始按宙斯的指令點火啟動——然后它很干脆的撞上前面的黑色閃電。
“不，不，不！你就不能等車子離開再開始嗎？”宙斯大叫。
“不好意思，有點緊張。”溫柔聳聳肩：“我從沒想過我會有開F22的一天。”
沈奕沖過來對著F22一按，先前被撞癟的地方恢復原狀。
然后他揮揮手：“別擔心，再來一次。有錯誤就在現在犯，上了天我就幫不了你了。”
“上了天也沒東西可以讓我撞了。”溫柔一笑，推動操縱桿重新加速。
戰機在高速公路開始滑行，逐漸加速。
后面沈奕等人緊追不放。
機艙里，宙斯大喊：“增速到抬輪速度，抬起前輪……對，對，就這樣……維持機身上仰姿態……繼續增速使它自然離地……不，再快點，再快點！跑道沒那么長！”
宙斯的聲音陡然尖銳起來，F22正在沖出他們事先清理出來的跑道，向著跑道歪撞去，那里還有汽車正在高速行駛。
“快拉升！”沈奕大叫。
看起來溫柔的拉升明顯有些慢了，戰機正在向一輛重型大卡沖去。
“宜羽！”沈奕高叫。
后面周宜羽猛的對著F22一揚手，F22的滑行軌跡陡然出現一個幅度較大的上調，直向天空沖去。
隨后就聽到砰的一聲，劇烈的碰撞聲響。
那輛迎頭駛來的重型大卡好象是被什么東西迎面擊了一拳，搖搖晃晃著沖出公路，一頭栽倒在路邊。
“發生了什么事？”后面氣喘吁吁追過來的凱勒部長看著F22正在向天空飛去，好象有什么東西從飛機上掉了下來。
“是什么掉下來了？”他問。
“恩……”沈奕和周宜羽一起呆呆地看著空中。想了想，沈奕回答：“沒什么，就是有個起落架撞在了卡車上，它的一只前輪掉了下來。”
“哦，我的天啊！”凱勒部長嚇了一跳：“它沒法降落了！”
“別擔心。”沈奕安慰部長：“要相信我的同伴，她不會有事的。”
“你說她能把飛機安全降落？”
“不。”沈奕回答：“她能把自己安全降落。至于飛機嘛……很遺憾，它注定要墜毀了。”
凱勒部長徹底傻掉。
好一會兒他才反應過來，大叫道：“見鬼，那可是華盛頓！一架戰機在華盛頓墜毀，這是嚴重的政治事件！”
沈奕與周宜羽同時停步，沈奕仰天想了想，回答：“相比拉斯維加斯即將遭遇大批外星機器人的攻擊，這應該不算什么了。”
說著沈奕已跳上赫拉變形的黑色閃電：“全體出發！”
車隊風馳電掣的向著拉斯維加斯開去。
路上沈奕拿起通話器：“弗羅斯特，有個壞消息告訴你，你們有新任務了。”
“這不能算壞消息，長官。”
“很好，溫柔長官將會很快到達華盛頓，你們必須配合他把聲波給我找出來，現在就辦，記住他最有可能在的地方是通訊設備齊全和先進的地方。全力搜尋！”
“明白，長官！”
交代完給弗羅斯特的任務，沈奕又連通了楚升：“伙計，最終之戰的地點變了。”
“你說什么？”楚升一楞。
“霸天虎已經集中在拉斯維加斯，他們正在狂毆汽車人。我們必須盡快趕到那里把他們救出來，順便解決本次任務。”
“這太扯淡了，你剛剛還讓我快點來胡佛水壩，現在又要轉向？”
“很抱歉，伙計，順便通知一下其他人吧。我們的時間不多了，希望擎天柱他們能撐到我們過來。”
擎天柱撐不住了。
拉斯維加斯此時已是一片混亂，城市的街道上，到處是霸天虎在肆意攻擊，盡情殺戮。這些高大的鋼鐵機器人舉著重武器在城市各處瘋狂開火，天空中到處是子彈在飛翔，炮彈飛舞，落在房屋建筑上燃起一堆堆大火，同時響起的還有它們瘋狂的咆哮聲。
火焰沖天而起，燃燒中的都市響徹人們的苦寒，曾經的人間天堂，不夜之城，轉瞬間化為人間煉獄，到處都是尸體，就象是末日來臨，繁華的拉斯維加斯如今已是一片凄慘景象。
隨著一道粗大的炮火閃過，拉斯維加斯著名的天空酒店緩緩坍塌。無數游客驚恐的從酒店中逃出，迎接他們的卻是無情彈雨以及那個如巨人般矗立著的鋼鐵巨獸震蕩波。
在震蕩波的身邊還盤旋著他的寵物利鉆魔，這個如機甲怪蛇又有著八爪章魚特性的龐然大物長尾一掃，剩下的半截酒店也在它的盤卷中徹底摧毀。
看著那一張張飛起的花花綠綠的美圓，還有各色的賭具在廢墟的煙火中橫飛，震蕩波的聲音隆隆傳來：“看吧！這就是人類，渺小的人類！貪婪，懦弱，醉生夢死，迷戀無用的紙片，放縱激情，揮霍生命，他們不配擁有這美好的地球！”
“您說得對，震蕩波大人。”旁邊響起弱弱的，帶著阿諛色彩的聲音。那是一個體形明顯比震蕩波小了許多的霸天虎，這刻正對著震蕩波笑道：“這個世界終歸是要屬于霸天虎的。”
“閉嘴！詭詐，你這諂媚的小人！”震蕩波威風凜凜的大吼道：“你不去做自己的事，跑到我這兒來干什么？”
“哦，是紅蜘蛛大人讓我過來的。他正在和擎天柱激戰，不過您知道，他在先前的戰斗中受了傷，對付擎天柱有些力不從心。所以他讓我來請求您的援助。”
“那個蠢貨就算沒受傷也不是擎天柱的動手！就讓他在擎天柱手下吃些苦頭吧，那有助于他清醒自己的頭腦，我可沒興趣幫他。”
“可是……”
“沒有可是！”震蕩波抓住詭詐的脖子將他拎了起來：“回去告訴紅蜘蛛那個混蛋，就算是做御天敵的走狗，也不必這么賣命。威震天早晚還會回來的！”
他隨手將詭詐扔出，這只霸天虎一路轟隆隆也不知撞塌了多少房屋，然后才勉力爬起來。震蕩波已大步離開，走之前不忘看一眼遠處拉斯維加斯的最高建筑云霄塔，在那上面，一個全身火紅的高大變形金剛正矗立其上。
正是御天敵！
他站在高塔之上，身邊還環繞著五根能量柱。這些能量柱在御天敵的身邊漂浮著，仿佛五顆閃著光的燈柱。
與電影中不同，御天敵顯然并沒有帶來多達數以百計的能量柱，這是變形金剛的第一部而非第三部，因此也不存在把整個星球都傳送過來的計劃。
事實上也根本不需要這樣的計劃——何必非要把塞伯坦星球拉過來那么費事呢？只要把星球上的霸天虎傳過來，然后殺死所有的地球人，這里自然就成了變形金剛們的新家。
隨著御天敵的大手一揚，五根能量柱同時飛向空中。
它們開始一起閃爍，并形成一個五芒星的光圈。
光圈中的能量如水般不停波動著，帶起一圈圈的波紋，并逐漸將整個空間扭曲，并形成一個看不見的能量洞。
視線透過這里，會被自動的翻轉折疊，因此當你看向那五芒星光圈時，你真正看到的不是光圈，而是那光圈前后同時存在的景象，以一種重疊畫面的方式同時出現在你的眼眶中，呈現出一種奇特的視感。
而在光圈之外，少許能量的外溢甚至產生了一股股小型龍卷，圍繞著光圈不停地盤旋，在這燃燒的都市上空形成了一個奇異景象。
“不！”拉斯維加斯的一角。
看到空中出現的一幕，擎天柱大聲嘶吼起來。
手中的能量光劍一橫，擋住了一名霸天虎的進攻，擎天柱抓住那只霸天虎狠狠將它拋了出去。
他仰天咆哮：“御天敵，你不能這么做！塞伯坦星球已經被我們的戰爭毀掉了，你不能再摧毀一個新的星球！這顆星球有六十億生命！”
“擎天柱，我的孩子！”御天敵的聲音在拉斯維加斯的上空響起：“變形金剛需要一個屬于自己的家園。我能夠理解你的仁慈與善良，但是我不能接受因此讓我們的人民流離失所！”
“所以你就要殺掉數十億的生命嗎？”
“這是一個無奈的選擇，但是我不得不這么做。相信我，孩子，我不是威震天，他樂于殺戮，而我只是被迫。”
“也許吧，但在結果上卻沒什么不同！御天敵，你背叛了自己曾經的誓言與理想！”擎天柱反手一劍，砍翻一名沖上來的霸天虎。
“那么你呢？擎天柱！”紅蜘蛛桀桀怪笑著沖上來：“你背叛的就是自己的種族！”
御天敵也同時回答：“也許吧，但是在人類與變形金剛的利益前，我選擇自己的種族！”
“但不是以侵略的形式，我們本可以和平共存！”擎天柱大吼著，一把抓住紅蜘蛛的手臂，就在他要把光劍插入紅蜘蛛身體里的時候，一臺霸天虎突然沖過來，抱住擎天柱的手臂，擋下了這一劍。擎天柱右臂一揮，旁邊一道炮火打過來，正打在那霸天虎身上，將那霸天虎扯成粉碎。
不過紅蜘蛛卻趁機一個翻身脫離了擎天柱的掌握，掠空飛離：“你想得太天真了，人類自己之間都無法實現和平，你認為他們和我們又怎么會有和平？”
“那就更需要努力去做到，紅蜘蛛！”擎天柱仰天吶喊，然后轉頭道：“謝謝你，橫炮！”
剛才開炮的正是橫炮。
“不客氣！不過擎天柱，那邊又來了一大批霸天虎。這幫家伙好象全部集中到這里來了，他們不是應該去找威震天和火種的嗎？為什么全都過來攔截我們了？”橫炮一邊叫嚷一邊對著街道的一頭奮勇還擊。
“吼！”一臺黑色霸天虎沖了過來，同時大叫道：“只要消滅了汽車人，有沒有火種都不是那么重要了！”
鐵皮已經沖了上來，對著那黑色霸天虎就是一炮：“那么威震天呢，旋風！你們就這么放棄他了嗎？還有那些特殊人類，你們以為殺光我們，你們就贏了嗎？”
旋風向著空中一跳，躲開這一炮的同時發出兩枚導彈，然后虎沖向鐵皮：“哦！那的確是個問題！不過現在救援威震天已經來不及了，到不如先干掉你們再說！再說首領這個位置永遠都不缺覬覦者的！至于那些特殊人類……他們不會成為威脅的！”
兩個大家伙狠狠撞在一起，抱住對方轟隆隆滾作一團。
“我還以為你是威震天的忠誠走狗呢！看來我看走眼了！”鐵皮咆哮著揮舞巨拳打向旋風。
“那你可說對了一半，我效忠的對象永遠是那坐在寶座上的存在，而不應該是他人的階下之囚！”旋風一頭撞在鐵皮腹部。
“你們早晚也會成為階下囚！”一道紅色身影突然沖了過來，抓住旋風往空中一擲，那身影已竄了出去，手臂上的橫刀瞬間劈下，正中旋風，砍得他高呼著跌出，正是暴龍。
暴龍還想再上去補上一刀，徹底結果掉旋風，遠處已沖過來兩輛雪佛蘭警車，在抵近時變形，正是撬棍和短柄斧。
“又是這兩個霸天虎的小混混，讓我解決掉你們！”暴龍沒好氣的大吼，雙臂彎刀已掠起一片紅色光影，同時向著兩個家伙沖去。
就在這時，橫刺里一炮打來，正中暴龍的腰際，一輛重形坦克一路碾壓著轟隆隆開了過來，在一炮打飛暴龍后也同時變形成一臺威猛異常的重型金剛：“還是讓我吵鬧來解決你吧，狂妄小子！”
與此同時，遠處又是幾輛工程車開了過來。
“是掘地虎！”在另一側戰斗的爵士大叫：“擎天柱，那幫掘地虎也要過來了！”
“這些家伙可是大麻煩。”一旁的救護車也頭疼起來。
然而擎天柱卻回答：“不，他們還不是最大的麻煩。”
在一劍劈飛一個霸天虎后，他抬頭仰天看去，御天敵控制下的五根能量柱形成的五芒星已經開始完成前期的能量積聚。
隨著一道能量波紋閃過，一臺霸天虎從光圈中跳出。
然后是一串震撼之極的吼聲：“狂飚向偉大的威震天大王致敬！”
“你說錯了，老伙計。”天空中傳來御天敵那沉悶的嗓音：“你要做的是向我，偉大的御天敵致敬！是我，把你們從荒涼苦寒的塞伯坦帶到了這繁華美麗的世界。威震天……他已經是過去式了！”
擎天柱望著光圈，喃喃道：“這才是真正的大麻煩！”
                    

第四十六章 潛入

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 潛入
西方奇幻
第四十六章潛入
胡佛水壩到拉斯維加斯其實也不過四十多公里的路程。!。
以黑色閃電的速度，就是十多分鐘的事。
當然，趕到拉斯維加斯是一碼事，找到擎天柱是一碼事，救出汽車人，消滅霸天虎就是又一碼事了。
當所有這些事集中在一個點時，事情就開始麻煩了。
“什么？還有四十分鐘？”沈奕差點沒把通話器摔掉：“等你們趕到黃花菜都涼了！”
“我有什么辦法？”楚升沒好氣的叫：“我們可是從紐約趕過來的，你知道我一路闖了多少紅燈，制造了多少車禍嗎？開給我的罰單夠你當手紙用一年的！現在還有警車在我屁股后面追呢！”
“啊，你竟然還能被警車這種生物追在后面！你和警察可都夠悠閑的！”
“好，我這就把警車干掉！”
“……你還是快點過來，伙計。”沈奕徹底無語，他此時已經能看到拉斯維加斯空升騰的火焰與那大片大片的黑煙了。
想了想，他對著團隊頻道說：“所有人下車，準備戰斗。”
“我們不強沖進去嗎？我感覺到擎天柱就在里面。”大黃蜂急忙道。
“我沒法強突！”沈奕沒好氣的叫道：“我的冒險者伙伴還都沒有過來，人類政府的事也還沒有搞定，只有我們這一支隊伍，不可能就這么沖進去對付那么多的霸天虎。我們只能先在外緣進行戰斗！”
“那么擎天柱怎么辦？別忘了你答應過我的事！”
“我沒忘，但我也不會為了救汽車人就犧牲我的隊員。我可不是擎天柱，我沒他那么高尚和偉大！”
大黃蜂沉默了。
如果是在以前，大黃蜂或許會斥責這是一種自私。
但是在經歷過一次“背叛”后，大黃蜂覺得自己再無法指責沈奕的行為。
然而即便如此，大黃蜂的心中依然有種極不舒服的感覺。他說不出這是為什么，可他就是覺得難受。
似乎是看出了大黃蜂的想法，沈奕嘆了口氣：“別擔心，大黃蜂，我不會讓我的部下去送死，不過我自己會進去救出擎天柱的。”
“什么？”大黃蜂一呆。
洪浪已經叫嚷起來：“你在開什么玩笑？這是去找死！”
“閉嘴洪浪，就算救不了我們也有集結令，不用擔心我的安危。”
“我就怕你到時候死都不用啊！”洪浪到是挺了解沈奕的脾氣的。他知道沈奕一旦打定主意要做到的事，那么就算有后路他也會只當不存在。
“啊……那你們就祝我好運得了。”沈奕笑笑。
此時車已進入拉斯維加斯，幾臺霸天虎正在胡亂攻擊，到處是平民在呼號奔逃。
槍炮聲響徹了整個拉斯維加斯的天空，偶爾也有人舉槍還擊，可惜這蒼白無力的反擊只引來更加瘋狂與狂暴的彈火。
車子停下，沈奕等人從車內走出，看著這一幕幕凄涼景象，米凱拉忍不住說了一句：“天哪，這里簡直就是人間煉獄！”
“一群殘暴的家伙。”周宜羽也附和了一句。
“還等什么？”大黃蜂已經不耐煩地變形站起：“干掉它們！”
正在攻擊的一臺霸天虎看到了大黃蜂的存在，它大聲咆哮起來：“是個汽車人，干掉它！”
幾臺霸天虎同時向著大黃蜂沖去。
“去死！你們這群機械殘渣！”大黃蜂怒吼著沖，迎面一拳將一臺霸天虎擊倒，隨后高高跳起，在空中連續踢出三腿，正中兩臺霸天虎的胸口，在落地時手臂一撐，人已翻起，右臂肩炮突出，對著那幾臺霸天虎連連開火。
同是不忘扔給沈奕一個定位器：“拿著這個，你就能找到擎天柱他們！”
別看大黃蜂在紅蜘蛛和威震天手中象個孩子被扔來扔去，那是因為對手實在太過強大，對付這些不臺面的普通霸天虎，大黃蜂才真正彰顯出他主力級汽車人的真正實力。
“看起來這幾個家伙不會對我們形成太多困擾。”接過定位器，沈奕看著大展神威的大黃蜂說，然后轉頭看向金剛：“接下來就交給你們了，就在外緣戰斗，層層推進，確保后路暢通無阻。該休息時就休息，不要急于結束戰斗……這是戰爭，注定不會短時間內結束。”
金剛拍拍沈奕：“我明白，你也悠著點，你一個人我總是有些不放心。”
“誰說只有我一個人的？赫拉也跟我一起去。”沈奕笑著指指已經變為人形的赫拉。
“什么？”赫拉立時大叫起來：“你想都別想！我可沒答應要和你一起進去！”
沈奕已從另一條街道向著城市內走去：“那可不行，赫拉。你對我的忠誠實在太低了。我們需要一起并肩作戰，共同經歷生死與風雨，才能培養深厚的革命情誼。”
赫拉從后面追來：“你想得美，那只會讓我更加恨你！”
“別這么說，別忘了那里可都是霸天虎。實在打不過你還可以投降嘛。雖然威震天的王后你是當不成了，不過御天敵的王后你還是可以考慮的。”
“你把我當成什么了？一個蕩婦嗎？”
“不，一個充滿金屬質感的小辣椒，寶貝。”
“別叫我寶貝！”
“那可不行，你是唯一一個能讓我叫寶貝而不會被溫柔吃醋的女性，所以我一定得這么叫你……寶貝。”
“哦！”赫拉捏緊拳頭，她簡直要被這個混帳男人氣瘋了。
昔日繁華的拉斯維加斯已經變成了一片廢墟，到處是坍塌的建筑和燃燒的火焰。盡管霸天虎數量眾多，但是要想控制一個城市面積712平方公里的地區，幾百臺霸天虎又顯得有些捉襟見肘。
因此霸天虎的兵力主要分布在城市的各個要道，對主要路線進行封鎖與監控。這樣的布置可以防止汽車人逃跑，但是要想避免被滲透就難了。
好在霸天虎也不在乎人類的滲透：看到殺了便是。
這種情況下，沈奕到是很輕松就通過了外城區。不過越往里走，霸天虎就越多，要想一路安靜的通過就不那么容易了。
當沈奕走到一條僻靜的街區時，他終于遇到了阻礙——三臺霸天虎正向著這邊飛來。
沈奕一轉身躲進旁邊的大樓中，卻發現赫拉也跟著自己貓手貓腳地潛了進來。
他有些詫異：“你在干什么？”
“還能干什么？當然是躲開他們！”赫拉理直氣壯的回答：“難道你希望我被他們發現？”
“可你是霸天虎，你完全可以光明正大的在這里行走。”
赫拉呆了呆，低頭看向自己胸前的狂派標記，然后又看看沈奕。
沈奕在微笑。
赫拉瞪著沈奕看了會兒，終于一挺身走出大樓。
“站住！”那三臺霸天虎發現赫拉，同時將炮口對準她。
“你們三個垃圾是在叫我嗎？”赫拉驕傲的揚起頭顱，順便晃了晃手中的長矛。
“哇哦。”一臺霸天虎吹起了口哨：“竟然是個美人，我以前怎么沒見過你？”
“難道你還認識每個霸天虎不成？滾開別擋道！”赫拉推開其中一名霸天虎，大步向前走去。
“吼，她還是個暴脾氣！”一臺霸天虎笑道。
“她的屁股可真翹。”另一臺霸天虎也嘿嘿怪笑起來。
看到赫拉的身影漸漸消失在一條巷子里，三臺霸天虎這才梭巡了一圈后離開。
沈奕從大樓內出來，進入小巷，赫拉正等在那里。
他笑道：“我說的沒錯，對嗎？他們不會阻攔你。”
赫拉沒好氣的瞪了沈奕一眼：“那你呢，你怎么辦？我剛才去前面看過了，那里有座橋，霸天虎守在那里。除非硬打，否則你過不去的。”
沈奕翻身爬附近小樓屋頂，果然看到不遠處有座大橋，一臺霸天虎正站在橋頭。
沈奕又看了看橋兩側，發現各有一些霸天虎在巡邏。這意味著他一旦強攻，很容易就會陷入苦戰。
想了想，他指指赫拉再指指那橋的霸天虎，做了個引他過來的手勢。
赫拉沒好氣的翻起白眼：“想都別想！”
“赫拉！”沈奕的聲音變得很嚴肅：“如果你不想我把你關進去的話，就聽話。”
“你這該死的混蛋！”赫拉對著沈奕呲了一下牙，這才不甘愿的走出小巷。
橋頭的霸天虎正百無聊賴，突然間看到一個苗條身影向著自己走來，一雙遠紅外眼立時直了。
赫拉娉婷著步子來到那霸天虎身邊，對著他盈盈一笑：“嘿，我說……有興趣陪我去加油站喝一杯嗎？”
那霸天虎明顯傻掉：“哦……當然……我很想陪你去，不過你看……震蕩波大人要求我守住這座橋……”
赫拉的手已經堵住他的嘴：“噓……別說話。”
她輕聲說，抓著那霸天虎的身體向后退去，一步步退離橋面。
與此同時，沈奕也從另一邊悄悄繞到橋頭，他從那霸天虎的身后走過，一步一步小心的向橋走去。
一邊挑逗著那臺霸天虎，赫拉一邊笑意盈盈地說：“來，寶貝，用你的輸油管來捅我的油箱蓋……”
正準備沖出的沈奕險些一個趔趄摔倒。
他回頭狠狠瞪了赫拉一眼，這才全力向前飚沖。此時前方一臺霸天虎即將轉身，沈奕猛的加緊幾步，沖出大橋的同時一個縱身躍如旁邊的廢墟大樓，終于躲過那霸天虎的視線。
背靠墻壁，沈奕長吁了一口氣，這才對著通話器道：“我已過橋。”
聽到這句話，赫拉的臉色突然一變，將那霸天虎抓起，向外一拋，叫道：“滾開蠢貨，你真當我是那么隨便的女人嗎？”
說罷大搖大擺向橋走去。
看到赫拉過來，沈奕搖頭苦笑：“用你的輸油管來捅我的油箱蓋？啊？你可真行，赫拉。”
“有什么問題嗎？”
“沒什么，就是我覺得你完全可以不必那么直接。”
“那你要我怎么說？”赫拉反問：“是……來，寶貝，噴我一臉機油……或者是……給我一個塑料袋，我把你送天堂？”
“塑料袋？哦，明白了”沈奕聽的滿頭大汗：“好，好，你自由發揮。我只是覺得你可以讓這類話變得更加詩意一些。”
“詩意一些？”赫拉歪了歪腦袋：“那你覺得這么說怎么樣？我的胸脯能噴火，足以融化你那顆冰冷的鋼鐵之心。”
“……這個不錯，有那么點詩意了。”沈奕無奈回答。
“你確定？不需要再好一些了嗎？”赫拉已經走過大橋。
“不，已經夠好了。”
沈奕覺得自己以后還是不要再在這類問題和赫拉做任何探討比較好。。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第四十七章 解救

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 解救
無盡武裝第四十七章解救
過了橋，沿著城區主干道一直向前走，定位器出的嘟嘟嘟的鳴叫聲也越來越急促。
這說明沈奕距離擎天柱他們正越來越近。
不過要是想通過槍火，爆炸等戰斗的聲音來直接判斷，那你只會失望。
拉斯維加斯上空處處燃燒著升騰的火焰，槍火聲幾乎無處不在，哪怕是巡邏游弋中的霸天虎有時也會對著某處空房子開上一炮。
他們就是天生的破壞狂，劊子手，野蠻人，用“殺戮機器”這話來形容它們最貼切不過了。
一輛cat公車停在道路邊。
它已經被燒毀，里面還有十余個未能跑出來的人，一個個被燒成焦碳，在痛苦中死去。
沈奕看了看腳下的一具尸體，搖搖頭繼續向前走去。他也算參加過不少次任務的老冒險者了，但是象這樣殺人盈城的事，他還是頭回真正意義上的接觸。他這才現殺一兩個人與現在這樣滿城屠戮是截然不同的兩碼事。前者只要有堅韌的神經就能做到，后者則需要完全把自己的良心泯滅。
哪怕你稍微還留著那么一點點良心，當你看到這血灌全城，尸橫遍野的慘象時，都會有種生命不堪承受之重。
“要怎樣的喪盡天良才能完成這樣的屠殺……”沈奕喃喃低語，口氣中帶著一種難以壓制的怒火。
“你很生氣？”赫拉看看沈奕。
“不……只是有點。”沈奕深呼吸了一口氣，讓自己激動的心情漸漸平復下來。
“你沒有必要這壓制自己，如果你真得很生氣的話，那就干掉它們。”赫拉說。
“你是在支持我嗎？我以為你應該為霸天虎說話。”沈奕有些詫異。
赫拉回答：“不管怎么說，我也都是個女人。女人的天性是柔弱的，善良的。這樣的殺戮同樣讓我感到不滿。”
“……抱歉，真沒看出來。”沈奕小聲說了句。
前方突然走過來一臺霸天虎。
沈奕一閃身躲入旁邊的汽車后。
他向著赫拉揮了揮手，做了個用力下劈的手勢，赫拉會意，對著那霸天虎道：“嘿，前面的帥哥，打算和我一起喝一杯殼牌的潤滑油嗎？”
天可憐見，盡管沈奕已經對這種對話免疫了，他的臉還是忍不住抽了幾下。
那霸天虎果然走了過來。
“美人你是在叫我嗎？”
沈奕繞著車身來到那霸天虎的后面。
赫拉看著霸天虎，笑嘻嘻地回答：“當然，我想和你……”
她右手突然往前一遞，長矛深深刺進那霸天虎的胸膛，同時左手盾牌變形為闊刃刀，橫掠霸天虎的咽喉。
那霸天虎的反應到也夠快，在中矛的同時立刻后退，只是剛退出半步，就被人生生頂住。沈奕一掌按住霸天虎，同時左手槍已對著霸天虎的背心開火：“重炮！射月！”
兩子彈一若雷霆一似急電，穿過霸天虎的后背，炸出一片雷霆電光，射月之彈更是直接穿過那霸天虎的能源核心。
赫拉的闊刃刀則橫切霸天虎的脖子，這一刀全力出手，幾乎將他的脖子砍掉半截。
那霸天虎只無力的嘶吼了一聲，竟被兩人聯手起的雷霆進攻重創。這家伙竟然還未死，右臂重炮勉力舉起，還想對赫拉射擊。
沈奕抓住他的右臂猛的向后一扳，這一炮直接打中那霸天虎自己的身體，正中能源核心。
一擊致命！
“呼！”沈奕長吐了一口氣。
他看看四周，對著赫拉一勾手：“走，希望這里的動靜沒讓其他霸天虎現。”
“到處都有爆炸，他們未必會這么快現。”赫拉道，不過還是跟著沈奕迅轉進另一條街道。
走出街道，沈奕的腳步突然停下，朝著遠處天空望去。
遠處天邊，一個由五根能量晶柱組成的五芒星光圈正在空中閃閃亮。由于能量波導致的光線扭曲，沈奕看到的是一個被平面化的光怪陸離的天空。
天空若一塊畫布，畫布上的云霄塔被加粗加寬，看起來就象是被放進了哈哈鏡中。這是影象不斷重疊后的效果。
五根著紅光的能量柱則在這畫布上歡快的跳動著，帶動整個畫面一收一放，渀佛三維立體動畫的感覺。
這，就是沈奕眼中的天空。
他一時看得有些呆了。
“是御天敵的傳送陣！”赫拉低呼。
自成為霸天虎后，許多認識便自動進入赫拉的記憶，而有關御天敵的傳送陣，正是其中最重要的部分。
即使沒有赫拉的提醒，沈奕也已經猜到，只是他沒想到御天敵會來得這么快，而且傳送陣已經開始啟動。
他看到一臺霸天虎正從五個能量柱形成的光圈中跳出，就象是從畫中走出來的一般。剛一落地，就向著前方戰場殺去。
這，就是他們偷襲威震天產生的后果嗎？
御天敵提前出現，并指揮著霸天虎截殺汽車人，控制人類政府，打了所有冒險者一個措手不及。而御天敵本人更是運用能量陣傳送技術，更是大批傳送塞伯坦星球的變形金剛——這或許才是御天敵最可怕的地方，也是他價值高達54000點的真正原因！
他的個人戰力未必比威震天強，但他召集部下的能力卻可以把整場戰斗的規模直接提升一個檔次。
沈奕一把抓住赫拉：“告訴我，御天敵的能量傳送陣有什么限制？”
他可不相信御天敵的傳送陣會沒有限制，如果是那樣的話，只需要幾分鐘，御天敵就可以組成一支龐大的軍隊向整個地球起進攻，別說是冒險者，整個人類都無幸理。
赫拉立刻回答：“距離越遠，個體傳送花費的時間也越長。”
“他是從塞伯坦星球把它們傳到這兒的，需要多長時間才能傳送一個？”
“最少每分鐘一個。不過隨著時間推移，通道的穩定性會逐漸加強，傳送度會越來越快。”
沈奕心中一緊：“快到什么程度？”
“就象你走過一扇門那樣輕松。”
“多長時間會到這一步？”
“四個小時。”
四個小時！
也就是說如果不能在四個小時內解決戰斗，那么他們就永遠別想解決戰斗了——塞伯坦星球上的霸天虎將如潮水般涌來，直至將整個世界淹沒。
沈奕不知道御天敵的傳送陣已經開啟了多長時間，但顯然留給他的時間已不足四小時。
“知道怎么破壞那個傳送陣嗎？”
“不知道，但我相信要破壞它就肯定要過御天敵那一關。也許你可以問問擎天柱。”
看了一眼那傳送陣，沈奕一拉赫拉：“走！先去把擎天柱救出來。”
他們沿著小道一路直奔，眼看著距離戰場越來越近，沈奕甚至已經能聽到擎天柱戰斗時那憤怒的吼聲。
然而問題也就在這——他只聽到了擎天柱的聲音。
其他的汽車人呢？沈奕心中生起一種不好的預感。
就在這時，沈奕聽到了那個久違的囂張笑聲，正是紅蜘蛛：“投降，擎天柱！你的所有伙伴都已經落在我們手里，沒必要再頑抗了。”
果然如此，沈奕暗自捏了下拳頭，遠處擎天柱的怒吼聲傳來：“滾開！紅蜘蛛，你這卑鄙的小人，我情愿為正義而死！”
沈奕沿著聲音向前飛奔，跑到附近的一座半塌高樓上，終于看到包括鐵皮，救護車，暴龍，橫炮等在內一共四個汽車人。四名汽車人全部受了重傷，這刻正被八名霸天虎團團圍住監視著。
而在不遠處，爵士的尸體橫躺。
爵士死了！
沈奕心中一緊。
這個原本就在第一部中死亡的汽車人這次終于還是沒能逃過陣亡的命運，只不過他的死不再是由威震天造成，而是大批的霸天虎集體沖擊導致的英勇犧牲。
如今唯一還在戰斗的已只剩擎天柱了。
“我們怎么辦？”赫拉也跟了過來。
沈奕的目光看向遠方，在這里他已經能看到擎天柱依然還在奮勇作戰，至少數十臺霸天虎圍住他，卻依舊擋不住擎天柱瘋狂如虎的攻勢。
“先救鐵皮他們。”只是看了一眼擎天柱，沈奕已做出決定。
“怎么救？”赫拉問。
“用剛才的辦法，一個個引過來。”
“好我試試。”赫拉走出掩體，向著看守鐵皮他們的霸天虎走去。
果然，一臺霸天虎很快上當，在向自己的同伴交代了幾句后，跟著赫拉離開。
剛走到廢墟后面，赫拉已驟然出手，同時沈奕也從側面沖上，兩人同時出手，那霸天虎頓時遭遇致命攻擊，嗷的叫了一嗓子，下一刻已被赫拉擊倒。
沈奕一拳打穿那霸天虎的鋼板，左手已抓住對方的能源核心。要害受制，那霸天虎立時不敢再動。
那邊有人聽到動靜，叫道：“怎么回事？”
沈奕捏了捏霸天虎的能源核心：“你知道該怎么回答？”
那霸天虎恐懼的看看沈奕，終于大聲道：“沒事，只是這娘們太熱情了，直接把我推倒。”
機器有了智慧，也就會怕死，甚至會出賣同胞，從這方面說，擁有了智慧的變形金剛固然變得更加強大，卻也有了明顯的弱點。
沈奕低聲道：“再叫一個過來。”
那霸天虎無奈，只能叫道：“沖擊你也過來一下，這娘們很騷，我一個人估計對付不了。”
“是嗎？那好，我過來了。”那叫沖擊的霸天虎向著這邊走來。
就在沈奕和赫拉準備重施故伎的時候，遠處鐵皮突然大叫起來：“快閃開！”
沈奕心中一驚，一把捏碎那霸天虎的能源核心，對著赫拉叫道：“閃！”
兩個人同時跳出掩體，只聽轟的一聲，一記兇猛炮火打中掩體，整個廢墟在這一炮下轟成粉碎。
氣浪將沈奕與赫拉推出十余米遠，兩人剛落地尚未站定，之見三臺霸天虎已同時沖了過來。
與此同時，那看管鐵皮的霸天虎已經舉起手中光劍對著鐵皮斬下，顯然是怒極鐵皮的警告。
“冰封千里！”沈奕已掏出冰獄對著那霸天虎就是一槍。子彈尚未打到霸天虎，附帶的冰凍寒氣已讓那霸天虎的身體微微僵了一下。隨著冰封千里技能的展開，所有霸天虎的動作同時遲滯了一下。
鐵皮則趁機向前一滾，一個轉身對著那差點砍掉自己腦袋的霸天虎就是一炮。
這一炮將那霸天虎轟飛，不過另一臺霸天虎也已一炮打向鐵皮。橫刺里沖過一道身影，一把推開鐵皮，自己卻被一炮擊飛。
“救護車！”鐵皮痛心大叫，正是救護車剛才及時救了他。
與此同時，暴龍與橫炮同時跳起，與看守他們的霸天虎戰成一團。不遠處，更多的霸天虎則在向著這邊沖來。
“赫拉！你擋住那三個家伙！”沈奕大叫著沖向救護車，手中紅蓮開火：“紅蓮獄火！”
一大片火焰平地生起，擋住了霸天虎援兵的去路。
沈奕一個翻滾沖到救護車身邊，一邊開槍射擊一邊動激活，同時不忘大叫：“他們是怎么現我們的？”
剛才霸天虎的攻擊極為突然，沈奕自忖小心，怎么想也想不通是哪里出了問題。
鐵皮已對著沖來的霸天虎瘋狂開火，大聲回答：“那個沖擊是個基佬！是個基佬！他從來都不喜歡女人，他只喜歡男金剛！如果你來的再晚些，老子的后門排氣閥就要被他給爆了！”
“我靠！”沈奕狂翻白眼，沒想到自己竟然會在這種事上陰溝里翻船。
“我恨基佬！”沈奕咬著牙罵。
“我也是！”救護車狂吼著站了起來，在沈奕激活的作用下，他總算撈回了一條命。
右臂一振，救護車手上已現出一支大口徑炮管，大叫道：“來，你們這些可惡的玻璃！讓偉大的救護車大夫給你們做一次集體外科手術……全部閹割！”
轟轟轟轟！
大量炮彈傾瀉而出。
                    

道歉聲明

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 道歉聲明
這是一份道歉信。
在我寫這篇文章之前，我真沒想到它會對誰造成傷害，在此只能說是我思慮不周，只是覺得好玩就寫出來了。
我之所以這么寫，是因為我喜歡一些意料之外而又情理之中的劇情。既然沈奕利用赫拉來勾引變形金剛，那么最好的意外就是GAY，而且變形金剛也因此更加人性化，故事更有趣味性。
至于說沈奕說“我恨……”什么的，更不代表他的真實想法——一天前他還對勾引自己的女招待說“我是GAY”呢。
就象沈奕也說過“討厭醫生”，但其實他自己就是醫生，而我，生病三個月就是醫生照顧的我，而且對我不錯。
沈奕這么說僅僅是因為行動出現變故，心中憤怒發泄情緒。
如果阻撓行動的是一個光頭，多半他就會說“我恨光頭”了。
當然，我沒想到這段內容讓有些朋友不舒服。
我真沒想到這點。
在這里我先向幾位受到傷害的朋友道歉。
我想對他們說，如果有一天，你們能象孟非樂嘉那樣接受別人拿自己的光頭開玩笑，那才真是好事。
GAY不是罪，我自己不是GAY，但我既不歧視更不仇視。我甚至認識一些是GAY的朋友，他們為人都很好，挺不錯的。
我和他們一起喝過酒，聊過天，看他們表演節目。其中有個男孩子，他打扮成女孩子的樣子可真漂亮。
所以說我不介意認識一些這方面的朋友，只要我們彼此尊重對方就可以了。
但這次，顯然我做過火了。
我沒考慮到這部分的影響，我只想著怎么把小說寫得好看些。
不過這會兒我知道了。
我已經在無意中傷害了一些人，一些朋友。
所以我寫這篇文章，我希望能挽回這些傷害，并致上最誠摯的歉意。
我保證再也不拿這類事開玩笑。
那個貼子我刪了，我覺得這樣對你更好些。當然如果你不在意的話，也可以再發，我保證不刪。
                    

