第四十八章 興奮劑

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 興奮劑
無盡武裝第四十八章興奮劑
由于沈奕的出現，戰斗也隨之展開。
大批的霸天虎在發現這邊情況蜂擁而來。
“嘗嘗火藥的滋味吧！”鐵皮舉起左臂的多管火箭炮對著霸天虎們射去。
作為汽車人的武器專家，鐵皮擁有可以說汽車人中最強大的遠程火力。他除了左臂是多管火箭炮外，右臂則是一管可變形的重型機關炮，打出的子彈幾乎有炮彈的威力。盡管沒有威力巨大的能量武器，但是依靠數量取勝的鐵皮在火力的瘋狂性上卻幾乎無人與之一拼。
除了雙臂武器外，鐵皮的肩頭還有一門大口徑雷霆重炮，這種重炮的威力甚至比一般的能量武器還強大，后座力極為狂野，一般是作為艦載武器使用。即便是在變形金剛中，也只有寥寥數人才能自由運用。
不過這些武器在剛才的戰斗中大多損毀，這刻鐵皮只能依靠多管火箭炮攻擊敵人。
沈奕沖過去對著鐵皮一按：“幫我拖住霸天虎，我先去救其他人！”
隨這沈奕激活的運用，鐵皮發現先前損壞的重型激光炮以及雷霆重炮竟然全部恢復。他又驚又喜：“哦，你是比救護車還要出色的醫生！”
“我可不喜歡你這么說，鐵皮！”救護車怪叫起來：“哪怕他救了我，我也不會承認他的醫術比我高明！我才是最好的醫生！”
“別擔心，救護車，你不會因此而失業的。”暴龍大聲吼叫著，將手中的霸天虎舉起，右臂橫刀一揮，將那霸天虎徹底切成兩半。
然后他指指自己的左臂對沈奕叫道：“我的刀斷了一把，能幫我接起來嗎？”
如果說鐵皮是最強的火力攻擊手，那么暴龍就是最強的近戰選手，他的位置就象洪浪一樣，總是沖鋒在前，用他的雙刀將敵人直接割裂。盡管他也有遠程武器，但是除非必要，他更喜歡撕開敵人的暢快感受。
從這方面說，他其實更適合做一個霸天虎而不是汽車人。
沈奕回答：“沒問題，不過你得另半把找到！”
救護車怒囂：“你還說我不會失業？你們受傷都不找我了！”
橫炮一擊打飛自己的對手，對著那霸天虎補上一炮，然后滑著車輪來到沈奕身邊：“能幫我治一下我的背嗎？傷口火辣辣的痛！”
沈奕看了一眼橫炮的背部，這個家伙的后背幾乎被整個打穿，就連能源核心也遭到破損，好在沒有碎裂。
“我盡力吧，不過我無法彌補你失去的鋼板，你的背部防御力將因此大大降低，而且我的能量也不是很多了。”沈奕將手按在橫炮背部。
他先后對救護車和橫炮使用激活，修復這些變形金剛所需要的能量可比終結者大得多。這刻能量所剩不多，沈奕只能斟酌著使用。
好在他異能三級后，對異能的掌控能力大大提升，已經可以進行針對性修復。
這刻在沈奕的激活下，橫炮的傷勢果然漸漸愈合，雖然沒有恢復到全盛時期，但只好戰力已經無損。只是后背那損失的大片鋼板是沈奕無法彌補的，成了橫炮的致命缺陷。
救護車已哈哈大笑起來，一邊開火一邊叫道：“他不會的我會！”
說著他對著不遠處廢棄的大樓一指，指尖處放出一道激光，竟然將那大樓露出一段鋼筋切下。
隨后救護車手心中放出一團能量光焰，鋼筋在能量焰中跳動不停，竟然漸漸變形為一塊護甲鋼板。
救護車將鋼板一揮，貼在橫炮背部，激光槍開始在橫炮背部燒焊。
“哦，好痛！好痛！就象有火在燒！”橫炮一邊開火一邊大叫。
“別動，伙計，我在給你縫合傷口呢！”救護車一邊焊接一邊道。
“好吧，我承認你才是最好的外科手術醫生，而這個人類，他是內科，你們都是最好的！但是你最好快一點，你讓我疼得快要尿了！”橫炮一邊開火一邊嘴里胡說八道。
“我正在努力，不過你得知道慢工才出細活。所以如果你對你的新皮膚不太滿意……那可不是我的錯！”
“你真羅嗦，救護車！敵人正越來越多，我們快要撐不住了！”鐵皮轟的開動了一記雷霆重炮，將一臺沖過來的霸天虎扯成粉碎，自己也被這強大的后座力帶動連退幾步。
至少二十多臺霸天虎蜂擁而來，炮彈一發接一發的接踵射至，炸得沈奕等人身邊處處焰火，他們不得不后退閃避。
“我說，只有你一個人過來嗎？”暴龍有些吃不住這兇猛火力，從前方匆匆退卻：“其他人呢？”
“他們還在外圍努力殺進來，不管短時間內別指望了。”沈奕大聲回答。
“說什么呢？混蛋！”不遠處響起赫拉的憤怒吼叫：“難道你們這群瞎子沒看到我的存在嗎？”
她手起矛落，將最后一臺霸天虎的胸膛刺破，直接刺穿他的能量核心，隨后旋風般跳起，大盾牌邊緣如利刃，將那霸天虎的腦袋也順便割了下來。
老實說，這最后一擊是多余的，是赫拉為了顯示自己的存在特意為之。
“哦，說到這個，我正想問呢，為什么會有一個霸天虎跑來幫助我們？”鐵皮有些納悶。他的火力雖然兇猛，但腦袋明顯有些不開竅。雖然說變形金剛都是有智慧的，但是正如人類一樣，也從智慧屬性發揮不多的存在。
“因為我轉換陣營了！我討厭站在強者的一方欺壓弱者，更愿意領著一群綿羊去戰勝一群獅子！只有這樣才能顯現出我的偉大！”赫拉尖叫著沖過來，和暴龍站在一起，矛挑盾擋。她雖然是敏捷型的霸天虎，但同樣極擅長肉搏而不是遠程攻擊。有了她的存在，前方鋒線上就多了一把尖刀，暴龍的壓力大減。
“你說什么？”暴龍和鐵皮同時怒吼起來。
鐵皮大叫：“我們是綿羊？你什么時候見過四只綿羊和幾十只獅子搏斗的？”
暴龍也憤怒道：“人類，這個破妞你是從哪找來的？她的嘴巴真討厭！”
沈奕聳肩，然后舉槍打掉一只沖上來的霸天虎的一只眼睛，回答道：“別介意，她就是這脾氣。她本來是我的自制車，我也不知道為什么她成為變形金剛后就這么盛氣凌人。”
“自制車？那么你給她加了些什么？”救護車問。
“沒什么，也就是一些武器系統，火箭炮，重機槍，防御鋼板，車輪軸旋刺以及火箭推進器什么的。”
“火箭推進器？”救護車叫了起來：“是用偏二甲肼做燃料的嗎？”
“當然。”沈奕回答。
“那就難怪了！”所有的汽車人同時大呼。
救護車更是大聲道：“這種燃料對于變形金剛來說就是我們的腎上腺素。她的腎上腺素太高了，這使她總是處于一種亢奮狀態，并且戰斗欲望強烈。用你們人類的話來說，就象是打了興奮劑一樣！”
“原來如此。”沈奕恍然大悟。
赫拉舞動長矛瘋狂旋轉起來：“閉嘴，不要對我的性格做任何生理上的解釋，這是強者的尊嚴！”
她的橫掃強力威猛，一下子將周邊所有的霸天虎全部放倒。
幾個汽車人看得呆直，救護車摸了摸下巴：“看來你們給她加的偏二甲肼還真是不少呢。很少有變形金剛使用這種燃料做動力，我們更習慣于能量核心提供的能力，安全，穩定，可靠，而且無污染。”
赫拉已經叫了起來：“沈奕，如果你敢停止我的偏二甲肼供應，我將從此不再聽命于你！”
“先戰斗，回頭再跟我談條件。”沈奕沒好氣道。
或者是看到赫拉的威風竟然強過自己，暴龍有些不甘心。
他嗷的叫了一嗓子，一頭沖進霸天虎群中，嚇得眾人大叫：“暴龍別沖動！”
沒想到這一嗓子喊完，暴龍又撤了回來，退的比進得還快，而且一退就直接退到沈奕身邊，獨留赫拉在前線頂住。
他手中拿著半截斷刃，對著沈奕大吼：“快點幫我修復我的武器！我絕不能比一個娘們更差！哪怕是磕了藥的娘們！”
感情他是沖進去搶自己的武器的。
“如你所愿！”沈奕抓住半截兵刃往暴龍的斷刃上一接，激活發動。這一次他把剩余的所有能量都激發出來。
只見兩把斷兵在這刻神奇的合二為一，不僅如此，原本暴龍身上的受傷的部分也紛紛自動修復，紅色漆彩在陽光下閃閃發亮，暴龍仰天怒吼：“嗥！我又恢復強壯了！”
“想變的更強一些嗎？”沈奕突然道。
“你說什么？”暴龍一楞。
沈奕已經拿出一罐偏二甲肼：“既然是興奮劑，也許你會希望給自己也來上一針。”
暴龍看看那罐偏二甲肼，明顯有些發怔。
沈奕一笑：“為赫拉準備的，不過還有很多，我想你們需要這個。”
在救護車說到偏二甲肼對變形金剛的影響后，沈奕就意識到，他為赫拉準備的那些火箭燃料也許能夠發揮更大的作用。
果然，暴龍一把搶過偏二甲肼，打開罐口對著自己的身體灌了進去。
一整罐火箭燃料入體，暴龍的身體晃了幾晃，鼻子里竟然開始冒出白氣，身后的噴射器竟開始晃動起來。
然后暴龍狂嘯出聲：“我感到自己充滿了力量！我要大開殺戒！”
他猛然向空中跳去，身體開始在空中瘋狂旋轉，手臂兩側的利刃更是劃出一股股澎湃氣流，勁風逼體，吹得鐵皮等人也不得不向后退卻。
“霹靂旋風斬！”隨著這一聲巨吼，暴龍瘋狂旋轉的身軀已如龍卷般沖向那一群霸天虎，只聽刀光在空中舞動出一片迷離光彩，所到之處，一臺臺霸天虎竟全部被暴龍立時支解。隨手抓住一臺霸天虎，暴龍竟將這倒霉家伙撕成兩半，嚇得一群霸天虎后退躲避。
“見鬼！”沈奕也被這如斯威勢嚇了一跳，脫口問道：“霹靂旋風斬？這是他的能力嗎？”
救護車吐了一口機油：“狗屎，變形金剛只有力量，沒有特異功能！他純屬是磕藥太多了……竟然嗨成那樣。”
“……”沈奕明白了，他看著暴龍在一大群霸天虎中瘋狂殺戮，威風凜凜不可一世的樣子，小心問道：“不會有什么后遺癥吧？”
“不好說，我們以前沒怎么用過這玩意……你知道我們都是好人，不吸毒。”鐵皮很認真的回答。
沈奕對這個回答徹底無語。
他本來還想把偏二甲肼也推銷給鐵皮和救護車他們的，現在想想還是算了吧。
“那好吧，我們還是趕快解決掉這里的霸天虎，去救擎天柱，他快撐不住了。”沈奕道。
“沒問題，看我們的吧！”
鐵皮，橫炮還有救護車同時向前發起沖擊。
就在這時，天空中長嘯著沖出一枚導彈，飛襲救護車。
“小心！”沈奕縱身撲去，一把將救護車撲倒在地。
導彈飛過救護車的身體在數米外爆炸，掀起的塵土揚滿沈奕一身。
天空中一個尖銳的叫聲響起：“又是你，可惡的人類！”
赫然正是紅蜘蛛。
對著紅蜘蛛微微一笑，沈奕長聲道：“別來無恙啊，伙計。”
飛翔在天空中，紅蜘蛛怒視沈奕。
就是這個人類，毀掉了他的一支胳膊，害得他實力大減，到現在都無法恢復。
不過身為頂級霸天虎的傲氣依然讓他堅持認為沈奕本身是弱小的，只不過有些狡猾與難纏罷了。
左臂向前一指，紅蜘蛛咆哮道：“我要宰了你，宰了你！”
“我也是同樣想法。”沈奕淡淡回答，同時線后退去：“鐵皮，橫炮，赫拉，救護車，暴龍你們去幫擎天柱，這個家伙交給我。”
“你能行嗎？”鐵皮嗡聲嗡氣的問：“紅蜘蛛可不是好對付的。”
“如果是以前，他的確不好對付。現在嘛……”沈奕從紋章中取出一截手臂：“一個斷了爪子的笨蛋而已。”
“哦，紅蜘蛛的手臂？原來是你把他打殘的。”鐵皮等汽車人眼都直了：“不過你拿著這堆廢鐵干什么？”
“留做收藏品，你們不覺得這很有紀念意義嗎？”
“……紅蜘蛛可不會這么想。”鐵皮橫炮幾個同時嘿嘿笑了起來。
既然沈奕能干掉紅蜘蛛的一只手臂，那么想必他對付紅蜘蛛也不是什么大問題，幾名汽車人終于放心的向著霸天虎們沖去。
他們必須盡快解救擎天柱，哪怕做不到，也要為他分擔壓力。
天空中，看到自己的手臂竟然出現在沈奕手中，紅蜘蛛怒不可遏的叫道：“你會為此付出代價的！”
他身體展開，變形為F22戰斗機，對著沈奕俯沖而下，同時機腹處又是一枚導彈射出。
看著紅蜘蛛向自己沖來，沈奕喃喃道：“這一次，我可不會再讓你跑掉了。”
說著，他突然轉身向著后方跑去。
                    

第四十九章 自尋死路

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 自尋死路
無盡武裝第四十九章自尋死路
航空機炮在天空中轟鳴著傾瀉出大量子彈，追著沈奕在地面打出一條條塵煙。_
在密集如雨的彈幕中，沈奕飛快奔跑著，時而縱起，時而跳躍，有時還用飛爪來幫助自己完成一次長距離的凌空轉移，動作敏捷靈活一如迪斯尼影片中的人猿泰山。
子彈不停的落在他身后，將沈奕跑過的一切物體盡皆撕爛。偶爾有那么些子彈會打到沈奕身上，他卻恍若不覺，反而奔跑得更快了。
“你這只狡猾的老鼠！給我停下來！”隨著紅蜘蛛的喊聲，又是一導彈飛出。
沈奕急回身，對著那導彈就是一槍，未等其近身就將它擊爆。
他對著紅蜘蛛笑了笑，勾動一下手指，然后一個后躍躲開機炮掃射，繼續前奔。
“混蛋！”知道無法僅靠遠程火力殺死沈奕的紅蜘蛛咆哮出雷鳴怒吼，從天空俯沖直下，在即將接觸地面的一刻，變回人形，左臂重拳對著沈奕狠狠砸下。
“終于肯下來了嗎？”沈奕一個閃身躲開紅蜘蛛的重拳，隨手一揮，面前竟出現了一臺收割者，對著紅蜘蛛就是一拳。
紅蜘蛛沒想到一臺機器人會突然出現，這一拳正打在紅蜘蛛的臉上，將它擊飛，同時收割者肩部重炮已對著紅蜘蛛開始連續轟鳴。
“吼！你以為憑借這么一個垃圾就能對付我嗎？”紅蜘蛛嘶聲吶喊。肩頭導彈射器微微上揚，一導彈飛出，正炸在收割者中央胸口處，打得收割者胸前一片火花燦爛。
同時紅蜘蛛一躍而起，對著收割者撲去：“給我滾開！”
一擊將收割者砸倒在地。
收割者手臂一抬，十二片鋸齒輪片飛削紅蜘蛛，同時鎖鏈也對著他纏了過去。沒想到紅蜘蛛只是一個旋身，就躲過齒輪，反手抓住鎖鏈，反而一把將收割者拽了過來。就在收割者過來的同時，紅蜘蛛猛然抓住收割者的腿，將收割者往空中一舉，然后對著地面就狠狠砸了下去。
這一下砸的大地震動，收割者被紅蜘蛛一擊砸到地底，直接砸出一個人形巨坑。紅蜘蛛仍不滿足，一把將其抓起，再次對著地面狠狠摔了下去。
只聽轟轟轟轟的連續聲響，紅蜘蛛就象是個了瘋的孩子在虐待自己的布娃娃一般，將收割者四處亂砸，轉眼間將四周夷為平地，地面更是被砸出一個個深凹巨坑。
收割者在這一連串的兇狠攻擊下直接散架，連還手的機會都沒有。
可憐它好歹也算是c級別的強力機器人，對一般冒險者而言就算是想獲得一架都極困難，更別說有多寶貝了。到了沈奕手中卻總是做炮灰的命，碰到的對手一次比一次強，次次都是被痛毆的份。收割者若有智慧，只怕也要悲呼“遇人不淑”了。
只是等紅蜘蛛把收割者打趴下，再看沈奕時，卻現這個家伙竟然已不見了。
“混蛋！給我滾出來！”紅蜘蛛大聲咆哮著，對著四周瘋狂開火。他收拾收割者的時間不長，沈奕不可能跑出太遠，因此肯定就藏在這附近。這刻重炮一接一的射出，機炮更是漫天狂射，同時不停高喊著：“把我的手臂還給我！”
對紅蜘蛛來說，右臂就是他力量的源泉，是他實力的保證。霸天虎可不象冒險者，一條手臂沒有了，只要有藥就能復原。盡管也可以使用科技手段重新制造一條，但永遠不會比原來的更加好用。
因此一看到沈奕舀出自己的手臂，紅蜘蛛立刻就急了，無論如何都要想辦法取回來。只要取回手臂，將它接回身體對變形金剛來說反到不是什么麻煩事。
就在紅蜘蛛瘋狂亂轟的時候，他突然聽到背后不遠處喀啦一聲輕響。
紅蜘蛛本能感到不好，向著空中跳去。
然而他還是晚了一步，子彈如重炮般打中他的背心，紅蜘蛛一個踉蹌差點摔倒，背后風聲乍起。
“嗥！偷襲的小人！”紅蜘蛛反手抓向偷襲者，正抓住來者，沒想到卻是個終結者機器人。
紅蜘蛛一楞，只見不遠處沈奕捧著bfg，對著紅蜘蛛已是一炮打來。
bfg的威力是紅蜘蛛領教過的，他絕不會想再嘗試一次。一看那團鸀油油的光芒向自己飛來，紅蜘蛛甚至不及摧毀終結者，怪叫著跳起。
就在他跳起的同時，沈奕已然收槍同時跳起。這一跳甚至比他更高更快，一躍而至紅蜘蛛的頭部，射月槍已對準紅蜘蛛的獨眼：“射月！”
“嗷！”紅蜘蛛怪叫著擊出一掌，大手擋在臉前。
這一刻他其實就是被沈奕逼著在被bfg打中和被射月打瞎剩下的一只眼睛之間做一次選擇。
紅蜘蛛選擇了保存獨眼。
被bfg打中雖然會受到重創卻還不會死，被射月打瞎剩下的一只眼睛，他就徹底成了瞎子。
身軀在上升中緩了緩，bfg的飛行能量光團已“慢悠悠”地飛過來，正砸在紅蜘蛛的胸口處。
洶涌的能量四溢，打得紅蜘蛛哀呼跌出。
不過好在沈奕的那記射月總算被他擋了下來，子彈打穿了他的手，卻沒能再進一步射穿他的眼。
“你要付出代價！”紅蜘蛛狂吼著一拳砸向沈奕。
多次交手，他對沈奕的底牌也已經有所了解。剛才沈奕連續使用了重炮，射月等主要攻擊技能，bfg也被他擋下，也就是說短時間內沈奕其實已經沒有了什么強悍的攻擊手段。至于沈奕的機器人……不好意思，這些家伙用來對付數量眾多而相對弱小的存在還不錯，用來對付紅蜘蛛實在是不夠看。
因此紅蜘蛛毫不猶豫的起了反擊，對他來說這是最佳的進攻機會。
重拳如錘，兇猛對著沈奕砸去，沈奕卻全然不懼，就在紅蜘蛛即將砸中他的一開，他左手往紅蜘蛛手臂上一搭，借力上躍，身軀在空中翻騰著撲向空中。
這一下卸力極為精妙，連紅蜘蛛都措手不及。在一次次練習中，沈奕對卸力手法的運用已漸漸純熟，之所以不能每次都成，主要還是因為他終究無法象了解自己一樣了解對手。從這方面講，他與某個對手交手的次數越多，對對方力形式的了解越多，卸力與打斷技能的成功幾率就越高。
紅蜘蛛與他先后交手兩次，沈奕對他已經有了很大了解，要把握住紅蜘蛛的攻擊頻率也就不再那么難。
這刻他逆迎而上，出其不意，右拳已狠狠打在紅蜘蛛的鼻子上，由于是跳起攻擊，打出這一拳的同時，沈奕身體已開始下墜。左手腕一翻，沈奕亮出吸血鬼之刃，刷的向下劈去。
隨著沈奕身體的下墜，吸血鬼之刃在紅蜘蛛身上切割出一條長長的裂縫，迸射出一連串火花。
這一刀，在紅蜘蛛身上切出了一個大大的“1”。
就在他下墜到紅蜘蛛胸脯處時，沈奕突然身體后仰，呼，紅蜘蛛的手臂已擦著他的臉飛過。躲過這一擊的同時，沈奕一個旋風腿打在紅蜘蛛手臂上。
這一下突出意料，沈奕借力打力，紅蜘蛛的重拳重重砸在自己胸口上，打出一個巨大凹坑，為沈奕劃出的“1”字下方又加了一個點，直接在自己身上劃出一個感嘆號！
沈奕已落地，雙手同時開弓：“你比你自以為的差遠了，紅蜘蛛！現在的你，不是我的對手！”
“嗷！”紅蜘蛛憤怒狂吼：“如果不是我少了一條最重要的手臂，先前又和擎天柱打了一場，你怎么可能會是我的對手，人類！”
“說得沒錯，紅蜘蛛，可惜世上沒這么多如果！”沈奕側身欺前，一個肘擊撞在紅蜘蛛小腿部，雙臂環抱，竟然抓住紅蜘蛛的腿猛的將他舉起來，然后向著地面狠狠擲去，正是先前紅蜘蛛對付收割者的一招。
“混蛋！”紅蜘蛛高吼著，就在沈奕要把他砸入地底的同時，身軀突然變形，再度變成一架f22戰斗機。正好此時沈奕脫身將紅蜘蛛擲出，紅蜘蛛非但沒有被摔下，反而噴出一股強力氣流，直接向著天空噴去，同時紅蜘蛛狂妄叫囂：“你永遠別想殺死我，人類！只要我還活著，我一定會回來報仇的！我誓！”
眼看這紅蜘蛛要再一次逃走，沈奕冷哼一聲：“是嗎？那么在你走之前，讓你看點東西。”
說著沈奕突然后撤到一幢已經傾塌大半的樓房邊，那樓房旁邊還橫著一塊大帆布。
沈奕沖到帆布旁，將帆布一拉，帆布下現出一樣東西——紅蜘蛛的右臂。
在那手臂下還躺著一具尸體，卻是路障。
從紋章里取出汽油，沈奕將汽油澆在那截右臂上，然后取出打火機，當著紅蜘蛛的面，往手臂上一扔。
“不！”紅蜘蛛心痛狂吼起來：“你這個混蛋！”
f22在天空中一個盤旋俯沖而下，同時導彈射器對這沈奕又是一導彈射而來，航空機炮更是以強大的火力橫掃沈奕。
彈幕如天空中的一塊大釘板朝著沈奕的頭頂落去，沈奕轉身就跑，只聽背后轟轟轟轟的連續爆炸聲，幾乎將他后方整片地區全部覆蓋，打得沈奕連回頭看一眼的機會都沒有。
紅蜘蛛已趁勢沖下，落在火堆旁，大手一撈，將自己的半截斷臂抓起，放出狂妄的笑聲：“哈哈哈哈，我的手臂終于回來了！愚蠢的人類，等著我回來結束你生命的那一天！”
“是嗎？”攻擊轍止，沈奕也停下了飛竄的腳步。他回頭看看紅蜘蛛，突然展顏一笑：“那么希望你同樣也喜歡我附贈的小禮物。”
紅蜘蛛一楞，低頭向下看。
他看到手臂下方一根電線被拉了出來，直接通到路障的胸口。路障胸口的鋼板早已被打開，電線連接的另一端赫然正是路障的能源核心。
這刻那能源核心正在一閃一閃的亮。
“哦……不！”紅蜘蛛絕望的叫出聲來。
他眼前的那一片紅光陡然放大，迅彌漫了紅蜘蛛的視野。
劇烈的爆炸席卷了方圓近百米的范圍，將四周的一切夷為平地，大樓崩塌，無數磚瓦碎石落下，將紅蜘蛛與路障一起徹底埋葬。
耳邊傳來天籟般的提示：
“你殺死了紅蜘蛛，獲得兩萬七千血腥點獎勵。”
沈奕滿意的笑笑。
一個死去的霸天虎自然不可能爆炸，不過只要他的能源核心沒有碎，還有能量存在，那么使用一些小手段也未必就做不到。
說到底，自爆這種東西不過是一種能量釋放時的正常現象，因此只要有能量，那么唯一需要的就是開啟能量的鑰匙了。
很幸運，沈奕找到了這把鑰匙，那就是紅蜘蛛的手臂。
當然，如果不是紅蜘蛛如此的擅長逃命，沈奕也不必采用如此手段。
從第一次接觸開始，沈奕就知道，要打敗這個家伙未必有多難，真正難的還是如何殺死他。
因此沈奕設計了這么一個陷阱，他先前放出收割者，不過是利用它來拖延時間以布置陷阱罷了。
有趣的是，路障就是被紅蜘蛛給害死的，而沈奕則用路障的尸體殺死紅蜘蛛，也算是幫助路障自己報了仇。
這刻他看了那廢墟一眼，微笑道：“這是路障送你的，不用客氣。”
                    

第五十章 混戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 混戰（上）
西方奇幻
第五十章混戰（上）
殺死紅蜘蛛，沈奕收好收割者殘骸便向著鐵皮他們奔去，此時這邊也正打得熱火朝天。
如果說沈奕與紅蜘蛛之間的較量，陰謀更多過激情的話，那么鐵皮他們沖擊霸天虎的過程明顯就要熱血得多，戰斗場面也更顯華麗。
汽車人與霸天虎都在瘋狂的傾瀉著自己的強大火力，子彈打在對方身，甚至掀出咣當咣當打鐵般的聲響，各種喊殺聲，爆炸聲，槍支開火聲，子彈呼嘯聲紛起，配合著槍管發射時噴吐的火光，爆炸后產生的煙霧，形成一幅色彩濃厚，帶著冷酷凝重的金屬質感的聲光組合畫。
“來，你們這些兔崽子，感受你家鐵皮大爺的怒火？”鐵皮瘋狂嚎叫著，兩臂的火力將方圓數十米處的空間全部覆蓋，空氣中充斥著濃厚的硫磺氣息。
“你威風得已經夠久了！”隨著一聲高喊，遠處一道兇猛電光對著鐵皮打過來。
鐵皮不及防備，被這電光一擊打中，全身下呲啦啦冒出電火花。遠處一臺天藍色霸天虎對著鐵皮沖來，正要再度開火，旁邊橫炮已經沖：“狂飚，你這個卑鄙小人！”
就在橫炮即將抓住狂飚的剎那，狂飚的身體突然向旁邊一個橫移，閃開了橫炮一撲的同時，竟然快速繞到橫炮背后，對著他的后背就是一拳。
這一拳登時將橫炮新裝的防御鋼板打得凹陷下去一大塊。橫炮嗷的痛叫一聲：“別打我的背！我討厭別人打我的背！”同時回臂肘擊，卻被狂飚一個閃身躲開，他的移動速度奇快，下一刻竟直接出現在赫拉背后，對著赫拉就是一炮。
赫拉措不及防，被狂飚一記電光炮打中，全身縈繞著電光飛起，一時間竟失去動彈能力。
“小心，他的速度很快，攻擊也很惡心！”橫炮大叫。
作為老對手，橫炮對狂飚自然是極為了解的。狂飚在霸天虎中向來以速度著稱，它的前身就是霸天虎中赫赫有名的鬧翻天，在原作中擁有類似瞬移的能力。
在任務世界里，都市取消了狂飚瞬移的功能，卻給了他無可比擬的移動速度以作彌補，同時也賜給了他一種全新攻擊武器——電光炮。
擁有了短時間癱瘓汽車人行動能力的電光炮，再加自身的超高速，狂飚的實力驚人的可怕。好在除此之外，他的其他攻擊手段有限，這使他和金剛有些象，走的是敏捷加控制路線。因此狂飚的裝甲值與防御比起同類的主力霸天虎都要低一截。
和普通霸天虎不同，他是動畫版中的著名霸天虎，但在電影中沒有出場機會，因此任務世界給他的劇情加成并不多，實力大致介于主力霸天虎和普通霸天虎之間。
盡管如此，他依然是霸天虎中最難纏的家伙之一，就象是陰影中的刺客，讓人防不勝防。
這刻赫拉被狂飚一擊打中，整張臉都扭曲起來：“混蛋！你是想和我比速度嗎？”
狂飚咯咯怪笑起來：“怎么？妞，難道你還能比我更快？”
“那得試試才知道！”赫拉猛的從地跳起，對著狂飚沖去。
狂飚一個后翻急退，對著赫拉大聲叫囂：“這速度不夠，妞，你還沒我倒退著快呢！”
赫拉眼中紅光閃爍：“你在找死！”
她背后突然竄出兩股火焰氣流，身體在沖鋒中驟然加速，瞬間沖到狂飚身邊。這一下變化來得突然，狂飚尚未能反應過來，赫拉的刺矛已刺中狂飚身體，同時身體繼續前請叫，緊跟著一個膝撞將狂飚撞飛。
被赫拉連續打中，狂飚嗷的一聲慘叫跌飛出去，這家伙反應到也快捷，電光炮再度開火。赫拉卻只是大盾牌往身前一橫，擋住了自己身體，盾牌大片的能量電光閃耀，卻沒能影響到赫拉，赫拉將手中的長矛一甩，再度變形為梭子鏢刺向狂飚。
在刺中狂飚的同時，鐵鏈狂旋著將狂飚捆住，赫拉已沖過來對著狂飚就是一腳，手腳并用的對著狂飚一頓痛毆。
她跟隨沈奕一段時間，連沈奕的戰斗風格也學了不少，因此在進攻時往往是攻勢如潮，一波接著一波，不給對手喘息時間。換成是力量型的霸天虎，防御較強，哪怕受到攻擊也承受得住，但是這種連綿不絕的進攻手段恰恰是狂飚最怕的——為了提升速度而犧牲防御的狂飚在抗擊打能力方面是個弱項。
待到一輪痛毆過去，狂飚已被赫拉徹底打倒在地爬不起來，竟然放聲大叫起來：“我認輸了！”
這一幕看得一群霸天虎和四名汽車人同時目瞪口呆，赫拉已經踩著狂飚大叫道：“有什么好看的？記住，不要激怒女人！”
就在這時，旁邊突然響起一個聲音：“真有趣，我最喜歡對付女人了。”
赫拉一怔，救護車突然叫道：“赫拉小心！”
隨后就聽到轟的一聲巨響，赫拉只覺得有什么東西重重撞在了自己身，將她整個人擊飛。
遠處塵煙中，一個體形巨大的金屬機械人走了出來，右臂那粗大的炮管還冒著未盡的硝煙。
“吵鬧你這個畜牲，竟然對女人下這么重的手！”鐵皮已經憤怒狂吼起來。
這突然襲擊的霸天虎，正是吵鬧。
一如鐵皮在汽車人中的地位，吵鬧同樣是霸天虎中攻擊火力最強的一員。作為重型坦克，他的右臂遠程巨炮威力絲毫不比鐵皮的雷霆炮差，且擁有鐵皮所不具備的瞬發即至能力，正是對付赫拉這類敏捷型金剛的克星。
唯一能在強大火力自動追擊方面比吵鬧更強的大概就是紅蜘蛛了，可惜這廝托大倒霉，先是斷臂失去最重要的武器系統，然后干脆被沈奕一爆了之。
這刻吵鬧大笑：“想做護花使者嗎？鐵皮，我可以給你憐香惜玉的機會，來和我單挑，我會好好教訓你的！”
“得了，吵鬧，你永遠都別想贏得過我！”鐵皮狂吼著沖了過去，雙臂的火力在剎那間全部集中于吵鬧身，吵鬧也不客氣的將所有火力對著鐵皮傾瀉，同時一步步退卻。
他與鐵皮一樣，都是那種重型堡壘式的機器人，沒有能量武器，但是火力極為強猛。一旦打起來就是對拼火力，看誰先倒下的戰斗方式。
沒有花巧，卻更加血腥，殘酷。
有所不同的是，鐵皮在火力優勢更強，他的雷霆重炮在攻擊威力還略強于吵鬧，但是吵鬧的武器在精準與有效打擊方面更高。
因此兩人一旦對拼，通常就是鐵皮前沖，盡可能抵近射擊，全面發揮自己的火力優勢。吵鬧則后退拉開距離，避免和鐵皮做肉搏。由于進攻方先天擁有更多主動權，因此象這樣的對決多數是鐵皮更占優勢。
不過這一次，情況出現了些變化。
就在鐵皮即將靠近吵鬧的時候，旁邊突然沖出一臺霸天虎向鐵皮撲去。鐵皮措不及防，被那霸天虎一拳打飛，吵鬧趁勢一炮擊中鐵皮，自己則再度拉開距離。
“卑鄙！”鐵皮嘶聲狂吼。
“這是戰爭，你真以為我會和你一對一嗎？蠢貨！”吵鬧瘋狂大笑。
“無恥之徒！”橫炮大吼著沖了過來。
“先過我們這關！”旁邊又沖出兩道身影，正是撬棍和短柄斧。
“又是你們兩個雜碎。”橫炮向后退了幾步。
他注意到在經歷了一開始的忙亂后，主力霸天虎們已紛紛趕到。
就在這時，一道火紅色身影突然沖了過來，對著撬棍就是一拳，同時一把抓住短柄斧，將他遠遠拋了出去，正是暴龍。
撬棍還想反擊，暴龍已沖過來一頭撞在他小腹處，同時身體一個急旋，右臂彎刀已狠狠斬在撬棍肩部，險些將他的手臂砍了下來。
“滾開，你們這些雜碎，有本事就朝著你暴龍爺爺來！”暴龍嘶聲狂吼著。他的全身下到處都是是受攻擊留下的傷痕，但是狂妄之勢有增無減。
“媽的，這家伙怎么變得這么厲害了？”撬棍和短柄斧都嚇了一跳，一起向后退去。
“一個都別想跑！”暴龍已再度沖了過去，一頭扎進霸天虎群中，彎刀瘋狂揮動，旋舞出兩團恐怖旋風，在霸天虎中橫沖直撞。
“暴龍你慢一點，你不可能一個人對付他們所有人！”橫炮急得大叫。
“我覺得我可以！我覺得自己甚至可以挑戰整個世界！”暴龍大聲回答，他這話剛說完，只聽轟的一聲，暴龍已經被一炮擊飛，落回到救護車身邊。
不等救護車將他扶起，暴龍已一躍而起，一拳打在救護車臉。救護車怪叫著飛起：“該死，暴龍，你打的是我！”
“抱歉……純屬失手……不過被我這樣的偉大人物揍，你應該會覺得榮幸。”暴龍拍拍自己的腦袋，再度沖了回去。
“榮幸？你真是磕藥磕多了，暴龍，現在變得和赫拉一樣臭屁，頭腦不清！”救護車沒好氣的爬起來，對著暴龍喊道。
“閉嘴！我可不是那個蠢貨！”赫拉大叫：“我清醒得很！”
“你當然清醒了，你又不是第一次使用那玩意。你已經被火種固化了，所以暴龍還能恢復正常，而你……永遠不會，臭屁與自大注定將成為你性格的組成部分！”救護車沒好氣的回答。
“我很正常！”赫拉叫道。
“的確如此，對于精神病患者而言，發瘋就是正常狀態！”救護車大聲道。
“我說你們吵夠了沒有？他們的人正越來越多，我們快撐不住了！”橫炮一邊開火一邊叫道。
不遠處鐵皮被吵鬧被一炮打飛，落到橫炮和救護車身邊，他爬起叫道：“該死的，如果是一對一，我能把你拆成一堆零件！”
“可惜不是！”吵鬧狂妄吼叫著，與撬棍，短柄斧，狂飚一起壓。
四個主力霸天虎向著鐵皮等沖來，而在他們前方和左右兩側，還有大量的霸天虎在圍來。
形勢急轉直下。
“該死的，情況不妙，我們得撤退了！”橫炮喊道。
“那么擎天柱呢？”鐵皮問。
“別擔心擎天柱，追殺我們的越多，對付擎天柱的就越少！”
“好，只能先這樣，暴龍快回來！”救護車對著還在前方廝殺的暴龍叫道。
暴龍高吼：“不用擔心，伙計們，有偉大的暴龍在，他們注定將成為我手下的土雞瓦狗。進攻！進攻！進攻！殺死威震天！殺死御天敵！殺死所有霸天虎！”
“哦！”鐵皮，橫炮和救護車一起撫頭。
赫拉則叉起了腰：“這個家伙比我還囂張！”
正如救護車所言，偏二甲肼的副作用其實已經成為赫拉性格的一部分，因此赫拉雖然囂張人卻清醒。至于暴龍，他現在能分清敵我已經是非常了不起的事了。
“這都怪那個混帳人類，他叫什么來著？”鐵皮抱怨道。
“沈奕！”赫拉回答。
“對，就是混帳沈奕！”鐵皮高喊。
然后是沈奕郁悶的聲音：“為什么我剛一過來就聽到有人在背后說我壞話？是誰說的？”
四人同時回頭，只見沈奕正站在他們身后。
救護車，赫拉和橫炮三人互望一眼，同時一指鐵皮，然后轉身開火，再不看鐵皮一眼。
“真不義氣！”鐵皮摸了摸頭，他對著沈奕笑笑：“真高興看到你活著回來，紅蜘蛛呢？”
“當然是死了。”
眾人同時一驚。
這家伙竟然干掉了紅蜘蛛，果然不簡單。
鐵皮豎起大拇指：“好樣的，伙計。不過你既然來了就趕快幫我治療一下，我全身下都快被那個混蛋打散架了，炮管也受到了損傷，真是疼死我了！”
沈奕促狹道：“你確定需要我這個混帳幫你治療？”
鐵皮正色回答：“誰說你是混帳？你可是我們汽車人最好的朋！誰要是敢說你一句壞話我和他沒完！”
他說得正氣凜然，仿佛剛才的罵人真的與自己毫無關系，沈奕吃驚：“你確定你是個正直的汽車人而不是狡詐的霸天虎？”
“當然！”鐵皮拍的胸口咣咣作響，他理直氣壯地回答：“如假包換！”
沈奕長出一口氣：“現在我知道你為什么要叫鐵皮了……你的臉皮果然很鐵。”。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第五十一章 混戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 混戰（下）
戰場的霸天虎還在增加，不過汽車人們已完全無懼。&&
隨著沈奕的手從鐵皮身移開，鐵皮一邊瘋狂開火一邊狂吼：“太棒了！有了你，那些霸天虎就算來得再多我們也不怕了。”
“少來這套，我已經是在透支生命在為你們修復了。”沈奕沒好氣的回答。先前積余和恢復的能量早已在幾次修復中消耗一空，沈奕不得不又一次依靠透支生命來激發能量。這還是他擁有能量恢復速度百分百加成的結果。
“暴龍！回來接受治療！”這刻在修復了救護車后，救護車對著暴龍叫道。他終于不再抱怨沈奕搶了自己的醫生工作。
遠處戰斗中的暴龍高聲吶喊：“偉大的暴龍是不需要治療的！”
“天啊，這個家伙真得瘋了。”救護車無奈的拍著自己的額頭。
“別擔心，他會回來的。”沈奕對救護車笑笑。
仿佛一個預言，三秒鐘后吵鬧一炮打中暴龍，這一炮打地兇猛，將暴龍身前的鋼板全部炸開，連能量核心都受到了震蕩。暴龍悲呼著跌回地面，下一刻他連滾帶爬的回到沈奕身邊：“好，人類，我給你一次向我展現你能力的機會。”
“瞧，我說什么來著？”沈奕笑道。
救護車已干脆不去看暴龍了：“我真討厭他那臭屁的樣子。”
不管怎么說，有了沈奕這個強效“牧師”的加入，汽車人們就象是擁有了不死身般，在沈奕消耗完他所有的能量和精神力之前，是不用擔心戰死的了。
不過也正因此，霸天虎們很快意識到沈奕的作用，“仇恨”在第一時間被轉移。
吵鬧一指沈奕：“先殺那個人類，他擁有恢復機體的能力！”
“最好是活捉他！”撬棍喊道。
“交給我，活捉是我最擅長的！”狂飚再度突進，沖向沈奕，電光炮對著沈奕就是一擊。
沈奕也不避讓，隨手一招，t1000化成的盾牌正擋下這一擊，電光在盾牌縈繞，竟然沒能將盾牌打散，更未能對沈奕造成任何麻痹效果。
短柄斧把嘴一撇：“你到不如說你的攻擊弱到連個人類都殺不死。”
“閉嘴，短柄斧你這頭蠢牛！”狂飚沒好氣叫道。他的電光炮的確在殺傷力弱了一些，附帶的麻痹效果又只對機械體有用，因此用來對付沈奕并不合適。不過狂飚本身就敏捷近戰型的霸天虎，擅長近戰更多過遠程，實力還是相當不弱的。先前之所以被赫拉打敗，一是因為赫拉也是敏捷近戰，而且攻擊手段多樣化，正好克制他。另一方面也是因為沒有在變形金剛電影中出過場的狂飚，本身受到的劇情加成也少。
這刻他對著沈奕沖了過來，一拳向他打去：“去死，討厭的人類！”
“這話聽著可真耳熟。”沈奕微笑著側步后移，這種小角度閃避對他來說已經是得心應手，總是險而又險的閃避攻擊，卻始終保持與對手極近的距離，從而可以最快速度的發起反擊，看起來無比驚險，卻又極富觀賞性與刺激性。
不過就在他要出手的同時，狂飚已一閃身，頂膝撞了過來。這個家伙在霸天虎中的個頭并不算太大，比沈奕也不過是高出半個身位，這一下膝撞正好是對著沈奕的面部而去。
沈奕沒想到狂飚的速度這么快，顯然也吃了一驚，本能地一個后仰躲過，身體已失去支撐向下方傾斜，狂飚已跳起，曲肘對著沈奕砸去，肘彎處竟然還彈出一把合金鋼刀。
眼看合金鋼刀就又透體而過，沈奕雙手同出，啪地拍在刀身，同時雙腳連踢，正中狂飚胸部，人已借力飛去。
狂飚卻嗷的吼了一聲飛了過來，沈奕身體還橫在空中尚未落地，狂飚手已伸出三根利刃，仿佛金剛狼的鋼爪般撕向沈奕。
沈奕再不及變招，低呼一聲：“護甲形態！”
t1000及時變形護甲，擋在沈奕身前。
鋼爪扎透護甲，刺入沈奕身體，沈奕也同時擊出一掌，打在狂飚的手臂，再度借力飛出。
落于地面，沈奕看了看自己身體被狂飚扎出的三個孔洞。
傷害不深，但是面子的折辱卻是不小。
不遠處救護車的提示才剛剛傳來：“小心，這個家伙的近身戰斗相當快，除了赫拉沒人比他更快了！”
“知道了。”沈奕晃了晃腦袋，從紋章中取出槍刃與吸血鬼之觸。
狂飚已再度沖來：“再嘗一次死神利爪的滋味！”
鋼爪對著沈奕刷的抓下，沈奕反手一格，擋住鋼爪，同時寸步欺身，一腳踢向狂飚。沒想到狂飚又是一個膝撞回擊，就在要撞的同時，他膝部關節也彈出一把合金鋼刀，直刺沈奕腳底。
好在沈奕這次有了準備，反應夠快，及時收腳，不過先機以失，已被狂飚一個肩撞沖了過來，正撞進沈奕懷里，將他轟的撞飛出去，然后哈哈大笑著揮動手臂，對著沈奕就是一炮。
沒想到沈奕身在空中，右手槍刃一直，同樣打出一顆子彈，并以炮彈之威飛襲扛飚。
轟轟兩聲炸響，沈奕被狂飚一炮擊中，胸前炸出一團焦黑，狂飚也同樣是被這一炮打得胸前凹陷了一大塊。
“嗷！你這個家伙！”狂飚怒吼著對著沈奕連開兩炮，同時再度沖，人在空中變形，一支前臂竟然變形成一個巨大的刀割齒輪向著沈奕揮去。若是這一擊揮中，搞不能能將沈奕一切兩斷。
沈奕一拍地面跳起，竟然再度擦著齒輪欺近狂飚。
到不是他倔脾氣非要和狂飚單挑，而是他發現狂飚的戰斗風格與自己頗為相似，竟然也很擅長使用關節技，這一點在霸天虎中可是極為少見的。有所不同的是，這個家伙更加陰損，周肘部膝部都有利刃，一旦和他糾纏起來，極為不利。
這恰恰就是沈奕要湊去的理由——惟有在這種情況下，他的寸步挪移能力才會有所進步。
所謂寸步，就是要利用最小的回旋空間來規避攻擊，從而更快的發起反擊。當初謝榮軍就是用自己創造的寸步挪移，以不高的敏捷屬性，硬生生將高敏捷的冒險者給壓制住。
沈奕在敏捷屬性如今遠比謝榮軍，帶來的結果就是他在這方面的鍛煉其實進步不大。這刻遇到狂飚，對手無論在速度，體形還是近戰能力，都符合了沈奕的需求，因此他毫不猶豫的選擇了硬。
眼看沈奕欺近，狂飚哪知道他的想法，反而自以為得計，狂囂著一肘下砸。沈奕一偏手，左手揚，正架住狂飚的手臂，只是一記對撞，沈奕已確定，這個家伙的力量和自己差不多。
狂飚左膝跟著撞去，沈奕腳步不停，只是腰肢一扭，刀鋒擦著他的身體掠過，沈奕已一肩撞在狂飚身。
這一撞，狂飚的身體立時晃了晃，身體重心略失。沈奕已松開左手反擊狂飚左臂。這一擊正好是在狂飚左肘即將擊出的剎那，竟然阻住了他手臂的下落，沈奕已迅速拍出一掌，踢出一腿，分別格開了狂飚的兩次攻擊，然后閃身避開一次攻擊，這才跳起，右手槍刃猛的向下一劈，正劈在狂飚右肘的合金鋼刀。
喀嚓一聲，那鋼刀竟然被沈奕一刀劈斷。
“嗷！”狂飚痛呼出聲。
合金鋼刀既是變形金剛的近戰武器，同時也是他們身體的外延部分。這一下鋼刀折斷，帶給狂飚的就象是指甲被人硬生生折斷的痛苦，終于忍不住長嘶出聲。
“混蛋！我要宰了你！”狂飚連退數步，右臂的巨大齒輪一揮而下。
“就不能換個說詞嗎？”沈奕冷哼一聲，突然飛起一腳正踢在狂飚手腕部，這一下突如其來，狂飚手腕被沈奕一腳踢得變向，反朝著自己撞去，正撞進胸口部位，齒輪飛速切割，竟然將狂飚胸前鋼板都切下一大塊。
“不！”狂飚嘶吼著將齒輪從自己身拔出，沈奕的槍刃已對著齒輪中間的絞盤處刺去，這一刀插得奇準無比，只聽喀啦啦一連串的聲響，那齒輪頓時停擺。
“去死！”沈奕將槍刃一拋，任其對著狂飚自由設計，自己則對著狂飚發起如狂風暴雨般的攻擊。
象狂飚這種依靠速度和靈敏反應作戰的霸天虎，最怕的就是這種高速攻擊，那會完全打亂他的節奏，而且由于機體連續震蕩的作用，很容易產生傳感不靈的現象。
先前狂飚就是這樣被赫拉一頓猛揍，弄得連關節刃都沒用出來就打趴下。
這次又被沈奕以同樣的方式來了一頓狠的，再經受不起這樣的折騰，直接大叫：“我認輸！我認輸！”
短短二十分鐘內，狂飚就兩次被打得直喊認輸，這顯然對其他的霸天虎帶來了極大刺激。
吵鬧憤怒的舉起炮口：“你還是去死，沒用的家伙，你真給霸天虎丟臉！”
一炮轟去。
吵鬧這一炮同時瞄準了狂飚與沈奕，顯然是要將兩人一起殺死。
鐵皮與救護車同時大叫：“沈奕小心！”
眼看再避不過，沈奕猛的將狂飚一抓，蓋在自己身，同時一掌拍在狂飚身，激活發動！
兇猛的炮火打在狂飚身，在狂飚背部直接炸出一個大坑。要不是沈奕及時使用了激活，這一炮能直接穿透狂飚再打在沈奕身，沈奕就算不死也得重傷。
不過下一刻，沈奕已翻身躍起，手中槍刃順著吵鬧打開的背部傷口狠狠刺去，正刺中狂飚的能量核心。
耳邊是血腥紋章的提示：“你殺死了狂飚，獲得一萬兩千血腥點。”
沈奕這才長吁了一口氣。
差點就被吵鬧一炮干掉自己一萬兩千點收益。
這幫家伙打dt出身的嗎？竟然還知道反補，真他媽的！
眼看狂飚戰死，四個汽車人同時發出歡呼之聲。形勢在這刻漸漸逆轉，汽車人們仿佛看到了勝利的希望。
暴龍更是狂妄的大吼：“殺光他們，救出擎天柱！”
難得他竟然還知道要救擎天柱而不是挑戰擎天柱。
不過沈奕卻道：“趕快離開這兒，霸天虎還有援軍在趕來！”
“怕什么？”暴龍吼道：“來一個殺一個！”
“那你最好看看來的是什么！”沈奕沒好氣叫道，同時一指遠方。
順著沈奕手指所向，只見六臺工程車模樣的霸天虎正在向著這邊開過來。
鐵皮第一個尖叫起來：“是挖地虎！媽的，大力神來了！”
聲音中透著恐懼。
的確，作為霸天虎中的高端戰力，一旦讓挖地虎組合成大力神，那是連威震天，擎天柱都無法抵抗的恐怖存在。
別看沈奕有激活，撞了大力神，只怕這大家伙一巴掌拍下來，汽車人連享受激活的機會都沒有。
這刻眼看挖地虎部隊趕到，所有汽車人都嚇了一跳。
沈奕率先后撤：“走！”
幾名汽車人反應過來，一起跟著沈奕跑。
沈奕一邊跑一邊叫：“我們需要留下一個人來斷后，暴龍，我看這個任務就交給無敵的你！”
“什么？”暴龍哆嗦了一下，然后他突然叫道：“那怎么行！我們撤退的路也有霸天虎！就讓勇猛無敵的暴龍來為你們開路！”
說著他驟然加速，瞬間超越了沈奕，第一個向著后方奔去，速度竟是堪比火箭。
這一幕看得眾人驚呆，沈奕回頭望望救護車：“他不是頭腦已經不清醒了嗎？”
救護車摸了摸下巴，沉吟了一下回答：“我想是隨著這段時間過去，他的腎腺素已經有所減退，理智正在恢復。”
回頭看了一眼緊追不舍的霸天虎們，沈奕和鐵皮橫炮一起嘆息：“這真是太可惜了……早知道就多加點分量。”
                    

第五十二章 發財了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 發財了
無盡武裝第五十二章發財了
拉斯維加斯破敗的大街上，暴龍一馬當先，奮勇前沖，后面跟著的則是沈奕和鐵皮他們五個。（)再往后百米外，吵鬧，撬棍等霸天虎緊追在后，同時伴隨著的是沖天而起的炮火聲。
一記強烈的爆炸在沈奕不遠處炸開，氣浪沖擊的他滿身塵土，沈奕大叫：“轉向，轉向！不要走直線，那只會讓我們的后背被他們當靶子打！”
“知道了！”暴龍大聲回吼著，急轉向沖著旁邊的街道拐去。
緊跟著暴龍轉向，只見暴龍在轉過一個彎后又是一路前奔。
追擊的霸天虎們很快就在后方出現，繼續對著沈奕等人一邊追擊一邊狂轟濫炸。
“該死，暴龍，要多轉向！你不能只轉一個彎就又走直線！”沈奕郁悶的無以復加。
“抱歉，我總是習慣了直來直去！”暴龍在前面聳了聳肩。
“看出來了！”沈奕無奈搖頭。
后面橫炮回身對著霸天虎開了幾炮，然后滑著車輪過來叫道：“這樣下去不行，我們甩不掉這些家伙。它們象狗皮膏藥一樣粘在后面，我的背又開始痛了！”
沈奕回頭看看緊追的霸天虎，想了想對救護車道：“他們最恨什么？”
救護車一楞：“你說什么？”
“我問你他們最恨什么？我要把他們引開，讓他們都追我，然后你們繞路去幫擎天柱！”
救護車大為感動：“犧牲你來救我們？我們怎么能讓你這么做！”
“那要不你來？”
“……我覺得還是應該成全你偉大的奉獻精神。”救護車立刻改口。
沈奕點點頭：“我就知道你會這么說……那現在告訴我，要怎樣才能讓他們把注意力集中在我身上，在分開的時候追我而不追你們？問候他們的父母有用嗎？”
“變形金剛沒有父母，我們都是火種的孩子。”救護車回答。
“這到也是……”沈奕嘟囔：“那詛咒他們生孩子沒屁眼也沒用了，你們同樣也生不出孩子來。”
旁邊鐵皮接口：“你可以詛咒他們輸油管堵塞，核心能源短路以及上錯漆色。”
“什么意思？”沈奕不解。
鐵皮回答：“核心能源短路會導致變形金剛的思維錯亂，類似于你們人類的智障或腦殘，至于上錯漆色，意味著丑陋，無能，還有戴綠帽的意思。至于輸油管堵塞……”
沈奕明白了：“就是陽痿，無法駁起的意思，對嗎？”
鐵皮豎起大拇指：“你真是個天才。”
“還好吧，只不過是之前有個每月漏一次油的家伙提醒過我這方面而已。”沈奕沒好氣回答。
鐵皮大為不解：“每個月漏一次油？這是什么意思？那他的油箱可得好好修理一下了。”
沈奕已對著后方一邊開槍一邊叫道：“來吧，你們這些輸油管堵塞，能源短路以及上錯漆色的笨蛋蠢貨們，讓爺爺我好好教訓你們……聽起來真別扭！”
救護車捂著腦袋低呼：“這真是太不斯文了……”
果然沈奕的叫罵讓一群追逐的霸天虎紛紛狂怒起來。
吵鬧轟轟的對著沈奕開火，同時大罵道：“你這個掛錯車牌的家伙，我會讓你知道什么叫后悔的，你這個挑釁的非火種雜種！”
沈奕大奇：“掛錯車牌是什么意思？”
“寶馬車掛了奔馳牌，那是什么？”鐵皮反問。
“混搭？”
“不，是人妖。”
“……這說法不錯。”沈奕已向著另一邊的小巷轉去。
果然隨著沈奕這一轉，大部分的霸天虎都追著沈奕而去。
子彈追著沈奕的身體狂掃，落在沈奕身邊，打出條條塵煙，沈奕迅速沖向一幢大樓，尚未入內，只聽后方呼嘯聲已然傳來。
沈奕本能地就地一滾，只見一發炮彈已打在大樓支撐柱上，原本就已受到多處損壞的大樓開始搖晃著倒塌。
“該死！”沈奕在地上滾了幾滾，一拋飛抓，人已凌空飛起。
一大群霸天虎同時舉槍狂射，空中漫舞著無數火龍向著沈奕撲去，剎那間沈奕身上連中數十發子彈，將沈奕打得象篩子般，血泉飚射而出。
沈奕翻滾著落下，收起飛抓就跑，卑鄙醫療術發動，一顆顆帶著血肉的子彈被他逼出體外——這些霸天虎打出來的子彈威力比F22上的航空機炮還大，每發都給他帶來十余點傷害。
“你跑不了的！”吵鬧對著沈奕就是一炮，那炮彈幾乎是出膛的同時就已飛到沈奕身邊，沈奕急叫：“盾牌模式！”
只是T1000的盾牌模式尚未展開，炮彈已重重打在沈奕背上，巨大的沖擊力登時將沈奕震飛，在空中直飛出數十米遠才落下。
撲，沈奕吐出一大口鮮血，一時間竟爬不起來，生命力在瞬間降到百點以下。
沈奕急忙取出藥水給自己喝下，不等藥水全面發揮作用，便立刻竄出，只聽背后轟轟一連串炸響，他剛才躺倒的地方已經被打成一個大坑。
先前一群霸天虎追六個，攻擊相對分散，現在一群霸天虎的火力集中在他一人身上，稍不留意就能把他直接秒殺。
這刻沈奕一路狂奔，瘋狂的彈雨緊追在他身后，鋪天蓋地到處都是轟鳴爆炸之聲。他就象個瘟神，走到哪里，哪里就是大破滅的結局。
突然一發炮彈打來，在沈奕背后兩米處爆炸，巨大的氣浪推動沈奕加速前沖，沈奕凌空一個翻滾，已沖進另一幢廢棄大樓，對著通話器叫道：“楚升，你們到了沒有！”
“我和我隊員已經到了，西城區郊外，正在準備進城！其他人可能還要晚幾分鐘。”通話器里傳回楚升的叫喊。
沈奕立刻道：“我帶他們去找你。”
“他們？他們是誰？”楚升一下沒反應過來。
“幾臺霸天虎而已，我一個人有點應付不來。”
“這樣啊，那我就接手了，你別怪我搶怪就行。”楚升大笑道，同時對自己隊員喊道：“準備戰斗，有個好人要給我們帶幾臺霸天虎過來！”
“絕對不會。”沈奕笑道，發足狂奔。
拉斯維加斯并不是只有在中心地帶才有霸天虎，他一路狂奔，彈火紛飛的浩大景象很快就引來附近更多的霸天虎參與追擊。
就象是在上演一幕死亡追擊的大戲，沈奕利用飛抓在拉斯維加斯城區瘋狂奔跑，跳躍，在空中翻轉騰挪，追擊的彈鏈形成一條條火龍在沈奕身后狂舞。
饒是他反應敏捷，速度飛快，又有飛抓助力，這沖出城市的短短片刻里，沈奕還是喝掉了三瓶藥水，用過了兩次醫療技能。不光如此，大量的子彈打在他身上也讓他疼痛無比，大量失血更是帶來生命力上限臨時下降五十點，持續時間一天的負面效果。
當楚升和他的隊員做好戰斗準備的時候，終于看到前方街道上沈奕鼠奔狂突的身影，而在他身后，大量的霸天虎轟隆隆以碾壓之勢追來，就象是一群野牛在追擊一只可憐的兔子，場面之壯觀，聲勢之浩大，看得人目瞪口呆。
楚升脫口而出：“怎么這么多？”
蠻牛隊另一名隊員也微微變了顏色：“至少三十臺普通霸天虎，三臺主力霸天虎……媽的，那個是挖地虎，大力神部隊也來了！”
一名頭腦有些梗直的蠻牛隊員興奮道：“哇，那我們不是發財了？”
“我發財你妹啊！”楚升狠狠給了自己隊員一個爆栗，看著眼前大群霸天虎烏壓壓沖過來，臉色變得慘白，對著通話器大叫：“沈奕我操你姥姥！你不是說只有幾臺的嗎？”
沈奕一邊狂沖一邊對著通話器回答：“我沒說錯啊，你們八個加我一共有九個人，我后面一共不到四十臺霸天虎，人均還不到五臺，當然只是幾臺而已。”
“我操你妹的人均啊！”楚升都快哭了。
“老大，我們現在怎么辦？”一名蠻牛隊隊員叫道。
看著這么幾十臺霸天虎轟隆隆沖過來，任何人心里都會發毛，更別說這近四十臺霸天虎中還有最為恐怖的大力神組合了。
眼看霸天虎群越沖越近，楚升臉上的肌肉也不由抽了抽，不過這廝到也有幾分硬氣，知道退是肯定不行的。一旦后退，就等于把后背送給敵人打，而且他們來這里的目的，也是要完成最終之戰，退無可退。
這刻楚升眼中兇光乍起，高吼道：“大力神就很了不起嗎？老子還就想碰碰了！干他老母！”
“干他老母！”所有蠻牛隊隊員一起放聲高吼起來。
蠻牛隊在三難度區域也算是小有名氣的一支隊伍，雖然還算不上是頂尖實力，但中上游水準已然具備。如果沒有大力神和三臺主力霸天虎在，單單三十多臺普通霸天虎，蠻牛隊還真不放在眼里。
至于現在……只能先拼一把試試了。
這刻隨著楚升的高喊，一名蠻牛隊隊員率先沖出，舉著一管加強型火箭筒對著沈奕身后的霸天虎就是一炮。
火箭彈轟然擊中一臺霸天虎，這一炮顯然把所有霸天虎的怒火同時挑起。
吵鬧高聲嘶吼道：“殺光這些人類！”
“殺光人類！”所有霸天虎同時高吼，聲若巨浪，震得眾人耳際發麻。
沈奕已如“和諧號”般高速沖至，來到楚升身邊喘了口氣：“謝了啊，兄弟，這下我們要并肩作戰了。”
“并肩你妹啊！”楚升看了一眼遠處斗志昂揚的霸天虎，再看看沈奕，指指他說：“我他媽記住你了，臭小子。”
“別啊，兄弟。我還指著你幫我干掉大力神呢。”沈奕笑道。
“幫你干掉大力神？”楚升眼珠子都快瞪出來：“你他媽想得美啊！我干掉你還差不多！”
沈奕在楚升耳邊低聲說了幾句。
楚升聽得一驚：“你說真的？”
“做不到我把大力神那四萬多點還給你還不行嗎？”
猶豫了一下，楚升大頭猛點：“成交！”
                    

