第五十三章 大力神之威（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 大力神之威（上）
小說：
看到楚升同意，沈奕微微一笑：“那現在就先一起解決這群麻煩的家伙再說。..”
“那是固然。”楚升裂著大嘴嘿嘿一笑：“不過兄弟你就先在旁邊休息一會兒，讓我和我的兄弟們來對他們就可以了。”
“是怕我搶你血腥點？”沈奕苦笑。
楚升正色回答：“哪有，沈兄弟你是伶俐人，最適合遙控指揮的，這種苦力活交給我們這些粗人就行了。”
說著他叫道：“發龍，劉飛，你們陪著沈兄弟，給我們押陣！”
“明白！”兩名蠻牛隊隊員同時叫道。
眼看前方大群霸天虎就象是高速行駛的列車轟隆隆迎面撞來，楚升捏了捏手指關節，發出咯咯響聲，眼中已流露出狂熱戰意。
他突然低吼一聲，身軀開始壯大，肌肉賁突，便如洪浪的巖石強化般膨脹，整個人瞬間大了一圈都不止。不過相比洪浪的巖石強化是以堅硬渾厚為特點，楚升的形象卻更多了幾分猙獰與嗜血。
這刻隨著身體壯大，楚升眼中紅光大冒，迎著一臺沖在最前面的霸天虎就沖了過去，手中狂暴流星錘一揮，在那霸天虎要撞到自己之前，一錘砸在那霸天虎身，竟然將那霸天虎就地動飛，看得沈奕心中一凜。
震飛這個詞聽起來簡單，可是代表的意味可不一樣，只有在力量高出敵手百分之三十以時，才有一擊震飛的幾率。而霸天虎自己就是高力量的存在，能夠將其一擊震飛，意味著楚升的力量只怕已經到一百二十點以，甚至可能更多。
再看那霸天虎胸前巨大的凹陷，顯然這一錘的傷害更是遠超想象。最要命的是，沈奕看出這一錘顯然沒有動用任何技能。
僅是普通攻擊就能達到這種效果，沈奕估算了一下，斷刃隊中也只有洪浪才能在開啟血腥狂熱后達到。
他心中一動，對著楚升一個精神探察放了過去。
沒想到精神探察剛放出來，楚升已經哈哈大笑：“我說兄弟，想知道我的實力，何必浪費精神呢，直接問，老子答你就是。”
“……”沈奕無語。
楚升先是流星錘一橫，恍如一面大盾牌般蓋住射來的子彈，人已急速前沖，一頭撞進一臺較小的霸天虎懷中，單臂抓住那霸天虎的腿部，猛的向外一甩，就象是丟鉛球般將那霸天虎丟了出去，同時叫道：“老子力量12，這狂暴流星錘是雙b級特殊武器，沒有附帶技能，就是打人的時候增加百分之十的力量闡揚，如果自身闡揚百分百，就能超限百分之五，攻擊傷害75。”
攻擊傷害75點的武器，在雙b級武器中也是極高的了。再配楚升125的力量，難怪一錘子下去威力如此驚人。估計他也是和洪浪一樣，走的是普攻強化路線。
這刻他流星錘再度回擊，正撞在又一臺霸天虎身，將那霸天虎震退。
舉退三臺霸天虎，楚升嗷的吼了一嗓子，狂囂道：“什么破變形金剛，不過如此！砸扁了你們，看你們怎么變！”
降低沙啞的嘶吼聲震蕩風中，震得所有人心神顫抖，同時也完全激怒了霸天虎。
短柄斧已率先沖過來，手中利斧舉起來：“我來對這個家伙！”
“你是我的，短柄斧！”另一個高亢的聲音陡然炸響。天邊滑過一道凄厲劍芒，直劈短柄斧的頭部。短柄斧大吃一驚，收斧回撤，只聽鏗的清脆聲響，一把闊刃巨劍
已砍在斧頭處，巨大的力量從斧柄傳來，竟然震的短柄斧后退半步，這才看到持劍的那雙有力大手，以及那高度堪比姚明的兇獰猛漢。
“次交手沒分勝負，咱們再干一場。記住我叫迪安！”那猛漢大叫著，又是一劍斬了過來。在最終之戰前，他和短柄斧有過一次接觸，那一次正是霸天虎們設套還擊的時候，迪安只有自己一人，短柄斧卻氣勢洶洶帶了十多臺霸天虎伏擊他。他被迫無奈逃跑，這次總算找到機會報復了。
旁邊撬棍沖了過來，對著這猛漢的肋側就是一拳，就在他要擊中的同時，耳邊呼嘯聲響，一支血色長矛恍如從天際飛出，突然呈現在他的身邊，正扎中撬棍身體右側，長矛一股狂暴的能量恍如勢如破竹般透體而入，在撬棍身體狠狠扎出一個大洞。
“啊！”撬棍凄厲慘叫著跌退，只見又是一名體形高大的持盾巨漢對著迎面沖來，在沖到撬棍身邊還有三米左右的距離時突然跳起，右手突現一把金色長劍：“阿喀琉斯之劍，斬！”
撬棍再不及遁藏，這家伙到也夠狠，竟然抓住身邊的一臺霸天虎向自己身前一拉，只見那金色劍光已順著那霸天虎的身體直斬而下，只見那霸天虎晃了幾晃，突然發出喀啦啦一陣異響，隨后轟然倒下。
這一劍竟是透過霸天虎的鋼鐵外殼，直接破壞了那霸天虎的能源核心。
那持盾巨漢一劍誤中副車，臉也不由抽了一下，顯然是有些心疼，就在這時，旁邊一道人影沖過來叫道：“江超小心！”
那人影瞬發突至，抱住持盾巨漢就地一滾，只聽轟的一聲響，一發重炮已擦著巨漢的頭頂飛過，正是吵鬧的長管重炮。他的重炮雖然有類似無視空間般的直擊目標能力，但到底不象紅蜘蛛那樣具備自動鎖定和追擊能力，因此依然有閃避可能，只是難度極大。
這刻一炮落空，江超也嚇了一跳，捂著自己的腦袋說：“謝了，風。”
“不客氣。”那叫風的瘦削冒險者一笑，已經看向吵鬧：“你是我的，吵鬧！”
說著他已沖向吵鬧，真的好似一陣風，竟瞬間沖至吵鬧身邊，速度快絕地掠過吵鬧，同時已一劍砍中吵鬧。吵鬧暴吼著回身抓向風，沒想到對方身體滴溜溜一轉，竟已來到吵鬧背后，厲聲吼道：“劍之奧義，無雙斬！”
一道十字亮光在吵鬧背后升起，吵鬧立知欠好，他也算反應快捷，急忙前撲，然而還是晚了一些，兇猛劍氣直接劃過吵鬧的后背，竟將他背部大片的鋼板都撕裂開來，直接露出內部的能源核心。
“嗷！”吵鬧大叫一聲，兩只金屬手臂突然折后，做出了一個人類絕對做不出的動作，恍如背部才是前胸，吵鬧的兩手抓住開裂的鋼板猛的撞在一起，然后大手用力一扭，竟然硬生生將鋼板扭成麻花，纏在了一起。
這兇猛的做法固然對吵鬧自己造成了更多的傷害，卻將流露的能源核心要害重新護住，就象是手藝極差的士兵自己給傷口縫針，鹵莽，野蠻，卻至少有效。
“可惜……他的速度很快，但力量不足。”遠觀的沈奕嘆息了一聲。
看得出來，無論是江超的阿喀琉斯之斬還是風的無雙斬，都是他們的最強劍技，江超的阿喀琉斯之斬好歹還殺了一個霸天虎，風的無雙斬卻只是讓吵鬧受了些輕傷。“你看出來了。”旁邊的劉飛笑道：“風修煉的功法是電光步，可以大幅度提升他的速度，天賦是無疾，對速度有特殊加成效果。可惜的是速度越快，力量的闡揚度就越是不足，再加他主要加點屬性是敏捷，因此傷害力就偏弱了。”
另一個叫郭發龍的冒險者說：“不過這小子速度快，就算殺不死吵鬧，纏住他也沒問題。”
沈奕頷龍的說法。
不得不說，蠻牛隊的實力簡直讓他感到受驚。
只看這樣的交手風格，沈奕就知道蠻牛隊為什么叫蠻牛隊了——這刻前作戰的六名冒險者，竟然全部是近戰好手。
除楚升，迪安，江超和風外，還有兩人。其中一個叫姜瀾，走的是刺客路線，技能以隱匿突擊為主，屬性卻是以體力加點為主，是個血牛刺客。這樣的刺客不單可以隱匿伏擊，在正面戰場同樣可以獨當一面。
還有一人叫鄭嵐，走的同樣是剛猛路線，雖然不象楚升，迪安和江超那樣體形夸張，聲威赫赫，可是卻穩重無比，就象是一個大鐵砣，一旦定在地面，就能屹立不倒，顯然是個以戍守為主的近戰好手。
至于郭發龍和劉飛，算是蠻牛隊唯二的遠程，因此才會被楚升留在后方。
固然，關于這兩個人的信息，沈奕不是用的精神探察而是直接詢問，旁邊劉飛則直接回答他。
有什么樣的隊長就有什么樣的隊員，這幫家伙竟是毫不在意向沈奕吐露自己的秘聞。這可以解釋為他們信任沈奕，也可以理解為他們自大到不需要掩飾實力，但沈奕更愿意選擇第三種解釋：這就是他們的風格，一種萬丈豪情般的男兒風格。
也正因此，蠻牛隊的成員給人的印象才會是粗獷，豪邁，大有北地豪杰的風范。也正是因為有這樣的豪杰性格，才會有區揚情愿死也不被人利用的剛決果敢。
夜魔說蠻牛隊的人是牛脾氣，這話沒錯，事實也就是這么回事。
這是他們的特點，是他們的戰斗風格，更是他們勇往直前的根本包管。
沒有這樣的氣勢胸懷，又怎么可能成為一個合格的，敢于沖鋒在前的近戰強者？
象沈奕這樣的人，別看他近戰也很強，但那是一對一的戰斗，他的近戰風格歷來都不適合群體戰斗，他更象傳奇中的道士，單挑無敵，有召喚，有近戰，有治愈，有遠攻。可是群戰他就只能扔扔火符，招招狗，作用有限。
要知道群戰其實是最體驗步隊整體實力的戰斗形勢，同時也是最殘暴，最激烈和最危險的戰斗形式。它不但需要冒險者擁有強大的個人實力，同時也要求冒險者有良好的配合能力，而最重要的是需要有死戰不退的精神——前線若都是沈奕這樣的冒險者，那就倒了大霉了。
你完全可以想象在沙巴克爭奪戰里，一群戰士沖擊一群道士的結果——被追得處處亂竄，沒有陣型，守不住土地，如果對方再有一兩個遠程進行射殺，結局就是一個死字。
因此在群戰中，最有一舉定乾坤作用的就是強大而勇猛的近戰冒險者。
他們就象傳奇中的判決武士，一旦三五成群倡議沖鋒，強大的沖擊力與抗擊打能力能夠立刻將仇敵最堅固的鋒線撕扯開，然后將敵手一一消滅。
蠻牛隊在三難度中之所以較為出名，就是他們的成員構成在群體戰斗方面的沖擊力相當恐怖和強大，沒有過多的特殊能力，大部分能力幾乎都是用于戰斗的，唯一的輔助者大概就是區揚。
而要維持這樣的戰斗風格，一支陰柔的擅于計算的步隊是絕對不合格的——人的問題往往就在于想得越多，冒險的勇氣就越小。
因此這是一支很是擅打硬戰的步隊，九人隊中六人近戰，個個都是攻防兩真個人物，實力強悍，作風硬朗，再加性格豪爽，也就難怪之前那么多冒險者對他們如此敬重了。
象這樣的步隊，能夠走到后面也就層見迭出了——如果說沒有頭腦的冒險者是走不遠的，那么沒有勇氣的冒險者就更加走不遠了。
固然，象他們這樣的組合也有他們的缺陷，好比缺乏其他特殊能力，使他們在情報搜集，戰略準備以及應變退卻等方面大大不足。另外缺乏專門的輔助者，盡管也有人有醫療技能，但大多只適合自身，不適合全體，因此續戰能力較差。
但不管怎么說，這支步隊的沖擊力已經達到了相當恐怖的水平。
面對這樣的敵手，許多時候你根本沒機會把戰斗拖入后期，就已經被敵手勢如破竹般的完全破壞。
至少沈奕自問以斷刃隊現有的實力，除非放出威震天，否則就絕無可能蓋住蠻牛隊當前八人眾的兇猛沖擊。
固然，斷刃隊至少還有逃命的機會，有些人可能連逃跑的資格都沒有。
也正因此，這刻蠻牛隊在撞這支霸天虎軍隊后，這幫蠻牛隊員選擇的是迎面直，就象是堤壩遇了洪水，無論對方掀起怎樣的驚天怒浪，竟然都穩若磐石，半步不退。
不但如此，他們甚至還一步步結陣前移，反過來將這幫霸天虎的兇猛氣焰給壓了下去。
其中楚升，迪安和江超三個巨漢的表示最為顯眼，論個頭他們比這些鋼鐵機器人都小不了幾多，戰斗起來更是瘋狂若虎，兇猛精進。
在迪安，江超和風各纏住一名主力霸天虎后，楚升更是直闖敵陣，專門挑弱的打，以強凌弱，片刻功夫就被他殺死三名霸天虎。
這個家伙是真正的力量型猛男，再加狂暴流星錘的強悍殺傷力，簡直是如虎入群羊。
可以說這樣的群戰，是蠻牛隊最喜歡，最擅長和最拿手的。
只要他們愿意，他們甚至可以在二十分鐘內就解決失落所有敵手。
固然，前提是沒有大力神的話。
事實，當楚升殺死第三只霸天虎時，大力神的組合就已經開始了。
一直落在后方的六只挖地虎終于抑制不住地行動了。
他們一行動，就是一連串令人眩目的變形組合。
在那轟鳴著的巨大機械聲響中，一個鋼鐵巨人緩緩站起，恍如一座十層樓高的大廈，傲立于大地之，睥睨八荒般的眼神橫掃腳下如螻蟻般的人類，發出威震四方的隆隆巨音：
“大力神來了！”
                    

第五十四章 大力神之威（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 大力神之威（中）
無盡武裝第五十四章大力神之威（中）
就象是平地上矗立起一座鋼鐵山峰，蠻牛隊眾人和沈奕看向這恐怖猙獰的龐然大物，仿佛仰望高山，油然生起一股無法征服的挫折感。(）
“天啊，這家伙可真大！”迪安望著這仿佛帝國大廈般的怪物，發出喃喃的低吟。
象是感受到了來自冒險者心中的恐懼，大力神突然低吼一聲，抬起一只碩大的右腳對著冒險者踩了下來。
“退！快退！”楚升歇斯底里的高喊起來。
即便是再有勇氣，蠻牛隊的成員也不敢承受這恐怖鋼鐵巨怪的踩踏，紛紛向后退去。那些霸天虎們到也不追擊，也紛紛后撤。只見空中一只巨腳轟然落下，踩在地面竟使得大地震搖，仿佛山崩地裂一般。地面為之塌陷，震蕩波如水紋般席卷四方，掀起一片泥塵氣浪，卷得眾人立足不穩，再度退避。
巨腿如天柱般伸向空中。
“媽的，至少三百點以上的力量，比威震天還強！”楚升狂吼起來。
要說一擊震蕩地面，造成類似地震的效果，他也能做到，但是要說到沖擊波可以覆蓋方圓數百米范圍，那他可就差遠了。
這么強的力量，意味著沒有哪個冒險者能經得起它隨隨便便的三拳兩腳，而那強勁的沖擊波讓近戰冒險者們連靠近這個大家伙都成為一種奢望。
這刻看著大力神，楚升叫道：“沈奕，看看它的屬性！”
精神探察發動，沈奕直接把顯示欄打開，共享給所有人看。
“大力神：組合型變形金剛，裝甲值三萬五千點，防御力140，力量系數320點。火力配備1獵殺者導彈發射系統，攻擊傷害600點，彈藥量48，每小時自動恢復四枚。頭部粉碎機擁有吸入和粉碎功能，對目標造成每秒180點的粉碎性傷害，直至死亡。由于大力神屬于組合金剛，無特殊要害。當裝甲值低于一萬八千點時，大力神自動解體，或持續戰斗一小時，大力神自動解體，或組合金剛中至少一臺挖地虎受到致命重創，大力神自動解體。”
看到這份屬性資料，所有人同時心頭一顫。
這個家伙的實力果然強橫，屬性方面就連威震天和御天敵都及不上。
好在大力神雖然強悍，但還有著非常明顯的短板。首先就是它的攻擊手段較為簡單，沒有復雜而多樣化的火力系統，不過簡單歸簡單，威力可是一點都不容小瞧。其次就是雖然大力神有所謂的三萬五千點裝甲值，但由于裝甲值低于一萬八千點就自動解體，因此實際上相當于它只有一萬七千點裝甲值。雖然這依然是個龐大的數字，卻至少不再是那么遙不可及。最后就是重殘大力神同樣可以導致它的提前解體。
當然大力神解體不代表就被消滅，很有可能還要和六個挖地虎戰上一場，直到消滅六個挖地虎才算正式消滅大力神。當然，相比組合起來的大力神，六臺挖地虎反到不必放在心上了。（在變形金剛第二部中，大力神是由七個挖地虎組成的，但在本次任務世界，它被還原為六個，分別是鏟土機，超載，狂暴，移除，長輸和攪混。每臺挖地虎的獎勵點數為7500點，總計45000點。當然，挖地虎基本沒有什么個人實力加成，主要威力體現在大力神組合上。所以解體后實力不足為患。）
因此大力神的實際戰力或許比威震天，御天敵都要強上一大截，但它的組合特性也使它注定無法維持這一狀況持久。
問題是要安然度過對方的強勢期可并不那么容易。
這刻大力神一腳踏空，另一只腳已經跟了上來，一步踏出七八米，猛一矮身，右手狠狠抓向楚升，隨著他的矮身動作，天空中便仿佛大片陰云壓了下來。
楚升橫錘擋住自己，同時急步后退，抓斗般的右在狂暴流星錘上，一股巨力順著錘身傳來，楚升嗷的怪叫著飛起。
他在三難度區以巨力稱雄，號稱蠻牛，這刻在大力神的面前卻象只螞蟻般，彈指一揮，即告擊飛。
身軀在空中快速轉了數圈后落地，楚升臉上已漲出一片潮紅色。盡管這一下由于他退避的快沒受什么傷害，但是給他的折辱感覺卻讓楚升極為不爽。因此兩臂一振，猛的對天嚎了一嗓子：“嗷！”
隨著楚升狂放的嚎叫，他全身的肌肉開始一塊塊向外凸起，壯大，血管根根暴露，一股力之瀾流更是憑空生起，如龍卷風般在他身邊瘋狂舞動。不僅如此，楚升的體毛也隨之變長，變粗，快速生長，暴凸的血管與肌肉隱藏在厚密的毛發下，使他看起來就象一只曠野中走出的長毛野人。
猛犸巨獸血統變身（高級）：變身后生命力增加五百點，力量增長百分之五十或力量增加一百點，取其最高值。變身期間，穩定力量發揮底限百分之九十，可突破極限力量百分之二十。持續時間三分鐘。
這是一個純以力量取勝的血統，這刻隨著楚升血統力量的啟用，他狂吼著沖上去，對準大力神伸來的左拳就是一擊，狂暴流星錘以無可睥睨之勢卷起一輪大地旋風兇猛砸向大力神的左手，只聽轟的一聲巨響，楚升已再度飛起。
“楚升！”沈奕大吃一驚，飛身抱住楚升，同時身軀在空中連轉，卸掉來自楚升身上的大力，卑鄙醫療術發動，楚升哇的吐出一大口鮮血，噴了沈奕滿頭滿臉。
盡管啟用了猛犸巨獸的血統強化，在力量對比上，楚升還是差了大力神一截。不過他狂暴流星錘的全力一擊，同樣把大力神左拳五根鋼鐵巨指給砸彎了一根。
“混蛋！”大力神的巨大頭顱中陡然發出憤怒的長吼，右掌急速拍向沈奕和楚升。
沈奕松開楚升，身軀急轉，堪堪躲過這兇猛一抓，急退叫道：“我發龍，劉飛把他引開，楚升你們先對付其他的霸天虎！”
“好！發龍，劉飛，和沈奕一起把大力神引走！其他人跟我上！”楚升答應已向著吵鬧沖去，狂暴流星錘砸向吵鬧：“猛犸貫頂錘！”
兇猛的錘勢砸在吵鬧身上，只聽轟的一聲巨響，吵鬧身上無數零件飛起，他的胸膛凹陷下去一大塊，看起來就象是一輛剛被從天而降的隕石砸中的汽車，整個車頂都塌了。
“啊！”吵鬧痛聲狂叫起來，右臂重炮還想開火，楚升已撞進吵鬧身體里，抓住吵鬧的身體猛的向外一扳，吵鬧頓時飛起。可憐他巨大的體形在楚升手里便如一個玩偶，被他肆意凌辱。
這才是一個三難度好手真正應有的實力，猛犸巨獸帶來的力量提升雖然不能讓楚升打敗大力神，對付吵鬧卻已是綽綽有余。
與此同時，沈奕也對著大力神連開數槍。子彈打大力神身上，迸出無數火花，卻只在那厚厚的鋼板上濺出幾個白印。
“該死！”沈奕罵了一句。
這大家伙的防御實在高得變態，140點的防御比坦克裝甲都要強上好幾倍，子彈打在他身上，只能造成一點基礎傷害，因此連激怒他都無法做到。不光是他，就連郭發龍和劉飛的普通攻擊，同樣無法對他造成什么實質影響。
大力神看都不看沈奕，大腳向著其他人踩去。
“快把他拉走！”其他人慌得紛紛退避。
雙月發動。
這一次子彈終于穿過鋼甲，這無視防御的一擊對大力神造成145點傷害。盡管相比它那龐大的裝甲值，這樣的傷害依然不值一提，因此這大家伙依然不理沈奕，繼續向眾人攻擊。
“我操！閃，閃！”眾人紛紛回避。
沈奕臉色鐵青，終于從紋章中取出BFG，對著大力神就一是一炮。
綠色的能量光團晃晃悠悠飛向大力神，這東西若是用來對付反映靈敏的冒險者，十炮只怕也未必能中一炮，但是用來對付這高如山岳的超級靶子卻極為適合。在擁有了強大的攻擊與防御能力后，大力神的速度顯然要笨重了許多，眼看著能量光團朝自己飛來，竟然不知道閃躲，被一擊中的。
即使以大力神的超強防御，也無法抵抗BFG的恐怖攻擊，他胸部中彈，隨著大片能量波閃過，整個胸部被腐蝕掉一大塊。大力神嗷的嚎叫了一嗓子，這次他是真的被沈奕激怒了，轉身看向沈奕，一雙大眼閃爍出刺眼強光。
“終于肯過來了嗎？”沈奕喃喃道，人已急步向后退卻。
大力神邁著隆隆腳步直追而上，整個地面被他踏的如九級地震發作，轟隆隆開裂出一條條豁口。
“去死！”這龐然大物發出粗啞的低吼，巨手向著沈奕拍下。
眼看著巨手如山落下，沈奕急忙閃避，大手擦著沈奕的身體擊在地面，重拳敲擊引發出一片沖擊波。沈奕躲得過錘砸躲不過余波沖擊，被大力神掀起的力量狂瀾卷起，飛向空中。
同時大力神右手一收，象拍蚊子般對著沈奕拍去。
這一下正拍中沈奕身體，登時將他打飛出數十米外，沈奕只覺得自己整個身體被這一巴掌拍得幾乎都要散了架。
320點力量的隨意一擊，險些沒把沈奕這只蚊子徹底拍死。
好在這時劉飛從旁邊沖了過來，手中長弓對著大力神一舉：“爆裂箭！”
一支小箭飛射大力神，在碰觸到的同時突然爆炸，震得大力神身體一晃。劉飛本以為這一箭能把大力神的注意力從沈奕身上吸引過來，沒想到這家伙看都不看劉飛一眼，肩部一晃，一發導彈已然飛起，直射劉飛。
劉飛嚇得面色大變：“我操！”
再不顧一切的向旁邊竄去，只聽轟的一聲，爆炸在他身邊不遠處炸響，沖擊波將劉飛連掀幾個跟斗，重重摔落地面。
大力神已一腳踏地，巨力從地底傳來，將沈奕與劉飛同時從地面彈起，大力神的巨手已再度向著沈奕抓去。很明顯他對沈奕有著更多的記恨，畢竟剛才的那記BFG攻擊對他造成的傷害更大。
就在要抓住沈奕的一刻，無處借力的沈奕，突然身體一曲一伸。
這一曲一伸的動作，就象是個彈簧，竟然把沈奕彈了起來，身體硬生生地拔高數尺，堪堪躲過大力神揮來的手爪，同時沈奕手中已又出現一件武器：等離子加速炮，開火。
能量光柱打在大力神身上，大力神仰頭痛呼。他一低頭，對著沈奕俯沖過去，頭部攪拌機變形而成的粉碎機轟隆隆轉動起來，就象一個巨大的風口產生無盡吸力，對著沈奕吸去。
沈奕發現自己再控制不住自己的身體，被這強大的吸力送向粉碎機。
                    

第五十五章 大力神之威（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 大力神之威（下）
無盡武裝第五十五章大力神之威（下）
大力神頭部的粉碎機轟隆隆轉動著，就象是一只遠古巨獸張開猙獰巨嘴。
眼看著自己就要被吸進這恐怖機器中，沈奕一揚手，飛爪抓住大力神肩部，沈奕借力一拉，人已向著下方墜去。
那粉碎機的吸力雖大，終究不能把有了借力的沈奕也拉走。
只是他這么一落，大力神的手臂已經回抓過來，沈奕腳步連踏，在大力神的身上飛快奔走，身后的巨大手臂已如云般壓來。
就在這時，遠處轟的一聲炸響，震得大力神身體一晃，動作也為之滯了一滯，沈奕趁機飛竄，這才從大力神的爪下飛出。
不遠處郭發龍抗著火箭炮對著大力神高叫：“來啊，你這混蛋！讓爺爺看看你的厲害！”
“吼！跳梁小丑！”大力神沙啞的聲音呼吼著，巨掌已對著郭發龍拍下。
郭發龍火箭炮一收，手中已出現一管重型火神炮，對著大力神瘋狂開火。
令沈奕吃驚的是，這火神炮的攻擊威力竟然比他的射月還打，打在大力神身上，濺射出團團火花。
沈奕急速沖近：“你用的什么槍？子彈傷害力能超過140？”
“是道具加技能！”郭發龍一邊回答一邊后撤，火神炮對著大力神瘋狂噴薄著，每秒20發的射速在大力神身上就是每秒二十個火球炸裂。
“什么道具和技能這么厲害？”沈奕繼續問，他是槍手，對槍類技能和道具自然特別關心。在這之前，除了秋的蓄力槍外，還沒見過能大批量提升子彈威力的技能，就是秋的蓄力槍，也不能作用于火神炮這類高射速槍支。
“你真煩！”郭發龍沒好氣吼道，一邊開火一邊指著槍膛上套著的一根黑色管子回答：“看見這個了嗎？威力增幅器，雙B級的增幅器可以提升百分之六十的傷害，只適用于普通子彈！是特殊道具，必須在荒野中才能獲得！我這把火神炮是雙B級改造過的，射速只有每秒20發，槍口動能加成18點。”
“那每發子彈也才96點傷害！技能是什么？”
“我操！你算的真快……”郭發龍剛說完這句，就見到大力神的大腳丫子已轟隆隆的踏了下來。郭發龍轉頭就跑，不遠處劉飛沖過來對著大力神連續三箭，連續三聲爆響，又將大力神的注意力吸引了過來。
這大家伙在變形后，智力明顯下降，誰打它疼一些，它就追誰，而且動作相對較為遲緩，三人分別從三個角度對大力神進行攻擊，漸漸將大力神引離戰場，方便楚升他們先干掉霸天虎。
眼看大力神追著劉飛過去，沈奕沖過去一記重炮，又把“仇恨”拉了回來，他轉頭回跑，不忘叫道：“你還沒回答我呢，什么技能？”
“你真得很煩！”郭發龍手中的火神炮繼續轟鳴，回答道：“動能加成術，提升槍口動能三倍，雙B級，每提升一級，增加0.5倍，作用于不同的槍支，時間也不同。作用于我這把加成過的火神炮，只能支持20秒，精神力消耗到要他妹的20點！”
“威力增幅器不能對技能加成再起效果吧？增加三倍槍口動能，就是54點，正好每發子彈150點傷害，每秒20發，20秒時間能對大力神造成4000點傷害。”他迅速算出結果。
郭發龍再度吃驚地看了他一眼：“你數學真得很好。”
“沒有你的組合好。”沈奕贊嘆道。
不得不承認，每個冒險者都有屬于自己獨到的一面。
當初在加勒比海，沈奕碰到的零就是利用槍彈技能的結合，創造出擁有強大殺傷力的技能組合。
而現在的郭發龍，同樣以三個雙B級創造出擁有強大殺傷力的火神炮。
只不過零著重的是單體殺傷，追求的是一擊致命；郭發龍追求的則是總體威力強大，更適合于群戰或攻堅戰。在大規模戰役里，郭發龍一把槍可能頂得上三五個近戰冒險者的殺傷力。
在這方面，身為槍手的沈奕比起郭發龍和零都差了一截。到不是說他想不到，而是他的精力不允許他面面俱到。從一開始，沈奕選擇的槍手路線就是近戰槍手為主，更加強調在近戰中如何保持威力。
而象郭發龍，零這樣的冒險者，一旦被接近，基本就只有死路一條。郭發龍的火神炮組合雖然強大，打打大力神這樣的活靶子還不錯，對付更加靈活，詭詐，能力多樣化的冒險者就明顯不足了。
不管怎么說，有了郭發龍這個強力重炮手，至少大力神這4000點裝甲值是跑不了的了。
不過20秒一過，郭發龍的火神炮立刻啞火，雖然還在大量的噴吐子彈，但是打在大力神身上已經不破防了。
饒是如此，先前的一輪猛攻也打得大力神全身焦黑，破損處處。
這大家伙顯然怒極了，追著郭發龍窮追猛打，背部導彈一顆接一顆的發射過來。嚇得郭發龍干脆不開槍了，瘋狂亂竄的躲避導彈追擊。
沈奕跟在后面一邊開火一邊問：“荒野什么地方能搞到威力增幅器？”
從實際效果考慮，同樣是雙B級，威力增幅器的價值顯然比動能加成術要大。盡管威力增幅器帶來的傷害力沒有動能加成術高，但技能畢竟有時間和精神力限制，威力增幅器則可以一直發揮作用。沈奕很想知道從哪能搞到這玩意。
“你他媽還問，還問！你就不能等干掉這家伙再說嗎？”郭發龍急了，大力神追得他瘋狂亂竄，弄得他連喘息的機會都沒有。
“好吧，我換個問題，你的技能冷卻時間是多長？”沈奕隨手取出另一把等離子加速炮對著大力神就是一槍。這一次大力神的注意力又被吸引了回來，郭發龍終于喘了口氣，輪到沈奕逃命了。
“五分鐘！”郭發龍抹了把汗叫道。
“時間太長了。”沈奕嘆息：“要是周宜羽在這就好了。”
說著他又換回射月，算算射月的技能冷卻時間已到，對著大力神又是一記射月。
這一幕看得郭發龍吐舌：“你個龜兒子槍可真多。”
盡管沈奕不象郭發龍那樣擁有短時間內的超強殺傷力，也不象劉飛那樣每一箭都能對大力神造成影響，大架不住沈奕的槍的確夠多。兩把等離子加速炮，一把BFG再加兩個有效殺傷的槍類技能，輪流使用也足夠應付場面。要不是電漿槍的傷害力正好是140點，破不了大力神的防御，沈奕絕逼地把電漿槍也拿出來用了。
利用大力神移動緩慢，行動笨拙的特點，三個遠程攻擊者輪流牽制大力神。哪怕這家伙防御高得離譜，裝甲值厚得可怕，卻也架不住三個人這樣輪番攻擊。
要是等到郭發龍的技能冷卻時間結束，再一輪瘋狂打擊，真有可能就這么干掉大力神也說不定。
到時候這個家伙就會成為最強大卻最為好對付的變形金剛。
可惜，事情終歸不是這么簡單。
似乎也看出了自己所處的窘境，大力神猛然停下腳步，嗷的仰天嚎了一嗓子，對著后方的霸天虎叫道：“幫我！”
他竟然叫起救命來了！
這廝在組合后雖然智力下降，但好歹還是有點智商的，因此別的東西可能想不到，這呼叫救命的本事卻依然保留。
要命的是遠處的霸天虎可沒有智商下降的狀況，撬棍已率先喊了起來：“大蠢貨，你過來幫我們解決掉這幾個家伙，所有霸天虎，跟我去解決那三個混蛋！”
“嗥！”大力神已嚎叫著轉向朝著楚升撲去，與此同時，正被蠻牛隊殺得潰不成軍的霸天虎則一起向著沈奕他們撲來。
這一下互換對手，可要了蠻牛隊的命。
說到遠程攻擊力，霸天虎們的遠程攻擊可絕不比沈奕他們三個差，盡管被蠻牛隊殺到還剩二十多個，對付他們三人還是沒什么問題的。而說到近戰，蠻牛隊所有成員加起來也擋不住大力神一巴掌。
如果說先前的陣型是冒險者克制了對方，因此打得風生水起，這一下互換，可就輪到冒險者被對方給克制了。
眼看霸天虎們向沈奕跑去，楚升大叫：“追！”蠻牛隊六名成員追著撬棍等霸天虎跑了過去。
眼看著就要追上，只見對面大力神轟隆隆的趕過來，嚇得楚升連退幾步：“跑！”
大力神呵呵狂笑著巨掌已拍向眾人，首當其沖的就是迪安。迪安橫劍一揮，硬架了這一劍，人已被震飛，吐出一大口血，連停都不敢停的繼續向前狂撲，后面是大力神死追著六個冒險者不放。
只是蠻牛隊的奔跑路線是繞了一個弧線跑過來的，迎面奔來的正是沈奕三人。
大力神先前被沈奕三人打得有點怕了，眼看這三人又追了過來，吼了一嗓子竟然轉身就走。
沈奕三人發足奔下，沒想到那邊霸天虎也追了過來。一發發火箭彈，導彈，炮彈還有無數子彈傾盆而下，逼得三人不得不連忙后退，轉身撤逃。
“殺死他們！”撬棍得意狂吼，追著沈奕又下來。
沒想到前面楚升等六人又回來了過來，直沖霸天虎。一群霸天虎嚇了一跳，他們也被楚升等六人殺得膽寒，眼看對方過來，吵鬧叫道：“撤退！”
一群霸天虎轟隆隆又往回跑。
楚升他們還想追，卻看見大力神又追了過來，無奈只能再度后退。
幾幫人你怕我，我怕你，互相追來追去，漫天的炮火亂轟，一時間竟然誰也奈何不了誰，彼此只能干瞪眼。
“這他媽叫什么事！什么事！”楚升氣得都快抓狂了。
眼前大力神與霸天虎已完全匯聚合流，楚升他們也和沈奕三人站在了一起。
彼此遙遙相對，一時間竟誰都沒有發起進攻。
吵鬧憤怒叫道：“你這蠢貨，記住別管他們怎么攻擊，都別再被他們引開！沒有我們，你什么都不是！”
大力神不甘示弱的回答：“你們也需要我，沒有我，你們早就完蛋了！”
“至少我可沒喊救命！”吵鬧譏諷道。
“嗥！”大力神憤怒的舉起大手，一巴掌把吵鬧拍飛出去：“我叫的不是救命，是幫我，這不一樣，不一樣！你這混蛋，你想激怒我嗎？我會讓你知道什么叫后悔的！”
“夠了！”撬棍叫了起來：“你們想讓敵人看笑話嗎？不要自己和自己斗！大家聯起手來，干掉那些人類！”
“好吧，但是別再惹我！”大力神沒好氣的回答。
看到這一幕，沈奕嘟囔：“真可惜……看這樣子，接下來只能硬拼了。”
楚升晃了晃腦袋：“那就拼實力硬干一場好了，老話說得好，硬拼才是王道。”
沈奕大奇：“這是哪家的老話？”
楚升斜瞅了沈奕一眼，淡淡回答：“我們家鄉的老話，我們家鄉還有一句老話，叫喜歡追根究底的都不是好人。”
沈奕立刻閉嘴。
不遠處，霸天虎們已開始向著這邊走來，新一輪戰斗即將展開。
                    

第五十六章 風消

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 風消
無盡武裝第五十六章風消
或許是先前的戰斗吃了虧的緣故，霸天虎們終于收斂了之前的囂張。（_&&）他們不再橫沖直撞，而是以大力神為中心，一步一步穩穩前進著，充分揮大力神近戰無敵的特點，以龐大無可阻擋之勢壓來。
以快就慢，以輕輔重，以邊路支援中央，不管是有心還是無意，至少這一次，霸天虎們不再冒進，反而組織成了隊型，帶給冒險者們的壓力也因此空前強大。
“這下麻煩了。”郭龍添了下嘴唇。
楚升捅了沈奕一下：“有什么辦法嗎？”
“干嘛問我？你是這兒的老大。”
“你鬼主意多嘛。”
沈奕大奇：“你好象很了解我的樣子？”
楚升咬牙切齒地回答：“從你把這幫禍水往我這邊而不是你的隊員那邊引，還從我這敲走大力神的點數時，我就沒法不了解你了。”
沈奕仰天打了哈哈，然后臉色一沉：“他們是鐵定不會分開了，現在有兩個選擇。一：全力進攻大力神，以最快的度打到他解體。只要這家伙解體，剩下的家伙就不足為患。二全力進攻其他霸天虎，沒有了別的霸天虎幫大力神，我們就可以用風箏戰術活活虐死這家伙。你選一個。”
楚升低頭思考了一下，迅道：“大力神雖然防高，但是笨重不靈活，而且一萬八千點裝甲值解體就意味著無論他的裝甲值損失有多大，本質上都不會影響生命，所以他肯定不會逃。如果先攻擊其他的霸天虎，這幫家伙知道打不過，就會到處亂竄不肯硬拼，有大力神在我們很難追殺……先對付大力神！”
先前楚升和其他霸天虎戰斗時，就碰上了這種情況。霸天虎起初沒把楚升等人放在眼里，因此一開始硬上很是吃了些虧，但隨著現對手實力強悍后，這些家伙也開始采用游擊戰術，不再硬戰。別看他們是鋼鐵機器人，一個個的靈活性絲毫不比人差，論鬼心眼也絕對不少，這才導致大力神都被打得叫救命了，楚升這邊卻只殺了十多臺霸天虎。
這刻聽到楚升的說話，沈奕微笑道：“總得有個人拖住其他的霸天虎？”
楚升瞅瞅沈奕：“一個人拖二十多個霸天虎？誰能做到？”
沈奕聳聳肩：“不介意的話，我來試試。”
說著他已從紋章里取出二十臺終結者。這二十臺終結者分別來自團隊空間和個人空間，這刻一出現嚇了眾人一跳，誰也沒想到沈奕竟然會有這么多機器人。
隨后沈奕隨手一召，又是六只黑螞蟻憑空出現，在地上爬來爬去，露出猙獰獠牙與強壯節肢。
這一幕看得楚升目瞪口呆，突然間他想到了什么，指著沈奕叫道：“螞蟻丘陵……那次的事是你們干的？”
那一刻他終于明白，上個月在二區荒野憑借機器人大軍橫掃螞蟻丘陵的人是誰了。
沈奕微笑著聳了聳肩，算是默認。
楚升恨不得給他一巴掌：“你他媽不早說？”
“你又沒問。”
“那你剛才怎么不舀出來？”郭龍怒了。
沈奕口氣老委屈了：“對付霸天虎的時候，楚老大不讓我出手。對付大力神的時候……你覺得這些小家伙能對大力神造成傷害嗎？”
郭龍立時語塞。
反到是楚升明白了不少，手指點點沈奕：“我明白了，你小子在這等著我呢……”
不得不說，沈奕在這時把終結者和黑螞蟻放出來，選擇的正是時候。
要知道此時剩下的這批霸天虎可是和蠻牛隊打過一場的，包括吵鬧，撬棍等在內，個個都受了重創，不但數量減少，連質量也大為減退。而沈奕卻在這時放出大量機械士兵，實力狂漲，此長彼此消下，哪怕打不過也拖得住，甚至可能殺死相當數量的霸天虎，這就相當于就是在揀便宜搶點數了。
想到這，楚升恍然大悟，問他：“你早知道會這樣了，對不對？”
沈奕聳聳肩：“湊巧而已，我可沒預知的本事。”
有句話他沒說，他的確沒有預知的本事，但許多事情即使不預知也可以猜到，就象一場戰爭的爆，你或者無法猜到過程與細節，但結局往往并不難猜。
沈奕也是一樣，他雖然無法預知這場和霸天虎的爭斗將會以何種形勢進行與變化，但有件事他始終清楚，那就是只要霸天虎們的智商沒降低到愚蠢級別，那么與大力神的正面接觸就注定是無可避免的，在這種情況下，就勢必需要有人來拖住大群霸天虎——再沒有比他更合適的。
因此之前楚升為了不讓沈奕搶自己點數而搶先出頭的行為，只會是幫他削弱對方戰力，他樂見其成，再者他若是違背楚升的意思強行出手，也只會導致彼此關系惡化。
至于現在，隨著形勢的改變，楚升終于意識到這個需要，這時候就是他求沈奕出手了。哪怕是沈奕將那些小型霸天虎全部搶光，楚升也無話可說。
楚升就算沒沈奕想得那么遠，這會兒多少也有點明白了。
只是這一切還都是他自己造成的，他心中郁悶，再看看沈奕那一臉“不為人理解”的無辜相，楚升就氣不打一處來。
然而不管怎么說，擁有大量機械士兵的沈奕的確是最適合拖住大群霸天虎的最佳人選，想了想，他也只能無奈叫道：“龍，你和沈奕一起，拖住其他霸天虎，其他所有人跟我一起，對抗大力神！”
“明白！”蠻牛隊所有成員同時吼了一聲。
沈奕嘆了口氣，楚升終究還是舍不得由自己獨占所有霸天虎的點數。
少了一個郭龍，看起來不過是少了八分之一的力量，但是這八分之一的力量意味著蠻牛隊分擔大力神攻擊的人員隨之減少，對大力神的攻擊傷害隨之降低，戰斗時間隨之延長，隨之增加的危險也就遠遠不止八分之一。
硬撼大力神本身就是極為危險的事，可以說是行走在懸崖邊上，惟有珍惜每一分力量，集中所有的精力才能度過。在這種情況下分出人手參與對霸天虎的攻擊，只會降低沈奕的危險，提升自己的困難。
楚升不是不明白這點，可惜在血腥點的誘惑前，他終究做不到視錢財如糞土般的豁達與大度。
相比這一點，沈奕之前的“全盤放棄”就比他高明多了。
不管怎么說，楚升已經做出了決定，沈奕也不會與他辯駁，這里畢竟是以蠻牛隊為主，他不過是個“客人”。
因此隨著楚升一聲令下，沈奕指揮著二十臺終結者與黑螞蟻一起向其余霸天虎沖去。終結者的實力雖然無法與變形金剛相抗，但是加上沈奕的激活，拖上一段時間卻是沒有問題的。
楚升則帶著他的手下沖向大力神，這一次，他們不再回避，勇往直前。
楚升是沖在頭一個的人，狂暴流星錘舞動出一片雷霆，對著大力神直沖而至：“來，大笨熊！開天擊！”
帶著雄渾氣流的鐵錘狂襲目標，隨著大力神巨手的推出，兩道狂野氣勁沖撞在一起，出一股轟然巨響，巨大的撞擊聲刺激著人們的耳膜，只見楚升如顆流星般大力神一巴掌打飛出去，自己的一根手指也在楚升的錘砸下徹底斷裂。
隨后迪安緊跟而上，大劍重重砍在大力神腿部一片殘破的鋼板上，如飛輪削鐵，在金花四濺中將一大片鋼板狠狠切了下來。
“嗷！”大力神憤怒的嘶吼著，抬腳向迪安踏去，迪安及時閃開，只見一導彈已撲面而來。迪安臉色一變：“我操！”
橫劍力劈，劍氣噴薄，將那導彈一劍斬落，盡管未直接擊中迪安，不過導彈爆炸時的巨大氣浪還是將他卷了進去，身處爆炸范圍的迪安被當場炸飛。
此時江，風，姜瀾，鄭嵐，劉飛也從五個方向對大力神腿部猛攻。
對蠻牛隊來說，這就是一場比拼意志與力量的戰斗，誰能堅持到最后，誰就是贏家。
而對于蠻牛隊來說，每當一人被大力神擊飛，就意味著一瓶藥劑的消耗，同時也意味著為其他人換來更多的出手時間。同樣的，一個人支撐的時間越長，為其他人爭取的機會也就越多。
這刻眼看著楚升和迪安先后被擊退，江正要迎面頂上去，風已從旁邊沖了出來：“我來！”
長劍直指大力神伸來的大手，就在大手即將抓住風的時候，風一個閃身，大手擦著他的身體掠過，撲了個空。風已在大力神的腿上連砍三劍，并在大力神伸手回撈的同時，旋身轉出，又是一劍砍在大力神的手上。
“風小心！”江叫道。
“沒事，這大笨熊抓不到我！”風叫道。他雖是近戰體系，卻以度出名，雖然沒有楚升，迪安他們那樣狂野的力量，靈巧卻有過之而無不及，在面對大力神這樣級野蠻的力量型對手時，所有的力量型冒險者都被他的力量徹底壓制住，反到是劉飛這樣的遠戰型和風這樣的度型要大占優勢，否則先前大力神也不會被沈奕他們三個打得叫救命了。
他這刻身形展開，在平地移動當真是快捷無比，渀佛靈貓戲笨牛，左突右沖，又象是驚濤駭浪中的一葉扁舟，盡管風雨滔天，他卻在風浪中顛簸起伏，踏波前行，始終不倒。
長劍在大力神身上砍出一道又一道傷痕，風盡情戲弄著對手，為同伴爭取進攻時機。不得不承認，這個家伙在身法上的確有獨到之處，不僅度快，甚至還擅于借助風力，每當大力神卷起狂風之時，他反而變得更加靈活，躲避的路線也變得更加詭異。
因此無論大力神怎樣咆哮連天，卻就是抓不住這該死的，可惡的臭蚊子。
此時楚升和迪安也已回到戰團，加入到對大力神的兇猛攻擊中，而大力神這笨頭笨腦的家伙卻只知道對著風下手，它拼命嘶吼著，一次又一次出擊，卻就是抓不到風。
“你是抓不到我的！”風得意大叫。
似乎是被風徹底激怒，大力神突然一矮身。
不遠處正和其他霸天虎作戰的沈奕面色一變：“風快退！”
風笑道：“沒事……”
他話沒說完，只見大力神頭部的粉碎機已然張開，巨大的刀葉瘋狂轉動著，就象是一個黑洞，產生出巨大吸力，對著風狠狠吸了過去。
風只覺得自己再控制不住身體，竟然迎著粉碎機口飛去，他心中大駭，想要借風飛行，然而風力全朝著大力神而去，空中無數沙石，殘葉交織在一起，形成一股巨大的渦卷氣流，裹卷著風加沖向粉碎機。
“不！”眼看自己再控制不住身體，風驚恐大叫起來。
“風！”楚升沖過來，流星錘對著風擲去，他也算果決剛毅之人，情愿自己一錘把風重傷，也要把他砸出這風力旋渦，沒想到大力神隨手一拍，就把流星錘拍飛，巨大風力對著其他人吸卷而去，楚升一個腳步不穩險些也被吸走，他大叫一聲，兩腳運足力量往地面一踏，踩如泥中，這才穩住身體。
就是這么一個停頓，風已被徹底吸入粉碎機，巨大的刀片飛卷而過，血水刷的從粉碎機口噴出。
只是剎那之間，風的半截身體已被攪碎。
“不！”蠻牛隊所有成員同時歇斯底里的狂吼起來，粉碎機的血水依然在狂噴不止，
風還未死，持劍的半截身體抓住粉碎機外緣，他看看楚升，再看看其他人，吐著血沫輕說：“再見……兄弟們！”
刷，粉碎機已將風徹底拉入機內，整個人瞬間被分解成肉末，從大力神后部的垃圾排棄口吐出，飛揚于空際。
“我的兄弟！”楚升跪立地面，嘶聲長呼。
                    

第五十七章 解體

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 解體
無盡武裝第五十七章解體
隨著風的戰死，霸天虎中掀起一陣歡呼。吵鬧高聲叫道：“就是這樣，殺光這群討厭的人類！”
“在那之前，我先干掉你！”沈奕眼中閃過蓬勃怒火，對著吵鬧沖了過去。
風的死，雖然與他無關，但是若沒有沈奕將大力神他們引來，蠻牛隊也不會遭遇如此減員。
盡管這種情況他早已有所預料——若非是恐懼減員，他又何必把大力神往蠻牛隊這邊引？但是當蠻牛隊真正出現傷亡時，沈奕依然感到憤怒與傷悲。
不管怎么說，到底都是自己人，到底都是不錯的伙伴。沒錯，在可以選擇的情況下，蠻牛隊員戰死總好過斷刃隊成員戰死，但這不意味著他就喜歡或歡迎這一結果。
當風戰死時，他也同樣悲痛，同時還多著自責——一邊告訴自己我不后悔，一邊又對自己說，是你害死了他。
矛盾，卻存在著。
因此當吵鬧出幸災樂禍的喊叫時，沈奕立刻把所有的憤怒都轉嫁過去，甚至連對對自己行為的不滿也轉移到對方身上，渀佛這一切全是對方造成的。吵鬧悲劇就悲劇在他不知道人類還有種心理叫“遷怒于人”，因此在看到沈奕沖來時并未在意，沒想到沈奕一個爆沖，突然加到他身邊，對著吵鬧就是一拳打了下去。
這一拳打得吵鬧暈頭轉向，尚未反應過來時，沈奕槍刃一劃，吸血鬼之觸已扎在吵鬧胸前鋼板處，技能血瀑動。
這是一個高攻特效技能，特效只能對生命體揮作用。由于霸天虎是機械生命，不受各類特效影響，因此在幾次戰斗中都沒使用血瀑，但這一次，哪怕只揮一半作用，他也還是用了出來。
隨著血瀑使出，吵鬧胸前鋼板被沈奕戳出一個大洞。沈奕收槍，左拳對著那洞口狠狠打了進去，這一拳立時將吵鬧的胸前洞口擴大，此時已可看見胸腔內能源核心的閃光。
“混蛋！”吵鬧高吼著對著沈奕出一拳，同時左臂肩炮瞄準沈奕，就在要炮的同時，沈奕突然說道：“滲透形態，達姆原則！”
一道銀光從沈奕身上暴射而出，沿著沈奕開啟的洞口飛入吵鬧體內，正是t1000。
同時吵鬧已然開火，這近距離的一炮正轟中沈奕，將他一炮打飛出去。然而沈奕飛出的同時，一道銀色細線還纏在沈奕身上，另一端則徹底進入吵鬧體內。銀光如絲，沿著吵鬧體內的機械布局游走，直纏至能源核心處。
就象是心臟被人摸了一把，吵鬧登時感覺到心臟核心處傳來的深深危機，他大驚急退，只見那已游走內核周邊的銀色細絲陡然間化成無數銀針，對著能源核心狠狠扎了進去。
“啊！”吵鬧出驚天動地的吼聲，無數銀針在這刻暴漲，穿過核心，在將能源核心扎出一個個小洞的同時還繼續向外擴張著，一邊破壞著吵鬧的內部結構，同時沿著鋼板間隙刺出，吵鬧體表處一根根銀針鉆出，他渀佛一下子變成了一只銀色大刺猬。
就是這樣，這個兇悍的家伙竟仍然不死，他與紅蜘蛛一樣，都有能源核心碎裂而繼續維持生命的能力。不過要是紅蜘蛛受到如此創傷，第一反應絕對是逃跑，吵鬧卻是重炮直接一舉，對著沈奕就要開火。這家伙生性兇野，就是死也要拉一個人下水。
沈奕手中連接著的細絲一甩，正纏住吵鬧重炮，將重炮向著旁邊一拉，炮口立時轉向，這一炮轟然飛出，卻打在了大力神身上，氣得大力神大聲咆哮：“打準些，你這個蠢貨！”
他本以為吵鬧還會回嘴，但是卻等不到了。
就在吵鬧這一炮打空的同時，沈奕右手一擺，銀絲已如絲線般回卷，纏住吵鬧的頸間，用力這么一拉，只見一道銀光閃過，細如刀鋒的銀線已割入吵鬧頸部。同時沈奕快步沖來，甚至不及給自己療傷，一個飛身跳起，狠狠一腳踢中吵鬧頭部。
只見喀啦啦一片火花亂竄，吵鬧的脖子徹底斷掉，沈奕一把抓住吵鬧頭部：“開！”，硬生生將吵鬧的頭拔了出來。
這一次，吵鬧終于沒能再挺住，高大的身體轟然倒下。
就在吵鬧死亡的同時，沈奕回轉身取出bfg對著撬棍就是一炮，這一下他是在撬棍身后射，距離又近，能量團剛飛離槍膛就擊中撬棍。此時撬棍其實也已經是強弩之末，被這一擊當場秒殺。
不過這一打過后，bfg的六次使用次數徹底用完，就連等離子加炮也消耗完使用次數。沈奕一邊取出充能器給bfg充能，一邊對郭龍叫道：“龍，你去幫你隊友！”
他說這話是好意，畢竟風已戰死，蠻牛隊的實力下降一截，危險也隨之增加。但是郭龍卻不理會，仍然對著霸天虎瘋狂開火。他的火神炮威力極大，一臺霸天虎在他的瘋狂攻擊下終于支撐不住，嘶嚎著倒下。
沈奕知道這是郭龍存心不想讓沈奕搶到太多血腥點。剛才沈奕一口氣干掉兩臺主力霸天虎，為的是想郭龍離開后自己壓力減輕，但在郭龍眼里，只怕就是裸的搶點數行為。
失去戰友固然讓他傷心，但因為傷心而放棄戰斗，放棄應有的收益，卻不會是任何一個三難度冒險者所做的事。憤怒帶給他們的力量，是更加狂野的攻擊，而不是抱著尸體痛哭——何況也沒尸體讓他們哭。
回頭看去，只見楚升果然也沒有任何叫回郭龍的意思，蠻牛隊六人圍著大力神瘋狂的展開進攻，每一回合的戰斗，都充滿了鐵與血。
沈奕放出精神探察，大力神的裝甲值已跌到兩萬二以下，還有四千點裝甲值，他就要解體了，可見這段時間蠻牛隊的攻擊有多瘋狂。
楚升，迪安，江等人幾乎都是在喝著藥強頂，技能輪流放出，幾乎每隔幾秒就有一記重的打在大力神身上，痛的他嗷嗷狂呼。楚升更是高喊：“兄弟們加把勁，這個混蛋就快撐不住了！”
不得不承認這的確是一支相當能打硬仗的隊伍，彼此間的配合又相當默契，一旦有人遭到攻擊，旁邊的兩人就會迅沖上吸引大力神的火力，避免被持續傷害致死，同時另外三人則全力輸出傷害。他們充分利用人多的優勢，攻守兼備，將大力神的裝甲值一點點耗下去。
盡管大力神的硬戰實力比威震天還強大的多，但不得不說他那遲緩的進攻節奏和有限的進攻手段兩大短板成為他致命傷。這可以說再度確認了沈奕的看法，冒險者就應該均衡展，不需要某個方面強到無敵，但至少不能有明顯的短處。風就是因為自身力量不足才被大力神吸入粉碎機的，而大力神也是因為度明顯不足，而陷入苦戰中。
不過要說就這么輕易就能干掉大力神，沈奕還是不太敢相信。
這刻大力神還在瘋狂的舞動手臂，揮砸著眼前這六只討厭的爬蟲，就象一只永不疲倦的暴熊，拍擊著任何敢靠近他的生命。啪，鄭嵐被他一巴掌拍得飛了出去，不過就在鄭嵐飛出的同時，楚升的流星錘，迪安的巨劍還有江的阿喀琉斯之劍也紛紛砍在大力神身上，帶出幾片碎裂的鋼板。同時劉飛和姜瀾也沖了過來，護住鄭嵐。
鄭嵐連退數步脫離戰場，正要從紋章中取藥，突然面色一變：“我沒藥了！”
他是蠻牛隊中的主防御者，自己也有一個恢復技能，但正因此，他受到的攻擊最多，恢復次數也最多。這刻恢復技能剛用過，藥卻已經用完，一時間竟陷入無法自補的狀態。
就在這時，楚升突然大叫：“鄭嵐閃開！”
鄭嵐抬頭，只見大力神突然撞開劉飛，虎吼著朝著鄭嵐沖了過來。
鄭嵐嚇了一跳，本能的向旁邊閃去，大力神背后已是兩導彈飛襲而來，分射他兩側，堵死了他的逃逸方向，鄭嵐無奈，只能后退，只見大力神已經沖了過來，大手突然對著地面一個兇猛拍擊，這一巴掌印于地面，轟的掀起一片震蕩波，地面就象裝了彈簧般將鄭嵐彈向空中，大力神左手一撈，已抓向鄭嵐。
“不！”鄭嵐驚恐大叫。
眼看著大力神這一巴掌就要抓住他，斜刺里一道飛爪突現，正抓住鄭嵐，將他往旁邊一帶，大力神的這一掌終于撲空，正是沈奕及時出手救了鄭嵐。
鄭嵐驚魂未定的看看沈奕，對他點點頭：“謝謝。”
“小心！”沈奕已經沖了過來，度在瞬間提升到極至，抱住鄭嵐就地一滾，隨后轟的一聲炸響，一導彈已在他們不遠處爆炸，震得兩人飛起。
沈奕對這鄭嵐拍出一掌，卑鄙醫療術動，同時將鄭嵐推離。兩人剛一分開，大力神的巨掌已如刀揮下，從兩人中間劈過，斬于地面，在大地上嘶啦啦切出一條長長的裂縫。
“嗷！”一掌劈空，大力神已怒不可遏的狂吼起來。他這一吼，就象是雷霆在耳邊炸響，震得所有人心神一震，動作也為之頓了一頓，大力神已再度向鄭嵐追去，巨掌如山拍下。
鄭嵐身在空中無法躲避，眼看這一下再擋不住，旁邊突然出現一個人，猛推了鄭嵐一把，將他推離原位，正是姜瀾用瞬移及時救了鄭嵐一次。只是他推開鄭嵐的同時，自己卻處了在鄭嵐位置上，這一巴掌正打中姜瀾，就象是拍蚊子一般，一巴掌將姜瀾扇飛出去。
“姜瀾！”鄭嵐心痛大叫。
大力神已嚎叫著沖出，左右手分別抓向鄭，姜兩人，顯然是要將兩人同時殺死。就在這時，他突然腳步一凝，現自己竟然無法邁出，低頭看去，只見楚升竟然棄錘，雙臂大張，抱住了他的一只右腳。
論力氣，他雖然比不上大力神，但要抱住他的一條腿讓他無法動彈卻還是做得到的。
“別想傷我兄弟！”楚升狂聲高叫，為了遏止住大力神，他自己吃奶的力氣都用了出來，全身青筋漲起，大有漲破血管之勢。
“嗷！”大力神怒號著對楚升當頭一拳，迪安已經沖了過來，巨劍迎著鐵拳而上。砰，拳劍相交，巨大的力量沖擊中，迪安那系統出品的大劍竟然被一拳擊彎。
大力神一拳無功，又是一拳打下，江也沖了過來，持盾頂上。
這一拳再度落在盾牌上，直接將那盾牌砸成漫天齏粉，一塊上好的盾牌就此毀滅，江本人也跌飛而出。
就在他要打出第三拳的時候，卻現不遠處沈奕已對著他舉起了bfg。
看著那粗大炮口，已經享受過一次bfg威力的大力神突然感到一種恐懼，他背部一晃，兩枚導彈向著沈奕射去。
沈奕立刻收槍閃避，他的bfg冷卻時間未到，取出來本就是為了嚇唬一下大力神，阻止他殺楚升。
就在大力神導彈射出的同時，楚升仰頭高呼著，抱住大力神的腿，竟然將這個重達百噸的鋼鐵巨物生生舉了起來。
這一幕看得所有人驚呆，這廝的力量狂野威猛竟一至如斯。隨著楚升舉起大力神，地面在楚升的腳下開裂，堅硬的地面就如泥沙般竟漸漸將楚升沉了下去，同時楚升已對著地面一摜：“去死！”
將大力神狠狠摔下！
這一下摔擊非同小可，砸得大力神一時也爬不起來。此時在眾人的猛攻下，他的裝甲值一路狂跌，已經不足兩萬點了。
就在這時，沈奕臉色突變：“楚升小心背后！”
愕然回，只見短柄斧不知何時竟已沖了過來，手中利斧揮向楚升，同時高喝道：“去死！”
沒想到楚升雙眼突然一瞪，眼中放出強烈光芒，瞪得短柄斧一呆，楚升雙手一拍地面，已從地底竄出，迎著短柄斧沖了過去：“該死的是你！猛沖拳”
巨大的拳頭在短柄斧迅放大，打在他的頭部，竟然打的他腦袋在原位連轉數圈，磁啦啦冒出無數電火花。
短柄斧退出幾步，高舉利斧的手臂無力垂下，終于倒下。
不過隨著這一拳擊出，楚升自己也仰面朝天的倒了下去，口鼻間溢出大量鮮血，顯然這一下也透支了他所有力氣。
就在這時，大力神卻爬了起來，他仰聲高呼：“沒有人能打敗大力神！”
一只右腳已對著楚升踩下。
“保護老大！”江沖過來，抗起楚升就跑。大力神的巨掌急伸，印向江背后，江竟是根本不顧。眼看這一掌就要打中，旁邊迪安突然沖了出來，手中那把彎曲的巨劍已砍在了大力神手臂上：“暴風怒斬！”
同時大力神的右拳也狠狠擊中迪安的胸膛，將他胸骨都打碎，直接擊飛。
兩邊同時受創，大力神卻是腳步不停地追向楚升，右手再拍江背部，眼看著即將打中，又是一人沖了過來，卻是鄭嵐蘀江挨了這一下被擊飛。
“討厭的爬蟲！”大力神憤怒高吼著。這幫人當真是不要命的互相掩護，使他想殺死一人難之又難。
眼看著姜瀾和劉飛又沖了過來，大力神那背部一晃，又是一導彈飛向劉飛，同時右手突然變向，改撲為抓，急抓姜瀾。急于救人的姜瀾沒想到大力神突然更換目標對準自己，想撤都來不及，大手已狠狠將姜瀾撈起。
他知道姜瀾有瞬移能力，想要把他蜷在手心直至捏死幾乎是件不可能的事，因此在抓住姜瀾后，大力神突然做了一個雙掌互擊動作，將姜瀾夾在中間，兩只巨大的手掌在空中狠狠的撞向一起。
“不！”姜瀾絕望嘶吼。
他的瞬移還有幾秒鐘才恢復，如果大力神想要捏死他，幾秒鐘是肯定做不到的。但是這一下雙掌互擊，其產生的力量卻無比龐大。
就象是用雙手合拍一只蚊子般，空中兩只大手重重撞在一起，姜瀾被這一下合擊拍得整個人幾乎都扁了，全身上下骨骼盡碎。
他還未死，大力神已抓著姜瀾向地面擲去：“我是無敵的大力神！”
身后突然傳來沈奕冰冷的語聲：“你離無敵還差得遠著呢，蠢貨，你不過是
個送分的蠢蛋而已。”
愕然回頭，只見一團能量鸀芒在眼前放大，一炮擊中他的胸膛。
“不！”隨著大力神絕望的吼聲，他那龐大的身體在爆炸中四分五裂，化成六只傷痕累累的挖地虎落于地面。
                    

