第五十八章 誰也別欠誰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 誰也別欠誰
小說：
，“姜瀾！”
隨著大力神的解體，劉飛和迪安同時沖過來抱住姜瀾，劉飛更是手忙腳亂地從紋章里取藥要給姜瀾喝。
可惜已經太晚了。
這位蠻牛隊的血牛刺客此時全身下已經沒有一處完好的骨頭，甚至連人體最堅硬的頭顱也被打得顱骨開裂，整張臉都被擊扁了，腦漿從他頭部流出，混合著鮮血，流灑在土地。
就這樣他竟還沒有立刻死去，他微微張了張嘴：“老大……”
“老大沒事……大力神解體了！”迪安強擠出笑容回答，他的肋骨被大力神一掌拍斷七八根，其中一根斷骨甚至插進了他的心臟，換成普通人早死了，對他來說卻不過是一次重擊傷害。不過就算這樣，他現在也很不好受，那根骨頭象是嵌在了他心臟里，怎么都拔不出來。
聽到老大沒事的消息，姜瀾那已經扁掉的臉擠出一點笑意，然后他的頭一歪，徹底死去。
“不……混蛋！混蛋！混蛋！你給我起來啊，你他媽給我起來！你不能死，我們還要一起并肩戰斗的！”劉飛抱著姜瀾的尸體放聲痛哭。
他和姜瀾是在初難度就結識的朋，一起經歷了也不知多少風雨，本以為大家齊心協力，總有一天能闖到最后，回到家鄉，沒想到卻在這變形金剛的世界里折戟沉沙，心中悲痛無法自已，就象個孩子般號啕大哭。
看到這一幕，沈奕心中也不由心中一酸，他走過去對劉飛說：“節哀。”
劉飛猛一抬頭，惡狠狠地看向沈奕，獰聲叫道：“都是你！如果不是你把這些家伙引過來，風和姜瀾也不會死！他們都是你害死的！”
說著他一拳向沈奕打去，他是弓手，這在近戰能力比沈奕差遠了，沈奕若想閃，劉飛死都打不中他。
只是沈奕卻并沒有閃避，硬是生受了他這一拳，這一拳打在他臉，力量不輕，竟是打得他半邊臉都腫了起來。
沈奕也不回擊，只是看著劉飛：“覺得不夠就繼續打。”
“你以為我不敢嗎？我不光要打，我還要殺了你！”劉飛沖過來對著沈奕又是一記窩心腳，登時將沈奕踢飛，隨后已張弓，正要對著沈奕射箭，耳邊卻炸響一記雷鳴般的吼聲：“夠了，劉飛！這事我會處理！”
正是楚升。
在江超給給他灌了一瓶藥后，楚升終于醒來。
“可是老大，如果不是他……”劉飛還不甘心。
楚升已經喝道：“戰斗還沒有結束，你就想內訌了嗎？”
劉飛一滯，他這才想起沈奕也是一個團隊的老大。不說他殺不得殺得了，就算他真殺了沈奕，斷刃隊也絕對會跟他玩命的。
看到劉飛不說話了，楚升先是看了沈奕一眼，這才低聲對江超說了一句：“你先去幫發龍他們。”
此時戰斗仍未結束，郭發龍和鄭嵐還在終結者的幫助與霸天虎戰斗。不過沒有了大力神，吵鬧等這些主力級的霸天虎，剩下的變形金剛已形不成多大威脅。挖地虎雖然比普通霸天虎強些，但實力依然有限，而且大力神解體后，對他們自己也造成不小傷害，因此兩人到勉強能頂住。不過鄭嵐由于藥物耗盡的緣故，卻是要堅持不了多久了。江超的加入，終于將局面扳回到持平狀態。
這時楚升才抬著沉重的步子走過來，他先來到迪安身邊，抓住他那插進心臟的半截斷骨往外一抽，撲，迪安胸膛飚射出一股血泉。
楚升也不閃避，任由血水灑了自己滿頭滿臉，將迪安的斷骨給他一根根對接起來，同時又取出斷骨散透過傷口撒在連接處，原本斷裂的骨頭在斷骨散的作用下開始愈合。
其實斷骨散直接口服也能發揮作用，只不過這種直接外敷的方式比口服見效更快。當然，后果就是這種野蠻的，毫無技術含量的接骨方式痛都能把人痛死。
迪安竟然硬生生受住，咬著牙一聲不吭，只是額頭的汗水一滴滴的往下濺落。
待到給迪安接骨完畢，楚升這才站起來看向沈奕。
他突然問：“沈奕，我問你，如果風和姜瀾不死，蠻牛隊的實力和斷刃隊哪個強？”
沈奕想了想，回答：“正面交戰，我們輸。”
他這話是實話，不過是在未考慮威震天的情況下。蠻牛隊到底是三難度的老牌冒險者，個人實力強悍，人數也眾多。如果金剛和溫柔變身，或許能取得暫時風，但時限一過，斷刃隊就不好說了。
當然，本次任務結束后，有了大黃蜂，赫拉以及威震天的加入，斷刃隊實力暴漲，哪怕是面對全盛時期的蠻牛隊也絲毫無懼，不過這話沈奕不會說，免得刺激楚升。
在聽到沈奕這么回答后，楚升立刻道：“那以我們的實力再加你，對抗大力神還損失了兩個兄弟，沈奕，你覺得如果光憑你們對抗大力神會怎么樣？”
沈奕嘆了口氣，他當然明白楚升這話的意思。不過他還是回答道：“不全滅都是幸運的。”
看到沈奕這么暢快的承認，楚升心中怒火多少消減了一些：“那么……也就是說你欠我蠻牛隊至少兩條人命！”
“……是的。”沈奕回答。
同樣是找后帳，楚升明顯要比劉飛聰明得多。殺人報復，肯定是不行的——道理不合，后果也不允許。
但就這么算了，楚升也不愿意，死了兩個兄弟，怎么都得找沈奕討個說法，只不過他的做法比劉飛漂亮多了。
這刻看到沈奕承認，楚升這才道：“你救了鄭嵐一次，算還了一條命。”
沈奕立刻道：“大力神的點數我不要了，答應你的事，我照樣做到，算還另一條命。”
劉飛大吼：“我兄弟的命不是用錢能換的！”
“閉嘴！”楚升止住劉飛。
開什么玩笑，人已經死了，不要錢你還能要什么？現實社會里錢不是命，人都為錢舍命，何況在血腥都市，錢就是命！
事實沈奕能這么爽快的答應，已經很出乎楚升的意料。
要知道這可是四萬多點啊，沈奕竟然就這么放棄了。
實際沈奕完全可以辯解，比如是他楚升安排不當，讓郭發龍去攻擊其他霸天虎，導致蠻牛隊戰力削弱，否則風可能保不住，至少姜瀾肯定不會死。
又或者沈奕完全不理會他楚升的說法，一走了之，以目前的狀況，還有蠻牛隊人員折損后導致的實力下降，楚升還真拿他沒辦法。
但是沈奕偏偏都沒有這么做，而是干脆利落地答應了楚升的條件，可見沈奕對蠻牛隊還是有誠意的，對于風和姜瀾的死更是同樣傷悲。
想到這，楚升終于還是嘆了口氣。
他突然回身，向著那群鏖戰中的霸天虎沖去，抓住一只霸天虎，將這家伙的手臂一掰，竟是直接掰斷，隨后向著沈奕扔去。
沈奕楞了一下，楚升已經叫道：“殺掉！”
沈奕只略想一下，便迅速開槍，將這臺重傷霸天虎干掉。只見楚升如虎入群羊般，瘋狂殺戮，每重傷一臺霸天虎就扔給沈奕，由他干掉。
只片刻時間，沈奕已干掉三臺霸天虎，此時已沒有多少霸天虎還活著了，地面躺滿這些機器人的殘骸。
當第四臺霸天虎扔給沈奕后，戰斗終于結束。
眼看沈奕干掉這最后一臺，楚升揚聲道：“我楚升做人向來公平，你幫我們拖住霸天虎，干掉大力神，這是給你的報酬，咱們誰也不欠誰。”
沈奕苦笑，果然都是些梗直漢子。
說實在的，沈奕之所以愿意放棄大力神那四萬多點，就是因為他想和蠻牛隊交朋。象蠻牛隊這樣的隊伍，性格實在，實力強悍，作戰勇猛，做朋永遠比做敵人好。
可惜看這樣子，楚升是不想和他做進一步深交，所以才要和他把帳算的清清楚楚。這也難怪，畢竟死了兩名隊員嘛。
不過這反而更加堅定了沈奕要交蠻牛隊這個朋的心思——你不是要跟我算清楚，不想欠我一點東西嗎？那我就更要讓你們欠一欠了。
以蠻牛隊的性情及楚升的為人，若是欠了沈奕人情，那是一定要還的，如此一來，蠻牛隊也就別想撇清和他的關系了。
想到這，沈奕的嘴角微微翹起，露出會心的笑容。
這刻蠻牛隊隊員在治療過傷勢后，大部分已重新恢復了戰斗力。
沈奕走過去對楚升說：“戰斗還沒結束，一起。”
楚升看看沈奕，終于還是搖頭道：“算了，你們打你們的，我們打我們的。”
他心中這塊疙瘩終究還是不能立刻放下。哪怕沈奕已經盡力做出了彌補，卻也不代表一切如風過無痕，說放就放。
沈奕也不以為意，換成是他在楚升的位置，這種事也不可能說放就放。
因此他點點頭，將那些終結者都收起來，然后對楚升道：“那好，有什么需要隨時招呼一聲。”
說著他徑直向市區內走去。
舊的戰斗結束了，新的戰斗才剛剛開始。
最終之戰的帷幕在這刻終于全面拉開。
與此同時，一架f22也飛抵華盛頓空。，
                    

第五十九章 降落

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 降落
第五十九章降落
“我快到地方了，弗羅斯特，還沒有找到聲波嗎？”
F22駕駛艙里，溫柔正通過通話器和弗羅斯特聯絡，戰機穿過云海，飛翔在美國領土的上空，最多再過五分鐘，她就能到達華盛頓。
“很抱歉，長官，還沒有找到聲波，不過我們正在努力。”
“你們最好快點找到它，我希望能在下機的同時直接會見不速之客。”
“是的長官。”
拉起操縱桿，F22開始減速，就象一只銀翼巨鳥在天空中自由飛翔。從數千米的高空往下看，這里的景色的確是別有一番滋味。
“從沒想過我還會有做女飛行員的機會。”溫柔自語道。
“希望你喜歡。”宙斯接口。
“還不錯。”溫柔淡淡道。
就在這時，戰機突然傳來呼叫：“鷹巢呼叫老鷹二號，鷹巢呼叫老鷹二號。”
溫柔微微一楞，隨口道：“老鷹二號收到，什么事？”
頻道里先是傳來一陣沙沙聲響，然后就聽到一個聲音先是歡呼一聲：“終于接通了！”
然后是又一個聲音氣急敗壞的大叫：“老鷹二號，到底怎么回事？為什么聯絡會突然中斷？還有你正出現在不該出現的地方，立刻返回，立刻返回！”
“你是誰？”溫柔隨口問。
“我是基地指揮官尼蘭少將，老鷹二號，你即將飛抵華盛頓上空，只要一顆導彈就能擊中白宮，你知道你在干什么嗎？”
“我對白宮沒有興趣，只是想在華盛頓轉一圈而已。”溫柔懶洋洋地回答：“沒什么事就別來煩我了。”
“該死的，你在說什么？”那位尼蘭將軍暴跳如雷，他回頭叫道：“命令戰機升空，準備攔截！”
早在發現老鷹二號的時候，幾架同樣的F22戰機也已進入戰備狀態，這刻命令發出，三架猛禽同時升空，向著老鷹二號飛去。
安德魯斯空軍基地就在馬里蘭，距離華盛頓只有十幾公里，這樣的距離對戰機而言幾乎就是一眨眼的事。
未等溫柔進入華盛頓，三架F22已出現在華盛頓領空上方。
它們以品字形飛向溫柔，其中一架與溫柔幾乎是擦肩而過，繞著老鷹二號轉了一圈，透過舷窗甚至可以看到那飛機中的駕駛員，駕駛員這刻用大拇指對著溫柔，做出向下的手勢，顯然是在命令她立刻降落。
另外兩架則已將導彈縮定目標，隨時可以發動攻擊。
真要玩起空戰，溫柔沒有任何可能是這些經驗豐富的駕駛員的對手，當然，哪怕是被擊墜，溫柔也不擔心什么。她有太多方法可以逃生，只是暫時還沒有必要這樣做。
頻道中再次傳來嘶啦啦的聲音，一名飛行員的聲音響起：“老鷹二號，我命令你立刻降落！不要再試圖做任何危險舉動，也許我該提醒你，現在所有的對空導彈都已經對準了你，你不會有任何機會的！”
“啊，這算是最后警告嗎？”溫柔毫不在意，她正要再說什么，宙斯突然道：“繼續和他們說話，拖延時間。”
“怎么？”溫柔一楞。
“我檢測到有異常信號進入通信頻道，應該是聲波正在監聽你們的通訊，保持通訊，我也許能找出他的位置。”
“明白了。”溫柔立刻調整方向，開始降低高度，同時回答：“老鷹二號收到，我接受你們的指揮。”
“很好，先降低高度到三千英尺，然后離開這里，返回馬里蘭基地，你必須接受調查。”
“好的，你們想對我調查什么？我現在就可以回答。”溫柔開始有一搭沒一搭說話，飛機開始下降。
“你到底是誰？你不是老鷹二號的飛行員！”那位尼蘭少將終于聽出了問題。
溫柔莞爾一笑：“才聽出來嗎？你們的反應可真慢。”
“該死的！”尼蘭少將狠狠拍了一下桌子：“他們人在哪兒？”
“一個死了，兩個活著，活著的現在正和凱勒部長在一起。”
“你在胡說什么？凱勒部長正在白宮和總統進行緊急會議！”
“瞧，我現在就是告訴你，你也不會相信真實答案的。”溫柔隨口道。然后她問宙斯：“還沒找到？”
“正在定位……要有耐心。”
“問題是我們沒有太多時間。”溫柔嘆了口氣，她此刻已下降到三千英尺高度。
三架F22將她緊緊夾在中間，幾乎是貼著邊在飛行，不給溫柔任何妄動的機會
一名飛行員呼叫道：“轉向西南！”
“何必這么著急呢，帥哥，難道你不打算在下機后請我喝一杯嗎？”溫柔取下飛行員頭盔，對著舷窗外打個招呼。
于是頻道里傳來一聲驚呼：“見鬼，是個美人兒。”
好在長機位于溫柔上方，看不到溫柔的樣子，這刻正色道：“閉嘴，七號！老鷹二號，立刻轉向飛回基地，否則我們將對你開火！”
溫柔懶洋洋回答：“你打算用哪支槍對我開火？M61A2航空機炮？還是你胯下的那根寶貝？”
這話讓所有人都是一滯，就連宙斯都為之驚叫起來：“天哪，你竟然會這么說話？”
溫柔沒好氣白了一眼：“這又什么好奇怪的，某種意義上我已經是婦女而不是少女了。你知道當婦女耍流氓時，比少女可怕多了。何況我也不知道該用什么方式拖延時間，這是我目前能想到的唯一有效的方法，何況找個帥哥來也是個不錯的選擇。”
“沈奕聽到這話會瘋掉的。”
“那正是我希望的。”
三架F22上的飛行員在被溫柔“震精”了片刻后，終于清醒過來。其中一名飛行員道：“這女人可真是個蕩貨。”
溫柔的臉色變了變，她假裝賣騷沒問題，有人這么罵她，她可不愿意，她注意到說這話的正是右邊那架與她平行的F22上的飛行員說的。
然后是對方長機駕駛員道：“老鷹二號，請不要拖延時間，你不能繼續逗留，立刻轉向！否則我將用M61A2航空機炮對你開火！”
這最后一句說明對方顯然還是受到了那句話的影響與刺激。
就在這時，宙斯突然叫道：“找到了，信號來自華盛頓通訊大樓！”
“收到！”溫柔對著通話器叫道：“所有人立刻前往華盛頓通訊大樓，封堵那里的街道。”
“明白，長官！”弗羅斯特大聲回答。
此時右側外的F22上，那先前譏笑溫柔是蕩貨的飛行員還在做著手勢，命令溫柔跟她轉向。
溫柔眼中殺意一閃，F22猛然一個側翻，向著右側撞去。
這一下變向突然其來，老鷹二號的右惻機翼正拍在對方的左側機翼，巨大的機身重量再加上飛行時的高速撞擊，兩架F22的邊翼被撞得四分五裂，沒有當場爆炸已是幸運。
兩架飛機立刻失控，同時向下方墜落。
“不！”那先前譏笑溫柔的飛行員發出絕望的叫喊。他眼前操控臺一片火花亂閃，完全失去了控制能力。
“老鷹二號，你在干什么？”那長機飛行員也同樣驚恐叫道。
溫柔理都不理，老鷹二號就象是一只斷翅的飛鳥向著下方急墜，景物在眼前迅速擴大，超速墜落帶來的失重效果對她沒有絲毫影響。
兩架F22急忙向下方俯沖，追著老鷹二號飛下，長機飛行員更是拼命叫道：“鷹巢，鷹巢，我是鷹眼一號！發生撞擊事件，鷹眼七號與老鷹二號機翼受損，正在墜落！”
“該死，怎么會這樣！”尼蘭少將大罵：“飛機掉在華盛頓，這是嚴重的政治事件，立刻擊落！”
“您確定嗎？將軍，那上面有我們的人！”
“只能這么做了！”
“……明白了，長官！鷹眼七號，立刻彈射，我將在三秒鐘后發射導彈擊落你的飛機！”
沒有回答。
看起來鷹眼七號的駕駛員不是昏迷了，就是通訊器故障。三秒時間過去，鷹眼七號并未彈射，那長機駕駛員咬了咬牙：“發射！”
六枚導彈分別飛向老鷹二號和鷹眼七號。
轟！轟！
兩聲炸響，華盛頓上空仿佛節日禮花般炸出兩團盛大火焰。
發射導彈的飛行員長吁了一口氣：“目標摧毀，長官。”
“干得漂亮。”尼蘭少將長長松了口氣。
“科倫死了。”
“他是為國捐軀，孩子。”
“我明白……那個該死的臭女人。”飛行員狠狠揮了一下拳。
就在這時，他的僚機突然大聲呼叫：“看，那是什么？”
下方火焰燃燒處，一道人影從空中飛出，向著下方直落。
“是那個女人？見鬼，她沒有死！這怎么可能？”飛行員大叫起來。
他清楚的看到溫柔在空中飛翔著，竟然變戲法般的變出一個降落傘包，就這樣在空中飄蕩的同時，瀟灑地為自己背上，動作悠閑輕松——正是F22飛行傘包，不知被她藏在哪里，竟然沒有被火焰與爆炸燒毀。
急劇下墜的同時，女人甚至還對著天空揮了揮手，眼神中充滿戲謔。
“混蛋！”另一邊僚機的飛行員大吼著就要發射導彈，長機已叫道：“不，不要！如果沒有擊中目標，導彈會落在華盛頓！俯沖飛行，她總要打開降落傘！”
“明白！”
兩架F22追著溫柔俯沖而下。
一路急墜，溫柔看了看空中追下的F22，冷笑一聲，隨手將從機載電腦中取出的天網芯片放回紋章，也不張傘，任由身軀直落，重力加速度的作用下，她的墜落越來越快，眼看著離地面也越來越近。
“見鬼，這娘們簡直瘋了！”僚機驚恐叫道。
過于接近地面打開降落傘，意味著很有可能傘面尚未全部打開，人已已經落地，其危險性是極大的。
然而溫柔卻全不在意，她從高空一路墜落，直到掠過一幢摩天大樓，飛抵離地四十米的距離才拉開傘繩。
轟，急墜的身體猛然在空中停頓了一下，巨大的反作用力甚至帶著溫柔向上飄升了一段，才開始重新下降。然而不等降落傘自動下降，溫柔已反手一刀斬斷傘繩，就這樣從數十米高空直接墜落，正落在一輛出租車上，直接將車頂砸扁。
這從天而降的一幕看得所有人徹底傻掉。
輕盈的從車上跳下，溫柔走向一名目瞪口呆的市民：“嘿，你好，請問你知道通訊大樓該怎么走嗎？”
那人好半響才反應過來，結結巴巴的回答：“當……當然，你從這兒……往北走，過十二條街區就能看到……那幢藍色大樓就是。”
“謝謝。”
指路人壯著膽子問：“請問……你是女超人嗎？”
溫柔回頭笑笑：“算是吧。”
溫柔一笑離去，臨走時向著天空看了一眼。
由于大量摩天大樓的存在，兩架F22是不可能飛得太低的，他們只能眼睜睜看著溫柔在市區降落。
“呼叫地面指揮官，老鷹二號飛行員依然存活，請求立刻出動地面部隊。方向華盛頓西南，目測為亞洲女性，長發，黑色皮衣……”
隨著那一聲聲呼叫，溫柔的身影已徹底消失于人海中。
一名手捧熱狗的出租車司機回到自己的車旁，看看自己的車，先是呆了呆，然后憤怒叫囂：“是哪個混蛋把我的車弄成這樣的？我要活撕了他！”
指路人脫口回答：“琳達·李。”
琳達·李，美國漫畫中女超人的名字。
                    

第六十章 追逐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 追逐
無盡武裝第三部極速72小時第六十章追逐
拉斯維加斯。
當沈奕，蠻牛隊在和大力神作戰的時候，其他的冒險者們其實已經從各個方向進入這座城市。戰斗早已因冒險者們的來到而全面展開，變得無處不在，同時也變得慘烈異常。
只有在這時，你才能感覺到那種末日戰場的氣息，到處是硝煙彌漫，到處是炮聲隆隆，到處是火光沖天，到處是廢墟瓦礫……
行走在這片廢墟上，沈奕感覺自己象是回到了二戰戰場，唯一不同的大概就是敵人不再是人類，而是強大的機器。
這些機器怪物矗立在城市廢墟的各個角落，端著重型武器橫掃著一切他們看到的有機生命體，哪怕一只老鼠也不放過。
天空中更是出現了一臺臺飛行器在空中穿梭，尋覓著一切可能存在的敵人。
“沈奕，沈奕你在嗎？”頻道里傳來洪浪的叫喊聲。
“是的我在！”站在拉斯維加斯一座倒塌大樓的旁邊，沈奕眺望著遠方發生的戰斗。那是幾名冒險者正在與十幾臺霸天虎戰斗，不過冒險者很快就落到下風，因為遠處不時的有霸天虎沖過來加入戰團。這些霸天虎的實力隨著數量的增長而急劇增加，攻擊威力也變得越發恐怖。
一名冒險者在躲避不及的情況下，被兇猛的炮火撕成粉碎，其他冒險者紛紛呼叫著撤退。
“媽的，有點麻煩！霸天虎的數量正在增多，好象怎么殺都殺不完的樣子！”洪浪有些氣急敗壞的叫道：“我們推進了兩千米，就碰到大批的霸天虎沖出來，又把我們趕了回去！”
“你是說你們打到現在，還是在原地打轉嗎？”
金剛回答：“確切地說是被打出來了，它們好象正在擴張占領更多的控制區域！如果是按你先前的說法，變形金剛的數量在經過兩天的削減后應該不到七百臺了，我們打到現在，至少也消滅了四五十臺，再考慮汽車人和你們干掉的數量，他們的總數量應該還只有五百臺左右，可現在他們竟然還有能力擴張，這太不可思議了。”
“沒什么不可思議的。”沈奕看了一下時間：“戰斗已經過去了一個半小時，霸天虎們應該又增加了至少一百臺的數量，我們對他們的削弱程度遠遠小于我們的估計。”
“這是怎么回事？”
沈奕這才把御天敵的傳送陣告訴大家。
能夠源源不斷的將霸天虎傳送到地球，才是御天敵最可怕的地方。
“什么？你是說如果我們在兩個半小時內解決不了戰斗，那我們就徹底失敗了？”洪浪怪叫起來。
“是的。”
“媽的，可現在是他們的擴張期！”
沈奕微微頓了一下，終于道：“這說明霸天虎已經不再把所有兵力集中到擎天柱身上……”
他沒有說下去，不過意思已然很明顯。這種情況意味著要么鐵皮他們已經救出擎天柱，要么就是擎天柱已經戰死。不管是哪一種，反正汽車人已經不再是霸天虎目前的主要敵人，因此接下來的戰斗，只能靠冒險者們自己進行了。
老實說，在去除斷刃，天瀾和蠻牛三隊后，剩下的冒險者實力，估計和汽車人實力的總和也相差不大，難怪霸天虎會在這刻大舉擴張了。
這刻密集的槍火如爆竹般在沈奕耳邊炸響，一波又一波的霸天虎從市內洶涌而出，只有這時，你才能感覺到敵人到底擁有怎樣強大的實力，而先前為他們吸引住霸天虎重要火力的擎天柱又有多么重要……
也不知他到底死了沒有。
想到這，沈奕長吁了一口氣。能夠算計的都已算計，接下來能做的，就是狠狠的打上一場。楚升說的沒錯，有時候，硬拼的確是唯一的王道。
想到這，沈奕緩緩站了起來。
他對著不遠處一臺霸天虎吹了聲口哨：“嘿，笨蛋，往這兒看。”
那霸天虎傻傻轉頭，一發子彈已如炮彈重擊在他身上，震得他身體一晃。沈奕已如電般沖至，對著那霸天虎頭部就是一拳，華麗而快速的攻擊全面展開……
與此同時，華盛頓。
溫柔漫步在華盛頓的街道上。
“弗羅斯特，我正前往通訊大樓，你的人都到了嗎？”
“正在集合，長官。不過您最好小心點，美國政府不會這么看著你進入華盛頓而無所作為的。”
“你是我除了要對付聲波外，還要準備對付美國政府的派遣部隊嗎？”
“為了大局起見，我建議您盡量避免過多殺傷那些士兵。”弗羅斯特當然知道那些普通人類士兵不可能把溫柔怎么樣，問題是要想和美國政府合作對付霸天虎，就不能太過刺激他們。
“謝謝你的提醒，我知道該怎么做。”溫柔笑道。
她此時正走到一處十字路口，通向對面的綠燈亮著，行人們紛紛走過馬路。當溫柔來到時，兩側紅燈突然變成綠燈，隨后只見一輛高速駛來的重型卡車轟的撞了過來。
一名正在過馬路的小女孩眼看著沖來的卡車徹底嚇傻，溫柔本能的沖出，抱住女孩一個前撲，卡車擦著她的身后掠過，堪堪將車剎住。
“哦，天哪。”一名黑人交警跑過來，對著溫柔叫道：“你沒事吧？”
溫柔放下女孩：“還好。”
“真是太謝謝你了。”那黑人交警接過女孩：“你救了這小姑娘的命。”
“不客氣，如果沒什么事我先走了。”溫柔大步向前離去。
“出什么事了嗎？長官。”弗羅斯特問。
“沒什么，就是一起車禍，不過看起來有些古怪……”溫柔說著往后看了一眼。她注意到那黑人交警似乎還在看著自己，同時面部表情古怪，好象是在對對講機說些什么。
溫柔面色一變：“見鬼，他認出我了！”
她加速向前走去。
那交警看溫柔要離開，突然大步向溫柔走來：“喂，你！站在那兒別動！”說著手已向腰際摸去。
就在這時，溫柔突然一個轉身，抓住那交警的脖子，將他向著空中一舉，隨手拋了出去。
這一舉動引得路人側目，溫柔已迅速向前走去，同時對通話器說道：“這不是一場意外，是聲波控制了交通信號故意引發的，他知道我來了，他想讓美國政府發現我！”
說著溫柔已開始在街面輕跑起來，由于聲波的出手，美國政府第一時間發現了她的蹤跡，她必須加快行動了。
就在她離開不到兩分鐘，數十輛國民警衛隊的車輛風馳電掣般地向著事發地趕來。
車隊來到街口時，一名別著耳機的少校軍官從尚未停穩的車中跳下，已然大喊道：“封鎖附近所有街區，建立封鎖線，所有平民不得上街！”
然后他來到那黑人交警身邊叫道：“看到她往哪個方向去了嗎？”
那交警一指對面街道：“那邊！她往那邊跑了。”
那少校立刻對著耳機喊道：“目標經三十六街往四十二街方向逃逸，請求使用衛星定位。”
“衛星發現目標，目前正在四十二街往五十三號大道方向逃逸。”
收到消息，少校軍官回身一指：“彼爾，康納，帶兩個戰術小祖跟我來！讓直升機升空，我需要至少三架武裝直升機，隨時準備空中支援！全體注意，我們對付的目標很可能是試圖襲擊白宮的恐怖分子，盡量小心接觸！”
四輛黑色雪佛蘭向著指定地點趕去，與此同時，三架直升機也開始升空。
尖銳的警鈴呼嘯很快響起在溫柔耳邊，溫柔回頭看了一眼，面色微變：“來得可真快！”
以她現在的速度，全力奔跑到不是甩不掉這些人。問題是她對華盛頓不熟，自己也要尋找路徑，而且甩掉人容易，甩掉直升機就要費力許多。她還要留著力氣去對付聲波，怎么可能浪費力氣在奔跑上。
眼看追逐部隊趕到，溫柔冷笑一聲：“那就陪你們玩玩吧。”。
她突然轉身向著附近一家商場走去。盡管附近已經被封鎖，但由于事出突然，平民們尚未散去。反到是由于封鎖時的驅趕，將大量街上的人都趕到了商場內，使得這里人滿為患。
“她進商場了！”
車子在商場門口停下，那少校率先下車：“彼爾，帶你的人跟我來，讓人都離開，康納，你帶人堵住商場所有出口。”
同時對著耳機道：“我是威爾少校，嫌犯已進入惠利商場，請求支援！”
“請求收到，支援部隊已經出發，四個作戰隊將在三分鐘后趕到，反恐怖特別行動隊將于五分鐘后趕到。我們將進入商場內部安全系統，為你尋找目標。”
“收到，支援足夠，不必再增加了！”那少校領著士兵氣勢洶洶進入商場。
此時華盛頓安全控制中心總部的后勤人員，已經接手了商場內部安全系統的控制，無數安置在各個角落的攝像頭轉動著，尋找溫柔。
“發現目標，商場二樓女裝部……她在換衣服？她還真有心情。”
溫柔正好整以暇地看著一件紅色女裝，她拿起來站在鏡子前對著自己的身體比劃了一下：“看起來不錯。”
旁邊服務員不失時機地送上恭維：“簡直太配您了，它讓您顯得高貴，華麗，雍容大度。”
“就象一位貴族小姐？”
“的確如此。”服務員送來甜美的笑。
“那好吧，給我包起來，我要了。”溫柔對服務員道。
她看了一眼樓下，只見那少校正領著人沖上二樓，直朝自己而來。
來得可真快，溫柔皺了下眉頭。
她抬眼看看不遠出的攝像頭，略有領悟，心中突然產生個促狹念頭。
她對著攝像頭招了招手，然后眨了下眼睛。
“見鬼，她知道我們在看著她！”電腦后的工作人員大叫起來。
只見屏幕里，女人的手中突然多出一根長鞭，向著鏡頭猛的一卷。
屏幕頓時變成了白花花的一片。
“該死，我們失去她了！”
憤怒的咆哮在少校耳邊炸響，少校心中一驚，快速沖到女裝部，只見那服務員正倒在地上。
少校抓住服務員大吼：“那個女人呢？她在哪兒？”
服務員先是嚇了一跳，然后便歇斯底里的瘋狂叫喊起來：“那個無恥的婊子搶走了我的衣服，她是個強盜，小偷，騙子，是個下賤女人！她甚至連一分錢小費都沒給我！”
“……”少校松開手，無奈的向四方看去。
不遠處突然出現溫柔的笑顏，正站在二樓商場的欄桿上。
她對著少校招了招手：“你是在找我嗎？”
“抓住她！”少校大叫，一大群士兵如狼似虎的沖過去。
溫柔輕笑一聲，突然凌空飛撲，正抓住商場中心彩帶，借著彩帶一蕩而過，已落在商場二樓的對面。
這一幕看起來便仿佛是在拍電影，事實上溫柔即使不借助彩帶也可以飛過去，不過她覺得這樣更有意思。
這刻她回身看看那少校，向他勾了勾手指，轉身向三樓走去。
“媽的，一定要抓住她！”少校氣得破口大罵，對著耳機叫道：“我們需要更多支援！”
                    

傳奇人生(一)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 傳奇人生(一)
說到傳奇，我記得我第一次接觸它是在2001年的那個夏天。
那個時候，我還在網吧玩英雄無敵3，同時自己也在做一些小生意，對網絡的認識僅僅停留于概念中，癡迷的只是單機游戲——確切的說，那時候我連網頁都不會上，盡管我玩電腦到已經有三四年時間。
因此我從未想過，我的一生會因為這樣一款游戲而改變。
那個時候傳奇還處于公測階段，因此可以說我是最早的一批傳奇玩家。帶我入門的是一個現在已不知去向的少年，我已經忘記了他叫什么名字，但是我記得他最后的ID叫“風吹萬里”，所以我一直叫他風吹……我總不能叫他萬里。
那個時候傳奇還沒有分區，我在二區烈焰。是的，就是那個后來臭名昭著的烈焰，但在我們那個時候，烈焰還很簡單。
對那時候我們來說，傳奇里的一切都是新鮮的，令人羨慕的。當我們穿著青布短褂游走在新人村殺鹿割肉的時候，每當看到穿著重鎧匆匆跑過的武士或道士時，眼中總會充滿羨慕，于是網吧里就會充滿這樣的大呼小叫：
“看，看，看，一個重盔，好拉風啊。”
“要到24級才能有呢。”
“升級好難啊。”
網游小說中的情節就是這樣在現實中一次次真實上演著。
我至今還記得那時我遇到的等級最高的玩家叫“鬼王”，是個紅名，三十級，遇到的時候他正在僵尸洞練野蠻沖撞。
對我們來說，那是一個無法企及的高度，以至于將對方視為高人，高山仰止，追著對方后面喊老大，可惜人家不稀罕收我們做小弟。后來在一次PK中，網吧里一個叫“萬戶侯”的小武士對著對方大吼：“我老大是鬼王！”
于是我深刻地明白這世上狐假虎威是永遠存在的。
可惜，這只老虎不夠有名，沒能嚇住對方，我們被殺得丟盔棄甲。印象中，風吹的海魂就是那時候掉的。
那個時候風吹不叫風吹，好象是叫什么“鬼見愁”又或者“鬼火”什么的，是個法師。風吹是個很機靈的家伙，每次一看到有高級玩家過去，就會沖上去喊哥哥，拜老大，好話說盡，馬屁拍足。有一次他的馬屁成功了，一個重盔給了他一把海魂——15級法師用的海魂。
那時風吹才只有14級，暫時還無法使用。結果沒過多久，他的海魂在PK中被人打掉了。他哭著密那個武士，人家又給了他一把海魂。
我們看得羨慕極了。
真是個好老大啊！
所以大家可以想象，那個時候的我們有多么單純。
這種單純一直維持了很長時間，直到第一次全服大PK爆發。
我不記得我那時是否已經轉區，我玩傳奇一共轉過兩次區，第一次是轉進三區，第二次是轉進四區，而我大部分的時間都是在四區落霞二度過的，并在那里成就了我最輝煌的“狐假虎威”的日子。
如果有在四區落霞二玩過的玩家，也許他聽說過我的名字，血劍無影★天驕，這個名字或許不能喚起大多數人的記憶，但另一個名字一定可以，血劍無影★天女——曾經落霞二最顯赫的名字，多年的沙巴克老大，進入了名人堂成為永恒雕像的人物。
也許看到這，會有曾經的落霞二玩家驚呼：原來緣分0就是天女！
事實上不全是，具體以后再解釋，現在先說說前面。
我不記得第一次全服大PK是在什么時候爆發的，但我肯定是在沒收費之前。同時那也是我印象最深，最難磨滅，最好玩的那段時光。
同時給予我最多感悟的事件。
第一次全服大PK發生的時候我大概20級左右，是個武士，還在骷髏洞奮力拼殺。結果卻聽說有盟重的高級玩家跑進比奇狂殺新人。理由好象是因為服務器卡得厲害。
的確，那個時候服務器非常卡，它卡得我們撕心裂肺，卡得我們刻骨銘心，卡得我從比奇的出生點走到門口需要整整一個小時。
因此當我從骷髏洞回到比奇，進入店鋪打算賣垃圾的時候，我無意外的眼前一黑
——我被干掉了。
被來自盟重的那些重盔，法袍和道袍們干掉了！
當我站在復活點的時候，我看到一大批人在放聲大罵。
有的罵：“重盔我操/你老母！”
這個是比較傳統的。
有的罵：“卡死了，我叉陳天橋你！”
自從有了傳奇，陳大BOSS永遠是躺著都中槍。
不過更多的人在罵：“兄弟們，不能再這樣下去了！這個世界需要兩個人……”
好吧，后面半句是我腦補的。
不管怎么說，呼吁反抗成為當時的主流，一大批輕盔輕甲的布衣們站起來，向著那些“跨省”而來的重盔們吹起反抗的號角。
于是我在那時深刻領悟到“哪里有壓迫，哪里就有反抗。”這話的含義——哪怕目標曾經是我們膜拜的偶像。
戰斗的號角吹響了，輕盔們起義了。
盡管輕盔輕甲的玩家們在戰斗力上遠遠不能和那些重盔相比，但是猛虎架不住狼多，架不住比奇是輕盔的天下，架不住重盔們殺人太多，一旦掛掉就得回紅名區，而輕盔們死亡后直接比奇復活——事實上絕大部分重盔都是被弓箭手干掉的，悲劇的是我們到后來才意識到這點。
不管怎么說，第一次比奇起義成功了，侵略者被趕回了老家。
這其中不乏一些并非到比奇來殺新人的玩家，只是因為他們穿著重盔，也遭了無妄之央。
被誤殺的無辜者自然很憤怒，于是也開始大肆報復，當然他們也免不了會殺一些無辜之人。
就這樣，不停的有無辜者被卷入進來。
于是我開始明白局部戰爭是怎樣擴大全體戰爭的——起初只是二十多個重盔玩家殺人，直到后來席卷全服，重盔與輕盔之間壁壘分明，就象是紅杉軍與藍杉軍的區別，衣著就是最好的區別敵人的方式。
不過這里面有個問題，就是重盔可以換輕盔，輕盔卻換不了重盔。
于是乎，每當戰事激烈，有重盔要進城時，就會自動自覺的脫下重盔，一個個光著身子進城。
時間長了，輕盔們連光屁股的都殺了。
戰爭就是這樣不斷的擴大著，如滾雪球般。
當第一次輕盔起義大獲全勝后，甚至有人發出了“反攻盟重，殺進土城，剿滅所有重盔”的口號。
于是輕盔大軍們就這樣浩浩蕩蕩的殺進毒蛇山谷。
還記得那時也有一批重盔重整旗鼓從紅名區中出來，他們殺光弓箭守衛，一路沖過山谷隘口，兩路大軍狹路相逢勇者勝——我們被毫無懸念得打了個落花流水。
這個慘痛的事實告訴我：得意忘形是要付出慘痛代價的以及拳頭才是硬道理。
重盔們一路從毒蛇山谷殺過來，把所有新人玩家徹底堵死在比奇城。
上天有眼，至少我們還有大刀守衛堅決不放過一個紅名。
就這樣，輕盔與重盔隔河相望，遠觀是一大批紅彤彤的紅名，彼此叫喊：
“有本事你過來！”
“有本事你過來！”
憑借比奇城“天險”，輕盔們總算有了立錐之地。
如果游戲中的一個小時就是一個月的話，那么我只能說：
十月圍城！
注意，不是十月份的那個十月。
反正也出不去，我和幾個朋友干脆繼續去骷髏洞練級——當然，是飛過去的。
即使是在練級點，重盔與輕盔之間的戰斗也一直在發生著。骷髏洞還好些，兩個僵尸洞可是遭了秧——重盔們堵在洞口，輕盔們來一個殺一個。
最讓我感到意外的事就是在那時發生的：
一個殺重盔殺的紅名的哥們突然間仰天大笑三聲：“哈哈哈哈，我24級了！”
然后取出一件重盔給自己穿上，隨手一刀放翻身邊的輕盔，得意叫囂道：“早就看你們輕盔不順眼了！”
媽/逼！
我開始明白什么叫階級是永遠存在的了。
                    

第六十一章 手術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 手術
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
從威震天開始，到和F22戰斗，再救鐵皮等汽車人，與大力神鏖戰，沈奕今天一天幾乎都是在高強度的戰斗中度過。再強的體力也無法支撐這樣巨大的消耗，這還是他的意志足夠高，恢復比較快，要不然早就累趴下了。
從這方面看，三難度和二難度果然有很大不同，不光是任務目標的實力更加強大，同時對持續戰斗的能力也有了本質上的提升與要求。以往那些在加屬性點方面不注重意志的冒險者，在面對這樣的戰斗時，很容易就會出現后力不繼的現象。
不過現在真正令他擔心的還是擎天柱等汽車人的安危。和赫拉的通訊聯系不知道為什么突然中斷，導致沈奕現在始終聯系不上鐵皮他們。
就在這時，頻道突然響起：“沈奕，大黃蜂收到其他汽車人的信號了！”
是金剛的聲音。
沈奕精神一振：“他們怎么樣？”
“情況不太妙。擎天柱被救出來了，但是受了重傷，另外……”
“另外什么？”
“橫炮掛了。”
“媽的！”沈奕狠狠踢了一腳墻壁。
汽車人又死一員，擎天柱也受了重傷，來自汽車人的戰力大幅縮水，御天敵卻還在源源不斷的召喚新的霸天虎，斷刃隊這邊到已經打得精疲力盡，難怪楚升說，變形金剛屬于三難度最讓人頭疼和麻煩的一個任務。
他搓了把臉，然后問：“他們現在在哪？”
“南邊一處廢墟里，霸天虎正在到處找他們。沈奕你得快點趕過去，聽大黃蜂的口氣，你再不趕過去，擎天柱都得掛。”
“見鬼！我這就過去，讓大黃蜂和宜羽也來！”
“他們已經在那兒了。”
沈奕結束通話迅速向南邊跑去。
前往尋找擎天柱的路上可不太平，到處都有霸天虎與人類冒險者之間發生的戰斗。別看冒險者人數不多，他們的作戰半徑可是相當大的。以他們的力量和速度，整條街區都可以成為他們的戰場。
如果從空中看去，那么拉斯維加斯這時其實已經被分割成幾十個戰斗區，每個區域中都有冒險者在來回穿梭，奔跑，跳躍，進攻與閃避。看起來就象是數十個超人與機器人之間的大戰，而發生在一個足球場范圍內的戰斗，已經相當于是貼身肉搏了。(葉子·..)
一名冒險者被一發炮彈打飛，從空中跌落著掉到沈奕身邊。他看到沈奕過來叫道：“幫我一把！”
十余臺霸天虎正從遠處沖過來，其中一臺變形成一艘氣艇從地面掠過，直撲那冒險者，艇下兩臺重機槍連續開火。
沈奕可沒興趣幫他，一閃身從旁邊跑了過去。
天空中到處是子彈穿梭，沈奕在路上摸索著前行，一直來到一片廢墟旁，突然聽到身后有動靜，急轉身正要出手。
“是我！”
沈奕這才發現竟然是赫拉。
她正趴在一片廢墟下裝死尸。
沈奕收起槍：“你怎么在這兒？”
赫拉沒好氣的起身：“我是過來接應你的，跟我來，擎天柱快不行了。”
她向沈奕揮揮手，貓著腰沿著廢墟前行。
不遠處有一座半塌的大樓，赫拉走進去，然后一路下行，原來擎天柱他們就在樓下的大型停車場里。
霸天虎的數量雖多，但是幾百臺霸天虎要想控制城市的每個角落依然力有未逮，汽車人就是藏在這里躲過了霸天虎們的搜捕。
進入停車場，沈奕看到擎天柱正躺在車場中，旁邊圍著幾臺汽車人。
擎天柱的樣子看起來非常凄慘，他身上全是炮火攻擊的痕跡，他的一只手被炸斷了，胸前更是開了一個大洞，人已處于昏迷狀態。
看到沈奕過來，救護車叫道：“快來幫幫我，你能讓他恢復的，對嗎？”
沈奕跑過來仔細看了一下擎天柱，他身上那密密麻麻的孔洞讓沈奕低呼出聲：“他幾乎被打成篩子了。”
“那幫該死的無恥的霸天虎，幾十個對付他一個，他能撐到現在已經很不容易。多虧你幫我們引走了大力神，我們才能把他救出來，即使這樣，橫炮也在斷后中戰死。”鐵皮撫著自己的一只斷臂回答。
為了救出擎天柱，他們自己也不好過。
沈奕將手放在擎天柱身上，激活發動，卻發現擎天柱幾乎沒有反應。
沈奕一楞：“這是怎么回事？”
這還是沈奕第一次遭遇激活無效的事。
看到這一幕，救護車他們也開始緊張起來：“怎么回事？”
沈奕搖搖頭，不遠處周宜羽和大黃蜂走了過來：“我剛才檢查過他的身體，他的能量核心嚴重破損，機體損壞程度極高。(葉子·..)”
他們是去另一邊接應沈奕的，得到消息這才急忙趕回來。
沈奕打開擎天柱的胸腔一看，果然他的能源核心已布滿了條條細縫。能源核心是為機器生命提供動力的地方，也是激活唯一不能產生作用的地方。這使得沈奕的激活缺乏能量輸送，完全無法發揮作用。此外過高的機體損失和擎天柱的超級強大導致修復需要的能量極大，沈奕也無法滿足。
沈奕喃喃道：“得給他做手術。”
“怎么做？”救護車問。
沈奕快速回答：“就象是醫生對病人那樣，我需要兩名助手，救護車，宜羽，你們過來幫我。赫拉，大黃蜂，你們去找些備用零件過來，沒有的話就從其他汽車上拆。鐵皮，去找一把鋸子。”
“你要鋸子干什么？”
“手術刀。”沈奕回答。
鐵皮翻了翻白眼。
救護車問：“需要戴口罩嗎？”
沈奕看看他，救護車低下頭去不說話了。
一大群人紛紛忙碌起來，沈奕小心翼翼地將擎天柱的胸腔打開，讓能源核心完全暴露在他的視野中。
“能源管道受到破壞，汽缸管壁破裂，做功不足，氣門導管孔大量堵塞，需要疏通。凸輪軸齒輪受損，燃燒室混氣不足……”沈奕一邊檢查擎天柱一邊隨口說出擎天柱當前問題。
旁邊一群人聽得徹底傻掉。
周宜羽抓了抓頭皮：“為什么我總感覺有些地方不太對呢？”
沈奕已開始動手：“先恢復汽缸，四號手術鉗！”
沈奕攤手。
救護車和周宜羽面面相覷。
沈奕瞪了周宜羽一眼：“老虎鉗！你不會變的嗎？”
“啊！”周宜羽拍了一下腦袋，隨手拿起一個鐵塊，將那鐵塊變形成老虎鉗，不過他顯然毫無藝術細胞，那鉗子變得有夠丑。
沈奕接過鉗子開始給擎天柱修理汽缸。
事實上他不是修理而是拆卸，只有把擎天柱身體中的重要部位脫離擎天柱，使其成為單獨的存在，他的激活才能發揮作用。
小心翼翼的將一個汽缸取下，沈奕使用激活，將其恢復后再裝回擎天柱身上，又開始拆另一個。
他一邊拆卸，修理，一邊不停地發出指令。
“凸輪軸……我們需要給他更換新的。”
“救護車，用你的焊槍給他縫合傷口！”
“跟我一根釬子，他的輸油管被堵住了！”
“見鬼，他的油箱正在漏油！給我止血紗布！止血紗布！紗布……你們這群紗布，給我一塊抹布也好！”
“小心點，把他翻過來，讓我看看他的背。不，別全翻過來！你這笨蛋走開些，你擋住光線，我都看不見了。”
鐵皮撓著頭走開。
沈奕和周宜羽救護車就象是三個手術室醫生，對著擎天柱大肆解剖，組合，時不時地就會傳來沈奕憤怒和不滿的咆哮聲。
“你覺得他能行嗎？”暴龍問。
大黃蜂點點頭：“我相信他。”
“希望如此。”鐵皮的口氣有些消極。
這也難怪，一般汽車人受這么重的傷早已死去，唯一能救活他們的只有矩陣之鑰，但是沈弈卻顯然是要打算創造一個奇跡。
這刻沈弈還在忙碌，在經過一番緊張修補后，擎天柱身體內大部分的零件都已修復完整。
接下來就是最關鍵的修補核心了，修不好核心，其他的修復都無意義。
老實說在那之前他從未有過修補能源核心的做法，那是他激活的死角，如果他能修補能源核心，就意味著他能讓死去的機器人復活，這已經超出激活應有的能力。
好在擎天柱的能源核心并沒有完全破碎，重要的是變形金剛本身就有自動修復核心的能力，這就給了沈弈一絲機會。
他要做的不是依靠自己的能力來修復這顆核心，而是幫助擎天柱依靠他的自我修復能力來彌合這顆破裂的心臟。
“1000伏電壓，準備！”
救護車將一根電極放在能源核心處，另一頭則接在他自己身上。
強電流通過擎天柱全身，閃爍出一片電火花。
沒有反應。
“電壓不夠，加強電壓！”
電壓瞬間增加到五千伏。
再一次電擊，隨著電流劈啪涌入擎天柱身體，原本已經黯淡的能源核心紅光突然閃爍了一下。
沈弈叫了起來：“有效果，繼續增大電壓！”
他的手已經按在擎天柱的能源核心上。
救護車叫道：“我沒有那么強的能量！”
“讓我來！”鐵皮沖了過來，將自己身上的一根電線接到救護車身上。
“電壓一萬伏！”
這一次，能源核心的紅光閃爍時間更長了，擎天柱的身體甚至出現了些微顫動，劈啪出無數電火花，沈弈則被這高達一萬伏的電壓直接打飛，頭發根根豎立。
他沖回來：“有效果！再增加電壓！”
“我來！”大黃蜂，暴龍和赫拉同時沖過來。
周宜羽搖頭贊嘆：“我從沒見過這么給力的心臟起搏。”
五個變形金剛提供的能量動力已經高達兩萬五千伏，隨著電流進入，能源核心猛然放出大量紅光，從裂縫處亮了起來。
沈弈不要命般的撲了過去，單手按在能源核心上，激活全力發動。那一刻他只覺得自己的能量如流水般瀉了出去，毫無阻滯地沖向擎天柱的身體，同時能源核心也已肉眼可見的速度自我修復著，一道道裂縫消失不見。
然而沈弈的能量卻已不敷消耗，眼看著能量消逝，擎天柱的能源核心依然如一個能量黑洞，在貪婪兇狠的吞噬著，竟是開始直接吞噬沈弈的生命力了。
象這樣下去，要不了幾秒鐘就能把沈弈直接抽死。
沈弈想要把手抽回來，卻發現手象沾在上邊再也抽不回來。
沈弈心中一撼，眼看著自己生命飛速流逝，他再不顧一切，全力停止激活發動，同時反向那么一抽，在這之前他從未這樣逆向應用過激活，一抽之下，只覺得擎天柱的能源核心內，一股龐大的能量直沖全身，險些將他撐爆，與此同時，巨大的能量沖擊就象一發炮彈將沈弈打飛出去，將他狠狠撞在停車場的天花板上再落下來。
與此同時，擎天柱猛然發出一聲狂放的嚎叫，竟然一下坐了起來。
“擎天柱！”鐵皮，救護車和暴龍同時興奮的抱住擎天柱。
“沈弈！”周宜羽則沖了過來抱住沈弈，只是剛抱住就被他全身縈繞的電火花打了出去。
“沈弈你沒事？”赫拉向沈弈跑來，大黃蜂則看看擎天柱再看看沈弈，終于轉頭走向沈弈。
他單膝跪地，跪在沈弈身前，聲音隆隆：“是你舍死忘生的救助，拯救了擎天柱，大黃蜂將永遠效忠于你！”
“手術……很成功。”
看到擎天柱起身，沈弈在無比敬業的說過這一句后，異常干脆的昏了過去。
臨昏迷前，他好象聽到了血腥紋章的提示：
“警告！警告！你的異能受到特殊能量影響，產生變異！”
“該變異有可能為你帶來不可測的后果……”
                    

