第六十二章 能量風暴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 能量風暴
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
沈弈此刻身體里一股強大的能量正在四處游走，就象是暴雨洗刷地面一般，沖刷著他身體里每一個細胞。wwwnet◇小說閱讀網.CaiHonGWeNXue.這使得他的身體不停地抽動著，說是昏過去，看起來到更象個正在做噩夢的孩子。
“沈弈！”看到沈弈昏迷過去，周宜羽沖過來抱住他。
要知道以冒險者的體質，昏迷的現象已幾乎不會發生，只要還有一絲體力存在，他們就能存活，甚至保持清醒，除非頭部受到無法彌補的重擊。
他叫道：“救護車，快過來幫我看看他怎么了！”
救護車走過來看了看沈弈，大手放在沈弈臉上，一道電流從沈弈身上傳出，磁拉著閃過救護車的全身。嚇得救護車縮了下手：“天啊，這太不可思議了，他的身體正在生成一種非常復雜的能量反應，就象是個能量反應爐，隨時可能爆炸！”
周宜羽心中一涼，他叫道：“救救他！”
“我做不到！”救護車兩手一攤：“抱歉，小伙子。”
“混蛋！他是為了救你們的人才弄成這樣的！”周宜羽憤怒了。
就在這時，救護車身后傳來一個隆隆的聲音：“讓我來。”
回頭看去，只見擎天柱已緩緩站了起來。
“擎天柱？你能救他？”周宜羽一呆。
擎天柱已站到沈弈身邊，他看了看沈弈，回答道：“他在修補我的能源核心時，吸收了部分我的能量，這種能量是變形金剛的生命之源，卻不是人類生命所能夠擁有的。我的能量和他自身的能量發生了沖突，才造成了這種現象。”
說著他蹲了下去，將手指按在沈弈眉心處：“很抱歉我無法解決這個問題，但我可以盡量幫他平衡能量亂流，至于剩下的就要看他自己了。”
指尖放出一點小小電光，沿著沈弈眉心飛入，那一刻，擎天柱與沈弈之間仿佛建立了某種神秘的聯系，他隱約聽到了狂風在呼嘯……
沈弈覺得自己就象在云層中飛翔，兩股颶風正夾著自己憤怒咆哮，彼此吞噬，而他自己就被夾在能量颶風之中。
與血脈沖突不同，血脈沖突是一種上的痛苦，是一種明確發生在身體內部的沖突。.而能量沖突則是一種更大范圍的沖突，沈弈的意識完全被包裹在能量沖突之中，仿佛颶風中的一片落葉。
耳邊隱約傳來紋章的提示：
“警報！警報！無法轉化異種能量，能量沖突加劇。”
“能量變異正在失敗，無法系統化，無法系統化，能量風暴即將形成……”
就在這時，一道電光突然在風暴中亮起，竟然在風暴中開辟出一條細微通道。
洶涌的能量亂流竟因此而得以稍微穩定了一下。
隨后沈弈聽到：
“能量亂流穩定中……”
“開始系統化。”
“轉化異種能量。警告：異能能量過于強大，一定程度會產生不可知影響，是否確定吸收并轉化該能量？”
“確定！”沈弈不假思索地大叫。
他不知道這意味著什么，但是當有機會來到時，無論如何也不能錯過。
“異種能量轉化中……能量轉化百分之一。”
“能量轉化百分之二。”
“能量轉化百分之五。”
“你的異能開始變異，能量性質轉變，突破常規系統。”
“能量值增加一千點，當前能量值兩千五百點，三級異能，擁有范圍內使用異能能力。”
“能量具有狂暴性，可外放。”
隨著一連串提示，沈弈身體中的能量終于漸漸消弭無形，恢復平靜。
他睜開眼睛。
“沈弈！”周宜羽抱著他興奮叫道：“你沒事了？”
沈弈看看周宜羽，微微一笑：“差點掛了。”
他回頭看看擎天柱：“謝謝你救了我，擎天柱大人。”
他一醒來，就感覺到那股平穩能量亂流的力量是來自于擎天柱，因為只有擎天柱才能輕易做到壓制能量沖突，說白了，這能量就是擎天柱自己的能量，他自然能輕易控制。說白了，就是擎天柱主動要求自己的能量被吞噬，被轉化。
“應該是我謝謝你，是你救了我，救了所有汽車人。”
“盡我努力而已。”沈弈站了起來，看了看大黃蜂：“我答應過大黃蜂，絕不讓一個汽車人死去。可惜……”
擎天柱點點頭：“你已經盡力了，我相信大黃蜂也不會怪你的。”
“是的。”大黃蜂回答，他單膝跪在擎天柱身前：“偉大的首領，我答應過這個年輕人，如果他能保護我們汽車人，我愿意永久追隨他。這個承諾本應該在消滅所有霸天虎的時候完成，但是我覺得我有必要提前履行我的承諾。”
“這樣么……”擎天柱沉思了一下，回答：“那么，我接受你的請求，大黃蜂。不過我希望你能記住，無論你到哪里，汽車人永遠是你忠誠的戰友。”
“是的，感謝您，偉大的擎天柱。”
“那么，讓我們一起，繼續戰斗。”大黃蜂道。
“別著急。”沈弈回答：“先把傷員治好再說。”
他抬起手對著鐵皮遙遙一指，指尖上一點能量綻放，如一道激光般落在鐵皮身上。鐵皮原本重傷的身軀開始復合，斷裂的手臂上一根根電線伸出，與鐵皮的身體重新連接在一起，很快完全復原。
這一幕看得眾人驚奇，周宜羽大叫起來：“你可以遠程修復了？”
沈弈微笑著點點頭。
提升為二級異能后，沈弈的激活擁有了局部修復能力，這刻提升為三級后，他的異能更是在一定距離內直接作用，同時修復時產生的消耗也進一步降低。
汽車人不明白他為什么會有如此變化，周宜羽卻是第一時間意識到了：“你把擎天柱的那部分能量吸收掉了？”
“是的，直接增加了一千點能量值。”
“嘖，嘖，這就叫大難不死必有后福啊。”周宜羽贊嘆。
沈弈卻詭秘一笑：“你覺得這就夠了嗎？”
周宜羽一楞：“難道還有什么嗎？”
沈弈已打開能量顯示屏。
原本顯示異能的一欄上，清楚寫著。
異能變異：能量狂暴化，可形成能量風暴，無法作用于生命鏈接。
周宜羽立時呆住：“這是什么意思？”
沈弈也不解釋，而是先給暴龍，赫拉，救護車，大黃蜂等幾個使用激活。
眼看著修復所有汽車人后所剩能量已經不多，他才輕聲道：
“你看好了。”
他指尖一豎，一道電火花突然竄出，打在周宜羽身上，周宜羽只覺得全身一麻，竟然被打掉一點生命值。
隨后沈弈單掌猛的推出，一大片電流從他手心竄出，刷的一下，無數電蛇向著四面八方狂舞，正打在周宜羽，大黃蜂，擎天柱等人身上。幾臺汽車人還好，在中了這一下后，電流只是在他們身上游走了一圈便一閃而逝，周宜羽卻被一條電蛇擊中，直接被打飛出十余米外，全身一陣電光閃爍，竟然將他的身體麻痹了一陣子才讓他站起來。
周宜羽不怒反喜，爬起身沖過來：“這是什么？簡直太帥了！”
“這就是能量風暴。”沈弈笑嘻嘻回答。
“你是說……這是你的新異能？”
“不，確切的說它不是某種異能，而是象我的精神力附加法一樣，只是某種使用技巧，某種釋放能量的技巧。”
異能體系只是冒險者的輔助能力，原本是不具備直接攻擊能力的。然而隨著擎天柱能量的入侵，沈弈在吸收和轉化了擎天柱的能量后，異能變異，能量具備了狂暴性，從而產生了外放作用，從而形成所謂的能量風暴。
不過這名字聽起來拉風，卻不是真正的異能。真正的異能是通過能量轉換產生各種獨特效果，比如金屬控制，比如自療，能量僅僅是用于支持異能的存在。
沈弈的能量風暴卻是把能量直接打出去，利用能量自身擁有的狂暴特性殺傷敵人，因此不能算做異能，只能算一個多出來的附加使用方式，便如精神力附加法一般。也正因此，他不能控制能量風暴，一旦使用，就必然把所有的能量一次性全部耗光，所以他才要先救人再展示。而且由于是利用自身能量特性來攻擊敵人，所以這種能量風暴也無法通過消耗生命來施展。
目前沈弈還不知道集中所有能量制造的能量風暴威力有多大，不過他剛才在剩余200點能量使用過能量風暴后，竟然形成了一個直徑一米左右的超小型風暴，更是打落了周宜羽幾十點生命，可以想象如果是滿能量的能量風暴，其威力必然是巨大無比，更別說還有附帶的麻痹效果了。
遺憾的是，這種麻痹效果與系統判定有所不同，不具備強制力，根據周宜羽的回憶，當時的情況是如果他強行行動，依然具備一定的行動能力。
可以說這一次的能量變異，一下子讓沈弈擁有了一個強力的殺手锏。不過這個殺手锏也有個弱點，就是它顯然不會分辨敵我，一旦發出后，除了沈弈外的所有人都會受到攻擊，一使用就是無差別攻擊模式。
此外能量風暴的狂暴化由于是得自擎天柱，因此對汽車人之類的智慧機器幾乎沒多大作用，也就意味著至少本次戰斗，這種能力是發揮不了什么作用了。
即便如此，對沈弈而言這也是一個足夠令他興奮到睡不著覺的收獲了。
這刻沈弈手中還在時不時地冒出電火花，這是他在利用自己恢復的能量在不停的向外釋放能量風暴，由于能量值過低，因此這電火花甚至飛不出他的手心，不過沈弈卻玩得樂此不疲，也好讓自己趁機熟悉一下這種能量的運用方式。
“那么接下來，就讓那些可惡的霸天虎好長嘗嘗我們的厲害。”看到沈弈無恙，反而又增加了一種新的攻擊手段，周宜羽心中亦是豪情大起。
沈弈笑道：“那是當然。”
回到地面，拉斯維加斯城內，戰斗依然在如火如荼般進行著，到處都是殺戮戰場。
這是一場不死不休的戰斗，直到一方全面倒下才會終止。
沈弈遙望遠處戰場，心中想起的卻是溫柔。
不知她現在是否已找到了聲波。
                    

第六十三章 判斷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 判斷
無盡武裝第三部極速72小時第六十三章判斷
沿著商場走道一路急行，溫柔向樓頂走去。
大批的士兵從四面八方向著溫柔包圍而來。
“一群討厭的臭蟲。”溫柔皺了皺眉。這些家伙實力不濟，但是用來惡心人到也是個麻煩。
眼看一名士兵迎面而來，舉著槍口向溫柔沖去，同時叫道：“把手舉起來，抱頭，蹲下！”
“好啊。”溫柔眼中一亮，她突然凌空一跳，仿佛黑客帝國中的崔妮蒂一般將身體凝立空中，那士兵一呆，溫柔已飛起一腳將那士兵踢昏。
眼看又是十多名士兵沖過來，溫柔干脆有樣學樣，在旁邊墻壁上連走數步，看得那幾名士兵目瞪口呆，尚未反應過來，溫柔已一個旋風腿將兩名士兵踢昏倒，同時抓住一名士兵隨手向前一甩，正砸在另一人身上，舉手投足之間，已經幾名追來的士兵全部搞定。
“哦，見鬼！”那后面追來的威爾少校看得眼都直了。
溫柔回身看了一眼那少校，微微笑了一下，這才向著樓梯處奔去。
威爾少校如夢初醒，對著對講機大叫道：“她向樓頂方向去了！”
他沖過來看了看幾名被打昏的士兵，發現他們沒有生命危險，這才松了口氣，繼續道：“小心，這個女人很厲害！狙擊手準備！”
一路沖到樓頂，溫柔一腳將樓頂鐵門踢開，來到天臺上，三架直升機已經在天臺上等候著。一看到他出來，一名士兵已經舉著喇叭叫道：
“放下武器，立刻投降！”
溫柔理都不理他，直接加速向著直升機沖去。
“開火！”
機載航炮對著溫柔開始噴吐，子彈在樓頂天臺的地面上打出條條煙塵向溫柔追來。
就在彈鏈追上溫柔的同時，溫柔猛的向著空中一跳，長鞭一甩，正卷中那直升機的起落架上，向著旁邊一揮，直升機竟被她拉的轉向，朝著旁邊另一架直升機撞去。
“不！”機上的士兵嚇得大叫。
就在即將撞上的時候，溫柔突然手一抖，那直升機已被她摔了出去，與另一架直升機擦邊而過。
溫柔這才翩翩落地，向著第三架直升機走去。
她一步一步走來，神情從容，卻嚇得直升機駕駛員連忙爬升，想要離這惡魔般的女人遠一點。
就在這時，遠處突然一聲槍響，溫柔的身體劇顫一下停住。
她的胸前已開出一團鮮艷的血花。
“我打中她了！”對面樓頂，一名狙擊手興奮叫道。
樓頂入口威爾少校也已帶著人沖了上來，對著溫柔狂叫道：“不許動！”
溫柔緩緩轉身，看了一眼威爾少校，將手伸向自己傷口處。
一顆子彈已被她擠了出來，落在手心。
只見溫柔突然轉身，手心中的子彈已破空飛出，正擊中對面大樓的狙擊手，這一彈直接穿過他的大腿，痛得對方高聲呼號起來。
這一幕看得所有人傻掉，威爾少校更是喃喃道：“她是魔鬼！她是魔鬼！上帝啊！”
眼看著追兵已被徹底震住，溫柔這才轉身向樓外跑去，一個曼妙的飛撲跳出大樓，正落在第三架直升機上。
“嘿，能帶我去一下通訊大樓嗎？”溫柔笑問。
那駕駛員呆呆地看著溫柔，正要回答，突然遠方一發火箭彈呼嘯而來。
溫柔臉色一變，急忙跳出直升機，火箭彈已轟的撞在直升機上，直接炸成一大團火球落下。
“該死！”溫柔罵了一聲。
爆炸掀起的氣浪將溫柔推離天臺，直接向著樓下墜去。
好在這里的高度有限，從這里落下對溫柔也造成不了多大傷害。
溫柔鼓動身后風衣，人從空中翩翩落下。
然而就在落地的同時，路樓一輛大卡車突然沖出，狠狠撞在了溫柔身上。
這一下撞擊突如其來，登時將溫柔撞飛了出去。
溫柔哇的吐出一大口血。
隨后只見路口紅綠燈亂成一團，一輛又一輛汽車沖過路樓，對著溫柔撞去。
“該死！”溫柔一拍地面，人已跳起。
就在她跳起的同時，一道黑影突然沖過來，對著溫柔撞去。
機器狗！
“去死吧，討厭的人類！”機器狗咆哮著揮起巨掌，一擊將溫柔拍飛。
溫柔就象一顆流星，被這一擊打得飛出，撞破櫥窗一直飛進大樓內。
她剛從商場出來，竟然又被打回商場。
“終于出現了么。”溫柔卻不怒反笑。
她緩緩站起，大步向著機器狗走去，眼神中已閃爍出凌厲殺機。
聲波這樣拼命地阻撓她，只能說明一件事，就是自己正在離聲波越來越近，產生的威脅也越來越大。
“永遠也別想阻撓偉大的霸天虎！”機器狗狂吼著向著溫柔沖去。
“找死！”
溫柔身影電閃，一把抓住機器狗的脖子，凌空一拽，猛的將它從空中拉下，狠狠摔到地上。
她出手干凈利落，只一擊就把機器狗摔得七葷八素。正要再給予機器狗致命打擊，旁邊又是一發火箭彈飛來，
溫柔被迫后退，旁邊已又是一道身影沖來，正撞在她腰際，溫柔左手刀突現，力量之刃橫斬對手，那突然沖出來的家伙被溫柔一刀劈中，怪叫著退開。
溫柔這才收刀凝立，眼神落處，又是一臺霸天虎。
“轟隆隆！”
“啊哈！女人，你真以為你能破壞偉大的聲波大人的計劃嗎？”轟隆隆狂囂道，它身上被溫柔斬過的地方，劈劈啪啪火花直現，看樣子受傷不輕，卻不致命。
而在不遠處，蝙蝠精也掛在商場橫梁上，它身下的火箭發射器還在冒著余煙，顯然先前的幾次攻擊都是它干的。
聲波手下的三個卡帶霸天虎，終于全部過來了。
與此同時，負責追捕的人類少校威爾也帶著人從樓上下來，看到這一幕不由呆了呆。不過士兵的天職還是讓他第一時間舉槍：
“全都別動！你們這幫可惡的外星侵略者！”
他此時終于把溫柔也一起劃到外星人范疇中去了。
“蠢貨！”溫柔怒道：“你難道還沒看出來到底誰是你們這邊的嗎？”
威爾一楞：“你說什么？”
“我說睜大你的眼睛瞧瞧，這些怪物才是真正的地球侵略者，而我們一直在和他們戰斗，為保衛地球而戰！”
威爾看看機器狗，再看看溫柔，一時不知該如何選擇。這兩天，新聞里一直都有超人類與機器怪物作戰的事情，眼前的這個女人，如果所說屬實，那么毫無疑問也是超人類的一員。盡管不知道她為什么有這么強的能力，但也許她真的不是與人類為敵呢？
想到這，威爾的槍口有意無意的離開溫柔，指向機器狗和蝙蝠精。
然而就在這時，威爾的通訊器突然傳來聲音：“向那個女人發起攻擊，她才是真正的敵人。”
“長官你說什么？”威爾一呆：“那些機器怪物怎么辦？”
“那些機器是研究所研究出來的最高科技成果，是派來輔助你們戰斗的，那些人類才是真正的外星侵略者，他們不過是偽裝成人類的樣子，但在它們的人類表面下，是一種非常兇狠的生物，殺死他們！這是為了保衛世界與捍衛和平！”
威爾吃驚地看向溫柔，溫柔心中已暗罵聲波狡猾。
要不是她有聽力強化，還真不知道聲波竟然可以如此顛倒是非。不過說起來，聲波的謊言還真是沒什么漏洞，至少相比超人類大戰外星生命機器，人類制造高科技機器士兵大戰偽裝成人類的外星怪物的說法反而更加可信些——至少不用解釋超人類從何而來。
這刻威爾看她的目光已滿是疑慮，溫柔叫道：“別信他！那不是你們的長官，是聲波，來自塞伯坦星球的機器怪物，擁有自由侵入任何信號的能力，它可以改變聲音冒充你們的長官，傳遞虛假消息！”
威爾一呆，不過他隨即反應過來：“你怎么知道我和長官的通話？”
“我能聽到……我的耳朵經過特別強化。”溫柔沒好氣地回答：“想想吧，如果我是外星生物，我剛才早就把你們全殺了！我有太多機會可以這么做！想想那架直升機，是誰把它轟下來的！”
溫柔一指遠處的蝙蝠精：“是那個混蛋！”
“那是誤傷！”蝙蝠精高叫。
溫柔冷笑：“聽到了沒有，這些機器會說話！你真認為你們的研究所能研究出擁有自主生命和判斷能力的機器人嗎？”
“別信他！”耳機中的聲音高叫道：“這些機器人并不具有自主生命，這是我們的工作人員在背后進行遠程控制，這是美國發明的新技術，它可以讓作戰機器人變得更加靈活和強大！”
“為什么我從未聽說過這種技術？”威爾驚奇問。
“哦，士兵，你沒有聽說過的事多了，但是現在你必須立刻聽從指揮，殺死那個女人！”
溫柔也叫了起來：“別相信他，他不是你的長官，你們每個人都被蒙蔽了！你們正在被機器怪物指揮著，拉斯維加斯正在遭遇機器怪物的進攻，可是這一消息卻被封鎖了！”
“拉斯維加斯？”威爾大吃一驚，他對著耳機叫道：“這是真的嗎？科里奇特長官！”
“不，沒有什么機器怪物進攻拉斯維加斯，那個女人在胡說八道。”
溫柔：“想想吧，到底誰在珍惜美國人民的生命，是這些機器，還是我們！”
聲波：“聽從命令，士兵，這是你的天職，否則我將撤消你的指揮官身份！”
溫柔和聲波你一句我一句，吵得威爾頭都大了。
“夠了！”他大叫道：“我會做出判斷的，但是在那之前我想先問明白一件事。”
“什么？”耳機里傳來疑問聲。
威爾道：“長官，你說這些機器是我們的高科技產品，是受我們的工作人員控制的對嗎？那么如果我請求你下令，癱瘓其中一臺，讓我對其進行解剖和研究，這對您來說不是什么難事吧？”
耳機的另一頭傳來回答：“你是在懷疑我對嗎，威爾。我能理解你的想法，不過你以為它們是什么？它們每一個都價值一億美金，你不是專業人員，如果由你負責拆解，會對國家財產造成重大損失。很抱歉我不能答應你。”
這個該死的混蛋，溫柔也不得不佩服聲波的狡猾，竟然能找出這樣的借口。
“是么……那么好吧，頭兒，我接受你的命令，很抱歉剛才對您的質疑。”
“我接受你的道歉，執行命令吧！”
“好的頭兒，對了，代我向您妻子安娜問好。”
“我會的。”
“你會的？”威爾的臉色微微變了變：“可是你妻子不叫安娜。”
耳機另一頭突然呆住。
威爾已接口道：“你離婚了，長官，難道你不知道嗎？你的上一任和上上任妻子沒有一個叫安娜的。對了，我能請問你的孩子叫什么嗎？別告訴我您不知道。”
耳機另一頭再度沉默。
威爾的臉色已徹底變了。
他抬起頭看看溫柔，溫柔臉上已露出一絲笑意。
威爾點點頭：“你說得對，女士，那家伙不是我們的指揮官。不過我有些不明白，我們的指揮官如果得不到我們的消息，是不可能就這樣不聞不問的。”
溫柔回答：“聲波是高智能機械生命，它可以同時和無數人對話，制造虛假畫面，也許你的長官現在正在和另一個威爾對話。不僅僅是他，也包括所有高官，甚至總統。”
“原來是這樣……我明白了。那么女士，現在你可以去做你想做的事了。”威爾揮了揮手，大量的士兵已將槍口全面對準機器狗等三個家伙。
“謝謝。”溫柔回答，轉身向樓外走去。
“嘿。”威爾突然叫了一聲。
溫柔回頭看他。
“那個冒充我長官的家伙叫聲波是嗎？”威爾問。
溫柔點點頭。
“干掉它！”
溫柔笑顏盛開：“我會的……我保證。”
                    

第六十四章 決策

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 決策
第六十四章決策無盡武裝
通訊大樓。&&
溫柔進入樓內，一步步向里走去。
大樓內靜悄悄地，不見一個人影，惟留寬廣的大廳空空蕩蕩。
高跟靴在地面踏出得得聲響，發出空曠的回蕩音，溫柔于大廳中站定。
她向四周看了看，臉露出一絲微笑：“你打算龜縮到什么時候？聲波？”
大廳中回蕩出隆隆顫音：“女人……能走到這里算是你的幸運，但這里注定將是你生命的終點！”
“哦，是嗎？”溫柔眉頭一挑：“這算是一個藏頭露尾的家伙對我發出的死亡警告嗎？我早晚會死，但我知道永遠不會死在一個鼠輩的手里！”
“吼！”聲波被激怒的大聲咆哮。
“再吼也沒有，先讓我把你揪出來再說！”溫柔突然跳起，手里長鞭陡然抽出，直指墻腳處一個看去毫不起眼的錄音機。
就在長鞭即將抽中的那刻，錄音機突然發出喀喀聲響，瞬間變形成一臺巨大的銀色霸天虎，正是聲波，猛的向前一躍，躲過長鞭，同時撲向溫柔。
溫柔身軀一閃，躲開這一撲的同時，手中長刀已向著聲波劈下。
聲波嗷的怪叫一聲跳開，瞪著溫柔死看：“你是怎么找到我的？”
溫柔已沖了過去，刀光直劈聲波：“下地獄去問！”
這一刀來得又快又狠，正砍在聲波左臂處，聲波嗷的痛叫一聲，反手右拳已向溫柔砸去。沒想到溫柔一個閃身消失，再出現已是在他身后，力量之刃急斬聲波背后：“冰之爆裂！”
這一刀砍在聲波背，大片冰霜在他身體升起。
霸天虎對冰凍的抵抗效果一般，否則威震天也不會被冰結成雪人，大黃蜂更不會被人類捕獲。力量之刃的這一記冰之爆裂，冰凍效果更強，聲波立時被凍結的身體一滯。
溫柔身已綻放出一團璀璨星光，星光三連擊發動！
一連串兇猛的攻擊打得聲波狂嚎著撲出，然而就在聲波跌出的同時，溫柔突然心中一凜，一種無名危機感浮心頭。她立知不好，本能的往前一撲。
一聲巨大爆炸在溫柔身后炸響，氣浪將溫柔直接推出數十米，狠狠撞在大廳墻壁中央。
只見溫柔先前站立的墻壁已經炸開了一個口子，一臺霸天虎正捧著重炮管從大廳后走出。
“該死的，你沒有打中他，照相機！”聲波很是不滿。
后出現的霸天虎不在意的晃了晃腦袋：“這不能怪我，聲波，那個女人很小心，她看起來是個久經沙場的戰士。”
竟然又是一臺霸天虎。
溫柔的眼神微微收縮了一下，就在這時，溫柔頭頂方天花板突然炸裂，又是一臺霸天虎揮舞光刀刺向溫柔頭頂。就在他要刺中的同時，溫柔后退一步，光刀已擦著她的臉刺入地面。
“去死！”溫柔厲嘯著，力量之刃刺，正打在那偷襲的霸天虎身，刺出一團斑斕火花，那霸天虎嗷嗷怪叫著跳離，在空中翻滾了幾下，重重落在地面，正落在聲波面。
又是一臺霸天虎！
溫柔眼神已變得獰厲。
她終于意識到自己犯了一個錯誤。
一直以來，都是聲波在主導著對人類政府的誤導，以至于無論是沈弈還是溫柔，都在潛意識里認為只有聲波一個人在這里主持大局。
然而他們錯了。
通訊大樓中竟是遠不止聲波一個。
現在溫柔只能希望這數量不會太多，至少不會多到她吃不下反可能被撐死的地步。
似乎已經知道偷襲對溫柔無用，聲波有些不滿地搖搖頭：“好，我承認你是個厲害女人，偷襲看起來對你沒什么用，既然這樣，伙計們，出來！”
隨著他的吼聲，大廳外轟隆隆又走進來兩臺霸天虎。
一共五臺！
對付一個聲波，溫柔又足夠的自信，但是同時對付五臺霸天虎，事情可就沒那么簡單了。不過這刻溫柔還是冷笑道：“我沒想到你竟然還給自己找了這么多幫手。”
聲波得意大笑：“女人，在你臨死前，就讓我教你一個道理：永遠不要讓自己孤軍奮戰！”
“是嗎？”溫柔嘴邊突然泛出一絲笑意：“謝謝你的教導，你說的沒錯，有時候小兵也能發揮大作用。既然這樣，那就如您所言，我也叫些幫手。”
“你說什么？”聲波一楞。
溫柔已對著通話器道：“弗羅斯特，讓他們見識見識到底誰的人更多些！”
通話器中傳來弗羅斯特的回答：“好的長官。”
隨著弗羅斯特話落，大廳外呼啦啦沖來一大批士兵，弗羅斯特，拉爾夫，阿里亞斯，費西等一大批士兵全部出現，無數槍口同時對準霸天虎。
“哦，見鬼！”照相機低聲喝罵起來。
溫柔已是面容一整：“現在，戰斗正式開始！”
力量之刃揮出凄厲刀光，勁劈聲波！
拉斯維加斯。
硝煙彌漫的城市空下，洪浪和金剛，胖子正在和霸天虎戰斗著，身后則是凱勒部長在對著電話大聲呼叫：“喂，喂……該死，我們的通訊到底什么時候才能恢復正常？”
“會好起來的，部長先生。”米凱拉安慰他。
“我怕到那時拉斯維加斯已經被夷為平地了。”
“現在也差不多了。”山姆維基忍不住接口，然后他被米凱拉狠狠瞪了一眼。
然后米凱拉對金剛道：“金剛先生，我們想知道華盛頓那邊的情況怎么樣了，能跟我們說一聲嗎？另外我想知道……他現在怎么樣。”
金剛一拳打飛一臺霸天虎，隨手掏出一個通話器扔給米凱拉：“我也不知道，沒時間問，用這個，能和所有人通話。”
米凱拉接過通話器，剛一打開就聽到有人在吼叫：“南原隊請求支援！請求支援！天空酒店這邊需要支援，我們正在受到震蕩波的攻擊，那個家伙太恐怖了！”
米凱拉一驚，金剛已回頭叫道：“該死，你調錯頻道了，趕快換頻道，裝沒聽見！別讓人知道我們見死不救……那個笨蛋，下次求救別說敵人是誰。”
如果那個南原隊不說敵人是震蕩波的話，沒準洪浪他們就真過去救人了。
米凱拉連忙點頭，正要換頻道，通話器里已叫道：“誰在那邊，快說話！快說話！我們需要支援！”
米凱拉的手一哆嗦，看看金剛，只見他正對著自己連連搖頭，示意閉嘴，想了想，突然開口：“這里是梅林薩廣播電臺，主持人安吉爾正在主持汽車導購節目，現在讓我們接過聽眾來電，請問您對最近出產的哪款汽車比較感興趣……”
“該死！”通話器里先是暴吼一聲，然后就聽到一片沙啦啦之聲，看樣子是個某需要求支援的冒險者把通話器砸了。
金剛看看米凱拉，對方臉顯出無辜表情，金剛豎起大拇指：“干得漂亮！”
米凱拉嘻嘻一笑，急忙調頻，然后就聽到一個粗獷的聲音大叫：“沈弈你媽……你又搶我一臺霸天虎！”然后是沈弈的聲音：“楚升你這混蛋，我是在幫你。”“老子不需要你幫！”“好，我把點數還給你總可以了？”“那還差不多了。”“你想得美，我說說的。”“我再操你老母！”
“哦，是沈弈。”米凱拉驚呼。
然后就聽到那粗獷的嗓門對著通話器叫道：“誰在呼叫？”
原來米凱拉調到的是楚升的頻道。
“該死，又錯了！”金剛一拍額頭，叫道：“撥號641！”
“哦！”米凱拉再度調頻，這次她聽到通話器里傳來一片爆豆子般的槍聲。
金剛回過頭來叫道：“沒錯就是這個！聽聽發生了什么事！”
通話器里先是傳來一片轟轟轟轟的爆炸聲，然后一個男聲在大呼：“小心，別讓他靠近！拉爾夫擋住它！給我手榴彈，給我手榴彈！炸死他……不，山姆，你太靠近了……快閃開！”
接著是一聲凄厲的叫喊。
山姆維基湊過來，借機接近米凱拉：“發生了什么事？”
米凱拉看看山姆，冷冷回答：“一個叫山姆的被炸死了。”
山姆一呆，識相地往后退了幾步。
通話器里已傳來弗羅斯特的聲音：“誰在呼叫？”
“啊……這里是米凱拉，請問戰斗情況如何？”
“米凱拉？”弗羅斯特顯然一下子沒能明白過來，不過他還是迅速道：“好，不管你是誰，我們正在戰斗，有什么事就快說！”
米凱拉楞了楞，隨即叫道：“我們需要盡快接通和白宮恢復聯系。”
“知道了，溫柔長官，拉斯維加斯那邊請求盡快恢復通訊，呼叫人類支援，他們好象有些撐不住了！”
“我沒說這個。”米凱拉嘟囔。
片刻后，弗羅斯特回答：“已經派人重新連線，通訊正在恢復，準備讓凱勒部長和總統講話……”
米凱拉大喜：“成功了，他們接通了一條往白宮的線路，可以進行畫面和聲音的實時傳送了。”
“太棒了！”約翰·凱勒興奮大叫：“下面該是我們人類大顯身手的時候了，讓那幫霸天虎嘗嘗導彈的滋味。”
他說著重新拿起電話撥號白宮：“總統先生，我是約翰凱勒……是的是我，不，先前和您說話的不是我……啊，這個說來話長了……”
用了好一會兒時間，約翰凱勒終于解釋清楚當前的狀況，讓總統先生明白之前發生的一切。
“是的總統先生，拉斯維加斯已經成為一片廢墟……我就在這里……我親眼目睹……總統先生，我有個女兒卻沒有兒子，您親眼見過她……不她已經二十二歲了，她不在白宮工作……當然，我知道你大腿有塊痔，這事沒記在資料里……是的，紅色的痔……現在您可以相信了……好的，我請求立刻派出所有的戰機對那些霸天虎進行攻擊，盡可能使用導彈進行遠程攻擊……不，不，那些人類是幫助我們的，他們不是敵人……”
談話進行了好一會兒時間，約翰凱勒突然面色大變：“不，總統先生，您不能這么做！”
然后他愕然掛斷電話。
“出什么事了？”米凱拉問。
約翰凱勒臉色一片慘白：“總統先生決定對拉斯維加斯采用無差別攻擊，將霸天虎和所有冒險者一網打盡。”
“見鬼！”米凱拉嚇了一跳。
“這還不是最糟的。”約翰凱勒苦澀回答：“總統先生已經下令，如果三輪打擊之后，還不能消滅所有敵人，將考慮投放核彈。”
“見鬼，他瘋了嗎？對自己的領土投放核彈？”米凱拉驚呼出聲。
“不，他沒有瘋，他已經看到了由拉斯維加斯送來的實時畫面，這是他在看到這一切后決定的。”約翰凱勒一字一頓：“外星機器人正在試圖侵占我們的家園……他們擁有可怕的潛入與通訊控制能力，對人類社會的威脅極大，必須不擇手段消滅一切可能威脅人類的存在！”
“失去一個拉斯維加斯，換來人類和平，這是人類必須付出的代價與犧牲。”約翰凱勒道：“這是他的原話。”
“那為什么他們也會是威脅？”米凱拉指向金剛等人。
“事實……他們的威脅更大。”凱勒回答。
                    

第六十五章 最終決戰(1)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 最終決戰(1)
無盡武裝第六十五章最終決戰1
拉斯維加斯最中間的那個能量傳送陣依然在旋轉著，一個又一個霸天虎跳出傳送陣沖向殺場。!。
源源不斷的援兵將戰爭帶入膠著狀態，也使得戰斗變得更加白熱化。
遙遙看了一眼渾濁天際中御天敵的身影，擎天柱嘆了口氣，然后問道：“這么說，人類將在一小時后對我們所有人起核彈攻擊？”
沈弈正與一臺霸天虎對轟火力，頭也不回道：“確切地說，還有五十四分鐘零三十二秒。”
“你看起來并不憤怒。”
“有希望才會有失望，有愛才會有恨。我對美國政府從未抱過任何指望，更談不上有什么愛，所以對他們的任何行為我都不會感到憤怒。”
沈弈回頭朝擎天柱笑了笑，正看到擎天柱將一臺霸天虎的胳膊卸了下來，放倒在地，正要對其補上一刀的時候，沈弈沖過來對著他的腦袋連開幾槍，將其生生打爆。
這種搶怪行為并沒有讓擎天柱反感，他甚至連看都沒看沈弈一眼便繼續投入到戰斗——這種事已經生了不止一次，沈弈和周宜羽總是盡可能的從擎天柱他們手里搶走殺死霸天虎的機會，時間長了擎天柱也便習慣了，不僅如此，甚至還有意為沈弈他們創造機會。
這或許就是與汽車人交好的額外好處，雖然汽車人不會因此跟他走，卻可以為他爭取更多點數做出貢獻。盡管擎天柱什么都沒問，但他也能看出來，這種行為似乎對冒險者們有著很重要的意義——先前一個叫楚升的冒險者甚至為沈弈幫他殺死了一個霸天虎而大雷霆。
他們在爭奪殺戮權。
因此擎天柱，鐵皮等汽車人都在有意無意的幫助沈弈他們，這也讓沈弈他們的血腥點漲得飛快，單是沈弈手中的血腥點現在就已經突破二十萬了，這個數字在以往簡直無法想象。
路障，紅蜘蛛，吵鬧，撬棍，狂飚等大批霸天虎死在他手中，此外還有大量的普通霸天虎，不得不說變形金剛世界雖然難度較大，血腥點回報也同樣豐厚。
當然，最重要的是和擎天柱他們在一起，沈弈他們此刻的隊伍無疑就成了冒險者中最強大的。五臺汽車人本身的戰力就已經比一個完整的蠻牛隊還要強大，有這樣一支隊伍為沈弈和周宜羽“無私”的奉獻戰斗力，提供點數，沈弈他們的點數更是飛一般上漲。
這刻眼看著鐵皮一記重炮過去，將一臺霸天虎擊成粉碎，周宜羽心痛的叫了一聲：“輕點！你沒必要那么兇狠，看看你都把他打成什么了！”
“抱歉，伙計。”鐵皮聳了聳肩：“下一個我保證留給你。”
碰碰碰！
擎天柱和救護車，暴龍一人送了一臺被打殘的霸天虎到周宜羽身邊：“給你的。”
周宜羽端著火神炮將那三臺霸天虎迅收拾掉，叫道：“謝謝，伙計，你們真是好樣的，跟你們一起合作真是太開心了，我從未有過戰斗的這么舒服的時候……就象是雙倍經驗。”
“可惜好時光總是短暫的。”沈弈笑道，他再度看看遠處空中的能量陣，然后說：“我們必須在核彈來臨前趕到城市中心，干掉御天敵。”
擎天柱回答：“小心些，沈弈，御天敵可不好對付，他的實力比威震天更強大。”
“我就沒指望他好對付過。”沈弈笑道：“不過別擔心，我已經讓洪浪他們也過來了。”
“那好，沖鋒！”
“我來開路！”暴龍狂吼著沖向前方，火紅色的身影在槍林彈雨中跳躍著，盡情收割著敵人的生命。
不得不承認汽車人與沈弈周宜羽的組合的確非常強大，汽車人的的勇猛，沈弈的激活，周宜羽的金屬控制，使得這支隊伍既有強大的mt，又有強力輸出，還有高級的牧師。擎天柱本人更是相當于一個神裝武士，沖鋒在前，所向披靡。
可以說自沈弈進入血腥都市以來，還從未有過如此舒暢的戰斗——一個又一個強大的霸天虎就這樣倒在他們沖鋒的路上。這些霸天虎每一個拎出去放在二難度，都是可以對冒險者造成相當麻煩的人物，如今他們成群結隊的出現，卻被割麥子一樣盡情收割。點數增長的提示音因此也如老虎機吐錢時出清脆聲，一次又一次響徹他們的耳邊，聽的沈弈和周宜羽心神愉快。
一名冒險者這和一群霸天虎艱難戰斗著，兇猛的火力打得他不得不連續跳躍著躲避，一時不慎，被一炮彈打在腳下，氣浪將他震飛的同時，數十子彈打中他的身體，將他擊落地面。
一臺高大的霸天虎踏著隆隆的腳步來到他身前，炮口已對準了那冒險者的胸膛：“去死，人類！”
那冒險者眼中現出絕望神色。
就在此時，遠方突然傳來轟的一聲炮響，那霸天虎搖了幾下身子，無力倒下。
那冒險者呆了呆，只見遠方已沖過來幾臺高大威猛的變形金剛和兩名人類，便如虎入羊群般殺入先前追殺他的霸天虎中。剛剛還打得他抱頭鼠竄的霸天虎在突如其來的攻擊前竟是迅瓦解，只是短短一分鐘時間，四五臺霸天虎竟已被全部干掉。
隨后他們便一路呼嘯著沖過他身邊，風卷殘云般卷向城市中央，看得那冒險者目瞪口呆。
一處破敗的廢墟中。
兩名冒險者正謹慎地看著一臺霸天虎的靠近。他們趴在廢墟中一動不動，將整個身體與環境融為一片，靜靜等待著機會的來臨，隨時起致命一擊。
眼看那霸天虎已經走近他們，突然又后退幾步往旁邊走開，一名冒險者低罵了一聲：“該死！差點走到陷阱了。”
“再等等，要有耐心。”同伴小聲安慰他：“耐心就是我們勝利的法寶。”
當那臺霸天虎再度靠近陷阱時，突然只聽一陣轟隆隆的聲響，槍炮聲大作并在瞬間提升至，隨后只聽轟的一聲重物倒地之聲，一切又復歸于平靜。
“見鬼！生了什么事？”兩名冒險者再忍不住沖出廢墟。
然后他們只看到他們等了半天的獵物已經躺在地上，腦袋被打了個粉碎。
愕然回，只見遠方一道旋風卷起著，直向城市中心沖去。
拉斯維加斯大道，三名冒險者正在和四臺霸天虎作戰。盡管霸天虎的數量要多一些，但是冒險者的實力更強，眼看著這四臺霸天虎就快不行了，后面突然沖過來幾道人影。
為一人手持狂暴流星錘，轟的一垂將一臺霸天虎砸飛，同時高聲叫道：“老子來幫你們了，不要客氣，哈哈哈哈！”
“楚升？”先前的三人冒險者中有人認出了來者，憤怒叫道：“楚升你離這兒，我們不用你幫，別搶我們的點數。”
楚升大嘴一裂：“干嗎這么客氣，都是自己人不用見外！這里霸天虎多的是，只怕殺不完，不怕不夠殺。”
“問題是我們已經把它打殘了。”
“都是自己人就不要斤斤計較了。”楚升大笑著揮錘，正要再補上一擊將那霸天虎徹底結果掉，一記兇猛炮火突然搶在他之前將那霸天虎擊飛，隨后一串猛烈槍火落在那霸天虎上，徹底將其結果。
楚升愕然回頭，只見沈弈和擎天柱沖了過來，氣得臉都歪了：“沈弈！怎么又是你！我警告你不要搶老子的點數！”
沈弈哈哈一笑：“都是自己人何必見外，這里霸天虎多的是，只怕殺不完，不怕不夠殺。”
隨著他的說話，汽車人與斷刃隊組合已沖向另三臺霸天虎。
楚升大叫著撲去，重錘砸向其中一臺：“別跟老子搶！”
等離子加炮已重重轟在楚升攻擊的那臺霸天虎上，一擊將其粉碎。收起加炮，沈弈笑嘻嘻：“都是自己人就不要斤斤計較了。”
楚升幾乎要昏了過去，周宜羽，擎天柱等人已是用迅雷不及掩耳之勢直接干掉另兩臺霸天虎，一路碾壓著沖過他身邊。
“沈弈我操你老母！”楚升歇斯底里的大叫。
沈弈遙遙回答：“我們去城中心找御天敵，那家伙值五萬多點，另外震蕩波也在那兒。想要點數，就跟我們來，就看你有沒有那膽子和實力吃下去了。”
“你以為我不敢嗎？”楚升狂吼，腳步卻是沒動。
旁邊迪安湊過來：“老大，我們真去嗎？”
楚升的眼神微微收縮了一下，突然他下定決心吼道：“去，憑什么不去？他沈弈敢去的地方，我蠻牛隊也敢去！御天敵……震蕩波……我蠻牛隊來了！”
虎吼一聲，楚升終于追著沈弈的方向而去。
這一次，不再是沈弈把危險拉到他身邊，而是他主動追尋過去了。
一路狂沖，擎天柱他們終于來到云霄塔下。
從這里往上看，御天敵就象是一個威風凜凜的天神高據高塔之巔。
“御天敵！”擎天柱高叫起來：“我又回來了，來阻止你毀滅這個世界！”
“恰恰相反，擎天柱，我的孩子，你是在將生命重新交回到我的手中。”御天敵的聲音在空中肆意回蕩著。
隨著他的說話，一臺身形高大的霸天虎已出現在眾人面前。
正是震蕩波！
在他的身后，還跟著數十臺霸天虎，同時將槍口對準這邊。
震蕩波已放聲叫道：“來戰斗，擎天柱，我已經等你太久了！”
                    

第六十六章 最終決戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 最終決戰（2）
無盡武裝第六十六章最終決戰2
“別答應他，擎天柱，上面還有個更大的家伙等著你呢。(讀看看)”面對震蕩波的挑釁，沈弈急忙道。
擎天柱仰頭看了看頭頂塔上的御天敵，點點頭：“好吧，這里就交給你們了。”
說著他的拖車部已變形成兩片飛行翼，帶著擎天柱向空中飛去：“停止你的罪惡吧，御天敵，不要再讓錯誤繼續下去了！”
看著擎天柱飛過來，御天敵嗷的高吼一聲：“沒有人能阻止我，擎天柱，你是我的學生，學生永遠也不可能贏得過老師！”
就在擎天柱撲進的一剎那，御天敵手中陡然亮起一道亮光，巨大的奇型長刀突然出現在他手中，右臂一揮，由上至下劈出一道華麗刀芒。
擎天柱的能量劍上舉格擋，的一聲脆響，拉斯斯加斯上空爆發出一陣渀佛火車撞擊時的巨大鳴音。在劇烈的沖撞中，御天敵已突地跳起，飛起一腳踢在擎天柱身上，直接將他從空中踢落回去。
雙翼噴出白色氣流，擎天柱在空中翻滾著再度沖向御天敵，御天敵已高吼道：“沒用的，擎天柱，我說過你不是我的對手，借助于能量陣的力量，沒有人能阻擋我！”
說著御天敵向著能量陣一招，一股能量橋已沿著能量陣飛溯到御天敵身上，渀佛一條巨大的電龍。御天敵隨手一揮，這電流如龍似鞭，狠狠抽打在擎天柱身上，再度將他抽回地面。
擎天柱身上暴出一串劇烈火花，被這巨大的能量沖擊打得一時無法動彈。
原來這能量陣不僅可以用于傳送，還可以被御天敵用來溝通能量，借力傷敵。不過就在他吸取能量陣力量的同時，一臺剛被傳送過來還沒走出傳送陣的霸天虎突然慘叫一聲，在剎那間被撕裂成無數碎塊。
傳送陣上掀起一陣能量余波，轟隆隆顫動著，好一會兒才恢復平靜。
“擎天柱，你沒事吧。”沈弈叫道。
“還好！”擎天柱重新站了起來：“別擔心，我只是有些不忍對我曾經的老師出手。”
“他對你可沒有手軟。”
“我看出來了。”擎天柱微一揚頭：“御天敵，我絕不會讓你毀滅這美麗的世界的。”
再度飛空，擎天柱第三次沖向御天敵，手中能量劍勁斬御天敵，這一次他出手再不留情，能量劍斬在鋼刀上，不等御天敵再度反應，擎天柱已一頭沖上，抱住御天敵向著下方摔去。
兩個鋼鐵巨人在空中翻滾著，重拳同時擊向對方，扭打成一團。巨大的身軀同時跌落地面，那一刻發出的威勢，就象是隕石撞擊地球，震得大地顫搖。
然后他們同時爬起，再度向對方攻去。能量劍與奇形鋼刀在剎那間對撞了數十下，在空中迸裂出無數火花激芒，震耳欲聾的撞擊時嚴重刺激著人的耳膜，狂野磅礴的攻擊氣勢更是如龍卷風般橫掃戰場，將周邊的一切湮滅。
這兩個人都是變形金剛中最強大的存在，論個人戰斗力堪比魔神，即便是強悍如震蕩波沈弈這類人也輕易不敢插手。(請記住這刻他們彼此打得熱鬧，一時半會卻是分不出勝負。
震蕩波和沈弈卻是同時看了對方一眼。
“他們打他們的，我們打我們的？”似是看出了震蕩波那顆獨目中閃動出的心思，沈弈笑問。
“當然。”震蕩波呵呵笑道：“不過看起來，我的人要多一些。”
“我不這么看。”隨著沈弈目光瞟向遠方，一票人馬已從遠處走來，正是蠻牛隊。
不光是他，就連先前被楚升搶怪的那三名冒險者也跟了過來。
楚升一馬當先，氣勢洶洶的走來：“沈弈，你不會不歡迎老子過來打劫你點數吧。”
沈弈哈哈一笑：“怎么會？歡迎搶怪，不必客氣。”
別說現在這里有震蕩波這樣強大的存在，單是震蕩波身后二十多臺的霸天虎就不好對付。這是一場饕餮的盛宴，沈弈一個人絕對吃不下也消化不了這么多。
聽到沈弈的說法，楚升眼中一亮：“那就好！震蕩波是我的啦！”
他說著大吼一聲向前沖去，狂暴流星錘鼓蕩出一片洶涌氣浪，勁砸震蕩波。沒想到震蕩波卻只是輕舉了下手臂：“干掉他！”
身后一臺黑影陡然沖出，狠狠一巴掌拍在了楚升的狂暴流星錘上，這一巴掌拍下，竟然把楚升直接拍飛回去。
楚升在空中翻滾著落地，一時也有些吃驚，定睛看去，失聲叫了起來：“機械恐龍？怎么會是機械恐龍？”
那一巴掌將他打飛的霸天虎赫然是一只體形巨大的機械恐龍，正對著楚升張牙舞爪的嘶吼。
變形金剛的電影世界中原本是沒有機械恐龍存在的，但是在漫畫版中，機械恐龍卻是相當強力的變形戰士。沒想到這一次他們不但要面對震蕩波等一大批主力霸天虎，竟然還要面對機械恐龍這樣的可怕存在。
這還不夠，震蕩波已高叫了一嗓子：“上吧，我的戰士們，干掉所有人類和汽車人！”
“聽從您的吩咐！”所有霸天虎答應了一聲，在剎那間同時向著沈弈和蠻牛隊沖來。
他們不動的時候還好，這一動，立時在平地上卷起一股黑色旋流，氣焰滔天。
沈弈心中一動，對準其中一臺沖鋒在前的黑色霸天虎放出精神探察。
“挽歌，精英霸天虎，霸天虎親衛隊隊長，受震蕩波直接指揮。裝甲值四千五百點，力量系數100，火力系統1輕型能量炮，攻擊傷害400點，攻擊間隔一分鐘。2重型火箭炮，攻擊距離五百米，傷害250點，2發/10秒。3重型機關炮。近戰能量劍，傷害60點，擁有同步定位功能。”
這屬性比一般的普通霸天虎高，但是比主力霸天虎還是差了一截，真要打起來，沈弈自信很輕松就能干掉對方。然而就是這樣，當沈弈看到這句話時，不知為何心中竟莫名地生起一種危機感。
這危機感即使在面對大力神是也未有如此強烈。
沈弈迅速后退，這才發現不光是他，就連鐵皮等竟然也紛紛向后退去，眼神更是流露出審慎緊張的光芒。
大黃蜂更是叫了起來：“小心這些霸天虎親衛隊，他們很可怕！千萬別和他們做正面硬戰！我們退……”
不過大黃蜂的說法顯然沒被蠻牛隊放在心里。
此時蠻牛隊和那三名冒險者已經迎著這批霸天虎逆沖而上。在他們眼里，連大力神都能被干掉，這批連主力都算不上的霸天虎自然更不會放在心上。
然而下一刻，這批黑色霸天虎同時舉槍，手中的輕型能量炮已對準其中一名冒險者。
看到這一幕，沈弈腦海中突然閃過一個畫面，他大吃一驚，高叫道：“快閃！”
那被鎖定的冒險者是三人組中的一員，這刻聽到沈弈的叫聲，又看到一批霸天虎同時對準自己，立知不好，怪叫著跳起。
至少二十臺霸天虎在一瞬間同時向那冒險者發射出能量激光，二十條光柱在這刻點亮被濃煙的天空，如劃破天際的利刃刺穿那冒險者的身體。
那冒險者連哀呼的機會都沒有，被瞬間蒸發成一片青煙，消失在這個世界上。
“虎哥！”三人組合中的另兩人同時悲號起來，不要命地沖向那些霸天虎。
“不，快退開！”沈弈急叫。
所有霸天虎同時轉身，手臂能量炮口變形回收，火箭炮口伸出，二十枚火箭彈在同一時間籠罩向兩人。
沈弈急忙開槍，一連三槍鎖定三個目標，竟然有三發火箭彈被他直接擊爆。然而還有十七發火箭彈已于此時擊向兩人組合中的一人。
那人反應到也迅速，及時變向躲避，只聽轟隆隆一連串的爆炸聲，十七枚火箭彈掀起的爆炸氣浪已將他震飛。
然而尚未等他從空中落下，又是二十枚火箭彈飛至，這一次火箭彈的攻擊面積更廣，竟然形成了一個圓向著那冒險者套下。
這一次沈弈沒有了弧形彈道術的幫助，再不可能把他打掉三枚火箭彈。
“不！”那冒險者發出絕望嘶喊，二十枚火箭彈以那冒險者為中心點落下，同時起爆，氣浪再次淹沒方圓數十米范圍。
“豹子！”剩下的最后那名冒險者發出絕望的呼喊，不要命的沖進爆炸圈中，然而看到的只有炸成無數尸塊的碎肉。
那最后的冒險者兩名戰友死去，人已悲憤到了極點，高呼道：“我和你們拼了！”
一個瞬移已來到一臺霸天虎身邊，戰刀兇狠砍在那霸天虎身上：“霹靂斬！電光切！月夜死光斬！……來啊，你們這群畜牲，來炸老子啊！”
這一次霸天虎們沒有在使用火箭彈攻擊。所有霸天虎同時舉起左臂，能量光劍伸出，一臺霸天虎沖過來刷的對著那冒險者就是一劍，那冒險者剛回刀擋住，其余的十八臺霸天虎已從各個方向四面八方同時對著那冒險者刺出能量劍。
二十把能量劍形成一片刀網，籠天罩地，無處可逃。
那冒險者也算了得，身軀連扭躲過其中幾把，然而至少還有十二把在這開同時刺中那冒險者的身體。
十二把能量劍嗡的一起發出顫抖之聲，那冒險者“啊”的大叫一聲，已被撕裂成無數碎塊。
眨眼之間，三名冒險者全部戰死，其時間間隔不過短短數秒。
看到這一場景，所有人同時心中一寒。
他們終于明白了這批霸天虎親衛隊的可怕。
論個人戰力，他們算不上什么，但是他們竟然有著非同尋常的配合能力。他們每一次攻擊，都是鎖定同一個目標。
在這之前，他們從未遇上過有如此精妙的配合能力的霸天虎。霸天虎的數量雖多，火力雖猛，但當打起來時往往是各自為戰，這才給了冒險者各個擊破的機會。
要知道單以生命論，一臺普通霸天虎的裝甲值往往也在兩千以上，而一個冒險者的生命，能夠過一千就不錯了。
冒險者們之所以能在戰斗中成為活到最后的一個，就是因為他們強大的續戰能力，藥物恢復，技能恢復，都使他們在持續作戰能力上強過那些沒有藥物的對手。可他們一旦碰到了集火式攻擊，那么這所謂的續戰能力也就變得沒有意義了。
正因此，對冒險者來說，強大的對手往往并不是最可怕的，精妙到毫巔的配合到是很容易成為冒險者的噩夢——它讓數量變得真正有意義，發揮出一加一大于二的效果。而不是象以往那樣被各個擊破，一加一甚至小于一點五。
這批霸天虎親衛隊可怕就可怕在它們擁有遠超同類的配合能力，所有攻擊總是同時對準同一目標，而且懂得利用配合，控制攻擊區域，使得冒險者們躲避攻擊的難度大大增加。那后兩名冒險者，都是在這種情況下被直接秒殺。
這刻三人被殺，鐵皮已經叫了起來：“趕快退開，分散，躲到掩體后面，不要給它們集中火力的機會！”
作為霸天虎的老對手，鐵皮大黃蜂他們是最了解這些家伙的恐怖的。它們是震蕩波精心訓練出來的精英霸天虎，在戰場上跟隨震蕩波這個戰地指揮官，殺死過無數汽車人，早已成為汽車人心中的夢魘。正是因為有了他們，震蕩波才會讓人如此的恐懼，甚至連威震天，御天敵也可以不放在眼里。也因此才會有傳言說，威震天之所以會成為霸天虎的首領，那是因為震蕩波不想和他爭。
但不管真相如何，這刻沈弈很無奈的要面對這個簡直可稱為隱藏波ss的強大對手了。
此時聽到鐵皮的叫聲，眾人終于清醒，同時向后方退卻。
震蕩波則終于動了。
他一動，便勢如雷霆。
手臂遙遙一指，一直盤卷在他身邊的利鉆魔終于動了。
“去吧，我的孩子，把他們全部殺死！”
                    

