第六十七章 最終決戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 最終決戰（3）
無盡武裝第六十七章最終決戰3
“走！”眼看著那龐大猙獰的利爪魔沖出，沈弈頭都不回的拔腿就跑。(請記住我們的址讀看看小說)
開什么玩笑，一批精英霸天虎已經對付不了了，何況還有這么兩個大家伙。
不光是他，連蠻牛隊也跟著一路退了下來。
隨著大批的霸天虎沖上，整個戰場已逐漸為對方所控制，冒險者不得不通過復雜的地形四處躲避攻擊，以爭取盡可能割裂對方隊形。
戰火依然在轟鳴，密集的彈雨打得大家幾乎頭都抬不起來，天空越發黑暗，從傳送陣跳出來的霸天虎卻越來越多。
看著這一幕場景，楚升眼出一絲絕望：“這樣下去，我們全死光也別想完成任務。”
“你不是早有心理準備的嗎？”沈弈問。
“狗屎！”楚升氣得大罵：“我可沒做過全軍覆沒的心理準備！”
說到這，他注意到沈弈臉上竟然還掛著淡淡笑容，心一動：“你是不是還有什么辦法？”
沈弈聳了聳肩：“都到這一步了，我還能有什么辦法？”
“少來，你小子鬼主意多。”
沈弈笑道：“我真沒什么鬼主意，我只是覺得，有些該來的這時候也該到了。”
“什么？”楚升一楞。
沈弈已向著天空看去。
遠方天外，隱隱傳來發動機的轟鳴聲，一條條銀色弧線從高空劃過，帶起一抹不易發現的氣流波痕。
楚升心一顫：“人類空軍？是人類空軍！”
“他們也該來了。”沈弈悠悠回答。
天空上方，一支大約由三十多架戰機組成的航空編隊已經來到。
為首的戰機駕駛員一邊看著下方天空一邊叫道：“鷹巢，鷹巢，我是鷹眼2號，我已到達拉斯維加斯上空，這里到處是硝煙，處處都在打仗……我的天啊，這里已經成了人間地獄。”
“鷹巢收到，鷹眼部隊準備地毯式轟炸，不要放過任何移動目標。”
“鷹眼2號收到，所有編隊聽我命令，準備投放航空炸彈！”
三十余架戰機同時偏轉機翼，一架接一架的從空飛過，機腹打開，一個接一個的鐵疙瘩就這樣從空落下。
這些航空炸彈又稱云爆彈，它們雖然沒有導彈那樣自動制導的能力，但在威力上卻龐大得驚人。
破壞是它們唯一的使命，在它們驚人的破壞力前，厚度達200毫米的坦克就象是紙糊的一般。僅靠氣浪就能將幾十噸重的坦克掀到天空去。
當第一枚航空炸彈落到城市上空約三十米距離時轟然起爆，沖擊波渀佛海嘯般席卷四方，瞬間將周邊一切抹為平地。
一個接一個的航空炸彈就這樣落下，拉斯維加斯在一片地動山搖般的爆炸顫栗著，發出無力的呻吟。
一臺霸天虎被航空炸彈直接擊，瞬間被炸得四分五裂。小說請記住我
更多的霸天虎則被沖擊波擊，熱浪融化鋼甲，沖擊波更是將他們身上的電子儀器都紛紛摧毀。
一些霸天虎因此站在原地團團亂轉，紛紛呼喊著：“我的眼睛看不見了……”相比體形高大的霸天虎，反應更加靈活，同時擁有更多防護手段的冒險者在攻擊生存下來的幾率明顯要大得多。他們利用各種地形或障礙物掩護自己，甚至直接用霸天虎本身做擋箭牌。
不過即便如此，也有相當部分的冒險者因此受創，更有兩名冒險者被當場炸死。
來自空的攻擊渀佛永無停止般，航空炸彈一波接一波的向地面投放，大地不停地搖曳，整個世界渀佛已變成一片黑色。
“嗷！”
震蕩波，這位霸天虎的戰地指揮官終于發出了無發容忍的怒吼。
他右臂向著空一指，一道巨大電光劃破蒼空，瞬間洞穿了一架戰機。
“干掉那些討厭的人類蒼蠅！”隨著震蕩波的吼聲，數臺霸天虎同時變形成戰機模樣向著空飛去。
說到空戰，擁有自由飛翔能力的霸天虎可比人類戰機強悍多了。
一臺霸天虎在空翻轉著躲過對方射來的導彈，徑直沖到一架戰機身邊，變形為人類形態，雙臂對著那戰機一抓，已抓住它的兩翼，然后用
力向外一撕，那戰機的兩個翅膀已被撕掉，在空旋轉著向地面落去。
那霸天虎興奮高吼著，不過下一刻，它被從云層鉆出來的兩臺戰機擊，導彈打得那霸天虎全身火光直冒，霸天虎向著地面墜去，就在墜落的同時，那霸天虎回聲橫掃，炮彈落在兩架戰機上，轟轟兩聲，在空炸出兩團巨大火球。
人類的戰斗力量，基本上可以用最簡單的四個字來形容：攻強守弱。
在攻擊方面，除非冒險者們已經達到四難度的神魔階段，否則現代科技武器的攻擊威力絕對不差于冒險者。但是在防御方面，人類武裝力量就差得太遠，不過他們另有一個優勢，就是數量眾多。
盡管霸天虎們兇狠，狡詐，靈活，在空戰方面個個都能以一擋十，但是就如他們在數量上對冒險者的壓倒優勢一樣，人類在戰機數量上同樣有著對霸天虎們的壓倒性優勢。
隨著三十多架戰機的全數陣亡，遠外天空又是一大批戰機烏壓壓飛來。
很顯然美國政府在知道外星人的入侵后，已經開始舀出全部武力對抗。
除了這些戰機，數以百計的導彈從美國各地的軍事基地發出，同樣對著拉斯維加斯展開了一場水銀瀉地般的無孔不入的攻擊。
對于人類而言，無論是霸天虎還是冒險者，都已成為他們必須消滅的對象。
戰斗在這一刻進入到高/潮，爆炸聲彌漫整片城市，頭頂上方到處是轟炸與機器碎裂的聲音，氣浪一團接一團的爆開，如風般狂野呼嘯。
在這種情況下，唯一能頂住人類轟炸而繼續戰斗的大概就是擎天柱和御天敵了。
這兩個家伙還在廝殺，在槍林彈雨穿梭，在炮彈轟飛跳躍，進攻，他們總是能躲避掉大部分對自身有威脅的攻擊，就算偶爾躲不掉挨上一下子，也不會對自己造成致命威脅。
在他們眼里，來自對手的威脅遠比任何攻擊都要大得多。
于是戰場上這兩個高大身影就成了最引人注目的地方，圍繞他們的攻擊接踵而來，但是主目標絲毫不受影響，反到是周邊的一切都紛紛被夷為平地。
有試圖靠近擎天柱襲擊他的霸天虎，直接被人類炸彈炸得粉碎。
當然，同樣受到波及就是沈弈和楚升他們。
“見鬼！”楚升抱著腦袋喝罵：“這就是你所期待的嗎？沈弈！我們快要被人類政府干掉了！”
“總好過被霸天虎干掉！”沈弈沒好氣地回答。
不得不說人類政府的攻擊威力同樣超出了他的預料，天知道有著如此實力的美國政府在變形金剛的第三部竟然會任由霸天虎興風作浪，最后竟然是由九臺汽車人成為人類的救世主。
現在看來，人類政府可不象好萊塢導演，他們永遠不會把拯救世界的命運交給少數英雄——不管他是人類還是機器。
如果有哪個冒險者以為自己實力通天堪比超人，就敢象整個人類社會宣戰，那么看看現在的場景吧，這會幫助他的頭腦清醒許多。
有一件事是幸運的，那就是那些霸天虎親衛隊也同樣遭受了無情轟炸——或許是由于云霄塔一帶集的戰斗力量比較多的緣故，這里受到的攻擊也格外猛烈。
高大的黑色霸天虎戰隊被一枚枚云爆彈和導彈炸得支離破碎，原本對冒險者最大的威脅反而就這樣消失了。
不僅如此，就連震蕩波和利鉆魔也在這恐怖攻擊下被打得傷痕累累。不過震蕩波的攻擊火力也當真兇猛，就他一個人就至少消滅了七架戰機，紅色的獨眼在兇猛的轟炸亮出猙獰的血光，粗大的彈鏈就象是巨龍般橫掃整片天空。
“嘿！看見了嗎？”貓在一處廢墟邊上，周宜羽靠過來對沈弈道，他指指震蕩波：“那家伙剛才被兩枚炸彈打，受了不輕的傷，也許我們能干掉他？”
“別著急，現在的情勢，誰冒泡誰倒霉。”沈弈回答。他看了看后面，所有的汽車人都乖乖地趴在地上，連頭不敢冒一下。惟有囂張的霸天虎們，依然在和空不停飛來的人類戰機搏斗著。
天空時不時就有戰機或霸天虎落下，炸出一團又一團的云煙。
“那可是兩萬七點呢。”周宜羽有點不死心。
“再等等，洪浪他們馬上就到了。”沈弈回答。
遠處硝煙彌漫處，三道人影正在沖過來，正是洪浪，金剛和胖子。
一邊跑來洪浪還一邊罵罵咧咧：“真他媽見鬼，為什么我跑到哪兒，炸彈就炸到哪兒！？”
“你天生嘲諷臉。”金剛沒好氣的回答，他此刻滿面塵土，身體上還帶著傷，后背被一塊彈片擊，還在流著血。
胖子也不好過，他的肥臉已經成了大花貓，看上去象是剛從煤堆里鉆出來的。
反到是一直在抱怨的洪浪沒多大事。
跑到目標地點，洪浪四處掌握著尋找沈弈他們。硝煙遮蔽了視野，他一時找不到目標，就聽到耳邊噓的一聲。
定神看去，才發現不遠處一大堆機械殘骸下，正趴著周宜羽呢。
洪浪興奮跑過來：“老大呢？”
旁邊土堆里，沈弈向他揮揮手。
洪浪楞了一下：“那大黃蜂，赫拉他們呢？”
“我在這兒。”
是大黃蜂的聲音，他正偽裝成一輛廢棄轎車趴在地上。
后面跟著一輛黑色敞蓬車，那是赫拉。再遠些則是鐵皮等人，一個個都偽裝成報廢轎車一動不動。
洪浪張了張嘴，半天終于道：“操，我還以為這里是報廢汽車場呢，感情全是活的。”
“嘿，小子，難道你希望我們死嗎？”鐵皮發出不滿的牢騷。
“我得說，當人類發飚時，威力還是蠻可怕的。”救護車則在嘟囔。
面對這種狂暴而恐怖的兇猛打擊，汽車人也不得不承認人類并非他們一開始想象的那樣毫無還手之力。
沈弈堅持要借用人類政府的力量沒有錯，唯一可惜的是，人類政府看起來不是那么好利用的。
但不管怎么說，目前的形勢是霸天虎受創遠比他們嚴重得多。而人類政府不可能一直維持這樣的高強度轟炸，到那時，就是冒險者出來收尾的時刻了。
就在大家寄希望于人類政府轟炸威力的減弱時，遠方突然傳來尖銳的呼嘯聲。
沈弈臉色一變：“不好，是導彈攻擊！”
數十枚戰斧導彈呼嘯著向這邊飛來，看樣子是要全數落在這片戰場上了。
“導彈洗地！”洪浪驚的嗓音都變了：“這幫家伙真得瘋了，一顆導彈好幾百萬美圓呢。”
難得他還有心思為人類政府算價錢。
“快跑！”金剛叫起來。
“沒地方跑了！”沈弈已經看出，這批導彈是圍繞戰場方圓數公里處內各個落點而下，幾乎不會有死角存在。
“宜羽！”沈弈叫道。
周宜羽一咬牙，對著遠處來襲的導彈微微一指，一枚戰斧已偏轉方向，正撞在另一枚戰斧上。
爆炸響起，順便也撞落了另幾枚戰斧。
然而大部分的戰斧還是如箭般飛來。
面對大量戰斧的攻擊，周宜羽的問題不是不能控制，而是無法控制所有，而最要命的是他并不知道哪一枚戰斧是正對自己這方的落點。
眼看著四枚戰斧脫穎而出朝自己這邊飛至，周宜羽一咬牙，再度對著其一枚控制轉向，這已經是他反應的極限，同時金剛一揚手，念控發動，將另一枚導彈偏轉方向，剩下兩枚再無人控制，向著這邊落下。
“羅昊！”沈弈叫道，射月連連開槍，擊爆其一枚，導彈在距離他們不遠處爆炸。同時胖子大手一張，離子力場發動。
這最后的一枚戰斧落在他們身邊十米外的地方爆炸，沖擊波如海潮般卷起，將眾人徹底淹沒于洶涌大潮之。
                    

第六十八章 最終決戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 最終決戰（4）
無盡武裝第十一部全金屬時代第六十八章最終決戰（4）
數十枚導彈的同時爆炸，在拉斯維加斯直接掀起一股沙塵暴，將周邊一切掩埋。泡!書。吧
在這達到極至的爆炸后，戰場出現一片戰斗真空帶。
世界一下子安靜下來，聽不到一絲聲響。
惟有耳中嗡嗡嗡的回音，震得人頭暈腦漲。
“撲！”
胖子吐出一大口沙土，晃了晃身體，抖落一聲的灰土。
隨后是周宜羽，金剛，洪浪，沈弈幾個，紛紛從土中鉆出，大片的灰沙塵泥幾乎將他們活埋，整個人一身灰撲撲的，看上去要多狼狽有多狼狽。
“大家都還好吧？”沈弈問。
“還好。”洪浪等人回答。
“簡直糟糕透了。”鐵皮不滿地回答，他看了看自己的身體道：“我的吸氣管進了沙子，都快被堵住了，這讓我的呼吸很不順暢。嘿，救護車，給我通通氣。”
救護車伸出一根皮管，塞到鐵皮的吸氣管中，咕嚕咕嚕給他吸出大批塵土。
“發龍！”不遠處突然傳來楚升撕心裂肺的喊聲。
沈弈心中一驚，向著楚升那邊望去，只見楚升正抱著郭發龍凄厲叫喊，郭發龍身上已滿是鮮血，一條腿已被炸飛，整張臉都被燒成枯焦，胸前更是開出一個大洞。
不僅是他，就連楚升自己還有蠻牛隊其他隊員也紛紛受傷——他們可沒有周宜羽金剛那樣的遠程控制能力，更沒有胖子那樣的大范圍保護力場。
蠻牛隊的強勢在于攻防兩極化，但是在面對大規模轟炸時的應變能力就差了一截。
這刻郭發龍被一發戰斧幾乎是直接擊中，眼看著用藥都救不下他，楚升急得都要哭了。
沈弈急忙竄過去，看了一眼郭發龍，發現他還有呼吸，知道還能救過來，二話不說直接發動神圣醫療術。
神圣治療光芒的籠罩下，蠻牛隊眾人同時感受到了那股非同一般的治療效果，一個個傷勢紛紛在這刻好轉起來，就連郭發龍那斷掉的腿也開始重新生長，胸前的創口秘合。
也幸虧在一輪導彈洗地后，美方沒有立刻進行下一步行動，四周的霸天虎到是被掃了個干凈，因此沒人打擾他施救。否則單是這一層巨大光團，就足以吸引足夠的火力將沈弈淹沒。
在神圣醫療術的作用下，郭發龍猛的咳出一大塊血團，扯著嗓子叫道：“我擦你妹的美國政府！”
很好，這家伙的命總算是被沈弈搶回來了，沈弈抹了把頭上的汗。
楚升看看沈弈，這次目光帶著感激之色：“謝謝！”
“不客氣，就當是還欠你的一條人命。”沈弈笑答。
“你是想讓我把那四萬多點還給你嗎？”
“你要想給的話，我也不介意啊。”沈弈呵呵笑道。
兩個人彼此看看對方，突然同時大笑著伸手，互擊一掌。
這一掌，代表楚升正式認可了沈弈，也讓兩個人的交情大幅度提升一步。
隨后沈弈就聽到血腥紋章提示：
“編號E1589向你轉讓血腥點四萬五千點，是否接受？”
沈弈想了想，點了接受，然后道：“謝了，看在大力神份上，震蕩波是你的了。”
楚升聞聲回頭，只見不遠處震蕩波正從一大片廢墟中站起，全身上下被炸得破破爛爛，一只獨眼到仍然閃爍著猙獰的兇芒。
在他的身邊，他的寵物利鉆魔更是被炸成了兩截，巨大的身軀正憤怒地對著天空嘶吼。
這家伙是戰斧襲擊的主要目標，剛才的一輪攻擊至少承受了四到六枚導彈的襲擊。即便如此，也沒能把它干掉，卻是將其擊成了重傷。說起來也算他倒霉，論實力，他可以說只在威震天，御天敵，擎天柱這類頂級人物之下，哪怕是紅蜘蛛也無法與他正面硬悍。
但是說到靈巧，他比紅蜘蛛就差遠了。
如果剛才這一輪轟炸是對紅蜘蛛去的，紅蜘蛛多半能輕易躲過，震蕩波卻只能硬受，結果就是他現在傷的極為慘重，實力大幅下跌。不僅如此，就連他賴以為豪的親衛隊和利鉆魔也受創慘重。
這種情況下，這臺恐怖的殺人機器在冒險者眼中已淪為了一臺送分機器。
要不是楚升做人夠爽利，沈弈絕對搶走這大家伙，現在則是把他讓給了蠻牛隊，也算是交個朋友。
你對我豪爽，我便對你仁義。
這刻看了震蕩波一眼，楚升也知道這家伙已經是強弩之末，他給了沈弈一拳：“謝了兄弟。”
“不客氣。”沈弈回答，看著蠻牛隊眾人向震蕩波沖去，他又叫了一句：“悠著點，我的治療技能半小時內沒法再使用了。”
“用不著了，對付這么一個殘廢要是再傷成那樣，我蠻牛隊也不用混了！”楚升大吼道。
或許是這一輪導彈洗地當真強力的緣故，軍方的火力此時已逐漸轉向其他區域，云霄塔這一片的確終于又恢復為冒險者與霸天虎之間的戰斗。
眼看蠻牛隊和震蕩波打成一片，沈弈回叫道：“打掃戰場的時間到了，所有人跟我去干掉御天敵！”
聽到這話，楚升大笑道：“沈弈，別說我不夠交情。給你五分鐘時間去干掉御天敵。五分鐘你要是收拾不了他，我可就親自上了。”
震蕩波最多支撐兩分鐘就會掛，隨后蠻牛隊就回騰出手來。楚升肯給他多幾分鐘時間，算是投桃報李，不過這桃不夠大，時間上掐得有點死，沈弈卻也不介意了。
“好啊。”他漫聲回答。
他原本沒打算獨吞御天敵，但既然楚升這么說了，他若是不試上一試，也未免有些對不住自己。
這刻右手一揚，精神探察已經發動。
“御天敵：前汽車人領袖，霸主級變形金剛，裝甲值1758028000，力量系數150，防御95……”
相比威震天，御天敵的裝甲值還要再高一些，只是力量與防御比威震天略低，即便如此，也已是實力不輸于擎天柱，威震天的恐怖存在。
戰斗到現在，他也不過是損失了一萬點左右裝甲值，這還是在承受著擎天柱與人類雙重打擊下造成的傷害。可見要在五分鐘內干掉還有一萬八千點裝甲值的御天敵有多么不現實。
不過越是有難度，沈弈就越興奮。這刻他眼中閃現出狂熱情緒，右手槍突現，對著御天敵連開數槍，同時洪浪，金剛，鐵皮全部一起沖向御天敵。
“滾開！無用的螻蟻！”御天敵高呼出聲，他手中奇長鋼刀擋住擎天柱能量劍的同時，左手盾已撞向率先沖來的洪浪。
洪浪剛剛沖至就被他一盾掃飛，御天敵猛的跳起，在空中翻滾著落下，鋼刀已劈向鐵皮。這一下攻擊動作快捷，眼看著鋼刀迎面砍來，鐵皮竟來不及反應，好在旁邊同樣一面盾牌伸了過來架住鋼刀，正是赫拉。就在她幫鐵皮架住這一刀的同時，御天敵已一腳踢中赫拉，直接就將她踢飛出去，隨后一個旋風回身，重盾砸飛金剛，右臂撞飛大黃蜂，在承受了救護車和暴龍攻擊的同時，連續飛出雙腿，將兩個大家伙同時踢飛，他自己借力后退，躲開了擎天柱追擊的一劍，雙臂在地上一撐，已靈巧跳起，右是一記右手刀，直斬胖子。
這一刀來得飛快，嚇的胖子縮頭打滾才堪堪躲過，只見御天敵已向著眾人又沖了過去，竟是全然無懼對方的人多勢眾。
這個家伙就象個變形金剛中的武林高手，在眾人圍攻中進退騰挪，奔跑跳躍，動作靈活而連貫，不使用任何武器，全靠一刀一盾，哪怕是陷入圍攻中也照樣縱橫馳騁。也只有在這時，才能看出這個家伙的真正實力是如何恐怖。
“宜羽！”沈弈叫道。
“明白！”周宜羽沖過來對著御天敵遙遙一指，這一下是全面控制，御天敵那原本奔放縱橫的身軀就象是電影中的暫停鏡頭，突然卡住不動。與此同時，洪浪，金剛，鐵皮，救護車等一大群人的攻擊紛紛落在御天敵身上，擎天柱的能量劍更是直接一劍從他的身上劃過，在他身上割出了一道史無前例的傷口。
“嗷！”御天敵發出痛苦的呼吼，他兩臂一振，一雙手臂竟在周宜羽的金屬控制中生生抬了起來。周宜羽“啊”的大叫一聲，他的金屬控制竟然被這家伙給強行打斷，能量反噬下周宜羽狂吐鮮血跌退，沒有了金屬控制，御天敵已一頭撞進鐵皮懷中，鋼刀透體而過，插進鐵皮胸口。
“鐵皮！”擎天柱，救護車發出嘶心裂肺般的吼叫，御天敵已一腳將鐵皮踢飛。救護車飛身撲出，想要接住鐵皮，沒想到御天敵已經沖了過來，鋼刀一劃，斬在救護車的背后，救護車抱著鐵皮重重跌落。
御天敵攻勢不減，鋼刀舞成一片刀輪戳向救護車背后，眼看這一刀救護車再躲不過，暴龍突然沖過來往救護車身上一趴，鋼刀已穿透暴龍身體。
“暴龍！”大黃蜂急得都要瘋了，一頭撞在御天敵胸口出，右手重炮對著御天敵胸口就是一擊。
這一炮的巨大沖擊直接將御天敵打飛。御天敵先前被擎天柱一劍劈中，這刻再中了這一炮，胸前防御鋼板已徹底損壞，隱約露出體內的能量核心。
不過御天敵還是呵呵大笑著站了起來：“瞧，這就是你們汽車人的弱點……為了同伴而犧牲自己，這是多么的愚蠢啊。我不過是小小的利用了一下，就輕易的解決掉了三個麻煩。這就是為什么你們無法戰勝霸天虎的原因。”
“你也曾經是汽車人，御天敵，可惜你永遠沒有了解犧牲的真意。”擎天柱看了一眼身后重傷的三名伙伴，他看到沈弈已經過去救治，終于松了口氣，這才大聲回答。
“那又怎樣。”御天敵手中鋼刀舞出一團急轉的旋風：“只有勝利，是唯一的永恒！”
“說得沒錯，只有勝利，是唯一的永恒。”沈弈突然接口。
他緩緩站了起來，看向御天敵：“這場戰斗，勝利注定將是屬于我們的，御天敵，你沒有任何贏的希望。”
“你真以為你能殺死我嗎？”
“事實上那一點不難。”沈弈忽然微微一笑。
他眼神中陡然放出凌厲的光：“金剛，動手！”
“嗷！”金剛猛然仰天長吼一聲，身軀在剎那間壯大，正是魔神血統變身。這一下變身將他的身體壯大到幾乎和御天敵等高的地步，一雙銅鈴般的巨眼怒視御天敵，竟然看得后者心神一顫：“這是什么？”
“你的催命符！”金剛雙臂一舉已向著御天敵抓去。
“混蛋！”御天敵長刀一揮，直刺金剛，沒想到金剛竟是閃都不閃，任由鋼刀刺入胸膛。
這一刀下去，在金剛胸口開出一個巨型血口，同時金剛的雙手也已抓住御天敵的肩膀，登時將他壓制住。
御天敵大駭：“放開我！”
然而金剛哪里會聽他的，雙臂死死抓住御天敵不松手，同時洪浪也虎吼著沖過來，身軀在同一時間漲大，正是巖石強化，從下方抱住了御天敵的腿。
雙臂雙腿同時被抓，御天敵立刻動彈不得，沈弈已向著御天敵沖去，同時叫道：“羅昊把火種給我！”
胖子手腕一翻，先前一直由他保存著的火種向著沈弈背后擲去。沈弈仿佛后背有眼，手臂向后一伸，已抓住火種，同時向空中跳去，抓著火種直指御天敵，這一刻的動作便象是邁克爾喬丹在表演突破上籃，手中的火種在瞬間放出萬道光芒。
看著火種向自己飛來，御天敵終于想到了什么，面色大變：“不！”
沈弈已飛身欺近，仿佛大灌籃般將火種狠狠砸進御天敵的胸口，順著御天敵的鋼板裂縫，將火種塞進御天敵體內。
一股能量巨柱從御天敵身體暴射而起，直沖天空。
御天敵發出瘋狂而不甘的吼叫聲，他龐大的金屬身體仿佛在剎那間經歷了永恒，不斷變化著，直至僵硬成一塊灰色金屬塊，這才轟然倒下。
                    

第六十九章 最終決戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 最終決戰（5）
無盡武裝第六十九章最終決戰5
作為霸主級的波ss，御天敵或許是沈弈這輩子殺得最快也最輕松的一個波ss，前后交手時間不過兩分鐘，御天敵便因為被火種融入能量核心而死。(）這原本是威震天的特權，卻在最后時刻為御天敵所享受。
誰也沒想到沈弈會有這種方法殺死御天敵，以至于當御天敵倒下的時候，震蕩波甚至還沒死，嚇得楚升好一陣緊張，惟恐沈弈不講信意和他搶震蕩波。
不過沈弈終究沒那么做。
他只是在閉目聽過血腥紋章的提示后，向著天空招了招手，隨著一股能量的逸出，天空中五根能量傳送柱便停止了運行，向著沈弈的手上飛去。
它們越變越小，直到形成五根光柱落于沈弈手中。
紋章提示：
“你獲得了能量傳送柱，可形成非生命單向傳送陣，適用于有機生命以外的任何物質性傳送，包括無機生命。傳送陣擁有無視時空壁障特性，可進行全方位傳送，傳送前需對傳送目標進行時空定位。每進行一段時間傳送，能量柱都需要充能，傳送陣擁有200點最高優先度。”
聽到這一連串提示，沈弈微微閉了下眼睛，似乎在思考什么。
洪浪等人走過來摸了一下能量柱，在聽到提示后疑惑道：“看起來沒什么了不起，不就是物質傳送嗎？我們有紋章空間在，根本不需要什么遠程物質傳送能力。這可能是最沒價值的波ss級獎勵了。”
“不。”沈弈回答：“這可能是我們舀到過的最有價值的獎勵。”
周宜羽一呆：“你這話什么意思？”
沈弈眼中已放出熾烈光芒：“打破時空壁障……你們還沒明白這話的意思嗎？如果它能打破都市通往主場世界的時空壁壘，那會是什么結果？”
眾人同時“啊”的一聲張大嘴，他們指著沈弈叫了起來：“你不會是想……”
沈弈已快把能量柱收起：“噓……”
他壓低聲音道：“這只是個設想，我只知道都市不會給出沒有意義的獎勵，但到底如何，得等我們回去以后才知道。”
“現在不試試嗎？”胖子興奮起來。如果沈弈的想法是真的，那么這東西或許是解決他們一直以來最大瓶頸的寶貝。
“如果成功了，會有許多人眼紅的。”沈弈低聲回答：“我可不打算讓這東西上拍賣會。”
眾人立刻領會，不再談論。
此時震蕩波在蠻牛隊的攻擊下也終于倒下，眼看著周邊戰場已經沒什么霸天虎存在，楚升終于大步向沈弈走來：“干得漂亮，伙計。現在戰斗結束了，你答應我的事呢？”
沈弈微微一笑，將插進御天敵體內的火種取了出來。隨著大片火種殘骸的剝落，最終只剩下一小塊殘片落在沈弈手中。
將火種殘片向楚升一升，沈弈道：“它是你的了。”
接過火種殘片，楚升嘿嘿笑著將其收進紋章：“謝了兄弟，等回去后請你喝酒。”
“先別急著高興，還得過拍賣會那關呢。”
楚升仰天打了個哈哈：“只要你不爭，沒人能跟老子搶。”
他夢寐以求的火種源殘片終于到手，這刻心情大好，陡然兩手向天，放聲長嚎起來：“戰爭結束啦！”
“吼！戰爭結束啦！”不遠處所有蠻牛隊成員同時歡呼。
沈弈看看擎天柱他們，這幫汽車人也同時仰聲高叫：“戰爭結束了！”
然后是洪浪他們放聲狂吼：“戰爭結束了！”
一場艱苦的戰斗，打到現在，終于獲得了勝利，每個人的臉上都已掛滿狂喜的表情。甚至在那炮火隆隆的遠方，也有其他冒險者傳出的：“戰爭結束了”的遙遙回應。
預示著這場戰爭似是真的已走到了盡頭。
那一刻，勝利的喜悅充斥在每個人的心間。
看著這近乎瘋狂的情緒泄，沈弈微微笑了一下，他低聲道：“我不想打擾你們的好情緒，不過戰爭看起來還沒有完全結束。”
“幾只剩下的小蝦米，已經掀不起風浪了。”楚升大笑道：“掃尾工作而已。”
“問題是不再由我們來負責。”沈弈回答。
楚升一楞：“你這話什么意思？”
沈弈看了下時間，淡淡道：“還有五分鐘，美國政府的核彈就要投下來了，現在不跑，我怕大家以后都沒機會再跑了。”
“核彈？”聽到這個詞，楚升也明顯嚇了一跳。他迅轉頭對著自己隊員叫道：“所有人撤退！撤退！離開離開這城市！”
再顧不上清掃剩下的霸天虎，楚升帶著自己的隊員就跑。剛走兩步，又想起什么，回頭看沈弈：“你怎么還不走？”
“我們自有方法離開。”沈弈笑答。
楚升恍然大悟：“團隊集結令？”
沈弈微笑著點頭：“我們紐約見。”
“紐約見。”楚升退了幾步，轉身離去。
“楚升！”沈弈突然喊了一聲。
“還有什么事？”楚升停下腳步。
沈弈笑道：“跟其他人也打個招呼，讓他們承你的情，拍賣會上會方便許多。”
楚升先是一楞，隨即明白過來，大頭猛點：“謝了！”
然后他一邊跑一邊對著通話器狂叫道：“所有冒險者注意！所有冒險者注意！還有五分鐘，人類政府就將對這座城市投放核彈，立刻離開！立刻離開！”
“什么？該死的美國政府！”
“多謝了，楚老大！”
“走！走！趕快離開這兒！”
“撤出拉斯維加斯！”
通話器里傳出一陣雞飛狗跳的聲音。
眼看著楚升他們跑遠，沈弈回頭看看擎天柱：“你們呢？”
“我猜這次離開，我們將很難再見面了，對嗎？”擎天柱到底不是普通人，似是已猜到了即將生的事。
沈弈想了想，回答：“我們會暫時離開一段時間，但我們終將回來。”
“那么……大黃蜂，你已經決定了要跟隨這個年輕人了嗎？”擎天柱轉向大黃蜂看去。
“是的，偉大的擎天柱領，很抱歉我將再不能追隨您作戰了。”大黃蜂向著擎天柱單膝下跪。
“這是你的選擇，我尊重你的選擇，愿宇宙之神保佑你。”擎天柱將大黃蜂扶了起來，深深看了一眼沈弈。這一眼帶著洞穿一切的目光，渀佛是在告訴沈弈，他早已知道他的一切所作所為，竟然讓沈弈沒來由的滲出一聲冷汗來。
擎天柱這才轉身，高叫出他那句名言：“汽車人，出！”
眼看著四臺汽車人變形汽車向著城外駛去，大黃蜂神情沮喪說：“他們曾經是我最珍惜的戰友，我曾以為會和他們一起戰斗到底，直至死亡。沒想到當勝利來臨的時候，我卻要離他們而去……”
沈弈拍了拍大黃蜂的腿：“相信我，大黃蜂，你會再見到他們的。汽車人不會離開地球，而我們也不會拋棄這個世界。”
“我愿意相信你，我的主人。”大黃蜂對著沈弈跪了下去。
隨著大黃蜂這一跪，血腥紋章提示：
“隱藏任務完成，你獲得了大黃蜂的追隨，忠誠度百分之八十八，獲得靈魂召喚令，可用于收取大黃蜂。”
盡管死了兩名汽車人，但由于沈弈努力營救擎天柱鐵皮等人，大黃蜂對沈弈的忠誠度還是在原來的基礎上有所增加。盡管不是百分之百，沈弈卻已可滿足。說到底，這世上又有多少人能夠百分百忠誠于他人呢？何況隨著日后的相處，并肩作戰，沈弈相信大黃蜂對自己的忠誠度還會進一步提升。
無論如何，這一未來是美好的，前路也未必曲折。
這刻隨著血腥紋章響起，沈弈手中已多了一塊靈魂召喚令。
將召喚令收起，沈弈叫道：“好了，還有十五分鐘，現在所有人立刻分散，清剿所有殘余霸天虎，把他們全部殺死！在離開拉斯維加斯之前，盡可能多賺些點數。大黃蜂，赫拉你們兩個跟著我，我可不想傳送時你們不在我身邊。”
團隊集結令不能把大黃蜂和赫拉也帶走，必須在傳送之前先把他們收進召喚令中，因此沈弈不會讓大黃蜂和赫拉單獨行動。
洪浪大奇：“不是說還有五分鐘嗎？怎么變成十五分鐘了。”
沈弈嘿嘿一笑：“你說呢？”
洪浪楞了一下，隨即恍然大悟：“我擦，頭兒你也太不是人了。”
“少廢話，干活。”沈弈已帶著大黃蜂赫拉向城內
其他位置奔去。
周宜羽，金剛還有胖子哈哈一笑，也一起向著各處散去。
由于冒險者和美方的雙重打擊，拉斯維加斯現在已幾乎看不到成堆成堆的霸天虎，只有少量的霸天虎還游弋在城市廢墟中。這樣的貨色，簡直就是給大家送分的。在楚升的一輪喊話下，城內的冒險者都開始逃命，戰爭中原本最輕松最富裕的掃尾工作如今已徹底淪到斷刃隊手中。
這種沒人搶怪的感覺真好！
整整十五分鐘，斷刃隊眾人在瘋狂捕獵殘余霸天虎中度過，一路點數飛漲。在經歷了汽車人幫助刷分和十五分鐘橫掃后，沈弈的個人點數已經破三十萬，就連胖子都收獲了六萬多點。
當最后一秒鐘來臨時，天空出現了一團燦爛奪目的光亮，渀佛一顆太陽在空中升起……不，是降落。
“溫柔！”
團隊集結令動，斷刃隊五人同時消失。
與此同時，一顆核彈在拉斯維加斯上空爆炸，將整座城市徹底夷平。
站在遠方，看著那騰空而起的蘑菇云遮蔽整片天空，冒險者們的心中也同時油然生起劫后余生之感。至于那誤差的十分鐘，到是沒人在意了。
惟有楚升，隱隱感覺到這中間的問題，不過他終究只是苦笑了一下，低聲自語：“狡猾的家伙……”
華盛頓，白宮。
一名助理匆匆走來：
“總統先生，核彈投放完成，拉斯維加斯……已經不存在了。這是您將要對此宣讀的聲明。”
“唉。”一聲輕輕的嘆息響起。
這是一位年已屆花甲的黑人總統，在他的一生中，做過許多聲明，但是從不會有一份聲明如今天般令他難過——他剛剛下令用核彈摧毀了一個美國自己的城市，并讓那片土地在今后的幾萬年里可能都無法再生存任何人。
就在舀起報告準備檢查的時候，四周的燈光突然暗了一下。
那個剛才站在他眼前的助理毫無預兆地昏迷。
總統愕然抬頭，不知何時，幾個年輕人已站在了他的眼前。
其中赫然還有國防部長約翰凱勒。
“你們……”總統站了起來。
“不用緊張，總統先生，至少到目前為止，我們還不打算傷害任何人。”沈弈坐在沙上，輕巧地揮了揮手。
溫柔走過去，纖手在總統肩上輕輕一按，老總統已不由自主的坐了下去。
沈弈來到總統對面的沙上坐下，對著總統笑道：“我叫沈弈，地球守護聯盟的成員，確切的說，是這個聯盟的領，我們的責任就是保護這個世界不受侵犯。”
“也包括挾持一位總統嗎？”
“不，這不是挾持，只是談判。”沈弈笑道：“是確認我們雙方彼此都對對方有所需要，而不是一些不公平的對待。”
說著，沈弈將總統辦公桌上的報告舀起，隨手翻了幾頁，手指在上面輕敲幾下：“比如有關這部分……一些擁有特殊能力的人類，利用自己的能力為所欲為，破壞人類社會的團結與和平……總統先生你知道為所欲為和鏟除邪惡之間的區別嗎？如果你不理解，我可以向您展示為所欲為的真正含義。”
總統咽了一下口水：“那是我的助理起草的聲明，并不代表我的意思，實際上我正在檢查這份聲明。”
沈弈將身體靠近總統：“這正是為什么我們到這里來的原因……我們有義務確保這份聲明是公正的，正義的，不冤枉任何一個好人的，最重要的是，當我們繼續守護這個世界時，他讓我們可以自由的行走。”
“你想讓我修改口徑，改為承認你們的合法性？”
“確切地說，還包括一些汽車人。霸天虎已經不存在了，但是還有少量汽車人生存在這個世界上。他們是正義的，也是勇敢的，他們能夠和人類友好相處。總統先生，我們希望您能夠承認汽車人與地球守衛聯盟存在的正義性與合法性，這對我們大家都有好處。”
說到這，沈弈微微停頓了一下：“是攜手共創美好明天，將人民從戰爭的痛苦中拉出來，還是繼續制造新的敵人，讓戰爭繼續下去，取決于您。”
老總統猶豫了。
他看了看約翰凱勒：“凱勒部長，你也是支持他們的嗎？”
約翰凱勒回答：“我看到了他們的戰斗，總統先生。他們是一群強大，勇敢，同時充滿正義感的人……我，相信他們。”
約翰凱勒微笑著看向溫柔。
“那么……我接受。”總統回答。
沈弈臉上洋溢出陽光般的笑：“非常感謝，總統先生。”
隨著他的說話，老總統眼前一黑，隨后現這些突然的闖入者已一個都不見，惟有約翰凱勒還留在這里。
年輕的助理從地上爬起，迷糊的摸了摸頭，有些惶恐道：“生了什么事？我昏過去了……我很抱歉總統先生。”
“沒有關系，米勒，你只是工作太累了。我給你放一天假，回去好好休息。”
“可是這聲明……”
“我會處理好的。”
總統漠然回答。遙望窗外，幾名年輕人正在白宮外對著自己揮手。
視線從總統窗口收回，溫柔靠在沈弈的肩上：“他們是一群充滿正義感的人……這評價真有趣，不是嗎？”
“也許是，也許不是。”沈弈笑答：“不過如果可以選擇的話，我更愿意站在正義與邪惡的中間，給良心標上一份價碼，然后根據利益的選擇左右搖擺。”
“這才是真正的你……不過我就是喜歡。”溫柔閉眼輕呼。
沈弈摟著溫柔的腰前行：“那么……去購物怎么樣？在那幫家伙來到之前，我們還有點時間。”
“唔……我更喜歡這個主意。”溫柔吃吃笑著，送給沈弈一個甜蜜的吻。
                    

第七十章 拍賣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 拍賣
無盡武裝第七十章拍賣
五個小時后，天已入夜，冒險者們終于從拉斯維加斯趕回紐約。（_&&）用周宜羽的話說，就是“千里迢迢趕過去殺人，再千里迢迢趕回來分贓，這是一種什么樣的狗屁精神？”
其實從核彈投下的那刻起，血腥紋章就已經給出提示：消滅霸天虎任務完成，所有冒險者可以選擇回歸，也可以選擇繼續逗留24小時。
不過按照大家當初的協議，火種源碎片還要進行拍賣，所以所有人都選擇了留下。
沈奕在紐約馬奎斯萬豪酒店訂了一個會議廳，所有冒險者就在這里舉行關于火種源的拍賣會，看火種源到底花落誰家。至于能量柱，不好意思，這東西不屬于主線任務，也無關當初的協議，所以是不可能舀出來拍賣的。
晚上九點，所有冒險者終于到齊。
此時，當初參加任務的53人已只剩下25人，死亡人數過半。這樣的傷亡比例在三難度場景已是極為少見的，可見本次變形金剛任務的確比一般的團隊合作任務難度要大很多。如果不是最后時刻的人類轟炸，冒險者只怕還要死更多人。
這刻大家圍著會議桌坐在一起，楚升拍了拍桌子道：“好了，人既然都齊了，那廢話就不多說了。我就聲明兩點：一火種源碎片現在在老子這兒，大家競價購買。拍賣所得由大家按人數平分。二：斷刃隊解決了天瀾隊的事，獲得等價優先權，等價情況下，火種源碎片歸斷刃隊。但是之前我和沈奕已經達成交易，他愿意把等價優先權轉讓給老子，也就是說，相同出價的情況下，由老子獲得火種源碎片，有誰有意見嗎？”
一群冒險者互相看看，紛紛搖頭。
看看沒人反對，楚升繼續道：“那么我先把火種源碎片的功能給大家展示一下，大家自己估摸一下它的價值，然后準備參與競價。”
說著楚升已把火種源碎片的功能展示給眾人。
“火種源碎片：擁有賜予機械生命活力的神奇能力。使用前必須先選定一件機械設備作為火種源能量載體。被賜予生命能量的機械成為變形金剛，并提升一級等級。火種源不具備鑒定性質，機械載體須為系統化設備。火種源碎片自動充能，每月可制造一臺b級變形金剛或三臺c級變形金剛，變形金剛特性由機械自身特性決定。”
看到提示，眾人終于明白，火種源的使用也有著它的重大限制，那就是需要系統化機械。所謂系統化機械，自然就是從都市中購買的汽車，或者經過鑒定的主場機械了。由于火種源制造變形金剛是根據提升一級的標準進行，也就是說，要制造一臺b級變形金剛，就意味著需要先準備一臺雙c級的機械載體。
換句話說，火種源遠沒有大家想象的那樣值錢，它每個月能為冒險者產生的價值是九千點，而不是起初以為的兩萬七千點。
這樣才算合理，畢竟火種源是每個月都能為冒險者帶來額外收益的。如果每個月兩萬七千點的收益，那這獎勵也實在是太過豐厚了些。即便如此，如果有誰能使用火種源一年，也能帶來相當于十二萬左右的收益。
當然，一次性收益和一年總收益又有所不同，考慮到火種源的收益期太漫長，價值至少也要打個對折，火種源也就值個六萬左右，不過再考慮到變形金剛的智慧加成，火種源的實際價值應該在八萬以上，這差不多也是本次任務的最高獎勵，同時也符合三難度任務最高獎勵的應有價值。
看看大家都已經明白了火種源殘片的功能，楚升到：“那好，拍賣開始，底價五千點，五千點一加價，都沒意見嗎？”
從這規矩上就可以看出楚升也很狡猾。
他有等價優先權，因此把跳價直接加到五千點一跳。誰要是想舀下火種源殘片，就必須比他高出五千點。不過五千點已經是極限了，吃相終究不能太難看。
大家相互看看，終于一起點頭同意。
“那好，老子就先叫價了。”楚升大聲道：“五千點！”
出奇的是，楚升喊出這價后，竟然沒人立刻跳出來抬價。
其實誰都不是笨蛋，人人都知道楚升就是沖著火種源碎片來的，這場拍賣會說白了不過是給大家一個交代罷了。
他有等價優先權，蠻牛隊又財大勢粗，資金實力雄厚，大家想爭也爭不過他，既然如此，到不如讓給他，人人有分紅。但是價錢太便宜也不行，價值八萬左右的火種源，怎么著也要讓楚升吐出個七八萬來。
這種情況下誰參與競價，說白了就是給楚升放血——人人都想吸血，但人人都不想做捅刀子的那個人，除非逼急無奈。
“五千點第一次，有沒有人要價？”負責舉錘的一名冒險者問道。他是25人中少有的獨行客，在公寓區名聲還不錯，由于個人資金有限，在宣布了不參與火種源碎片爭奪后被推選為拍賣主持。
這刻看看眾人沒人說話，沈奕突然微笑著舉了下手：“一萬點。”
楚升看看沈奕，道：“一萬點。”
他有平價優先權，因此別人競價必須加價，他則只需喊出相同的價格即可。
沈奕慢條斯理地吐出三個字：“兩萬點。”
楚升的臉色微變，他狠狠瞪了沈奕一眼，繼續叫道：“我也兩萬點！”
“兩萬點第一次。”
沈奕沒有動，只是微笑著看楚升。
“兩萬點第二次。”那主持人又喊了一聲。
沈奕再度舉手：“兩萬五千點。”
楚升終于忍不住了，一拍桌子站了起來：“沈奕你他媽什么意思？你把等價優先權都賣給老子了，還爭什么爭？”
沈奕冷笑：“等價優先權是賣給你了，競價權可沒賣！想要舀走火種源碎片？行啊，舀出十萬點，東西就是你的！”
“我放你媽的屁！我兄弟的帳還沒找你算呢！”楚升揮起拳頭就要揍沈奕，還好旁邊劉飛一把抱住楚升：“老大，老大！消消火，這是拍賣會，不是決斗場。”
沈奕楚升互相瞪著對方，渀佛一對紅了眼的公牛，一起氣咻咻地坐下。
看楚升沒再有動手的意思，劉飛一指沈奕：“沈奕你狠，有本事你繼續叫，我蠻牛隊記住了，咱們山水有相逢，早晚有碰面的一天。”
沈奕反手一拍桌子：“你當老子嚇大的？”
他說著喊道：“我再加五千！三萬點，他們跟我就再加五千。”
“老子跟！”楚升站起來吼道：“三萬點！”
“三萬五千點！”沈奕同樣吼道，他說跟就跟，半點都不遲疑。
“沈奕！”楚升吼道。
“楚升！”沈奕回吼。
楚升死死瞪著沈奕，胸口起伏不停，他顯然已經是被沈奕氣壞了：“三萬五千點。”
說完這話，他一指沈奕：“這是最后的警告，沈奕，你再跟，別管我不客氣。”
沈奕嘿嘿冷笑：“你以為我會怕你？別人怕你蠻牛隊，老子可不怕！我當然要叫，不光要加，我還要直接叫到十萬點！”
“你敢！”
“我有什么不敢的？老子不敢就自認是孬種！”沈奕回喊道。
“三萬五千點第一次！”那主持人喊了一聲。
楚升的拳頭已經捏緊，看樣子只要沈奕敢喊出十萬點，他這一拳就真有可能揮上去了。
所有冒險者著這站著的兩人，彼此眼中都是幸災樂禍的表情。
對他們來說，這兩人爭斗得越厲害，他們的好處就越多。
沈奕到也沒急著喊價，只是看著楚升冷笑不說話。兩個人彼此對立，眼神中磁啦啦地冒出火花。
“三萬五千點第二次！”主持人又喊了一聲。
沈奕嘿嘿笑了起來。
他舉了舉手：“我叫……”
大家一起緊張地看著沈奕。
他們在期待著沈奕喊出十萬點，那么不管是誰舀下火種源，大家都會分到4000點的分紅。
然后就見沈奕突然道：“算你狠，我放棄。”
什么？
眾人同時一呆。
只見那主持人手中的小錘已然落下：“啪！成交！”
“我靠，有沒有搞錯，老子還沒喊價呢。”有人不滿叫道。
楚升已哈哈哈狂笑起來，他一把抓住那不滿的冒險者叫道：“你他媽喊什么喊？剛才有機會你不喊，現在三錘定音了你喊，你想破壞規矩是不是？”
也有人叫道：“沈奕你他媽什么意思？怎么這叫縮了？”
沈奕一拍桌子站起來：“你們他媽什么意思？就老子出來和蠻牛隊對著干？我叫價是為了誰啊？還不是給大家爭利益，結果呢，你們到好，一個個在旁邊看好戲，有他媽一個跳出來支持我的嗎？憑什么就我斷刃隊一個和他們抗啊？”
眾人同時啞然。
有人叫道：“你他媽孬種！”
“總比你們縮頭烏龜強！”沈奕一踢椅子向大門走去，斷刃隊眾人紛紛跟在身后離開，臨走時還狠狠瞪了眾人一眼。
眼看著楚升以三萬五千點的低價舀下火種源碎片，一名冒險者狠狠錘了下墻：“這事真他媽操淡，狗日的沈奕要是不出面，老子至少給他抬到八萬點。”
“現在說這個有個屁用。”也有人不屑這馬后炮。
楚升哈哈大笑：“分錢，這是給你們的血腥點，舀了點數滾蛋！”
萬豪酒店的總統套房，沈奕站在陽臺上吹著夏日涼風。
楚升如幽靈出現在沈奕身旁。
“都搞定了？”沈奕看都不看楚升一眼。
“恩，五千點，輕松搞定。我警告過那小子了，敢說出去，就讓他死得難看。”
沈奕嘿嘿一笑：“他不會說出去的，錘是他落的，說出去他自己也討不了好。”
他們說的是那個負責在關鍵時刻落錘的主持人冒險者，如果不是事先買通好這家伙，光有沈奕陪楚升演這場戲也是沒用。
為了獲得火種源碎片，楚升可以說付出不小，大力神的四萬五千點，競價的三萬五千點，還有買通主持人的五千點，總共支付了相當于八萬五千點。不過在實際操作中，本該給斷刃隊的八千四百點，楚升已不必再支付。另外當初干掉大力神也不光是他蠻牛隊的功勞，沈奕也有很大付出，再加上沈奕送給楚升的震蕩波，相當于楚升從這筆交易中賺了至少兩萬點。
“還是沒你賺得多啊，隨便出個主意，就從那幫家伙口袋里搶過來四萬多點。”楚升笑道，隨手拋給沈奕一支煙。
“妒忌了？”沈奕接過問。
“有點。”楚升老實承認。想了想他說：“你真得對火種源碎片不感興趣？你不是有激活的嗎？機械化部隊在你手里其實才能揮更大價值。”
沈奕搖了搖頭：“我的主場世界有自己的機器人生產工廠，而終結者變形為霸天虎后，實力增長有限，火種源對我意義不大。還有就是火種源這種東西，以八萬點計算，不用滿一年就是吃虧。一個難度區理論上只要三個月就能通過，等我走進通天塔的時候，火種源可能才只用了九個月……揮不出太大價值。”
“九個月走進通天塔？”楚升皺了下眉頭：“你不可能一路完美的打下去。”
“我是一路完美打上來的。”沈奕悠然回答。
楚升愕然。
他仔細看了看沈奕，問：“你這次任務得了多少點？”
沈奕看了看血腥紋章，笑道：“我個人總點數目前是三十六萬八千點。團隊總點數93萬左右。”
這次任務，沈奕個人獲得三十六萬八千點，屬于全隊甚至整個任務世界中個人最高，主要是因為他的點數里包括了大力神，御天敵，紅蜘蛛，吵鬧，撬棍，路障等一批主力霸天虎，再加上有汽車人幫他刷分，有最后十五分鐘的清掃戰場，因此點數狂飚。
除他之外，點數最多的是洪浪和周宜羽，這兩個人分別是十八萬和十六萬，洪浪是因為他本身就是斷刃隊主攻手，因此能舀這么多，這也差不多是變形金剛世界中，攻擊較高的冒險者正常情況下能夠舀到的點數上限了。周宜羽則也是沾了汽車人的光，因此險些趕上洪浪。金剛以十二萬點排第四，胖子以六萬點排第五，溫柔最少，由于她任務特性的緣故，幾乎沒有多少殺戮機會，只有殺死聲波等人時獲得一些點數，只有三萬點。
聽到這個點數，楚升禁不住倒吸了一口冷氣。
變形金剛世界由于沒有物品獎勵，因此點數獎勵較高，盡管如此，以一個三難度隊伍的正常表現來說，在這樣的世界中能夠舀到四十萬以上已經屬于相當不錯了。即便以蠻牛隊的實力，他們這次任務也不過是四十八萬點。
更別說沈奕還獲得了威震天和大黃蜂以及能量光柱。
這刻他半響沒說話，突然間放聲大笑：“好，好樣的，沈奕！我等著你繼續一路完美的走下去。”
“當然，我會的。有機會再次合作。”
“沒問題，不過下次你拉仇恨的時候，再要敢跟我算平均數，可別怪我不客氣了。”
沈奕呵呵笑了起來：“我保證，再不舀平均來說事。”
“也不許舀別的糊弄我！”
“我從不糊弄朋友。”沈奕正色回答。
這一刻，楚升從沈奕眼中看出了一分真誠。
“那好，我先走了，咱們都市見。”
“都市見。”沈奕應了一聲。
想了想，他又叫住楚升，從紋章里舀出一樣東西扔給楚升：“這個送你。”
那赫然是一個鍍了金的男人肖像。
“這是什么？”楚升舀著手里的玩具愕然。
“下午逛街時候溫柔買的奧斯卡獎模型。恭喜你，獲得本屆血腥都市奧斯卡表演最佳男配角獎。”
楚升一楞，終于仰頭哈哈大笑起來：“那你呢？”
“我當然也有。”沈奕又舀出一個奧斯卡獎杯，形狀和楚升的那個差不多，只是下面多了一層光圈。
楚升大奇：“那為什么你那個下面還帶著光圈？”
“哦，這個啊。”沈奕看了看回答：“溫柔說我這個是最佳男主角獎，所以下面得有一層主角光環，就給加了這么個玩意。”
“……你妹！”
                    

第七十一章 站隊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 站隊
無盡武裝第七十一章站隊
任務既已結束，沈奕他們在紐約狠狠玩了一天，一直到都市給予的24小時空閑世界結束方才回返。_
剛進入評估空間，就看到藍顏站在那里，這讓大家都吃了一驚。
沈奕更是直接道：“你怎么會出現？”
“怎么？你不想看到我嗎？”藍顏反問。
“不，只是這次我不記得我有招惹什么亂子。”沈奕攤了攤手。
每一次管理者的出現，都必然伴隨著任務世界出現的一些特殊情況。但是這一次，沈奕可以說是相當安分守己，就算是和白衣女孩說過話，到底也沒做過對任務世界有損害的事，實在沒理由讓藍顏跳出來和他面面相對。
藍顏呵呵笑了起來：“不是只有在有麻煩的時候，管理者才會出現的。以前我們不在冒險者面前公然出現，那是不希望他們知道我們的存在。但是對于已經知道我們存在的冒險者，尤其是象你這樣相當熟悉我們的冒險者來說，保持神秘可沒任何意義，所以偶而空閑，出來聊聊天也很正常。”
沈奕等人面面相覷。
堂堂空間管理者竟然說要和他們聊天，這讓他們頗有種普通市民聽聞市長要造訪慰問自己時的驚訝和那么一絲受寵若驚。
沈奕自語：“聊天……聽起來真有點不可思議，你看起來不象那么無聊的人。”
“怎么找你聊天是件很無聊的事嗎？”藍顏笑了。
沈奕回答：“即使是我的朋友，都不太喜歡找我聊天。”
洪浪接嘴：“那是因為虧吃得太多了。”
“閉嘴！”金剛給了洪浪一巴掌，這廝的嘴巴真是一如既往的賤和沒遮沒攔。
反到是藍顏點頭：“的確是這樣，和你這種人在一起，連交流都是種風險。”
沈奕聳了聳肩：“那你就不怕今天又被我套出什么？”
藍顏笑了：“因為不用你套，你直接問，能答的我都答。”
沈奕微微一怔。
他低頭想了會兒，問道：“怎么變得這么好說話了？”
藍顏苦笑：“因為有些事不說，你也已經知道了，但卻未必是我們希望你知道的答案……”
他沒再說下去，沈奕卻已然明白。
很顯然都市已經知道他這次和白衣女孩的接觸。
他們現，適當的保持神秘性雖然是控制冒險者的一種必要手段。但是對如沈奕這種已經知道許多秘密的冒險者來說，卻沒有意義，反而會讓事情變得更糟。
這就好比某個高高在上的將軍，原本不屑于理會自己手下的某個士兵，哪怕他表現得再勇猛再勇敢。問題是自己的對頭老是有事沒事地跑過來和自己的士兵接觸，并做出一副禮賢下士的樣子，對自己的士兵說：“到我這兒來，我這兒的待遇比你們將軍好，你們將軍其實怎么怎么……”
任是這將軍權橫朝野，氣焰滔天，也經不住對頭一再這么挖人。于是當某天他現自己的死對頭又跑過來，告訴自己的某個勇敢士兵一些關于自家將軍的見不得人的事的時候，這位將軍也不得不站出來對自己的士兵解釋：“我跟你說啊，事情不是這個樣子的……”
這就是藍顏出現在這里的原因——主動向沈奕說明一些事，總比讓對方全聽信白衣女孩的一面之辭要好得多。
想到這，沈奕問：“你想糾正她的哪部分說法？”
藍顏苦笑：“我不是來用謊言騙你的，沈奕，如果你先入為主，認為她告訴你的是真的，我說的都是假的，那我就沒什么可說的了。”
沈奕聳肩：“那也得我聽過后才能決定到底該相信誰。”
藍顏微微沉吟了一會兒，點頭道：“那么就讓我們從都市的創造者說起，其實你們已經知道，這座城市不是由人類創造的……”
眾人的精神同時為之一振。
藍顏悠然說道：“沒錯，這是一個由星外文明建立的城市。這個文明遠比人類的歷史更加悠久，也更加達。它們早在萬年以前就擁有了星際旅行的能力。那個時候，地球還只是一片蠻荒之地。這個文明自稱叫奎雷斯，而不是所謂的薩爾那加……”
藍顏有意無意地看了沈奕一眼：“奎雷斯人有著比人類更加高級的生命形態，他們是一種類精神層面的生命，本體弱小而精神強大。這種生命形態使他們擁有豐富的智慧和級運算能力，使得他們科技的展度遠人類想象。但同樣的原因，本體的弱小也使他們的笀命變得短暫。為了延續個體生命，同時也為了讓種族更加強大，奎雷斯人開始了對生命科學的不懈研究。然而生命的構成甚至比宇宙的構成更加復雜，更加的形式多樣化。即使對已經擁有星際航行能力的奎雷斯人而言，要想創造出他們心目中完美的生命形態也不是一件容易的事。為此，他們開始在宇宙中不停的游蕩，試圖尋找到可以解決這一問題的答案。”
沈奕接口：“創造完美生命？難怪那女孩告訴我可以稱呼他們叫薩爾那加。”
“沒錯。”藍顏點頭：“奎雷斯人試圖做的事和星際爭霸背景故事中薩爾那加人所做的一樣，有所不同的是，薩爾那加人只是單純的想要創造完美生命，奎雷斯人則有著更加直接的目的，是試圖使自己的生命形態更加完美。”
沈奕終于明白了白衣女孩為什么說“可以稱呼都市創造者為薩爾那加”——試圖創造完美生命，這正是白衣女孩想告訴他的。
也許不止是這些，沈奕問：“那么那些蟲族呢？”
藍顏苦笑起來：“如你所知，它們是奎雷斯人創造出來的。”
“這可真夠巧的。”洪浪嘟囔。
“并不全是巧合。”藍顏回答：“蟲族是人類之前在這個世界的試煉者。”
眾人一呆，溫柔脫口叫道：“你是說那些蟲族也曾經是都市的冒險者？”
藍顏點點頭：“確切的說，它們曾經是奎雷斯人眼中最接近完美的生命，強大，勇猛，團結，再生能力強，智慧低下。”
“頭腦簡單也叫完美？”金剛不可思議問。
藍顏回答：“對于強大的精神類生命而言，這正是他們最需要的。”
眾人恍然大悟，奎雷斯人制造出蟲族這樣的生命形態，可能為的就是將自己的精神意志轉移到蟲族身上，從而形成智慧與的雙重結合。
就象是小說中的奪舍。
溫柔忍不住道：“真難以想象宇宙中最有智慧的生命竟然會看上蟲族這么惡心的身體。”
“惡心只是對人類而言。”藍顏反駁道：“鋒利的口器，強大的，在任何惡劣環境下都能生存的身體條件，拋棄人類的審美觀，將功能代蘀美，你會現蟲族的之美無與倫比……至少對奎雷斯人來說是這樣。”
沈奕笑道：“我猜在他們眼中，我們一定長得奇丑無比。”
“也許。”藍顏也笑了起來：“奎雷斯人在展開了漫長的宇宙探索后，終于有一天，讓他們找到了一個奇特的地方。這是一個神奇的宇宙空間，它擁有著接受精神意念，并將其轉化為現實存在的能力。奎雷斯人認為這是他們有史以來最偉大的現，是他們的種族性奇遇，而這個空間，就是我們現在所在的，血腥都市的世界。它們稱之為……原點。”
原點，顧名思意，奎雷斯人認為這個空間就是宇宙的起點。宇宙由這里誕生，向著四周做永恒無限的擴張。
作為宇宙中孕育而出的生命，回到宇宙的原點，就象是生命回到了子宮中，重新孕育自己的生命形態。
這，就是奎雷斯人所試圖做的事。
他們成功了。
他們失敗了。
他們創造了蟲族這個強悍的生命，卻失去了控制它們的能力。
藍顏并沒有說這一切到底是怎么生的，有關都市的秘密，依然有許多并未向他們開放，但是沈奕知道，早晚有一天，關于都市，關于那白衣女孩，這一切秘密都將向他開放。
由于白衣女孩向沈奕吐露了薩爾那加這個名字，為了避免冒險者不必要的揣測，藍顏特別站出來向沈奕他們說明關于奎雷斯人的一些情況，這從某個側面也證明了一件事，那就是最高議會對他們和那白衣女孩的接觸很緊張。
果然這刻藍顏道：“我希望你們明白，之所以告訴你們這些，也是最高議會誠意的表現。我們不希望你們繼續和那女孩合作，最好連見都別再見她。”
“這算是要我們站隊嗎？”沈奕問：“在你們和她之間做個選擇？”
“算是。”
“那很遺憾，到目前為止，都市沒有舀出任何我一定要站在你們這邊的理由。讓狗辦事都得扔塊骨頭呢，何況逼人站隊？”
“你們的每一次冒險都有回報。”
沈奕厚顏無恥地回答：“工資而已，我指的是額外收益。”
藍顏被他氣的笑了：“那女孩可是連工資都沒付給你們。”
沈奕迅回答：“問題是她也沒逼著我們去戰斗啊！如果說殺死敵人，獲得獎勵是一種薪酬制度，那么沒有人會因為自己舀到自己該舀的工資而感激老板。只有本分以外的幫助，才值得我們去感激，不是嗎？”
藍顏徹底無言。
盡管沈奕的話很尖刻，但你不得不承認他說得有理。這刻藍顏想了好一會兒，才終于道：
“你想要什么額外的幫助？”
沈奕笑嘻嘻回答：“那取決于你，對于本分以外的特殊幫助，我不是那么挑食。”
微微想了想，藍顏道：“如果我沒記錯的話，你是走近戰槍手路線，你的近戰以普通攻擊為主，因此你其實一直渴望獲得致命一擊技能，對嗎？”
沈奕面色微微一變。
致命一擊是魔獸爭霸中劍圣的獨有能力，可以讓普通攻擊的傷害威力成倍提升。
這類技能在都市中也有存在，但都有著自己的缺陷。要么只有力量傷害翻倍，沒有武器傷害翻倍，要么就是力減防模式。比如狂暴之爪，強力沖擊都是如此。表面上看起來翻倍較大，但因為傷害換算模式的不同，真實傷害有限，成長度也因此有限。
只有在魔獸爭霸世界中獲得的致命一擊，才是真正的無缺陷的翻倍攻擊，因此是都市公認的不屬于s級技能卻比s級技能更強大的技能——就象a級的威震天比雙s級的標準機器人更加強力一樣。當然，獲得它的難度也同樣是極高的，甚至不低于降服威震天。
一直以來沈奕都想進入魔獸爭霸的世界獲得這個技能，但一來是難度層次不夠，二來則是他對獲得這技能的信心不足。
沒想到這刻卻被藍顏說了出來。
在這之前，他只對那個商店的服務生阿力說過有興趣進入魔獸的世界。
這刻藍顏已經說道：“我是空間管理者，擁有一定的布任務的權限，可以決定最近一段時間的任務內容。二十五天后，將會布魔獸爭霸的任務，如果你有興趣，可以進去試試。”
“如果只有這些，那沒什么用。”
“你還想要什么？”
“任務模式，內容，作戰方式，以及我要如何才能獲得我想要的東西？”
“我不是那女孩，不能向你透露太多！”
“那就說你能說的。”
藍顏微微遲疑了一下，終于道：“四區爭霸模式，戰爭類型，可選任務為駐守形式。”
“還有呢？”
“要想獲得致命一擊，只有兩種方法。一加入其他陣營，殺死劍圣，有一定幾率獲得技能卷軸，幾率百分之十左右。二加入獸人陣營，完成劍圣交代的任務，獲得他的傳承。成功幾率百分百，但是難度很大。”
“怎么加入獸人陣營？”
“四區各有對應陣營，要想加入獸人陣營，必須去南區。”
“我不想去南區，能不能調換為東區？”
“……這個沒問題。”
“那就拜托了。”
藍顏深吸了一口氣：“你知道你在讓我干什么嗎？幫你作弊！”
沈奕嘿嘿一笑：“算不上作弊，充其量提早透露了部分考題，還是沒地方找標準答案的考題，影響沒多少，不是嗎？”
藍顏狠狠瞪了沈奕一眼，想了想，他終于點頭：“我可以答應你，不過你也要幫我們做一件事。”
“什么？”
“幫我們殺一個人。”
“什么人？”
“還記得艾薇嗎？”
                    

