第二十二章 談判

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 談判
中央公園動物園。
沈奕與三名冒險者一起和那七名冒險者重新恢復到對峙狀態。
先前看到有救兵的冒險者原本大喜過望，但這刻確認只有沈奕一人前來，未免又有些失望。雖然多份助力總是好的，但卻是杯水車薪，無力扭轉大局。
這刻沈奕說出了談判的話，金發女薇娜尖著嗓子大叫：
“我們之間沒什么好說的！我們的人比你們多，把那個變種人交出來，否則你們全都得死在這！”
“哦，是嗎？原來人多就可以說話粗聲大氣的。那好啊，正好我也有些兄弟可以為我壯壯膽色。”沈奕嘿嘿一笑。
左手槍消失，代之而起的是那枚榮譽勛章。
沈奕隨手召喚出十名空降營士兵，刷的擠滿了被圍困的空間，迫使圍困者被迫后退。
“該死的，這是怎么回事？”一名冒險者大叫起來。
“好象是他的召喚物，不用擔心，都是些普通人而已。”有人眼尖看了出來，高叫出聲。
“那就再多一些？”沈奕話音落下，又是十名士兵出現在場中。
整整二十名持槍戰士如墻般將沈奕他們擋在身后，面色嚴整，軍紀嚴明。
盡管只擁有普通人的體質，但是這些士兵畢竟經過專業的訓練，作為沈奕召喚出來的存在，他們悍不畏死。既可以作為沈奕的肉盾抵擋攻擊，又可以用手中的槍攻擊敵人。盡管他們的槍無法對冒險者造成太大傷害，但是蟻多咬死象，數量優勢足以彌補不足。二十名士兵的瞬間殺傷力，絕不弱于冒險者。說起來他們就象是英雄無敵中游戲中的低級兵種，在人數多的時候可以發揮出極強的攻擊力，但弊端是對傷害的抵抗能力低，而且戰斗力隨著數量的下降直線下降。不過在他們受到攻擊前，他們的第一輪攻擊注定會讓所有人頭疼一番。
當然，召喚他們也花費了沈奕四百五十點血腥點。榮譽勛章是個好東西，但是燒錢太厲害。而且第2空降營士兵很明顯更適合于大規模的人海作戰模式，而不適合這種小范圍的精英作戰模式。
如果不是迫不得已，沈奕絕對不希望在這場戰斗中使用他們，不過他的做法還是給七名冒險者帶來了極大震撼。尤其是沈奕兩次使用榮譽勛章，很明顯表示的他還可以召喚出更多士兵助戰，更使得大家頗為忌憚。
“現在可以談談了嗎？”沈奕微笑道。
西區和南區的七名冒險者互相看了看。
那印度人怒哼道：“你想說什么？”
“終于有人提出我期待的問題了。”沈奕一指那印度人笑道。
他揮揮手，二十名士兵刷得向后退去，迅速占據各地要位，三人一組，各自鎖定一名目標。
與此同時，沈奕四人與對方七人之間的距離重新回復到寬敞狀態。
沈奕在兩方中間踱了幾步，才慢條斯理的說：“首先我要先道個歉，剛才未經允許在雨林里偷聽了你們的談話。必須承認這是不道德的行為，一般我沒有這樣的壞習慣，不過我相信你們不會介意的。畢竟說起來，我和你們中的幾位也算是老朋友了，昨天我們才打過招呼，雖然方式不太友好。”
那白種年輕人哼了一聲：“你的同伙呢？”
沈奕攤了攤手：“正如你們看到的，他們不在我身邊。”
金發女和白種人幾個互相看看，心中同時產生一絲疑慮。
會不會這個家伙的那幾名同伙其實也就在這附近？
20551;如只有沈奕他們四個冒險者和那些普通的士兵，薇娜相信以他們七人的戰斗力還是有把握戰勝對手，只是很可能損失較大。但如果沈奕的那幾個幫手就隱藏在附近，那情況就不好說了。
只怕輸的會是他們。
這種疑慮心理一旦產生，便再無法消除，薇娜左右看著，提防著可能出現的突然襲擊。
沈奕呵呵笑了起來：“不用太擔心他們，有一件事可以肯定，目前的格局下，誰也不占絕對優勢。一旦真打起來，不管是誰贏了，也必定要付出慘重代價。我相信沒人愿意看到這場面。所以我覺得我們可以好好談談。我是說……有關于利益分配的問題。”
“利益分配？”那黑人青年恥笑出聲：“變種人只有一個，怎么分？”
沈奕突然啪啪的鼓起掌來，大聲笑道：“瞧，問題的關鍵就在這！就在這！”
他指指那黑人青年：“這就是核心！變種人只有一個，怎么分配？真有意思，當我在雨林那邊的時候，我看到了什么？我看到西區和南區的冒險者聯合起來了。這太有趣了。我當時腦子里產生的第一個反應就是：如果你們成功搶到了那個變種人，怎么分配呢？你們有想過這個問題嗎？”
黑人青年的臉上微微扭曲了一下：“那是我們自己的事，不用你操心。”
“是這樣嗎？還是讓我先猜一下我來之前發生的事吧。我不知道你們三隊人到底是哪方先找到了那個變種人，不過這不重要。重要的是，很顯然這個價值50點殺戮值的四級變種人落到了我們東區手里。為了成功得到這個變種人，你們被迫聯合起來。因為你們很清楚一件事，如果你們不聯合，就無法對東區的冒險者形成足夠的壓力。東區冒險者很可能直接一槍殺死那個變種人，然后逃之夭夭，所以你們必須在他們下手之前先組成聯合圍逼態勢，這才能逼使他們不敢殺死那個變種人。我說得對不對？”
所有人都沉默了。
很顯然，沈奕說得完全正確。
身后的一名東區冒險者咳了一聲說：“是西區的人先找到的，不過這個變種人警覺性很高，及時逃跑，卻被我們撞上了。但是南區的也插了一腳過來，想從我們手里搶人，我們正要下手的時候，西區的又趕上來，那女的是個麻煩貨，一看這情況就立刻和南區聯合起來，我們被迫發出求援信號而不敢下手殺人。其實讓我們把人交出來也不是不可以，不過關鍵是這些人信不過。一旦沒了變種人在手，他們很可能立刻翻臉對付我們。畢竟殺死我們也是在削弱我們的競爭力。”
果然是這樣。
沈奕笑笑。
“所以說問題出來了，就是你們之前并沒有任何約定對嗎？”
西區和南區的冒險者再次互相看看。
那金發女薇娜冷哼一聲站了出來：“現在人在你們那里，當然先找你們解決。至于之后嘛，可以再抓些其他的變種人來交換，平衡分配問題。”
“說得沒錯。”那三名南區冒險者也同聲附和。
沒想到沈奕卻大笑起來。
“上帝啊，我聽到了怎樣幼稚的謊言，是你們自己蠢還是把我也當成了蠢蛋？”沈奕大笑道：“再去抓幾個變種人用來做平衡？還有比這更幼稚更天真的謊言嗎？難道這次競賽任務是算術題，可以讓大家隨意的加加減減嗎？這些變種人都是木頭，等著你們去抓嗎？如果是那樣的話，西區還至于現在落到最后一名嗎？”
說到最后，沈奕大聲吼叫起來。
他的話如針般刺在金發女的心頭。
指指金發女，沈奕用冷酷的語調道：“我知道你們原來沒有選擇，正如你說得那樣，人在我們這里，所以你們只能聯合起來。但現在形勢變了，面對我們你們沒有必勝的把握。所以你們最好聽聽我給你們的分析。”
“什么分析？”金發女不解。
“很簡單，我只問一個問題。那就是……西區目前最大的對手，到底是誰？是東區？還是南區？”
這話一出，南區三名冒險者臉上同時變色。
沈奕只用一句話，就挑明了關鍵核心！
根據血腥都市的競賽規則，區域最后一名，全員抹殺。
換句話說，區域排名的重要性高于個人排名，要先區域擺脫最后一名的處境，然后才能想辦法個人擺脫區域內抹殺名單。
這是一個必然的主次順序。
從這個主次順序上分析，西區目前最大的對手不是排名第二的東區，而是排名第三的南區。
因為他們要想脫離全員抹殺的命運，就勢必要把原來的第三名踩在腳下。
那么南區能接受嗎？
顯然不行。
最后兩名的區域明顯存在著你死我活的較量，這種較量的激烈程度涉及生死，絕對激烈超過一二名之爭。
當沈奕看到西區與南區聯手的那一刻，立刻意識到了這個問題。
一名四級變種人價值50點殺戮值，這個數字絕對可以立刻改變三四名的排比順序。
讓西區拿到，西區就逃離了全員抹殺的命運，個人也必定榮登榜首，所以勢必得之而甘心。但是西區若成為第三，南區就必死，所以南區讓誰得到也不可能讓西區得到。
正是這個原因，使得南區在先前的逼迫中一直沒有盡力。在他們眼中，最佳結果固然是自己得到殺戮值，次佳結果是同伴得到，第三結果卻是情愿給東區也不情愿給西區。
先生存，后發展，這是一貫的行事準則。
所以南區對西區不但沒有任何幫助之意，而且更要提防西區得到那個變種人。他們對于不讓西區人得手的堅決態度甚至更超過被圍困的那幾個東區冒險者，只是誰都沒有發現罷了。
先前由于金發女他們對那變種人太過在意，只知要搶到變種人，忽略了南區的這種心態，直到這刻沈奕一言提醒，他們才意識到這個重大問題。
20247;人這刻均皆恍悟，一起看向沈奕。
誰能想到這個家伙如此鬼蜮多智，一下子把對手推到了對立風口浪尖上呢。
那三名南區冒險者也有些慌了，顯然是沒想到沈奕如此精明。
那越南冒險者大叫起來：“不要上他的當！我們沒那個意思！”
“哦，是么？”薇娜冷笑：“那為什么剛才你們一直不出力？你們根本不是在聯合，而是在監視我們吧？”
那印度人叫道：“薇娜，冷靜些。現在南區已經快要追上東區了。就算你們拿到那個變種人，也未必能威脅到我們。我們完全可以把東區踩在腳下，我們第二，你們第三，怎么樣？”
“那恐怕不太容易。”沈奕笑道。
血腥紋章突然傳出一連串的滴滴之聲。
“編號E4528，殺死變種人一名，得到殺戮值1點……”
“編號E3216，殺死變種人一名，得到殺戮值1點……”
“編號E3325，殺死變種人一名，得到殺戮值5點……”
“編號E5429，殺死變種人一名，得到殺戮值1點……”
“編號E5371，殺死變種人一名，得到殺戮值1點……”
滴滴的提示音不斷，連續二十余次的提示，東區的殺戮值瞬間上升了30多點，而這些殺戮值全部是五個人完成的，東區排名再度上升，瞬間與北區持平。而且其后還在時不時的傳來殺戮值上升的提示。
“又是他們幾個！”那白種年輕人大叫起來。
昨天沈奕他們離開后不久，東區就大幅度提升排名，而且是由五個人完成，那白種年輕人立刻就知道是沈奕他們干的，應該是解決掉了那個變種人集結點，因此也知道了他們的編號。
這刻提示再來，又看到這一串編號的成績，西區的冒險者立刻明白了兩件事：
一：沈奕的同伴的確沒有過來，他們去殺變種人了。
二：沈奕的確可以繼續召喚出更多的士兵，否則沒可能他人在這里，殺戮值卻獲得提升。
但是對南區來說，這一刻殺戮值的變化立刻讓他們面如死灰。
沈奕輕笑道：“我的哥們還真是給面子呢，這下好了，南區要壓過東區又有困難了。”
他攤了攤手，顯示出自己的無奈。
然后他話鋒突轉：“不如我給你們一個提議吧。東區和西區合作，我們來幫你們擺脫區域最后的困境怎么樣？”
西區的四名冒險者同時一呆，南區的冒險者已經大叫起來：“別相信他們，他們不會把變種人分給你們的！”
沈奕道：“我當然不會把變種人分給他們，因為我有更好更實效也更容易獲得信任的方法。我們之間完全可以有一次非常美好的合作。”
“什么方法？”薇娜大聲問。
沈奕無比冷酷地吐出一句話：“把所有南區冒險者殺光，他們自然就成了最后一名。”
                    

第二十三章 逆轉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 逆轉
競爭，永遠擺脫不了兩種手段。
一是提升自己。二是打壓對手。
提升自己是基礎，打壓對手則是衍生手段。
很難說哪一個更重要，但可以肯定的是，只要好用，就必定要用。
對東區來說，和北區搶第一是個艱巨任務，北區的冒險者大多分散行動，個人效率極高，如果沒有連續兩個變種人集結點被他們端掉，或許北區早已遙遙領先。
即便如此，沈奕也不認為東區可以輕易的贏過北區。
那個被他們殺死的北區冒險者給他留下的印象實在是太深了。
也正因此，就象南區提防西區一樣，東區首先提防的其實是南區而不是北區。
沈奕有充足的理由聯合西區先滅南區。南區一滅，西區的人可以逃脫全員皆殺的命運，東區也可以穩穩的坐二望一，游刃有余的去競爭第一，雙方各得所需。
這是一個非常簡單的命題，東區的人明白，西區的人明白，南區的人也明白。
那印度人大叫起來：
“不，薇娜！不要相信他們！”
“總比相信你們要來得好。”那白種年輕人突然出手，兩把飛刀迅猛無比地插向那印度佬。
與此同時，黑人青年，薇娜還有那遠程施法者帕羅也一起出手攻擊南區三人。
這三個冒險者能夠自組小隊，自然也是頗有實力的。他們先前表現不佳，完全是故意放水，提防西區得手導致，但這刻反目相向，事情立刻起了變化。
那名越南冒險者則踏步迎上，雙手中出現一對鐵爪，將那白種男子的飛刀擋住。這白種男子的飛刀竟如可遙控一般，在空中滴溜溜地轉了一圈，竟然又回到了那白種男人的手里。
不過薇娜和那黑人青年還是沖了過來。
那印度冒險者大叫一聲，揚出一道波濤火焰。
“烈獄之炎3級，對前方造成20米距離的一直線攻擊，傷害力30，同時對范圍距離內的所有目標造成每秒5點的持續火焰傷害，持續時間6秒。效果優先度22。”
薇娜被這股火焰一燒，她本人到還沒什么，但是所有的衣裙卻立刻起火，她大叫一聲退后撲打火焰，面色在火光映照下漲得通紅。
那黑人青年卻完全硬頂著這一擊沖了過來，依仗高力量高體質，硬是無視這火焰傷害，急速靠近那印度佬，然后一拳打向對手。那滿身匪氣的冒險者適時迎上，兩個力量型的冒險者在這一刻做了一次最直接的對抗。
兩人的拳頭撞在一起。
“技能：破甲擊3級，對個體目標造成正常傷害的同時附帶30點額外傷害，對目標造成3秒鐘防御剝離效果。效果優先度14。”
“技能盤鎖：對目標造成正常傷害的同時，對目標造成320秒的固定效果。固定期間，目標失去移動能力。”
兩人互換一擊，同時吐出一口鮮血。南區的冒險者全身防御被剝離，但是他早知道黑人青年這一手，出手之后立刻后退，那黑人青年想追擊，卻發現自己根本無法移動。而那名印度佬和那越南冒險者則同時對著黑人青年發起進攻。
這三人顯然也是老搭檔，一動起手，立刻心意相通般做出先除一人的決定。哪怕不是對方的對手，也要爭取殺死對方一人后再逃脫。那黑人青年沖得最猛，也就理所當然的成為首選目標。
其他人正要跟進攻擊，只見那印度佬大手一揚，一道火墻已經出現在周邊。
“地獄火墻2級，對周邊88范圍內的所有目標造成每秒18點火焰傷害，持續時間10秒，離開該區域后將繼續受到每秒5點火焰傷害的攻擊，持續時間3秒。效果優先度20。”
這印度佬竟然是個縱火專家，舉手投足間到處都是火焰。不過這一道火墻不是用來攻擊對手，而是阻絕對方，形成一個相對優勢圈。在這10秒時間里，三名南區冒險者有足夠時間殺死那黑人青年，然后借著火墻阻隔逃之夭夭。
“還不幫忙！”薇娜大叫起來。
“別著急。”沈奕笑道。
看到黑人青年被困，沈奕就知道他有危險了，所以忙著拿出新手槍，問題是他的槍里現在裝的是煙霧彈，他還得先換彈夾。
該死的，等回到血腥都市，一定要先買個聲控大容量彈匣方便換著用，沈奕在心中惡狠狠地叫罵。
這刻換好彈匣，他左手槍一舉，兩發醫療彈已呼嘯著穿過火焰打在那黑人青年的身上，右手靈火槍對著那三人瘋狂掃射。
另外兩名東區冒險者也沖了過來，只有那東區的女冒險者依然守著那變種人不動。
沈奕召喚出來的那些士兵也同時開火。
所有的火力撲天蓋地席卷三人，這其中最明顯的傷害就是來自沈奕的靈火槍。進階級槍術專精后，擁有無視防彈道具能力的沈奕，每一槍對那些冒險者來說都是實打實的傷害。盡管子彈的攻擊力有限，但是架不住對方射速極快，火焰附屬傷害也極麻煩。
形式在瞬間急轉直下，想要秒殺那黑人青年已經是不可能，那印度佬大叫起來：“走！”
三名冒險者同時向后退去。
“還是留下來的好，別辜負了東方人的好客精神。”沈奕冷冷道。
右手靈火槍突然甩出三顆子彈，分襲三名冒險者。
單發子彈的傷害，那三人當然不會放在眼里，看也不看向著后方奔去，沒想到三顆子彈一入體，三人立時同感不秒。
這一發子彈的傷害，威力竟大得驚人！
“啊！”那印度佬首先大叫一聲倒下。
他在先前的戰斗里，已經連續受過數次傷，生命本就下降許多，但只要跑得夠快，足夠他立刻脫離險境，因此一時沒舍得使用恢復藥物。要知道在血腥都市，能夠在戰斗狀態中回復生命的藥物大都昂貴。
但是他沒有想到沈奕這一槍竟然直接對他造成了高達近百點傷害，將他當場秒殺。
在那之前他從未想過有人可以打出具有如此威力的一槍。
接著是那手持鐵爪的冒險者，他也剩不到一百點生命，也因為未及時使用恢復藥物，同樣被沈奕一槍斃命。
惟有那力量型的冒險者受創不重，只是跌沖出幾步，然后就立刻向前飛逃。
然而下一刻，地面突然竄出無數條石柱，如槍林般扎穿他的腳底，痛得那冒險者痛呼出聲。那人慘叫一聲跌倒地上，被緊追而來的薇娜一記雷極電光打中。
隨后是無數子彈傾瀉在那人身上，將他撕扯成片片碎肉。
三名南區的冒險者就這樣被全部殺死，沈奕長長的呼出一口氣。
剛才那一槍，他使用了精神力附著法，分別在射向印度佬和那越南人分別附著了7點和8點精神力，從而造成了七十和八十點的傷害附加，再加上靈火槍和D級子彈本身的傷害力以及火焰附屬傷害，正好足夠殺死兩人。
這到不是他運氣好，而是他事先就已經用精神探察觀察過三人，因此對他們的情況非常清楚。由于冒險者之間的對決要削弱百分之二十五的傷害能力，所以沈奕計算出，除非對手生命值降到八十或七十以下，否則絕做不到一槍斃命效果。
這個數字對絕大部分冒險者來說，是做不到一擊斃命的，也正因此，大部分冒險者不會選擇在這種情況下使用戰斗類恢復藥物，更多人會選擇立刻逃離戰斗狀態然后使用非戰斗恢復藥物進行自療。
沈奕很精確的盤算到了對手的心態，所以很有耐心的等待著。
果然被他等到了。
這或許就是聰明反被聰明誤吧。
可惜的是沈奕的精神力不夠，在使用過四次精神探察后，這最后一槍三發已經把他所有的精神力耗空，只留下一點精神維持狀態，使自己不至于昏迷過去，否則那第三個冒險者無論如何也不可能輪到其他人殺死。
這刻沈奕最后的驚艷一槍震驚了所有人，大家都震駭地向他看去。
槍支類武器在血腥都市，歷來以傷害低，射速快，價格高昂，上手方便的特點著稱，因此是新手的必選裝備，卻也是老手的必拋裝備，但是今天，他們看到的卻是沈奕打出近百高傷害的兩擊。
當然，他們并不知道這是需要以巨大的精神力消耗為代價的。象這樣的攻擊只要三槍，就能讓沈奕當場昏迷，而這樣的三槍正常情況下是絕對干不倒一個生命力全滿的冒險者的。
三個冒險者死掉，落下了三個箱子。薇娜眼急手快，一把將三個箱子撈在手中。
她回頭看看沈奕：“這個就歸我們了，怎么樣？”
“如果你不想我反悔先前的約定的話，最好把箱子都交出來。”沈奕毫不客氣的拒絕。
“嘿，別這么小氣，我們現在是一條戰線上的。那變種人都歸你們了，還要怎么樣？”薇娜叫了起來。
“可我沒說不把變種人給你們啊。”
“你說什么？”西區的四名冒險者同時一呆。
那三名東區冒險者也全部楞住。
那女冒險者大叫起來：“你瘋了嗎？我們已經贏了，還要把這變種人交給他們干什么？再說你也沒權利替我們做主！”
沈奕霍然轉身，猛然把槍口對轉那女冒險者道：“你最好注意你說話的口氣，我他媽不是純粹的雷鋒！當我做了好事的時候我也會想要回報，如果對方不給，我就自己來拿。別忘了是我救了你們的命，如果你不服氣我在這里做決定的話，好啊，那我現在就和西區的人站一塊，再把你們三個也干掉怎么樣？”
那女冒險者被沈奕突然的變臉驚得一呆。
另一名冒險者連忙過來：“兄弟別這樣，大家都是自己人。安雯說話不得體，我替她道歉。”
沈奕冷冷道：“那好，把這變種人交給我。”
三個冒險者你看看我，我看看你。
其中一人無奈道：“安雯，給他。”
“可是……”
“給他！是他救了我們！他有權處理這個變種人！再說這變種人只有一個，我們只有三個，本來也不好分。給他就算是還了這個人情！”說話的冒險者憤憤地看了沈奕一眼，臉別了過去。
叫安雯的女冒險者把內迪尼爾往沈奕懷里一送，因為生氣而導致胸脯不停地起伏著，越發凸顯著玲瓏身段。
“別這么生氣。”沈奕突然又換了張臉孔笑嘻嘻說：“我也沒說不給你們啊。”
“你說什么？”
東區和西區一共七名冒險者全部同時楞住。
沈奕一會紅臉一會白臉，弄得所有人暈頭轉向。
沈奕卻慢條斯理的回答道：“我說……這個變種人，我們大家人人有份。”
“這不可能！”那黑人青年叫道：“只能由一個人來殺死他！”
“誰說一定要殺死他了？你們這群笨蛋，要知道這個變種人活著比死了更有價值。”沈奕回答：“別忘了他的能力是什么！”
眾人一楞，薇娜眼前已亮出一片奇異神采：“我的天啊，你是想……”
沈奕笑瞇瞇地點頭：“正如我說得那樣，我們之間完全可以有一次非常美好的合作……一次大合作。”
                    

建議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 建議
有朋友說，這本書看得有些累。
21407;因是設定太麻煩，看得復雜，記得頭暈。
的確。
24403;我用盡了足夠多的時間和精力去做一本書的設定與體系時，我想得只是把它做好，卻忽略了讀者閱讀時的一些習慣。
所以，我在這里只能對所有的朋友說一句：
沒有必要去特別記設定什么的。
所有的體系，都只會在故事中慢慢的體現出來。
大家只需要看故事，不需要特別看設定，記不住也沒關系。
31561;到故事慢慢長了，看得多了，自然就習慣了，明白了，了解了。
這是一個漸進的過程。
就好象人們說話一樣。
設定再復雜，不可能比語言更復雜，用得多了，自然就很熟悉。
看書也一樣，建議除非是需要龍套的讀者，大部分讀者不需要特別去看設定內容。
27599;一個設定，我都有相關的故事說明。絕對讓大家很輕松的去理解。
一下子去看，別說你們累，我也累。
20294;是復雜的東西，往往是精彩的。
用游戲做個最簡單的例子，包容量越多的游戲，可玩性就越大。看看簡單如紅警，龐大如星際，魔獸，就可以理解了。
書其實比游戲更簡單，更輕松。
有些不明白大可直接過去，看到相光內容自然就會明白。
我本人也會盡量用平白的語言去描述這些設定，以及它所帶來的相關故事。
                    

第二十四章 馳援（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 馳援（上）
沈奕的意思其實很簡單。
內迪尼爾的能力是消除，任何變種人在他十米以內范圍都無法使用異能。可以說這個變種人天生就是所有變種人的克星。
先前參與爭奪的冒險者們盡管知道他的能力，但是看中的只是他高達四級變種人所帶來的殺戮值和相對弱小的實力，誰也沒想到利用他去對付那些高級變種人。
但是沈奕卻意識到，有了內迪尼爾，一些原本只能想不能做的行動立刻就變得存在可行性了。如X教授，萬磁王這類的存在，再不是可怕到無敵的存在。他們完全可以針對這些著名的強悍劇情人物下手。
內迪尼爾就象是一只能下金蛋的雞，可以為冒險者們后續的行動帶來極大的便利，這遠比殺了他要好得多。
這也正是為什么沈奕要選擇幫西區消滅南區的重要原因：僅僅是可以對付高級變種人還不夠，還必須能夠找到他們。
沈奕雖然以前也來過美國多次，但他畢竟不是美國長大，對這里的了解有限。西區的戰斗實力雖然普通，但是他們在這里卻有著地理與信息上的優勢。只要想想這批西區冒險者昨天和自己爭搶變種人集結點，今天又率先找到內迪尼爾，就可以知道他們在信息收集方面還是很有一些辦法的。
198大街的變種人清除之后，沈奕他們再沒有新的信息資源可供利用，這些西區人或許正好可以幫忙，而沈奕他們則可以提供武力上的支持。再加上有內迪尼爾在手，一些原本不敢下手的目標如今也可以下手，搜索變種人的范圍將會進一步加大。如此一來，他們接下來的行動就會更加順暢。
薇娜等人也不是笨蛋，沈奕稍一提醒，他們立刻意識到自己險些犯了殺雞取卵的的錯誤。
至于東區的那三名冒險者，被沈奕一說也紛紛反應過來。他們有寶在手而不自知，全都額頭抹了把汗。
“那么你的意思是……”
“大家合作，一起尋找和對付變種人。我們幫你們把西區從全員皆殺的局面中救出來，至于具體排名，就得看你們努力了。”
薇娜和其他幾名冒險者互相看了看，彼此商議了一會，然后薇娜點頭對沈奕道：“你這建議不錯，問題是我們怎么才能相信你們？要知道等你的同伴來了后，就是你們的人比我們多了。除非你答應我們再叫幾個朋友過來。”
“呼叫增援要根據目標實力來決定，我不想出現狼多肉少的情況。至于說到信任問題……”沈奕隨手把內迪尼爾往車里一塞：“這個人可以交給你們，他的命在你們手里，你們的命在我們手里，這是最公平的，舍此之外我沒有更好的辦法。不過從利益上考慮，我們爭第一，你們爭活命，倒霉的只有南區，我們沒有根本上的利益沖突。所以完全可以彼此信任，除非你們愚蠢到想要更多。”
那白種青年萊克踏前一步：“即使西區成為第三，我們現在的名次也還在抹殺名單里。”
“只要合作愉快，這個問題很快將不再成為你們的煩惱。”
“那他們呢？”那黑人青年指指東區的那三名冒險者。
那個叫安雯的大聲道：“我們也加入！”
“那就這么說定了。”沈奕向著薇娜勾勾手指頭。
薇娜將得自南區的兩個冒險者的箱子交給沈奕。
沈奕卻搖了搖頭。
薇娜大叫：“那一個是我們殺的！”
沈奕微笑不語，只是繼續把手伸著。
薇娜狠狠瞪了他一眼，大罵道：“小氣的家伙！”
還是把第三個箱子也交了出來。
拿到三個箱子，沈奕隨開對講機，對講機另一頭傳來轟鳴的槍聲，然后是溫柔的聲音傳來：“沈奕！你那邊問題解決了嗎？”
沈奕的眉頭微皺：“是的，如果你們看排行榜的話，會發現少了三個南區編號，不過聽動靜，你們那邊很忙？我以為你們早該解決戰斗了。”
“本來是這樣，但情況出現了變化，來了一大批的變種人差點把我們圍住了。”
“你說什么？”沈奕嚇了一跳：“怎么會這樣？”
“我們也不知道，就在我們截殺那批變種人的時候突然有另外一大批變種人殺了過來，人數眾多，而且有好幾名高級變種人，還好胖子立了大功，在他們包圍我們之前發現問題，及時逃過一劫，現在是我們在被變種人追殺了！”
“堅持住，我這就帶人過來。”沈奕把對講機一收，隨手發動那幾近報廢的奔馳車，同時對薇娜還有安雯她們說：“我的朋友出了些麻煩，需要支援，他們在198大街，我想我們可以用這次救援來作為一次完美合作的開端……德系車的質量真不錯，這車竟然還能開。”
“那是我的車！”身后車主大叫。
他竟然還活著。
沈奕隨手把他打昏。
“我們聽到了你同伴的求救聲，聽起來很迫切。”白人青年萊克幸災樂禍道：“很抱歉我可不認為這是你我合作的開端，營救你的同伴不屬于合作內容，除非你為他們另外支付價碼。”
沈奕用同情的眼神看看萊克，然后道：“除非我愿意，否則沒有任何人能從我這里得到任何東西。你們可以不去……哦，對了，忘了告訴你們，追殺他們的是變種人……很多變種人。”
說著，沈奕一踩油門開走。
原地的七個冒險者你看看我，我看看你。
安雯突然大叫起來：“還楞著干什么？快上車跟上去啊。”
三人同時跑向自己的車。
萊克看看薇娜，薇娜無奈道：“我們也去幫忙吧。”
“我不明白我們干嘛要聽他的？要知道現在是他的同伴在遇到麻煩，是他在求我們！”黑人青年怪叫起來：“我們有四個人，那邊有三個人，他卻只有一個人，為什么這里卻要他說了算？”
“我怎么知道！”薇娜憤怒的大吼起來：“快上車！你想錯過殺變種人的機會嗎？還是想終止合作？你這蠢貨！別忘了內迪尼爾還在他車里！”
說著向自己的車奔去。
“見鬼！”另三個冒險者也紛紛追上。
198大街，溫柔，金剛還有洪浪等人正在拼命地抵擋從四面八方蜂擁而來的變種人。
廣場已經成了戰場，到處是火焰在燃燒，子彈在紐約市的上空呼嘯亂竄，濃煙滾滾飄向天空。
墻角，樓頂，街道，還有車后，到處都有變種人向他們射擊。天空中嗚嗚飛翔著的直升機，不再是屬于紐約政府的，而是變種人組織的。
一直以來，冒險者們都小看了變種人組織。
在他們眼里，除了那些四級以上的著名的劇情人物需要小心對待，其他的變種人就象是無害的馴鹿一般等待著被冒險者們的到來。冒險者們唯一在意的，僅僅是如何找到這些隱藏在林中的動物們，唯一頭疼的，僅僅是那些和他們一起在競爭的對手。
但他們忽略了，他們要獵殺的不是馴鹿，而是虎豹。
這是一場追獵大型猛獸的競賽，而不是捕殺小兔子的競賽。
當變種人的反擊洶涌而來時，洪浪他們才意識到變種人的實力遠遠超乎他們想象的強大。數以百計的變種人從各個方向向他們襲來，他們用人類最先進的武器武裝自己，同時每個人還都有一身特殊的能力。或許一對一的戰斗，他們不是冒險者的對手，但是當十對一，二十對一時，情況就變得不一樣了。
曾經的獵人瞬間變成了被反捕獵的對象，洪浪他們一邊在大街小巷中不停地穿梭躲避，一邊狼狽地戰斗。
當進入一條巷子時，一名變種人突然從樓頂的空中直掠而下，手中還拿著一顆手雷。
“頭頂！”洪浪大聲呼叫。
金剛掉轉槍口向著空中掃射。
沒想到那變種人在空中把身體一蜷，竟如個大皮球般撞向旁邊的墻壁，砰的一下反彈出去，驟然加速，在空中飛翔出無數條詭異曲線。金剛的子彈在空中呼嘯而過，卻沒有一顆能打中他。
“見鬼！”金剛大叫著舉手一揚，念控發動，一顆手雷拐著彎的追向那變種人，將他炸成粉碎，順便還炸中另一名變種人。
沒想到那炸飛的變種人剛一落地，竟然又站了起來，被炸得支離破碎的身體卻又重新開始愈合。那變種人獰笑著再度奔來，手中的槍對著溫柔連連射擊。溫柔一時閃避不及，中了一彈，幸好她得了那北區強者的防彈道具，到沒受傷，洪浪暴吼一聲沖過來，一斧將那變種人從頭到腳劈成兩斷，狂吼道：“你他媽不是能自愈嗎？劈了你我看你怎么自愈！你到是繼續爬起來啊！奶奶地！”
就在這時，胖子發出大聲的尖叫：“小心！”
洪浪愕然抬頭，遠處一發火箭彈正呼嘯著飛來。
洪浪嚇得魂飛魄散，連忙跳起。火箭彈在他腳下爆炸，巨大的氣浪將他掀飛空中。洪浪人在空中怪叫道：“為什么總打我！”
他落在不遠處的一處屋頂上。
這一彈沒炸中他，卻把他震得頭暈腦漲。
至少四名變種人在同一時刻想著屋頂追來，其中一名變種人已經對著洪浪再度舉起了火箭筒。溫柔和金剛同時向那變種人舉槍射擊，沒想到子彈卻如打在空氣中般毫無阻礙的穿過那變種人的身體。那變種人甚至還有閑暇回過頭來對著溫柔他們一笑，這才回頭繼續瞄準洪浪開炮。
洪浪一咬牙，巨斧狠狠劈在了腳下屋頂上。脆弱的屋頂立刻崩塌，洪浪立刻墜了下去，第二枚火箭彈沿著洪浪的頭頂飛過，反而炸死了包圍上來的一名變種人。
崩塌的屋頂迅速擴大，所有站在屋頂上的變種人同時站立不穩，一起跌落下去。一名變種人在跌落過程中，被一根鋼筋扎中，當場死去，洪浪人在急速下墜，耳邊卻聽到叮叮兩聲聲響，提示他殺死了兩名變種人。
洪浪一呆：“這也算我殺的？”
他咧開嘴笑了起來。
砰的一聲，他重重摔在地上，疼得齜牙咧嘴。
第二聲砰的聲響傳來時，那舉火箭筒，有幻影貓能力的變種人也落在了他的身邊。洪浪一把向他抓去，卻感覺自己仿佛抓住了空氣般，根本轉不到任何東西。那變種人獰笑一聲，反手一拳打在了洪浪的鼻子上，這一拳卻是實打實的攻擊。
洪浪仰天一揚頭，那變種人已經第三次對他舉起了火箭筒。
沒想到洪浪反手一劈，將那火箭筒削成兩截，一發火箭彈咣當落在地面上，正撞中擊發位置。
“不！”那變種人大聲狂呼起來。
火箭彈轟的一聲爆炸，將兩人同時掀飛。
洪浪人在空中，發出得意的大笑。
那火箭彈的爆炸雖然強勁，但是以他冒險者的體質完全能夠承受這一擊，那變種人卻是當場被炸死。
剛飛出房子，又有數名變種人圍了上來。
洪浪氣得怒罵：“還有完沒完？”
不過那四名變種人還沒來得及發起攻擊，就被一連串的子彈打成了篩子。
四周出現十余名第2空降營士兵，為首的正是弗羅斯特。
“弗羅斯特，你怎么過來了？不是讓你帶你的人守住西邊出口的嗎？”洪浪大叫，同時連忙從血腥紋章中取出回復藥品給自己吃下。
“守不住了，那些變種人很厲害，和你們一樣厲害！我的士兵擋不住了！”
“該死的！”洪浪狂叫著沖回到金剛溫柔他們身邊：“弗羅斯特他們頂不住了，西邊的出口被堵住了！”
“沈奕說他正帶著救兵過來，讓我們再頂一會。”溫柔大叫道。
“那你最好催他快點！”
“我可不說。”溫柔沒好氣的回答：“本來說好了是他去觀察，我們解決戰斗后去幫他的，可現在成了他來幫我們了。已經夠丟人了，我不想再繼續丟人！”
金剛和洪浪互相看看，同時來了一句：“女人的思維真是難以理解！”
一名變種人突然出現，手中舉著的竟然是一輛重型大卡車。那變種人大吼一聲，手中的大卡車已經如天邊的流星向著他們狠狠砸去。
“哦，見鬼！”望著頭頂那片烏云瞬間放大，溫柔尖叫起來：“金剛！”
金剛大聲回答：“沒能量了，剛才就在靠回復藥硬撐！”
洪浪狂吼一聲：“閃啊！”
眾人同時向左右閃去。這一刻他們的動作靈活充分顯示出自己與常人不同的身體素質，不過幾名空降營士兵可倒了大霉。
一名空降營士兵閃避不及，被當場砸死，翻滾的大卡車象推土機般迅速碾壓而過，幾名空降營士兵發出驚恐的尖叫，眼看著要被大卡車碾死。
就在這刻，一聲雷暴般的吼聲突然響起。
滾動中的大卡車竟然奇跡般的停了下來。
眾人面面相覷，只見胖子羅昊雙手一抱，竟然一個人硬抗住了大卡車的滾動。
大卡車滾動是產生的巨大沖撞力在胖子身上造成了一個244的重大傷害，胖子卻硬是以身體為屏障，擋下了這可怕一擊。
“胖子！”洪浪大叫起來。
胖子臉上擠出一個難看的微笑，咳出一口血，他回答說：“沒事，我體質高，死不了。”
“今天可真他媽的邪門了。”洪浪哆嗦了一下。
連胖子都知道挺身而出。
此時，大批的變種人正趁機沖上。
“胖子，給我加持精神力鎧甲！我的沒了！”溫柔一鞭絞殺一名沖近的變種人，同時也承受了那變種人臨死前兇猛的一擊，精神力鎧甲徹底粉碎。
胖子搖頭：“我精神力已經用完了，沒法再加了。”
“該死！”溫柔罵了一句，她的精神力鎧甲耗盡，連防彈道具也在這一戰中消耗完畢。
砰砰砰三發子彈打中身體，在溫柔身上打出三個血洞。溫柔悶哼一聲，左手開槍射擊的同時，右手反手一鞭抽中一名變種人，那變種人身形晃了一下，竟突然消失不見。
溫柔一楞，正奇怪那變種人哪里去了，耳邊突然傳來奇特的沙沙聲響。
溫柔心念電轉，大叫起來：“他在地下。”
身邊的洪浪一聲暴吼，揮拳砸向地面。
隨著一聲低低悶哼，泥土中射出一道血泉。
“干得漂亮！”溫柔大叫道。
但是下一刻，同時四名變種人再度出現，其中一人一揚手，一連串炸彈已經向著他們飛了過來。空中的直升機也盤旋著來到他們頭頂，機載重機槍在一名變種人的操控下開始吐吐發威，數名第2空降營士兵哀號著被打成篩子。
不管大家如何努力，形勢依然在急劇惡化著。
                    

第二十五章 馳援（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 馳援（下）
第26小時。
奔馳車在大道上瘋狂奔駛著，沈奕撥通對講機。
“溫柔，你們那邊現在怎么樣？”
“很糟！撐不了幾分鐘了。”回答的是洪浪：“我們被堵住了，就象是熱鍋里的螃蟹！”
“再堅持十分鐘，我就能趕到。”
“你現在在哪？”
“剛出曼哈頓。”
“那你來不了那么快。”
“對你的戰友有些信心吧。”
“難道你還想象昨天那樣再來一次直穿紐約？”
“不，這次來點新花樣。”沈奕說著切斷通話，油門一加，加速向前駛去。
在他的身后，薇娜和安雯兩組冒險者各開著一輛車緊緊跟隨，不過下一刻，他們看到沈奕開著奔馳車突然轉向，沖上一條斜道。
“他在干什么？”安雯驚叫起來：“那里不是通向198大街的路。”
薇娜他們的車上也同樣發出了驚奇的怪呼。
不過下一刻，當看到沈奕開著奔馳車呼嘯著沖進一處地方時，所有人的眼前都是一亮。
曼哈頓中央地鐵站站口。
沈奕就那樣開著車直接從樓梯上呼嘯而下。
“他要去坐地鐵！”薇娜尖叫起來。
“該死的，他瘋了嗎？就這樣開著車去坐地鐵？”萊克怪叫道。
“的確是個瘋狂的想法，不過也的確可以更快的趕到198大街。這家伙真是個天才，我敢肯定昨天那個直穿紐約的計劃也是他想出來的。”
“瘋狂的中國人！他們的腦子到底裝的是什么？”三名西區冒險者同時怪叫起來。
不過下一刻，薇娜已經開著車和沈奕一樣沖上了斜道，還有東區的那輛車，有趣的是開車也是女人——安雯。
兩個女人駕駛著兩輛車同時沖進地鐵站，在45度斜坡樓梯上跌沖著沖進地下大廳。
盡管紐約由于種族戰爭的原因處于極度混亂狀態，但是作為國際大都市最重要的交通樞紐，地鐵依然在發揮著作用，只是乘客比以往大大減少。
沈奕駕著車沖進地鐵站，將檢票站撞飛之后，堂而皇之地開進侯車站臺，然后等待地鐵的到來。
不遠處的零零落落的一些乘客用驚駭的目光注視著沈奕和他的那輛破車。
一名小姑娘在母親的牽引下，睜著好奇的大眼睛看沈奕：“你很趕時間嗎？”
母親嚇得捂住小姑娘的嘴。
沈奕摘下墨鏡對著小姑娘一笑：“這是個爭分奪秒的年代，寶貝。”
薇娜他們的車也在這時沖了進來，薇娜一個急剎車停在沈奕車旁，然后鉆出車窗對著沈奕大叫：“你打算怎么做？把這車也開進地鐵里嗎？”
“我們需要用最快速度趕到我朋友那里，我可不想在離開地鐵站后再步行過去。”沈奕回答，他把墨鏡重新戴了回去。
“怎么開進去？”
“硬塞。”沈奕回答。
前往東區廣場的地鐵終于進站，在巨大的轟鳴聲中在站臺上停靠。
沈奕一推操縱桿，奔馳車從斜向轟的撞進地鐵門內，然后憑著蠻力扭過車頭，沈奕手中靈火槍連響數聲，將幾根供乘客把手的欄桿打斷，再如碾壓機般碾壓過座位，硬是把一輛奔馳車強行塞進了地鐵車廂中。
萊克呆呆地看著眼前的一幕，搖搖頭說：“嘿，薇娜，下次記得提醒我，我們現在認識的這個家伙是個瘋子。徹頭徹尾的瘋子！”
“我想我不用提醒你，因為我們得和他一樣。”薇娜一推操縱桿，同樣加速沖了進去，然后是安雯。
三輛車塞滿了整個車廂。
站臺上的其他乘客你看看我，我看看你，誰也沒敢上去。
沈奕對那小姑娘的母親叫道：“這里還有空位！”
那母親嚇得連連搖頭：“我們不趕時間，先生。”
沈奕無奈的聳聳肩。
前面傳來列車員的叫聲：“發生了什么事？我們好象受到了撞擊，是變種人襲擊了這里嗎？”
那列車員跑過來，看到眼前的一幕，不可置信的看著眼前的一切。
整列車廂被三輛轎車給塞得滿滿當當。
“我的眼花了嗎？”列車員驚叫起來。
沈奕的槍指著對方冷冷道：“開車。”
“這不可能！你們把車廂都撞變形了，而且……”
一發子彈擦著那列車員的耳朵飛過。
“我說開車！”沈奕的表情冰冷。
那列車員再不敢多話。
地鐵在人工隧道中瘋狂行進著。
由于沈奕對車廂的破壞太過嚴重，導致車內的線路出了些問題，電壓不穩，電燈忽明忽暗。
坐在奔馳車里，沈奕給自己點上一支煙，把腿敲到車窗外，閉目靜思著什么。
一個人從奔馳車的天窗頂上跳了進來。
是薇娜。
“給我根煙。”她說。
“沒有了，我很少抽煙，這煙抽了好幾天了。”沈奕回答。想了想，他回頭看那車主：“你有煙嗎？給女士一根。”
那車主憤怒地扔過去一包萬寶路：“你搶了我的車，還搶我的煙！”
“會還給你的，我保證。”
“等你還給我的時候，它已經不是車了！事實上它現在就已經是一堆廢鐵了！一堆還能跑的廢鐵！”車主大聲咆哮。
薇娜驚奇地看沈奕：“你搶車的時候總喜歡把苦主也帶身邊嗎？”
“我是真打算還他來著。”沈奕無奈回答。
薇娜點著萬寶路吸了一口，吐出一個好看的心形煙圈：“直接殺了他不是更簡單？你看上去可不象是個猶豫不決的人。”
“殺人不是我的興趣，只是我的工作。”
“工作？”薇娜挑起好看的眉頭：“你把這個世界的一切還有我們面對的任務都看成是一份工作？”
“那有助于我們保持良好的心態面對各種問題。你可以把它看成是一份高危職業，但是收入待遇相當不錯。在地球上的時候我們一個星期最多能有兩天休息，一年才難得有一回休假。但是在這里，我們每個月只要出勤一次。”
薇娜驚奇的眨著眼睛，想了想她才說：“我從沒想過用這種眼光看待問題，不過想想你說得也對。從危險性來說，我們未必比在戰爭中的軍人更加危險，但我們得到的回報絕對比他們大。如果把我們看成是雇傭軍，那我們也一定是價格最為昂貴的雇傭軍，所以從這點考慮，的確沒有太多值得抱怨的東西。唯一遺憾的是，血腥都市在挑選雇員的時候，并沒有經過我們的同意，這是一種強制性合作。”
“在中國，這種強制性合作從來都是率見不鮮的事。”
“比如……”
“拆遷。”沈奕很認真的回答。
“那么面對兇狠殘忍卻又出手大方的老板，我們唯一能做的就是……”
“全心全意干活。”沈奕回答。
兩個人對視了一眼，同時發出了大笑，惟有那車主，聽得一頭霧水，完全不明白他們在說什么。
“看來你很樂觀。”薇娜道。
“能夠用樂觀的態度面對一切，就不要去悲觀的看世界。”
“誰的格言？”
“我的。”
薇娜吃吃笑了起來：“我現在開始有些佩服你了，我也終于明白你是個什么樣的人。”
“哦？這么快？”沈奕笑道。
“當然。”薇娜湊到沈奕耳邊輕聲道：“你是一個能夠笑對死亡的人。如果你不是曾經殺過很多人，就一定是有過死亡經歷的人……一個有故事的人。”
沈奕微微呆了一呆。
想了想，他問道：“如果兩者都有呢？”
“那么你就將是血腥都市中最可怕的那類人……注定了要成為強者的人。”薇娜輕輕在他耳邊說著，吐出芬芳誘惑的氣息。
地鐵快到站了。
薇娜對著沈奕送來一個神秘的微笑，翻身從車頂出去，回到自己的位置上。
沈奕注意到在那后面，那個叫安雯的女人，目光正死死盯著自己。
隨著轟隆隆的進站聲，三輛車魚貫開出車廂，向著車站外沖去。
198大街上的混亂依舊，到處都是變種人在發動瘋狂的攻擊。
他們能夠和美國政府戰斗，自然有著屬于自己的本錢。
一名女變種人正站在樓頂冷冷看著下方的戰斗，那一頭白色長發充分說明了她的身份——暴風女夢露。
在暴風女的身邊還站著兩人。
其中一人豎著奇特的發型，滿臉大胡子，正是X戰警中的主角金剛狼羅根。
這刻金剛狼叼著大雪茄看著下方發生的戰斗，沉聲道：“果然不是普通人。”
冒險者們昨天一連串的攻擊行為，不可能讓變種人毫無所知。而且他們很快就發現，這次的攻擊與以往大有不同。
在以前，美國政府對變種人產生襲擊的時候，往往會出動大部隊進行圍剿，并且多數使用塑膠武器，在戰斗前甚至會清理附近的居民，形成合圍之勢。
但是這一次，攻擊者完全不同。他們根本不在乎附帶傷亡，而且人數較少，但實力強悍。
以往變種人和人類的戰斗都是質量對陣數量，但是這一次卻反了過來，變成了襲擊者以質量對付數量。
這對變種人來說，震駭是極為巨大的。
值得慶幸的是，他們今天終于有機會抓到一批冒險者了。
也許可以從這些人身上知道些什么。
“他們也不象是變種人，他們的戰斗方式更多也更加靈活，身體素質比絕大部分變種人都更加出色。”金剛狼身邊的年輕人說。
他是冰人巴比。
“基本可以確定，不是美國政府的手下安排來的，好象是一批外來客。”暴風女道：“查爾斯是對的。”
似乎對那些變種人的死亡并不是很在意，三位劇情人物絲毫沒有要動手的意思，只是在探討著冒險者們的來歷。
事實上這批變種人也不是他們的手下。
看了一會，性情暴躁的金剛狼有些不耐煩起來，開始左顧右望。
在大樓的對面，一個面色陰沉戴著金屬面具的男子正如標槍般矗立，冷眼觀看著下面的戰斗。
“那個家伙是誰？看上去很面生。”金剛狼指指那面具男子問暴風女。
“你根本看不到他的臉，羅根。”暴風女回答：“他叫杰肯哈格，是萬磁王新招募的一個重要手下，四級變種人。他曾經在威斯康辛制造過一連串血案，在底特律進行過一次針對政府的恐怖襲擊。直接或間接死在他手上的人比這里所有的變種人加起來都多，是個典型的殺人瘋子。真沒想到萬磁王把他也派來了。看起來昨天發生的事情讓他大為惱火。”
“他的能力是什么？”
“讓自己成為高密度金屬人，真正的殺人機器，冷血無情。”
“聽起來象是又一個金剛狼。”巴比插嘴。
“有很大不同。”暴風女緩緩回答。
仿佛聽到了暴風女的說話一般，遠處的杰肯哈格突然抬起頭看了暴風女一眼，面具下冰冷的眼神流露出一絲戲謔的笑意。
他猛然從樓頂跳起，筆直的身體硬直如一桿標槍，直直地從空中向著地面刺下。
“小心頭頂！”
下方一名士兵大聲呼叫。
下一刻，杰肯哈格已經重重踩在那士兵的頭頂，就象是踩中了一個破西瓜般，那士兵的頭部砰的炸裂。杰肯哈格落勢不減，在踩穿那士兵的身體后重重落在地上，如隕石撞擊般在地面上撞出一個大凹坑。
洪浪揮舞著大斧向他砍去，杰肯哈格抬臂一擋，只聽鏗的金屬交鳴聲大作。杰肯哈格的手臂泛出一抹燦爛光弧。洪浪微微一怔，杰肯哈格欺身踏步，整個人已撞進了洪浪懷中。
仿佛被一輛十頓重的大卡車迎面撞擊，洪浪轟然飛起。杰肯哈格一擺手臂，竟然將一根房柱拆了下來，隨手向洪浪擲去，砰的將再度將他撞飛十數米遠。
洪浪落到地面，發現自己只是被對方攻擊了兩次，生命力竟瞬間下降近半。
他驚駭大呼：“那家伙很厲害！大家小心！”
溫柔趕到，單臂一甩，長鞭已經纏到杰肯哈格的身上。她試圖將他拉飛，卻發現對方紋絲不動。
杰肯哈格緩緩回頭，看著溫柔微笑道：“你知道我有多重嗎？”
隨手抓住鞭身，杰肯哈格往自己身邊一拉，溫柔再控制不住自己，向著對方跌去。杰肯獰笑一聲，揚起泛著金屬冷光的手臂向溫柔擊去。
溫柔立刻松手，身體在空中做了個曼妙的回轉，及時止住身體的跌沖。但是她不過去，杰肯哈格自己卻沖了過來，向著溫柔狠狠撲去。
“攔住他！”洪浪聲嘶力竭地大喊。
數名空降營士兵紛紛沖了上來，傾瀉的金屬風暴如雨般澆在對方身上，叮叮當當發出清脆的響聲，就象是打在了鋼板上一樣。杰肯哈格不閃不避，一連撞飛三名士兵，士兵們哀呼著飛起，就象是被坦克撞中般，全身的骨頭都碎了大半。而杰肯哈格的目光卻直盯著溫柔。
他有著虐殺美女的嗜好。
眼看著溫柔就要被這體重高達十余噸的的家伙撞上，一輛車突然從墻后撲土而出，越過溫柔的頭頂，狠狠撞在了杰肯哈格的身上。
以杰肯哈格的體魄，比說是車，就是坦克撞上他原本也不會有任何事。
但是這次情況有些不同。
他突然發現自己的身體好象輕了起來，從未有過的巨痛感瞬間彌漫全身。
眼中的世界突然變成一片血色，并且翻轉過來。
他這才意識到原來自己已經被撞飛到了空中……
當他落向地面時，他看到撞飛的那輛車里，一個年輕人正坐著對自己微笑。
那是他看到的最后景象。
落到地上，車子碾壓著他的身體而過，巨大的壓力瞬間把他的頭顱擠爆，飚灑的鮮血在胸腔巨大壓力的作用沖天噴出。
估計又得有人質疑汽車進地鐵的合理性，個人表示沒有壓力。
另：碼字，竟然把更新的事給忘了。汗！！！作為補償，下午加更一章。
                    

