第七十二章 交易

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 交易
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
艾薇，一聽到這個名字，周宜羽的心中就是一痛。.牛△小說閱讀網(葉子·..)
這個讓他第一次動情的女孩現在還沉睡于靈魂之石中，靜靜期待著重生一天的來臨，以至于當藍顏提起時，周宜羽再忍不住狠狠瞪了他一眼。
不過沈奕卻已明白藍顏所指，他輕聲道：“又有一個掌握時光逆流的人出現了嗎？”
“確切地說，是另一種逆天類能力。”
“是什么？”
“重生。”
斷刃隊眾人同時心中一顫。
重生，這果然是又一個逆天級能力。
沈奕笑道：“我真不知道該說那個家伙是幸運還是倒霉。得到了別人夢寐以求的能力，卻同時遭遇了管理者的特殊照顧。”
藍顏緩聲道：“對于都市來說，擁有逆天級的能力本身沒有問題，問題是這種能力必須通過自身的努力所得到。通過其他手段獲得的能力，無論大小，其存在本身對對都市就是一種傷害。”
“那為什么你們不直接抹殺這個人？”
“沒法抹殺，他和艾薇不同，艾薇如果沒有那白衣女孩的幫助早已死掉，因此我們抹殺她是符合都市規則允許的，那叫做糾正錯誤。但是他不一樣，這個人擁有很強大的戰斗能力，那女孩給他的幫助并不大，他的生存是受到規則保護的……就象當初的你一樣。”
沈奕心中一驚。
藍顏所指的，顯然是他在終結者世界中的經歷。
當初在終結者世界時，他也曾經獲得過白衣女孩的幫助，并因此戰勝天網。某種意義上，天網芯片和重生，時光逆流一樣，都是逆天級別的存在。
管理者之所以沒有抹殺他，是因為他在這其中受到的幫助很小。女孩只是給他指出了一條路，而這條路甚至是沈奕原本就設想到的各種解決方案之一，具體的戰斗更是靠他自己。
這就好比在游戲中開個免蠟外掛，你可能只會獲得警告，甚至連警告都不會有。但如果你開個刷錢外掛，那不好意思，你的命運就是封號。
艾薇當初就相當于開了無敵加刷錢外掛，結果是管理者有權封掉她這個帳號。
而沈奕則相當于只開了一個免蠟外掛，就打到了頂級裝備，大家也就沒再理會。
至于這個擁有重生能力的冒險者則應當是介于兩者之間，開了個加速外掛，有一定影響卻不到封號的地步。因此藍顏找上沈奕，希望他幫忙處理掉這個麻煩。
很顯然都市干這種事已經不是一次兩次，上一次崔斯特不也是受管理者的委托來害沈奕的嗎？只不過一個是報復，一個是工作，性質不同，表現一致。
“所以你就找上我們？”沈奕冷笑起來：“我就知道你們的慷慨不是什么好事。如果我答應你的條件，那就等于是和那女孩作對。你以為我傻嗎？你以為我不知道那女孩有多可怕嗎？連你們都對付不了的人，竟然想讓我去對付？”
“我們不是讓你去對付她，只是讓你幫我們解決她制造的一些麻煩！”
沈奕立刻搖頭：“幫你們解決麻煩就是給我自己制造麻煩。得了，藍顏，也許你會給我一百個答案，但是你們永遠不會告訴我一個最最重要的，也是最最致命的答案……”
他死死盯著藍顏，一字一頓道：“那就是你們根本無法介入任務世界！只要任務世界一開始，你們唯一能做的就是采用任務方式來控制它的運行。..net牛◇小說閱讀網你們或者是進不去，或者就是根本不敢進去，對不對？”
藍顏徹底失聲。
能猜到管理者的局限性其實一點都不稀奇。
如果管理者能夠介入任務世界，他們早就介入了，又何必每次只在任務結束后出現？
無論是終結者世界，還是加勒比海世界，又或者是黑夜傳說世界，每一次沈奕都在里面鬧出亂子，但是管理者卻從來沒有出現過，充其量就是通過發布任務進行調節，甚至在黑夜傳說中鬧出過一百萬血腥點任務的大亂子。
一次兩次還好理解，次次如此，沈奕就不能不想這里面到底有什么問題了。
作為任務世界的制作者，監管者和發布者，沈奕很難相信管理者會連進入任務世界的權限和能力都沒有。那么最合理的答案，就是他們不敢進入。
如果說都市和荒野是管理者們的天下，任務世界就是那白衣女孩的天下！
這個答案盡管令人驚悚，卻是最符合事實的。也惟有如此，才能解釋為什么那女孩可以一次又一次在任務世界中自由穿行，來去無阻。
盡管她從未展現過強大的武力，但是只要想想連管理者都不敢進去，那么激怒這女孩的下場就可想而知了。
在這種情況下，沈奕絕對不會接受和管理者之間的任何交易。
這刻被沈奕的說話所震住，藍顏好一會兒才回過神來，他說：“沈奕，事情不是你想的那么簡單。”
“你就說我剛才說得對不對。”
“沒錯。”藍顏點頭道：“在任務世界里，她才是真正無敵的，永遠的終極大BOSS。我們不敢進入任務世界，所以只能在外面遙控，通過任務發布來掌管一切。不過她的威脅對你們無效，只對我們有效。.”
“只對你們有效？為什么？”沈奕這次終于好奇了。
“因為我們已經不再是冒險者，不再受到都市規則的保護，而你們不同，她不能傷害你們。”
“你是說那女孩也同樣受到規則影響？”金剛再忍不住心中疑惑脫口而出。在斷刃隊眾人的印象中，白衣女孩是完全超脫于都市規則之外的存在，怎么可能還會受到都市規則的影響。
藍顏冷笑：“哪怕是外掛，要想發揮作用，也得遵循游戲本身的基本規律。她的存在雖然是個錯誤，卻也不可能真正無視一切規則，否則這場戰爭她早已勝利，又何必拖到現在？”
“那我們能對她造成傷害嗎？”
“這更不可能。”藍顏搖頭：“無論是我們還是她，都需要通過冒險者來做到一些我們做不到的事。從這方面說，她一直在和我們搶奪對冒險者的控制權。只不過她的做法更加隱蔽，也更加的……”
“更加的讓人容易接受，對嗎？你們用鞭子抽著我們做事，而她則是在前面吊根胡蘿卜引誘我們，玩愿者上鉤的把戲。”
“這次我可沒拿鞭子催你。”
“那太好了！”沈奕雙手一拍：“這活兒我們不接，你可以回去了。”
藍顏立時傻掉：“你！”
他怒視沈奕：“別忘了我已經告訴你有關魔獸任務的一切！你想過河拆橋嗎？”
“我可以不去那個世界。”沈奕反唇相譏：“致命一擊的確不錯，但那還不值得我和那女孩作對，何況這些獎勵還要我自己去爭取。如果我可以通過自己的努力獲得致命一擊，也就可以用同樣的方式獲得其他高等級獎勵……這世界的好東西又不是只有這一種。”
藍顏徹底無語，想了好一會兒他說：“你覺得這誘惑不夠？”
“相比我要付出的和要面對的，簡直太小了。”
“那你還想要什么？”
“簡單，告訴我有關魔獸任務里所有的隱藏任務，觸發方式，所有兵種力量，實力對比，具體任務，以及相關的全部地圖！我要所有資料！”
“這不可能！”藍顏叫了起來。開什么玩笑，這簡直是驚天大作弊，有了這些資料，沈奕在魔獸任務世界中完全可以如魚得水，想干什么就干什么，收益更加驚人的高。
沈奕冷笑：“沒什么不可能的，藍顏，如果你覺得我胃口太大，也可以找別人干這活。”
藍顏深吸了一口氣。
他很清楚這次的目標有多強大，老實說除了沈奕，在三難度區他還真找不到幾個適合完成這個任務的冒險者。
仔細想了一會兒，藍顏終于點頭：“好，我答應你。離開空間后找紫砂，他回八所有資料交給你的。”
“告訴我那個人的名字。”
“紫砂會把有關他的所有資料一起交給你的。”
“那我要怎么才能碰上他？”
“他和你一樣，也對魔獸任務情有獨鐘。他的重生技能還有很大缺陷，需要找到牛頭人酋長來彌補。”
沈奕的眼神微微收縮：“原來這任務是針對他發布的？”
“沒錯。不過我們不認為光通過任務就能讓他死。”
“所以你們需要在他的背后插上一刀……那女孩會知道我們之間的談話嗎？”
“你出手前，她不會知道。但你出手后，她一定會知道。”
“明白了，那事情就這么定了。”沈奕點頭答應。
藍顏深深看了沈奕一眼：“別讓我失望。”
說著，他的身影漸漸消失于空間中。
一樁骯臟，無恥，卑鄙，陰險的交易，就這樣落下了帷幕。
看著眼前那一片空曠空間，沈奕面色如鐵，似是在思考著什么。
金剛有些憂心重重地對沈奕說：“我覺得你不該答應他，得罪那女孩可不是什么好事。”
沈奕回答：“我從未有過要與她作對的打算。”
“可是你答應了藍顏……”
“那并不能說明任何問題。”沈奕打斷金剛的說話，他看著金剛道：“相信我，我自有打算。”
“希望如此。”金剛嘆了口氣。
與其讓心情這么忐忑著，到不如選擇繼續信任沈奕，至少后者到目前為止還沒讓他們失望過。
接下來就是空間對沈奕他們的表現進行評估。毫無意外地，斷刃隊再次獲得完美表現的評分。
對于完美表現特殊獎勵，這一次沈奕選擇了血統。
其實按照斷刃隊歷次以來的收益，他們早該在三難度就有著極強實力。之所以一直沒能把實力提升上去，大量投資主場基地是一個原因，還一個原因就是斷刃隊的血統強化者太少，只有兩個人，而血統強化又是爆發力最強的能力，這就導致了斷刃隊的爆發能力始終不足。
在三難度，大部分的冒險者其實都已經歷過血統強化，象蠻牛隊九人，除區揚和郭發龍外，其他七人都有血統強化，所以才能硬抗大力神。
斷刃隊一直渴望得到擁有潛力的，可以用到五難度也不過時的血統，因此拖延到現在，導致的結果就是持續戰力強而沖擊性弱，明明歷次收益都遠大于常人，但在實力表現上卻始終缺乏明顯優勢。
這次沈奕終于決定至少再讓一名隊員擁有血統強化，想來三難度的完美獎勵血統，也應該可以用到五難度了。
隨著做出選擇，一瓶血液緩緩出現在沈奕手上。
“你獲得獎勵，雙B級火焰巨魔的血液，使用后擁有火焰巨魔血統，使用本血統需要支付血腥點三萬六千點。”
火焰巨魔，聽這名字就知道能力必然與火有關。沈奕拿著血瓶看看四周：“你們誰愿意用？”
洪浪第一個搖頭：“不是魔神的不要。”
這家伙自從金剛獲得魔神血統后，胃口大漲，再看不上其他血統。
沈奕沒好氣瞪了他一眼，然后看向周宜羽和胖子。
周宜羽淡淡道：“我總不能穿著機甲變身？還是給胖子。”
沈奕看向胖子，還沒說什么，溫柔已是眉頭一皺：“喂，不許欺負人啊？憑什么羅昊就得拿最爛的血統。”
雙B級完美獎勵血統，在斷刃隊眼中竟然成了最爛血統，這話要是說出去，只怕也要碎掉一地眼鏡片，不過在斷刃隊眼中，卻顯得是如此的理所當然。
反到是羅昊嘿嘿笑了幾聲：“這血統我要了。”
溫柔一楞：“羅昊，你不要的話沒人逼你。”
胖子連忙回答：“沒事的，柔姐，我知道你為我好，不過我覺得這血統已經夠了。現在隊伍里還有四個人沒有血統，要說都等魔神級別的血統，也不知要等到什么時候……我沾了大家的光這么久，也該做些貢獻了。”
他沒說下去，那意思卻已很明顯。
無論從哪方面考慮，魔神級別的血統都很難得到。僧多粥少，就算真得到一瓶，也沒理由優先給胖子。除非他真打算憋到五難度才有血統，否則現在的選擇就是最好的。
早些擁有，至少能早些做出貢獻。
死胖子膽子雖小，卻難得有自知之明。任誰做尾巴做久了，都會不滿現狀，力爭上游。如今一個能夠讓他強大的機會就在眼前，哪怕是犧牲些許潛力也愿意。至少說起來，他也算是為隊伍做出犧牲，而不是等著隊伍為他付出。
當然，拿到一瓶雙B級血統還要算作是“犧牲自我”，這也是在斷刃隊才有的現象了。
聽到羅昊這么說，沈奕也滿意一笑，他拍拍胖子的肩膀：“以后會補償你的。”
胖子臉上再度現出人畜無害的笑容。
在將變形金剛的任務世界劃為主場世界后，斷刃隊終于離開空間，此時紫砂已經在廣場上等他們了。
                    

第一章 任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 任務
無盡武裝第一章任務
由于變形金剛任務里沒有什么物品收獲，不需要再去交易場，因此從紫砂那里舀到資料后，沈奕他們直接回了住所。!。
至于強化，沈奕要等到將整個任務吃透以后再做針對性安排。
這是他自進入都市以來第一次如此全方位的得到關于下一任務世界的內容資料，自然要擅加利用。
一回來，沈奕就捧著資料開始查看。
資料的內容很多，沈奕從未想過原來一個任務世界中可以隱藏著這許多任務，以至于他看了大半夜才算大致掌握。
第二天一早，斷刃隊集體在沈奕的房間中集合。
打開掌上電腦，一副虛擬影象在房間中出現，那是一片遼闊的大地，大地的中央矗立著一座巍峨巨山，直入云霄。
“大家現在看到的，就是我們下一個任務即將前往的世界——艾澤拉斯世界，也是魔獸爭霸的世界。”沈奕指了指影象上的那片大陸說道：“這是卡利姆多大陸，這是海加爾山。整片大陸面積大約三百萬平方公里，我們的任務，就是在這片區域中展開。”
說著沈奕手指輕輕一點，擊在那虛擬影象上，那影象便泛起一陣漣漪，隨著漣漪散去，一排排字跡出現。
“任務模式：四族爭霸模式。本次任務由四區冒險者共同加入，東區——獸人陣營，西區——人類陣營，南區——精靈陣營，北區——亡靈陣營。冒險者之間相互攻擊，傷害不削弱，殺死敵對冒險者獲得隨機獎勵一件。”
“主線任務一：進入本陣營，獲得至少一千點以上陣營榮譽，可用于兌換五千血腥點。”
“主線任務二：種族爭霸戰。幫助自身所在陣營獲得種族爭霸戰的勝利。勝利標準：攻占海加爾山，占領永恒之井。其他陣營冒險者將根據幸存冒險者陣營榮譽總和排定名次。最后一名，全體冒險者扣除人數乘五萬四千點的總點數，根據貢獻不同扣除，血腥點不足者抹殺。第三名無懲罰。第二名獲得幸存人數乘兩萬七千的總點數獎勵，根據貢獻度分配。勝利者獲得幸存人數乘五萬四千的總點數獎勵，根據貢獻度分配，并獲得永恒之井的祝福。任務時間十五天。無人占領永恒之井，將根據陣營榮譽排定名次。獎勵逐次下降并增加懲罰，同時關閉可選任務。”
“可選任務：抵御燃燒軍團的進攻，守護世界之樹不被破壞，進攻次數四十輪，每守住一輪，可獲得對應貢獻積分和陣營榮譽。貢獻積分可以兌換成血腥點，可在任務世界直接購買商店物品。本任務可中途放棄，失敗無懲罰。”
看完任務內容，沈奕道：
“由于任務還沒有開始，都市也不知道到時候會有多少冒險者參加，因此主線任務二只給出了獎勵的計算方式。從這份任務排布上看，都市這一次比以往要寬容許多，至少陣營最后一名不再是直接抹殺。”
當初斷刃隊參加x戰警的競賽任務，模式和眼前的四族爭霸戰有些相象，有所不同的是，最后一名是全員抹殺的，而到了三難度，陣營最后一名則修改為扣除點數，并且是根據貢獻度不同扣除的，由此可見都市對于有能力的冒險者已經開始有意識的保護，并進一步放寬了抹殺條件。
這或許就是低難度和高難度最大的不同，越往上走，死亡幾率越低。
“不過有些東西，任務介紹是不會說出來的。”沈奕繼續道：“下面我就跟大家講一下這些任務背后的一些內容。”
“先解釋一下陣營榮譽。陣營榮譽是我們的第一主線任務。獲得它的方式很簡單，就是殺死敵人，或者完成上級給予的一些任務。在這里我要提醒大家，進入魔獸任務世界后，我們不再是自由人，而是各陣營軍團中的士兵。至于陣營榮譽，就是我們提升自己在軍團中地位的關鍵。值得注意的是，任務只告訴大家，陣營榮譽可以換血腥點，但事實上，陣營榮譽還有三個重要作用。一：可以用來兌換魔獸世界中的寶物。二：可以用來提升官銜。三：觸高級任務。”
“可以兌換寶物？”洪浪立刻興奮起來。對于魔獸爭霸中的各種寶物他可是從昨天開始就已經在羨慕和幻想了。
“非鑒定物品，僅限于本次世界使用。”沈奕回答。
洪浪立時泄氣。
溫柔道：“就算這樣也不錯啊，魔獸里有不少好寶貝，如果能兌換了，哪怕是當時用也能大幅度提升我們的戰斗力。”
“沒錯。”沈奕肯定道：“不過我要提醒大家一件事，就是官銜同樣重要。還記得我說過嗎？進入陣營后，我們就是一名士兵，是沒有自由可言的。只有獲得官銜，我們才能擁有話語權和自由行動權。”
“原來是這樣……”金剛明白了：“如果沒有官銜就沒法自由行動，許多額外任務也沒法完成了，對嗎？”
“沒錯，當然我們也可以選擇違抗命令私自行動，不過后果就不用我多說了。”沈奕點頭說：“另外官銜還有一個好處，就是你所轄屬的士兵，可以為你提供百分之五的指揮貢獻，也就是增加我們的貢獻度。”
“原來是這樣。”周宜羽拍了一下手：“那看來我們在一開始應該盡量讓自己升官了。”
沈奕笑道：“都市給了我們十五天時間，就是讓我們干這個的。不過要是沒有這資料，怕是很難在一開始知道這其中還有這么多貓膩。”
在不知道這些的情況下，大部分冒險者可能會選擇兌換血腥點，而少部分冒險者在知道榮譽的另兩個作用后，可能多數人也會選擇兌換寶物而非官銜。卻不知這官銜在任務的一開始是最重要的。無論是話語權，自由權還是貢獻度的增加，都和官銜息息相關。
至于說觸高級任務到沒什么好解釋的，大家都懂。值得注意的是，無論兌換寶物還是官銜，都要消耗榮譽值，高級任務的觸則不消耗榮譽值，卻必須榮譽值積累到一定高度才能產生作用。
而沒有足夠的官銜又很難自由執行任務，積累榮譽度有限，這就使得榮譽值在使用秩序上產生了學問，冒險者必須合理安排才能將利益最大化。
解釋完陣營榮譽的作用后，沈奕開始解釋主線任務二。
事實上主線任務二才是本次任務的關鍵。根據任務安排，魔獸四大種族陣營分別位于海加山的灰谷，冬泉谷，艾薩拉和月光林地。其中灰谷是亡靈陣營基地，冬泉谷屬于獸人陣營，艾薩拉為人類陣營，月光林地為精靈陣營，這四個地方分別位于海加爾山的四個方向，而在海加爾山之巔是一片小湖泊，就是所謂的永恒之井，在井的中央則有一棵參天大樹，便是世界之樹。
海加爾山如今正被燃燒軍團的部分兵馬占領著，并圍繞永恒之井建立起了一個有著嚴密防御體系的城堡。
四大種族要做的就是進攻海加爾山，舀下這座城堡，將永恒之井置于自己的控制下，從而稱霸艾澤拉斯世界，這就必然要和其他種族產生對立與矛盾，從而相互爭伐。
至于說四大種族在燃燒軍團的虎視眈眈下竟然還敢玩內戰，是不是有些過分了？不好意思，這中問題都市是不會考慮的。劇情的合理性？開什么玩笑，這是魔幻世界！
何況就算是人類自己的歷史，也不乏寧予外寇不予家奴的思想。
至于說亡靈族原本是燃燒軍團的先遣隊這種事，那就更別提了，至少在都市的角本里，艾澤拉斯大陸的亡靈和燃燒軍團什么關系都沒有。
總之，燃燒軍團要打，四大種族內戰也要打，如果十五天內沒人能舀下城堡，那不好意思，等待大家的就是獎勵降低，懲罰增加。
當主線任務二完成后，完成的冒險者們可以獲得永恒之井的祝福。這種祝福可以提升冒險者百分之五十的生命上限，以及百分百的精神與能量恢復度，但僅限于本次任務世界。當城堡失陷，永恒之井被占時，祝福消失。
永恒之井的祝福確切的說并不是一份獎勵，而是幫助獲勝者進入可選任務的。
城堡失陷后，燃燒軍團將在24小時后獲知消息，并派出大量部隊進攻城堡。冒險者每守住一輪進攻，都會獲得對應的貢獻積分和陣營榮譽。
相比血腥點，貢獻積分的最大作用就是可以在任務世界中直接購買商店物品，這對冒險者而言毫無疑問是件非常好的事，他們可以在戰斗中買藥，甚至直接進行針對性強化。但是與陣營榮譽一樣，貢獻積分其實也有一個隱藏功能，就是它可以用來兌換特殊獎勵，當然，必須是在回到都市后。
此外盡管在任務提示中告訴冒險者，進攻兵力一共有四十輪，但是任務卻沒有告訴冒險者：這是四難度級別的兵力，而且數量極為龐大。
說到這，沈奕微微停頓了一下，然后笑道：“根據資料提供的內容分析，燃燒軍團的兵力，即便是四難度的冒險者，也很難全部撐過。因為進攻兵力每過一個階段，就會出現一次質的飛躍。當兵力過三十輪時，甚至會有魔神出現。”
“魔神？”聽到這個詞，洪浪周宜羽同時心動。
“沒錯，不過別指望我們能收拾掉對手，要知道這可是全盛時期的魔神，而且有著大量強力兵種輔助。此外……也不是只有一個。”
所有人同時吐舌。
怪不得這次的可選任務允許大家半途退出了，對三難度冒險者來說，這樣的可選任務根本不存在完成可能。
“因此，海加爾山防御戰的失敗，幾乎是已成定局的事。不過失敗是一碼事，如何失敗是又一碼事，怎么能從失敗中獲得最大的利益，這才是我們需要考慮的……”沈奕對著可選任務繼續解讀著。
隨著對資料內容的一步步深入研究，斷刃隊在正式進入世界之前，已幾乎全面了解了這世界的一切情況。尤其難得的是，通過對這些資料的分析，沈奕對都市的做事手法更加了解，一些原先沒想通的事如今也豁然領悟。
以后再進入別的世界，哪怕沒有資料，他也可以通過已有的信息來分析各種可能，這可比以往瞎子摸象要好得多。
可以說沈奕對都市以及任務布形式的理解大大邁進了一步。
這場解讀一直持續了四個小時，隨著深入了解，各種計劃紛紛浮上臺面，從如何進行針對性強化，到進入世界后的第一步該如何走，第二步又當如何，直到最后一步，圍繞著這些資料，斷刃隊展開了一場前所未有的大爭論，直到最后，才終于制訂出一個大家都相對滿意的計劃。
由于魔獸世界場景過大，任務過多，這個計劃囊括范圍之廣，覆蓋面之大，遠以往他們經歷的任何一次任務。即便是這樣，他們也無法將所有好處一網打盡。但可以肯定的是，該計劃哪怕只完成百分之七十，斷刃隊的實力都已可獲得極大的飛躍，直接成為三難度最頂尖的強者，甚至可與四難度強者一戰。
為此，沈奕也不由出一聲感嘆：“這將是斷刃隊徹底成名的一戰。只要完成這場任務，斷刃隊就可以說是真正屹立強者之林了。”
                    

第二章 強化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 強化
無盡武裝第十一部全金屬時代第二章強化
計劃做好了，就到了花錢的時候。
不過這一次，在去商店之前沈奕拿出了一把鑰匙——秘店之鑰。
正是那把得自荒野的鑰匙。
“2級秘密商店之鑰，是否確定使用？”血腥紋章傳來提示。
“確定使用。”
隨著沈奕的確定，血腥紋章放出一片光幕，光幕上滿是各種商品，全部是在普通商店中無法買到的特殊物品和道具，包括各種特殊技能卷軸，血統，功法等等。
這就是都市中的秘密商店，確切地說它并不是一個真正的商店，而是一個購買窗口，只有使用秘店之鑰后才能將秘店窗口打開。
在秘店窗口打開的同時，血腥紋章提示：
“你使用的是2級秘店之鑰，消費額度十二萬，消費時間一小時。每拖延一分鐘，扣除消費額度兩千點。”
每停留一分鐘，就要少消費兩千點。也就說一個個研究過來再進行購買的方式，在這里是完全行不通的。
這個時候，沈奕當初強記特殊獎勵目錄的作用終于發揮出來。早在制訂計劃的同時，沈奕就已經決定好了要購買什么。
這刻他揚聲道：“使用C級折扣卡，購買捕神網一張，風雷陣旗一套，C級技能卷軸狂亂之舞一張，C級技能卷軸野性呼嚎一張，C級技能卷軸散花槍一張，C級岸基能量炮一門，雙B級穿甲彈三盒，雙B級圣光彈兩盒，雙B級醫療彈兩盒，瞬移符四張，隱身符四張，普通定身符四張，高級定身符一張，銳化之液三瓶，C級能量塊21塊。”
隨著沈奕說出自己需要的東西，一樣樣道具出現在他手中。
瞬移符：使用后可在一公里里范圍內自由傳送，十公里范圍內定點傳送。一次性消耗品，每張九百點。
隱身符：使用后進入隱身狀態，隱身期間不承受攻擊，非技能性遠程攻擊不顯形，持續時間30秒，優先度75。每張九百點。
定身符：使目標進入無法移動無法攻擊狀態，持續時間六到十八秒，不可對冒險者使用，每張九百點。
高級定身符：使目標進入無法移動無法攻擊狀態，持續時間六到十八秒，對冒險者使用發揮三分之一效果。每張一千八百點。
捕神網：用于捕捉神魂的專屬性道具，一次性消耗品，一次只能購買一張，九千點。
風雷陣旗：使用陣旗布下仙雷罡風陣，攻擊陣內目標，一次性消耗品。每套九千點。
C級技能狂亂之舞：對使用者前方一百二十度范圍內的所有目標進行打擊，攻擊距離取決于武器長度，傷害提升百分之十五，持續時間十秒。每提升一級，增加2秒持續時間。使用本技能必須先擁有鞭類武器。消耗精神力12點，冷卻時間七分鐘。
C級技能野性呼嚎：通過大聲呼嚎提升戰意，提升自身傷害力百分之十，鄰近友軍傷害力百分之五，并震懾目標，對被震懾目標造成百分之十五的額外傷害，被震懾目標最多不超過五人，且只有一個震懾主體，非震懾主體額外傷害減半。本技能可與任何加攻類技能效果疊加，消耗精神力10，冷卻時間十分鐘。每提升一級，增加友軍傷害力百分之一，震懾目標加一。
C級技能散花槍：一口氣打出三百發子彈進行散射攻擊，對二百米內所有目標造成傷害，區域目標越少，攻擊越集中。本技能適用于除穿甲彈外所有特殊子彈，但最多只可打出一百發。技能消耗精神力15點，冷卻時間三分鐘，只可作用于C級以下非能量槍支。
C級岸基能量炮：射程一千五百米，攻擊720點，攻擊間隔15秒，使用次數20，可充能，安裝后無法移動，攻擊角度90度，一次性消耗品。
銳化之液：對武器使用后，使其暫時擁有無視防御的特性，持續時間三到三十分鐘，武器每高一級，縮短三分鐘時間。一次性消耗品，一千點。
雙B級穿甲彈：子彈傷害力85點，無視防御效果。血腥點價值36點發。彈匣容量100發。
雙B級圣光彈：子彈傷害力74點，對不死生物另外造成350點附加傷害。血腥點價值36點發。彈匣容量100發。
雙B級醫療彈：擊中目標后，以每秒40點的速度恢復目標生命力，持續10秒，對任何傷害均有效，不受打斷效果影響，子彈效果可疊加一次，可與技能類醫療術疊加效果，僅限單顆。血腥點價值36點發，彈匣容量100發。
C級能量塊：用于為能量武器充能，九百點塊。
由于有了充分準備，可以說沈奕是一分鐘時間，一個血腥點都沒有浪費，將這把秘店之鑰和C級折扣卡的價值發揮的淋漓至盡。
之所以選擇購買C級的技能卷軸，主要是因為技能可以通過升級卷軸來提升。盡管升級卷軸本身也是特殊道具，但相比秘店之鑰，總算還能在荒野打到，又或者是直接買到。
而且盡管是C級技能，在他們有意識地挑選下也并不是就無法發揮作用。無論是狂亂之舞還是野性呼嚎，都有屬于自己的獨特效果，等階高不過是效果更加大些罷了。
狂亂之舞自然是給溫柔學，野性呼嚎則是給洪浪學習，野性呼嚎本身就屬于狂戰士技能，對于有職業的洪浪來說到是正好。
至于散花槍是為沈奕準備的，不過這個技能就必須提升到雙B級才能發揮作用了。好在他們本來就打算去一次荒野，幾張技能提升卷軸還是有把握搞到的。
完成了一場大采購后，沈奕他們接著就去商店進行下一場采購——不是所有準備工作都要通過秘店來完成，事實上更多的準備還在商店本身。
來到商店，大家先給胖子進行血統強化。
支付了三萬六千點后，血腥紋章提示：
“編號E5429擁有了中級火焰巨魔血統。”
“血統技能1炎魔召喚：召喚一個生命500，火焰攻擊30點的小炎魔協助作戰。炎魔對火焰攻擊免疫，冰凍攻擊傷害加倍，炎魔不死便可一直存在，最大召喚次數三。”
“血統技能2炎龍沖擊：制造一條炎龍形態的沖擊波對敵人進行打擊，沖擊波可自動追擊范圍內所有目標，最大單體攻擊180點，最大總傷害3600點（扣除防御后），最大持續時間三秒。使用次數二。”
“血統技能3炎魔附體：召喚炎魔附體，生命力增加三百，防御力提升二十點，周身一米內火焰環繞，對周邊所有敵對生命造成每秒二十點火焰傷害，對火焰攻擊免疫，冰凍攻擊類受到額外百分之五十傷害，使用血統技能威力增加百分之二十，持續時間三分鐘。每任務世界可使用一次。”
“血統技能4炎魔降臨：變身火焰巨魔，生命力增加五百點，火球攻擊，自帶火焰光環，周邊十米內所有敵對目標受到每秒二十點火焰傷害，對火焰攻擊免疫，冰凍類攻擊受到額外百分之二十五傷害。擁有天火召喚技能。持續時間三分鐘。注意，變身火焰惡魔后一定幾率神智模糊，敵我不分。”
“天火召喚：召喚大片隕石火球從空中砸下，傷害100180點，持續時間二十秒，召喚期間不可移動，攻擊范圍3030，被隕石火球殺死的目標化身小炎魔參與戰斗，存在時間十分鐘。變身期間最多可使用兩次天火召喚。”
看到提示，金剛吐了下舌頭道：“不錯嘛，這下徹底成火魔了。”
應該說，胖子的血統技能還是相當不錯的，雖然單體殺傷力不足，但群戰威力相當可觀。如果說金剛的魔神血統是群戰技能強悍，那么胖子的火焰巨魔血統就是群戰狀態強悍。盡管后者的爆發性和范圍都比不上恐懼魔神，但在持久性上到是有過之而無不及。就是那個受冰凍傷害加倍實在讓人無語。
對沈奕他們而言，情愿不要火焰免疫，也不情愿冰凍傷害附加。這種有著明顯優勢和劣勢的血統，用來對任務目標還好，用來對付冒險者就糟了。
但不管怎么說，這依然是一個不錯的血統，而且看起來也非常適合即將參加的魔獸任務，胖子為此樂個不停。
繼胖子血統強化后，斷刃隊開始了新一輪的瘋狂大采購。這一次他們主要以制作藥水和購買各種基礎能力卷軸為主。包括槍術專精，投射專精，機械專精，爆破專精等各種專精能力卷軸幾乎各買了十余張，單是這一筆花費就高達十二萬。至于藥水，沈奕他們更是大量制作，就象是末日來臨前的瘋狂大購物一般，竟然一口氣制作了六七百瓶藥水。
單是這兩項，就花費掉斷刃隊四十萬的收益。
斷刃隊在變形金剛世界一共獲得111萬，其中93萬是戰斗和情報收獲，還有18萬則是主線任務完成獎勵。這還沒買什么呢，五十多萬就沒了。
然而斷刃隊卻樂此不疲憊的消費著，在又購買一些道具后，他們還購買了兩個技能。
B級技能反射波：用精神力制造一個看不見的空間鏡面，可大幅度增強對精神類攻擊的抵抗能力，百分之二十幾率反彈精神傷害，百分之二十幾率無視精神傷害，百分之四十幾率削弱半數精神傷害。有效范圍二十米，消耗精神力10點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。
雙B級技能憤怒打擊：對目標展開一段狂風暴雨般的憤怒攻擊，持續時間二十秒，攻擊持續期間，被攻擊目標無法使用任何技能，對持續性技能擁有打斷效果和反噬效果，打斷效果優先度150，反噬效果優先度100。消耗精神力10，冷卻時間五分鐘。
反射波交給了胖子學習，這廝在保護人方面有著得天獨厚的優勢，憤怒打擊則給了洪浪，這也是狂戰士的職業技能。
這兩個技能在都市中都是極為少見的輔助技能，只針對特殊目標才有特殊效果，正常情況下都市幾乎無人學習。不過對斷刃隊來說，這兩個技能在魔獸任務中注定將要大放異彩，發揮無與倫比的重要作用。
這之后，大家終于停止消費去了研究所。
先是將宙斯提升到雙B級，然后就是溫柔的輪回鞭也提升到雙B級。
這么一輪下來，斷刃隊手中最終還剩下五十萬。
剩下的這筆血腥點，他們將全部投入到主場世界中。對斷刃隊而言，這筆錢既是投資，也是針對魔獸世界展開的下一輪新強化過程。
不過就在他們準備進入主場之前，有人來拜訪他們了。
                    

第三章 來自四難度的報復

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 來自四難度的報復
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
拜訪者是陳濤。net牛◇小說閱讀網(葉子·..)
陳濤的突然來到讓沈奕有不由小吃了一驚。
自幽冥谷一戰后，沈奕就再沒得到過疾風隊的消息，只聽說疾風隊在那之后不久不久就宣告解散，其中大部分人在斷刃隊之前便去了公寓區。
原本以為彼此之間不再會有什么交集，就算有，也多半也是殺來殺去的關系，沒想到陳濤卻會在今天上門找他。
“怎么會想到過來找我？”沈奕請陳濤坐下。
陳濤也不客氣，往沙發上一坐說：“路過你家樓下，順便上來討杯茶喝，歡迎嗎？”
沈奕哈哈一笑：“當然歡迎，只要不是來討舊帳，我這兒的大門就始終敞開。”
“你的舊帳多得很，還用得著我來討嗎？”
沈奕深深看了陳濤一眼，琢磨著他這話的意思，終于回身給陳濤砌了杯雨前龍井，給自己則沖了杯咖啡。
陳濤也不客氣，端著龍井細細品味著，氣氛一時間竟陷入尷尬與沉默中。
過了好一會兒，陳濤才嘆口氣說：“沈奕，我佩服你的冷靜，到現在還能那么沉得住氣。你知不知道現在有多少人想找你的麻煩？”
“本來不知道，不過現在多少有點明白了。”沈奕笑道：“對了，你最近怎么樣？”
他沒有問陳濤為什么而來，從陳濤這兩句話出口，他就已經猜到他的來意了。真正讓他不解的還是陳濤為什么這么做？
長長呼出一口氣，陳濤說：“班老大死后，疾風隊沒了主心骨，一夜之間散個干凈……海粟走了，白牙走了，剩下我和虎柏兩個，獨木難支，只能散了隊伍，加入別的隊。”
“過得好嗎？”沈奕問。
陳濤點點頭又搖搖頭：“那就得看你從什么角度來看問題。要說隊長對我們那還不錯。不過說到和以前那樣威風八面相比，顯然就差了許多。”
他想了想，補充道：“我是個沒什么野心的人，能夠每個月完成任務，塌塌實實地過好自己的生活，也就知足了。至于說呼風喚雨，一呼百應，這種事我從來不想，所以失去了也沒什么抱怨。不過你知道，總有人不喜歡這樣，總有人會懷念以前，也總有人忘不掉老大的死……也就會加倍恨你。”
“我能理解。”沈奕向陳濤舉了舉杯：“就算你恨我，我也不會在意。”
陳濤苦笑著搖頭：“我可能是唯一不恨你的，或者說恨得沒那么徹底。當初我就曾經勸過老大別和你翻臉，可他就是不聽。在他眼里，你們能掀翻刺血，完全是因為謝榮軍的愚蠢與無能，卻沒資格能掀翻他……他沒有注意到，當他這么想的時候，他自己也小看了你們。”
他抬頭看向沈奕：“每個小看你們的，都必定會死得很慘。”
“來自敵人的重視和褒獎嗎？這聽起來可不算什么好事。”
“那邪帝一定會很失望。”
陳濤的身體明顯顫了一下，他苦笑：“你果然猜到了……他不知道我過來。”
沈奕長吁了一口氣：“謝了。”
的確該說謝！
有關邪帝要對付他的事，他也是在陳濤過來后才意識到。
到不是說他并沒有防備。
算算當初拿到冥王之眼到現在，已是三個月過，這個時候邪帝應該已經拿到了冥王之魂，那么發現冥王之眼的秘密便再正常不過。
可以想象，當邪帝知道沈奕交給自己的竟然是一個已經報廢了的冥王之眼時，怕是氣得要背過氣去，報復沈奕自然也就成了順理成章的事。
問題是在這之前邪帝竟然沒有過來找他，這就有點不可思議了。
這就象你突然發現你的朋友騙了你一千塊錢，你的第一反應就是找他理論。對絕大部分人來說，找上門去說理是一件很正常的事，但是邪帝完全沒有這么做。
當他發現冥王之眼有問題后，不是第一時間找上沈奕，而是迅速開始針對沈奕布置起殺局來。
從這點上看，可以看出都市與地球的最大不同——道理的約束力正在越來越小，弱肉強食的心態成為主流。
也可以看出邪帝為人的狠辣，他這么做最大的好處就是可以讓自己的攻擊藏于無形中。畢竟只要他一天上不上門，沈奕就一天不知道他是否發現了真相。三個月能拿齊冥王三件不代表就一定能發現問題，也許他就沒發現呢？
為此沈奕嘆息：“其實我一直在等邪帝上門找我的麻煩，而對我來說，那無疑就是下次攻擊展開前的訊號。沒想到……”
陳濤搖了搖頭：“邪帝說了，既然當初你敢騙他，那現在你就更不會怕他的威脅。.他就是找你也沒用，還不如趁你不備，伺機下手。”
“他還真看得起我，對付我這種人都用上偷襲手段了。”
“如果是對付別人，他也許不會這么做。但是沈奕，你還不知道你現在在大佬中有多出名？我可是聽說你是唯一一個在二難度就獲得諸神恩賜的冒險者。”
“咦？”沈奕一楞。
自己獲得諸神恩賜的事，在四難度只有云海隊的周浩知道，怎么邪帝他們也知道了？
似乎是看出了沈奕心中的疑惑，陳濤說：“有人在神殿功德碑上看到了你的名字，發現你是二難度的。”
“功德碑？”
“就是專門記錄冒險者在神魔圣殿的貢獻的石碑，就象是排行榜，聽說是最近才有的……都市一直在變化，功能也在越來越多。”
“媽的！”沈奕罵了一聲，這功能可不讓他喜歡。怪不得邪帝對他這么重視，連被自己耍了一把都忍氣吞聲不來找自己，感情是這功德碑把他給出賣了。他到底不是四難度的人，對那里的最新情況也不甚了解。
說起來功德碑的出現也是為了滿足大家的虛榮心，每當有人看到自己的功德位列前茅時，心中自然是得意感大增。某種程度上，功德碑也在告訴大家彼此的實力，告訴大家哪些人可以惹，哪些人不要惹，以盡量避免一些無意義的內耗。
不過對沈奕來說，功德碑則是徹徹底底把他的底細出賣，讓許多人提前知道有個冒險者在二難度就擁有了神魔榮耀，同時也讓大家對他側目不已。
在這種情況下，來自邪帝的報復也就難怪要顯得堅忍與陰險了許多。
只是誰也沒想到，陳濤會在這個時候突然出現警告沈奕。
沈奕問：“為什么要幫我？”
陳濤苦笑著搖頭：“不是我想幫你，而是我想自保。限于區域有別，邪帝自己不能出手對付你，只能到處找人。如果他能出手，你就算再厲害也不可能是他的對手。但是他不出手……老實說，我真不看好這次行動。我知道你是什么人，對付你，不是偷襲就能解決的。”
“看起來名聲大了也不全是壞處。”沈奕終于明白了。
如果說功德碑讓邪帝更了解他而對他有了顧忌，那么陳濤其實也因為同樣的原因而對沈奕產生了恐懼。
他不想和這種人做對手，不想成為邪帝手里那把殺人的刀。
四難度的大佬雖然厲害，終不及同一難度的強者的威脅更加現實，因此陳濤選擇了相信沈奕。
想了想，沈奕問：“他都找了誰？”
“幽冥之狼，謝榮軍，潘多拉，海粟，白牙，虎柏和我。”
“全是老朋友。”沈奕笑了。
邪帝還真會找人，所有和斷刃隊有過節的，幾乎都被他給找上了。這批人本來就對沈奕有仇恨，要把他們團結起來對付沈奕，想必也不需要邪帝付出什么額外代價。
“另外還有一支隊伍，具體實力我不清楚，不過聽說是什么家族的，好象也和你有過節。”
“戴恩家族？”沈奕的眉頭皺了起來。
說起來這個家族到底是怎么回事，他還是一頭霧水。不過看起來這次他們要和這個家族再碰一次了。
“知道他們有什么計劃嗎？”
“目前還不清楚，只知道他們為了對付你，準備了好幾件空間封印道具。至于具體行動方案，可能要等你們進入任務世界以后才有了。對了，他們可能也得到了一塊團隊集結令，聽說還是你們賣掉的。”
“……是么，那真是太有意思了。”沈奕哈哈笑了起來。
然后他正色看向陳濤：“非常感謝你告訴我這么有用的消息，你希望我怎么感謝你？”
在這個無比現實的世界，永遠別指望別人對你無私奉獻。沈奕自然不會認為陳濤就是過來白白告訴他這些事的。說起來陳濤就算恐懼他不想和他作對，也不必非做到出賣他人的地步，這就意味著他必有所求。
果然陳濤回答：“我希望你答應我兩件事。第一：這次行動我和海粟，白牙，虎柏都會參加。我希望條件允許的情況下，別殺他們三個。”
“沒問題。”沈奕立刻答應。
“第二：我知道你有掠奪能力，從對方身上獲得的收益，我要三分之一。”
沈奕立刻道：“答應我一件事，我給你一半的好處。”
“只要不是太危險的事，都好說。”
“放心，一點都不危險。就是在我下次進入任務世界的時候，說服他們去南區參加任務就可以了。”
“南區？”陳濤的眉頭皺了一下：“那得有東南兩區對戰任務才行。”
“會有的……我的任務我選擇，不是嗎？”沈奕笑道。
“我這算是臥底嗎？”
“從你坐到這里開始，你就已經是了。”沈奕笑嘻嘻地將紋章遞過來，那是一份剛剛寫好的協議。
陳濤走后，斷刃隊眾人重新聚于一堂。
在得知邪帝果然已經知道冥王之眼的事，并準備對他們下手后，大家既吃驚也不吃驚。
說起來等邪帝上門，大家等了也不是一天兩天，只不過誰都沒想到這廝門都不上，直接下手，實在有夠陰險狠辣罷了。
金剛有些憂心忡忡：“計劃怎么辦？都已經做好了，卻突然冒出來這么一個變數。”
“一切照舊。”沈奕道：“我已經讓陳濤到時候安排對手去南區。四族爭霸戰正式開始前，他們影響不了我們。”
“問題是陳濤信得過嗎？”溫柔也有些不放心。
就算是簽訂了協議，也不代表對方就可以完全信任。誰能確定這就一定不是對手的反間計呢？別忘了都市還有背信之書這種東西。再說協議文本也總免不了有文字漏洞可以讓對方鉆空子。
沈奕回答：“暫時只能相信他，具體怎么樣還要看他以后的表現。我們不會把生命交給他，但也沒有必要因為懷疑他而畏首畏尾。奸細之所以能成事，是因為他們通常具備兩個關鍵因素。一掌握己方重要情報。二將戰斗的勝負依托于奸細的發揮。只要我們避開這兩點，既不讓陳濤掌握我們的底細也不把勝負壓注在陳濤的反水上，把決策權抓在自己手上，那么不管他是不是對方的反間，都不會對我們造成多大影響。”
對于沈奕而言，陳濤的作用就是依照自己的吩咐去做事。他不需要知道斷刃隊有什么，也不需要對未來的戰斗提供任何意見，所有的情報給出后，沈奕自己會做出判斷與分析。只要不把陳濤的作用放大，那么他所能造成的傷害也就同樣有限。
“既然這樣，我們在強化上是不是再稍微做些改變？”金剛問沈奕。先前的強化都是針對任務世界進行的，現在有了一群敵人即將加入，勢必需要有些應對舉措。
沈奕搖頭：“沒那個必要，你們準備一下，過會兒去主場世界，我先離開一會兒。”
“你去哪兒？”溫柔問道。
沈奕眼中殺機一閃而過：“去見幾個朋友。既然他邪帝能找幫手來對付我，我們為什么就不能找幫手？”
                    

第四章 死神的凝視

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 死神的凝視
無盡武裝第四章死神的凝視
離開住所，沈奕去了楚升那里。（_泡&書&吧）
地址是變形金剛任務結束前楚升給的。
一看到是沈奕過來，楚升扯著嗓門大笑道：“好兄弟，你終于過來了。來，給你看看我的新玩具！”
他說著也不等沈奕答復，就把沈奕拉進自己房間，房間里正坐著一個體形碩大的機器人，看到沈奕進來，立刻叫道：“哦，來客人了，需要我為您沖杯茶嗎？主人。”
“不，老實坐在那兒別動，你一站起來，我的房頂就要塌了。”楚升指著那機器人教訓道。
“用火種催生的變形金剛？”沈奕立刻意識到這機器人從哪兒來的。
“沒錯，他叫鐵牛，B級變形金剛，裝甲值2800點，防御54，擁有重機槍，重炮和小型導彈三種遠程火力系統，配備近戰光刀，可變形為野馬車，怎么樣，不錯吧？”
“鐵牛……”沈奕只注意到了這個名字。
楚升咧著嘴哈哈一笑：“那是，我們叫蠻牛隊，我們制造的機器人當然也要以牛為名。他是鐵牛，以后制造出來的就叫銅牛，鋼牛，銀牛，金牛還有天牛……”
“……”沈奕徹底無語，這廝取名字的水準絕對是夠可以的了。
不過看到鐵牛在這兒，沈奕突然想起大黃蜂和赫拉還在自己的紋章空間里呢。從回歸到現在，由于一直在忙，他還沒把這兩個家伙放出來，問題是他答應過這兩人，一回到都市就把他們放出來的。這兩天憋在紋章空間里，估計都快悶壞了。
想到這，他連忙把大黃蜂和赫拉取出來。
隨后只聽轟轟兩聲，大黃蜂和赫拉同時出現，震得楚升房子搖晃，好在都市制造，結構上絕對沒問題，但是一下子整個房間都被三個機器人塞的滿滿的。
大黃蜂剛一出現就對著沈奕吼道：“沈奕，你答應過我，盡可能給我自由的，可是看看你，把我放在空間里整整兩天沒理我！”
“哦，我很抱歉伙計，這兩天一直都很忙。”
“忙到你連抬個手的時間都沒有嗎？”赫拉不客氣對沈奕吼道。
旁邊那新造出來的變形金剛鐵牛用憨厚的語態對赫拉道：“你不該這樣對你的主人說話。”
“閉嘴，你這蠢貨。”赫拉一把抓住鐵牛的脖子將他往下一按，踩著他的身體叫囂道：“你不過是一個新人而已，在我眼里和玩具沒什么區別！”
楚升看得眼都瞪直了：“我說伙計，你跑過來就是為了顯擺你這兩臺機器人的嗎？這算是砸場子嗎？”
沈奕連忙抱歉：“不好意思，我保證絕沒有這種想法。嘿，我說你們兩個注意一下，這不是在我家，是在客人家里，想被客人都趕到大街上去嗎？”
大黃蜂回答：“那更好，我就更自由了。”
“你想都別想，我有敵人要對付我，我可不會讓他們發現你們的存在。趁著我還沒生氣，都安靜下來，不然我就把你們全收回去。”
“你是說我們是你的秘密武器嗎？”
“何止，你們是我最后的殺手锏，只要有你們在，我就立于不敗之地。”
楚升狂翻白眼：“你連你機器人的馬屁都拍？”
赫拉很憤怒：“我覺得他說的一點都沒錯。”
“的確如此，公正的評價，好吧，看在我們是秘密武器的份上，我們就安靜一會兒。”
大黃蜂和赫拉同時安靜下來。
楚升看看沈奕，兩人同時笑了起來。然后楚升才道：“你剛才說敵人？是怎么回事？”
沈奕看看四周，回答：“找個安靜的地方談，怎么樣？”
“可別再是你解決不了而要我幫你出頭的麻煩。”
“我解決得了，不過問題是我還是需要有人為我出頭。”
“那我有什么好處？”
“大量的做到你手軟都做不完的隱藏任務，而且是危險遠低于回報的隱藏任務，怎么樣？”
楚升的眼亮了：“去隔壁，咱們好好談談。鐵牛，你這家伙快爬起來，把我收藏的那瓶82年拉菲給我拿過來……不，不是那瓶假貨，是真貨，你這笨蛋！”
從楚升家里出來后，沈奕繼續思考下一步行動步驟。
有了蠻牛隊的加入，應該說下一次任務沈奕的把握就更大了許多，而他所要付出的，不過是一些關于魔獸任務世界的情報而已，而且透露的大多是些斷刃隊因為時間和人力不足而不得不放棄的任務。
即便如此，沈奕透露的也不過是獸人陣營的任務，而在人類陣營，精靈陣營和亡靈陣營中還有大量的隱藏任務根本無處透露——陣營不同，沒法完成。
如果不是考慮到管理者的感受，沈奕完全可以將這些隱藏任務賣出幾十萬的天價，當然，后果就是引發管理者的暴怒，沒準直接把任務內容修改也是說不定的。
不過就目前看來，要想最大化自身利益，同時擺平來自暗處的敵人的麻煩，沈奕只怕還需要再多透露一些內容，只是這次，目標不再是東區。
一邊想著，他一邊向西區方向走去。
要去西區，就得經過交易場。
走過交易場的時候，沈奕習慣性的四處張望，看看有什么好東西出售。沒想到無心插柳的情況下還真讓他發現了好東西。
“雙B級死神的凝視：對一個目標使用死亡標記能力，使其受到死神的關注，持續時間26秒。在死亡標記期間，使用者對目標發起攻擊，當非技能性直接傷害超過目標防御百分之八十時，有百分之十幾率令目標一擊致死。對BOSS類生命產生半數現有生命的致命傷害。對冒險者使用，冒險者將會受到死亡警告，死亡標記持續時間減半，產生半數生命上限的傷害，當冒險者生命不過半時直接死亡。死亡標記屬于特殊詛咒類存在，可使用凈化等技能或道具消除。本技能僅對生命體有效，消耗精神力35，冷卻時間一小時。”
這是一個非常少見的必殺技能，而且是特殊技能。
在都市中，大凡是必殺技能，必定會有一定的幾率性問題，這些幾率往往與目標的意志相關，使用技能時的成功率取決于對手而非自己，因此向來不為沈奕所喜。
對沈奕而言，不能為自己所把握的能力，再好也是沒用。
但是這個死神的凝視完全不同。
首先它并不取決于對方意志的高低，意志存在的意義可能只影響死亡標記的持續時間，但對死神凝視的觸發沒有任何用處。
其次它不是一次性攻擊，而是持續了一個時間段，在死亡標記存在的這段時間里發起攻擊，就有可能將目標致于死地，這就大大提高了它的成功幾率——盡管只有百分之十的觸發率，但設想射月一秒三發的攻擊頻率，可以在四秒內連續打出12發子彈。百分之十的必死觸發幾率在這種情況下簡直就是百分之百。如果換成是火神炮，那觸發幾率就更高了。
或許正因為這個原因，死神的凝視又額外多了一個門檻：非技能性直接傷害超出目標防御百分之八十才有幾率觸發。
也就是說，只有超過目標百分之八十防御的普通攻擊才有觸發資格。假設目標擁有100點防御，使用者的攻擊力至少要達到180點才能發揮作用。
聽起來簡單，要做到可不容易。即便是全隊攻擊最高的洪浪，在使用了血腥狂熱后也不敢保證自己每次攻擊都能超過180，畢竟還有力量發揮度的限制。更別說三四秒時間內連續擊中對手十刀了——當對方是死人啊？能砍中一刀就不錯了。
血腥都市到底不是網游的世界，永遠不存在你一下我一下的對換攻擊，躲避攻擊的同時尋機反擊才是王道，否則技能也不會如此重要——近戰技能只要施力點碰到對手就可以觸發，普通攻擊可必須實打實擊中對方，有著本質上的不同。
當然，這個技能如果是用來對付那些防御較低，閃躲較差的目標，應該還是相當好用的。不過把必死技能用來殺小卒子也實在是過于浪費了些。
沈奕腦海中突然轉過一個念頭：使用穿甲彈攻擊目標算不算非技能性攻擊？使用能量類武器攻擊目標又算不算非技能攻擊呢？重擊模式又怎么算呢？
有些東西即便解釋得再完整，依然是不試一下不知道答案。
想到這，沈奕問那賣技能卷軸的冒險者：“這卷軸你賣多少錢？”
“四萬點不還價。”對方是個女的，在聽到沈奕的詢問后回答。
“四萬點……老實說，不貴。就是有個問題，使用特殊子彈或能量武器攻擊目標，是否有幾率觸發致死能力？”
那女冒險者有些驚奇地看了沈奕一眼，然后搖搖頭：“說明上沒有，我也不知道。”
沈奕笑道：“呵，到也是，你要是學了也就不用在這里賣了。”
這話有些歧義，那女冒險者沒好氣的瞪了沈奕一眼。
想了想，沈奕說：“既然這樣，那我買了。”
雙B級的特殊卷軸，四萬點也算是正常價，正好沈奕現在手里也不缺錢，也不介意拿四萬點來做個實驗。哪怕是不成功，以這技能本身的價值也不能算虧，而這三種想法哪怕有一種能成功，就是大賺了。
確定了要買下這技能，對方遞過交易請求：
“編號E1247施木木向你發出交易請求，是否確認？”
“咦？”沈奕驚呼出聲。
                    

