第五章 巫妖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 巫妖
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
由于系統遮蔽的緣故，對方的臉上始終有一層霧氣籠罩使他無法看清，但他能依稀感覺到這是一個年紀并不大的年輕姑娘。
聽到沈奕這么說，姑娘微微怔了一下，看著沈奕的眼神漸漸有了警惕：“你認識我？”
“不，第一次見面。”沈奕回答。
“你的反應可不象第一次見面。”
“只是以前聽朋友說起過而已。”沈奕一笑。
“哦？能告訴我是誰嗎？”施木木問。
沈奕猶豫了一下，搖搖頭：“算了，沒那個必要。”
將卷軸買下來，沈奕給了四萬五千點，然后轉身離開。
不是不想說，而是不知道該怎么說。有關艾薇的事情，有許多涉及到都市機密，根本不允許他透露，而他也無法解釋為什么艾薇最后會死于非命，更不愿解釋這種自進入都市以來最大的失敗。
至于說艾薇死前囑咐幫她照顧這個姐姐。以前他們在二難度沒法照顧，現在進公寓區了，身邊卻處處危機。真要去照顧她只怕反而害了她，到不如做個豪客，然后就此擦肩而過。
沒想到他要走，對方卻不讓他走。
施木木嘆息了一聲：“你是沈奕對嗎？”
沈奕一怔，回頭看向對方。
姑娘已經解開了籠罩面上的那層遮蔽霧氣，現出一張文靜的臉蛋。
“你……”沈奕吃驚地看她。
施木木面色平靜：“我已經知道艾薇的事了……再說都市里能出手這么大方又愿意對我大方的陌生人，大概也只有你了。”
只略沉思了一下，沈奕就明白過來：“你遇到了老孟還是常家兄弟？又或者龍牙隊四個？”
“都有。.”施木木回答：“你不知道嗎？老孟和常家兄弟入了龍牙隊，現在老孟是龍牙隊的隊長，上個世界我才和他們一起并肩作戰過，這張卷軸就是我上次任務的回報之一。”
沈奕張了張嘴，什么都說不出來。
沒想到當初暗黑世界活下來的七個人竟然會走到一起。不過說起來也正常，戰場本就是最好的組隊試煉場。在一場任務同經歷生死磨難的冒險者，很容易建立感情，并且無論是勇敢，忠誠，智慧，力量都已在任務中得到答案，當初沈奕和洪浪他們不就是如此嗎？在相互滿意的情況下組建隊伍，沆瀣一氣，本就比公司式招收成員的方式要貼近現實。..牛◇小說閱讀網
畢竟對冒險者來說，忠誠，勇敢與值得信任，都遠遠比強大的個人力量更重要。
既然施木木已經知道了有關艾薇的事，沈奕也樂得省些唇舌。
“艾薇的靈魂現在還在靈魂之石里，想看看嗎？”他問。
施木木一楞。
沈奕已取出靈魂之石遞到施木木眼前，石中那女孩微閉雙眼，安靜地沉睡著，仿佛一個恬靜的睡美人。
施木木癡癡看著，終于嘆了口氣：“他們沒有告訴我這個。”
“他們不知道。”
“謝謝你還給留給艾薇一絲生的希望。”
“那是我該做的，很抱歉之前沒告訴你……我只是不知道該怎么跟你說。”
“我能理解。”施木木展顏一笑：“有些事過去了，就讓它過去。”
“是啊。”沈奕笑笑。
兩個人站著說了一會兒話，沈奕將他們和艾薇一起并肩戰斗的事情一一告訴施木木，沈奕盡量揀好聽的說，說她性格柔和，讓大家都很喜歡，周宜羽拼了命地追求她，也說到艾薇的能力帶給大家的無盡好處。
當說到她臨終前的囑托時，施木木幽怨地瞪了沈奕一眼，似是在埋怨沈奕一直沒來找自己，不過想想也實在沒什么好找的，她也不是對方某個死去戰友的生活艱難的家中老人，大家都要在生死線上拼搏，太過傷秋悲月沒有好處，因此就理解了沈奕。.
閑聊了一陣，沈奕看看時間不多，對施木木道：“抱歉我得走了。”
“很急？”
“……是的。”
施木木想了想，取出一張紙條在上面寫了幾個字遞給沈奕：“這是老孟他們在三區的住址，他們對你一直很欽佩，我想如果你有什么麻煩需要找他們幫忙的話，應該不會拒絕的。”
冒險者在都市中除了訓練外，大多是吃飯享受，日子過得還算閑，真正有急事的很少，因此施木木很輕易就能猜到沈奕可能有什么麻煩臨身。
沈奕笑著接過：“我正想問你要來著……謝了，你真是個聰明姑娘。”
辭別施木木，沈奕去了趟西區，和薇娜見面。找到薇娜并不難，這段時間他們一直有接觸，就在半個月前，永恒之夜剛剛升到公寓區，還把地址給了沈奕。
在聽過來意后，薇娜立刻把沈奕帶到一個房間里，兩個人在那里單獨相處了有足三個小時的時間，期間一度把某個暗戀薇娜的永恒之夜的隊員急得幾乎要砸門了，惟恐發生某些“工作之外的交流”——這不是無來由的妄加揣測，薇娜曾不止一次表示過對沈奕的好感，而沈奕看起來也實在不象是什么能夠坐懷不亂的君子。
至于兩人間到底有沒有發生什么，老實說沒人知道，反正出來時薇娜眼中滿是幽怨。這種幽怨可以解釋為欲求不滿，也可以解釋為薇娜又一次沒能在交易中占到什么便宜。
“那么……事情就這么說定了。”
“先說好，如果有超出我份內之外的要求，你得另外再付籌碼。”
“我會的，寶貝。”沈奕在她臉上輕輕親了一下，算是禮節，也算是占個便宜，這小妞皮膚不錯，比一般的美國女人細膩多了，可能和她曾經的化妝品研究員身份有關。
“這么急著走干什么，你完全可以多留一會兒。”薇娜充滿誘惑地說。
“不了。”沈奕苦笑：“今天很忙，我還得再見幾個朋友。”
“又是美女？”
“不，恰恰相反，這么長時間下來，我都要懷疑他還算不算是人。”沈奕笑著回答。
離開西區，沈奕回到東區按施木木給的地址去見了老孟。
盡管已經有了充足的心理準備，但是在見到老孟的那一刻，沈奕還是忍不住倒吸了一口冷氣。
這哪里還有人的模樣？
如今的老孟幾乎就是一個骷髏身上蒙著一層皮。深凹的眼窩里，不再是人類的瞳孔，而是碧綠幽火在閃閃發亮。
這樣的尊容若是丟進亡靈陣營中，那些亡靈不把他當成自己人都是沒天理了，光是這形象就能獲得亡靈陣營中那些英雄人物的好感與信任。
或許也知道自己這形象太過嚇人的緣故，老孟長期黑布套頭，看起來就象是中世紀時的劊子手。
對于沈奕的拜訪，老孟也有些吃驚。
“你怎么會過來？”由于聲帶肌肉腐蝕的緣故，老孟的聲音變得沙啞而尖厲，就象是兩塊骨頭片相互磨蹭發出的噪音。
“來見見老朋友，怎么，不歡迎嗎？”
“當然不會，不嫌棄的話就里面坐。”老孟呵呵笑著，請沈奕進門。
進了門，沈奕才發現自己幾乎是進了一處亡靈墓地。房間中陰冷幽暗，充斥著迷離鬼氣。房間里沒有什么多余的家具，只有中央擺放著一個祭壇，上面用碧磷刻畫著古怪的符紋記號，還有鮮血在上面流淌。耳中隱隱傳來鬼嘶般的呼號，卻不知從何而來。
沈奕的眉頭皺了皺：“見鬼，這里是你的住所，不是你的實驗場。”
“有區別嗎？我已經轉成半巫妖之體，現在不需要睡眠。”
“看來你這段時間進步匪淺啊，為什么是半巫妖？”沈奕實在找不到地方坐下，只能站著和老孟說話。至于說喝茶這種事，那就更別想了，這房子里根本沒廚房。沈奕很想問你是不是連食物都不用吃了，每天就是啃骨頭。但是想想這問題過于直接了些，也就沒問。
老孟回答：“完全化的巫妖擁有永生不死的生命，不過卻有個致命弱點，就是命匣，而且命匣是無法放進血腥紋章的。你也知道我們冒險者可以沒有長處，卻不能有短處。所以我選擇了成為半巫妖體質，雖然沒有真正的巫妖那么強悍，但也去除了人類要害的弱點，而且沒有所謂的命匣缺陷。”
“聽起來你對現在的狀況還挺滿意？”
“嘿嘿嘿嘿……”老孟尖笑起來，這聲音聽得沈奕毛骨悚然：“哪有什么滿意不滿意的。如果可以，我當然會選擇人類的軀體，但是世事就是如此，要想有所得到就必須有所付出。這條路是我自己選擇的，我愿意為之承受，就是那么簡單。”
說著，老孟看看沈奕：“好了，說說你的來意，你可不象是那種喜歡走街串門的人。”
“我聽起來有這么功利嗎？”
“比我說得還功利。”老孟不客氣道。
沈奕苦笑：“好……那我就開門見山，有個任務非常適合你，有沒有興趣跟我合作？”
“什么任務？”
“魔獸爭霸，亡靈陣營大量隱藏任務。”
老孟那碧綠磷火般的雙眼立時閃爍出光芒：“你有亡靈陣營隱藏任務的資料？”
“非常多！”沈奕很肯定地回答。
“從哪來的？”
“這是機密。”
老孟深吸了一口氣：“走，我們去常家兄弟的房間坐坐，那里才是待客談話的地方，你也順便見見老朋友。”
“樂意之至。”老實說這鬼地方沈奕連一分鐘都不想多待。
                    

第六章 測試

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 測試
西方奇幻
第六章測試
從老孟那里離開的時候，天色已經不早沸!騰
原本打算今天進主場世界的，但由于陳濤的突然到訪和接下來沈奕迅的回應，導致一整天的時間就是在談判和扯皮中度過
無論是楚升，薇娜還是老孟，都不是好對付的角色大家想多撈好處少出力，沈奕又何嘗不是如此？于是在一次次的談判拉鋸戰中，大家相互測試對方底線，講價錢，套交情，邁開大步緊逼，縮小步伐退讓，手段又各有不同
沈奕是典型的誘之以利，楚升則是動之以情，薇娜是惑之以色，老孟則脅之以威，可惜大家對這種手段見得多了，多少都有些免疫對薇娜的色誘，沈奕便宜要占，好處不給對老孟的脅之以威……開玩笑，真當自己是骷髏就無敵了？信不信立馬碾碎你？反到是楚升動之以情的手段頗有成效——不管怎么說，蠻牛隊到底也曾因為他死了兩名隊員因此沈奕在這次交易中，許諾給蠻牛隊的好處也是最多的
三場交易談下來，沈奕也有些身心疲憊了，不得不說壓力使人進步如果沒有邪帝的逼迫，沈奕也未必想到利用這些資料拉攏自己人如今有了這三支強隊的加入，沈奕對魔獸任務的把握又大了幾分否則單是為了幽冥之狼他們幾個，沈奕又何必一口氣和三支隊伍做交易
抬頭看了看天，沈奕正打算回去，突然想到自己買的技能卷軸還沒測試呢，干脆往訓練場走去
公寓區的訓練場，比起一二難度又高級了許多，除了用來訓練技能的固定靶和用來訓練團戰配合的場地外，又多出了定制目標和申請冷卻的選項
冒險者可以花費血腥點在都市定制對手，對手可以是自定義，也可以是真實模擬，比如模擬某個仇家冒險者，又或者模擬某個大BOSS
當然，模擬的花費是相當貴的，而且只能根據已知資料進行模擬，不可能你連見都沒見過某個冒險者或BOSS，就讓都市幫你模擬出來——那意味著提前向你泄露大量的內部情報
相比之下自定義就要簡單得多因此大多數冒險者都是根據自身揣測定制模擬目標，即便如此，越是實力強大的模擬，也就是越是價錢高
至于申請冷卻，則是通過支付血腥點來使某個技能立刻冷卻，主要是用來訓練冷卻時間較長的技能，不過價錢也著實不便宜象神圣醫療術這種冷卻時間半小時的技能，每申請冷卻一次就要花費六十點，換成是死神凝視，冷卻一次就是一百二十點要想用這種方式提升技能等級，砸出幾萬點都是很正常的
來到訓練場要了一個房間，沈奕先把技能學了，然后又要了一個防御30點，生命一千，特性為普通士兵的定制標靶，這種沒攻擊的靶子再便宜不過，只花了十個血腥點，不過一旦打爛就算報廢
對著那靶子使用了一次死亡標記，目標頭上竟然隱約現出一把死神鐮刀的樣子怪不得提示說中者會受到警告，你妹的這么明顯的標記，連沒中的人都能看見
由于是沒有生命的死靶，沒有意志可言，因此死亡標記的持續時間為最長的六秒
沈奕二話不說，一連串子彈對著靶子打去，當射到第七發時，耳邊突然傳來一聲提示：
“死神凝視生效，發動致死效果”
隨后就見那標靶啪的一聲徹底粉碎
“換標靶，防御力70，生命一萬，申請技能冷卻”沈奕面無表情地給射月換上雙B級穿甲彈
射月的槍口動能是15點，再加上85點傷害的穿甲彈，就是整整一百點傷害，目標防御七十點，百分之八十的傷害要求意味著只要能達到五十六點傷害就可以生效，因此標準已經夠了，就看系統到底是否支持自己的設想
的標靶換好，沈奕對著靶子再度連開，這一次他一口氣打出十八發子彈，卻沒有一次觸發
這讓沈奕的表情有些難看：“申請冷卻”
又是一次死亡標記，又是十八發子彈打出，依然沒有一次成功，沈奕知道，這個實驗算是徹底失敗了
很顯然穿甲彈并不能用來誘發死神凝視
這一輪實驗下來，沈奕什么好處也沒撈到，反到是浪費了數百血腥點和三十二發穿甲彈
接下來再試驗能量武器，等離子加炮和BFG全部試過，無一生效，只剩下最后的重擊模式構想
老實說沈奕已經不報指望，不過他還是召出阿里亞斯，把那把巴雷特拿過來，申請了重擊模式連續冷卻后，對著那靶子連開三槍，突然就聽到啪的一聲，那靶子再度炸裂
沈奕一呆，脫口叫道：“成功了”
原來重擊模式可以觸發死神凝視，沈奕的心情頓時雀躍起來盡管重擊模式的冷卻時間較長，但是架不住沈奕可以多買幾把槍啊一把C級的巴雷特對三難度的冒險者而言，已經算不上什么事了
就連旁邊的阿里亞斯也羨慕道：“要是我能打出這樣的一槍就好了”
沈奕微微一怔，突然想到自己召喚士兵的攻擊對死亡標記是否有用呢？盡管技能提示上有說明，必須是使用者的攻擊才能觸發，但是別忘了召喚士兵也屬于冒險者實力的一部分他們和沈奕有著明確的從屬關系，他們的攻擊就相當于沈奕的攻擊，就好象他們殺死的敵人，也是算在沈奕的貢獻上一樣的
沈奕立刻把槍扔給阿里亞斯：“你來試試系統，申請技能冷卻，重擊模式連發，靶歸位”
又一個靶出現，阿里亞斯舉槍對著靶子射擊盡管重擊模式已經改為連射狀態，但是每秒一發的度還是只打出六顆子彈，未能觸發不過再一次技能冷卻后，阿里亞斯終于在第五槍成功觸發，靶粉碎
“干得漂亮”沈奕拍拍阿里亞斯贊許道果然來自召喚士兵的攻擊也能夠對死亡標記者產生作用：“看來我要多給你們配幾把好槍了”
“這是我最聽到的最好的消息，長官”阿里亞斯回答：“不過長官，我到是有個想法”
“什么？”
“為什么您不試試削弱防御是否有效呢？”
“削弱防御？”沈奕一楞
對啊，還有削弱防御的方法，自己怎么沒想到呢？也許自己沒想到的不止這個有削弱防御，當然也就可以有增加攻擊……
“看來我們需要好好測試一下關于這種能力的配合使用方式了，謝謝你，阿里亞斯，你提了兩個好建議，可惜我沒有什么能夠獎賞你的”
“您的褒揚就是對我最好的賞賜，長官”
“我喜歡你這么說”沈奕笑道，然后打開團隊頻道：“金剛，到訓練場152房間來一趟，我有事需要你幫忙”
在經過了將近兩個小時的測試，花了有三千多點后，關于死神凝視技能的全部使用方式終于測試完成
有三個好消息
第一個好消息是，降低防御與增加攻擊產生的效果同樣有效
不過它的影響范圍只有百分之十左右，也就是說當金剛把目標的防御降低到原來的百分之九十時還能發揮作用，再往下降就不啟作用了
為此金剛提出了另一種可能：如果采用多種降低防御的手法，是否可以有效？
由于斷刃隊缺乏多的削弱手段，這一想法沒法測試，只能暫時留而備用至于提升攻擊，由于目前也沒有額外的提升槍類普通攻擊的技能，也暫時無法測試
第二個好消息穿甲彈也不是全然無效，只是它的破防效果不被系統所承認，僅計算其自身攻擊則是可以有效的
簡單的說法，就是你把穿甲彈當成不破防的子彈來用，那是可以的系統不承認的是穿甲彈的無視防御特性，但對它的高攻特性還是承認的
為了證實這一點，沈奕打光了整整一盒穿甲彈，順便也打掉半盒圣光彈，正式確認凡是特殊子彈的特性都不被承認，但自身基礎攻擊都被承認
第三個好消息則是沈奕的死神凝視觸發幾率似乎比標準觸發幾率較高一些這很可能是他的技能欄獲得的百分之二十加成效果生效，因此觸發幾率不是百分之十而是百分之十二雖然只有百分之二觸發幾率的增加，卻還是令人心神鼓舞
這些東西說起來復雜，不過在經過反復驗證測試后，斷刃隊還是總結出了一套使用標準：
1當目標防御力在30點以下時，射月普通攻擊即可有效果
2當目標防御力在3055之間時，使用射月加雙B級穿甲彈有效果
3當目標防御力在5573之間時，需要巴雷特重擊模式加雙B級穿甲彈
4當目標防御力在7383之間時，需要配合金剛的蝕甲攻擊
5當目標防御力在83點以上時，建議換取威力大的槍支或威力大的近戰攻擊故83點防御力為死神特效當前最大臨界點
目前巴雷特不過是雙C級，B級的巴雷特，重擊模式槍口加成可以達到60，那么最高83的臨界點就可以被改成90，雙B級的巴雷特槍口加成達到72，最高臨界點修正為97
沈奕完全可以把手中的冰火雙槍換成兩把雙B級巴雷特，再把手中的這把升級，這樣一來三把巴雷特一起開火，用來對付防御力在97點以下的任何目標，幾乎就擁有了三分之一的成功幾率
對于必殺技而言，這個幾率已經是高得相當恐怖了
沈奕也的確是這么干的
第二天一早，沈奕就放出消息，要用冰火雙槍換兩把雙B級的巴雷特加四千血腥點冰火雙槍都是特殊槍支，有大范圍群攻技能，這樣的換可以說是相當優惠了
不過沈奕另外提出一個條件，就是如果巴雷特的重擊模式槍口加成能夠過72點，那么還可以酌情減免部分血腥點
消息是通過研究所的情報組織傳出去的，沈奕為此付了三千點費用，有錢能使鬼推磨，只用了不到一天時間，絕大部分冒險者就都知道了這筆交易
很快就有人上門找沈奕
對方帶來兩把特殊的巴雷特，重擊模式下，槍口動能加成78點，不過代價是重擊模式下的冷卻時間為90秒
不過沈奕不在乎，對他來說，這兩把槍意味著他的死神凝視終于可以對付防御力100點的目標了——這恰恰是魔神的基本防御力
沈奕當即選擇了換，并由對方支付了兩千血腥點隨后去研究所將自己的那把也升級到雙B級
至此，在都市的大部分強化終于完成，只剩下最后一件重要的事需要完成，那就是確認能量傳送陣是否可以將未經鑒定的機械裝備帶離本世界，甚至直接從主場世界帶到任務世界
要想確認這一設想，沈奕就必須先進入主場世界，對其進行定位，建立起一個基礎傳送點，然后才能在主場世界外建立對應的傳送陣
為此沈奕在當天下午便迅進入X戰警的主場世界
他很快發現，如果說從塞伯坦傳送變形金剛到地球，遙遠的空間距離是最大的阻礙，那么從主場世界傳送到世界以外的地方，時間才是最大的麻煩
后者的難度，甚至越前者。.。
如果無意中侵犯了您的權益,請通過系統信件聯系我們,我們將在24小時內給予刪除。
                    

第七章 鋼鐵要塞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 鋼鐵要塞
無盡武裝第七章鋼鐵要塞
荒野東三區的異獸山谷，由五根能量柱組成的五芒星陣正在緩慢轉動著，不時地閃爍出詭異的紅色光芒。_
一門要塞炮正在傳送陣上方的能量黑洞中逐漸顯現，以緩慢的度現出它那龐大的體積。
能量傳送陣的不遠處，站著沈奕和金剛兩人。
金剛的眉頭緊皺，臉色顯得很不好看，時不時地還要看一下時間。
“已經十分鐘了……媽的，怎么傳送的這么慢？”
“時間流不同，傳送陣的大部分能量都用于穩定時間了，導致的結果就是不僅傳送度慢，消耗的能量也大大增加。”沈奕淡淡說道，隨手又向著傳送陣扔了一個能量塊進去。
在獲得了能量塊的補充后，原本有些不穩定的紅色光芒頓時大盛，連帶著要塞炮的出現度也快了幾分，終于完全出現在沈奕身邊。
“呼。”沈奕長吁了一口氣。
不管怎么說，至少他關于傳送陣的猜測是正確的。
這東西的確可以將主場世界的非生命物品帶離該世界，這才是它最大的價值所在。它的存在就相當于無數鑒定卷軸，可以自由的將一整個世界的力量化為己用。
只是血腥都市顯然從來不會給人無節制刷錢的漏洞，傳送陣也有著屬于它自己的限制，那就是大量的時間與能量消耗。
當溫柔他們在主場世界將一門要塞炮推入定位點時，位于荒野山谷的沈奕這邊，竟然需要十倍的時間來接收，這到還不算什么，關鍵是還要消耗一整塊能量源才能維持它的運轉。
之所以選擇在荒野作為接收點，主要還是沈奕他們不打算讓任何人知道傳送陣的秘密。好在荒野和都市本就是一個整體，只不過是被人工分離開，在哪里接受其實都沒區別。
不過有了這個任務，在任務世界接收主場世界貨物的事，沈奕是想都不敢想了——那可是雙倍的時間流改變，消耗的能量已經不是相加而是相乘了。
這刻眼看著要塞炮被傳送出來，沈奕隨手取出一張紙，在那上面寫下禮物收到，以及所有相關數據，再將鐵片扔回傳送陣中，要他們繼續傳送。
傳送陣既然能夠把主場世界的東西傳過來，自然也能把荒野中的物品傳回去。由于主場世界和荒野之間無法通訊，因此沈奕就采用了這種方式。
不過主場世界的時間流比荒野要快十倍，因此那邊等待的時間其實更長，估計等收到這消息，至少也已是兩個小時后的事了。
傳輸紙片消耗的能量到是不多，對面很快傳來收到消息的回應，又是一門要塞炮在能量黑洞中緩慢浮現，能量陣很快又出現能量不穩的跡象，沈奕再度對著能量陣扔去一塊能量源。
“看這樣子，傳送的目標質量越大，消耗能量也就越多，到是和鑒定卷軸沒太大差別。”沈奕估算了一下說。
“那豈不是沒什么用。”金剛看著沈奕不要錢般的往傳送陣里仍能量源，心痛地說。
這可都是錢啊！
本打算是用來供應能量炮射的，沒想到在正式使用前，先填了能量陣這個無底洞。
“到也不能這么說。”沈奕到是笑了起來：“至少能量源比鑒定卷軸便宜，而且最重要的是，商店里就可以買到能量源。”
能量源在都市商店里就可以直接買到，不過價錢比從秘店中購買要貴了三倍，一塊c級的能量源就需要兩千七百點。
可即便如此，能量源也比鑒定卷軸要便宜得多——一張c級鑒定卷軸可不是兩千七百點就能買到的，即便是在秘店中也不止這個價。
何況一塊c級能量源能夠傳送的也遠遠不止一件c級機械裝備。
以前沈奕他們是有錢都買不到鑒定卷軸，現在有了這個傳送陣，至少對鑒定卷軸的需要大大減少。可以說傳送陣的存在，減掉了一大半沈奕對鑒定卷軸的需要，解決了一個至關重要的通道問題，大大緩解了沈奕的壓力。
“這到也是，天底下到底沒有白吃的午餐，許多事情終究是不能想得太好。”金剛點頭承認。
“你覺得不好？我卻已經覺得很好了呢。”
“咦？你看起來不象是那么容易滿足的人啊。”金剛大為詫異。
沈奕白了他一眼：“我有這么貪心不足嗎？”
金剛很誠懇地回答：“你一直都是。”
兩個人說笑了一會兒，來自主場世界傳送的要塞炮和大批機器士兵卻已是越來越多。
當最后一塊能量源被使用掉后，傳送陣終于無法支撐，沈奕通知溫柔傳送結束，好在他們需要的東西在這段時間也基本全部傳送完成。偶爾有一兩件沒能傳過來的，用鑒定卷軸即可解決。
溫柔他們還要等到主場世界的逗留時間全部結束后才會進入荒野，因此這段時間沈奕和金剛也沒閑著，指揮著那些機器戰士開始了要塞的建造。
按照計劃，這個要塞將是未來他們在荒野中最重要的據點，以后進出荒野，大家就有了一個安樂窩，再不用每天露天席地的睡了。當他們不在的時候，留守據點的機器士兵也可以幫他們殺死一些普通兇獸，幫助他們額外增加許多收益。
當然最重要的是，有了據點就相當于有了一個安全堡壘，以后哪怕在荒野中碰到高難度的冒險者，沈奕他們也不用急著撤逃，完全可以憑險固守，以免浪費寶貴的進入荒野次數。碰到較為強大的兇獸，也可以通過要塞強大的火力將其消滅。
而在沈奕的心目中，將來誰也不知道什么時候會再碰上蟲族入侵，那個時候，沈奕手上可沒有第二塊冥王之眼救命。因此他迫切需要建造屬于自己的最后防御手段。
為了達到這一目的，整個要塞被設計成兩個部分，分別為城堡式與自走式。
所謂城堡式就是在原有的城堡基礎上建造起來的不可移動的要塞。外面是用鋼鐵筑就的城墻，高達十六米。這個高度就算是四五難度的冒險者也未必能一躍而上。
由于是背山而建，城堡占地面積不大，環堡城墻的長度只有九十米左右。每隔一米就由一臺t850負責守護，每隔十米是一臺c級的要塞炮。
城堡一共有三層圍墻，內層比外層更高，長度分別為九十米，六十米和三十米，總計鋪設了十八門要塞炮，并通過運送來的中央電腦進行連接，可以統一開火，典型的現代化中世紀防御體系，正是對付冒險者這種人般存在的最好方式，縱觀古今，估計找不到第二個這樣的防御體系了。
除了十八門要塞炮和一百八十臺終結者機器人外，要塞在日后還會安裝大量的防空火力及能量罩防御體系，徹底將其打造成一個荒野中的安全壁壘。
至于自走式則是在城堡核心處再打造一個具有移動能力的鋼鐵要塞。這個自走式要塞大約相當于九輛坦克成三三陣型的排列，高度相當于三輛坦克的疊加，外層合金厚達一米左右，可以容納九門要塞炮和四十個機械戰士，適用于進攻或撤退。
在擁有了這樣的武裝力量后，這座自走式鋼鐵要塞的重量已達到破記錄的三千噸。幸好荒野的土地足夠硬，否則履帶式也無法解決它的移動問題。僅是驅動這樣一座要塞所需要的動機，就高達三萬六千點，而且需要消耗大量能量源，當然其威力也是無與倫比的強大，按沈奕的計算，如果要塞能完成，就算是對抗將軍，他們也有一戰的把握。
雖然這些都不是短時間能完成的，不過對斷刃隊而言，完成這樣一個要塞至少比制造一艘宇宙戰艦要來得輕松簡單得多。
尤其是先前已經做了大量準備工作，又是由不知疲倦的機械人來做這項工作，因此城堡建造的進度遠預計。大量的合金塊在設計之初，就被制造成可拼裝組合的模式，使得城堡的建造看起來更象是搭建積木。由于荒野土地的特性，連地基都不用打得太深，以至于短短兩天過去，城堡已是初見雛形。
當溫柔他們從主場世界離開，進入荒野趕到這里后，看到的已是一個有了基本骨架的鋼鐵雄城。
“哇哦，看這樣子，這個月就能把城堡建起來了，最多兩個月就能全面完工……進度比想象得快多了。”溫柔看著忙碌的機械士兵和一步步建立起的高大城墻出欣喜的贊嘆。
“總得有點好消息。”洪浪撇撇嘴說。
“那這可不能算最好的。”溫柔說。
沈奕問：“還有更好的消息？”
“當然，主場基地的規模已經在我們的大量投資下初具規模了，估計要不了多久就可以正式投產。”溫柔回答。
“太棒了！”沈奕和金剛同時握緊拳頭。
在投入大量精力與時間，花費了近三百萬的血腥點后，這個時代的科技基地終于現出了一絲黎明的曙光。
或許也正因此，城堡的構建才會如此順利——畢竟對于以制造宇宙戰艦為目的的級基地而言，一座小小的鋼鐵要塞不過是牛刀小試而已。
當初沈奕進行大宇宙計劃時，斷刃隊幾乎是全員反對。但現在事實已開始證明，他是對的。
這不是指戰艦，而是指在這科技展的本身過程中產生的副產品，就足以為斷刃隊帶來龐大的利益，足以對得起斷刃隊當初大量的投資消耗。
當然，制造戰艦本身還需要大量的投入，不過對斷刃隊而言，最困難的起步階段已經過去，未來的光明也就不再遙遠。
“好，不過現在還不是放松的時候，接下來還有很多事要做。”沈奕拍拍手道：“弗羅斯特，你帶你的士兵留在這里做監工，督促那些機械士兵繼續建造。其他人跟我走，又到荒野狩獵的時間了，這次的行動時間是十八天，大黃蜂，你還真正沒見過荒野是什么樣子？相信你會喜歡的。赫拉，荒野中有無盡的戰斗等著我們。想證明自己嗎？舀出你的實力讓我看看。這次我們比一比，看誰的收益更多，怎么樣？”
“我不會輸給你的！”赫拉沒好氣的回嘴。
“你在上他的當，親愛的。”大黃蜂說：“他是想讓你多多為他賣命。”
“那又怎么樣？我會證明我比他還有比你……更強的！”
大黃蜂大為不滿：“即使是在塞伯坦的世界，女人也不會比男人更有地位。你這討厭的女權主義者！”
“如果你再敢這么說，小心我揍你！”赫拉瞪大眼睛喊。
“來就來，真以為我怕你這小娘們嗎？”大黃蜂不客氣地回喊。
斗歸斗，眼看著沈奕他們已經坐車離開山谷，兩臺變形金剛同時變形向著谷外開去，只是一路上大喇叭還是吵個不停，卻是沒真的動手。
帶著大量的機械戰士，還有兩臺戰力強勁的變形金剛，又有衛星的指引，斷刃隊即使在東三區的荒野也照樣如魚得水。他們總能避開自己暫時無法應付的危險地帶或人物，同時又能在最短時間里尋找到可對付的獵殺目標。
十八天的時間很快過去，斷刃隊帶著大量的收益回到都市，并將這筆投資繼續扔到主場基地這個無底洞中，順便補充一下先前的能量源損耗。
接下來，他們要做的就是準備進入魔獸爭霸的任務世界。
此時，距離這一天到來還有三天。
                    

第八章 進入

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 進入
無盡武裝第八章進入
盡管還只剩下三天時間，斷刃隊也沒讓它虛度，大部分時間都在了訓練場，進行針對性訓練。!。由于提前一步獲得了關于魔獸世界各類怪物的資料，因此他們定制的靶子大多具備了一些對應怪物的能力，這可以讓大家提早一步適應戰斗，從而創造出更加適合的戰斗方法。
當然，對于一些魔神級波ss，他們就無法定制了——定制一個擁有完全能力的模擬魔神，價格相當于其所對應的級別，即使以斷刃隊的現有財力也無法承受。
不過一個能力縮減版的魔神到是便宜許多，沈奕先后定制了幾個，主要是用來熟悉一下魔獸波ss的戰斗方式。
可以說越是進入高難度地區，都市提供的功能服務也就越全面，當然花錢也越多。
隨著時間一天天過去，看看還剩下一些血腥點，沈奕去了趟雇傭兵營地。
這里也是冒險者們最常來的地方，冒險者可以在這里直接雇傭某個傭兵幫助作戰。傭兵的性質有很多種，有等級劃分也有時間限制劃分。在公寓區最高可雇傭到雙b級的雇傭士兵，永久性雇傭為三萬六千點，臨時性雇傭則以半個小時為一個基礎時間單位，同一雇傭兵，第一個基礎時間單位需要支付三千六百點，其后每個時間單位需要支付一千八百點。每召喚雇傭兵作戰滿一個時間單位，雇傭兵就會回到召喚牌中，如果有多購買幾個時間單位則可以再度召喚出來。不過要是在最初使用過程中戰死，那就算徹底消失。
雙b級的雇傭兵有三種，分別為長槍兵，弓手和重盾兵。其中長槍兵生命力1500點，攻擊力120，防御力40，擁有三個槍類技能。弓手生命力1200點，攻擊力100，防御力30，擁有三個遠程弓箭技能。重盾兵生命力1800點，攻擊力80，防御50，擁有三個主動防御技能。
沈奕考慮了一下，花費七千二百點雇傭了兩名重盾兵各一個時間單位——對于專門用來防御的重盾兵而言，這類士兵一般是打到死為止，實在沒必要再買余下的時間單位，哪怕價格更便宜。
做好了這些，接下來就是等待最后的進入了。
第三天清晨，西區任務傳送點，薇娜帶著永恒之夜的成員正在等待著。當金剛和周宜羽的身影出現時，薇娜的臉上現出一絲笑容：“來得挺早。”
“總得看那些暗中覬覦的家伙一點反應時間。”金剛笑道。
薇娜眼中一亮：“是么，那他們可要好好思量一下該怎么選擇了。”
金剛正色回答：“路已經給他們鋪好了，不管他們選擇哪一條，都是死路。”
金剛這話說的霸氣無比，薇娜心中也不由一凜，相比當初認識的斷刃隊，如今的他們變得更加自信，也更加凌厲，以金剛的為人，能支持他說出這種話的，不會是虛無的傲氣，而只能是強大的實力。
“幸好我選擇了和你們做朋友。”薇娜誠心道。
隨著叮的一聲輕響，當日任務終于開啟，魔獸爭霸的時代正式來到。
早已在傳送點等待的金剛，還有東區的沈奕等人，在這刻一起踏入傳送門，那些暗中覬覦窺視的人，也隨之行動。
一個小時的準備時間，在傳送過程中不過是一個眨眼，當沈奕完全進入任務世界時，他現自己已身處一座軍營中。
軍營很大，連綿的軍帳一座接著一座，幾乎看不到頭。一些青面獠牙的獸人士兵在軍營間穿行，卻渀佛看不到他們一般，沈奕現自己身周不遠處隱約浮現著一個淡藍色的光罩，應該就是這個東西，使他們還沒有正式進入獸人的世界。
光罩里數十名冒險者正在四處張望著，顯然也是在觀察環境，沈奕第一眼就看到了楚升，兩個人目光相碰，微點了下頭，便裝作不認識別過頭去，尋找自己的戰友。
就在這時，血腥紋章傳來提示：
“任務模式：四族爭霸模式。冒險者之間相互攻擊，傷害不削弱，殺死敵對冒險者獲得隨機獎勵一件。”
正如沈奕所知的那樣，系統布的任務與之前得到的資料完全一樣，管理者需要沈奕他們幫助做事，自然不可能在這上面玩什么花樣。唯一有所區別的就是都市已經確定本次任務人數，每個區域各有四十五名冒險者參加。
沈奕的目光還在人群中巡視，溫柔已經來到他身邊，低聲問：“找到目標了嗎？”
她問的是那名重生者。
“還沒，藏得很深。”沈奕用內部語低聲回答：“不過到是另外有了現。”
“什么？”
“那幫家伙有人跟我們來了東區……陳濤沒能完成我們交給他的使命。”
溫柔眉頭一皺：“幾個？”
“就一個。”沈奕下巴微抬，向著某個方向示意了一下，溫柔順著他的眼神看去，只見到一個纖瘦的身影。
“那人是……”溫柔現自己沒見過對方。
沈奕已低低笑了起來：“一個老朋友，她以為去了那層紗，我就認不出她了嗎？”
溫柔恍然大悟，對著遠處的身影狠狠瞪了一眼。對方似乎有所察覺，回望這邊，溫柔眼神立時轉為冷漠，在對方身上停了一眼后便又轉開，渀佛饒有興致的觀察著其他人。
此時洪浪和胖子也已看到二人，大模大樣的走了過來。
任務頒完畢，光罩撤去。
遠處的幾名獸人看到他們，對著眾人吆喝道：“你們這些混蛋在那兒干什么？還不快去干活，那邊的營寨需要加固！”
這些冒險者經歷無數任務世界，一個個縱橫來去，心中早培養起驕傲性子，看得起誰也不會看得起任務世界中的npc，因此聽到那獸人士兵對自己呼喝，紛紛臉色一變，有人更是冷笑：“什么玩意，滾開！”
隨手一揮，抓住那獸人士兵的脖子將他扔了出去。
這一下立時引起軒然大波，獸人軍營各處立時沖過來大一批獸人士兵，手中武器紛紛對準那出手的冒險者。
沈奕面色微變，一拉溫柔：“退！”
四人急急退開喧鬧地區。
不遠處楚升見沈奕退開，也跟帶著自己隊員跟著沈奕退下，少數腦子靈活的知道不好，也跟著向后退去，場中惟留十六名冒險者。
此時大批的獸人冒險者已經沖過來，將這十六人團團圍住。
一名獸人軍官已大踏步走來：“是誰動的手？”
那剛才出手的冒險者懶洋洋回答：“是我動手的，怎么樣？”
那軍官一瞪冒險者：“抓住他！”
那冒險者冷笑一聲，已欺身而入，單手直抓那獸人軍官：“就憑你也配指揮老子？還是讓我打敗你，頂蘀你的位置！”
他到也不全是囂張，而是覺得以自己的身手完全可以打敗那軍官，說不定能在尊崇武力的獸人陣營中大放光彩，獲得尊敬和更高的地位。
只是他這想法未免過于想當然了些，軍隊就是軍隊，哪怕是獸人的軍隊也不會容忍士兵隨意向軍官挑戰，這刻他一出手，那軍官往后一退，對著那冒險者遙遙一指：“放！”
只見刷刷刷十余柄投矛同時向著那冒險者擲去。
矛勢如電，瞬間籠罩冒險者的全身，那冒險者嗷的大叫一聲，身體在移動中驟然加，竟然躲過了這輪投矛攻勢，同時叫了一聲：“幫我！”
人群中又是三名冒險者沖出，一起向著那軍官抓去。
就在他們撲來的同時，周邊所有獸人士兵突然同時呼喊一聲，這聲音悶如震雷，響徹在冒險者們耳邊，竟然震得他們心神一顫。
四名沖出的冒險者同樣本震得行動呆滯了一下，只見圍住他們的獸人士兵同時舉斧向著四人擲去。
飛斧攻擊！
這些在魔獸爭霸被稱為大g的獸人步兵存在于任務世界時，竟然還擁有了遠程攻擊的技能。
數以百計的飛斧呼嘯著砸向四人頭頂，四名冒險者嚇了一跳，其中一人擎起光罩抵擋，只是剛擋了數十下飛斧，那光罩就被砸得粉碎。
更多的斧子向著四人飛來，無論這斧子攻擊是多少，數百把飛斧砸過來也夠他們受的，更別說還有越來越多的獸人士兵正在向這邊圍來，天空中更是出現了凄厲的雙足飛龍嘶吼聲，遠方更是出現了肩抗巨木高大牛頭人戰士……
那冒險者終于后悔了，自己怎么會想到在這軍營中惹事的呢？尤其對方竟然不給自己單挑的機會。
“走！”他大叫一聲。
四名冒險者同時后退，向著空中躍去。
然而就在他們躍空的同時，天邊突然亮起一道燦爛光芒。
這光芒如此絢麗，奪目，渀佛一輪朝日升起，綻放出璀璨華光，逼人不敢直視。
那赫然是一道劍光！
隨著這劍光亮起，劍氣縱橫若游龍，四名想要逃逸的冒險者同時大叫著從空中跌下，胸口處已現出一個大洞，如果不是冒險者的人體質，單此一劍就足以要了他們的命。
這一劍同時也看得其他的冒險者心中駭然。
獸人士兵的整齊劃一雖然令他們震撼，但是這樣無可阻擋的一劍卻更讓他們由身心深處產生一種受挫的無力感。
以前在任務世界中遇到過的那些存在，大部分都是依靠變態的技能和強大的生命力來作戰，但是這一次，冒險者們見到了一個完全不同的存在。
一個同時擁有力量與技巧的真正強者！
圍困的獸人突然向著兩邊散去，露出可容一人通行的通道，一名手持銀色長劍的青面獠牙的獸人武士已從通道中走了過來。
所有獸人士兵同時向那獸人武士彎腰致敬：“偉大的布蘭德·地獄咆哮酋長！”
“布蘭德·地獄咆哮？這個家伙是誰？我怎么沒聽說過他的名字？”楚升有些疑惑的看看沈奕。
沈奕漠然回答：“布蘭德·地獄咆哮，格羅姆·地獄咆哮之子，黑石部落的新任酋長，也就是本次任務世界我們所要面對的……劍圣！”
剛才這一劍，可以說艷驚九州，的確無愧于劍圣之名。哪怕不用精神探察，沈奕也知道對方的底細。
“生命力3000，防御68，攻擊力150。擁有技能疾風步，鏡像分身，致命一擊以及劍刃風暴。”
如果僅看這屬性，你會覺得他不過是一個非常普通的小波ss，但在見識過剛才的那一劍后，你就會知道這種想法是非常愚蠢的，因為這個家伙已經完全掌握了的劍的真諦，那是不屬于系統能力內的戰力，無法估量卻永遠不可小視，一如沈奕自己的近戰技巧，卻更加強大，更具威勢。
這刻這位布蘭德·地獄咆哮大眼怒視四名冒險者，放聲吼叫道：“把這四個觸犯軍令，冒犯長官的家伙抓起來，鞭打三天，三天后如果還活著，就給他們一個將功贖罪的機會！獸人的士兵，不應該在內戰中損耗！”
“吼！”所有獸人戰士同時放聲狂吼，聲威震天。
劍圣的目光已轉移到其他十二名還留在場中的冒險者身上。
那十二人同時心中一緊，知道麻煩了。
果然，布蘭德·地獄咆哮已叫道：“你們和這四個家伙是一起的？身為同僚，看著他們攻擊長官而不阻止，也要受到懲罰，所有人抽三十鞭，禁閉七天！”
十二名冒險者心中一驚，但是看著對方手中寒光凜凜的長劍，還有無數獸人士兵兇狠的眼神，只能一起哀呼倒霉。
一共十五天的任務時間，這一下禁閉就去了七天，再想完成一千點陣營榮譽可就不那么容易哦了。
難怪都市一開始會給出這么一個看似簡單的任務，誰能想到中間還會有這樣的貓膩呢。
事實上象這樣的場景，在東西南北四區中都有上演，只是倒霉的人數多少不一。
冒險者們稱王稱霸慣了，同時也自由散漫慣了，更是依仗武力慣了。
這種習慣讓他們幾乎是義無返顧的一頭扎進這軍紀陷阱中，還好先前的四人沒有殺傷獸人士兵，真要出了人命，這四個人腦袋都得掉，就連那十二人都不會有好下場。
這刻眼看十六名冒險者就這樣被帶走，楚升摸了把頭上的汗，然后看看沈奕：“媽的，這趟混水不太好摸啊。”
沈奕笑了：“懂規矩就不會有事，走。”
沈奕轉身走開。
“去哪？”楚升急忙跟上沈奕：“那幫士兵可是讓我們去干活的。”
“你真想去干加固營寨這種一輩子都得不到陣營榮譽的活兒？”沈奕驚訝看他。
“可是……”楚升指指那些士兵，又指指被拖走的冒險者，一時說不出話來。
沈奕已經笑了起來：“別擔心，跟我來，帶你去個好地方。”
格羅姆·地獄咆哮，就是魔獸爭霸中薩爾的朋友，和深淵魔王同歸于盡的那位劍圣主角。關于劇情人物我就不多介紹了，魔獸爭霸的背景故事太多，真要復制粘貼至少也是兩萬字的注水。有興趣的自己查，除非與任務有直接關聯，否則本就不多介紹過去的劇情了。
                    

第九章 任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 任務
無盡武裝第十一部全金屬時代第九章任務
跟著沈奕一路七拐八轉，楚升發現他們竟已離開軍營，來到了一處石堡中。說是石堡，其實就是一個小型集市，里面有許多獸人在出售雜物，甚至還有些士兵在逛來逛去。
楚升很好奇沈奕怎么會帶他來這個地方，不過更令他好奇的是為什么獸人士兵竟然沒有阻攔他們，而是任他們進了這里。
不等楚升提問，沈奕已經回答：“加固營寨本身就是一個非正規命令，是那獸人軍官看我們站在那里無所事事臨時發布的一個隨意性指令，我們并不是必須遵守。如果不是那個蠢貨出了那軍官，我們只要做個樣子走開，根本不會有任何事。”
楚升恍然大悟，這就好象你在公司里上班，某個主管路過看到你在那里閑聊無所事事，自然要發威教訓一番，并吩咐你趕快去做事。其實他的吩咐你并不是每個字都要聽從，但至少你要表現出恭順和立刻去做事的樣子。哪怕你做的不是他要求你做的，但至少你沒在偷懶，主管也未必就和你計較了。
沈奕他們一路向石堡走來，意圖明顯，自然也就無人阻攔——因為石堡本身就發布任務的地方。
魔獸世界的軍隊體系與一般人類熟知的規則不同，許多任務是直接通過任務發布所發布，然后由獸人士兵自愿接手的。每當士兵完成任務后，就會根據其表現獲得一定的陣營榮譽，當陣營榮譽積累到一定高度時，就可以用于兌換各種自己需要的東西，包括軍銜，寶物和觸發高級任務。
當然，這些任務對普通的獸人士兵來說，還是過于困難了些，任務本身的榮譽值是有限的，過多人參與，只會導致分配額的不足。比如一個任務只有十點榮譽值，你要是二十個士兵去完成，那一人一點都不夠。
可要是人數少了，以士兵們的能力又過于危險，因此大部分士兵對此興致不大。
從本質上說，這種體系本身還是特別為冒險者定制的。
沈奕帶楚升來的就是這個任務發布所，只要他們在這里接受了任務，處于任務執行期間，那么就再不會有軍官來指揮命令他們做什么。當然，你要是超過規定期限還沒能完成任務，就會受到加倍懲罰。
對于冒險者來說，接受任務就是最好的提升榮譽同時爭取行動自由的方法，只不過先前那冒險者的莽撞把這一切都破壞了，現在大部分人都老老實實地去加固營寨。
先前是過于囂張，現在到是過于老實了。
當然，對沈奕他們來說就是再好不過的事——沒人和他們搶任務了。
這刻帶著楚升他們來到任務發布點，沈奕道：“任務發布點每天發布三十個任務，先說好了，我咱們按人數平均分配，但是我的人要有優先選擇權。”
沈奕四人加蠻牛隊六人正好十人，正好每人三個。
楚升眉頭一皺：“你們不會把所有好任務都搶走吧。”
“絕對不會！”沈奕正色回答：“所有任務的難度和獎勵其實都是差不多的，這一點你過會兒進去一看就知道，如果我騙你，合作可以作廢。之所以我的人優先選擇，是因為我們已經計劃好了下一步行動的每步程序，我們有自己想要的東西，而有些任務就是不可避免的。”
楚升疑惑地看看沈奕：“真不明白你這家伙哪來的這么多內部消息，這種事都能提前預備好。”
沈奕一笑：“如果不是這樣，我又憑什么拉你們過來呢。現在去選任務吧，祝你好運。”
說著沈奕轉身離開。
“喂，你去哪兒？”楚升問。
沈奕頭也不回地回答：“我的任務轉讓給我的隊員了，我四處逛逛。”
“我操！”楚升罵了一句。
要說沈奕只逛街啥事都不干，打死他不相信。這家伙分明是還有別的接任務渠道，故意讓自己占個名額，好多分三個任務罷了。
不過任務發布點到底是沈奕帶他們來的，如果沒有沈奕，沒準這會兒蠻牛隊還在老老實實打地基呢，所以對斷刃隊占點便宜到也不適合多說什么。
只是沈奕到底去干什么，楚升實在猜不透，當真是心癢難熬之極。
旁邊溫柔他們三人卻是已先一步進了任務發布點，開始了點選任務。
楚升發現，溫柔和洪浪選擇的全部是野外任務，只是溫柔的任務距離更遠，幾乎已到了四族邊境線上，全部是刺探敵情任務；洪浪則是就近清剿附近野獸的任務；胖子選擇的則全部是不出獸人區域的諸如訓練，考核，管理等雜務型任務。
楚升立刻明白，這一點上沈奕沒有騙他，果然斷刃隊各成員早已有了各自的發展計劃，重心各有不同。意識到了這一點，楚升也開始做出針對性安排，開始根據任務特點給自己的成員進行分配。
盡管他不知道這么做有什么意義，但他已開始意識到跟著沈奕的步伐走是沒錯的。
沈奕沒有去任務點接任務的確是因為他已經有了更好的選擇。
對于事先拿到資料的沈奕來說，這一趟的魔獸任務就好比是拿著攻略在玩游戲，事先早知道什么地方會有什么好處，自然不可能隨波逐流——任務傳送點是給大眾冒險者接任務的地方，但是在此之外，還有一些特殊任務，其所給予的榮譽值和獎勵都不是普通任務能比擬的，只不過它的觸發并不容易。
這刻沈奕一路走出石堡，來到距離石堡不遠處的一處角落里站定，靜靜地等待著。
沒過一會兒，一名獸人士兵突然跌跌沖沖地跑來，全身滿是鮮血，眼看著快要到石堡了，那獸人士兵突然啊的張口吐出一大口鮮血，倒地不起。
沈奕急忙跑過來，抱住那士兵道：“嘿，堅持住，伙計，發生什么事了？”
那獸人士兵抓住一張血淋淋的信紙往沈奕手里一塞：“快，把消息報告給首領，他們來了，他們……”
那獸人話沒說完，脖子一歪死去。
沈奕輕輕放下獸人士兵，耳邊是血腥紋章的提示音響起：
“獸人士兵的囑托：負責打探消息的獸人士兵發現了來自其他三族的軍隊動向，他們將與獸人爭奪位于海加爾山頂的永恒之井。接受獸人士兵的囑托，將情報送抵獸人首領處，獲得二十點陣營榮譽。”
這就是這個隱藏任務的第一步，說到回報幾乎沒有多少，但是沈奕知道，只有完成這一步任務，才能激發下一步隱藏任務。
本次魔獸爭霸的任務模式與以往有很大不同。一是有著極強的連續性，許多任務必須一環環做下來才能接觸真正的高級任務。二是多洛特模式。
所謂多洛特模式，就是魔獸爭霸中一個有關獸人陣營的特殊戰役——多洛特戰役。
在多洛特戰役中，身為主角的馴獸師雷克薩必須不停的從獸人酋長薩爾那里接受主線任務和可選任務。但是整個多洛特戰役除了主線任務和可選任務外，還有一種觸發式隱藏任務，需要主角自己滿地圖的亂跑才能觸發。
這就是多洛特模式的一個重要特點，有相當部分的任務并非是通過獸人陣營去發布的，而是需要冒險者自己尋找。由于冒險者人數眾多，因此本次任務世界中的隱藏任務也極多，沈奕現在選擇的就是其中最重要的一條。
這個任務有一個最大特點，就是信件只說明了交給首領，卻并沒有說明具體交給誰。獸人陣營的四大戰將，個個都可以說是獸人首領，到底把信交給誰，完全取決于冒險者自己的選擇，而不同的選擇引發的后續任務也是完全不同的。
而且由于情報的特殊性，它也是唯一性任務，一旦被沈奕接了，其他人就再沒有機會。
這刻沈奕拿著信站起來，向石堡內走去。
他并沒有立刻去完成這項任務，而是先去了石堡的另一端。
在石堡的一頭，一名年老的獸人正滿臉憂愁地坐在地上。
沈奕走過去，對著那老獸人道：“先生，您看起來好象有什么心事，也許我可以幫助您？”
那老獸人抬頭看了沈奕一眼，然后搖搖頭嘆息一聲，繼續低著頭發愁。
沈奕也不著急，只是微笑著又說：“有些事情，總要說出來，我才能幫您解決。”
那獸人嘆了口氣：“你走吧，你幫不了我。”
“不試一試怎么知道呢？”沈奕繼續道：“難道您是一個輕易放棄的人？”
那老獸人聽到這話，眼中終于閃現出一團亮光：“你真的能夠幫助我？”
“您還沒有告訴我需要幫助的內容呢。”沈奕回答。
那老獸人又嘆了口氣，然后道：“我是一個商人，專門為我們的士兵提供后勤服務。不過前些日子，我的車隊在藏馬山地被一批半人馬強盜洗劫了。現在我不但失去了所有的貨物，而且由于我的過失，我也將失去為軍隊服務的資格。要想挽回這一切，除非有誰能幫我在兩天內把貨物找回來……”
“唔，是這樣啊，也許我還真得可以提供幫助。”沈奕故作思考的低語了一句。
那老獸人明顯興奮起來：“你在說真的嗎？那真是太好了，如果你可以幫我把我的貨物找回來，我愿意把一半，哦，不，三分之一，哦，不，四分之一的貨物送給你！”
“沒那個必要。”沈奕笑呵呵回答：“我不需要你贈送我什么貨物，就當是交個朋友吧。”
“哦，那可真是太好了，那么這樣吧，如果你能找回我的貨物，我可以允許你和你的朋友在我這里購買貨物打八折，怎么樣？”
“那真是太好了，正好我現在要去見偉大的卡爾洛斯·地獄咆哮首領，也許你可以和我一起去，怎么樣？”
“沒有問題！”
沈奕眼中閃過一絲狡猾的微笑。
這個老獸人的貨物任務其實是個人人可觸發的任務，觸發的條件也很簡單，就是多向老獸人表示幾次自己可以幫助他就可以了。不過當老獸人說什么送你一半或四分之一貨物的時候，千萬別同意，因為他被打劫的貨物大都是些糧食和普通武器，根本沒有什么值錢的。那怕全部到手再捐獻給獸人軍營，也不過是幾十點貢獻而已。
但如果拒絕了，老獸人就會提出八折優惠，而在老獸人的下一批貨物中，就會出現各種魔獸世界中特有的珍稀寶物。確切地說，這個老獸人其實就是獸人的寶物商店，只要完成了他的委托任務，所有同一時間段參加任務的冒險者都得到購買寶物打八折的優惠，這才是真正吸引人的地方。
不過對于獸人陣營的冒險者來說，八折的希望已經被沈奕徹底斷送掉了，因為沈奕直接把老獸人帶去了劍圣營地。
老獸人離開了任務點，就會在營地里乖乖等著沈奕把任務做完回來。他都不在任務發布地了，自然也就不可能再繼續發布委托任務，好好一個共同任務就被沈奕給攪黃成了唯一任務，除了沈奕和他指定的朋友，再無人可以用八折價錢購買寶物。
這刻帶著老獸人一起向卡爾洛斯·地獄咆哮的營地走去，由于信件在手，沈奕一路暢通無阻。
看來真的是年紀大了，有讀者告訴我，格羅姆·地獄咆哮的兒子不叫布蘭德地獄咆哮，而是叫卡爾洛斯·地獄咆哮，這里做一次正式修改。
                    

