第十五章 沈奕的計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 沈奕的計劃
第十五章沈奕的計劃
緣分0
辭別卡爾洛斯，沈奕回到營地早早休息，此時那些冒險者還在T1000的指揮下四處出擊，與半人馬強盜們作戰如果讓他們知道沈奕其實在睡覺，這刻只怕早氣得翻天了不過話說回來，手下拼命，老大休息，這不是天經地義嗎？
不管怎么說，沈奕睡的一點心理負擔都沒有，第二天一早天晴氣爽，他懶洋洋打個哈欠，刷牙溯口，這才聯系T1000看看有什么情況，證實一切順利后這才一邊吃早飯一邊考慮下一步行動計劃
之所以現在還要制訂計劃，完全是因為使用T1000替代自己原本并不在他的計劃內，沈奕原本是自己完成鞏固運輸線任務的
有些東西是資料也不可能告訴他的，比如冒險者在剛進入世界時的悲慘遭遇，比如卡爾洛斯竟然在第一天就給了他一個百人小隊長的身份
但是當機會來到時，沈奕也不會錯過，導致的結果就是沈奕發現自己突然空下來了在接下來的這兩天里他竟然無事可干，以至于他現在不得不臨時找些任務，讓自己在接下來的時間里不至于那么悠閑
好在當初放棄的任務不少，如今再拾起來也來得及
說到任務，必須解釋一下，任務不僅僅是冒險者用來積攢陣營榮譽的任務，同時也關系到陣營本身的穩定與發展，對后面的戰斗同樣有著非常積極的意義
比如胖子現在在做的一個任務流程就是木料，石塊以及燃燒瓶的采集整理和制作任務，這個任務一共有十環，只有全部完成后，獸人陣營才能大量制作投石車如果所有任務是由一個人完成，那么除了陣營榮譽外，任務完成者還能獲得對應的陣地指揮官稱號，擁有指揮一支投石車小隊的權力可如果沒有完成所有任務，那么相應的，獸人陣營的投石車數量就會減少
這就是為什么斷刃隊成員都要搶接同一性質任務的緣故
簡單的說法，就是魔獸游戲中原本的擴建，采金，伐木，甚至城防等工作，其實已經通過任務形式改由冒險者來完成了
不僅如此，就連游戲中的升級任務也是如此
比如步兵武器與裝甲的升級，也是通過一環環的相關任務由冒險者去做的
哪一方的冒險者能夠先一步完成所有任務，那么這一方就相當于提前一步完成發展建設，擴充兵力，升級兵種等各方面事宜，從而也就擁有了先一步發起攻擊的可能，擁有了多的戰略主動權
由于正規任務都已經被溫柔他們和蠻牛隊接走，沈奕只能找那么一些次要的，同時兩天內能完成的任務來做
正在思考的時候，溫柔從外面進來了
“吆，牛奶，面包，玩電腦，你到是日子過得很輕松啊，知道的你是在執行任務，不知道的還以為你在度假呢”
沈奕頭都不抬：“士兵和長官有這么無禮的嗎？”
“切”溫柔不客氣地坐在沈奕對面，搶過一塊面包塞自己嘴里：“我接到外交官任務了”
沈奕一楞，抬起頭來看看溫柔：“這么快？”
外交官任務是沈奕他們計劃中的一個重要環節
按照沈奕制訂的計劃，斷刃隊六人在本次任務中基本是分開行動，其目的就是利益最大化——否則全隊人為沈奕的一個技能辛辛苦苦奔波忙碌，且投資巨大，就算到手了又有什么意義？
不過六個人中任務側重點又各有不同，沈奕是以劍圣為主要攻略方向，洪浪是以廝殺戰斗獲得大量陣營榮譽為主要方向——除任務外，殺死敵人也能獲得陣營榮譽，這也是最簡單最快捷的陣營榮譽獲得方式胖子以營地建設，確保獸人陣營的發展為主要方向
至于溫柔，金剛和周宜羽則以在本次魔獸任務中獲得職業傳承為主要方向，因此他們的任務也是最難最重要的
其中溫柔的職業傳承就和外交官任務息息相關，只有開啟了這個任務，她才能去爭取她想要的那份職業傳承
所謂外交官任務，其實就是指那些中立英雄，包括娜迦，熊貓，馴獸師等等
按照血腥都市的設定，魔獸中的中立英雄可不是象游戲中那樣聚集在地圖中央的小酒館里等著玩家去招募恰恰相反，絕大多數的中立英雄以各種形勢分布在海加爾山周圍的各個地帶，有些甚至有著自己的勢力
四大陣營在展開對海加爾山的進攻前，除了清剿周邊，鞏固城防，發展武備，打通道路等一系列準備工作外，還有一件非常重要的工作就是通過外交官任務拉攏一些可以拉攏的中立勢力，使其為自己服務
外交官任務在每個陣營都存在，但不是通過任務發布點發布，而是當冒險者在經過一段時間的優秀表現后，由陣營指揮官認可，專門發布給某人的任務，任命其擔任本陣營的外交官，負責拉攏某個中立派系勢力為自己服務，這就是外交官任務
溫柔想要獲得的傳承，正是魔獸中的中立英雄黑暗游俠盡管黑暗游俠是弓手，但是黑暗游俠的技能可不是只有弓手才能使用，對溫柔來說，別的技能她可以不在乎，但是黑暗游俠的終級技符咒是她志在必得的
就象伊薩多的法力燃燒，卡爾洛斯的疾風步和致命一擊，黑暗游俠符咒的威力同樣遠人們的想象，其威力無與倫比，堪稱是S級的級技能
不過沈奕也沒想溫柔這么快就接到了外交官任務：“怎么做到的？”
“昨天你和伊薩多卿卿我我的時候，我和目標接觸上了我幫了他一個忙，他也幫我一個忙牛頭人酋長本來是要把任務給目標的，但是他對黑暗游俠職業沒興趣，轉讓給了我……他有拉攏我的心思”
所謂目標，自然就是指那重生冒險者了
這個人叫陳云濤，是一名進入公寓區不久的冒險者而他在進入公寓區之前的最后一次二難度任務，是傳奇任務傳奇任務原本是三四難度的任務，不過就象暗黑破壞神一樣，偶爾也會被下放到低難度地區，提供一些簡單任務，至于后面的高難度任務則由冒險者自我選擇
陳云濤就是在傳奇中完成了一次高難度任務，獲得了重生技能在白衣女的幫助下
不過他的重生技能還有很大缺陷，每個任務世界只能使用一次即便如此，陳云濤也比其他冒險者多了一條命，除了無法抵抗抹殺外，任何形式的死亡都能使他復活
而他之所以到魔獸的世界來，則是因為如果再讓他學會牛頭人酋長的重生，則可以使他的復活次數增加到每任務世界三次，有了這樣一個技能，他基本可以算是無敵了
當然，要只是單純的能復活到也罷了，問題是他的重生技能是在傳奇中學到的，因此每次復活后，都會直接在復活點復活，而復活點則由他本人直接指定，除了他自己，沒人會知道他的復活點在哪兒，這才是殺死他的最大麻煩
沈奕之所以不讓溫柔他們動手殺人，就是因為一旦偷襲展開，哪怕成功殺死對方，陳云濤也基本不會再給對手第二次機會
這才是殺死目標最大的困難之處
這刻聽過溫柔的說話，沈奕低頭想了一會兒：“你對這個人怎么看？”
“很小心，很謹慎，很聰明，同時也很有野心”
溫柔一連用了四個“很”字，可見昨天的接觸，她對目標的印象極為深刻，似乎是嫌刺激不夠，溫柔笑道：“如果沒遇到你，也許我會鐘情他”
沈奕隨口道：“那太好了”
溫柔立刻變色：“你說什么？敢嫌棄我？”
伸手要扭沈奕耳朵，沈奕側頭躲過，溫柔右手急變向，再抓沈奕左耳，沈奕一個后仰躲過，隨手抓起一塊面包往溫柔手里一塞：“別鬧”
“咦？你度好象又快了些嗎？”溫柔吃驚道，她剛才兩抓已經用上了高神經反應系統，竟然還沒能得手，頗有些吃驚
“昨天被卡爾洛斯指點了一下，得了些好處”沈奕淡淡道
“怪不得”溫柔撇了下嘴，看著沈奕，她終于還是忍不住道：“喂，我說你到底是怎么想的？”
“什么怎么想？”
“你知道我在問什么在來之前，你制訂好了所有計劃，但是惟有最重要的計劃沒有制訂，就是關于目標的看看你現在在干什么，腦子里在想的全是任務沈奕，如果你不想得罪那女孩，你就不該答應他們可你答應了，卻不考慮怎么完成委托，而只考慮怎么從這上面撈好處，這樣不行”
沈奕淡淡回答：“沒什么不行的，從一開始我就沒打算對他動手”
“什么？”溫柔聽得徹底震驚了欺騙空間管理者可不是什么小事，如果說沈奕努力去做，卻沒能完成任務，管理者或許還能原諒他可象這樣沈奕壓根不打算去做，事后管理者絕對會找他麻煩
沈奕卻笑了起來，他突然轉用內部語說：“傻丫頭，我們不出手對付他，不代表他就沒事”
溫柔也用內部語回應：“那么你是打算讓他死在任務中嗎？想得也太美了？不過那到的確是一個既不得罪白衣女孩又能完成管理者委托的好事”
“誰說一定要讓他死在任務怪手里了？”沈奕反問：“為什么你不能反過來想想，讓他死在幽冥之狼，謝榮軍他們的手中呢？”
“啊？”溫柔張大嘴巴說不出話來：“可他們的目標是……”
“是我們，對嗎？所以我才讓你和他走得近一些，最重要的是，要給對手一個錯覺，讓他們以為，這個人是我們的隊友然后……他們自然會幫我們解決一切問題當然，在他們背下這個黑鍋的同時，也會不免自鳴得意，認為終于殺死了我斷刃隊一名成員，有資格讓我沈奕后悔得罪他們了……瞧，這樣不是挺好嗎？他們滿意，我們也滿意”
“可是他有兩條命”
“所以我希望，這一次來對付我們的人本事別太低才好不過考慮到他們已經在我們手中吃過幾次虧，這次還敢來找我們，多少也該有點把握了？就讓這個家伙，替我們承受來自對手的怒火”
沈奕敲了敲手中資料，意味深長道：“如果我們的敵人想給我們驚喜，那我們接著，并多多益善”
                    

第十六章 狂妄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 狂妄
無盡武裝第十一部全金屬時代第十六章狂妄
吃過早飯，沈奕走出軍營，一路走來，旁邊的獸人士兵紛紛對他行禮。他現在是百人小隊長，士兵們可不敢對他無禮。
沈奕一邊漫步，一邊觀察著獸人軍營的一些情況，盡管許多東西資料上都有，終究還是沒有自己親眼看到來的真實，并且了解也更加深入。
任務世界到底不是游戲，許多游戲中的設定，在任務世界中是出現了很大變化的。比如狼騎兵，在游戲中它們的主要作用是攻擊建筑和利用捕網追擊目標，但在任務世界里，狼騎兵卻是不輸于人類騎士的野戰騎兵，主要負責斥候和野戰沖鋒。
實際上只要看看那些狼騎兵身下青色巨狼的獠牙利口，你也實在很難想象來自狼騎兵的攻擊怎么會對由石頭磚塊形成的建筑特別有效？
任務世界里是沒有各種攻擊模式的！
了解兵種的改變對日后的使用有著重要的意義，沈奕一邊觀察一邊在腦海中根據自己觀察到的各個兵種模擬出各種戰略戰術。盡管他不是科班出身，但有些東西終究是相通的。何況獸人陣營講究的是武力至上，現有的軍官在軍事理念上只怕還不如沈奕，最多經驗更加豐富一些。
他正在思考，對面走過來兩個人，赫然正是陳云濤和他的那個伙伴。看他們的來勢，赫然是沖著自己來的，沈奕不由一楞。
“你就是沈奕吧？”來到沈奕身前，陳云濤說：“介紹一下，我叫陳云濤，這是我的伙伴楊升，我們才從二難度升上來不久，在普通區的時候，你的大名可是如雷貫耳。”
沈奕聳了聳肩：“你看起來不太象找我要簽名的樣子。”
陳云濤笑了。
這年輕人長相英俊，笑起來竟然還有兩個酒窩，如果放在地球上，估計能迷倒一批女孩子，只是他笑的同時，眼神中卻充滿了高傲與不屑。
他說：“我來是想看看你是不是真象傳聞中那么厲害。”
沈奕的眼睛瞇了起來：“什么意思？”
“意思就是我想組建一個團隊，一個真正的由精英組成的團隊。這個團隊將在血腥都市大放異彩，名字我已經想好了，就叫天神隊。”
沈奕驚詫：“你說什么？”
“你還不明白嗎？”陳云濤眉頭皺了一下：“在血腥都市，強強聯合才能保證自己一路順暢的走下去，活得比別人更好。我知道你有自己的團隊，不過老實說，你的隊伍除了你和溫柔，還有四個都不怎么樣。他們是你的累贅，和他們在一起只會拖累你。為什么不考慮和真正的強者走在一起，那可以讓自己活得更長久一些。”
沈奕的臉色沉了下來。
陳云濤的口氣還算平和，但是話里的意思卻充斥著一種蔑視天下的高傲。資料能夠告訴他陳云濤的能力，卻不能告訴他陳云濤的性格。因此他完全沒想到，陳云濤會高傲到如此地步。
他冷冷道：“你很狂……在血腥都市，驕狂之人不是沒有，我也不是沒見過，但是狂到你這樣的，卻是第一個。你說我的兄弟是廢物，那你知不知道你在我眼里又算什么？屁都不是！”
老實說他是真心不想和陳云濤翻臉的，但是陳云濤上來就戳沈奕軟肋，令得沈奕心中怒火頓起。他現在能和對方冷靜說話，已經是相當克制的結果。
陳云濤顯然也被沈奕的口氣呆了一下，不過他到沒發火，只是嘿嘿笑了幾聲：“看來我讓你不高興了，不好意思，我這人說話太直，先向你道個歉。”
沈奕微微楞了一下。
對方能這么快低頭道歉，這說明對方為人雖然狂傲，但還是很懂得隱忍的。
這時陳云濤已經用大拇指指著自己道：“你認為我狂，是因為你不了解我。我聽說你在普通區只用了五個月的時間就晉升到公寓區，但是你知不知道，我只用了四個月？”
四個月，就意味著至少有兩次完美表現。盡管他不知道斷刃隊在普通區的五個月，其中一個月是因為假日令，還有一個月是因為轉讓完美表現。但是兩次完美表現，本身就已足夠說明許多問題。
看到沈奕似是被自己震住，陳云濤笑說：“我知道你覺得自己現在的隊伍已經很不錯了，現在突然冒出來一個人說要你加入他，你肯定聽不順耳，這個我能理解。不過我想告訴你的是，血腥都市的風險遠比你想象得要多，有些事情你還不知道，我暫時也不適合告訴你，只能說，未來我們經歷一次大考驗，而在這場考驗中，只有最強的人才有活下去的資格。因為有一些機緣，我知道了這個，所以我到處尋找能夠和我合作的冒險者。讓我沒想到的是，我來到公寓區的第一次任務，就碰到了我夢寐以求的任務，同時也碰到了我一直尋找的未來合作伙伴。我只能說，這是我的運氣，是上天對我的眷顧。”
“經歷一次大考驗……”沈奕喃喃重復了一下這句話，看向陳云濤：“看來你好象真得知道些什么。”
“那是當然，我說過，我對這世界的了解，比你多！”陳云濤傲然回答。
“那為什么不能是你加入我們？”沈奕問。
陳云濤搖頭：“這怎么可能？我說過我要創建的是純精英構成的團隊，你的隊伍里，廢物太多，我不要，只要你和溫柔兩個。沈奕，我知道你和你的那幾個隊友有感情，不過我建議你好好想想，血腥都市的世界，是適者生存的世界，更是強者至上的世界。如果我們聯手，我們可以在公寓區就向別墅區發起挑戰，可以縱橫荒野和任務世界，可以共同開創美好未來！”
說著他指指沈奕，又指指自己：“你現在可以不相信我的實力，不過在后面的日子里，我會向你證明我有資格這么說和這么做的。”
“你沒資格！”沈奕打斷他：“我承認你的有些話說得沒錯，你的態度也還算客氣，你的實力或許也很強，但這不能改變你是一個混蛋的事實。天底下自負的人很多，我也算是一個。同樣驕傲的人走不到一塊兒去，所以你和我，注定成不了朋友，更別說組成一個團隊了。抱歉，我沈奕就算死，也不會讓別人爬在我的頭上做我的老大。象你這樣的人，就算愿意加入我的隊伍，我也會考慮到底該不該要，更別說跟你走了。”
陳云濤很明顯沒想到沈奕話會說的這么絕，不由楞了楞，眼中終于浮現出一絲殺意。
狠狠瞪了沈奕一眼，陳云濤點點頭：“好，很好，那咱們走著瞧，你會改變主意的。”
說著陳云濤和楊升轉身離去，臨走時，那個一直沒說話的楊升突然對沈奕說了一句：“云濤這人性子是直了些，不太會做人，但是很有能力，你知道這世上有些人就是這樣，會做事的往往就不太會做人，要是在政府機關混，肯定吃不開。但是在這里，在血腥都市，能力強才是最重要的。”
陳云濤沒好氣地回頭：“跟他多廢話什么？”
楊升苦笑了一下：“我只是希望他明白，他拒絕得太早了些，照理象他這樣的人，不該這么沉不住氣才對。”
“也許只是徒有虛名！”陳云濤已經走的遠了，聲音卻還是傳了過來。
沈奕站在原地一動不動，眉頭緊鎖，似是在深思著什么。
好一會兒，旁邊傳來悠悠嘆息：“這下好了，計劃砸了。”
是溫柔。
不知何時，她已出現在沈奕身邊。
沈奕看了她一眼：“你都聽見了？”
溫柔笑：“風傳過來的，耳朵靈，沒辦法。”
沈奕也笑了：“這家伙就是你所謂的很小心，很謹慎，很聰明，很有野心？好吧我承認，他的確野心很大。”
溫柔撇了撇嘴：“昨天他和我說話的時候可沒這樣子。”
沈奕意味深長道：“也許因為我是男人，而你是女人。”
男人對男人說話時的態度，和男人對女人說話時的態度，終究是不同的。所以說人們總是根據自己的印象判斷他人，卻永遠不可避免的會出現片面性。
溫柔看到的陳云濤，謙和，有禮，由于是在執行任務期間，所以還多了一分謹慎，小心，再加上龐大的自信，還顯得從容，簡單的說，這個男人幾乎把他最好的一面全部表現了出來。但是當面對沈奕的時候，他則顯得高傲，狂妄，自以為是，幾乎將他的負面又全部表現了出來。
也許不是故意，但同樣有可能是刻意為之……難道是和溫柔有關？
不無可能，想到這，沈奕忍不住看了溫柔一眼。
一個漂亮女人。
血腥都市并不缺漂亮女人，但是卻缺漂亮而有實力，聰慧而不失獨立的女性。
簡單的說法，實力派花瓶，值得收藏與擁有。
如果是這樣，到能理解陳云濤為什么一開始表現得如此咄咄逼人了。
就象是兩只雄孔雀爭奪一只雌孔雀時，總是盡可能的張開自己美麗的羽毛，并充滿了競爭與挑釁意味。
當然，如果沈奕肯臣服，那就最好不過了。
想到這，沈奕笑了。他的意思顯然溫柔也明白了過來，沒好氣瞪了沈奕一眼，同時也不失高傲的一挺脖子，那意思，瞧，你能在外面沾花惹草，姑奶奶也不是沒人追。
不過溫柔下一句話還是暴露了她的本心，她一抽玉鼻：“真弄不明白他有什么好牛的，不就是有個逆天技能嗎？值得這樣鼻孔朝天地看人？”
“如果你從他的角度考慮，或許就不會這么想了。”這一次反到是沈奕為陳云濤辯解起來。
溫柔不明白：“什么意思？”
沈奕意味悠長地回答：“想一想吧，一個不過二十歲左右的年輕人因為某種原因突然進入了都市。這個年齡本身正是初出茅廬，尚未在社會上經歷什么挫折，正是滿腔傲氣的階段。當來到都市后，或許他有些小聰明和小運氣，順利地完成了一些任務，然后又認識了某個突然出現的神秘女子，給予了他一些幫助，讓他獲得了更多好處。在這種情況下，年輕人特有的幻想精神開始勃發。他覺得自己就是這個世界的主角，世界都不過是圍著他來轉的。所有的磨難都是考驗，這些考驗不過是他通往成功的踏腳石，那在暗中幫助他的神秘女孩就是他人生的金手指，至于他所獲得逆天能力，那不過是他成功路上的其中一種工具，而且僅僅是其中一種……”
沈奕微微停頓了一下，笑道：“當你擁有了這樣的體會與認識后，你還會怕什么？你對未來充滿自信，你的為人也注定張狂。當然，這種幻想還沒有讓他全部失去理智，所以他在執行任務時還會小心，謹慎，避免踏入考驗的陷阱，但是這無法遮掩在他眼中，只要自己有足夠的能力與智慧，就可以踏平一切艱險阻礙的想法。于是……他無所畏懼，并必然性認為所有人都該臣服于自己。”
溫柔徹底呆住：“他不會真的是這么看自己的吧？”
“至少他的行為已經表現出了這一點，當然，他肯定不會想得這么具體。這種認識只是一種潛意識層面的，如果你親口問他，他肯定會否認。但在潛意識里，他其實就是這么認為的，同時他的做事風格也被這種思維所左右。對了，有他這種認識的人，其實并不算少。”
“難道你也是？不然你不會這么了解他。”不得不說溫柔的聰慧有時實在令人咬牙切齒。
沈奕苦笑著點頭：“是，曾經我有過這樣一段萌芽意識，還好，天瀾隊的結局讓我徹底清醒。于是我明白了，不是因為世界圍著我們轉，而能讓我們走到最后，而是因為我們能走到最后，才能讓世界圍著我們轉。搞清了這個因果，我們就不會再犯錯誤。”
溫柔長嘆口氣：“好吧，既然這樣，那下面我們怎么辦？你把話說到這地步，想利用他替我們擋災怕是不可能了，我沒想到你會自己把你的計劃破壞掉。”
“現在才想到興師問罪？”沈奕笑了：“不是還有你嗎？”
“我的朋友可不代表是斷刃隊的朋友。而且我也不認為幽冥之狼那幫家伙會是傻子，只找他的麻煩而不找我們的。”
沈奕眼中閃過一絲狡黠：“他們當然不會只找他的麻煩，但是只要他和我們在一起，就一定不會放過他。”
“那如果他不配合呢？他只要大喊我不是斷刃隊的朋友就可以了。”
沈奕冷冷回答：“我的計劃里，從來就沒需要過他的配合。”
說著轉身離去。
                    

第十七章 第二小時

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 第二小時
無盡武裝第十一部全金屬時代第十七章第二小時
一如沈奕所言，在接觸過后，沈奕繼續興致勃勃地去做任務了，仿佛他從來沒有接到過什么管理者的委托，對陳云濤繼續采取一種放任自流，漠不關心的態度。
有了兩天空余時間，沈奕正好將一些先前放棄的任務重新拾起來。這些任務之所以被放棄，未必是因為收益不佳，更多是因為時間關系和路程不順所導致。在沈奕計劃中，主要目標是獲得劍圣傳承，因此當初制訂的任務也是為這一大目標服務，許多和本目標無關的任務只能忍痛放棄。
于是在這兩天里，沈奕抓緊時間做這些被他放棄的任務。他重新選定的任務主要以陣營榮譽為第一標準，因此隨著這兩天時間過去，沈奕的陣營榮譽很快就積累到近六百點。
兩天后，也就是進入魔獸世界的第四天，跟隨T1000前往清剿半人馬強盜的冒險者回歸，同時回來的還有二十二名獸人步兵和十四名狼騎兵，還有八名獸人步兵和十六狼騎兵在這兩天任務中戰死。
其實以冒險者們聯合起來的實力完成這樣一個任務，根本不應該有這么多戰損，歸根結底還是他們無論對獸人士兵還是對沈奕都毫無感情，根本不愿意出力保護，當然T1000到底不是沈奕，指揮方面多少也有些問題。
沈奕的偷懶終究不可能是一絲代價全無的，好在這代價也在他承受范圍之內，只是死去的士兵再想補齊，可就不那么容易了，是需要沈奕額外花陣營榮譽招募的。
清剿半人馬強盜的過程中，冒險者們一共遭遇了三個半人馬可汗，二十個半人馬統領，近百個半人馬法師，獲得了數十件獎勵物品，雖然沒什么太過珍貴的，但好歹也是正式獎勵。
本次任務給出的獎勵原本就分兩種：一種通過殺死對手可以獲得正式獎勵，一種是通過陣營榮譽直接購買本任務世界特殊物品道具。前者價值較低，但可以帶出世界，后者價值較高，卻僅能在本世界中使用。
這次任務得到的最好獎品大概就是精神力恢復藥水，一共兩瓶，每瓶可恢復三十點精神力。
除此之外還有一些武器裝備或道具，不過大都等級很低，最具價值的就是一把C級半人馬長弓，是由一個半人馬可汗爆出來的。
有一件半人馬可汗給出的獎勵引起了沈奕的興趣：半人馬可汗的血色長矛，攻擊力45，雙D級特殊武器，可用于投擲攻擊，對目標產生2.5倍武器傷害加1.2倍力量傷害（按發揮度計算）。每投擲一次，長矛攻擊力永久性下降一點，當攻擊力低于42點時，投擲攻擊特殊效果永久消失。每級投擲專精提升百分之五總傷害。該效果無法獲得任何技能性加成，無法晉級。
讓沈奕感興趣的正是這把長矛的特殊投擲效果，根據他對死神凝視的理解，死神凝視杜絕一切技能和特殊道具的觸發，但是對于特效并不抵觸。重擊模式就是槍類特效，因此可以發揮作用。這把長矛的投擲效果，也可以看成是矛類武器的重擊模式，毫無疑問是有資格觸發死神凝視的。
沈奕原本只有三把巴雷特，有了這長矛，觸發死神凝視的幾率再度提升。
只不過這把武器注定是短命武器，只有三次使用資格，使用三次后，攻擊力下降到42點，連最普通的雙D級武器都不如，到時候就只能扔商店了。
“這把長矛我要了，另外那兩瓶精神力恢復藥水也歸我，其他的你們按協議分。”
根據協議，沈奕本應獲得三十多名冒險者的半數收益，即便現在拿走最好的兩樣東西，價值也還是遠遠不夠的。不過沈奕自知剝削不能太恨，談的時候要往狠里壓榨，執行的時候則適當放寬一些，這樣大家才不會對你有意見，這是一個心理預期問題。
果然他這么一說，冒險者們對沈奕的好感大增，明明是他在剝削大家的勞動成果，現在一個個看沈奕卻都覺得順眼起來，紛紛覺得這人還不錯，算是比較講道義的，值得一交。
尤其是那先前倒霉的四人，原本是要被鞭抽三天，然后再去執行某個超難無比又沒半點好處的任務才能解脫，現在幫沈奕干了兩天就徹底自由，對沈奕大為感激。
先前那肇事的冒險者更是對沈奕說：“這次多虧你了，兄弟，有什么事打個招呼，我韓海一定赴湯蹈火，在所不辭！”
“不客氣。”沈奕笑道：“既然事情已經完了，大家也別閑著了，都去做任務吧。雖然說還有十二天時間，但是最后三到五天的時間，基本上就是四大陣營就是正式作戰的時候，到時候大家想做任務恐怕也沒什么機會了。你們浪費了三天時間，現在最多還剩九天可以讓大家完成第一主線。只要你們努力，應該還是趕得上的。”
沈奕也不藏私，把石堡中哪些地方都有什么任務，能獲得什么收益告訴大家。這些原本都是他挑剩下的，雖然達不到一天二百點榮譽的速度，一百多點還是能掙到的。現在告訴他們，也能幫他們趕回一些時間，畢竟沈奕也不希望大戰來臨前，同一陣營的冒險者因為榮譽值不足而被抹殺，導致戰力降低。
果然這幫悲催的冒險者因他的消息對他大為感激，一個個趕快去接任務了，沈奕則悠哉悠哉地去見卡爾洛斯，交付運輸線任務。
卡爾洛斯看到沈奕果然在兩天內就完成了這個“艱巨”任務，很是滿意。
“你是個聰明并且能干的年輕人，我想我還是小看你了。”卡爾洛斯由衷道。
紋章提示：
“完成保衛運輸線任務，獲得陣營榮譽五百點，卡爾洛斯對你的好感度提升五十點。”
這樣一來，卡爾洛斯目前對沈奕的好感度就達到了一百一十點。
聽起來這個好感度還不算太多，但要知道這可是來自劍圣的好感，十點卡爾洛斯的好感都比五百點普通獸人士兵的好感要來得有價值。
同時紋章還提示：“你完成了第一主線任務，獲得1085點陣營榮譽，可兌換5425血腥點，是否兌換？”
沈奕選擇了否，他可不打算用寶貴的陣營榮譽兌換血腥點。本次任務能走多遠，全靠這些陣營榮譽了。
這刻卡爾洛斯說：“既然你已經完成了我交代的任務，那么我答應你的事也要做到。說吧，年輕人，這次你還想從我這里學到些什么？”
“依然是有關疾風步的問題，但我想學習關于如何增強攻擊威力的部分。”
“哦？這可和我先前教你的東西沒有什么直接關聯。”
“但我猜想它和您的另一種強大能力有著非常重要的關聯。”沈奕恭敬回答。
卡爾洛斯的眼睛瞇了起來：“原來是這樣……”
卡爾洛斯當然不是笨蛋，立刻意識到沈奕指的正是致命一擊。
上一次的教導，讓沈奕明白了一件事，就是英雄的各個技能并非是簡單的獨立存在，而是互相關聯的。在英雄們長久不懈的探索與鉆研中，早將自己的各種能力融會貫通，互相借鑒，如此才能將自己的能力發揮到最強地步。
對于隱身，沈奕著實不稀罕，都市有的是隱身技能，但是對于那些能夠在隱身期間依然能夠發揮的特殊作用與技巧，沈奕就不能不稀罕了。
卡爾洛斯當然不會因此拒絕，他很爽快的同意了沈奕的要求。
不過沈奕很快就意識到這比融入環境難得多了。
劍圣對攻擊威力增加的方式其實很簡單：就是要求使用者擅于調動全身力量發起攻擊，包括腰部，腿部，腹部，背部，丹田氣勁等多方面的力量。
疾風步與致命一擊的增加攻擊威力基礎都源于這種對自身肌肉的掌控。
前者因為是隱身期間，有充足的時間調動力量，因此每發必中，但由于要分出大部分精力來保持隱身狀態，所以增加的攻擊力較小。后者則是在交戰狀態中使出，因此不可能每擊做到，可因為不必把精力分在其他方面，一旦發出就必然石破天驚。
這就是疾風步與致命一擊的區別。
問題是要想在激烈的交戰狀態中，依然能輕松調動全身力量并不是一件容易的事。
沈奕以往的戰斗風格就是通過暴風驟雨般的攻擊連續而快速打擊敵人，以充分發揮羽化龍蛇功的特效，對他來說，自己的所有力量都用在騰挪閃避中，哪里還有余力干這些？
但是卡爾洛斯可不管這個。
他本人也是敏捷型的強者，說到騰挪閃避，他比沈奕還強一大截，但這位強者哪怕是在空中翻著跟斗，也照樣能打出致命一擊的效果，對自身肌體的控制與運用可以說已經達到了超凡入圣的境界。
可以說先前的半個小時，沈奕一直處在被卡爾洛斯糾正攻擊姿勢的范疇中。耳邊不時的傳來卡爾洛斯憤怒而不滿的吼聲：
“姿勢不對，肩部再抬高一些，不要只用手腕發力，該死，你以前都是怎么戰斗的？我知道這樣可以讓你更快更靈活，但是卻沒有前途！當學會用好你身體的每一部分時，你就會發現那未必你先前的速度慢多少，看這一劍！”
厚大的劍身狠狠拍中沈奕，當場將他拍成了狗啃泥。
沈奕很快意識到習慣的力量是如此頑固，以至于他想要在一個小時內改變自己的習慣根本就不可能，好在他的記憶力出眾，至少卡爾洛斯指出的那些問題他已全部記下，剩下的應該就是持之以恒的鍛煉，直到生成新的習慣。
糾正習慣很難，反到是控制肌肉很輕松。
擁有精密天賦的沈奕，在X戰警的時候就發現了自己能對自己的力量進行精確掌控。只不過那個時候，精確掌控只是讓他更加合理的分配體力，使他擁有了強大的持久戰能力，卻沒能讓他掌握強大的爆發力。
卡爾洛斯教他的，恰恰是他一直擁有卻未曾掌握的部分。
因此在發力問題上，沈奕到是掌握的很快，只是由于習慣問題，他始終還做不到激烈戰斗時運用力量。
即便如此，卡爾洛斯還是為沈奕的驚人進步速度感到震驚。
要知道當初他光是學習控制全身肌肉這一項就花費了數年時光，沒想到沈奕在半個小時里就已掌握。雖然只是基本技巧，別說是數倍攻擊了，就連自身力量上限的突破都還差得遠，但這樣的進步速度意味著對方可能只要幾個月時間就能完全掌握該技巧。
他不知道的是擁有都市系統化能力的沈奕，甚至連幾個月都不需要。直要有那么一次，他能突破自身上限，系統就會正式承認他擁有的能力，并將其固化。
至于現在嘛，沈奕還沒做到這點，因此一個小時過后，他也沒得到系統承認的擁有致命一擊能力或別的什么特別基礎。
不過紋章的提示還是響了起來：
“你經受卡爾洛斯的指點，格斗專精能力獲得提升，晉升為專家級。”
“……”沈奕無語。
沒有獲得自己想要的致命一擊，反到是把格斗專精給提升了，連沈奕自己都不知道是好是壞。不過想想以致命一擊這樣強大的技能，只怕也正需要足夠的格斗專精做基礎才能真正掌握，這么想來，也許下一次，自己就能真正掌握致命一擊的基礎能力了。
想到這，他對卡爾洛斯說：“感謝首領大人的指點，不知道大人還有什么任務需要我去完成嗎？”
                    

第十八章 無盡殺戮任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 無盡殺戮任務
無盡武裝第十一部全金屬時代第十八章無盡殺戮任務
離開卡爾洛斯的軍營，沈奕回到自己的營房，他手下的獸人士兵正在等著他。(）
由于冒險者們已經完成了和沈奕之間的協議，目前沈奕手下僅剩下了三十六名獸人士兵。
當初沈奕獲得隊長權限后，擁有無償征調一百名士兵的權力，最終只征調了九十二人（冒險者也是作為普通士兵征調來的），因此還剩下八個征調名額，但剩余的空額就只能是招募而非征調了。
相比征調，招募是有償的。
這也是獸人陣營一向的規矩，目的是為了讓將領們愛惜手下士兵，別輕易拿他們去送死。
與征調不同，招募是可以無視兵種和數量的，只要有錢，什么兵種都能招到，而且可以超出本身的百人權限，但是不能超過三倍。因此沈奕已經打定主意招募一批強大的牛頭人戰士和雙足飛龍。
一名普通獸人步兵的生命力是七百點，力量系數30點，防御力14點，武器為寬刃斧，攻擊3042點，擁有投擲飛斧攻擊技能，傷害1.5倍，投擲飛斧后失去武器，拾回武器可繼續使用。
相比獸人步兵，牛頭人戰士的生命力為1300點，力量系數45點，防御力18點，武器巨木，提升力量傷害百分百，攻擊距離兩米，擁有技能粉碎攻擊，對三米范圍內所有目標造成一次60點震蕩波傷害，震蕩波傷害無視防御。
作為整個魔獸爭霸世界最強大的地面兵種，牛頭人士兵無愧他們步戰之王的美譽，要知道這可是普通士兵的屬性。在普通士兵上，還有精英級，隊長級，統領級以及英雄級。
如卡爾洛斯，白尼就是英雄級。
每名英雄身邊都有三十到一百名左右的近衛戰士，為精英級，比同類士兵更加強大，此外小隊長人物也是精英級。
沈奕則是隊長級，擁有統帥一百名士兵的資格，當然，這是指他的身份而非個人實力。獸人陣營不會因為你有堪比卡爾洛斯的武力就承認你是英雄。你有實力是吧？那就用你的實力去做出貢獻，然后再獲得你應有的地位吧。
統領級則是統領一千名士兵的大隊長，同時可以擁有少量私人衛隊。
整個獸人陣營，擁有四個英雄，十名統領，百名隊長，士兵一萬。四大陣營皆是如此，總數四萬人，即為本次戰役的最大規模。
以這樣的實力，冒險者要想在陣營中有所作為根本就不可能，一名英雄率領一支千人隊就可以滅殺所有冒險者。
所以要想在本次戰役中發揮作用，冒險者們就必須想辦法提升軍銜，招募士兵。而冒險者們招募的士兵，是不屬于原一萬人陣列的。按本世界的說法，就是后方兵力補充。
所以只要有足夠本事，完全可以四十五名冒險者全部升到統領，然后統率四萬五千大軍，直接橫掃其他三大陣營。
當然，要升到統領級別，需要陣營榮譽兩萬點。
沈奕靠著全部冒險者的力量，三天時間也不過是賺了一千點，而一個隊長級就需要兩千點陣營榮譽。
要不是有卡爾洛斯給他的隊長權限，即使完成任務沈奕也當不了隊長，這也是這個任務的真正回報所在。問題在于這是三十多名冒險者殺上兩天一夜的結果，只不過好處全讓沈奕拿了才顯得豐厚，分攤下來的話，真心沒多少。
如果不是這任務關系到劍圣傳承，以這任務的難度和回報率根本沒有去做的價值。
由此可見冒險者們在本次任務中能夠得到的官銜上限差不多就是隊長級別，四十五名隊長可以為本陣營帶來近五千兵力，已經超過了原來的半數，這就對本陣營有了足夠的影響力，卻又無法全面操控戰爭，這正是都市所希望看到的。
但是沈奕現在一點陣營榮譽沒花就成為了隊長，這讓他看到了獲得更多權力的一線曙光。
成為統領級他是不想了，但是成為一個副統領卻未必不可以。
副統領在獸人陣營并非是一個正式職位，而是由實力最強的隊長擔當，成為統領的副手，如果沒有直屬統領，甚至可以成為代統領，暫時管制一支千人以下的部隊。但由于名不正言不順，所以受他管制的其他隊長不會分陣營榮譽給他。
沈奕現在就處于沒有直屬統領的境況下，這也是都市給他們的機會。
沈奕踩進了這個機會的門檻，對他來說，只要招募到一批足夠強大的士兵，很輕易就能成為一個強大的隊長。別的獸人隊長他無法控制，對冒險者的指揮卻是已經有了基礎。
而冒險者們也一定很樂意有個自己人能在上面說得上話，使戰爭按自己預設的方向去走。
說穿了，誰能對本陣營四大英雄施加的影響更多一些，誰離勝利就更近一些。
有了這個想法，沈奕自然第一件事就是將陣營榮譽兌換為石幣。
石幣是獸人陣營中的專用貨幣，四十點陣營榮譽可以兌換四百個石幣，正好是招募一名牛頭人戰士的價錢。
用相當于二百血腥點的價錢換一名僅可在本次任務世界中使用的牛頭人戰士，可以說再沒有比這更劃算的了。要知道沈奕雇傭一名重盾兵半小時都要三千六百點。
當然重盾兵的實力比牛頭人戰士強得多，而且殺死目標的收益全部屬于沈奕，獸人士兵殺死敵人，卻是要拿戰場分紅的。
因此大量招募這類強力士兵，對自身陣營的實力屬于戰略層面的提升，對于完成最終任務有極大好處。
先是征調了八名狼騎兵，然后沈奕花費八百點陣營榮譽，招募了20名牛頭人戰士。
剩下的285點陣營榮譽，沈奕則招募了五名薩滿，四名巫醫，三名靈魂行者和一只科多獸騎兵，其中招募薩滿需要16點陣營榮譽，巫醫18點，靈魂行者25點，科多獸35點，最終還剩下23點榮譽值。
想了想，沈奕干脆再花22點招了一只巨魔蝙蝠騎士，到也不指望他作戰，就專門用來給自己做空中偵察的。
這樣一來，沈奕的部隊就重新擴充到了78人，盡管數量尚未破百，但是部隊的實力卻是遠超普通小隊。之所以不招募巨魔獵頭者，則是因為沈奕自己有召喚士兵，這些士兵本身就是遠程兵，雖然實力較弱，但價錢也更便宜不是。
有了自己的士兵，沈奕在完成任務方面就更加方便和快捷，一如資本的雪球，越滾越厚。
于是沈奕再度開始利用自己手中兵力到處做任務。
沒錯，這個家伙放著卡爾洛斯交給他的第二個超難任務不管，繼續做他的小任務去了，而且做得興致勃勃，做得有滋有味。
不過這次他接的任務全部是關于營寨建設的，基本與戰斗無關。營寨其實就相當于游戲中的苦工造建筑，升級基地，升級科技，造兵等等，在游戲中只有等這些干好后才會有大規模的交戰，任務世界里更是如此。
有了七十多名獸人士兵加入，沈奕完成任務的速度再度提升，尤其他還把自己的召喚士兵都召了出來，這些士兵打仗不行，干雜活當真是一等一的好手。
待到中午時分，沈奕已經完成了十二個建設類任務，三個升級裝備需要的資源任務以及六個治安任務，效率之高令人怍舌。
當最后一個任務交付完成時，任務發布點終于出現了一個沈奕期待已久的任務：
“無盡殺戮任務：由于獸人士兵們的辛勤工作，獸人營地的建設規劃得以提前完成，我們擁有了強大而可靠的后防線，可以向我們的敵人開戰了。當然，在正式戰役開始前，我們要先給我們的敵人一些難忘的教訓。從現在起，每殺死一名敵方士兵，將根據敵方士兵的地位與實力獎勵對應榮譽。”
接著就是一排長長的陣營榮譽名單。
比如殺死一只食尸鬼，可以獲得一點陣營榮譽。殺死一只獅鷲可以獲得十點陣營榮譽，殺死精英級可以獲得十到一百點，隊長級為一百到八百點，統領級為八百到三千二百點。如果你有本事殺死一名敵方英雄，那么恭喜你，你將獲得七千二百點陣營榮譽。
是的，這就是無盡殺戮任務。
整個魔獸任務的流程，其實就是一個發展，騷擾戰，會戰，攻城戰以及防守戰的流程。
在冒險者們剛剛進入任務世界的時候，四大陣營正處于起步階段，正需要發布大量任務來完成初期的發展。在初期階段，穩定發展為主，除非必要，首領們不會下達攻擊敵人的任務。
但當初期發展結束后，就是試探性的騷擾戰，這個時候，各大陣營就會派出自己最優秀的士兵，巡視，獵殺對方士兵，樹立軍威，鼓舞士氣。
無盡殺戮任務也因此而誕生，這也是冒險者們最容易獲得榮譽值的任務，否則單憑做任務，累死十五天也不過是一千多點榮譽，實在有愧三難度應有的回報。
無盡殺戮任務任何士兵都能接，一直持續到會戰。也就是說，到了會戰的時候，殺死敵方士兵，不會就再獲得任何額外榮譽，因為這屬于分內活了。當然獎勵也會有，不過那屬于都市的貢獻分配了，總比不上殺一個敵人來一份獎金要好。
因此這段時間也是冒險者唯一的可以大量獲得血腥點的時間，錯過這段時間，大家又只能拿工資了。
至于監督和統計方面其實是交給都市負責，當然，在獸人眼里，就是獸神會看到。
某種意義上，說都市是獸神也沒錯，只不過他老人家同時還是人類，精靈和不死族的神罷了。
按照原來的流程，四大陣營的營寨建設至少需要五天時間，騷擾戰五天，會戰和攻城戰五天，至于對付燃燒軍團的防御戰，屬于十五天之外的時間，不計入內。
但由于沈奕集中人力，提前完成了營寨發展中難度最大時間最長的后勤線安全防衛任務，現在又全力以赴地發展營地建設，導致獸人陣營只用了三天半的時間，就完成了全面發展，從而提前下發了無盡殺戮任務。
這就是知道內部資料的好處了。
無盡殺戮任務的提前下發，意味著獸人陣營可以比其他陣營早一天半發起攻擊。當別的陣營的士兵和冒險者還在辛苦做任務，清剿周邊時，獸人們已經對著自己的敵人亮出了他們的獠牙，舉起了他們的戰斧。
毫無疑問這將給其他三大陣營帶來極大麻煩，同時也給己方陣營帶來更多的實際收益。
當然對沈奕來說，他的機會也終于來了。
他開始讓手下把所有還在任務中的冒險者都召集起來，其中也包括了蠻牛隊。半個小時后，石堡外的一處小操場上，這里已經聚集了三十多名冒險者，沒來的大都外出執行任務去了，包括溫柔，陳云濤目前都在外面做外交官任務，只不過各自負責的拉攏對象不同，沈奕就不等了。
“叫大家來，首先是有件事情想告訴大家，就是由于大家的共同努力與出色表現，無盡殺戮任務提前開啟了。”
用簡單的話語把無盡殺戮任務介紹了一下，果然大部分冒險者興奮起來。
“提前開啟的好處，不用我多說，大家也明白。但同樣也有一個弊端，是我要提醒大家的……”
隨著沈奕的說明，大家終于明白了任務背后的問題。
不得不說，這個世界的英雄氣魄是豪邁的，胸襟是廣闊的，膽子也是比牛還大的，戰略戰術那是壓根沒有的。
四大陣營會聚一地，爭奪海加爾城堡，照理說至少應當拉一打一，避免被三面圍攻才對。但是首領們的豪邁與武勇卻完全沒有考慮這一點，大手一揮，無盡殺戮任務頒布，目標竟是直指其他三個種族。
如果是在五天后四大陣營同時完成發展任務，同時發布無盡殺戮任務到也罷了，大不了大家一團亂戰嘛。反正獸人陣營的首領不動腦子，其他陣營的首領也好不到哪兒去。
但是這次獸人陣營先期進入無盡殺戮任務，性質就不同了。一旦展開全面攻擊，立刻就變成了獸人陣營以一對三向三個陣營發起挑戰。
三個陣營相當于要守上一天半的時間才能反擊，獸人陣營立的功勞越大，三大陣營受的窩囊氣就越多，真等會戰來到，只怕三大陣營合起來對付獸人陣營一個都說不定。哪怕不聯合，至少可以選擇對誰下手更狠一點。
仇恨也講優先度的不是？
于是戰術上的成功就演變成了戰略上的失敗。
沈奕當然不能坐視這種事情發生，所以他要在這任務頒布的同時，就把所有冒險者召集起來，制訂一個共同目標。
當然，他的影響力也僅限于冒險者范圍，對獸人本族士兵是沒什么影響力的。不過獸人本族士兵也沒那么能耐對別的陣營造成太大傷害，所以他就不去管了。
“原來是這樣，幸好有沈老大提醒，不然大家差點就犯錯誤了。”說話的是那早期被卡爾洛斯一劍拍翻的冒險者，算是這一批人中對沈奕最為感激的，因此一開口就是馬屁猛拍。
楚升道：“既然這樣，那大家就定一個目標，集中攻擊指定目標，彼此之間還能互相照應……我建議是主攻精靈族。理由嘛……大家都是中國人，日本，韓國，印尼，菲律賓，印度，所有挨得上的討厭國家基本都在南區，不揍南區揍誰？”
他和沈奕沆瀣一氣，這種事自然是早就配合好了，理由是現找的，卻頗能打動人心。都市盡管已經沒有了國家種族的區別，曾經的情感卻不會輕易抹殺，因此東區和南區之間，往往也是殺得最慘烈的。
當初沈奕讓陳濤把自己的對頭都往南區拉，其中一個原因就是這個，當然另一個原因就是其他區域也都有了自己盟友。
這刻楚升提出來了，大家紛紛表示贊同。
于是沈奕說：“那好，目標已經決定，接下來就是具體行動和攻擊點。趁著其他陣營的冒險者還在分散行動，我建議我們大家集中起來，找個地方干一票狠的，撈上一把怎么樣？”
“我看成！”有人附和。
“沒問題啊，正好前兩天剛配合過，現在就再配合一次，咱們啊，一回生，二回熟。”
“這樣也好，配合得熟了，打會戰的時候更方便。”
“不過沈老大，這次我們可不會再分你好處了。”
人群中掀起一陣哄笑聲。
沈奕笑瞇瞇地回答：“當然不會再要大家一分好處，只要大家能在一起配合作戰，我就已經很滿意了。”
說著沈奕口中已吐出幾個冰冷字眼：“目標：位于海加爾山的精靈族前哨基地。任務：消滅所有敵人！”
                    

第十九章 前哨戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 前哨戰（上）
無盡武裝第十九章前哨戰（上）
閱讀無盡武裝網友同時在讀：
第十九章前哨戰（上）
由于最終目標是攻下海加爾山頂城堡，因此四大陣營在海加爾山的四個方向駐扎，并都在山下有著屬于自己的前哨基地。
前哨基地既是四陣營進攻海加爾山的橋頭堡，也是他們在戰事不利時的后撤保障，由于關系重大，因此大多選擇在險要之地駐扎，駐守的士兵并不是很多，但是卻有著大量的炮塔與城防建筑。
簡單的說法，就是游戲中的帶塔一波流——在進攻前先在敵人門前立幾座箭塔。
當然，游戲中的三座箭塔，到了任務世界里，就成了三十座。
沈奕的第二個任務，就是摧毀三大種族中任意一個種族前哨基地，至少要消滅掉那三十座箭塔，并立起自己的箭塔，徹底封住敵人的進軍要道。
說是只要拆掉敵人箭塔就行，問題是前哨基地可不是只有箭塔，還有數量多達五百人的軍隊，五名隊長，一名統領和三十名精英近衛隊。
拋去這些士兵不說，僅是箭塔就夠冒險者們喝一壺的。
精靈族的箭塔，實際上就是一種高大巨樹。與游戲不同，這些樹木不是樹人，不會拋擲石塊，而是一種可以將樹枝當成利箭發射的鐵刺木。
精靈族建造箭塔的方式也非常簡單，找個地方，灑下種子，然后澆上一些生命泉水，樹木就會快速生長，并在幾天內成長為參天巨木。
鐵刺木箭塔就是用這種方式催生出來的戰爭利器，它們發射的尖銳樹枝，攻擊范圍八百米，傷害力40120，可以一下發出最多十二根利刺同時攻擊多個目標或單個目標。自身生命力1500點，固定無法移動。
這還不算，當精靈族士兵藏身于鐵刺木箭塔上時，自動擁有隱身效果，生命恢復速度增加一倍，每座鐵刺木箭塔可以容納最多三名精靈射手，再多就不能保證效果了。
也就是說，單是一座箭塔就足以暫時抗衡一名冒險者了。
這就是為什么沈奕想盡辦法都要把其他冒險者拉下水的緣故，單憑斷刃隊和蠻牛隊的聯合，哪怕能拿下這個基地，只怕也要損失慘重。不過現在有了冒險者們支持自己，沈奕成功的希望大增。
由于這個任務過于艱難，卡爾洛斯將要求分成了兩個部分：1拆掉敵人箭塔2建立自己的箭塔。
每完成一個部分，獎勵沈奕一小時授課時間。
魔獸的傳承任務基本都是采取這種方式，能夠獲得多少傳承，一方面看你的悟性，一方面也看你完成任務的能力。當然你要是有本事直接殺死某個英雄，有可能掉落對應的技能卷軸，那就可以直接掌握。
前者需要努力與學習，循序漸進，后者需要拼命與運氣，一步到位，各有利弊。
下午兩點左右，沈奕帶著三十二名冒險者和自己的獸人小隊來到距離前哨基地一千米外的一處山坡上，正位于精靈族警戒線之外。
從這里看，可以看到整個前哨基地被安置在一片樹林前沿處。對于精靈族而言，樹林就是最好的安全地帶。在這里作戰，他們可以發揮出百分之一百二十的實力。基地三面都有樹木環繞，惟有正面是用巨大與石塊堆起的營門。
前方還布置了拒馬和石塊屏障，雖然簡陋卻極有效。
幾只警戒貓頭鷹正在天空中飛翔——老天保佑都市沒讓它們成為隱形存在，而是真正的貓頭鷹。
一些精靈射手則站在基地營門前，小心警戒著周邊。
“這就是我們要打的基地了。”放下望遠鏡，沈奕說：“鐵刺木箭塔30座，每個100點陣營榮譽，射手120人，每個1點榮譽，哨兵120人，每個2點榮譽，角鷹獸30只，每個3點榮譽，樹妖90個，每個4點榮譽，猛禽德魯依60，每個5點榮譽，利爪德魯依60，每個7點榮譽，弩車20輛，每輛6點榮譽。此外還有五名隊長，一名統領，三十名近衛隊，這就是他們的全部實力，總計約七千點陣營榮譽，夠大家分的了。”
不得不承認他的說話是很技巧的，在報出兵力的同時，將對手龐大的實力與自身的收益直接扯在一起，讓身邊的戰友在倒抽涼氣的同時，也為那巨大的收益眼紅不已。
一名冒險者直勾勾地看著遠處營地，自言自語說：“媽的，看的下吃不進啊。沈老大，我說你胃口也太好了些吧，這不是讓我們送死嗎？”
要說三十多名冒險者真對付不了這樣一個基地到也未必。以冒險者們現有的能力，一對十五的比例還是能打的，問題是戰爭可不象個人戰斗，不會均勻分布。真打起來也許有人只面對一兩個，有人卻要面對數十敵人的圍攻，這就意味著打起來必然會有大量戰損。
對于冒險者來說，一場戰斗只要有百分之二十的戰損，就已經是非常危險的戰斗了，畢竟誰也不能確定自己是不是那百分之二十。
象沈奕這樣每次戰斗都能死上一批戰友的，只能說這家伙真心帶著團滅光環。沒辦法，誰叫他老挑回報豐厚的任務呢？
最近的沈奕已經有所收斂，但是在管理者給了他資料后，沈奕心中那顆冒險之心又再度熊熊燃燒起來。對他來說，有外掛不用，那是要天打雷劈的。
果然這刻沈奕笑道：“別擔心，又不是要大家拿命去硬拼，完全可以想辦法的嘛。”
“什么辦法？”有人問。
“辦法太多了，比如引蛇出洞，蠶食兵力，削弱對手；比如聲東擊西，明攻暗襲，打對手一個措手不及；再比如喬裝潛入，刺殺統領，消滅輜重；再比如一擊遠遁，能撈多少是多少……咱們中國的經典戰術那么多，哪個拿來學著用不是現成的好辦法？尤其我們還不是普通人，有著別人沒有的特殊能力。我們的生命更強大，我們的速度更快，力量更強，能力更多樣，能夠使用的戰術變化也就更多樣。”
眾人的眼神紛紛亮了。
正如沈奕所說，有關戰爭策略，中國人的老祖宗給他們留下的好東西實在是太多了，沈奕根本不需要推陳出新，只需要照著學習，就有用不完的好辦法。
對手既然強大，那就將其分解，然后一一蠶食，這在戰略上，叫做營造局部優勢，通過不斷擴大局部優勢而逐漸控制全局。
這也是冷兵器戰爭時代的經典思維，所有的戰術千變萬化，都離不開這一核心精髓。只要把握了這點，一切為此服務的計劃就都有了意義。
在這種情況下，眼前的這個五百人的前哨基地，看起來也就沒那么恐怖，反而更象是一個可口的大蛋糕，等著他們一口一口地將其分食。
不過等等。
這些東西聽起來都還不錯，問題是這真的只是中國人的發明嗎？難道說別人就一點不懂？
此外經典戰術之所以經典，就在于它是被經常使用的，因此經典戰術也必然性的存在一個永遠的缺陷——缺乏新意。
由于戰術本身不存在什么無敵模式，因此任何戰術也都必然有其針鋒相對的對應方式。一不小心玩不好，反而被別人將計就計，在歷史上同樣不是什么新鮮事。
但是這些沈奕統統沒說，滅己方士氣這種事他是萬萬不會干的。
“既然這樣，那沈老大有什么建議？”有人問。
沈奕的口氣很輕松：“先引一批出來滅了再說。不管怎么說，第一次攻擊對方不會有戒備，是我們最容易得手的時候。”
這一次他沒撒謊，至少第一次奇襲，由于精靈方的無準備是肯定會起作用的。至于所謂的后續計劃，那根本就是扯淡。
沈奕的計劃其實非常簡單，就是利用情報差，先引一批滅掉，然后就強攻。跟精靈族玩戰術變化，他想都沒想過。開什么玩笑，人家好歹是正規軍，懂的不會比自己少。說到能力多樣化，冒險者固然不是普通人，難道精靈族就是普通人了不成？
這時候到體現了楚升的說話，這種情況下，硬戰才是王道。
至于說后面的戰斗會如何，那就要看先期引誘消滅的這批精靈有多少人了。沈奕是希望能多引一些出來的。
既然要釣大魚，當然要放足餌料。
隨著沈奕手一揮，他手下那一小隊78名獸人士兵走出山坡，向著精靈族的基地走去。
負責警戒的精靈哨兵很快發現了外圍動向，在看到是一大批獸人士兵后，立刻發出警報，隨后只見基地內呼啦啦沖出一大票精靈士兵。
獸人士兵們再見到那么多精靈士兵后先是楞了一下，然后扭頭就跑。
果然基地前方那名身高體長，有著一對漂亮長耳，背負綠玉長弓的統領向前一指，一隊精靈士兵已追了過去。
盡管精靈族還沒有發布無盡殺戮任務，但是對于送上門的敵人，也同樣沒有不吃的道理。
讓沈奕感到遺憾的是，追擊的精靈士兵只有一百名，分別是五十名精靈哨兵，二十名利爪德魯依和三十名樹妖，至于沈奕最想消滅的精靈射手則一個也沒有。果然那統領行事很穩重，根本不給敵人任何可趁之機。
“看來只能先吃掉這個百人隊了。”沈奕嘆息。不管怎么說，能先滅掉對方五分之一的兵力也是好的。
就在這時，沈奕身體突然一震。
他看到跟隨在追擊隊伍身邊的還有幾條特殊身影。
是冒險者！
“媽的，有冒險者跟著追下來了！”沈奕叫道：“大家跟我來，準備干掉他們！”
事情果然朝著最糟糕的方向發展，前哨基地中有冒險者的存在！
這幫家伙一定是接了什么任務才會來到這兒，問題是正常情況下根本不應該有這種任務啊。
一定是都市搞的鬼！
獸人陣營這邊出現了變化，其他陣營也必然會相應的出現一些變動。
一想到這，沈奕心中就惱火不已，大罵都市：混蛋，老子是在為你辦事！
他的確是在為都市辦事沒錯，只是他現在所干的事，和都市交代的工作屁的關系都沒有。不過沈奕對此直接忽略了。
帶著大家從山坡上沖下，精靈族的追擊部隊已經趕到。
獸人小隊不再逃逸，轉身迎上。
沈奕一指前方士兵：“殺光他們，速戰速決！”
與此同時，一只隨隊貓頭鷹高叫著從一名精靈哨兵的肩上飛起，向著營地方向飛去，看來是要匯報這里發生的情況了。
留給沈奕他們的時間，最多不超過五分鐘。
一一小說
                    

