第二十章 前哨戰（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 前哨戰（中）
無盡武裝第十一部全金屬時代第二十章前哨戰（中）
隨著貓頭贏飛起，這支精靈小隊同時也停止了追擊，原地列陣，做好了防御準備，只是瞬間就完成了由追擊到防守的轉換，可見訓練精良。
不過最先與他們對上的卻不是冒險者，而是那支被作為誘餌的獸人小隊。這刻獸人小隊同時回身，二十名牛頭人戰士一起狂吼著，舉起肩上巨木向著后方砸去，迎接他們的是來自利爪德魯依的兇猛回擊。
二十個德魯依戰士同時化身為約三米高的黑色巨熊，毫無畏懼的拍向牛頭人戰士的巨木，一場力量與力量之間的碰撞頃刻在陣列中爆發。
獸人步兵與狼騎士則從兩翼繞去，試圖從側面沖擊對手，卻被分出來的精靈哨兵聯合樹妖抵住。同為騎兵，不再已攻城拔寨為己任的狼騎兵在速度與沖鋒能力上都獲得了巨大提高，狼騎兵固然是揮刀猛砍，就連座下的巨狼也時不時揮動前爪襲擊對手，有時甚至直接撲上去嘶咬。
后方更有薩滿巫醫不停的加持嗜血術，插醫療棒……
純以戰力論，沈奕的這支由牛頭人，狼騎兵，薩滿，巫醫和靈魂行者組成的隊伍，戰力絲毫不弱于追擊的隊伍……如果不是對方的隊伍中還有三名隊長和兩名冒險者的話。
一名身材高大的德魯依隊長猛的沖出來，對著前方的牛頭人戰士揮爪一拍，黑色熊臂砸在鐵犁木樹干上，竟然反震那牛頭人士兵，一擊將他震飛了出去。
隨后那德魯依隊長仰天狂吼一聲，一道血色光華從他腳下蔓延，迅速覆蓋了后方所有士兵身上。
德魯依技能戰吼：增加周圍的友軍30的攻擊力。
沒錯，是百分之三十，由德魯依隊長發出來的戰吼明顯要比普通德魯依更強。
同時那隊長手一揚，一道綠色光環已將一名在牛頭人戰士的打擊下逐漸不支的德魯依籠罩，正是德魯依一族的返老還童，在十二秒內恢復生命力四百點。
不過他卻是在變熊狀態下直接使用出的這個能力。
一名靈魂行者沖上來，正要對返老還童使用驅散，只見天邊一道銀色鏈光突然朝著自己飛來，那靈魂行者知道不好，來不及驅散立刻進入虛無形態，一道月刃穿過他空蒙的身體，正擊在后方一名薩滿身上，隨后又反彈到另一名巫醫身上，兩名獸人祭祀同時吐血飛起，那月刃在空中滴溜溜轉了一圈，在擊傷兩人后又飛了回去，落在一名身材體形明顯徊異于普通哨兵的高大女獵手手中。
這女獵手左手圓盾，右手月刃，看了那及時躲過攻擊的靈魂行者一眼，冷冷說道：“你們這些骯臟，丑陋的綠皮生物，全部都得死！”
“和他們廢話什么，珊娜，殺光他們！”旁邊的高大黑熊口吐人言，利爪再度拍飛一名牛頭人戰士。
沒想到這時旁邊一名冒險者說道：“弗里隊長，山坡上的人下來了，我們最好快退！”
“你在說什么？士兵！”那德魯依隊長回頭怒視身邊說話的冒險者：“他們只有三十多個人而已，這樣的兵力也配做伏兵嗎？何況我們已經派了貓頭鷹回去通知統領，很快援助兵力就會趕來。不過我希望我們能在援兵到達之前消滅這些家伙！”
貓頭鷹是女獵隊長珊娜放出來的，不過在弗里的眼中，只有三十多人的伏兵根本不值得呼叫援兵，他對女獵手的謹慎抱著一種不以為然的態度。
這到不能說弗里就是笨蛋，只不過身為利爪德魯依的隊長，他們可以說是精靈一族最可靠也最強大的步兵，而身為近戰步兵，勇氣永遠是第一位的。
就象不謹慎的女獵手永遠不會是好斥候一樣，謹慎的步兵永遠不會是好步兵！
弗里和珊娜的職責可以說是天生的對立。
那冒險者呆了呆，終于意識到自己的無奈——他沒法向這些精靈族解釋冒險者和普通士兵的普通，由于都市的關系，所有冒險者在形象上和其他本陣營士兵沒有任何不同。
除了冒險者能看出區別外，其他任何人都看不出問題。
這刻他只能和自己的同伴對了一眼，兩人同時向后方退去，不過卻不是營地方向。
獸人陣營絕不會無緣無故冒出來三十多名冒險者，他們集中此地，目的不問可知，就是要拿下這個前哨基地。
他們到這里來，不過是執行任務發布點發布的守護前哨基地任務，這任務到底是陣營任務，不是都市任務，就算失敗了也沒什么大不了的，實在不值得為之拼命。
冒險者們在都市時間長了，最豐富的經驗不是如何殺死敵人，而是如何看清形勢，做出最適合生存的選擇。
南區的這兩名冒險者都算不上強者，但是三十多名冒險者沖過來的形勢卻是連傻子都看得出來，因此眼見勸說不了弗里，干脆撤離戰場。
一看兩名冒險者離開，弗里氣的大罵：“混蛋，你們這兩個逃兵！我會上報統領的！”
那兩人理都不理，脫離隊伍直接向著后方飛奔。
這一幕看得沖過來的沈奕等人也楞了一下。
楚升喃喃道：“媽的，跑得還真快啊！”
沈奕也搖了下頭：“可惜了……”
本以為能干掉兩名冒險者的，沒想到對方壓根連接觸的機會都不給自己。也是，換成是沈奕看到三十多名冒險者沖過來，肯定也是迅速腳底抹油地溜掉。
他用瞬移符也能追上這兩人，只是想想太不值得，故而作罷。目光回到戰場上，沈奕眼中殺氣畢顯：“三個隊長……很好，我本來還以為那統領看不起我的士兵，只派出一個小隊來就夠了呢，原來有三個隊長在里面。”
“怎么分？”楚升問。
沈奕不屑：“分個屁，誰搶到就是誰的。”
說著已對著那女獵手隊長沖了過去。
楚升一楞：“我靠，你他媽招呼都不打一個！太卑鄙了，太無恥了！”
喊歸喊，狂暴流星錘已脫手飛出，飛過沈奕身邊，搶先一步砸向女獵隊長珊娜。那女獵隊長反應到也迅速，左臂圓盾豎起擋在身前，狂暴流星錘如天外隕石般轟砸在盾牌上，珊娜“啊”的叫了一聲，竟被這一錘直接砸離坐騎。
她反應到也快捷，右手一揮，月刃已朝著楚升飛射，同時叫道：“弗里，這幾個人有問題！”
“什么問題？”弗里一下還沒能明白過來。
沈奕已沖至他身邊，對著弗里一拳砸去：“你試試就知道了！”
這一拳正砸在大黑熊的鼻子上，只一拳砸的大黑熊鼻血長流。弗里嗷的高叫一聲：“混蛋！”
右手巨掌已對著沈奕拍下。
沈奕靈巧的一閃身躲過，同時欺身而近，正要對著弗里展開自己擅長的快速連擊技巧，卻突然遲滯了一下。
這一下遲滯正給了弗里機會，一巴掌拍中沈奕身體，登時將他打飛出去。好在這一巴掌到底只是普通攻擊，雖然弗里力量極大，卻也沒能對他造成多大傷害。
楚升沖過來：“我靠！你怎么了？”
“沒事。”沈奕搖搖頭回答：“只是突然想到些事情……”
他說著已再度沖過去，這一次他不再是欺近弗里身前，而是身軀一扭，以無比勇悍之姿正面砸向弗里，正是卡爾洛斯教他的調動全身力量發起攻擊的格斗技巧。
先前他之所以停止，就是因為想到如果自己繼續在戰斗中沿用原來的習慣，只怕學多再多也沒什么用。
眼前這場戰斗，由于對手不夠強力，卻也沒那么弱小，正適合用來演練自己新學的能力，同時糾正一些以往的習慣。
哪怕因此少殺死一些敵人也是值得的。
弗里顯然沒他想得那么多，眼見沈奕撲過來，又是一拳砸去。沈奕正要快速躲避，又想起卡爾洛斯的教導，腳步微微一滯，砰，臉上再中一拳。
一只眼睛登時變得烏青。
楚升看得直楞楞的：“咦？你啥時候變那么菜了？”
沈奕沒好氣的扭動身體，一邊反擊一邊回答：“新學的戰斗技巧……真他娘不習慣啊！”
“啊？挨揍用的？”
“不，揍人用的！”
“看起來不太象。”
沈奕臉都青了。
不習慣歸不習慣，難得碰上一個合適的對手，沈奕還是堅持要用卡爾洛斯教導的方式去戰斗。
現在不練習，以后想練習只怕都沒機會。
在被弗里打了至少十七八個大巴掌后，沈奕終于漸漸掌握了一些竅門。卡爾洛斯的戰斗技巧其實與沈奕相差不大，只不過卡爾洛斯在節奏的把握上比沈奕更加精準，他的閃避幾乎沒有多余動作，更不會有絲毫浪費力量的體現。
這一點與謝榮軍還有特種兵沙加是相同的。
只不過謝榮軍是典型的以我為主，管你千變萬化，我只一刀破解，有我無敵，氣勢磅礴，但卻缺少了因敵制宜，更不懂得珍惜力氣。而沙加則是受自身屬性限制，發揮頂天了也就那點屬性，就象個窮光蛋再怎么節省，也只能省出那點錢來。
卡爾洛斯則是典型的摳門大富豪，對力量的運用已經發揮到極致，該省的省，該用的絕不浪費，蓄勢而爆發，從而才能產生超出力量極限的強力攻擊。
卡爾洛斯可以說就是結合了謝榮軍與沙加的長處，而沈奕偏偏這兩者都接觸過，都學習過，只不過他從未做到完美結合。
現在明白了這一點，沈奕覺得自己在戰斗方面的感悟也就更深了。
隨著他的理解加深，同時身體步伐也逐漸開始習慣這種變化，弗里明顯感覺到來自對手身上的變化。他越打越心驚，再看身邊更是嚇了一大跳，自己的隊伍竟然已被殺得七零八落。只不過三十多個“普通士兵”的加入，竟然轉眼間就把一大群精靈族的勇敢士兵殺得落花流水。
心中一亂，弗里自己的戰斗反而受到影響，沈奕已趁勢一拳擊中弗里，將他一擊震退。
看了看自己的拳頭，沈奕嘆口氣：“可惜！”
的確可惜，這一拳多少已經打出一點卡爾洛斯教導給他的東西了，但是力量儲備依然不足，依然未能突破自身上限。
簡單的說法，他剛才的確打出了致命一擊的初步效果，但由于本身力量發揮度未過半，結果就是翻了倍也沒能突破自身上限。
不過對于沈奕來說，這已經是個了不起的進步了。
就在這時，楚升已經不耐煩叫了起來：“你還玩？敵人救兵來了！”
放眼望去，不遠處果然一支精靈族軍隊已經趕了過來，最前方的赫然正是那背負長弓的精靈族統領。
“媽的，這下麻煩了，沖出三百多人！”有冒險者叫了起來。
反到是已經被冒險者殺得不行的精靈小隊，看到援軍趕到后，一起發出勝利的歡呼，信心大振，戰斗力都因此飚升幾分。
“知道了，這就解決對手。”沈奕后退，右手槍拔出：“散花槍！”
這散花槍在荒野的時候，沈奕已將其提升到雙B級，如今終于可以正常使用。
槍口轟的冒出一團兇猛烈焰，數百發子彈同時飛出，在空中結成一個巨大扇面打向那些還在負隅頑抗的精靈士兵。
這一槍幾乎將所有目標全部籠罩在內，順便將幾個冒險者都帶了進去，好在分散較多，那幾個冒險者也沒受多大傷害，只是一個個卻是罵個不停，紛紛退避。
沈奕順手又開一槍：重炮！
這一下子彈如炮彈，在精靈士兵中爆炸，幾名士兵當場死亡，其中赫然還包括了那女獵手隊長珊娜。
“珊娜！”弗里痛聲叫了起來。
他終于開始后悔，后悔自己沒有早點做出反應撤離這里，結果導致小隊落到如此下場。
楚升也嗷的一嗓子叫了出來：“混蛋，你搶我的目標！”他和珊娜打了半天，眼看就要干掉這隊長了，沒想到卻被沈奕一槍結果。
“抱歉，獎勵歸你好了吧。”沈奕順手拋出飛爪，將箱子拿到，連看都不看一眼丟給楚升。
“那我的陣營榮譽呢？”
“自家兄弟，計較這么多干什么？”
“靠！”楚升沒好氣的罵了一句，狂暴流星錘猛的砸向弗里。這只大黑熊眼看著自己的伙伴戰死，眼都紅了，猛的狂嚎一聲，全身肌肉賁發出一股力量瀾流，整個熊軀都再度壯大幾分。
正值此時楚升一錘砸來，弗里對著狂暴流星錘就是迎面一掌：“滾開！”
楚升只覺得一股大力從弗里的熊爪上傳來，從錘頭傳到錘柄，再傳到他身上，轟的一下竟然把他整個人擊飛。
“我操！這家伙怎么變這么猛了……”楚升在空中一邊飛一邊狂叫。
再看弗里，鼓蕩的血氣已從他臉上漸漸淡去，仿佛剛才那一擊已抽干了他全身力氣。
黑熊之軀消去，只有一位老人站在沈奕身前。
“謝了，伙計。”沈奕對著楚升喊了一聲，朝著弗里沖了過去，老頭竟是一動不動，吸血鬼之觸狠狠扎進老頭的咽喉，老頭的眼神渙散，終于直挺挺地倒了下去。
看著弗里的尸體，沈奕嘆了口氣，隨手將箱子收起。
回頭望去，那精靈統領帶著的隊伍已經趕到。
這一次，不再是一百人，而是三百人。
“喂，對方人好多啊，還打不打？”有冒險者叫道。
“打，為什么不打？不就三百多人嗎？怕他個鳥！總好過強攻基地，這叫圍點打援。”也有冒險者回喊。
“問題咱們之前明明是準備布伏下套，逐一蠶食的，現在怎么就成了圍點打援了呢？”有人不理解這變化從何而來。
于是有人笑道：“真當所有的計劃都可以一成不變嗎？”
“什么狗屁圍點打援，我看就是硬拼！”有人終于看出問題來了。
沈奕笑道：“開弓沒有回頭箭，戰斗已經開始，就只能戰斗到底。”
                    

第二十一章 前哨戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 前哨戰（下）
第二十一章前哨戰(下)
盡管精靈援軍來的極快，還是沒能阻止小分隊全滅的命運
沖在最前方的精靈統領看到自己的同胞慘死，白色俊臉上鼓蕩出一片血色潮紅
“混蛋你們這些惡魔的走狗全都該死”
他舉起手中長弓，搭上一支火紅小箭，對著眾人就是一箭射去火紅小箭在空中鳴轉著，發出尖銳的呼嘯，冒險者們都知道這一箭肯定不對，誰也沒打算去接，沒想到這一箭來到空中直接炸裂，竟炸現出無數火球撲向眾人
“我操”楚升高叫著跳起閃躲：“這是什么箭？”
“多重爆裂箭，專門用來對付眾多目標的，小心那些火焰，一旦沾上了很麻煩的”沈奕也跟著邊躲邊回答
“游戲里可沒這個”
“游戲里還沒這家伙呢”沈奕一指那統領回答
對方在射出這一箭后再度加沖來，度極快，后面跟著大批的精靈射手，在沖抵距離冒險者八十米外時同時舉弓，一片箭雨立時升空
“那你怎么知道這么多的？”楚升越來越弄不明白了，這家伙知道的顯然已經過了“從其他冒險者那里收集到的關于魔獸的大量資料”這個范疇了
沈奕回答：“我還記得你們家鄉有句老話，叫喜歡追根究底的都不是好人”
楚升翻了翻白眼：“我討厭記性好的人，尤其是你這樣的”
“你就說你討厭我得了”沈奕猛的一揮槍刃，將幾支擊向他的長箭掃落，箭支與槍刃碰撞，震的沈奕的手臂微微發麻
這些精靈射手的力量可不低啊
他對著前方一名沖上來的射手連開數槍子彈在那射手身上打出幾個血洞，那精靈射手只是搖了幾下，還是對著沈奕放出一箭，后方一名德魯依已放出返老還童，同時沖到前面掩護這射手
這些精靈族士兵雖然個體實力不濟，但是配合精妙，行動統一
這刻那統領再度打出一支翠綠小箭，正中一名冒險者小箭竟然化成一片荊棘將那冒險者纏住
所有精靈射手同時瞄準那被纏住的冒險者射擊，上百支飛箭如蝗射至，嚇得那冒險者大叫：“救我”
沈奕手一揚，T1000已撲到那冒險者身前化成一面鋼板
只聽丁丁冬冬一陣下雹子般的亂響，T1000變化的鋼板已被擊成漫天銀液，剩下的數十支小箭穿過T100，繼續射向那冒險者楚升于此時沖了過來，舉著大錘當盾牌，砸飛十幾支箭，自己也中了一箭，剩下的箭支還是落在那冒險者身上
好在有了沈奕和楚升的救助，那冒險者總算未能被一擊至死，至少三道光芒同時在那冒險者身上升起，終于將這個家伙的命拉了回來
冒險者們彼此間雖然勾心斗角，但在同一陣營戰斗時，總算還知道要互相幫助
畢竟誰都不希望自己遇到危險時，別人袖手旁觀，何況少死一個冒險者，自己這方也節省一份戰力
救過人后，楚升立刻退了下來，一邊從手臂上拔箭，疼得齜牙咧嘴，一邊叫道：
“不，我他媽一點都不討厭你，我是說如果你能干脆利落地解決掉這些麻煩的話”
眼前這些家伙明顯比上一批要難對付得多，雖然依舊不是冒險者的對手，但是剛剛的險情已充分說明了這場戰斗有了折損風險
對于冒險者來說，大戰尚未開始就損失人手，絕對是不能接受的，甚至可以說就是失敗
“只要老子愿意，分分秒秒就解決他們”沈奕回答
“那你到是解決啊”楚升沒好氣叫道
“問題是我不愿意”
楚升被他氣的狂翻白眼，只當他是吹牛
那統領又是一支翠綠小箭射來，將一名冒險者纏住
好在這冒險者有防御技能，頗為硬氣的打出一道光罩，將所有跟隨射來的飛箭擋在罩外，不過再讓對方這么射下去，早晚得有人變篩子
“那你說現在怎么辦？”楚升對著沈奕叫道不知道為什么，他發現自己越來越習慣聽沈奕的意見了
“還能怎么辦？沖過去，沖垮他們”
“這么簡單？”楚升很吃驚
“我怕太復雜的你執行不了”
“靠”楚升對著沈奕伸出一根中指，不過沈奕的方案到是的確瞞符合他的胃口的狂暴流星錘一橫，楚升已對著精靈陣營沖了過去：“蠻牛沖鋒”
平地上立時掀起一道狂暴身影，直沖精靈陣營的同時，還在地面上犁出一條深深的壕溝
沈奕看看地面，低語了一句：“怪不得叫蠻牛沖鋒，用來種田很合適”
楚升已一頭撞進對方隊伍中，流星錘一擺，當場砸飛一名精靈射手，那射手整個胸部都砸得凹陷下去
跟在楚升身后，迪安，江，鄭嵐也一起沖進精靈陣營中，對著精靈射手們大開殺戒蠻牛隊本身就以近戰時的強悍爆發力聞名，最擅長的就是對付這種以遠程攻擊為主的精靈隊伍
緊根在他們后面的還有七八名近戰出色的冒險者，十余人如虎入群羊瘋狂殺戮，一時間整個戰場變得血腥無比
“突破關鍵是突破別光顧著殺”沈奕在后面叫道
不得不說這幫家伙實力是勇悍了，可惜戰術意識一點沒有他們原本擁有如騎兵般強壯的身軀和度，正適合用來穿鑿射手陣營，將對手陣線撕扯開，使他們無法跟隨那精靈統領統一行動
但是現在楚升等人沖到陣前只顧著殺戮了，突破，穿鑿，撕扯陣線這種東西對他們來說僅存在于字面上，聽起來不錯，卻沒一個去做的
結果就是精靈射們雖然遭遇慘痛殺戮，但是中后期陣線依然完好
數十名德魯依于此時沖上來，同時呼喝著變熊，揮舞著巨大的熊掌向眾人拍去即便是以冒險者的強悍，要短時間干掉這些巨熊也不是件容易的事
少量的猛禽德魯依則不時的放出颶風吹起對手，不過有靈魂行者在，這些颶風的影響并不大何況冒險者也不是普通士兵，有些人自己就有防風的能力只是沈奕的靈魂行者數量也不多，這樣一來靈魂鏈就沒法使用了而且老實說，對冒險者使用靈魂鏈，有些人也未必領情——總有人擅長躲避而自身體力不足，因此不喜歡和他人共享生命
精靈射手們則退出前線重集結，并在那統領的指揮下再度瞄準
利箭當空飛舞，當第三支翠綠小箭纏住一名倒霉的冒險者時，這次再沒有足夠的人可以救他
數十支箭同時扎進那冒險者的身體，那冒險者發出不甘的怒吼，終于倒下
冒險者陣營傷亡一人
“混蛋”
沈奕的臉色也不由變了變
下一刻他手一揮，數十臺終結者士兵同時出現戰場
“干掉他們”隨著沈奕所指，大批的終結者戰士同時沖前于此同時，大黃蜂與赫拉也一并出現，向著精靈陣營撲去
“你早該把它們拿出來的非要死個人才亮劍嗎？”楚升沒好氣罵道
“你還是怪你自己，就知道纏戰，給了他們集結的時間”不知道為什么，沈奕和楚升就象一對冤家對頭，總是喜歡吵來吵去
這些終結者是沈奕準備用來在后期對付燃燒軍團的底牌之一由于終結者們所使用的槍支并不是無限彈藥，因此沈奕本打算關鍵時刻用，但現在死了一個人，再藏著掖著就說不過去了
也罷，就當用彈藥換取榮譽值只是在沈奕眼里，榮譽值自己不拿別的冒險者也能拿到，彈藥卻是用一些少一些，雖然對個人是有利了些，但對最終之戰終究是有些不利的
大批終結者士兵的出現導致形勢立刻向著冒險者方向一邊倒原先精靈陣營至少
還有數量上的優勢，現在卻是連數量優勢都不存在了
“丹尼爾統領，敵人很強，我們必須立刻離開這里”一名猛禽德魯依隊長叫道
“不你們退，我留在這里”那叫丹尼爾的統領到不是不想退，而是他親眼看到了這群“可惡的獸人雜種”的力量與度一旦后退，就只會被敵人殺得慘：“近衛隊留阻擊，其他人退到基地中去”
他現在是真的后悔了
不是沒想到敵人可能有伏兵，也不是沒想到敵人的目標可能就是基地，但他還是來了，因為他堅信自己的實力，同時也堅信敵人不可能派出太多的兵力
之所以會如此想，主要還是因為沒想到對方會提前完成建設發展任務，提前開啟無盡殺戮
所謂的奇兵突出，本就是在打破常規的基礎上進行的做不到這點，所謂的奇兵就只能寄托于對手的無能了
丹尼爾并不無能，所以他雖然沒想到敵人來勢如此兇猛，卻還是做出了正確的選擇，就是立刻撤退
隨著他的命令，精靈士兵紛紛向后退卻丹尼爾本人則長弓一指，這一次他一搭就是三箭，三箭齊發，箭尖上竟然閃耀出一片圣潔光芒
“小心，是三星連珠箭”沈奕揚出幾發子彈，正射其中一支，那箭在空中當場爆裂，炸出一片兇猛氣浪
另外兩支則擊中兩名冒險者，只聽砰砰兩聲，兩名冒險者胸前同時被炸了一個血色窟窿，好在他們身體素質非比常人，重傷而未死，嚇得急忙后退
大批精靈士兵已開始向基地方向退去，一旦被他們退回基地，憑借那三十座鐵刺木箭塔，再想拿下可就難了
沈奕手一揮：“擋住他們”
二十余名狼騎兵已從后方沖了出來，作為騎兵，這些狼騎兵的度絕對不慢，迅從兩側包攏過去，同時拋出手中獵網
狼騎兵的獵網在魔獸游戲中也算是赫赫有名的，簡直是所有逃兵的夢魘二十多名精靈射手頓時被罩于網中動彈不得
牛頭人戰士們同時撲上來對著這些精靈射收就是一通亂砸，狼騎兵則已繼續沖鋒向前阻截下一批撤退士兵
精靈統領丹尼爾真急了，此時一名冒險者正撲向他，他手中長弓一擺，弓弦如刀割向對方咽喉，那冒險者本能的縮脖躲避，丹尼爾已凌空跳起，一腳踢飛那冒險者：“滾開”
他知道這些冒險者實力強悍，一對一絕不遜色于自己，所以一腳踢開對方后也不戀戰，追著狼騎兵而去，手中長弓連續搭箭射出，竟然在奔跑過程中一口氣射出七八帶著火焰的長箭，其度簡直不遜于沈奕的子彈射
八名狼騎兵同時中箭，這些原本兇悍被砍上十余刀都沒事的家伙只中了一箭就從狼騎上倒下，在地上翻滾著拼命拍打著身上火焰這些火焰著體后極難熄滅，若不趕快滅掉，真能將他們活活燒死
楚升的眼亮了：“這個我認識啊，是火焰箭”
沈奕沒好氣的從他身邊沖上：“你很高興是嗎？倒霉的是我的兵”
楚升聳聳肩：“怪不得我感覺這么舒暢呢”
話是這么說，楚升還是朝著那精靈統領沖了過來，流星錘直砸丹尼爾
眼看著巨錘砸到，丹尼爾凌空跳起，在空中連續翻滾著，竟然還有閑暇再射兩箭，看得沈奕也不得不嘆服——對方看起來比自己適合做卡爾洛斯的徒弟
由于丹尼爾的阻截，狼騎兵們終究沒能把所有的精靈士兵全部攔下，眼看著一百多名士兵逃向基地阻截不及，沈奕哼了一聲：“別再沖了，再沖就進入了箭塔射程范圍全體收縮，把這個統領給我拿下”
一群小的跑掉也就算了，這個大的無論如何要留住
先前追擊的獸族士兵同時回撤，一方面殺死未及逃走還在戰斗的精靈士兵，一方面也將對手團團圍住
“這個統領是我的”楚升高叫著跳起，狂暴流星錘再度砸向丹尼爾同時身邊至少還有十多名冒險者一起向丹尼爾出手，顯然沒多少人真把楚升的話當回事
丹尼爾的度也算快捷，但是面對數十名冒險者的夾攻，就算是伊薩多都做不到躲避所有打擊，又何況是他
一支勁箭打在丹尼爾的胸口，穿過他的身體飛掠無蹤，丹尼爾身上則多了一個透明大洞
一擊得手，劉飛得意的吹了聲口哨：“不是只有精靈才會用箭的”
緊跟著一連串子彈打在丹尼爾身上，在丹尼爾身上開出一連串的血色洞孔，郭發龍冷冷道：“也不是只有箭才是遠程”
劉飛翻了翻白眼：“自家兄弟爭個屁”
丹尼爾眼看留在戰場上的精靈士兵已幾乎被屠殺殆盡，自己承受的攻擊卻越來越多，終于厲聲叫道：“沒有人能抓住我，我會回來為族人報仇的”
說著他手一揚，一只體形巨大的角鷹獸突然飛出
楚升臉色一變：“這家伙要跑”
丹尼爾已凌空躍去，正跳在角鷹獸身上，向著空中飛去
十余名狼騎兵同時向著丹尼爾拋出獵網，沒想到那角鷹獸身軀突然一閃，竟然憑空消失在原地，隨后出現在十米外的另一處地方
這赫然是閃躍技能，卻由一只角鷹獸使出
不過這角鷹獸的閃躍顯然不象守望者那樣隨意輕松，在使用過一次后就沒見再用，還是直接向著基地飛去
“你跑不了”楚升已經沖過來，朝著空中猛的一躍，竟是一躍七八米，對著角鷹獸狠狠擲出手中大錘：“流星趕月”
流星錘這次當真如流星般急追角鷹獸，轟然飛至，正中那角鷹獸的腹部
“嘶”那角鷹獸發出痛苦的長鳴，身體陡然向下方急落，在距離地面還有十余米時終于穩住，竟然再度歪歪斜斜著飛起，只是嘴邊已吐出大口的血沫
楚升這一擊后也無力再追殺，只能眼睜睜地看著角鷹獸飛離一旁數十名冒險者，有遠程技能的紛紛使用，一時間空中各種光彩不斷，可惜不是被閃避過去，就是被那角鷹獸硬挺著承受下來
這統領不是一般的精靈射手，連帶這角鷹獸也不是一般的角鷹獸，估計有可能就是五個隊長中的一個
眼看角鷹獸帶著丹尼爾就要飛回基地，沈奕低語：“你哪兒都去不了”
射月技能發動
呼嘯的子彈帶著冰冷殺戮之光穿過長空，正中那角鷹獸的腦袋，擊穿這大鳥頭部后又再度擊中丹尼爾的身體
角鷹獸長嘶一聲，雙翅終于停止搖擺，一頭向著地面栽去
“不”丹尼爾發出憤怒而不甘的吼聲
此時下面已經有數十名冒險者在等待著給予丹尼爾致命的一擊，也好搶奪殺死一個統領獲得的戰利品
就在這時，一根飛爪驟然飛出，正抓在丹尼爾的身上，用力一拉，已將丹尼爾拉回身邊
沈奕提著丹尼爾冷冷道：“這個統領是我的，我需要他活著，大家有意見嗎？”
                    

第二十二章 獨闖龍潭（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 獨闖龍潭（上）
沈奕說這話的時候，槍口正對著丹尼爾的腦袋。（_）
看這架勢，如果有誰不愿意，他也不介意一槍崩掉丹尼爾。
于是一時間大家彼此看看，終于一起聳了聳肩，顯然是默認這統領由沈奕處置了。
楚升很郁悶，看著沈奕說：“能殺就殺了唄，干嘛還要抓活的。這不是放塊紅燒肉在老子面前讒老子嗎？”
“留著有用。”沈奕不客氣的把丹尼爾轉到一大群機械士兵和自己的獸人士兵看守下，如果有哪個冒險者想撈便宜，他的手下絕對會在第一時間把丹尼爾干掉。至于丹尼爾本人，這個家伙在遭到一連串兇狠打擊后，已經完全失去了戰斗能力，這刻只能兇狠的看著沈奕，一臉的“我用眼神殺死你”的表情。
沈奕視若無睹，只是看著遠處基地道：“跑回去一百一十二個，其中精靈射手還剩下六十人左右，鐵刺木箭塔上兵力肯定不足，不過依然不是我們能輕易解決的……”
楚升大奇：“你怎么知道是一百一十二個的？難道剛才那一眼你已經全部數清了？”
沈奕淡淡看了楚升一眼，慢條斯理地吐出幾個字：“我沒那么大本事在戰斗的時候還去數逃跑的人有多少，但是我還不能數尸體嗎？來的人減掉死的人不就知道結果了？”
“那萬一來的不是三百人呢？比如這家伙？他算是三百零一個怎么辦？”
沈奕正色回答：“那就算我錯了唄，你扣我工資啊？”
“……”所有人一起無語。
楚升抓了抓頭皮，想了想很是認真地回答：“……不管怎么說，你數數挺快的。”
郭發龍插嘴：“他數學很好。”
楚升瞪了他一眼：“要你丫的多嘴。”
盡管沈奕并不能自己的數字準確，但是戰爭中的數學，往往也并不要求精確，只要這估算盡可能接近真實便可。
由于基地中的剩余士兵還剩下近半，再加上有箭塔輔助，要想攻下依然不是一件容易的事，因此沈奕暫時不打算繼續強攻。
既然不想強攻，自然就要想些辦法，這就是為什么沈奕要把丹尼爾留下的原因…——也許能從他身上找到突破口？
不管怎么說，他們的統領也是為了這些士兵而被俘的不是嗎？
所以他借口讓大家先休息，自己則盤算著該怎么利用好這個活口。
正盤算著，團隊頻道突然傳來了通話請求。
是胖子。
“什么事？”沈奕接通頻道問。
“老大，我這邊的事都辦好了。”
“辦成了？”沈奕大喜。
“恩，二十輛投石車，怎么樣，不錯吧？”胖子嘿嘿笑道。
“太棒了！”沈奕一拳砸在手心，興奮叫道。
這段時間胖子一直在忙著做的任務，幾乎都和基地建設有關，主要目的就是為了這些投石車。
盡管基地發展建設已經完成，但不代表投石車是花費點資源點個生產就能得到的，它依然需要繼續消耗人力物力來生產。
而胖子做的就是加速這方面的生產進程，同時不斷提升與投石車生產部門的友好度，并最終在第一批投石車量產完成后，以自身所有的榮譽值買下了二十輛投石車，以及負責控制投石車的獸族苦工。
當然，由于好感度的關系，這批投石車對胖子是打了八折的。
沈奕本以為胖子還要等些時間才能完成所有任務，沒想到他的進度竟然也提前了。對于要攻克基地的沈奕來說，這到正好是個機會。
“立刻把投石車帶到基地來，我們把那些箭塔全部轟掉！”
“誒！”
一個小時后，胖子帶著投石車趕到。
這些投石車與游戲中的形象大為不同，高約三米左右，三角基座，通體由巨木制成，使用前必須先固定在地面。在基座上方有一個固定的鐘擺，鐘擺頭部是個堅韌網兜，里面放著磨盤般大小的巨石塊。石塊全部是經過加工處理過的，上面還綁著燃燒瓶，一旦投擲出去后，燃燒瓶碎裂，就會自動燃燒，用于對付精靈族的鐵刺木箭塔簡直就是克星。
二十座巨大的投石車排在一起，看上去氣勢恢弘，令人眼前為之一震。
楚升看著正指揮著獸族苦工做事的胖子，喃喃說了一句：“怪不得這小子專門接工程性任務呢……你早就算好著在這個時候能用上了，是吧？”
沈奕笑答：“恩，可惜還是有脫節，浪費了一個小時。”
楚升給了他一拳：“你就知足吧。”
計劃終歸只是計劃，哪里能精確到秒，沈奕的提前完成給了胖子極大壓力，要不是他也提前完成，投石車就只能到晚上才能交付使用了。那樣的話，沈奕情愿用丹尼爾來換關。
不過現在，這個精靈統領到是可以省下來了。
隨著二十輛投石車全部就位，在胖子一聲呼喝下，轟隆隆的大石一塊接一塊地向著對面的箭塔飛去。
巨大的石塊砸在鐵刺木箭塔上，古老的大樹發出不堪負荷的呻吟，枝條斷裂，燃燒瓶則燃起一片火焰。
偶而有砸空的時候，石塊直接落在基地營房上，將建筑物砸得東倒西塌，處處煙火。
營地中響起一片哀號呼喚聲，偶而有稀疏的箭支射出，卻因為距離太遠，根本無法近身。有那么一兩支或許是強者射出的箭到是能射到位，可惜對冒險者們根本無法產生威脅。
投石車戰爭或許是古代戰場上場面最大最恢弘的戰爭，歷史上的攻城戰中曾經有過五千架投石車一起發動轟城的局面，整個城市為石雨覆蓋，遭遇到有史以來最恐怖的雷霆石暴。
盡管眼下的二十座投石車達不到如此規模，但是前哨基地同樣也比不上一個城市。單以覆蓋面論，一個占地數百平方的前哨基地遭遇這樣數量的投石車轟砸，已可說是處處烽火。
一些倒霉的精靈族士兵甚至直接被巨石砸中，當場慘死，有僥幸不死的也被火焰燒灼著發出痛苦呼號，情景凄厲之極，即便是冒險者都有些看不下去——暗夜精靈族在四大陣營中算是形象最為美好的一個種族，士兵多為女性，無論男女大都長相俊美，本身的歷史文化環境也算是愛好和平的一個種族。
對付這樣的種族，良知尚未完全泯滅的冒險者們總是有些心存不忍——盡管是任務需要，但是這樣的殺戮看起來依然過于血腥和殘忍了些。
如果是用來對付不死族，或許會好很多吧。該死的沈奕，這個家伙為什么就不選擇不死族的前哨基地下手呢？
有不少冒險者紛紛想到。
沈奕則面無表情地看著這一切，仿佛這世上再沒有什么能打動他鐵石般冷酷的心腸。旁邊胖子喃喃低語言：“他們只是NPC，他們只是NPC……”
沈奕看了胖子一眼：“你在為對手難過？”
胖子尷尬笑笑：“老大你就一點感覺都沒有嗎？”
“我有，我也覺得很不舒服。”沈奕老實回答，到是出乎胖子的意料。沈奕繼續道：“不過我不會表現出來。我只會在心里說這話，不會放在嘴里。”
“為什么？”胖子呆呆地問。
“因為善良就是最大的軟弱……別讓人看出你的軟弱。”沈奕低聲道：“你得表現出享受的感覺，享受殺戮，享受血腥，哪怕是裝的。”
說著，沈奕已轉頭面對對面基地的熊熊火焰，長長地吸了一口氣，大聲道：“多么美好的氣息，我聞到了勝利的芬芳。”
眾人向沈奕，同時低罵了一句：“變態！”
盡管都市的生活壓力讓許多人精神失常，以殺戮為樂，但是這類人依然不能成為這個特殊社會的主流。對于大部分冒險者而言，任務世界始終只是每月一次必須執行的工作，他們不會從工作中得到任何享受，惟有工作后的酬勞才是他們感興趣的。
這種消極的態度雖然不適于都市中的生存與強大，但至少可以讓大家的人性不至于完全喪失，至少在活著的時候還算是個人。
但同樣的，當他們看到那些性格上已經屬于非人的冒險者時，感情便頗多復雜。這類人通常具備兩種特性，一是殘忍，二是強大。
很顯然，沈奕現在表現出來的就是這種特質。
突然沈奕眼神一凝：“他們要反擊了。”
前哨基地的大門終于打開，二十輛弩車被推出基地。
沈奕迅速叫道：“掉轉方向，目標：敵軍弩車！”
投石車開始重新調整拋射幅度，趁著這一時期，精靈族弩車已開始就位，看來是要準備一場攻城器械之間的大戰了。
不過投石車與弩車大戰，弩車是注定吃虧的。
精靈族的弩車擁有極大的穿透力，不僅可以用于對付建筑，用來對付士兵同樣有效。但是與投石車相比，在力量上就明顯差了一截。
更別說投石車這邊還有大量冒險者在守護。
這刻雙方對射，一排排巨型弩箭呼嘯射來。
沈奕叫道：“保護投石車！”
盡管弩車和投石車硬拼肯定拼不過，但沈奕也不希望因此損失哪怕一架投石車。這些投石車在以后的戰斗中可是還能發揮更多作用的。
楚升大吼一聲，狂暴流星錘迎著一支巨型床弩撞了過去，只聽轟的一聲巨響，巨弩被楚升撞飛，楚升自己也被震得連退數步，同時叫道：“過癮！”
沈奕則放出大黃蜂和赫拉，一指前方弩車戰線：“大黃蜂，摧毀那些車子，赫拉，擋住弩箭！”
“沒有問題！”大黃蜂高叫著沖向弩車陣地，肩炮已開始對著弩車轟鳴，打出一發又一發的炮彈。
赫拉則回頭狠狠瞪了沈奕一眼：“你總是在需要用到我們的時候才放我們出來！”
“你卻總是一出來就抱怨，你該向大黃蜂學學，少說話，多做事！”
赫拉長矛一甩，已將一支射來的巨弩挑落，同時左手盾迎上，擋住另一支弩箭，然后對著沈奕叫道：“抱怨是女人的天性，你真是太不懂女人了！”
胖子呵呵笑道：“怪不得柔姐總是這不滿意那不滿意的。”
沈奕沒好氣瞪了胖子一眼：“她可不象這娘們，她是我見過的發牢騷最少的女人……好吧，盡管有時候她也的確會發些牢騷。”
戰場因為兩臺變形金剛的出現而再度呈現一面倒的趨勢，大黃蜂的重炮以凌厲無匹的態勢瘋狂轟擊著那些精靈弩車，他本身又是敏捷型的汽車人，用來對付這些笨重的弩車簡直就是克星，頃刻間就摧毀四臺弩車。
看著這兩臺變形金剛大顯神威，冒險者們看沈奕的眼神再度有所變化。大黃蜂可是大家耳熟能詳的存在，誰能想到沈奕竟然把這家伙帶出了任務世界，這可是一般人能做到的，何況除了大黃蜂外，竟然還有一臺女變形金剛。那女金剛雖然不知來路，但看樣子同樣是極為強大的存在。
有人猜測沈奕是完成了某個隱藏任務獲得的豐厚獎勵，再聯想先前沈奕所做的一切，對他的感覺更生敬畏。
如果說先前沈奕對冒險者的拉攏還只是利誘的話，那么從現在起，沈奕至少又多了一種手段可以使用：威逼。
或許是對于沈奕如此出風頭大感不滿，楚升也把自己的變形金剛鐵牛放出了出來。
不過在這件事上他明顯錯了，鐵牛的實力明顯不如大黃蜂和赫拉，火力上相差到是不大，但是在敏捷，反應，防御，裝甲值等方面，鐵牛就差的遠了。
楚升若是不用鐵牛，大家還沒有可比性，他這一放出來，其他的冒險者立刻知道了兩件事：一蠻牛隊也去了變形金剛世界，很顯然兩人都從該世界中獲得了好處，怪不得兩人走那么近。二蠻牛隊的收益明顯沒有沈奕多。
收益代表實力，蠻牛隊在三難度也算中上游隊伍，收益依然比沈奕相差太遠，可見連蠻牛隊都比不上沈奕。
若是楚升知道大家如此想，只怕打死他也不會將鐵牛放出來。
但他不知道，因此這刻打起來顧盼生威，認為終于從沈奕那里搶奪過來一些眼球了。
自家孩子自家愛，別看鐵牛憨頭楞腦的樣子，至少在楚升眼里，它比大黃蜂赫拉都要可愛得多——至少不會對自己這個主人放狠話不是？
三臺變形金剛再加二十架投石車很快將精靈陣營的弩車陣線沖擊得七零八落，二十架弩車一架沒落全部完蛋。
眼看再沒有可以和冒險者對抗的本錢，前哨基地中的精靈士兵沖了出來，這一次他們終于要出擊了。
沒有了箭塔的掩護，冒險者完全不怕這二百多名精靈士兵。
三十多個冒險者到底不是吃干飯的，對付整個精靈族當然是實力不夠，對付這么一個已經削弱一半實力的前哨基地卻是十拿九穩。
更別說沈奕手底下現在是獸族兵力，機械人大軍以及少量召喚士兵全部出動，連數量上都不比對方差。
一場慘烈戰斗就此展開，結局卻已是注定。
每個人都瘋狂殺戮著眼前對手，對他們來說，每一名敵人的生命，就是榮譽值，就是血腥點，是他們的命，更是他們強大的根本保障。
曾經的同情，仁慈與憐憫，在這刻全部不翼而飛，仿佛之前他們從未為這些精靈士兵嘆息過，一個個都是雙目血紅，爭著搶著要殺死對手。
楚升的聲音不時在戰場上高吼：“都他媽別跟老子搶！”
反到是沈奕和胖子幾乎沒怎么戰斗，只是小心地看著所有冒險者，每當有冒險者遇險時就立刻出手相救。
對沈奕來說，有機械大軍，獸族士兵和大黃蜂他們，自己已經不需要費盡心思去搶榮譽了，最關鍵的還是保護冒險者，別再出現新的傷亡。
這一行為無疑大增眾人對他的好感，當戰事結束時，到有七八名冒險者被沈奕出手救過。盡管有些人沈奕不出手也未必會死，但這份情卻還是領了。
隨著戰事結束，戰場上橫亙了數以百計的精靈士兵的尸體。
鮮血流淌大地，將整片土地都為之染紅。
沒有了士兵的支持，孤零零的箭塔最終被全部拆除，整個前哨基地也因此變得硝煙彌漫，火焰熊熊。
一批獸族苦工開始進入基地，撲滅火焰，重新建設，準備借助于原來的建筑將這里改成獸族的前沿陣地，樹立新的箭塔，同時也卡住精靈族通往海加爾山的咽喉。
因鮮血的滋潤，土地已變得有些泥濘。
沈奕行走在這片泥濘土地上，喃喃道：“這，就是戰爭。”
盡管只是一場五百人的小規模戰爭，沈奕看到的卻是無盡殘酷的殺戮。
相比之下，那些曾經的戰斗實在是小兒科一般了。
基地中的冒險者們還在歡笑，有人拿出了酒，互相舉杯慶祝。
也有人為死去的精靈士兵扼腕，發出“有不少是美女啊！”這樣的惋惜聲。
但是曾經的為生命進行的哀嘆卻全部消失。
這讓胖子很不明白：“為什么同是一個人，旁觀的時候總是心懷仁慈，動手的時候卻照樣這么狠呢？”
沈奕淡然回答：“就象你在看別人殺雞時總會覺得殘忍，但當需要你自己動手做時，卻又總能狠下心腸……不狠心你就沒肉吃。于是為了吃肉，你就會放下一切對自己的束縛。”
“聽起來這良心還真廉價呢。”
“那也得看是對什么人，至少對于敵人，能有這份惻隱之心已經夠了，再多的話，倒霉的就是自己。”
“那你的惻隱之心肯定比他們少。”
“未必哦。”沈奕悠然回答：“這些家伙的良心可能是四到六，而我的，則可能是二到八。”
“什么意思？”胖子不解。
“小數值衡量對外人的慈悲，大數值用來衡量對自己人的慈悲，總量不變。”
胖子恍然大悟：“我明白了，擎天柱就是個四六貨，對敵人仁慈都快趕得上比對自己人了。”
沈奕哈哈大笑：“他啊，他是個五五貨還差不多。”
說著沈奕召回大黃蜂，讓他變形為汽車，將那精靈統領塞進車內，隨后帶著幾名召喚士兵坐上汽車：“我離開一下，你負責這里的基地建設，幫我把三十座箭塔豎起來。”
“那萬一精靈族打回來怎么辦？”胖子大聲問。
卡爾洛斯既然把任務分成兩個部分，那么重建箭塔就肯定不會是一帆風順的事，精靈族的回擊可以說是鐵板釘釘的事。
這個時候沈奕竟然離開，讓胖子也很不明白。
“精靈族不會來打擾你的。”沈奕大聲回答，駕駛著大黃蜂向著基地外開去。
看他的駕駛方向，胖子一呆，隨即明白過來，他對著沈奕大叫：“我靠！你是要去月光林地是不是？”
風送來沈奕的回答：“別擔心，我去二上一把，很快就回來的……”
                    

第二十三章 獨闖龍潭（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 獨闖龍潭（中）
無盡武裝第二十三章獨闖龍潭（中）
月光林地。（_泡&書&吧）
在暴雪公司制作的暗夜精靈史中，這里是精靈一族的庇護所，是不受污染的祥和之地，同時也是半神塞納留斯的家園，是暗夜精靈一族力量的發源之地。
當然，在都市的版本里，月光林地就沒那么復雜了。
它就是一個暗夜精靈軍隊通往海加爾之巔的軍事基地。
一路驅車來到月光林地，沈奕在距離叢林還有二百米距離時停下。
叢林看起來安靜祥和，能聽到風吹動樹葉嘩嘩的聲響，還能聽到鳥兒在歌唱。
然而沈奕知道，這些都是假象。
從這個距離起，自己每往前走一步，都距離死亡更近一分——叢林中隨時隨地都可能射出大量的箭支，在第一時間將你射成篩子。
將車停下，沈奕將那精靈統領從車上帶下，然后將他放在地上，抓起一只腳，就象是拖著一只死狗般前行。
叢林中轟的飛出一片鳥群……
風不再吹，鳥不再鳴，整個叢林在一瞬間變得死寂下來。
惟有沈奕，提著那精靈統領的腿獨自前行。
當走到距離叢林外圍還有三十米時，終于，叢林中一點寒光亮起。
“站住！”
從林中沖出一批精靈射手，也不知她們先前是怎么隱藏的，一個個就象是暗影中的刺客般突然出現，全無預兆。
至少二十多名精靈射手以扇形包向沈奕，為首的一名長著長長的精靈長耳的女射手看著地上的俘虜叫道：“丹尼爾統領！”
可惜丹尼爾已經昏迷過去，無法回答她了。這樣也好，否則以精靈一族特有的高傲，只怕早激奮自殺了。
那為首的女射手隊長長弓一指沈奕：“該死的獸人，你對我們的戰士都做了什么？”
“正如你所看到的。”沈奕淡淡回答：“前哨基地從現在起屬于獸人了，而他，是唯一還活下來的。”
“混蛋！”所有精靈射手同時怒咤，一起將長弓對準沈奕，然后她們看到沈奕用匕首對準了了丹尼爾的咽喉。
沈奕微笑道：“你們射，我就刺。”
“放開他！”有人高叫。
沈奕嘴邊撇出一抹冷嘲：“我到這里來，可不是來接受你們的命令的。現在該我指揮你們才對……放下你們的武器！”
一群精靈射手頓時面面相覷。
她們自然不會聽沈奕的把弓放下，但是就這么把箭射出去也不可能。
好歹也算是自比正義的一方，這種為了殺敵而不顧自己同伴的事情當然不能做，何況丹尼爾也不是普通的精靈士兵，整個精靈軍隊一共才十個統領，又不是大白菜，割一茬找一茬。
至于說威脅，對方敢一個人帶著丹尼爾獨闖月光林地，怎么看都不象是能被嚇退的人。
這些人到底只是外圍警戒兵，權限不夠，智商也不足，一時間不知道該怎么做，好在這之前就已派人回去通知，估計能做主的很快就會趕到，現在就只能這么僵持著。
不過這里面有個小問題，就是沈奕拿著匕首不累，精靈射手們一個個拉著弓，卻要始終繃住力氣，費的勁就不是一點半點了。
時間一長，二十多名精靈射手很快支撐不住，一個個手臂發麻，再支持不住，終于還是將弓放了下來。
沈奕微微一笑：“早這么聽話不就好了？”
那為首的精靈射手幾乎要眼睛噴火了。
很快，叢林中又出現一批精靈，這一次，來的人足有上百，為首的是一名女性精靈統領，看到眼前一幕，她臉色一變：“丹尼爾……你把他怎么了？”
沈奕不滿地搖搖頭：“精靈族那簡單的頭腦就只能對眼前的事物產生反應嗎？許多事情難道不是不用問就可以得到答案的嗎？我到這里來，可不是為了一次又一次的重復回答這些無聊問題的。”
那精靈統領狠狠地看向沈奕，胸膛連續起伏了數下，終于點頭：“放了他，我可以讓你安全離開。”
沈奕對此嗤之以鼻：“你認為我把一位精靈統領千里迢迢的送到這里，為的就是一個你可以放我離開的承諾嗎？是我看上去象那樣的蠢貨，還是精靈族已經自大到了連多轉動幾下自己的腦漿都不愿意？”
“暗夜精靈從不接受威脅！”
“暗夜精靈至少接受交易！”
“你不可能用我們的人來從我們這里換取任何東西！”
“你搞錯了一件事，他是我的戰俘，現在是我的財產！”
“問題是你現在也在我們的手里，我是不是可以認為你也是我的財產呢？”
“第一，我還沒落在你們手里。第二，如果我真落在你們手里，我會非常歡迎你們把我看成是一種有價值的財產，并用我去兌換任何可以兌換的好處。”
“無恥！”
“只是正視生命的價值，我還以為高貴的暗夜精靈比我更了解生命無價呢，不過現在看起來可不太象。”
“獸人不是只懂用牙齒和拳頭說話嗎？什么時候嘴巴也變得這么厲害了？”
“凡事總有例外，野蠻的獸人也可以產生外交官，比如我。智慧的精靈族也可以產生大笨蛋，比如你。”
那精靈統領捏了幾下拳頭，忍住氣問：“你到底想要什么？”
沈奕搖搖頭：“我想要的東西你給不了，所以你最好還是叫比你地位更高的人來和我說話。”
精靈統領臉色微變。
在精靈陣營中，比統領地位更高的就只有英雄。
沈奕竟然想和精靈族四大首領直接交易？
她氣憤叫道：“你沒有資格見首領！”
“那不是你能決定的事。”沈奕突然帶著丹尼爾后退了幾步，揚聲道：“左邊那幾位朋友，別再偷偷靠近，這是第一次警告，但你們不會再有第二次被警告的機會。”
說著沈奕手中吸血鬼之觸突然手起刀落，扎在丹尼爾的大腿上。
“啊！”丹尼爾痛呼著醒過來，看到對面無數精靈族人，他大叫：“艾莎！殺了我！殺了我！別讓我受這個魔鬼的折辱！”
沈奕卻并不阻撓，任由丹尼爾發揮。
他很清楚地知道，丹尼爾越是這樣喊，那些精靈射手就越是不會這么做。
尊嚴是一種很奇怪的東西，它存在于無形，無法摸索，卻又能著著實實的掌控人們的行為。
如果丹尼爾卑顏曲膝，為了活命大喊求饒，那么生性驕傲的精靈一族肯定會看不起他，沒準為了讓他不要繼續出丑，真就會一輪亂箭放過來也說不定。
而他越表現的視死如歸，不丟氣節，這些精靈也就越是想把他救回來。
那叫艾莎的精靈統領看到自己的伙伴這樣，臉色微微發白，她終于叫道：“你們退下！”
幾個試圖偷襲沈奕的精靈族暗影獵手無奈退開。
沈奕笑笑：“這才對嘛，記住我不是個有耐心的人，再有任何人未經我允許靠近我二十米范圍內，我立刻動手殺人。你們可以試試我敢不敢。”
“你殺他，你也得死。”
“如果我想走，你們這里沒人攔得了。”然后不等對方反駁，沈奕揚聲道：“我說得對嗎？伊薩多大人！”
叢林中響起一聲憤怒低哼：“臭小子，果然是你！”
叢林中一道人影步出，赫然正是惡魔獵人伊薩多。
隨著伊薩多的出現，整片叢林突然變得寒光四射，殺意盈然。
放眼望去，月光林地的外圍每一棵樹木仿佛都活了過來，樹枝搖擺，晃動出深沉低語。密密麻麻千萬巨樹，枝影婆娑，就象無數士兵在列陣，其中又不知隱藏著多少精靈一族的士兵。
草木皆兵！
精靈族或許是能夠將這個詞揮發到最為極致的一個種族，只要身在叢林中，他們就永遠不會懼怕任何敵人。
來自精靈一族全體的龐大殺意如山岳般壓來，如果換了是意志薄弱的人，只怕早嚇得尿褲子了。
沈奕卻只是淡淡一笑。
這一笑，云淡風輕，卻拂退無盡殺氣。
他說：“陣仗很大，氣勢很足，不過可惜，對付只有一個敵人也要費那么大功夫，我是不是該笑話精靈一族的膽子太小了呢？”
剛才這一幕，至少有上千名精靈士兵對他發出殺意威嚇，可惜這種殺意并不是技能，更不是力量，只是精神力量的集中體現，使用者又不是什么靈魂類精神威壓類方面的大師，針對的更不是什么亡靈幽魂，因此效果低得可憐，反到是暴露了精靈一方隱藏在暗中的兵力。
伊薩多臉色一沉：“你當然不值，不過我們的統領值。”
沈奕眼睛一亮：“你是在告訴我你們的統領很值錢，我可以漫天要價嗎？”
伊薩多立時語塞。
說到戰場拼殺，性命相搏，沈奕當然不是他的對手，可說到語言交鋒，詞鋒銳利，抓人語病，那么十個伊薩多也不是沈奕的對手。
他到底是習慣了用拳頭說話的人，遠不象沈奕和縱連橫的手法玩得多了，對這種戲碼可以說再擅長不過。
好在這時身后終于有人說話：“精靈族的統領當然很值錢，但誰要是以為抓了我們的統領就可以讓我們接受敲詐與勒索，那他就會知道死亡從來不是精靈害怕的歸宿。”
這聲音一出，沈奕的眼睛終于瞇了起來。
月光叢林中又是一批人走出，為首三人赫然是精靈族的另外三大英雄，月之女祭祀艾露娜，守望者沙維以及叢林守護者伊斯布魯克。
不過說話的并不是這三人中的任何一人，而是一個跟隨在伊斯布魯克身后的身穿血色長袍的瘦長男子。
他那醒目的鷹鉤鼻和深凹眼窩幾乎是讓人看過一眼就無法忘記的最大特征。
血狼劉森！
前往本次世界追殺他的冒險者們終于出現了，而且是以一種史無前例的聯合方式。
幽冥之狼八人，疾風隊四人，此外還那位克里斯廷·戴恩和藍衣女，不過這位戴恩家族的第二順位繼承人身邊又多了兩名年輕男子，一樣的外國面孔卻不知道是誰，總共十六人站在他眼前，唯一不見的就是謝榮軍。
這些人剛一出場，就先幫伊薩多鎮住場面。能在四大首領齊聚的時候公然喊話，說明劉森他們在精靈陣營混得應該還算不錯。
看到這些家伙出現，沈奕笑了：“老朋友好久不見，沒想到再聚首時竟然會是在這種情勢下，真正是令人扼腕嘆息啊。”
“的確是應該嘆息。好好一個人才，就因為貪婪而即將送掉自己的命，沈奕，你不會以為你來了這里還能活著回去吧？”血狼劉森語氣森然道。
“你們認識？”伊薩多驚訝看劉森。
劉森不敢對伊薩多無禮，對著伊薩多鞠了一躬：“曾經有過兩次接觸戰，我們有好幾個兄弟被他殺死。他是我見過的最狡猾的獸人，手段狠辣，詭計多端，這一次大人無論如何不能放他離開！”
聽到劉森這么說，伊薩多立刻想起自己在灰巖山谷和沈奕的遭遇，點點頭：“的確是個狡猾的對手，我不會讓他活著離開這里的。”
旁邊白虎祭祀艾露娜已經說道：“現在的首要問題是救回丹尼爾，精靈族不會放棄每一個自己的族人！”
月之女祭祀在暗夜精靈一族中地位崇高，與其說是一份職業，到不說是一個職位。月之女祭祀的工作就是掌管祭祀與供奉，請求神靈庇佑族人，因此對族人的生命是極為看重的。
別說丹尼爾是一位精靈統領，就算是普通士兵，她也不會放任不管，在四大首領中，她算是心地最善良的一個，也是人氣最旺的一個。
反到是守望者沙維殺氣騰騰地回答：“懲罰邪惡才是第一關鍵，這個骯臟無恥的獸人膽敢挑釁精靈的尊嚴，必須受到懲罰。”
“卻不能以丹尼爾為代價！”艾露娜反對道。
女祭祀和守望者簡直是天生的不對盤，一個以守護生命為主，一個鏟除邪惡為主，意見不同簡直再正常不過。
好在那位叢林守護者伊斯布魯克輕咳了幾聲，終于在內部的不和諧擴大之前將其消弭于無形。
這位老人家說：“先想辦法救出丹尼爾，然后再決定如何對付我們卑鄙的敵人。”
他這話表面上兩邊都支持，實際上卻是偏向艾露娜。不過這也難怪，無論從歷史角度看還是從各自的責任角度看，叢林守護者都沒有理由幫沙維。老一輩的守護者瑪爾法里奧可是把月之女祭祀泰蘭德一起守護進去的，并成為他人生的第一守護目標。
后輩繼承先輩遺志，繼續維持與女祭祀美好的關系，絕不介意深入一層也屬正常。
作為精靈族中資格最老，輩分最大，掌握的力量又是精靈族主戰中堅的老德魯依所說的話，其他三位首領還是要給幾分面子的。
就象人族中永遠以大法師為首，亡靈以死亡騎士為首，獸人以先知為首，精靈族則是以叢林守護者為首。
在這里，決定他們最高首領地位的不是個人實力，而是輩分，資格，人望以及特殊能力等除實力以外的其他因素。
比如獸人中的先知之所以地位崇高，除了有上一輩先知薩爾本人的緣故外，還有一個原因就是那個在游戲中從來不受重視的技能透視。
透視在游戲中不受重視那是因為無論暴雪世界的地圖做的有多大，從地圖上的一角跑到任意一角都不會需要超過一分鐘。
但是在真實世界中，可以看到千里以外的地方發生的事情，帶來的意味就非比尋常了。
叢林守護者同樣擁有類似的能力，就是他可以與樹木之魂溝通，感悟叢林中發生的每一件事。雖然范圍沒有先知那么遠，但人家到底也不叫先知不是？
總之叢林守護者伊斯布魯克在精靈族中地位崇高，因此他的說話很輕易解決了內部爭執。
不遠處沈奕依然耐心等待著，在四大首領達成統一意見后，那位美麗的月之女祭祀終于問沈奕：“你想要什么才愿意把丹尼爾首領還給我們？”
包括血狼劉森在內，眾人都以為沈奕會獅子大開口，索取眾多寶物。
沒想到沈奕卻淡淡回答：“上次在灰巖峽谷，我曾與伊薩多首領大人有過一次接觸。伊薩多大人的非凡力量令我大開眼界，同時也讓我受益非淺。我是個愛武成癡的人，非常希望能和伊薩多大人再交手一次。只要你們能滿足我的這一小小愿望，我愿意立刻將人放回去。”
“你說什么？”所有人同時大吃一驚。
沈奕已正色回答：“怎么？你們真以為我是來敲詐勒索的嗎？哼，精靈族的寶物雖然不錯，我也不至于要這種下作手段來獲取。兩族交戰，我殺人那是天經地義，但是用戰俘來敲詐勒索……精靈族有尊嚴，難道獸人就沒有尊嚴了嗎？”
“再說一次，我的要求很簡單，就是與伊薩多大人再交一次手！”
沈奕大聲說道。
滿面正氣！
                    

第二十四章 獨闖龍潭（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 獨闖龍潭（下）
無盡武裝第二十四章獨闖龍潭（下）
沈奕的一席話，讓整個精靈族都安靜了下來。
如果說之前他們還在痛恨沈奕用丹尼爾來做要挾，那么現在對沈奕反到有了幾分尊敬的意思。
艾澤拉斯的世界是勇者稱王的世界，因此對于勇士必然崇敬，無論是野蠻的獸人，狡詐的人類，腐臭的亡靈又或者高傲的精靈，都有著屬于自己的勇士精神。
盡管沈奕進攻前哨基地，殺死了大量精靈士兵，但有一點他說的沒錯，那就是這是戰爭。
在戰爭殺人，是士兵的本分。
而帶著自己捕捉到的戰俘沖到敵軍大營前，只求一戰的做法，則盡顯其豪邁氣魄。為此那些暗夜精靈可以痛恨沈奕，卻真心無法看不起他。
當然，如果他們知道沈奕腦子里轉的都是些什么念頭，只怕這一想法就蕩然無存了。
這刻聽到沈奕這么說，伊薩多也有些詫異：“你竟然想和我交手？”
如果之前伊薩多沒和沈奕交過手，他或許還會以為這小子有什么自己看不出來的本事，但是交過手后，他對沈奕的能力已大致有所了解，因此這刻看著沈奕搖搖頭：“你不可能擋的住我三次攻擊。”
“我知道。”沈奕笑笑：“但是那次和大人交手后，大人的悍勇與風采實在是讓我難忘，能夠和大人這樣的人物交手，哪怕冒些風險又如何？當然我不認為自己能贏，只是希望如果我能頂住大人十招，大人能讓我安全離開。”
這個馬屁拍的著實有些明顯，換成是平時，伊薩多是絕對不信的。但現在沈奕千里迢迢帶著丹尼爾跑到這里只為邀戰，要說在撒謊又實在不像。
只能理解為沈奕是個真正的武癡。
英雄惜英雄，伊薩多也是個武癡，對于沈奕那種“朝聞道夕死足矣”的心態頗為了解。
伊薩多頗為滿意的點頭：“很好，既然這樣，我可以答應你，只要你能擋住我十招不死，那么精靈一族將不會對你出手。”
他對自己的武力有龐大自信，絕不認為十招都解決不了對手。
而且他答應沈奕也有自己的想法——他知道沈奕是有瞬移能力的，卻不知道是道具還是技能。既然知道不可能殺死對方，那就干脆不妨大方一些，至少也能顯得暗夜精靈“大度與仁慈”。倘若沈奕沒有瞬移能力，那他是不是還會這么大方就不好說了。
而對沈奕來說，能讓對方放棄出手，安然離開，總好過浪費一張瞬移符，畢竟這東西來之不易，用一張少一張。何況劉森等人有可能準備了空間封印道具，到時候瞬移符也未必用得了，但是這一點，伊薩多卻又肯定不知道……
這樣一來，就形成了一個心理怪圈，彼此互相忌憚，互相算計，同時又故作大方，最終形成了這一結果。
而只要伊薩多點頭同意，那么事實就會鑄成，再無人可改變。
不過伊薩多這么一答應，其他人可嚇了一跳。
血狼劉森第一個跳出來反對：“大人不可以，這是在放虎歸山啊！”
伊薩多瞪了劉森一眼：“你是在教訓我嗎？”
劉森心中一顫，立刻閉嘴不言。
伊薩多已冷冷說：“我知道你和這個獸人有過節，但是個人的感情不能凌駕于我們暗夜精靈的榮耀之上。既然這個人要求的只是一場公平的戰斗，那么暗夜精靈就沒有任何理由對他采取報復。至于他曾經殺死精靈戰士的仇恨……戰場上的事，戰場上解決。”
劉森不敢說話，心里苦的膽汁都快吐出來了——早知道這樣干嘛要承認自己和沈奕有過節呢？這下好了，說什么都成了公報私仇了。
他和沈奕兩次交手，對沈奕的行事風格已相當了解。
這個家伙就是光明與豪邁的絕緣體，卑鄙與狡詐的融合體，兇殘與毒辣的親和體，勇敢與無畏的半導體……
要說他這樣的人膽大包天，無所不為，那還說得過去，但要說他會講武士精神，追求公平決斗，那是打死都不可能的。
他現在唯一的希望就是沈奕撐不過十招，被伊薩多一擊干死，但是看沈奕費盡心思只求一戰，以他的行事風格，要說沒點把握，劉森是絕對不信的。
雙方既已說定，沈奕把丹尼爾還給暗夜精靈。
人質放走，精靈族的士兵果然退去。
月光林地前方空出一片約兩個足球場那么大的地方作為斗場，對于象伊薩多他們這樣的強者來說，這樣范圍的格斗場是最起碼的需求。
站在場中，沈奕先是對伊薩多笑笑，然后說：“決斗開始前，我要先聲明一件事，我是個擁有召喚能力的人。雖然你我之間是一對一的戰斗，但是使用召喚能力為自己制造幫手，我相信并不違反公平決斗的規則。”
伊薩多回答：“只要是屬于你自己的召喚能力，那就不違反。”
魔獸爭霸里也有召喚職業，比如獸王，先知，叢林守護者等等。伊薩多自然不可能禁止對方使用召喚類能力。
不過他要是知道沈奕的召喚有多恐怕，只怕就不會那么輕易答應了。
好在沈奕也沒打算把全部底牌露出來，這刻聽到伊薩多的說話，微微一笑，先是召喚出三名空降兵，正是阿里亞斯等三人。隨后是兩臺T850終結者和一臺收割者。
這收割者在被紅蜘蛛打散后，被沈奕回爐重造，如今又能戰斗了，只是這一次它面對的是更加強大和恐怖的惡魔獵人，命運注定了將繼續凄慘。
看到三臺機器人出現，伊薩多的眼中終于現出了一絲驚詫：“機械傀儡？很有趣的新品種。難道你發掘了某個地精遺跡？”
在魔獸的世界里，機械類產品幾乎都和地精這個種族有著密切的不可分割的關系。而據伊薩多所知，只有那些擅于挖洞的矮人才能輕松找到遠故地精時期的遺跡，并獲得它們的發明。比如現在的矮人火銃，矮人蒸汽機車，矮人直升機等等。
沒想到沈奕竟然也會有這種東西，看起來不比矮人的遜色。
“前輩的遺澤而已。”沈奕聳聳肩回答。
“可惜數量太少了，你還是贏不了我。”
“只要能撐過十招就行。”沈奕笑嘻嘻回答。
“那就試試吧！”
伊薩多猛然跳起，左手月刃刷的擲向沈奕。
月刃在空中瘋狂旋轉著，飛出一條曼妙的弧線，繞過擋在前方的一臺T850，直掠沈奕胸膛。
以伊薩多的戰斗智慧，當然不可能去和這些召喚物糾纏，出手就直取核心。
他雖然答應沈奕只要撐過十招就放他離去，但出手之兇狠，可絕對沒有絲毫留情的意思——這個家伙可是從自己手底下搶走過寶物的混蛋，在條件許可下，能殺立殺之！
月刃以撕裂蒼茫之勢勁劈沈奕，沈奕橫過吸血鬼之觸格擋，月刃重重斬在沈奕的匕首上，發出鏗的一聲巨響，一股巨力由月刃上傳至，震的沈奕手臂發麻，人已飛速退去，借著后退之力抵消這恐怖的一劈之力，饒是如此，吸血鬼之觸還是回撞沈奕胸口，就象是迎頭給沈奕一拳，沈奕悶哼一聲。
那月刃一擊未成，伊薩多左手一招，月刃飛回手中，同時身體驟然加速沖向沈奕。
他的速度是如此之快，以至于三臺機器人甚至根本沒來得及反應過來，就見一道殘影已掠過機器人身邊，伊薩多右手月刃已橫切沈奕胸口：“第二招！”
眼看伊薩多右手月刃就要把沈奕整個切成兩斷，沈奕身前銀色光芒陡然閃現，隨著伊薩多右手月刃劃過，砰的濺起漫天銀液，正是T1000及時擋下這兇猛快捷的一擊。
“咦？”伊薩多驚咤一聲，顯然沒想到沈奕還有這種寶物。
不過他這一招未能建功，沈奕已快速反應過來，身軀急速側閃，同時右手槍已對準伊薩多：“射月！”
伊薩多面色大變，陡然凌空跳起，兩把月刃交錯揮舞。
子彈如戳天之針急刺伊薩多面門，伊薩多兩把月刃縱橫交錯，劃出一道十字刀氣，迎面撞向射來的子彈。
那一發子彈竟然被伊薩多直接劈成粉碎。
這是沈奕第一次射月無功！
沈奕已厲喝道：“第三招！”
左手吸血鬼之觸反手撩向伊薩多，此時伊薩多人在空中，難以閃避。就在這時，伊薩多右手月刃猛的下劃，速度快到人眼根本看不清，卻正擋住沈奕的吸血鬼之觸，同時左手月刃已向著沈奕頸脖處劃去。
即便是身在空中閃避的時刻，無處借力之時，伊薩多依然擁有強大的反擊能力，
這正是卡爾洛斯所說的超越人體極限的反應與戰斗能力。只不過卡爾洛斯更擅長反擊，而伊薩多更擅長化解。
若是卡爾洛斯剛才面對這一槍，他多半就是硬頂了這一擊，但同時也會給予無情的凌厲反擊。
只是來自伊薩多的反擊雖然不如卡爾洛斯，卻同樣致命。
眼看月刃即將劃過沈奕咽喉，沈奕的身體就在這時突然詭異的彎曲了一下，就象是蛇般，做出了一個人體完全不可能做出的動作。
月刃幾乎是擦著他的臉削過，帶起幾縷長發。
伊薩多一刀劈空，人已落地。
他還想追擊，背后已響起尖銳的呼嘯聲。伊薩多頭都不回，左手刃順勢回返，正擋住收割者射來的齒輪片。
這個家伙的化解進攻能力當真強悍，在一擊劈飛齒輪片的同時，月刃已在手中旋轉出一片刀輪網。兩臺T850正好于此時射出子彈，竟紛紛打在刀輪網上，被伊薩多無一例外的全部格飛。
即便如此，他還不忘沈奕，反腿踢出一腳正中沈奕胸口，這一下沈奕再躲不過去，被他啪的一腳踢中，整個人飛出十幾米遠，不過人在空中，他還是對伊薩多連開數槍。
伊薩多的精力主要用在對付三臺機器人的攻擊上，這一次再躲不過，三發子彈撲撲打進他的身體，只扎出了三個淺顯小洞，留出點點鮮血。
伊薩多眉頭一皺，突然哼了一聲，三發子彈撲的從身體中飛射而出。伊薩多已一個旋身欺近一臺終結者，右手月刃力劈，那終結者反應也不慢，橫臂格擋，月刃已將它的一只手臂斬下。
精鋼合金打造而成的終結者在伊薩多的攻擊下仿如紙片般被切開，不過機器人可不知道什么叫痛苦，還要繼續對伊薩多發起攻擊，卻被伊薩多一腳踢開，霍然回身看向沈奕。
沈奕已從地面上爬了起來，嘴邊滲出一絲鮮血。
他抹去嘴邊血跡，笑道：“伊薩多大人，您的實力果然讓人震驚。不過不使用您的特殊能力，僅靠戰斗技巧要想在十招內打敗我，恐怕不那么容易啊。”
伊薩多到是沒反對：“你比我想象的要出色，既然這樣，那么……法力燃燒！”一道綠色光流直指沈奕，正是伊薩多最為可怕強力的法力燃燒。
與此同時，沈奕也對著伊薩多揚手：“死神凝視！”
那曾經讓伊薩多感到無比恐懼的死神鐮刀再度出現。
不過這一次，伊薩多沒有再象之前那樣慌忙閃避，而是直撲沈奕。
上一次沈奕放出死神凝視，主要是用來嚇人的，若非伊薩多受到驚嚇慌忙自保，寶物也不會丟失。但是這一次他有了心理準備，認為沈奕這一招不過如此，因此防范之心大減。當然另外還有一個原因就是這一次有數以千計的精靈族人在看著他們的戰斗，若是他再被嚇得退守自保，那這面子就丟大了。
但就在他中了死神凝視的同時，一直站在沈奕后方未動手的三名召喚士兵在這刻終于同時舉槍。
三把重狙鎖定伊薩多，伊薩多心中再度產生無可比擬的惶恐感覺。他猛一抬頭，只見遠處槍口光芒一閃而過，伊薩多立知不好，全力跳起。
這一下沖天跳躍，直跳出十余米的高度，然而重擊模式卻是必中技能。
只見伊薩多的身體陡然綻放出三處血花，伊薩多在空中“嗷”的高叫一聲，右手月刃一甩，直追三名士兵而去。
沈奕急速轉身：“收！”
三名士兵已被他收回紋章，打出這一槍后，他們的使命就已完成。
月刃以雷霆之勢擊破三人殘影，發出不甘的鳴聲，伊薩多已從空中落下，左手刃再度拋向沈奕。
好在此時一臺T850飛跑過來，擋在沈奕身前。月刃撞在那T850身上，一擊將那T850切成兩斷。
只是這T850秉持鐵血阿諾的風格，雖然切成兩半了，卻還在地上攀爬著試圖向伊薩多發起攻擊。
伊薩多已一個翻身落回地面，怒視沈奕。
胸前三個血洞猙獰恐怖。
沈奕嘆了口氣，終究還是失敗了。
伊薩多受傷不輕，但那不過是重擊模式本身的傷害，并沒能引發死神凝視的致死效果。
沈奕甘冒大險也要制造一次和伊薩多公平一戰的機會，為的就是借助死神凝視殺死伊薩多。
如果能在會戰開始前，先干掉精靈族的一員強力大將，那么對日后的戰斗將會有極大幫助。雖然說這會引起精靈族的仇恨和全力反撲，但是四族會戰總要有對手的不是？
沈奕避免的是同時結怨三族，卻不是避免結怨一族。
從選擇讓劉森他們進入南區開始，沈奕就沒打算和暗夜精靈友好相處。
可惜這仇恨他想結，卻終究沒能結起來。
不過伊薩多到是感覺到了剛才那三槍的危險。
他不知道死神凝視到底有什么作用，危險提示只告訴他有危險，卻不會告訴他危險的是什么，因此他也不知道幾率性一擊必殺的存在，但是他的直覺卻讓他知道剛才那三槍非常非常可怕。
偏偏打入身體的三顆子彈雖然傷害不小，距離可怕卻又差得太遠。
于是事實與直覺形成反差，就連伊薩多自己也搞不清這到底是怎么回事了。
但不管怎么說……這三槍打得他很疼是真的。
秒殺伊薩多計劃失敗，沈奕也不氣餒，反正殺掉有殺掉的好處，殺不掉也有殺不掉的好處。
不過在這之前，他要先解決伊薩多的瘋狂反擊這一問題了。
不管怎么說，伊薩多現在已不會再小看他，接下來的攻擊，勢必將會更加強大。
“還有六招。”伊薩多冷冷道：“我一定會殺死你！”
說著伊薩多對空長嘯一聲，嘯聲猙獰而凄厲。
隨著嘯聲響起，所有的精靈族人同時色變后退，只見伊薩多頭部已長出一對猙獰尖角，背部一對羽翼更是從骨縫中伸出。
伊薩多的身軀在嘯聲中變大，全身骨節咯咯直響，雙手演變成猙獰利爪，眼睛更是呈現出驚人的血紅色。
與此同時，伊薩多全身燃起熊熊烈焰，若地獄魔火縈繞四周，威風不可一世。
獻祭！
惡魔變身！
                    

