第三十章 陷害

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 陷害
無盡武裝第三十章陷害
當反斷刃聯盟還在血之泉地辛苦等待并與深淵魔王作戰的時候，沈奕和溫柔還在興致勃勃的“購物”。
消費有時的確是一件相當happy的事，在消費過程中，本身就能帶給人許多心理上的愉悅，更何況任務世界中的商店，品種之多遠超游戲。
不過寶物商店的物品也不是隨便誰都能買的。
魔獸爭霸中的寶物一般分為八個等級和特殊寶物，其中普通士兵可以買到的只是二級以下寶物，小隊長級別可以買到四級以下，隊長可以買六級以下，統領級別可以買到八級以下寶物，只有英雄才可以買到特殊性寶物。
比如死亡面罩就是八級寶物，而復活十字架就是特殊寶物。
在都市的任務世界里，英雄們死了就是死了，無法通過祭壇復活，復活十字架就是他們唯一的生存依仗。原本在游戲中不足為奇的復活十字架，在任務世界中，重要性也因此被倍數性放大。
沈奕因為已經是隊長，因此可以買到六級以下的寶物，這些寶物雖然不能被帶離任務世界，但是其獨特的性能與低廉的價格產生的高性價比依然讓冒險者們驅之若婺。
在經過一番挑選后，沈奕最終選擇了一個腐蝕之球，一個毒液之球，一個火焰之球，一個閃電之球，一個黑暗之球，一個水晶球，一個速度之靴，六個卡德醫療寶石（佩戴后增加三百點生命力），一個天災骨鐘，六個神秘腰帶，一個加12點攻擊力的攻擊之爪，一把保存權杖和六瓶魔免藥水。
買下這些東西差不多將沈奕手中所有的榮譽值都消耗得精光，這還是老獸人給他打了八折的價。
至于溫柔，她最終什么也沒買，沒辦法，她現在的榮譽值才剛破千，還不夠升級成為隊長的。
沈奕要求自己的所有成員，包括溫柔，胖子，洪浪在內，全部必須先升級成隊長，然后才能考慮其他方面的消費。
實際上如果不是他獲得了卡爾洛斯賜予的權限，即便以他的進度，也不可能在這么短時間內買下如此大量的寶物。
按照標準的正常流程，冒險者們能在十五天內積攢出兩千榮譽值已經是相當不錯的事了，也就是剛夠格成為一個隊長，至于寶物，能夠買下一兩件都是從牙齒縫里省出來的。象沈奕這樣在第五天就已經成為隊長，并且可以將寶物大買特買的，也屬于絕無僅有的事了。
目前除沈奕外，斷刃隊五人中，榮譽值最高的是洪浪，這廝從進入任務世界開始，就專門接殺戮任務，清掃周邊所有怪物。由于事先知道各類怪物的棲息地，又早早制訂好了計劃與路線，因此洪浪的殺戮效率極高。五天時間下來，周邊數十里內，那些在游戲中出現的魚人，狗熊之類的中立怪物，已經被他殺得七七八八，十不存一。如今他已積攢到將近兩千點的榮譽值，很快就能成為獸人陣營的第二名隊長。
幸運的是，這家伙在清剿任務過程中，竟然還無意中打出了一本屬性書，使用后直接增加一點力量屬性，而且不會隨著回歸消失。這可是在商店中買不到的，令大家都羨慕不已。
除他之外，速度最快的是胖子。沒有傳承任務的胖子，同樣全力以赴的在完成各類積攢榮譽值任務，目前已經積攢到一千四百點榮譽。相比之下，金剛，周宜羽和溫柔，因為主要精力放在傳承任務上，榮譽值積累并不多，目前僅有金剛堪堪過千。
好在這事沈奕也沒指望大家，隊伍中的寶物購買一事，他直接一手包辦了。
買完東西，兩人也不急著離去，而是就在石堡中轉悠。
沒多多長時間，就看到陳云濤帶著楊升走來。
“沈奕！”陳云濤表情嚴肅叫道。
“什么事？”沈奕停下腳步問。
“我聽說你在搜集可以解詛咒的魔免藥水，你要它干什么用？”陳云濤直接問。
沈奕眉頭一皺：“這和你有什么關系？”
陳云濤已經逼近沈奕：“你是不是要去殺深淵魔王？”
他昨天一直在外面做任務，所以消息當時沒到他耳中，直到今天完成任務回來，才聽到這消息，立刻急匆匆的來找沈奕。
“那不關你事。”沈奕冷冷回答。
盡管一切都在預料之內，但是陳云濤那咄咄逼人的說話方式依然令沈奕無比反感。
“你！”陳云濤怒急。
深淵魔王一事對他來說實在是太過重要，以至于他完全沒注意到自己的問話口氣。不過話說回來，以他的為人，就算注意到了也多半不會在意。
好在旁邊楊升打圓場道：“不好意思，我兄弟說話就是這樣子，口氣沖了些。不過他只是性子急了些，人沒有惡意。我們只是想問一下，你們到底是不是打算去對付深淵魔王？”
“是又怎么樣？不是又怎么樣？”沈奕反問。
陳云濤正要說話，楊升已拉了他一把，然后道：“深淵魔王對我們很重要，如果你們真想去對付他，我希望你們能放棄這個計劃。”
“憑什么？”沈奕并不輕易松口，老實說他一點都不介意從將死之人手中撈些好處，以放棄他原本他就沒打算做的事。
不過楊升顯然并不打算許諾什么，而是直接看向溫柔：“溫柔小姐，不管怎么說，大家都是一個陣營的，魔獸世界里的BOSS這么多，也不差一個深淵魔王。大家好歹也有過共同聯手的交情，我自問我們也沒有對不起你，這事你看……”
溫柔嘆了口氣。
她和楊升他們到底有過一次并肩作戰的經歷，連她的外交官任務也是陳云濤幫忙獲得的，因此終究做不到象沈奕那樣連死人都要榨層油。
老實說，正因為預知了陳云濤的結局，她對陳云濤反而有些同情——不管怎么說，這個人雖然囂張，但并非十惡不赦，何況他對自己也算不錯。
這刻她看看沈奕，又看看楊升和陳云濤，終于回答：“放心吧，我們的目標不是深淵魔王。”
聽到這話，陳云濤明顯松了口氣。
深淵魔王，對于陳云濤的意義，就象伊薩多對沈奕，地精煉金術士對周宜羽，死亡騎士對薇娜，金剛和溫柔一樣，是他傳承任務的關鍵。
沒錯，就是牛頭人酋長白尼的傳承任務地第四環指定目標。
陳云濤要想補齊他重生能力的缺憾，就必須挑戰和殺死深淵魔王。
至于說牛頭人酋長白尼為什么會和深淵魔王過不去，這就不得不說到魔獸本身的歷史和都市的一貫行事風格了。
牛頭人酋長白尼是原酋長卡林血蹄的兒子，也就是那個多洛特戰役中，被雷克薩和洛克汗從半人馬強盜中救出來的小牛頭人。
而卡林血蹄，則是獸人酋長薩爾后來最重要的助手。
在魔獸爭霸混亂之治的獸人劇情中，薩爾和卡林血蹄曾經聯手救下了喝下了被污染的血泉之水的格羅姆地獄咆哮，而在深淵之死的劇情中，格羅姆地獄咆哮就是和深淵魔王瑪洛諾斯同歸于盡的。
因此要說仇恨，照理應該是身為格羅姆之子的卡爾洛斯更加仇恨深淵魔王一族。
但是事情有時候并不是那么簡單。
由于魔獸劇情并不采取平均主義和配對方式，因此各英雄人物之間的關系，也并不都是一對一的憎恨或友好，這就為任務世界的任務發布帶來了極大的不平衡。
象卡林血蹄，在魔獸劇情中根本沒有針鋒相對的仇人，如果說他一定要恨誰，那么半人馬強盜算一個，但是早在雷克薩救他兒子的時候，就把那些半人馬都殺光了，而且半人馬中也沒有英雄。
在這種情況下，血腥都市就勢必要就原劇情做出一些改變。
由于劍圣和惡魔獵手是天生一對，因此原來的深淵魔王殺死格羅姆這一情節，就被直接修改成了深淵魔王殺死卡林血蹄。
也就是說，深淵魔王成了白尼的殺父仇人，這樣一來，他的傳承任務就有了明確指向。
簡單點的說法，血腥都市對背景劇情的一貫態度就是：
能夠利用歷史，我們就尊重歷史；
不能利用歷史，我們就創造歷史；
如果歷史與任務相悖，那我們就修改歷史。
按照以上三大原則，深淵魔王一族就成了牛頭人酋長白尼的眼中釘，肉中刺。
因此當陳云濤一聽沈奕搜集解詛咒的魔免藥水就立刻緊張起來，不是沒有緣故的。要是有誰在他之前干掉深淵魔王，他這個傳承任務就算廢掉了。
只是陳云濤萬萬沒有想到，沈奕竟然會早已知曉牛頭人酋長的傳承任務是什么——他要那些資料可不是白要的。
從一開始，沈奕就設計要先廢掉陳云濤的傳承任務。
很多人只注意到一件事，就是沈奕受雇去殺陳云濤，卻往往忽略了另一件事，就是這個任務本身。
一旦讓陳云濤完成任務，陳云濤的重生次數就會變成四次，而不是兩次。
這是一個相當可怕的變化！
沈奕可以害死陳云濤兩次，但是他真沒把握能害陳云濤四次——要是一個人可以被人連害四次而沒察覺，那這個人只能說已經蠢到家了。
因此當沈奕得知陳云濤的能力后，意識到他第一要做的不是如何殺死陳云濤，而是一定要先阻止陳云濤補全他的重生能力。
錯過這次殺人的機會，沈奕以后還有機會再下手。
可要是讓陳云濤完成了任務，那什么機會都沒了。
至于說陷害南區，讓南區的人去殺深淵魔王，說白了不過是附帶。
他們上當固然是最好不過的事，就是不上當，沈奕自己也一定會動手的。
大不了和陳云濤正式翻臉成仇，也是一個不錯的選擇——受管理者委托殺人和因為私人仇恨殺人，是完全不同的兩個概念。
就象車禍殺人與蓄意謀殺，有著本質上的截然不同。
如果白衣女孩知道沈奕和陳云濤有私人恩怨，同樣未必會找他麻煩。
這刻聽到溫柔這么說，陳云濤終于松了口氣。
然而就在這時，眾人耳邊突然響起血腥紋章冰冷的提示音：
“南區陣營成功殺死深淵魔王奧爾德雷德，全體參加人員獲得總數三千點陣營榮譽獎勵，并根據貢獻度分配！”
“由于深淵魔王奧爾德雷德屬于中立偏亡靈陣營，本次戰役，亡靈陣營將不會得到深淵魔王勢力的幫助，亡靈陣營全體士氣減一。”
這一下提示，驚得陳云濤目瞪口呆，他瘋狂咆哮起來：“怎么回事？怎么會這樣？”
沈奕冷哼：“看來你找錯目標了。”
“媽的混蛋！我要宰了那幫家伙！”陳云濤已怒吼著沖出石堡。
“云濤！”楊升喊了一聲，見陳云濤不理，只能無奈追了上去。臨走時，他回頭看了沈奕一眼：“這事真夠巧的，對嗎？”
沈奕聳了聳肩，楊升已轉身離去。
“一切如你所料。”溫柔輕吐出這句話。
現在她開始明白沈奕為什么說他的計劃從來不需要陳云濤的配合了。
最重要的任務被南區冒險者破壞，哪怕是沈奕，只怕也會憤怒如狂的找南區報仇，又何況是陳云濤這種心性的冒險者。
人是情感動物，仇恨與憤怒可以焚盡理智，沈奕所做的不過是挑起陳云濤心中的那根憤怒之弦，剩下的一切，便都順理成章的展開。
相比挑動有明確目標的反斷刃聯盟去找陳云濤的麻煩，永遠不如讓陳云濤主動找上門去要簡單方便得多。
不過沈奕卻沒接溫柔的話頭。
他這刻正看著楊升離開的背影，心中已是殺機泛起。
他喃喃道：“這個人……必須死！”
如果說陳云濤是一把火，那么他身邊的這個伙伴楊升就是一塊冰，他的任務就是在陳云濤的怒火燒盡自己之前給他降溫。
沈奕是絕對不能接受這樣一個人存在陳云濤身邊的。
                    

第三十一章 雷霆武士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 雷霆武士
無盡武裝第三十一章雷霆武士
陳云濤發了瘋般的在前面狂跑，速度快絕，后面楊升緊追不放。泡!書。吧
“云濤！你這么殺過去有什么用？深淵魔王已經死了！”
陳云濤腳步不停地喊道：“那也要殺！反正任務本來就要求四方混戰。我現在就后悔早點沒把這些混蛋干掉，讓他們壞了我的大事！”
“可你就算把他們全殺了，魔王也不會再復活！”
“至少老子心里舒服！”
“你不能只為一時心頭痛快而意氣行事！”
此時楊升已經被他拋得很遠，陳云濤不得不停下來等他。看著楊升氣喘吁吁地追上來，陳云濤說：“兄弟，我知道你是為我好，不過這世上哪能什么事都考慮利益，平衡？這不是國家政治，做人不能活得痛快，不能快意恩仇，活著有什么意思？你說對不對？”
楊升嘆了口氣：“他們能殺死深淵魔王，人數肯定不會少。你就是去了又能怎么樣？”
陳云濤卻凜然無懼：“怕什么！都市要的是戰士，知難而退可不是**戰士應有的風格。何況他們人越多，就說明實力越弱！”
楊升怔了怔，知道怎么說也勸不回他的了。不過他也知道陳云濤雖然心高氣傲，但是在戰斗上的確有著非凡天賦。有些人天生好戰沖動，雖然容易壞事，但也正因此才能屢屢創造奇跡，完成別人做不到的事。
上一次不就是這樣嗎？
想到這，楊升點頭：“好吧，那我跟你去。”
陳云濤微微一笑：“這才是我的好兄弟。”
兩人發足向前奔去。
趕到血之泉地的時候，這里已經空無一人，只留下一地死尸，包括那體形**的深淵魔王的尸體，正靜靜地躺在地上。
盡管知道深淵魔王已死，但這刻看到尸體，陳云濤心中還是怒火無可控制的燃燒起來。
下一刻楊升已經開始檢查周邊：“從戰場覆蓋范圍和戰斗留下的痕跡看，應該有不少于二十名冒險者參與了戰斗，其中八人負責對付周邊惡魔軍隊，十二人負責對付深淵魔王。不過奇怪的是……”
“是什么？”陳云濤問。
楊升已經開始向外面跑去，來到附近的一處山頭上，半跪下來檢查地面痕跡：“這里有來回踱步的腳印，但是沒有戰斗痕跡。”
隨著他又跑到其他地方看了看，好一會兒才說：“周邊有冒險者在負責警戒，人數十人左右，也就是說他們總共來了有三十人。從他們站的位置和腳尖方向看，警戒目標大部分時間是對外的……他們在擔心來自外面的伏擊。”
陳云濤眉頭皺起：“這說明什么？”
楊升搖了搖頭回答：“暫時還只能說明他們很小心。”
警戒嚴密并不能說明什么，畢竟四區冒險者本就處于相互敵對關系，相互防范同樣很有必要，只是象對方這樣防范得如此嚴密也算少見。
沒有發現更多的信息，讓楊升有些泄氣。他終究不是真正的福爾摩斯，做不到根據一點點線索就能分析出來者的來歷，動機這類事，能發現這些已經很不錯，卻說明不了任何問題。
好在他總算還發現了另一件事：“他們殺死深淵魔王后沒有立刻離開，而是又等了一會兒才走。如果我們現在追上去，應該能追上。”
陳云濤眼神一亮：“這才是我要聽的，走！”
兩人發足狂奔，在追出數十里地后，終于看到前方正在回歸的冒險者。這些冒險者顯然沒想到后面會有人追上來，因此行進速度并不快，警戒心理更是降到了最低點。
陳云濤眼中殺氣一閃而過：“楊升！”
楊升猛然停步，對著陳云濤一指，一連數道紅藍光芒已落在陳云濤身上，陳云濤速度陡增，仿佛一道急電直沖落在最后的一名冒險者。
呼嘯的風聲引起前方劉森的注意，他回頭一看，臉色大變：“小心有人偷襲！”
就在他喊出來的同時，陳云濤已沖至最后一名冒險者身邊，右手猛然劃出一道犀利光芒：“驚雷斬！”
兇猛刀光直劈對手，那冒險者啊的慘叫一聲跌飛，中了這一刀，他身上竟是無盡電光閃爍，只覺得全身麻痹，只勉強給自己放了一個防御罩，動作卻已是大為減緩。
與此同時，一眾冒險者同時向陳云濤發起攻擊。沒想到陳云濤就勢一撲，抓向被他斬中的冒險者，那冒險者身體麻痹竟然擋不住這一抓，被陳云濤揪住往身前一擋，十七八個技能攻擊到有大半落在自己人身上。登時那冒險者身上光芒大作，防御罩竟然硬生生被自己人打碎，陳云濤已將那冒險者的脖頸向后一檸，竟將他的頸骨生生擰斷，同時右手刀順著他的頸椎便插了進去。
這一下攻擊歹毒之極，將那冒險者整個頸椎部完全摧毀，眼看再活不成，劉森大怒：“混蛋！”
揚出一道血色弧光。
陳云濤身體如光影般一閃，竟然詭異地躲過這一擊，迅速飛退的同時竟然還不忘取走箱子，眾人正要追擊，只見后方沖上來的楊升猛的雙手往地面一按：“大地之縛！”
地面上陡然冒出無數泥石巨手，猙獰著抓向眾人，竟然生生將一批人全部抓住。
“群體控制技？”劉森色變。沒想到對手竟然還有這樣的技能。
陳云濤已大笑著沖上，一頭扎進一名冒險者懷中，頂著那冒險者狂奔，右手刀已在對手身體連捅數刀。那冒險者凄厲狂呼，雙爪同時爪在陳云濤肩頭，五指洞穿他的肩胛骨，陳云濤卻是恍若不覺，臉上露出血腥暴戾之色：“死吧！內部爆裂！”
他大吼，捅入對方身體中的刀尖炸現出一團劇烈光芒，轟的一下，將那冒險者半個身子都炸飛。
楊升在后方叫道：“云濤快走！”
他的大地之縛雖然能困住多人，但時間終究有限，趁敵人不備殺死兩人已經夠了，真要以二對三十，那是根本沒可能贏的事。
陳云濤卻獰笑再取一個箱子道：“至少再殺一個，再走也來得及！”
他彌補重生的計劃被廢，這刻所有的損失只望從對方身上獲得。說著再度沖上去，這一次他目標直指幽冥之狼中的戰狼喬飛：“死吧！”
“嗷！”喬飛長嚎一聲，單手拳迎擊陳云濤：“該死的是你！狼牙沖擊波！”
一股沖擊波已從喬飛手上冒出，洶涌襲向陳云濤。他雖然雙足被縛，但只是行動力受影響，戰斗卻還沒問題。
沒想到陳云濤面對這一拳竟然不閃不避，反而逆向揮出一拳：“小破滅拳！”
隨著他拳風揮出，喬飛的拳技竟然被他一擊而破，沖擊波逆向反卷，直取喬飛。喬飛臉色大變：“糟了！”
B級特殊技能小破滅拳：百分之四十幾率打斷目標技能，百分之三十幾率產生傷害反彈效果。當目標技能等級低于小破滅拳頭自身等級時，對目標造成百分之十到三十的額外傷害加成。
這一下小破滅拳直接將喬飛的狼牙沖擊波打斷，百分之三十幾率的傷害反彈效果發生作用，同時還附帶了百分之二十的額外傷害加成，頓時對他造成不小傷害，喬飛啊的狂吐一口鮮血，陳云濤的半月刀已經劈向喬飛頸部。
他出手速度快捷，專找要害部位進行攻擊，眼看喬飛再躲不過，天邊突然錚的發出一聲輕響。
陳云濤立知不好，卻只是冷笑一聲，身周陡然現出一圈護體金光。
仿佛天外飛來的一箭射在陳云濤身上，竟然被直接彈了出去，沒對他造成任何傷害，克里斯廷驚呼出聲：“神圣護甲？他怎么會有神圣護甲的能力？”
神圣護甲，圣騎士的無敵技能，使用后一段時間內處于無敵狀態。陳云濤身上的這圈光芒竟然連克里斯廷最恐怖的一箭都能擋住，不是神圣護甲是什么？
不過下一刻，旁邊的克利夫已叫道：“不對，不是神圣護甲，是無敵藥水！”
他的眼尖，一眼就看到在陳云濤攻擊同時，其實已經喝下一瓶藥水，只不過這家伙動作太快，沒人注意。
無敵藥水在各大陣營都有出售，不過卻和重生十字架一樣，都屬于特殊物品，只有英雄才能買到。
陳云濤先前一直在做牛頭人酋長的任務，這廝由于和白衣女有交情，其實對本次任務世界也有許多了解，盡管不象沈奕那樣全面，但至少知道的已經比其他人多，否則也不可能還沒開始第三環任務，就已經知道第四環任務的目標對象。無敵藥水就是他利用自己所知的內情發掘出來的一個支線任務獲得的特殊獎勵，和沈奕獲得的卡爾洛斯的指導其實是同一性質。
陳云濤之所以毫不在乎的使用這藥水，一來是因為這藥水同樣不能帶回都市，二來也是因為他有重生做底牌。
有了這種底牌在手人的，當真什么護體道具都不用在意，就連戰斗風格也變得尖銳而狠辣，完全不在乎受傷或者死亡，從而使得戰斗力大大提升。
這刻克里斯廷一箭無功，陳云濤半月刀已再斬喬飛，喬飛雙臂一震，全身突然冒起一層黑色甲胄。
這一刀下去，正劈在喬飛黑甲之上，劈出一團燦爛金芒，卻未能將對方殺死。陳云濤輕咦一聲，不遠處已連續數個防御技能對著喬飛加去。
這些冒險者戰斗經驗豐富，既然對方暫時性無敵，便不再急于攻擊，而是立刻轉為防守。
此時楊升的大地之縛時間已到，那些束縛的泥手紛紛縮回地面，一眾冒險者紛紛恢復自由。
克利夫一指陳云濤：“圍住他！分幾個人對付他的幫手。”
就算陳云濤有無敵加身，也終究時間有限。待到他無敵時間一過，二十八名冒險者一起對他放技能，哪怕他是四難度強者也死得透了。
沒想到楊升冷哼一聲，人竟在瞬間消失無蹤，這個家伙竟然還有隱身能力。他是專業的輔助者，對他來說，最好的自保能力不是防御技能，而是隱身。
一群人失去楊升蹤跡，只能一起圍向陳云濤。
陳云濤卻全不在乎，身影高速閃過，竟然從喬飛身邊掠過，直撲附近一名冒險者。
他雖然心高氣傲，稟性狂妄，但戰斗智慧卻當真不低。這一撲選擇的對象正是剛給喬飛加持過防御護罩的一名冒險者。除非是胖子那樣的人，冒險者一般不會有太多的防御技能，畢竟防御技能越多，攻擊力就越少。
在以殺戮為獲得血腥點的主要方式的都市世界，攻擊力的降低無疑意味著收入能力的降低，這是大多數冒險者所無法接受的，因此普遍性的攻強守弱。
陳云濤這一撲，半月刀已劃出一道急速光斬，那冒險者大驚后退，沒想到陳云濤速度奇快，身上光芒一閃，竟瞬間撲到對手身邊，一刀砍中對方，那冒險者狂叫著跌退，急忙喝藥，旁邊兩名冒險者已沖過來擋住了陳云濤。
克利夫眼中光芒連閃：“他身上至少有三種增益狀態，其中一種是極速加持，等他無敵消失就用驅散！”
“想得美！”陳云濤的半月刀劈出一道光芒斬向克利夫，他已經看出這個金發碧眼的年輕人只怕才是這群人中最可怕的。
沒想到克利夫只是向后一退，只見克里斯廷旁邊的藍衣女愛娃突然抓住克利夫的手，兩人身影瞬間消失，在出現時竟已在陳云濤身后。
克利夫冷笑一聲，對著陳云濤打出一掌。
這一掌打出的時候，陳云濤身上的無敵光芒還在閃爍，但就在他印向陳云濤背后的同時，陳云濤身上的無敵光芒竟然正好消失，時間拿捏的可以說分毫不差。
克利夫一只手掌正印在陳云濤身上，陳云濤猛然前撲，一股巨大能量在他背后炸開，陳云濤已狂吐一大口鮮血。
這一掌顯然威力絕大，陳云濤也抵受不了，不過下一刻他猛一回頭，怒視克利夫：“去死！大絕滅手！”
隨著他兇猛咆哮聲響起，一只手爪已突然漲大拍向克利夫。兩人之間明明還有數米距離，這一掌拍下來，卻是完全無視空間，直指克利夫頭頂。
克利夫臉色微變，后退一步：“愛娃！”
藍衣女抓著克利夫再度一閃而逝，這**無視冷卻的傳送能力當真令人頭疼。
不過陳云濤這一記大絕滅手卻并未空放，在打出的同時，猛然一揮，大手已印向不遠處另一名冒險者，同時取出一塊綠玉捏碎，立時在身體周邊又形成一道護罩。
那冒險者沒想到會中池魚之殃，被陳云濤一掌打飛，整個胸骨都凹陷了下去，可見其威力之恐怖。幸好他冒險者體質，中了這么狠的一擊卻也未死。陳云濤再想追擊卻已不能，附近十多名冒險者已同時對他出手，各類技能紛紛登場，驅散的驅散，詛咒的詛咒，攻擊的攻擊，束縛的束縛。
那綠玉護罩雖然不錯，但是在一眾攻擊下還是迅速粉碎。
陳云濤只覺得身子一重，身體再無法如先前般輕盈，身上更是連中數拳，生命力**直瀉。
不過就在這時，隱匿空間處，楊升身影突現，對著陳云濤打出一道能量光球，陳云濤下瀉的生命立時回補，同時將陳云濤身上的各種負面狀態也全部驅散。
“快走！”楊升叫道。
這一下治療術和凈化使用后，他也再無余力幫陳云濤了。
“想走？還是永遠留下吧！”劉森已經陰測測的撲上來，旁邊是幽冥三狼跟上，這四人長期搭檔，配合上已是親密無間。
沒想到陳云濤臉上卻閃過一絲陰狠笑容，劉森一看不對，脫口叫道：“小心！”
只見陳云濤已單掌震地：“雷鳴極光陣！”
只聽轟的一聲，以陳云濤為中心，平地炸現無盡雷光，一道道**雷柱迎空劈下，劉森狂吼著揮拳迎擊**雷柱，一時間再無法去對付陳云濤。
陳云濤已閃電般沖出，就在他沖鋒的同時，克里斯廷已沖了過來：“去死，九龍沖擊波！”
九條巨大火龍咆哮著沖向陳云濤。
陳云濤急速轉身，手中半月刀消失，兩手合十做了一個奇特印訣：“十字封印法！”
咆哮火龍直撲陳云濤，正打在他手上的十字印訣上，陳云濤身體一震，哇的吐出一口血，顯然這十字封印法無法全部阻擋九龍沖擊波的威力，不過卻大大抵消了原本應有的傷害。
不過另一條火龍卻已飛向楊升，正中楊升身體，將他轟然砸向空中。
“楊升！”陳云濤大急，借著九龍沖擊波的強大沖力飛退，一把抱住楊升，后方戰狼喬飛已經沖了上來，對著陳云濤又是一拳。
陳云濤怒發飛揚：“找死！”
返手一個雷球發出，正打中喬飛。
喬飛顯然沒想到對方竟然還有強力技能未用出，這一下雷球打在他身上，竟然電得他也全身一麻。
陳云濤一擊得手，手中突現一根藍色小針，戳向喬飛：“說讓你死你就死！雷極針！”
這一針正中喬飛額頭，在喬飛額頭上竟然炸出一個拇指粗的孔洞，一股蓬勃雷電之力順著喬飛額頭撲入。
“啊！”這一下喬飛再承受不住，捂著腦袋狂嚎出手。
這雷極針是陳云濤手中大殺器之一，他也是費盡心血才搞到三支，獲得重生技能時用過兩支，這一支已是最后一支。
這一針戳在喬飛額頭上，幾乎將他的腦袋都炸開，能活下來都是老天開眼。
陳云濤卻不甘心，一腳踢飛喬飛，同時手中拋出幾個黑黢黢的東西：“云爆彈！”
只聽轟隆隆一連串的爆炸響起。
如果沒有云爆彈，喬飛也許真有希望能活，但是這一連串高殺傷的云爆彈炸出，喬飛再沒有活過來的可能。可憐他身為戰狼，十成本事有八成還沒發揮出來，就這么被陳云濤以雷霆之勢滅殺。
“喬飛！”劉森怒急攻心。
陳云濤一擊得手，正要拿箱子。
“追星箭！”
云霧中響起克里斯廷的冰冷語聲。
一支銀色小箭撲的穿過陳云濤的背心。
陳云濤悶哼一聲，立刻放棄取箱，急速轉向退去，同時一瓶全恢復藥水喝下，帶著箭消失不見。
克利夫叫道：“愛娃，帶我去追他！”
沒想到克里斯廷突然大喊：“不要追了。”
愛娃一楞，看看克里斯廷又看看克利夫，不知如何是好。
克利夫吃驚看向克里斯廷：“為什么不追？”
克里斯廷冷哼：“這個人雖然受傷，卻傷而不死。愛娃最多只能帶兩個人，就算追上了，我們以二打一，勝算不大，萬一他還有底牌……”
克利夫一呆：“你覺得他還能有什么底牌？”
“他還沒有使用血統變身。”
“他不可能再有血統！”克利夫立刻道：“他是雷霆武士，有小破滅拳，又有大絕滅手，有能削弱和承受攻擊的特殊功法，還有可以秒殺他人的特殊道具和至少四種以上雷霆技能，不可能再有強力血統。這個人敢單身沖陣，肯定是心高氣傲的家伙，象他這樣的人，最喜歡做的就是把血統放到最后再學習，要學就學最好的。而且以他剛才的表現，如果有血統技能，他早就用出來了。”
克利夫這話分析的極為有理，可是克里斯廷卻冷冷道：“我說不追，就不追！怎么，我的愛娃你用得很順手是不是？”
說著狠狠瞪了藍衣女一眼，顯然是對剛才藍衣女和克利夫的配合很不滿意。
克利夫有些明白了，攤攤手：“OK，OK，既然你這么想，那我也沒什么好說的，反正死的不是我的人。”
說著他看向不遠處的劉森。
血狼劉森正站在戰狼喬飛的尸體旁，剛才的說話，他顯然也聽到了，這刻正冰冷怒視克里斯廷。
克里斯廷卻是驕傲的一揚脖：“我們走。”
回答兩個問題。
1寶物得來太容易，有些東西如天災骨鐘不應該有的賣，太無敵。
回答：寶物本身就不是隨便誰能得到的，前文有解釋過，得有對應官銜才能得到。而以正常手段，能成為隊長已經不容易了，更別說有多余的錢去買寶物。不能把沈奕和其他冒險者等同起來，畢竟沈奕事先有資料，相當于本次任務開了金手指。
其次寶物也沒到逆天地步。天災骨鐘的百分之十五吸血效果，畢竟有范圍限制，也就是百米左右近戰吸血，還是普通攻擊才能發揮作用。而普通攻擊的有效性也有過解釋。
至于其他寶物，球的效果是加幾點攻擊和附帶特效。特效其實也就黑暗之球好點，毒液也好，火焰也罷，附帶的傷害都很普通，對冒險者影響有限，反到是減速麻煩些，但也不是無法解決，總之效果是有，也沒到無敵地步。
2對立英雄設立太牽強，都市不該隨意更改歷史背景。
這種置疑真心沒必要，我曾經一再說過，劇情為任務服務！如果你是都市的掌管者，難道你設計任務的時候考慮的不是如何制作一個更合適的冒險環境，而是考慮如何尊重歷史與文化背景？開玩笑呢？難道都市和暴雪是親戚？
我知道有朋友喜歡魔獸，不喜歡被篡改的歷史，不過不好意思，我不是在寫電影或游戲小說，從一開始我就說過，“尊重原文”這個概念對我來說恰恰是最不重要的。所有的修改只要符合都市的需要即可，如果有邏輯問題可以指出，如果感情受傷害，那我只能抱歉了。
最后說一下：偶也開縱橫微薄了，以后有事可以在上面說，我會選擇性回復。雖然我不能保證自己經常上微薄，但我保證肯定比上QQ的次數多。
                    

第三十二章 天憎

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 天憎
無盡武裝第三十二章天憎
硝煙過后的土地終于重新恢復了平靜。
南區的冒險者們站在原地竊竊私語，顯然是在討論剛才的戰斗。
突然而來的廝殺到也罷了，關鍵是一連死了三個人，弄得誰的臉上都不好看。
有人慶幸，有人憤怒，有人傷心，亦有人悲哀。
克利夫從地上撿起戰狼的箱子，把它交給劉森，拍了拍他的肩膀：“節哀。”
劉森接過箱子，悲憤神色已逐漸轉淡：“沒事的，我能挺過去，剛才到是要多謝你。”
他到底是老江湖，即便心中悲憤，也能勉強壓制，不露行色于外人眼前。但是心中之恨，卻是傾盡海水也洗不清。
對沈奕，他還有打雁不成啄了眼的自責，這陳云濤卻是莫名其妙跑出來殺他們一把。
也不能說莫名其妙，大家現在是對立關系，對方又已經開啟了無盡殺戮任務。可就算這樣，值得你這么拼命嗎？
他媽的！
“可惜沒能幫上。”克利夫道。
“……你和他的關系看起來不太好？”
“你說克里斯？”克利夫笑笑，回頭看了一眼，克里斯廷已帶著愛娃先行離去。
想了想，克利夫回答：“他只是有些任性而已。”
“看起來不太象，對了，戴恩家族到底是個什么樣的組織？你們不會真的是一家人？”
克利夫聳了聳肩：“不全是。”
這個回答讓劉森皺了下眉，克利夫卻一指箱子，掉轉話題道：“你不覺得奇怪嗎？那家伙連殺三人，竟然都掉了箱子。”
劉森一楞，立時意識到了什么。
冒險者殺冒險者，有時也會給出箱子，但這類情況一般不多見，通常只存在于類似競賽模式的情況下，而且不是次次都有。由于掉箱子與系統直接給予不同，前者存在搶箱子的可能性，因此這種做法也是在一定程度上削弱冒險者相互殺戮的積極性。
但本次任務是四區對立任務，對立任務本身是鼓勵殺戮的，因此絕不應該出現冒險者相互殺戮時掉箱子的情況。
偏偏陳云濤連殺三人，竟然都是出箱子而不是系統直接給予，這個事情就耐人尋味了。
劉森到底也是老資格的冒險者，聽到過一些關于都市的傳說。這刻被克利夫一提醒，立刻意識到了什么，脫口驚呼：“難到這個家伙是……”
“失去神眷之人，天憎者。”克利夫淡淡回答。
天憎者，顧名思義，就是老天都憎的人。血腥都市在冒險者們的心中就是天，是神，是主宰，被血腥都市憎恨的人，便是失去神眷之人，也便被成為天憎者。
由于受到都市的厭惡與憎恨，都市便會在各個方面削減這類人的福利，盡量不給他們各種方便，其中系統獎勵方式，就在管理者的可控范圍內。不過這種事一般都是在極度厭惡的時候才會做，即便是臭名昭著的賞金戰隊，也不是個個隊伍會享此“殊榮”。
沒想到這個突然殺出來的冒險者，卻是個被掛在都市黑名單上的天憎者。不過這到是解釋了為什么這廝如此狂妄。天憎者多是心性狂妄之輩，連都市都不放在眼里。沈奕狂是狂在骨子里，但表面總是一團和氣，行事也大都有理有據。哪怕幾次觸怒都市，也有他的道理，而非無故作對。因此都市頭疼他，卻不憎厭他。天憎者則往往由內到外都囂張，單是這種心性表現，就足以讓都市看了不爽。
“聽說殺死天憎者，所有收益可以翻倍，不僅如此，甚至有可能爆出技能卷軸來。”劉森突然低聲道。
這一說法，到是未經證實，不知是傳言還是事實。畢竟天憎者在都市中極為少見，因此這說法到更有可能是都市放出來的鼓勵殺戮天憎者的。畢竟翻倍獎勵涉及到規則變動，你可以因為討厭一個人而扣他福利，卻不能剝奪他的基本權力。
就象管理者可以把系統獎勵變成箱子獎勵，卻不能不給。
克利夫笑了笑：“一個天憎者，突然沖出來殺我們的人，而且是在沈奕耍過我們之后，你不覺得這事很有意思嗎？”
很顯然他感興趣的不是關于殺死天憎者收獲加倍的傳說，而是更加直接的目標。
劉森想了想，搖頭說：“我看不出這里面有什么關聯，對天憎者來說，殺人已經不需要理由了。”
“那只是因為你對都市的了解不多。”
“聽你這么說，你到是知道不少。”
克利夫眼中閃過神秘光芒：“一個家族存在的時間長了，知道的東西就總要比別人多一些。”
他對劉森低聲道：“你想知道關于戴恩家族的秘密是嗎？那我告訴你！所謂的家族，其實就是傳承，血統不過是聯系傳承的一個紐帶。當沒有了血統這個紐帶時，傳承依然可以存在，只不過傳承的不再是生命的延續，而是知識的延綿……”
劉森聽出了克利夫話里的意思：“你是說，戴恩家族其實是建立在某個共同認識的基礎上展起來的所謂家族？”
克利夫哈哈一笑，并不直接回答，只是繼續道：“很多人以為，身為戴恩家族中人，傳承的是必然是強大的裝備與力量，卻不知對都市中的生命而言……力量從來都是最不需要傳承的。”
說到這，克利夫話鋒一轉，意味深長道：“如果你想報仇，我可以幫你。不過你必須答應我一個條件……”
距離獸人營地二十里外的一處山腳下，陳云濤面色鐵青地站著。
盡管一口氣殺了對方三人，陳云濤心中的郁悶與憤怒依然覺得無法宣泄。
“啊！”陳云濤憤怒的將身邊一塊大石打成粉碎，如一頭瘋狂野獸般狂喘不止。
“你就是把這山拆了，把對方全殺了，也是沒用。”楊升嘆息道。
“那你說怎么辦？”陳云濤對著自己的好朋友怒吼道：“我不甘心啊！我好不容易等到這次任務，竟然就這么被破壞了，下一次再碰上有這類技能的世界，又不知道要到什么時候了。”
楊升回答：“也許不是沒有辦法。”
陳云濤一楞：“你說什么？”
“我說……”楊升小心地斟詞酌句：“既然標準流程已經不可能讓我們得到我們想要的，那為什么不試試走非標準流程呢？”
“非標準流程？”陳云濤眼前一亮：“你是說……找她幫忙？”
楊升點點頭：“上一次不就是她幫了你嗎？也許這一次她也能？”
“可我從來沒呼喚過她，每次都是她主動出現。”
“為什么不試試？”
陳云濤笑了：“是啊，為什么不試試。”
說著他閉上眼睛，在心中默默祈禱著。
他并不知道這種做法有沒有用，對方也許能感受到，也許不能，但現在他補全自己能力的全部希望，都已在對方身上。
或許是虔誠的禱告真的有用，只是片刻，白衣女孩就真的出現了。
陳云濤大喜，他正要說話，女孩已經道：“我知道你找我的目的。”
“那么你能幫我嗎？”
女孩回答：“那要看怎樣的幫助。如果我讓你直接獲得能力，空間管理者將會再無顧忌地對你下手。”
“我只需要一個機會。”陳云濤立刻道：“一個重新讓我獲得牛頭人傳承的機會。”
“那就需要把腳本重新修改。”
“你有這能力，對嗎？”
“是的，我可以做到，不過會帶來許多不可測的后果。”
“什么意思？”
“故事是由眾多情節組成的，所有情節彼此間往往相互聯系，一個情節的修改，可能會牽涉到許多方面。如果修改的不好，可能會導致劇情方面的自相矛盾產生，從而導致巨大錯漏，形成大量漏洞，后果將會非常嚴重，而我并不具有設計和修改劇情的能力。”
陳云濤自語：“那會產生什么結果？”
女孩搖搖頭：“沒人知道，太多的可能會產生太多的方向，而決定方向的將不再是我們，而是你們。”
陳云濤和楊升明白了。
一旦女孩強行改動劇情，那么本次任務世界的展方向將再不處于都市的主導下，甚至連女孩都無法再控制。劇情一旦紊亂，惟有劇情中人自己才能將其導向正軌，又或者進一步偏離……
想到這，陳云濤道：“我不管這世界會變得怎樣，但我想得到我想要的力量，我希望你能幫我。”
“可以，現在由你來選擇你想要的
目標，但必須是英雄級人物。”
“南區的傾向性中立英雄是誰？”
“火焰領主與娜迦海妖。”
“就選火焰領主！”陳云濤咬牙回答。
“沒有問題。”女孩說著向后退去，身影漸漸消逝。
“請等一等！”楊升忽然叫道。
女孩的身影停頓了一下：“還有什么事？”
楊升大聲道：“我想知道這次深淵魔王被殺事件，是巧合還是有人搗鬼？”
女孩回答：“我不知道。”
“你不知道？你怎么可能不知道？你無所不知！”楊升大驚。
“我的確無所不知，但不代表我理解所有我知道的事。”女孩子淡淡回答：“人類的行為，通常并不是一個個孤立的事件，彼此之間往往有相互的關聯。然而聯系這些事件的，可能有陰謀，更多的卻只是必然的巧合。”
“你是說……”
“我知道南區的人為什么要殺深淵魔王，但我不知道推動這一切的到底是巧合還是陰謀。人類的思維太廣闊，想法太神秘，甚至同一件事，對不同的人也會產生不同的結果，所以我還無法完全理解，更不能全面掌控。如果一個陰謀藏的太深，那么即便我看到了，也不知道它是如何運作的，至少現在是這樣。”
“這么你是說這的確是有人在暗中推動了？”
“……沒有任何直接性針對行為，存在巧合可能，無法確定。”
“能告訴我是什么事件引起的嗎？”楊升問。
女孩正要回答，突然她看向天空，眼中竟光華大盛。
這光芒直刺天空，下一刻她的人已然消失，任憑陳云濤如何呼喚，卻是再也不出來了。
與此同時，獸人營地。
沈奕手中的水晶球突然啪的一聲碎裂。
“怎么會這樣？”溫柔驚呼出聲。
沈奕到是很冷靜，隨手扔掉碎裂的水晶球，沈奕淡淡道：“沒什么，就是偷窺被現了而已。”
“現了什么？”
想了想，沈奕用內部語回答：“有人不死心，向她求助了，我們可能會有一些新的麻煩。”
“那現在我們怎么辦？”
沈奕聳了聳肩回答：“重新買個水晶球。”
                    

第三十三章 最后的底牌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 最后的底牌
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第三十三章最后的底牌
半個小時后，沈奕看到陳云濤和楊升回來。.牛◇小說閱讀網
沈奕對陳云濤打了個招呼：“氣色不錯，看來你的麻煩已經解決了？”
陳云濤傲然回答：“天底下本來就沒什么解決不了的麻煩，只看你是否足夠努力。”
溫柔險些笑出聲，實在忍不住，只能用內部語對沈奕道：“天哪，現在我開始明白，原來人生哲理這種東西真得很不值錢，再蠢的蠢貨都能冒出兩句來。”
“你說什么？”陳云濤沒聽懂她的話。
沈奕立刻接口：“我們家鄉的土話，意思是她很佩服你。對了，這么說你們和南區的冒險者交火了？”
“殺了他們三個……他們有三十個人。”陳云濤傲然回答。
沈奕眼中露出“你很厲害”的驚訝之色，這種表情讓陳云濤看了非常舒服。他喜歡別人用這種不可思議的眼神看他，仿佛看某個高高在上的大人物，一臉的崇拜與景仰。
按照標準流程，他老人家只要虎軀再震上那么幾震，沈奕就該納頭跪拜了。
不過可惜沈奕顯然有些“不上路”，既沒有跪拜也沒有繼續追問他的光輝事跡，只是道：“那么……恭喜你了。”
陳云濤眉頭一皺：“沈奕，我建議你再重新考慮一下我上次的提議。”
“我會的，不過我最近有點忙，等我忙完之后好嗎？”沈奕回答。
陳云濤顯然對他這樣的敷衍之詞不滿。
似是看出了陳云濤的想法，沈奕笑道：“你看今天我一直都在陪溫柔逛街，什么事都沒干，浪費了整整一個上午。任務世界可不是度假盛地，所以今天下午我必須好好的做幾個任務，我的榮譽值到現在還少得可憐。”
溫柔沒好氣的看了他一眼，想這話他到也沒說錯，只不過一個上午他都在偷窺和算計，榮譽值也不是沒賺到，而是全花光了。
這個混蛋，永遠的騙死人不償命，你竟然還無法指責他撒謊。
聽到沈奕這么說，陳云濤的臉色總算好看了一些：“什么任務？也許我們可以幫忙。”
“哦？”沈奕笑了：“好啊，有個清除魚人的任務，比較麻煩，有人肯幫忙，我最樂意不過。”
無盡殺戮任務的展開條件主要是以陣營發展建設任務的進度為基礎，并不代表就沒有其他任務可做。沈奕現在所說的，正是一個從早期一直被遺留到現在的任務，由于難度較大，回報也不算太高，一直沒什么人完成。
其實這個任務的回報也不算低，完成后可以獲得四百點陣營榮譽。問題它是單人任務，只有接任務的冒險者才能獲得榮譽值，而這個任務本身難度又相對較大，至少需要四五個人合力，因此只適合團隊冒險者來做。
偏偏斷刃和蠻牛都有自己的主要目標，其他人更是被沈奕指使著為他跑來跑去，因此這幾天一直就沒人接這個任務。今天陳云濤竟然冒了出來，沈奕毫不客氣地把對方拉做苦力。
這刻聽到沈奕這么說，楊升皺眉：“這個任務有點麻煩，我們自己也還有事……”
雖然他們現在第二環任務已經完成，而第三環任務攻占海加爾城堡的時間還未到，中間有大量時間。但是深淵魔王被人搶走后，誰能保證火焰領主又不被人搶走？
這個時候，楊升實在不愿意多事，盡管他對沈奕有所懷疑，卻不可能因為一個懷疑就耽誤正事。
按他的想法，接下來的時間他們就要守在火焰領主旁邊，以確保計劃不再受到影響。
但是陳云濤卻說：“沒關系的。”
“那就太感謝了。.net牛小說閱讀網”
“不客氣，既然我邀請兩位，怎么也要拿出些誠意來。”
“那好。”沈奕看看時間說：“一個小時后，我們在石堡門口見。”
“那就這么說定了。”
陳云濤和楊升轉身離去。
看著他們離去的背影，沈奕的笑意越發濃厚。
“瞧，我都說過我們不需要去迎合他們，他們自己就會湊上來的。”
溫柔狂翻白眼。
自大并非愚蠢，但是自大會使人盲目。
因自大而盲目的人往往會因為輕信自己而變得類似于愚蠢。
于是盡管因果關系不同，結局卻往往相同。
下午四人來到魚人領地寂靜之湖。
清澈的湖水邊，矗立著一座座結構簡陋的小屋，形成了一個群落，那便是魚人一族的所在了。
沈奕指了一下遠處魚人小屋說：“魚人的數量大約在三百左右，其中三分之二是普通魚人戰士，不足為慮，就是數量較多比較麻煩。還有三分之一是精英魚人戰士，實力不差，戰力大約在初難度冒險者中游左右，此外還有少量魚人祭祀，有二難度低級水準，數量估計不少于十個，最后就是魚人王，小BOSS，實力應該相當于三難度冒險者中等水準。”
“聽起來不過如此。”陳云濤活動了一下手腕。
沈奕繼續道：“值得注意的是，這些魚人是生活在水中的種族，一旦戰斗不利，他們會向水中逃逸。當他們在水中戰斗時，戰斗力會提升百分之三十左右，速度也會大大提升。除非我們有專家級的水性專精，不然最好避免和它們在水中戰斗。所以我的建議是它們引出來，分批解決。”
“哪需要這么麻煩。”陳云濤把嘴一撇：“照我的意思，強攻就可以了。”
沈奕眉頭一皺：“那只會提升風險與難度。”
“那又怎么樣？”陳云濤反問：“永遠只走近路，固然可以讓你降低風險，卻也永遠無法創造奇跡。”
沈奕立刻反唇相譏：“你說的沒錯，不過奇跡總是建立在大量失敗的基礎上的，而在都市，失敗就意味著死亡。除非你有兩條命，否則你失敗不起。”
陳云濤哈哈一笑：“也許我真有兩條命，甚至還會有更多，所以我才是那個能夠創造奇跡的人。和你不同，我輸的起！”
說著陳云濤半月刀一抽，已大步向前走去。
湖邊兩名魚人守衛看到有人類向這邊走來，立刻舉著魚叉嗚呀嗚呀地大叫著撲來。
陳云濤人如幻影般沖上，在兩名魚人守衛的夾擊完成之前，已從兩名守衛的身邊擦過，同時右手半月刀反向橫掠，正砍在一名魚人守衛的脖子上。不過這魚人守衛全身都有厚密的鱗片包住，這一刀下去，將那魚人守衛的鱗片砍飛，卻沒能將它的脖子直接砍斷。
那魚人守衛大怒，回身反刺。
陳云濤已輕巧躲過，左手抓著遞來的魚叉，擋住另一名魚人守衛的攻擊，隨手又是一刀，竟然又砍中了那魚人守衛先前被劈中的頸部。
這一下血泉長涌，那魚人守衛痛苦高呼，陳云濤第三刀已從被破除防御的魚人守衛頸后兇狠刺入，直接將那魚人守衛的頸椎絞斷，一顆頭顱已沖天飛起。
沈奕看得清楚，這一過程中陳云濤沒有使用任何技能，僅是憑借自身戰力與普通攻擊，就三刀絞殺一名魚人守衛。盡管只是普通守衛，卻也可見陳云濤出手的狠辣。
殺死這名魚人守衛，陳云濤還向沈奕送來一個挑釁式的眼神。
沈奕嘿嘿一笑：“不錯啊。”
溫柔悶哼：“有什么好得意的。”
說著沖上去，長鞭一絞，圈住剩下那名魚人守衛的脖子，一把將其扯了過來，左手力量之刃揮動出一片璀璨光影，掠過那魚人守衛后，那魚人守衛晃了下身體，猛然全身飚射出十數道血泉，整個身體竟已四分五裂。
只是一次接觸，溫柔已在瞬間劈砍出不知多少刀，將這魚人徹底支解。
陳云濤眼中現出興奮與好勝的表情：“干得不錯，咱們比比誰殺得多？”
“比就比！”溫柔不客氣地回道。
陳云濤哈哈一笑，對沈奕叫道：“沈奕，你的女人很厲害，你也別讓我失望啊！”
“那我是肯定不如你們的。”沈奕笑答。對于義務幫自己賺錢的人，沈奕一向不介意讓對方多出風頭。
楊升悠然道：“沈老大太客氣了，我到是覺得沈老大的運籌帷幄，決勝千里，不戰而屈人之兵才叫厲害呢。”
說著正要對陳云濤釋放輔助技能，陳云濤已叫道：“不要給我輔助，不然比賽不公平！”
此時由于兩名魚人守衛被殺，魚人小屋中已沖出一批魚人戰士向著他們撲來。
陳云濤和溫柔毫無畏懼的迎上，沈奕和楊升則落在后方。
沈奕一邊開槍點射那些魚人戰士，一邊笑對楊升說：“運籌帷幄，決勝千里，不戰而屈人之兵？我竟然有這么輝煌的杰作，我怎么不知道？”
“也許是你不愿意讓人知道吧。”楊升同樣笑嘻嘻地回答。
“也許是你楊老弟太高看我了。”
“沒辦法，誰叫你太低調，有什么本事都不拿出來呢。”說著楊升猛然雙臂一振，大地之縛已然發出。
此時正是一群魚人戰士密密麻麻集中，要對兩人發起全面攻擊的時候，楊升這一下大地之縛用得卻是正是時候。
沈奕大笑道：“那看來我還真得拿出些本事來，免得老有人認為我藏拙了。”
說著他右手槍對準那些被大地之縛固定住的魚人戰士打出一槍：“散花槍！”
漫天彈雨傾瀉而出，射向那些魚人戰士，只見一道道血泉飚射而出，如血色噴泉般，夾雜著大量哀號與痛苦的呼叫。
這一記散花槍至少擊中二十多名魚人戰士，每人身上都中了十余發子彈，幾個倒霉的中彈較多更是當場死去。
這一槍的時機拿捏同樣極佳，令楊升也詫異的看了沈奕一眼。
前方陳云濤已大笑起來：“看我的，雷鳴極光陣！”
天空中一道道驚雷迅猛劈下，將身周的魚人戰士劈得哀號連連，頃刻間化為飛灰。
相比之下，散花槍雖然是群戰技能，但其實不是人越多越好，而是人越少越好，目標越少，受到的攻擊也就越多。而雷鳴極光陣則相反，是典型的目標越多越好。只要身處雷鳴極光陣范圍內，不管目標有多少人，都會受到雷電打擊，每個目標受到的攻擊傷害卻是固定的。
由于魚人戰士蜂擁而來，數量眾多，因此這一下雷鳴極光陣消滅的魚人戰士數量遠遠多過沈奕。
陳云濤更是不失得意的看向沈奕。
沈奕也只是笑笑，隨手又是一記重炮打出。這技能同樣是小范圍性的群體傷害，不過威力更大，直接轟死幾名魚人后，又是幾個點射將重傷的魚人也一一擊斃。
他的目光極準，每槍都找受過傷的魚人，而且專找要害，還都是普通魚人戰士，因此殺戮數量絲毫不慢。
陳云濤卻不服氣，右手刀刺入一名精銳魚人戰士的胸膛：“內部爆裂！”
同時左掌前遞，對準另一名沖過來的精銳魚人戰士遙遙一按：“大絕滅手！”
兩個強力技能先后放出，兩名精銳魚人戰士竟然被他一擊轟殺。
他再回頭看沈奕，只見沈奕舉槍遙指目標：“射月！”
一發子彈飛離槍膛，在空中劃出一條詭異弧線，穿透一個又一個魚人士兵的身體，一直飛到極遠處消失不見。
槍手本就是群戰專家，最適合對付的就是法師類職業和數量眾多的雜兵，依靠的是距離與高頻率的攻擊次數打擊對手。相比之下，陳云濤更適合對付如BOSS類的強力對手，因此他要和沈奕比殺敵速度與數量，那無疑是以短擊長。
除了雷鳴極光陣，他再沒有一個群戰技能，因此只能看著沈奕一槍接一槍的點射那些魚人，卻是干著急沒辦法。
他的半月刀威力也相當大，但問題是他身在局中，沈奕卻置身局外。每當他重傷一名魚人戰士時，沈奕的子彈就會恰到好處的飛過來，一槍結果那魚人的性命，于是一個殺戮指標就算到手。
盡管這指標，都市不會給出任何獎勵，但是陳云濤卻極為在意。他之所以愿意過來幫沈奕完成這個任務，除了有拉攏沈奕的心思外，也有在溫柔眼前大展身手的意思。在他看來，最好的結局就是憑借強悍實力同時折服沈奕與溫柔，然后沈奕自甘形穢，震懾于自己的王霸之氣，將老婆拱手讓出，從此小弟與美色兼收，隊伍共后宮齊飛。
當然若“某人”實在不識相，那就只能在小弟和女人之間選一個。到底選哪個，陳云濤暫時自己也沒想好。因為陳云濤總覺得身為要做大事的人，絕對不能流連于美色——所以應當考慮先收小弟，日后再謀求弟媳。
但情況顯然出乎他的意料之外，沈奕口頭不爭，手底下爭得兇狠，而且是極不給面子的從他手底下硬搶，這下就讓他有些火了。
只是他也知道這個時候發火是不合時宜的，雖是搶了自己的怪，卻到底沒實質好處，殊無爭執必要，因此心中憤怒，竟是從紋章中取出一個黑色大鐵球，上面還有按紐。
楊升一看這東西，嚇得臉色都變了：“云濤不要啊！”
陳云濤已按下按紐，將鐵球扔了出去，同時拉住溫柔急退：“退開！”
那鐵球扔到魚人戰士之中，只聽轟的一聲劇烈炸響，平地上竟掀起一小團蘑菇云，強力的沖擊波席卷四方，一下將陳云濤，溫柔等四人全部卷起拋開，瞬間推出百米遠。
地面在強烈爆炸下發出呻吟般的顫抖，巨大的轟鳴聲更是震得人耳欲聾。
待到風暴過后，一切重歸平靜，只見遠方地面已出現了深十余米的超級大坑，所有的魚人戰士已全部消失不見，就連遠處的魚人小屋都被震塌無數座。
小屋邊還有少數僥幸生存的魚人戰士，包括了幾名魚人祭祀和魚人王，這刻一起呆呆地看著這恐怖爆炸，突然一起發聲喊，向著小湖深處游去。
這一炸算是徹底把這些魚人的膽都炸碎了。
溫柔吃驚地看著這場景：“這是什么東西？威力這么大？”
旁邊楊升卻沖了過來，一把揪住陳云濤的脖子厲聲大罵：“你他媽瘋了？這是小型戰術核彈啊！就這么一顆，還是好不容易才弄來的，你就這么把它用掉了！這是我們的殺手锏啊！你他媽白癡啊，浪費在這種地方！”
陳云濤臉色悻悻，顯然也知道自己一時意氣下有些做過火了，不過口頭上還是不示弱：“怕什么？咱們能賺到第一顆，就能賺到第二顆。”
“問題是不值！”楊升幾乎要哭了。
面對南區冒險者時，都沒舍得把這東西丟出來，沒想到在這種地方卻因為無意義的爭強斗勝而使用掉。
溫柔與沈奕對望一眼，沈奕悄悄做出一個OK的手勢。
他本來只是希望能把陳云濤的底牌盡可能逼出來，沒想到陳云濤卻把核彈都丟出來了，難怪說人在氣頭上，什么事都干得出來。
不過話說回來，這貨的氣點也未免太低了些吧？
                    

第三十四章 爾虞我詐

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 爾虞我詐
無盡武裝第三十四章爾虞我詐
人在一時沖動時，經常會頭腦昏，做出各種事后自己也無法理解的蠢事。!。這原本正常，但是這不代表犯錯的人就能接受他人的批評。
尤其是當一個人因為虛榮與面子而干傻事時，站出來指責他，其實只會壞事。因為那會讓他覺得自己先前所做的一切都變得沒有意義，而為了避免這種指責，為了維護所謂的面子，他就會在錯誤的道路上越滑越遠。
在扔出核彈的那刻，陳云濤原本是后悔的，但當楊升氣急敗壞的大聲數落陳云濤時，陳云濤的臉色隨之變得越來越壞。
他扔核彈可不是為挨批！
他怒喝：“不就是一個小型核彈嘛，威力有限，連個冒險者都未必炸得死，能比得上我的……”
他說到這戛然而止，楊升已經冷笑起來：“說啊，你怎么不說了？你不是很喜歡顯擺的嗎？繼續把你所有的底都掏出來啊！”
“楊升！”陳云濤也怒了，他指指楊升：“我做事不需要你來教訓，你最好明白是你跟在我屁股后面混飯吃，而不是我跟著你混飯！你要是再這樣對我大喊大叫，別怪我跟你翻臉！”
楊升愕然。
陳云濤這話出口也覺得有些重了，不過他還是死撐著不肯認錯，只是哼了一聲，轉頭對溫柔說：“還有魚人王沒殺死，我們去干掉它。”
說著也不看楊升，徑直向湖中走去，溫柔看看沈奕，沈奕微一點頭，溫柔這才跟著陳云濤離去。
湖邊只剩下了楊升和沈奕兩人。
看得出來，剛才陳云濤的說話嚴重傷了楊升的心，他抱膝坐著湖邊的一塊大石上，面如死灰。
沈奕來到楊升身邊坐下：“真不好意思，為了我的事，弄得你們好兄弟吵架……”
楊升看了沈奕一眼，他注意到沈奕的目光很真誠，沒有任何作偽，一時心中有感，搖頭嘆息道：“他以前不這樣的……這人啊，不管是在地球上還是在血腥都市，只要有了資本，就會囂張……”
“也未必是囂張，你也知道，出來混嘛，都講個面子。就算犯了錯，最好也不要當眾指責。”沈奕遞給楊升一支煙：“我看他這人還行，你別和他計較。”
楊升接過，沈奕將打火機遞到他嘴邊，親自為他點上。美美地吸了一口，楊升悠然說：“其實我真得很后悔……”
“后悔交他這個朋友？”
“不，是后悔走輔助路線。”楊升回答。他望著遠處湖邊，低聲說：“我第一次進血腥都市的時候，進入的是英雄無敵世界，任務模式戰略指揮型，給我們每個新人一支部隊，去和npc作戰。”
“很少見的模式。”
“是啊，當時我就想，既然是戰略指揮，那么個人戰力就變得不重要，重要的對隊伍的輔助能力。正好當時給我的新人禮包中，有一個不錯的群體輔助技能，提升周邊所有友軍的力量揮度百分之十。于是我就學了……那是我第一個技能，一個輔助技能。”
沈奕很認真的聽。
已經是老資格冒險者的他，如今已知道，其實每個新人過任務時，所給予的新人贈品都會有至少一樣是針對當時任務的，只要選對禮物，過任務就會相對輕松許多，比如當初沈奕選的就是偵察技能與圣光彈。而楊升顯然也做出了當時符合他任務需要的最佳選擇。
“英雄無敵的任務完成后，我獲得了一個稱號，可以讓我的輔助技能效果提升百分之十。于是進入都市后，我選擇的第二個技能也是輔助技能……”
沈奕笑了，他知道楊升想說的是什么了。
其實許多時候，人們的最終成就，往往取決于他的最初選擇，哪怕那選擇是無意識的。
比如沈奕。
他之所以會成為一個槍手，很大程度與初進血腥都市的遭遇有關。如果沒有當初刀疤臉給他的那把槍，他未必會有圣光彈，如果沒有這兩樣東西，他也未必會得到范海辛的教導，在用槍水準上提升。而如果沒有這種提升，他在進入都市后也不可能去買把靈火槍，并在之后再度獲得新的特殊子彈……
如果沒有最開始的選擇，那么現在的沈奕，或許完全就是另一種戰斗風格。
盡管沈奕也可以中途改變方向，但對他來說，風險太大。
就象包工頭要想白手起家只會選擇開建筑公司而不會是網絡公司，程序員要想立業，也只會是開網絡公司而不會是建筑公司。
某個叫緣分0的網絡作者也曾經想過改變作品風格，以獲取更多的讀者資源。奈何風險太大，一旦轉型失敗，新讀者沒來，舊讀者紛紛跑掉，于是只能一步一步小心嘗試在不同故事中采用各種手法，試探讀者。
同一行業里轉個風格都這么難呢、更別說跨行業的結果了。
所以說，成功之路固然可以讓人們少走彎路，但成功之路往往也束縛了人們的視野，狹隘了人們的思維，局限了人們的膽氣，萎縮了人們的魄力。
在這一點上，即便是沈奕，楊升等人也不可能例外。
楊升想說的，就是自己其實一開始并不想成為一個專門的輔助職業者，只不過隨著他一路走來，漸漸的卻沒有了自我選擇的余地。
當能力是輔助時，地位通常也只能是輔助，就象軍師們的腦瓜子再好，也成不了主公。
這就是為什么他和陳云濤在一起時，總是陳云濤更加強勢的緣故。
這刻聽楊升說過后，沈奕將自己成為槍手的經歷也大致講了一下，兩個人一下子有了共同話題，談興也隨之高漲。
楊升說：“我覺得槍手這職業也不錯，有副手技啊，技能可比一般職業多了不少。”
“那有什么用？費錢厲害啊！一把槍配個子彈盒，價錢頂的上兩把同級武器，威力還沒有同級武器大，屬性優勢又揮不出來。我到是挺羨慕你的，其實輔助職業也不錯，你可以兼召喚啊。職業技能欄都是輔助技能，技能欄里就用召喚，可以單打，也可以配合。”
“問題是我的技能欄都被占滿了啊，你又不是不知道，隱形，大地之縛……”
“大地之縛我知道，隱形我可不知道，原來你還有這技能。”
“你不知道？不好意思，我還以為你看到我用過。”
“你剛才有用過嗎？我怎么沒看到？”
“不是在這兒。”
“那我到哪兒看見去。”
“那可不一定哦，沒準你就有遠距離偷窺的能力也說不準呢。”
“那我也只會用來看女人洗澡，誰沒事偷看男人啊。”
兩個人一起嘿嘿笑了起來。
笑了片刻，楊升突然停下。
他正色道：“我知道云濤脾氣不好……他和溫柔走的的確是近了些，我會規勸他，希望你不要介意。”
沈奕臉色扳了下來：“我不明白你在說什么。”
“我在說，如果他有得罪你的地方，還請見諒。”
沈奕的眼睛微瞇：“我想你搞錯了一些東西……”
“我也希望是我搞錯了，但老實說，我也不知道為什么，我的心很不安……可能是直覺。”
“你的直覺告訴你我有危險？”
“不，我的直覺告訴我……我快要死了。”
大約過了二十分鐘，陳云濤和溫柔回來，沈奕已聽到提示，魚人清剿任務完成。
這大概是他完成的最輕松的一次任務。
溫柔將收獲到的東西扔給沈奕：“祭祀很小氣，十個祭祀一個好處都沒給，魚人王到還算慷慨。”
殺死魚人王一共獲得三樣獎勵，一件是魚人王的三叉戟，c級武器，沒什么大用，只能賣商店。一塊魚人王的精血石，卻是件鑲嵌物品，可以鑲嵌在盔甲上，提升一級水性轉專精能力，并獲得水系類法術技能的百分之十的威力加成，可與其他類似效果重疊。
第三件則是一張技能卷軸。
雙c級技能激流沖擊：制造一條急湍流沖擊敵人，激流寬度三米，沖擊距離五十米，傷害120點，對火系生命造成百分之五十的傷害加成，對持續性范圍火系傷害有抵消作用。
看到這張卷軸，沈奕眉頭微微一挑。
想了想，他舀起卷軸遞到陳云濤手中：“多虧你幫忙，才能這么順利干掉這些家伙，就用這東西做為感謝，希望你用得上。”
陳云濤大喜，他先前甩掉一枚核彈，心里也在肉痛，這刻看到沈奕把卷軸分給自己，頓時受傷的心靈得到彌補，連忙接過來說：“那我就不客氣了。不過我的技能欄已經滿了，這技能就給楊升學。”
說著把卷軸交給楊升。
這貨雖然剛對楊升過脾氣，其實也知道是自己不好，現在的做法就是用行動來道歉。
楊升也沒和他計較，接過卷軸直接學習。他們要對付火焰領主，的確正需要這技能。
事情既已辦完，沈奕便借口有事先走一步。他剛過河就抽板，抽的那是一點愧疚都沒有，至于陳云濤說的“加入”一事，更是連提都不提。
不過他還不算最狠的。
走的時候，溫柔抱怨：“干什么把卷軸送他啊？這好人你做的真多余。”
沈奕笑道：“如果不把卷軸送他，我又怎么能知道這家伙真正的最后底牌？”
“啊？”溫柔震驚：“你怎么知道的？是什么？”
沈奕扭了扭溫柔的臉：“別全都問我，我和陳云濤的對話你都聽見了，陳云濤的資料你也都看過了。他最后隱藏的底牌，其實就建立在那些已知資料的基礎上。說穿了不稀奇，但你要能在我說出來之前自己想到，才算你有本事。在我回來前，自己好好想想。”
說著沈奕轉身離去。
“喂，你去哪兒啊？”溫柔叫道。
“去見個老朋友，別擔心，我很快回來。”
“又這么神神秘秘的。”溫柔氣得跺了跺腳。
月光林地。
當沈奕來到這里時，天色已暗，月兒初露梢頭，灑出一片銀光。
在月光照耀下，月光林地出圣潔般的光輝，渀佛有一層光紗薄霧輕披在叢林上，予人無限美感。
或許這就是月光林地一名的由來。
不過誰要是因為這里的美麗而忽略潛藏的危險，那隨時都有可能大禍臨頭。如果說有哪個種族最擅長在夜晚作戰，那是非暗夜精靈莫屬。即便是沈奕也不敢保證，自己會不會走著走著突然現已經陷入了一群隱身的精靈射手之間，被不知從哪飛出的暗箭打成破布。
好在這種事終于沒有生。
距離月光林地五百米的一處山腳下，陳濤正焦急等待著。看到沈奕過來，他連忙迎上去：“怎么才來？”
沈奕隨口回答：“最近地面不靖，得小心安全，度上當然就快不起來。”
陳濤氣結：“跟潘多拉一個鳥樣。”
“哦？昨天她也讓你們一陣好等？”
“是啊，結果你卻把我們好耍一頓。”
“并不是每次等待都會有收獲。”
“你少給我來這套，今天白天到底怎么回事？”
“你好象搞錯了一件事，我可沒有回答你問題的義務。不過反過來，我到也很好奇，為什么昨天我剛放出話收購魔免藥水，今天上午就已經有一大群人在血之泉地
把深淵魔王給干掉了呢？最最重要的是……為什么我寄予厚望的那個人，并沒有給我送來消息？”
陳濤的語氣一滯，有些悻悻說：“不是我不想提醒你，而是從計劃一開始，劉森他們就不許任何人單獨外出。”
沈奕取出通話器往陳濤手里一扔：“用這個，頻道已經調好了。”
到不是沈奕一開始沒想到把通話器給陳濤，只不過要在都市就給的話，就必須直接贈送，否則陳濤是沒法帶進任務世界的。而即使沈奕把通話器贈送給對方，也必須要重新調制頻段才能接受。
這就不象幽冥之狼的千里傳音那么方便了，只是老家伙對潘多拉不放心，非要潘多拉親自走一趟才算數。
這刻舀到通話器，陳濤說：“這么急著找我，不會只是為了給我這東西？”
“當然不是。”沈奕道：“精靈陣營的建設任務到明天應該能完成了？”
“差不多。”
“那好，等無盡殺戮任務一開啟，你就可以讓他們來冬泉谷打野食了。”
陳濤眉頭一皺：“你不會是想趁機伏殺？”
沈奕笑著拍拍陳濤：“別擔心，我保證你們明天會打個大勝仗。”
說著一張地圖已送到陳濤手中：“這是基地駐防圖，上面有詳細的兵力分布以及進退路線。有了這東西，傻瓜都知道該怎么打仗了。對了，記得帶些精靈部隊過來。”
陳濤接過地圖，有些疑惑地看看沈奕：“交換戰功？”
“對，交換戰功。”沈奕很肯定地回答。
對于冒險者而言，象這樣的交換戰功其實到也沒什么稀奇，問題是陳濤怎么看沈奕，都不象一個為了一點戰功而大動干戈的人。
只是沈奕不說，他也沒法逼問。
想了想，陳濤揚了一下地圖道：“我該怎么向他們解釋這東西的來歷？”
“編個好借口。”
沈奕回答，同時抱了抱陳濤。在他擁抱陳濤的同時，一只電子偵察蜂已無聲無息地落入陳濤袋中。對于冒險者來說，有了血腥紋章的他們，衣服口袋這種東西，已經太久不用。
兩人隨口又交談了幾句后終于分開。
看著陳濤離去，沈奕取出掌上電腦，靜靜等待著。
沒過多久，一個陌生的聲音響起：“回來了？”
“恩。”
“情況怎么樣？”
“他很謹慎，什么都不說，只是讓我照他的吩咐辦事。”
“那就把他的吩咐說說，只要他還有需要用到你的地方，我們就總能知道他到底想要什么。”
“……”在說過沈奕的吩咐后，陳濤道：“這就是他的要求。老實說我不知道他想要什么，我也不知道你想要什么。你和他一樣，都是我看不明白的人。”
“你不需要明白，只需要照做。記住這是上校的意思就行。”
“當然，但是也別忘了你們答應過我的事。”
“當然，事成之后，該給你的好處一分都不會少。”
對話結束。
沈奕微微一楞：“上校……怎么這個家伙也參了一腳？”
                    

