第三十五章 創造機會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 創造機會
無盡武裝第三十五章創造機會
第二天一早，沈奕早早起來，洗漱后開始練習卡爾洛斯教導的戰斗技巧，希望能早日爭取將能力系統化。
所謂系統化，其實就是被都市認可，并正式承認擁有的能力。只有經過都市系統化的能力，才算真正為冒險者擁有。
否則沈奕大可以把卡爾洛斯對他的教導告訴其他人，但由于其他隊員沒有獲得相關任務，因此哪怕他們學得再好，也不會有系統化的機會。
當然，作為一種技巧掌握還是可以的，不過這種無法自由運用且受都市限制而進步有限的技巧沒多大意義。
即使如此，要把學到的能力系統化也不是一件容易的事。疾風步也好，致命一擊也罷，本身都是一種技能。要想通過技巧展現出技能的威力，并將其升格為技能，其中難度極大。
按照卡爾洛斯的要求，沈奕必須做到在五秒內連續打出兩個突破力量上限的攻擊，其中一次要達到至少突破力量上限的百分之三十，才算初步合格。而真正的疾風步，是突破力量上限的百分之七十，致命一擊更是百分之三百。
現在沈奕連突破都還沒出現過，更別說百分之三十以上了。
不過沈奕也不氣餒，他現在最大的問題還是糾正戰斗習慣，改變用力方式。他以前過于追求連續打擊技巧，戰斗風格以壓制為主，導致力量揮始終不足，但現在在卡爾洛斯的指點與糾正下，沈奕的毛病正在慢慢改過來。
可以說一旦他真正掌握了致命一擊的攻擊方式，那么不僅僅是多了一個技能，更重要的是整個人的戰斗方式與風格都將因此出現大的進步。這或許就是通過學習方式獲得能力的好處，能夠更加深入的了解能力，開能力，某種意義上其實比系統直接獎勵更好。
兩個小時練下來，沈奕感覺進步不小。雖然還沒能突破力量上限，但過去的一些習慣已經被糾正了不少。當然也還有一些問題沒有解決，于是過去找了一趟卡爾洛斯。
盡管卡爾洛斯聲稱在沈奕殺死伊薩多之前，不會再給予他任何教導，不過這個時候好感度還是起到了作用——他是真心喜歡這小伙子，雖然不能抽時間教他，但回答幾個問題還是可以的。
“從你的問題上看，你正在越來越接近初步掌握的階段。你的進步度快的讓我吃驚。”卡爾洛斯滿意道。
“這都是大人的栽培。”沈奕恭恭敬敬回答。對于卡爾洛斯，他現在是自內心的尊敬，盡管對方只是一個由都市制造出來的npc，也許過了這個世界就會被重新回爐，但是這依然無法改變沈奕對卡爾洛斯的敬意。
突然間他覺得，生命的來源是什么，真的不重要。重要的是，當這生命存在時，他有自己存在的意義……
正遐想間，卡爾洛斯問：“你打算什么時候去對付伊薩多？”
沈奕誠懇回答：“還需要至少兩天時間的準備。”
盡管他也希望早點干掉這個精靈惡魔，但伊薩多可不是那么好對付的，何況他還有那么多事要處理。
不過卡爾洛斯到也沒在意。伊薩多好歹也是和他齊名的人物，自己的非記名弟子要是口氣大大咧咧地說“小菜一碟，輕松搞定”什么的，只怕他聽了也不會舒服。因此沈奕的慎重也頗合他的心意。
“既然這樣，那你去。”
“是。”沈奕退下。
就在他退離的同時，營地外突然傳出一片呼喝聲。
卡爾洛斯一怔：“怎么回事？”
有士兵回報：“營地失火，火勢很大，應該是有人縱火！”
沈奕心中微動，知道是南區冒險者殺過來了。只是他也沒想到對方來的這么快，竟然這么快就起了攻勢。
“我去看看，大人！”沈奕急忙向外沖去。
沖出營外，沈奕看到外面已是一片火起。
殺人之前先放火，這幾乎已成為襲營戰爭的慣例，而對人數較少的冒險者來說，只有利用火勢混亂敵營，他們才能趁機殺戮，撈取榮譽。
果然就在獸人士兵忙于滅火的同時，一些隱藏在暗處的身影也伺機而動，展開對獸人士兵的殺戮。這些家伙出手極快，動作又狠，幾乎每一次出手都帶走一名士兵的生命，隨后又隱于無形中。
而在營地的外圍，一些精靈射手正在不停的向營地射引火箭，繼續引燃一處又一處設施。
沈奕立刻叫道：“衛兵！”
一名獸人步兵已急急向他跑來，正是那個最早歸屬沈奕步下的步兵拉爾克，現在他已經是沈奕的衛兵了。
“有什么事嗎？大人！”拉爾克粗聲粗氣地問。
“暗夜精靈的人過來襲營，你去把部隊集結起來。”
“好的大人，我這就召集部隊，把那些吃素的蠢貨全部干掉！”
“不，我要你離開帶領部隊離開營地。”
“什么？”拉爾克一呆。
“照我說的做，快！”沈奕厲聲道。
此時獸人營地內還是一片混亂，東區的冒險者在現有敵來襲后，也紛紛加入戰斗。不過有趣的是，雙方冒險者竟然沒有在第一時間打起來，而是各找對方陣營的士兵大開殺戒。
陣營的對立，到底不是個人的對立。
無論是東區也好，還是南區也罷，盡管看彼此都不順眼，逮著機會也不介意捅上兩刀，但是當真正大戰展開時，這些老于沙場的人精們先想的卻是怎樣用最小的風險獲得最大的代價。
冒險者和冒險者之間相互殺戮，好處是極為有限的，風險卻很大。
但是冒險者與敵方陣營士兵作戰，則恰恰相反。
由于沈奕昨天的建議，南區冒險者們在偷襲時，特別雇傭了一批精靈士兵，這些士兵表面上是用來協助作戰的，其實卻是用來吸引東區冒險者注意力的炮灰。
至少在南區帶來的士兵死光之前，東區的冒險者會更樂意殺戮精靈士兵而非對立冒險者。等到士兵都死光后，冒險者之間就會展開一場真正殺戮，不過到那時，南區的人只要腦子正常點的，早就退走了。
這就是所謂的互換軍功。
這種事在以前也常有生，反正只要不是任務下了死規定，那么雙方冒險者通常都會遵循這一默契。
當然，默契是建立在陣營對立雙方沒有私人仇怨的基礎上的，對于有了私人恩怨的冒險者來說，這種默契就全無意義了。
火勢剛起的時候，陳云濤就從營地中沖了出來。一看到那些南區冒險者，他的眼都紅了。
“這幫混蛋，竟然還敢送上門來找死！”陳云濤說罷，已怒喝著沖向離他最近的一名冒險者。
自視甚高的人有一個通病，就是總喜歡把事情往自己身上攬，功勞固然都是他的，就連尋仇也都是沖著自己來。
在陳云濤看來，昨天自己剛殺了三名南區冒險者，今天南區就沖過來殺人放火，事情沒那么巧，所以這幫人一定是沖著他來報復的。
那被陳云濤選中的冒險者正四處游移，尋找獸人士兵。
他昨天沒參加對深淵魔王的一戰，因此也沒見過陳云濤，這趟過來就是想借著無盡殺戮任務獲得一些榮譽值的。在他想來，都是三難度的冒險者都是老江湖，誰也不會輕易打破默契。
他和陳云濤互不認識，不可能有仇怨，因此在陳云濤沖過來的時候，竟然誤以為陳云濤是沖著身邊的精靈士兵來的，只是避了一避，把身邊的一名士兵讓給陳云濤，并沒太過在意。
這一下隨意的避讓成了他的致命錯誤，本來以他的能力，哪怕打不過陳云濤，至少能頂住幾個回合，沒準還能跑掉。結果他這一避，陳云濤理都不理身旁士兵，揮刀之指那冒險者，一出手就是殺招。
“大絕滅手！驚雷斬！”
“我操！”眼看陳云濤刀鋒上雷光大作，左手大手印已印向自己，那冒險者立知要糟，匆忙間只來來得及橫刀格擋了一下，固然是架住了陳云濤的這一刀，但是驚雷斬附帶的強悍雷霆之力卻還是打得他全身一麻。
與此同時，陳云濤的大絕滅手已狠狠按在那冒險者胸前，登時將他胸前打得凹陷下一大塊。
那冒險者慘呼著跌出，手忙腳亂地對著陳云濤打出一拳。他到不指望能傷害陳云濤，但至少要能逼退對方，好讓自己騰出手來喝藥，同時還不忘叫道：
“你他媽瘋了？老子又不認識你！”
“南區的人都得死！”陳云濤厲聲狂吼，又是一刀斬下，對那冒險者打來的一拳竟是根本不躲，硬頂著一刀劈中對方，沿著對方胸前凹陷處刺入。
那冒險者胸前中了他的大絕滅手，受創處防御已降到最低，刀尖沿著創口刺入，陳云濤已暴喝道：“內部爆裂！”
隨后那冒險者胸前頓時炸出一個巨大血洞，不僅能看到骨頭，甚至連內臟都露了出來。
“混蛋！”那冒險者連受兩下重創，徹底怒瘋，右手已打出一道暗光：“暗刃突襲！”
那暗色光芒直指陳云濤，陳云濤卻依然不躲，任憑這一記技能打在身上，身體晃了一下，隨后已一頭撞進對方懷里。
“雷光彈！”左手一個巨大雷球已現，狠狠砸在對方身上。
這一下那冒險者再承受不住，整個人被雷球燒的焦了。
一舉滅殺這名冒險者，陳云濤滿足的喘了一口粗氣，身上一道光芒亮起，那是楊升在后面給他加了一個治療術。
不遠處幾名南區的冒險者看到這一幕，同時震怒，其中一名冒險者昨天見到過陳云濤，立刻叫道：“是昨天追上來的那個混蛋，這家伙對我們下手了！”
遠處劉森怒吼：“我正找他呢！幽冥之狼的兄弟，跟我上！”
如果說別人過來還是為了交換軍功，那么他過來就是為了沈奕和陳云濤。只不過他不象陳云濤那樣把所有南區冒險者都拉入仇人名單，因此在沒看到目標敵人前，不會亂開殺戒，隨意樹敵。
結果沈奕沒出現，陳云濤卻主動出現了，而且一出手就大開殺戒，肆無忌憚的破壞默契與規矩。
原本一場交換軍功的戰斗，因此而一下風云突變，演變成真正的冒險者與冒險者之間的殺戮。
遠遠望著這一幕，沈奕微微一笑。
“別告訴我，這也是你安排的。”旁邊溫柔說。
沈奕回答：“我只不過是出了一個交換軍功的邀請，至于變化……那不在我的掌握中。當然，我不否認我對這種場面有所預計，但那不過是因為它是所有結果中一個必然存在的分支變向。”
說著他看向溫柔：“我從不安排誰，我只是提供機會，結局則是他們自己選擇的。”
溫柔目光流轉：“很不錯的推卸責任的說法，不過要是他們沒上當……恩，好，我是說，如果他們對自己命運的選擇讓你不那么滿意，沒有出現你期待中的所謂分支變向呢？”
沈奕正色回答：“那就再為他們創造新的機會！”
“就知道會是這答案。”溫柔嘟囔。想了想她問：“那我們現在做什么？”
沈奕隨手將那張安達麗爾的半臉面具戴上，回答：“當然是準備創造下一個機會了……”
                    

第三十六章 陷阱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 陷阱
無盡武裝第三十六章陷阱
戴上面具，沈奕迅速向著營地另一邊走去。（_泡&書&吧）
盡管軍營此時正處于一片混亂中，但是周邊發生的所有一切，卻早通過電子偵察蜂落在他眼中，所以他很快找到他在尋找的目標，并大步朝著目標方向前進。
潘多拉此時正在營地的一角看著這場混亂之戰。
她的目光梭巡著，似是在尋找什么。
“是在找我嗎？”
背后一個聲音突然響起。
潘多拉大驚，她本能地跳起前沖，然而就在她跳起的同時，一只手已經按在了她肩上，微微一震，將她的沖力化解于無形，同時順勢橫抓，一把捏住她的咽喉，猛的往旁邊一拉，潘多拉身不由己地撞在一棵樹上。
隨后只見一把槍已頂在了她的腦門上，一只左手則掐住她的咽喉，轉眼間潘多拉已要害受制，身陷敵手。
沈奕對著潘多拉森然一笑：“嘿，女人，又見面了。”
“沈奕……”潘多拉脫口叫了出來。
此時的沈奕，戴著迪亞波羅的魔神面具，只露出半張臉，卻全身上下都散發出一股威嚴宏大的氣息。
這氣息來自于恐懼魔神，天生帶著震懾威迫的效果，正是魔神戰甲上的自帶技能迪亞波羅的意志，在得到魔神面具的加成后，震懾威逼的效果更進一步。
如果是用來對付其他生命，一些弱小生命甚至會當場投降。
用來對付冒險者雖然無此效果，但震懾依然存在，只是因人而異，程度略有不同。
潘多拉本身對沈奕就有一定的畏懼心理，若非如此，她也不會在被派到東區后，一直避而不見，消極完成自己的任務。
如今沈奕戴著魔神面具以雷霆之勢突然出現在她眼前，正將這震懾效果發揮到最大化。在看到沈奕那冰冷雙眼的同時，潘多拉身上一股無力感油然升起，再掀不起任何反抗心思。
“你……你果然早知道我來了，對嗎？”潘多拉無力問。
沈奕左手微一用力，掐住潘多拉脖子：“有時候我真感到奇怪。難道我殺了那么多對我圖謀不利的人，依然不能阻止你的愚蠢嗎？是什么給了你膽子讓你到我身邊窺探我的？”
潘多拉被他掐的幾乎喘不過氣來，艱難回答：“不是我……想來……是他們……逼我……”
“逼你去死你也答應？”
潘多拉立刻大聲叫道：“你不能殺我，我現在是和你同一陣營的人。你無緣無故擅殺本族士兵，會受到懲罰的！”
“是嗎？”沈奕冷笑一聲，突然抬起右膝潘多拉小腹兇狠一撞，掐住她咽喉的左手越發用力：“現在是兩方陣營交戰的時刻，生死存亡之際，你身為獸族士兵，不思作戰，畏縮不前，是為逃兵。我身為獸人隊長，有權立刻就地格殺任何逃兵！”
“不要！”潘多拉嚇的大叫起來。
“對嘛，這才是我想聽的。”沈奕陰測測說道：“給你兩個選擇，一：繼續堅持在這里看戲，我以逃兵對你論處！二：立刻遵照我的吩咐，去與來敵戰斗，表現得好一些，或許會受到嘉獎哦。”
潘多拉怔怔看著沈奕。
她完全沒想到沈奕會說出這番話。
所謂的本陣營，敵對陣營，不過是都市安排下的臨時性身份，其意義不過是用來哄騙任務NPC的。但現在聽沈奕的口氣，他到是真象要把自己融入到軍營之中，為種族生存而戰了一般。
這是在開哪門子玩笑？
她正在驚愕間，沈奕已厲聲道：“一還是二？選擇的時候到了！”
“二！”潘多拉本能的大聲回答。無論如何，她都不會希望被沈奕格殺當場。
“很好！”沈奕滿意地點點頭：“我知道你在應付我，但是我很明確的告訴你，聽話，活，不聽話，死！你有膽子，大可以嘗試違背我的命令，但是你應該知道，在任務還沒有完成的情況下，叛逃陣營的下場……即使是在獸族，也有叛國罪！”
聽著沈奕的說話，潘多拉徹底絕望了。
很顯然，如果她不按照沈奕所說的去做，沈奕會立刻動用自己的權勢地位，宣稱潘多拉背叛種族，并將她驅逐，抓捕和就地格殺。
她可以逃亡，但是所有主線任務注定就是失敗。甚至連第一主線任務的一千點陣營榮譽，也會被全部抹消。
沈奕吃定她了！
“說吧，要我怎么做？”潘多拉無力問。
“很簡單，去戰斗，就象一個真正的獸族勇士。”
沈奕的手漸漸放開了潘多拉，在恐懼魔神的威壓和自己的言語恐嚇下，通過精神與心理上的重重打擊，這個女人終于暫時臣服。
“和誰戰斗？”潘多拉到底不是笨蛋，立刻問出了至關重要的問題。
沈奕嘿嘿一笑：“你該問的是……與誰并肩。”
獸人軍營西南角，這里已經成為突襲戰的主戰場，而主角正是陳云濤。
他此刻正與楊升一起，和幽冥之狼的人打成一團。
幽冥之狼在經過歷次戰斗后，如今已經只剩下七個人，除了血狼劉森，尸狼李巍，冰狼莫爾外，還有就是嵐，江懿桐，離梟以及曾經從沈奕手底下死里逃生過的鴿子。
雖然是以二對七，陳云濤卻并不落下風。與上次不同，這一次陳云濤可是主場作戰。盡管東區的冒險者們還在納悶，怎么這就開始拼上命了？還在遲疑是否應該全力出手，但是獸人軍營的士兵們卻不會有任何遲疑。
這些士兵論個體戰斗力，比冒險者自然差得遠，但是在組織起來后，依然能夠給冒險者帶來極大麻煩，而隨著時間的推延，這種麻煩只會越來越大，最終成為噩夢般的存在。
正因為知道這一點，因此陳云濤并不急于快速解決戰斗，一改以往勇猛精進的風格，反而變成了游擊戰。
只要戰事拖下去，形勢只會對他越來越有利。
沈奕就是在這時帶著潘多拉趕到，一指戰場說：“看見了沒有，我要你去幫他們。”
“和幽冥之狼打？”潘多拉本以為沈奕會讓自己和不認識的南區冒險者對戰，沒想到卻派給她這么一份工作。
“沒錯，和他們打。我不管你是真打假打，反正你必須上去幫忙！”說著沈奕已經從紋章中取出一瓶魔免藥水交給潘多拉：“把它交給陳云濤，讓他用掉。”
“為什么你自己不給他？”潘多拉一楞，顯然有些想不通。
沈奕笑道：“我做好事不留名。”
說著，他已經把一個微型通話器別在了潘多拉耳朵上：“記住，在我吩咐你給他的時候，你再給他。”
“好吧。”潘多拉狠狠瞪了沈奕一眼，向著戰場奔去。
此時正是劉森，江懿桐，莫爾，離梟四人聯合夾擊陳云濤的時候，沒想到潘多拉突然出現，黑白雙刃一揮，已一劍斬向劉森。
“潘多拉？”劉森看到潘多拉大吃一驚，急忙閃避退讓，潘多拉已跟著一劍刺去。
劉森怒急：“潘多拉你瘋了？”
潘多拉低喝：“少廢話，現在我是獸人陣營的士兵，不打不行，有人盯著呢！”
她沒說盯她的人是誰，否則劉森肯定會暴跳如雷去找沈奕，因此有意識地誤導了劉森的想法。
劉森“恍然大悟”：“明白了，離梟，你陪她玩玩！”
“明白！”離梟回答。
大家都是自己人，既然需要應付場面，誰也沒必要太認真。
對潘多拉來說，只要出戰，就可以避免沈奕以叛逃罪名抓捕自己，消極應付那是必然，然而她并不知道，當沈奕看到這一幕時，卻是極為開心地笑了。
他要的就是潘多拉消極迎戰。
這刻眼看著戰場局勢依然混亂，沈奕已取出大黃蜂：“大黃蜂，你去幫他們一把。”
“沒有問題。”
“但是記住不要殺死任何一個敵人。”
“恩？”大黃蜂楞了一下，這是他頭回接到這樣的命令：“你是在讓我消極應戰嗎？”
“沒錯，就是這個意思。”
“明白了。”大黃蜂縱身飛撲。
看到大黃蜂離去，沈奕立刻轉身喝道：“傳令兵，傳我命令，前方步戰士兵撤出三分之二，扇形分布周邊區域，將戰場隔離！”
“是，長官！”那獸人傳令兵搖了搖綠色大腦袋，搖晃著身體跑過去，將大半近戰步兵召回，改以密集陣列封鎖與隔離整個戰場，戰場空間一下變得稀疏起來。
看到這一幕，離梟叫道：“老大，他們正在包圍我們，我們該走了！”
隨著初期受襲時的混亂漸漸結束，獸人士兵的組織性開始逐漸恢復，一張無形的大網開始生成，并嘗試著將所有的來犯者一網打盡。
不過沈奕這邊的動靜明顯大了些，大量近戰步兵撤離包圍的動作異常明顯，以至于離梟等人迅速發現不對。
苦戰無果，劉森顯然也知道這次是別想殺死陳云濤了，至于沈奕……這家伙連人影都沒看見。
他心中無奈，只能叫道：“我們走！”
他先是打出一發響箭射向天空，然后轉身向營外殺去。
“想走？沒門！留下命來！”陳云濤臉上殺氣一閃，半月刀已向著劉森斬去。他現在有人幫忙，底氣足了，野心也就隨之增長。
否則單憑他和楊升兩個人，真未必會有要把對手強留下來的想法。
“哼，老子想來就來，想走就走，誰也留不住！”劉森回身打出一波血色弧光，逼得陳云濤也不得不閃身躲避。
就在陳云濤閃避的同時，冰狼莫爾也跟著打出一道冰凍碎片，直射陳云濤。
江懿桐則大吼著揮舞巨大砍刀橫沖后方封鎖的獸人陣列，以他那巨大的體形，超猛的戰斗方式，即便是牛頭人戰士也無法阻擋他的全力沖擊，的確是沖陣的最佳選擇。
后方獸人士兵顯然擋不住江懿桐那狂野攻擊，陣形立時散亂，被打出一個缺口。
陳云濤已厲叫道：“今天你們誰都別想離開這兒！楊升！”
一直小心在后方躲避的楊升突然前沖，逼向江懿桐，對著他前方一揚手：“巨熊召喚！”
一只高約三米左右的黑色巨熊陡然出現在江懿桐身邊，江懿桐一下沒反應過來，那巨熊已高吼著揮動巨掌拍在江懿桐身上，一巴掌將他打飛出去。
巨熊召喚：消耗15點精神力，召喚一頭戰爭巨熊。生命力一千二百點，防御力40點，力量系數80點，攻擊目標產生次級震蕩效果。
正如沈奕所說，這個家伙藏著的能力中，竟然真有召喚類技能。
只不過楊升會選擇這么一個召喚技能，卻讓他有些吃驚。老實說這巨熊除了生命力奇高外，真心沒多大優勢，用來做肉盾到是不錯，但用來做為奇兵，就有些抬舉這個技能了。
不過沈奕立刻意識到，楊升的五個技能欄除了隱身，大地之縛和新學的激流沖擊外，巨熊召喚應該也是其中一個，還剩下一個技能，很可能才是他最終隱藏的技能。
至于他的職業技能，由于是輔助職業，因此應當沒什么可以隱藏的殺手锏，
但不管怎么說，這刻這只巨熊的出現，到的確是恰到好處的擋住了幽冥之狼的歸路。以這只巨熊的龐大體格，超強生命力，還有楊升強悍的輔助能力，絕對可以頂住沖擊很長時間。
看到這一幕，劉森，莫爾，李巍三人對望一眼，突然同時仰天長嚎，發出凄厲嘯聲，如狼嘯月。
隨著嘯聲乍起，三人身上同時長出密密的毛發，指甲變成，鋒銳如刀，正是狼人變身。
“終于要出絕招了嗎？”遠處沈奕望著這一幕，喃喃自語。
由于是沖軍之戰，因此這趟過來，大家起初都沒拿出全力戰斗，畢竟要留力撤退。直到這刻要走了，面對沈奕施加的強大壓力，大家終于再不留手。
不過沈奕對此卻毫不意外，事實上他一直在期待的正是這刻。
看到幽冥三狼使用出血統變身，他對著通話器淡淡說道：“潘多拉，把藥水給陳云濤。”
潘多拉身軀一震，明顯不愿卻又不敢違背沈奕的意思，心一橫，將魔免藥水往陳云濤方向擲去：“接著，把它用掉。”
她扔得又快又狠，滿心希望陳云濤接不住，但是陳云濤身手矯捷，卻是一把接過，看到是魔免藥水，不由大喜：“謝了！”
此時變身完成，劉森叫道：“離梟，鴿子，你們去幫懿桐打開通道，嵐來幫我們，這四個我們來對付！”
說著四人已向陳云濤沖去。
沒想到陳云濤竟于此時拿到魔免藥水。魔免藥水雖然不象無敵藥水那般變態，但是使用后抵御一切技能攻擊。
狼人變身后，最強大的就是他們的聯手合擊技，但這屬于技能，對于用過魔免藥水的陳云濤卻是無效的。
這時，沈奕的布置終于被掀起了他陰謀的一角。
論戰力，三名冒險者加大黃蜂，和幽冥之狼七個人打，再加上部分獸人士兵，就算打不過也能支撐好一會兒。
但是沈奕的安排卻在這個時候出現了一個巨大破綻，那就是楊升。
潘多拉是南區派來的臥底，是被沈奕逼著上戰場的，和幽冥之狼的戰斗本身就是虛應故事，幽冥之狼自然不可能對她下殺手。
大黃蜂就算打廢了也沒什么好處，論到被攻擊的優先度，擁有智慧選擇能力的冒險者永遠不會優先去殺一臺機器人。
陳云濤喝了魔免藥水，技能傷害對他暫時無效，幽冥之狼更不可能圍著一個技能傷害無效的人去戰斗。
于是當幽冥之狼發揮全部戰力的時候，突然發現他們竟然只有一個選擇——楊升。
幾乎是本能，就在陳云濤喝下魔免藥水的同時，劉森，莫爾，李巍還有嵐同時掉轉攻擊方向，在一瞬間共同鎖定了楊升。
嵐率先一箭射向楊升，箭上一條巨大火龍咆哮沖出。
楊升面色大變，急退閃避，然而火龍強猛的威勢已席卷而過，楊升中招飛起，急忙對自己放了一個醫療術，同時迅速隱身，消失不見。
沒想到劉森隨手一揮，一把顯影之塵已經灑了出來。
他之前見到過楊升的隱形手段，這次有備而來，又豈會再任其發揮作用。
楊升剛剛隱去的形態瞬間重現，他心中大急，雙手向前一推：“激流沖擊！”
正是他新學的激流沖擊技能，沒想沒用在火焰領主身上，先讓幽冥之狼感受了一把。
然而論到兇狠，幽冥之狼又何曾弱于他人？
曾經二難度區域的佼佼者，雖然在沈奕手中連續吃癟，卻不代表對方真正無能。有時候能力真心就是比出來的，至少在面對楊升陳云濤時，幽冥之狼完全不辜負他們曾經強者的聲望。
血狼，冰狼，尸狼三人同時迎著激流沖擊逆向而上，抗住打擊的同時，尸狼李巍的身形突然加速，后發先至，狠狠一爪打在了楊升身上。
群狼環擊！
狼人形態自帶技能：群狼環擊。攻擊目標產生1.6倍力量值傷害。當隊伍中有其他狼人血統冒險者，并正處于狼人形態中時，可借用他使用群狼環擊時產生的傷害力。被借用力量的冒險者共享群狼連擊的冷卻時間。最大借用人數：四。冷卻時間十分鐘。
這一下群狼環擊，雖然是李巍一人擊中，卻相當于三人合力，而且是每人1.6倍的力量值傷害。
這三人的力量系數都已近百，因此一擊就打出五百點的傷害，這還是在幽冥五狼少了兩個人的情況下。
當初在二難度，幽冥五狼就是借著這一強力聯合技，可以說橫掃四方，誰碰誰死，真正的一擊必殺技能。不過隨著兩只狼的死亡，低級血統的弊端也就漸漸顯現出來，至少這次，他們是沒能一擊殺死楊升。
不過李巍這一擊打出，強大的攻擊傷害還是將楊升打得生命跌落大半，楊升剛用過醫療術，只能喝藥水的時候，血狼劉森和冰狼莫爾卻已經沖了上來。
他們雖然共享群狼環擊的冷卻時間，卻不代表不可以用其他技能殺人。以此時楊升的狀況，隨便挨上兩人幾下，都必死無疑。
他驚懼大呼：“救我！”
陳云濤已經飛身趕了過來，左手虛空一按：“大絕滅手！”
一只巨大手掌啪的印在血狼劉森身上，將他一掌打飛。
然而他擋住了劉森卻擋不住莫爾，如果沈奕是派了別的冒險者在這里戰斗，或許他們會努力營救，可偏偏是潘多拉和大黃蜂。
他們誰都不會對楊升的死有任何感觸，因此全部動作同時在有意無意間慢上一拍。
就是這慢上一拍的速度，冰狼莫爾的手掌已印向楊升胸前。
楊升似是也知道自己死期已至，眼中突然現過一絲陰狠：“血之獻祭！”
隨著他的低呼，前方正在與江懿桐作戰的那只黑色巨熊突然發出痛苦的哀號，龐大的身軀陡然爆炸，化成一股粗大血箭飛射莫爾。
與此同時，莫爾的手也終于按在楊升胸口：“極地冰爆！”
一股冰霜能量在楊升體內炸開。
一支血色巨箭穿透了莫爾身體。
“楊升！”
“莫爾！”
陳云濤與劉森的呼喊同時震響。
這凄厲的喊聲傳至遠方，傳至沈奕耳中，也落在沈奕眼里。
他輕輕嘆了口氣：“你的預言很準……可惜了。”
                    

第三十七章 深淵血海

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 深淵血海
無盡武裝第三十七章深淵血海
陳云濤不敢置信地看著楊升就那樣死在他眼前，心都涼了。（!.贏q幣）
“不……不……”陳云濤連連搖頭，他一把撲過去抱住楊升：“混蛋！你怎么能死？你怎么能死啊！我還沒向你道歉呢……”
陳云濤再克制不住地大聲哭了出來。
這一刻他是真得后悔了。
后悔自己沖動，時刻不忘報復；后悔自己意氣用事，將底牌用盡；后悔自己說錯話，傷了楊升的心……
與此同時，劉森抱起冰狼莫爾急退。冰狼莫爾還沒有死，楊升臨死前的反擊雖然
犀利，卻到底做不到一擊必殺，只是將莫爾重傷。
陳云濤猛一抬頭，眼中血色殺意畢現：“我殺光你們！”
他半月刀一收，全沖向劉森。
遠處沈奕目光閃爍：“終于要用那個了嗎……是一念黃泉……還是深淵血海……又或者是煉獄殺咒？”
如果楊升是塊冰，那么陳云濤就是把火。
沒有了楊升這塊冰在旁邊負責降溫，陳云濤這把火注定將無可阻擋，復仇的烈焰勢必燃盡周邊所有的一切，包括幽冥之狼，甚至也包括他自己……
是的，這才是沈奕要楊升死的最重要原因。
他從來就沒有害怕過楊升會現什么，但是有楊升在，陳云濤就注定不會走上極端。
他可以借刀殺人，卻不可以逼人送死；可以驅虎吞狼，卻不能讓他們同歸于盡。
正因此陳云濤找上了南區，卻最終還是毫無傷的回來，畢竟他不可能因為一個計劃的受挫就把自己的命也搭進去。
但是楊升的死，卻足以讓陳云濤暴走。換了是別人，或許還不會拼命，但是換成是陳云濤，無論是他的性格，還是他的能力，都足以讓陳云濤不顧一切……
這刻眼看陳云濤如瘋虎般沖來，劉森大驚，知道這家伙要瘋，接下來肯定不是什么好事，大聲喝道：“快退！”
然而已經晚了。
陳云濤雙臂一振，厲聲暴吼：“深淵血海！”
只見他上身突然炸出一個巨大血洞，無盡的血水從他的身體中涌出，射向四面八方。他的鮮血渀佛流不盡一般，竟然在頃刻間將戰場變成一片血海。
血海中出巨大咆哮聲，一張張猙獰面孔在血海中浮沉，那赫然是地獄里無數魔頭的影象，一個個形象猙獰，散出令人驚懼的死亡威壓。
深淵血海：以自身大量血液為代價，消耗自身生命，制造出一片范圍1010的小型血海。所有被困于血海中的目標都將受到來自地獄第十九層的血獄魔王的打擊。
使用技能需要消耗四十四點精神，并獻祭自身百分之九十的生命。當使用者現有生命不足百分之九十時，使用者死亡。
這，正是陳云濤最后的絕殺之招，一個威力無比強大甚至恐怖的同歸技能。
這一記深淵血海，將幽冥之狼的七個人全部拉了進去，甚至連獸人士兵都被拉入數十個，惟有潘多拉心中早有準備，看到楊升剛死，大黃蜂就往后撤，立刻跟隨撤退，僥幸逃過一劫。
這血海中也不知有多少來自鮮血煉獄的惡魔，由于血霧升騰，看得并不是太清楚，但是此起彼伏的聲聲哀號卻嚴重刺激著人們的神經。
那是被無辜牽連進去的獸人士兵的慘叫。
當然還有幽冥之狼們的怒吼。
“莫爾！”血狼劉森突然出撕心裂肺般的呼喊。
在中了楊升的血之獻祭后，再被扯入這血海煉獄之中，莫爾先承受不住這來自四面八方的恐怖打擊，成了第一個犧牲品，幽冥之狼再折一人。
“啊！”隨后又是一聲尖叫，這是鴿子的呼喊。
血霧中驟然竄出一個巨大血魔將鴿子一把抓起，送入口中，一口將其咬成兩斷，然后捧著半截身體大嚼。(天才只需3秒就能記住)
“澤風！”劉森痛苦大喊。
一眨眼間，幽冥之狼已經損失了兩名成員。
就連遠觀的沈奕看到這一幕，也不由心中一寒。
盡管從一開始，他就知道陳云濤的最后殺招必然是某個強大到無以復加的同歸技能，但當他真正使用出來時，這渀佛將現實化為人間地獄的恐怖場面，依然令人心悸。
能猜到陳云濤的殺手锏并不奇怪。
當初藍顏給予的陳云濤資料中，五個技能欄中陳云濤已經學習了四個。其中第一個是內部爆裂，第二個是小破滅拳，第三個是大絕滅手，第四個是重生。（十字封印法是功法，可以對任何攻擊產生不同程度的削弱效果，屬于守護類功法。）
由于重生是他在上個世界剛剛獲得的技能，因此也是藍顏資料中的最后一個技能。
但在沈奕接到任務和進入魔獸世界之間還有二十多天時間，誰也不能保證陳云濤是否又學了新的技能。而只要他學，那幾乎是無可避免的會學習一個可以充分利用他現有能力的技能，那就是同歸類技能。
同歸類技能的強大是毋庸置疑的，其巨大的釋放代價也是冒險者無法承受的，惟有擁有兩條命的陳云濤可以將其掌握，并作為自己真正的最后底牌。
但是沈奕也沒有把握確認這點，所以他把激流沖擊交給陳云濤。當陳云濤說出自己技能欄已滿的時候，沈奕立刻確認，陳云濤果然已經學習了第五技能，再結合先前陳云濤的表現，沈奕幾乎就可以斷定陳云濤最后技能的性質。
在查過都市現有的技能體系后，沈奕將陳云濤最可能選擇的通過技能縮小到三個范圍。不過深淵血海是他三個選項中可能性最低的一個，在沈奕看來，擁有第二次生命的陳云濤更適合的選擇應當是一念黃泉或煉獄殺咒。
前者同樣以消耗百分之七十五的生命力和半數精神力對周邊所有目標起一次強力攻擊，主目標攻擊六百點，其余目標攻擊三百點。所有目標受到的實際傷害在三天內無法恢復。
后者則是以全部精神力和半數生命為代價，起一個強力詛咒，使目標陷入重度虛弱狀態，所有屬性揮至專精最低限，所有攻擊性技能傷害減半，持續時間一天。使用后自身陷入昏睡狀態，施咒者死亡，詛咒解除。因此屬于伙伴技能，必須在有保護的情況下使用。
根據都市原則，所有一擊必殺類能力都會受到重大限制，哪怕是自殺性技能也是如此。自殺性技能與普通技能最大的區別，就是以群體攻擊的形式，揮出單體傷害的威力和特殊效果。
即使是自殺式技能也有許多多種，一般來說，都市很少提供純自殺的技能。即使有也是以自身生命付出重大代價來進行，而不是直接死亡，因此也分輕度與重度的區別，比如煉獄殺咒就屬于輕度同歸技能，運用的好還是能活下來的。
象藍瓶搞出來的精神力自爆這種玩意，以培訓戰士為目的的都市是絕對不歡迎的，所以才有前置時間這個致命缺陷——你自己可以死，別把我要的人拉下水。
偏偏陳云濤選擇的卻是威力最大，付出代價也最大的重度同歸技能。
很顯然這個家伙更喜歡當時的問題當時解決，象一念黃泉，煉獄殺咒這種持續作用強大，適合后續戰斗的技能并不為他所喜。
此時幽冥之狼的形勢已是岌岌可危，一個不好可能全員命喪。就在這時，血海中突然響起一聲暴喝。
一道巨大的白色圣光在血海中升起，直通天際，天空中赫然出現一面充斥著神圣光輝的大門，縈繞著鮮花與嘹亮的梵音。
“天使之門！”劉森瘋狂吶喊著。
那門中突然涌出無數身上充滿圣潔氣息的雙翼天使，手持圣劍從空中下撲，深淵血海中所有煉獄血魔也同時迎上。
光明與黑暗，神圣與邪惡，兩股天生相克的力量在這刻起全面撞擊。
天使墮落。
惡魔沉淪。
浩大的場面看得所有人目瞪口呆，惟有沈奕眼中現出逼人寒意。
天使之門，這不是一個技能，而是一件特殊道具。
來自神魔圣殿的特殊道具！
兌換這件道具需要足足三百點的榮耀，與陳云濤的深淵血海一樣，本質上都是一次性消耗品，當然其威能也是絕對巨大。
劉森當然不可能有這種東西。
這是邪帝給他的！
用來對付金剛的魔神變身的！
不過邪帝做夢都不會想到，沈奕竟然始終不出現，反到是陳云濤將這件道具給逼迫了出來。
兩方的絕殺之招在這刻同時出現，又同時抵消。
光耀與陰暗對沖，神圣之門消失不見，深淵血海也不復存在，戰場終于又恢復了平靜，渀佛剛才那驚天動地的一幕只是一個燦爛夢境。
然而地上的無數尸體卻昭示著這一切都是事實。
血狼劉森渀佛一下子蒼老了數十年般，他此刻已是真正的心如死灰。
用來對付斷刃隊的底牌，被消耗掉了，他們還能舀什么來對付斷刃隊？又舀什么來向邪帝交差？
而那使用了深淵血海的陳云濤，他早在戰斗時生命就不足百分之九十，從使用起的那刻就已是個死人。
于是劉森現，有些仇他已沒法去報，有些仇他卻依然無能去報。
好好的一場聯合行動，尚未正式展開，就遭遇如此結局，一時間心中萬念俱灰。
“老大。”旁邊江脀桐揣揣不安地提醒劉森，他們現在還在敵人的地盤，這個勇猛飚悍的壯漢，此時已是全身是傷，那是剛才在深淵血獄中戰斗留下的疤痕，其中有些疤，就是紫砂也無法為他消除。
劉森嘆了口氣，終于抱起冰狼莫爾的尸體，旁邊的尸狼李巍則抱起半截鴿子的身體，他們一起向后退去。
或許是受剛才的場面震懾，就連那些獸人士兵也被嚇壞了，眼睜睜地看著他們離開，竟然無一人敢上前阻攔。
除了沈奕，沒有人注意到躺在地上的陳云濤的尸體，正在以一種非常詭異的度漸漸消失著，直到最終渀佛什么都不曾存在過一般。
沈奕知道，那一定是陳云濤在某個地方復生了。
想到這，他接通團隊頻道：“溫柔，阻擊計劃放棄，讓他們離開。”
“什么？”溫柔大吃一驚。
先前沈奕讓拉爾克帶領自己的獸人士兵離開營地，就是準備在南區的歸路上打他們一個伏擊。除了他的獸人小隊外，參與者還有沈奕的終結者兵團，空降兵部隊，溫柔，洪浪，胖子和他的投石車小隊以及蠻牛隊。
以這樣的實力打南區伏擊，可以想象，南區人必定會遭遇一次慘痛失利。
不過這刻沈奕突然放棄計劃，令大家都心生不解。
紋章里響起了楚升的聲音：“你搞什么？沈奕，為什么要突然放棄？”
沈奕回答：“出了點小意外，幽冥之狼沒有全滅，目標實力保存完好，強攻不利。另外劉森使用了天使之門，你應該知道那東西？”
楚升一怔：“天使之門？難道是神魔圣殿……怪不得剛才看到營地里圣光大作，我還以為是某人使用了強神圣類技能呢。不過他怎么會有那東西？”
“應該是邪帝給他的，我擔心他給的不是這一件，最重要的是我們的對手不是只有邪帝一個靠山。這個時候伏擊，要小心有人絕地反撲。”
“只是可能對嗎？”
“恩，只是可能。”
“那為什么不試一下？”
“你愿意舀自己人的命來嘗試，我也不反對。”
楚升立刻不說了。
想了想他問：“那為什么劉森會就這么把天使之門用掉？這到底怎么回事？你是不是還有事沒告訴我？”
“能告訴你的，我都告訴你了，不能告訴你的，你再問也沒有。別說是你，就是溫柔他們，我都不能說。好了，收隊回來，路上小心點，別撞上了。”
“那我可先聲明，不管有沒有出手，這趟我們出來都屬于履行協議了。”
沈奕笑了：“放心，少不了你的好處。”
說著沈奕斷掉通訊。
有一句話他沒說，放過幽冥之狼還有一個理由：由于幽冥之狼沒死絕，現在輪到陳云濤和幽冥之狼的仇恨徹底化解不開了。
如果說之前幽冥之狼還把沈奕看成是第一死敵，那么等他們知道陳云濤沒死之后，絕對會把陳云濤列為第一死敵。
如果說以前沈奕還要設計讓陳云濤為他沖鋒陷陣，殺戮對手，試探敵情，測試敵人實力，逼出敵人底牌。
那么現在，這些他都不用做了。
陳云濤自己就不會放過南區。
雙方已是不死不休的格局。
此刻靜下心來，沈奕仔細回想了一下自己的所作所為。從挑戰伊薩多受傷引誘南區，到放出收購魔免藥水的謠言，再到出交換軍功的邀請，最后是逼迫潘多拉參戰，送出魔免藥水。確認自己所做的一切，都是無法連動機都無法被證明的，哪怕白衣女孩知道也無法確認他的，他才終于松了口氣。
沒辦法，白衣女孩實在太可怕了，如果可以，他絕不愿意得罪這個女孩。好在這女孩總算還有弱點——她的思維似乎還有一定的局限性，重視規則與事實高于一切。
這樣就好！
如果換成是空間管理者，只怕就不會這么想了。管你有證據沒證據，我知道是你干的就行，反正我認定你了。
不過要是那樣的話，沈奕到也省心了，至少不用象現在這樣每天苦思要怎樣才能不動聲色的解決敵人。
老實說，殺死目標不難，但象這樣連一絲把柄都不落于他人的布置才真的困難。
有人說沈奕喜歡布局，但事實上沈奕從來不承認什么所謂布局的存在。他相信的只有戰略戰術這種最基本也最符合邏輯的思考方式。
布局，那是要算計人心的，是要算計各類形勢變化的，而這兩者又是最無法預測，無法針對的。
因此真正的布局是不存在的。
沒想到這一次，他到是自己打破了自己的看法，針對人心與當前局勢布了一次局出來。
這也是沈奕一生中除為青青復仇那次外，唯一承認的一次布局，幸運的是它成功了。
是的，是幸運！
在沈奕看來，這次布局的成功之所以能完成，是因為幸運。
運氣使南區冒險者在沒有等到沈奕的時候，選擇了殺死深淵魔王；
運氣使南區冒險者接受了陳濤的建議，選擇了互換軍功；
運氣使潘多拉按自己的計劃行動，完全沒有脫離他的掌控；
運氣使獸人四大統領沒有出手，沒有打亂沈奕的布置……好，這部分可能不是運氣，而是管理者的幫忙。
但不管怎么說，運氣使得局勢的展方向沒有出現特殊的變化，使他的所有計算都正確，沒有出現什么意外因素。
雖然幽冥之狼活下來是個意外，但這個意外很小，并不影響大局，因此可以忽略。
而在真正的戰斗中，變化與意外才是常態，各種分支劇情橫生導致計算出錯才是正常。
現在他很僥幸地讓這局棋按自己的意思走了下去，可問題是這局棋卻還沒有下完……
不遠處，陳云濤面色陰沉，一步一步地向著營地走來。
                    

第三十八章 麻痹戒指

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 麻痹戒指
無盡武裝第三十八章麻痹戒指
戰爭雖已結束，混亂尚未終止。(天才只需3秒就能記住)（_&&）
被南區這么一搞，整個獸人營地雞飛狗跳，人死了不少，建筑也塌了一些。該收尸的收尸，該重建的重建，營地里一片亂轟轟的，到處是傳令兵在跑來跑去，任務管理所又是一些新任務出現，冒險者們到又不愁沒事干了。
敵人就是任務，敵人就是收益，敵人就是資源，敵人就是財路。
在血腥都市，敵人除了意味著危險與死亡外，同樣也意味著以上這些。當然，前提是你能夠看清楚，誰是你的敵人。如果你連誰是敵人都看不清，那么你只能成為對方的資源與收益。
陳云濤大步走來，他看到沈奕正在不遠處指揮一些獸人士兵，準備對一座坍塌的兵營重建。
“沈奕！”他大步走了過去。
“云濤！”沈奕眼中現出驚訝，不可置信，難以理解的光芒：“怎么你……你還活著？”
“你看到了那場戰斗？”
“當然！”沈奕回答：“當時我正在指揮士兵反擊，抽不出手來幫你，所以我就幫大黃蜂派過去幫忙了。”
“原來那機器人是你的。”
沈奕聳了聳肩：“不光是機器人，就連潘多拉也是我派去幫你的，我還讓她給了你一瓶魔免藥水了。”
“魔免藥水是你讓她給我的？”陳云濤又是一怔。
“當然。”沈奕笑道：“不然你以為她憑什么這么好心幫你？”
“那你怎么不給楊升一瓶。”
“很抱歉伙計，我當時只有一瓶。在當時的情況下，我只能選擇幫助一個人……真是遺憾，如果我能多有一瓶，楊升就不會死了。”沈奕嘆息。
陳云濤張了張嘴巴，終于什么都說不出來。
他能說什么？總不能指責沈奕對他太好，卻害得楊升被圍攻而死？
很顯然沈奕沒有任何理由要為此負責任。
沈奕已拍了拍陳云濤肩膀：“死者已逝，你還是節哀，你也知道身為冒險者，戰死是我們最終的歸宿……對了，你是怎么活過來的？”
陳云濤長長吸了一口氣：“我有重生技能。”
既然沈奕已經知道他死過一次，有關重生的能力他也不再保密，大略說了一下。
沈奕聽罷嘆息：“可惜，要是早知道你有這能力，我就把魔免藥水給楊升了，這樣你們誰都會有事。”
“不關你事，是南區那幫混蛋干的好事。我要找他們報仇，沈奕，你能不能幫我？”
或許是死過一次的緣故，陳云濤的口氣明顯沒有以前囂張了。
人的底氣果然是態度的重要支撐，此刻的陳云濤看起來至少比以往順眼了許多。(天才只需3秒就能記住)
不過可惜，沈奕是知道這家伙的劣根性的，一旦過了這次任務，又讓他完成重生計劃的補全，只怕這家伙又得故態復萌。
這刻聽到陳云濤這么說，沈奕皺起眉頭：“這恐怕有些難辦……”
陳云濤已急道：“我知道許多秘密任務的完成方法，如果你肯幫我，我可以把這些方法告訴你。”
這個條件對別人或許很有吸引力，可惜對沈奕卻沒用。
他搖了搖頭：“我和我的朋友都已經接到一些各自的秘密任務，目前人手已經不夠，即使你有再多的其他秘密任務，我們也沒精力去完成，所以很抱歉……”
陳云濤一咬牙，舀出一枚戒指：“那我用這個做報酬呢？”
沈奕起初只是隨意瞟了一眼，但隨后他失聲叫道：“麻痹戒指？你怎么會有這東西？”
這下他是真的大吃一驚了。
麻痹戒指，出自傳奇世界中的特戒，然而它的出現幾率低到簡直令人指。盡管都市不是盛大公司，沒有做到象他們那樣摳門，但是這東西的獲得也絕不會比收服威震天容易。
然而陳云濤偏偏就是得到了。
這個混蛋不僅得到了重生能力，竟然還得到了更加逆天的麻痹戒指，而這一點，給他的資料上竟然沒有！
竟然沒有！
藍顏那幫混蛋在搞什么？怎么連這么重要的資料竟然都沒有？
沈奕已經在心里大罵起來。
不過想到白衣女孩的能耐，估計這事其實連管理者都不知道。
陳云濤已經悻悻道：“這不是完全版的麻痹戒指。”
沈奕一楞，陳云濤已將麻痹戒指遞到他手上。
紋章提示：
“麻痹戒指（渀），s級偽神器：這是一枚對真正的麻痹戒指進行渀造的高級道具，配戴后使用者的普通攻擊自帶麻痹效果，麻痹時間13秒，無法作用于技能。麻痹特效的產生前提為攻防差，實際傷害與目標防御相差越大，麻痹幾率越高。每十點攻防差，提升百分之一麻痹特效。由于本道具屬于渀制品，在使用滿6小時后就會自動消失。當前剩余使用時間56。每次佩戴不滿一小時，以一小時計算，出一小時，以兩小時計算。”
沈奕明白了，原來這枚麻痹戒指與真正的麻痹戒指還有極大差距。一是對普通攻擊的要求過高，二是有嚴格的使用次數限制。
陳云濤的技能雖然強悍，但是他的屬性一般。他到底是剛從二難度上來，雖然技能很強，但在屬性上和普通的二難度冒險者相差不大，力量只有五十點左右，配合半月刀，普通攻擊要過一百都難，更別說揮度問題。
即使戴上麻痹戒指，對付防御力在50點左右的目標，其特效揮幾率也不過百分之五，更別說還有嚴格的次數限制，難怪之前一直沒見他用過。
不過就算是這樣一枚渀品，其價值也已高到不可估量，沈奕估計憑這貨自己，是無論如何得不到的，多半又是白衣女孩幫的忙。
難怪管理者要對他追殺令了——你他妹這都開了多少外掛啊，還有點節制沒有？
如今這枚戒指還剩下五個小時的使用時間，考慮到除非是大規模戰爭，否則一場戰斗一般持續不了一小時，也就是說，它最多還能使用五次。
這已經是很了不起的使用次數了。
它對目前的陳云濤或許價值不大，但是對于擁有高強度普通攻擊的冒險者來說，則意義非凡——簡直太適合洪浪那貨了。
這貨是典型的沖鋒猛將，攻擊暴高而反應不足，最喜歡對付力量有余而靈活不足的對手，有了這枚戒指，所有對手都得變木樁。
“你想要什么？”沈奕口風立刻大改。
“幫我干掉殺死楊升的混蛋，還有，幫我殺死火焰領主。”
沒有了楊升的輔助，陳云濤就算再囂張也不會認為自己有能力單挑火焰領主，這可是英雄級的人物。要知道以沈奕的實力，在伊薩多手下也走不過十招，哪怕火焰領主比不上伊薩多這么強悍，陳云濤也別想以個人之力挺過二十招——除非他再用一次深淵血海。
就算有楊升的幫助，陳云濤都打算再找至少四名冒險者幫忙來做這個任務的，現在到好，連楊升都掛了，而他自己的底牌更是全部用盡，再想完成任務，至少需要一個團隊的幫助。
“好，不過戒指要預付。”
“不行，事情完成后再給。”
“預付，不然沒得談。”沈奕絕不松口。幫他對付幽冥之狼，本來就是自己要做的事。可是火焰領主肯定不行，這任務注定只能完成一半，因此好處是必須要先收的。
“預付也行，你簽協議，一旦收到就必須幫我完成任務，否則抹殺。”
“協議可以簽，但只能是幫你去做，不能把必須完成作為條件。”
“那你們要出工不出力呢？”
“那萬一實力不夠，幫不了忙，我們還得把自己的命都送掉不成？為了一枚戒指把自己的失敗懲罰弄到抹殺級別，都市也沒這么狠？”
“那……失敗懲罰改成一百萬血腥點！”
“你還不如抹殺呢。”
陳云濤也覺得有些過分，想了想，問：“十萬點，行了？”
“舀不出來一樣是死……我看不如這樣。”想了想，沈奕從紋章里取出一把電漿槍，二十瓶恢復藥水，一張胖子交給他的吼叫卷軸說：“我再加十臺t850終結者，這些東西加起來價值也不低了，用來抵帳總可以了？”
陳云濤看得目瞪口呆。
這些東西全是沈奕手里暫時用不上又賣不掉的垃圾貨，雖然說加起來價值的確不算低，但你能用五十輛舊自行車換一輛寶馬嗎？
他看看沈奕，沈奕可能也覺得自己有些出格，小心翼翼地說：“要不咱再加十臺終結者？哦對了，我這還有件極品的狂暴之爪，是極品的哦……”
陳云濤倒吸一口冷氣：“你狠！”
雖然說沈奕的心的確是黑了些，不過眼下的陳云濤真得已經是走頭無路了，最要命的是，他竟然還無人可求。
由于火焰領主是第四環節任務，因此沒有提前觸的陳云濤注定只能在海加爾攻城戰之后才能去做這個任務。
但是這樣一來，勢必就和海加爾防御戰相沖突。
冒險者們要在海加爾防御戰中和進攻的燃燒軍團作戰，根本沒有精力與時間幫他去執行個人任務，因此陳云濤要想找幫手，那是千難萬難。
當然，只要他把麻痹戒指舀出來，愿意幫他的人大把有的是。問題是戒指只有一枚，散人冒險者誰也不可能有實力獨自吃下，所以只能求助于團隊。
但本次任務，東區的團隊竟是少得可憐，除了斷刃隊和蠻牛隊外，竟只有一個團隊，實力卻是三隊之末，幫陳云濤過火焰領主這個任務是絕對沒希望的。陳云濤求誰也不可能求他們，蠻牛隊又是和沈奕關系好得蜜里調油，沈奕說東，楚升不帶往西的，因此一時間，陳云濤竟然找不到其他的可求助對象。
任何事情一旦壟斷了，那就是暴利了。
沈奕笑嘻嘻地看陳云濤，陳云濤思前想后，終于點頭：“你再加一萬血腥點。”
“成交！”沈奕立刻點頭。
一枚麻痹戒指就是這么到手，沈奕也不得不說這是意外之喜。
和陳云濤簽訂過協議后，沈奕立刻把洪了過來，將麻痹戒指遞給他。
一看到麻痹戒指，洪浪整個人都跳了起來，激動的簡直不能自已。
待問過沈奕用什么代價換到的這戒指后，他也有點傻了。
“老大，你就用那么一堆垃圾換了這戒指？”
“什么叫一堆垃圾？”沈奕很不滿意洪浪的說法：“好歹也是二十臺終結者，二十瓶恢復藥水，一張吼叫卷軸，還有極品的狂暴之爪……極品的！”
洪浪嘖嘖搖頭：“太黑了，簡直太黑了，我說咱們是不是該再補充他一些？”
“哦？你舀什么來補償？先祖劍？”
“那哪兒成呢，用這個。”洪浪極大方的從紋章里取出幾樣東西：“食人魔手套，配戴后增加3點力量。敏捷之靴，配戴后增加6點敏捷，都是這幾天打到的。這可都是正式獎勵哦。對了，我這兒還有幾張專署卷軸，都是我這幾天打到的，反正留著也沒用，賣了還嫌麻煩，要不一起給他？”
沈奕看看洪浪，一直看到洪浪心頭毛，沈奕才緩緩道：“你良心果然大大得好。”
                    

第三十九章 脅迫

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 脅迫
無盡武裝第三十九章脅迫
作為一件偽神器，這枚麻痹戒指與真正的麻痹戒指還是有許多差異的。首先就是麻痹的效果問題，在傳奇中，麻痹戒指的效果其實是石化，中者完全無法移動，無法反擊，其效果與眩暈等同，但是這枚偽麻痹戒指，卻是真正的麻痹。
在都市對于麻痹的定義中，中麻痹者并非完全不能行動，只是行動力受到極大制約，基本處于減速百分之二十到六十狀態，部分具有封印技能的能力，具體視麻痹等級和被麻痹的目標等級不同而變化。
然而許多東西有時不是這么看的。
對于冒險者來說，行動力受制約有時就等同于眩暈。一個速度，反應能力因為麻痹效果而導致大幅度下降的冒險者，首先在規避打擊方面就大大落后——說白了就是打烏龜和打木樁的區別，烏龜未必比木樁難對付。
以往洪浪和人對戰，尤其是在面對冒險者的時候，除非對方硬拼，否則十次攻擊能產生兩次有效攻擊就不錯了，象是和沈奕這樣的對，十次都未必能產生一次有效攻擊。
否則以他的高攻傷害，沒有哪一個冒險者能和他對峙超過五秒。
此外麻痹戒指相比其他控制類技能有四個好處，一是無視冷卻，只要運氣好，可以連續發揮作用，不象金剛的重擊，只能在幾分鐘內控制幾秒時間。二是效果疊加，如果連續中麻痹，麻痹的效果時間是累計的。三是最高級別的麻痹等級，中者全方位減速百分之六十，并封印所有非裝備技能。對BOSS類目標，全減速效果減半，封印技能時間減半，全減速時間不受影響。四是承認特效。如洪浪先祖劍的無視防御和致命一擊等特效產生的高攻效果，都是被麻痹戒指承認的，甚至連血腥狂熱和野性呼嚎也都被承認，它們雖然是技能，但作用卻是提升普通攻擊的威力，因此也被列為普通攻擊。如果是死神的凝視這種必殺技能，那絕逼是不帶承認的。
目前洪浪的力量是104點（包括裝備附加），加上武器，普通攻擊傷害力上限在150點左右，自身防御力51，鮮血戰甲防御力3830，3級血腥狂熱，將防御轉化為2倍攻擊傷害，也就是獲得最少89點的攻擊加成，最大傷害240點左右。巖石形態增加自體防御百分之四十，力量增幅百分之四十。雖然巖石形態的防御不可被血腥狂熱轉化，但力量增幅不變，最大傷害提升至280點。
再加上野性呼嚎，增加百分之十攻擊傷害，對被野性呼嚎震懾的目標增加百分之七點五到百分之十五的額外傷害，普通攻擊最大傷害值提升到320點。
七傷拳使洪浪在負傷狀態下可以突破力量上限，每級提升百分之十的突破范圍，最高七級，當前三級，也就是說，如果把所有能力都運用上的話，洪浪的普通攻擊可以達到恐怖的350點最大傷害。
專家級格斗專精保證了百分之十五的基本發揮，武器不受發揮影響，因此洪浪的普通攻擊實際上就是在90350之間浮動，取其中間值也有220點左右的攻擊。
但實際上洪浪的戰斗風格粗暴簡單，對力量發揮度極高，因此他的有效攻擊造成的實際傷害遠遠大于中間數，不象沈奕，實際傷害通常小于中間值。
也就是說，只要配上麻痹戒指，不考慮先祖劍的特效，哪怕是面對一個防御力一百點的冒險者，洪浪的特效的觸發幾率也不會低于百分之二十。只要第一次麻痹成功，后面的有效攻擊率就會大幅度增加，接下來就意味著被活活砍死的份。而有金剛配合，第一次麻痹成功這實在不難。
相比之下，雖然沈奕的羽化龍蛇功也有百分之十五的觸發幾率，但觸發的特效是九種狀態中隨機的。其中只有麻痹，失明，眩暈，凍結四種特效屬于控制類特效，其他五種則是削弱類，并不產生控制能力，且控制效果也遠不如麻痹戒指。
因此有了這枚麻痹戒指，洪浪的戰斗力大幅度提升。一想到這，沈奕到有些后悔了——要是當初讓洪浪學習死神的凝視就好了。
當初沒讓洪浪學習死神凝視是因為這小子對時機的把握能力不是很強，誰能想到后面還會再得到麻痹戒指呢。
不過想想麻痹戒指一共只有五次使用機會，沈奕心里又多少平衡了些。
“真想現在就找個人試試刀啊。”洪浪這刻拿著麻痹戒指翻來覆去的看個不停，恨不得就把它戴上。只是這玩意一但戴上就是一次使用次數，只能干看著卻不敢使用，于是心中便如有百爪齊撓，說不出的難過。
“想用啊？簡單。”沈奕笑道：“這不是要打巫妖王了嗎？說不定就能派上用處了。”
“這么快就去打巫妖王了？”洪浪一呆。
“恩，運氣好，一切順利，攻打冰封王座的計劃我看可以提前了。”沈奕沒說是什么一切順利，但洪浪也知道沈奕指的是陳云濤這事。
由于采用的是待魚上鉤的模式在暗中布局，沈奕也無法確定魚兒什么時候會咬鉤，因此準備了一連串的后續計劃。
陳云濤的順利入觳讓許多后備計劃沒了用武之地，連時間都因此變得充裕起來。
如今魔獸爭霸任務剛進入第六天，任務走向剛發展到自由混戰階段，接下來的五天里，隨機性的殺戮將成為主題，在這種情況下，殺死巫妖王阿爾塞斯，惡魔獵人伊薩多等人的計劃就被全面列入日程。
“唔，這樣也好，有些債總是該還的。”洪浪應了一聲：“反正我這邊的清剿任務也基本都完成了，周邊也沒什么怪物讓我MF了，再說就算有老子也沒等級可提升。”
“那好，你去通知金剛和老孟他們做好準備，明天上午十點在灰谷那里集合。”
“誒。”洪浪接到命令顛顛地離去。
眼看著洪浪離去，沈奕這才轉身道：“出來吧。”
背后閃出一個人影，潘多拉。
不戴面紗的潘多拉，看起來容顏清麗，雖說不上是絕世美人，卻也還算清新可口，就是臉色白得有些過了頭，看起來到有幾分侍兒扶起嬌無力的感覺，卻不知是嚇的，還是天生如此。
陳云濤與幽冥之狼一戰，潘多拉全程目睹，盡管不知道沈奕到底打的什么主意，但潘多拉已至少知道一件事——這一切怕是都在沈奕的計劃中。
她雖然還沒有想通沈奕要殺楊升這個關鍵，卻是已看出自己的參戰和魔免藥水對后續變化的影響。
讓她感到恐懼也就是這個——如果一個人能夠把所有人的行為，反應都算計出來，哪怕只是偶爾為之，其心計之深也已足夠令人感到恐懼。
在這種情況下，潘多拉實在不敢確定自己的后續反應是否也在沈奕的預計中。
但是想想戰場上那千變萬化的趨勢如果都能被沈奕捕捉到行進的軌跡與脈絡的話，那么自己的行為，只怕也逃不脫沈奕的預料。
在這種認識下，她破天荒做了一個聰明決定。不去理會南區的呼叫，而是直接來找沈奕——反正沈奕已經知道她的存在，她跑哪兒都跑不掉。
這刻沈奕看看潘多拉，眼神中終于醞釀出一絲笑意。他說：“你有兩個選擇，很高興你選擇了我想看到的那個。”
“你并不確定我會不會把我這一切告訴他們？”
“不確定，也不需要確定。我所在乎的人里，從來都不包括你們這些人。那些先前的事，你們的人知道也好，不知道也罷，都決定不了我的命運，卻能決定你的命運。”沈奕淡淡回答道。
潘多拉聽的心中一震。
原來自始至終，反斷刃聯盟就沒被沈奕放在眼里嗎？
這個答案當真令人悲哀。
對于沈奕來說，潘多拉或許是整個計劃中唯一的破綻，但這個破綻也只對反斷刃聯盟有效。無論潘多拉說破大天，也只會讓反斷刃聯盟的人相信沈奕搞了鬼，可白衣女孩不會信，陳云濤不會信。
只要他們不信，反斷刃聯盟人的想法，的確無關緊要。
正因此，沈奕甚至連殺潘多拉滅口的想法都沒有，他到是不介意看看這個女人會做出什么樣的選擇。
如今看來，她做出了一個相當聰明，也相當自私的想法。
潘多拉咬了咬牙：“如果我現在離開他們，你能不能放過我？”
“你就不怕邪帝的追殺？”
“怕，不過我想邪帝會首先追殺你。只要你不死，暫時我不會有什么麻煩。等你到了四難度……邪帝要么已經去了五難度，要么你也根本就不怕他了。反正有你擋在前面，在你死前，輪不到我。總比現在被你宰了要好。”
“這會兒腦子到清醒了？”
“跟你作對，怎么說都得學著點，想問題也開始清醒多了。”
“可我覺得你還不夠清醒。你憑什么認為我會做你的擋箭牌？你憑什么認為邪帝一定會全力對付我，連抽空對付你的時間都沒有？你又憑什么認為，你說一句放棄，我就可以放過你？你現在的行為好歹也擔的上一個意圖謀殺和謀殺未遂吧？什么時候這兩項罪名可以無罪釋放了？”
潘多拉目瞪口呆地看著沈奕：“你……你想要什么？我可以補償。”
“補償？”沈奕冷哼一聲：“我要的東西你現在給的起嗎？”
說著，沈奕已經大步走過來，一把捏住潘多拉的咽喉：“女人，你最好明白一件事，墻頭草是最不可靠的。兩方交戰，往往最先清理的就是墻頭草！你要么站在邪帝那邊，要么站在我這邊。不過……眼下形勢不如人啊。邪帝或許很強大，可他不在這兒。現在是由我來掌控你的命運！”
“你不能殺我！”潘多拉眼中終于露出兇狠之色：“我已經完成了你交代的事，現在沒有戰斗，你沒有任何罪名可以殺我！”
“但我有權征召你，有權讓你去最危險的戰場，有權讓你孤軍奮戰，有權讓你戰斗到死……為我！你想這樣嗎？”
“不！”潘多拉叫了起來：“我已經是小隊長了，我是基層士官，你無權征召基層士官！”
“對于隊長來說是無權，可要是對于統領呢？”沈奕笑嘻嘻回答：“打個賭怎么樣？最多再過兩天，我就會成為統領，雖然是代的，不過用來指揮你，已經夠了。”
潘多拉徹底軟了下來。
這一次她再沒任何底氣和沈奕硬抗。
“你……你到底想要我怎么樣？”
“很好，這才是我想聽到的話。明天上午跟我走一趟，我突然發現，有個地方正好需要用到你。”
以前關于沈奕的麻痹特效描述有一處錯誤，說成是不能移動，這是不對的，這里修正一下，只是大幅度削弱移動能力。
另補充其他八種特效具體內容，以后以此為基準，如果以前有錯誤，跟我說一下，我修改。
麻痹：百分之三十全減速，包括移動速度，攻擊速度，反應速度，無封印技能效果。持續時間1到3秒。不可疊加，對BOSS類特殊生命，效果減半，時間減半。
虛弱：降低百分之十的攻擊與防御力，持續時間五到十秒。可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
中毒：每秒掉落七點生命，持續時間十到三十秒。可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
衰老：大幅度降低力量發揮度，中者將無法突破百分之五十的力量上限，有突破極值能力的根據突破能力增加。比如洪浪現在最大可以發揮百分之一百三十的力量，中了衰老狀態后，最大力量上限就只能發揮到百分之八十。時間十到三十秒。不可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
失明：暫時失去視覺能力，時間1到3秒。不可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
眩暈：失去所有行動能力，時間1到3秒。不可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
凍結：失去所有行動能力，時間3到9秒。受攻擊后恢復，移動速度降低百分之十，持續10秒。不可疊加，對BOSS類特殊生命，特效減半，時間減半。
迷亂：暫時性失去神智，無視敵我，胡亂攻擊，持續時間2到5秒。
封印：暫時性無法使用任何技能，持續時間3到9秒。
所有可疊加的能力都是同類疊加，比如虛弱，羽化龍蛇功的虛弱特效連續觸發兩次，可疊加。但不可與其他類型虛弱疊加，如有其他類型同等特效，僅保留最高效果的一個。
                    

