第四十章 穿過敵營

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 穿過敵營
無盡武裝第四十章穿過敵營
接下的一整天，沈奕都在為對付巫妖王阿爾塞斯做準備。先前購買那些榮譽道具，沈奕將自己的榮譽值幾乎花了個精光，不過清剿魚人任務又讓他賺了四百點。
這些陣營榮譽，沈奕照樣不含糊的全部花個精光，不過這一次，他不再是用來買那些寶物，而是全部用來購買法力恢復藥水。一個中瓶法力恢復藥水，可以恢復50點精神，需要四十點陣營榮譽，即使耗盡所有，沈奕也不過買了十一瓶。
為此沈奕大感頭疼，卻也無奈。
隔天一早，沈奕帶著溫柔，洪浪，胖子，潘多拉，還有蠻牛隊來到預定集結地點，龍牙隊和永恒之夜，還有金剛周宜羽兩人早已在這里等候。
四支隊伍匯聚一堂，其中斷刃六人，蠻牛六人，龍牙七人，永恒之夜九人，再加上潘多拉，總計二十九人，可算得上是實力空前，陣容鼎盛。
象這樣的陣容，用來消滅地球上一個小國家，都已經是綽綽有余。
當然，畢竟他們要對付的是已經身為魔神級別的巫妖王阿爾塞斯，怎么隆重其事都不過分。
要知道這一次可不象當初打迪亞波羅，那個時候的迪亞波羅是個不完全體，不存在復活能力，這次可沒有白衣女孩幫他們作弊。
當然，如今的他們也已不是在暗黑世界中的水準，無論敵我，雙方實力都獲得了極大飛躍。
也正因此，本次戰斗的重點與上次打迪亞波羅已是完全不同。
當初與迪亞波羅的一戰，沈奕他們只求能殺死迪亞波羅，可以說無所不為，各種手段層出不窮，所有壓箱底的本錢都舀了出來。結果為了一個迪亞波羅而導致傷亡慘重，神圣庇護所，數瓶高等血液全部消耗一空，甚至連神魂都用掉，這種付出其實是冒險者們絕對不能接受的。
某種意義上，沈奕賺的還不如他虧得多。
大家打波ss是為了賺錢，象這樣強行為之，就算是成功了也沒什么意義，本質上并不值得效渀。
事實上魔神盡管強大，但在都市絕大多數與魔神的戰斗中，都是以冒險者勝利而告終，而且死亡代價通常都不過參與人數的百分之十，這已經是冒險者能夠接受的風險上限。
再往上，誰也不能確定死的是不是就是自己。
因此這一次的戰斗，就必須回到正路上，以減少傷亡，降低消耗為前提。
沈奕曾經在四難度見過云海隊周浩與魔神的戰斗，那一次他們兩個隊伍，以十四個人合力，消滅了一名魔神，自身無損。
沈奕他們到底是三難度，質量上比不過，就只能在數量上彌補。
這刻沈奕看看大家：“既然都已經到齊了，那我也不說什么廢話，咱們這次要對付的是魔神級別的存在，哪怕只是新晉魔神，也不是輕易可以對付的，大家都已經做好準備了嗎？”
“當然，只要你的資料沒錯就行。”老孟依然是那一副陰測測的口氣，聽他說話，就好象身邊有九天寒風吹過，不知道的還以為這小子對沈奕有什么敵意呢，其實他說話就是這個味。
“資料的信息來源絕對可靠，不過不代表我們可以疏忽大意。阿爾塞斯雖然是新晉魔神，但也有四顆神魂，這意味著我們至少要消滅他五次……”
與魔神的戰斗，最讓人頭疼的就是他們可以不停地復活，幾乎是殺不死的存在。別以為能殺一次就能殺兩次，有些事情真不是那么簡單。
如果不是當初和云海隊周浩有過交流，沈奕也不會想到，原來與魔神之間的戰斗是可以如此殘酷，并如此折磨人的。
對四難度的冒險者來說，第一次殺死魔神從來不是什么難事，大家各類絕活齊上，輪流轟擊，哪怕它有十萬生命，也被轟干了。
問題是隨著魔神的無盡復活，一些魔神甚至變得更強大，冒險者們的精神力卻開始枯竭起來。
沒錯，精神力，這個曾經對冒險者來說并不算太過麻煩的問題，在對付魔神的戰斗中，卻成了他們最大的瓶頸。
在以往，一場戰斗往往只要十分鐘就能解決，精神力從來不是制約大家的要素。但是對付魔神，哪怕殺一次，至少也要十到二十分鐘。
隨著魔神的一次次復活，一場戰斗打上幾個小時簡直是太正常了。冒險者的體力或許還能支撐這樣高強度的消耗，但是精神力卻已不堪使用，結果就是到了中后期，大家往往都沒了足夠精神可以釋放技能，只能一拳一腳地和波ss硬拼，喝藥硬頂，其結果可想而知。
許多在魔神之戰中失敗的冒險者，敗就敗在了缺乏后繼戰力上。
沈奕大致做了一個估算，如果在場的所有冒險者把自己的精神力全部耗光，差不多正好夠殺死一個生命在三萬左右的魔神。
但是接下來，隨著目標的第一次復活，三十名冒險者就會陷入無技能可用的狀態。
正因此，沈奕才會準備了大量恢復精神力的藥水，同時也讓薇娜和老孟他們準備。即便如此，這些精神力恢復藥水由于數量有限，還是不足以支撐一場耗時漫長的大規模戰斗。
“……所以，在與阿爾塞斯的戰斗中，我們絕對不能在一開始就把精神都耗光，必須進行有效結合，并且盡可能的將戰斗時間延長，我的計劃是用三個小時的時間來解決這場戰斗。”
意志達到一百，精神力每分鐘恢復一點。
三個小時，基本足夠高意志的冒險者在戰斗中恢復兩輪精神，這對于后期戰斗極為重要。
薇娜立刻道：“但是這樣一來，阿爾塞斯也就有了更多的揮余地。時間越長，他對我們造成的攻擊傷害就越高，我們需要的恢復治療也就越多。”
精神力之所以不夠用，不僅僅是因為要用來殺傷敵人，更重要的是救治自己。以每個冒險者七十點精神，每十點精神造成三百傷害計算，三十名冒險者照理可以造成相當于六萬點的傷害，之所以說是正好能夠殺死一個三萬左右生命力的魔神，就是因為有相當數量的技能要用在輔助，防御和治療上。
但是隨著時間的延長，阿爾塞斯的攻擊次數必然隨之增加，這樣一來，大家的精神力是有恢復時間了，可是輔助消耗也隨之大幅度增加。
沈奕回答：“所以我們需要大量的可以幫我們吸收傷害的炮灰。”
說著他看看老孟，又看看潘多拉。
老孟嘿嘿一笑：“八百名比上次更加精銳的亡靈戰士，只要你能把霜之哀傷給我弄到，它們隨你怎么用。”
潘多拉的臉色則微微一變。
她終于明白沈奕為什么要把她帶過來了。
實際上當她得知他們是要去殺巫妖王的那一刻，她是真得被嚇了一大跳。照理這種事關重大的行動，怎么都不可能讓她一個不被信任的外人來參與，但是隨著沈奕解說戰術，潘多拉終于意識到自己的作用。
她的惡魔之門可以源源不斷地召喚惡魔助手，正是用來做炮灰吸引傷害的最好技能。
在沈奕的計劃里，老孟的亡靈戰士，潘多拉的惡魔之門，永恒之夜的獸群召喚，自己的t850終結者，甚至必要時連空降兵和變形金剛在內，全部都要用來作為吸引火力的炮灰。
這個計劃基本已經是沈奕所能想到的最安全的計劃。與上次不惜一切也要殺死迪亞波羅不同，這一次他的所有想法都是建立在降低傷亡的基礎上。
沒辦法，這次參加行動的都是自己人，既然找不到蘀死鬼，就只能用召喚生命蘀代了。
“基本上計劃就是這樣，二十九個人分成三組，帶著炮灰輪流上陣，所有人都必須保持精神力至少剩余三分之一的狀態。擁有醫療輔助能力的冒險者，不得使用任何技能對付阿爾塞斯，集中精力保護自己人。所有可以恢復精神力的道具，都給輔助冒險者使用。我們盡量以普通攻擊方式對付，不求殺敵，先求自保，哪怕是磨，也要把阿爾塞斯給磨死……哦對了，盡量不要使用群傷技能，不光是浪費，還有可能誤傷自己人。”
由于本次任務是四區爭霸模式，所以其他區域的冒險者被都市自動判定為敵對勢力。沈奕他們私底下可以沆瀣一氣，規則上卻是不承認，導致一旦使用群傷技能，就必然會誤傷他人，哪怕是同處一隊的金剛他們也不例外。
“知道了，還有什么要提醒的嗎？”薇娜看著沈奕問，一雙明亮的大眼睛忽閃出奇特的光芒，讓溫柔看得極不舒服。
想了想，沈奕回答：“……其實，對付阿爾塞斯，我到是新得了一個殺手锏，不過這殺手锏代價巨大，我輕易不愿意使用。如果真要到使用出來，我希望能得到補償。”
說著，沈奕向洪浪點點頭，洪浪取出麻痹戒指。
看到這戒指，所有人眼中同時放光。
誰也沒想到斷刃隊竟然在這時已經有了偽神器級別的道具，一個個都激動起來。
沈奕已經淡淡道：“大家已經看到了，這東西一共只有五次使用機會，每使用一次都是巨大損耗，所以我有權要求，當戰事不利時，逼得我動用它的話，那么我斷刃隊有權得到一次獎勵品額外選擇權。”
這話一出，大家向薇娜。
老孟和蠻牛隊由于已經有了指定目標，因此額外選擇機會對他們影響不大，但是薇娜帶著永恒之夜過來，目的就是要分一把剩余的獎勵——反正只要是來自魔神的獎勵，都是好東西，她也不挑食。
沈奕的額外選擇一件獎勵，對她而言無疑就會有所損失。
說到消耗品，其實大家都有，也都會使用，照理是不應當額外計算的，但是象麻痹戒指這樣的消耗品，畢竟意義重大，沈奕也不得不將其舀出來單論。
薇娜想了想，點頭道：“好，不過必須是在我同意之后才能使用……希望用不到這東西。”
沈奕一笑：“當然，我只是希望大家理解，畢竟這也是我付出海量代價換來的。”
洪浪在一旁嘟囔：“海量的垃圾。”
沈奕不動聲色的后退半步，在洪浪腳上踩了一腳，于是洪浪整張臉都疼變了形。
接下來，大家將具體的戰術規劃商議妥當后，便一起向冰封王座進。
由于蠻牛隊和龍牙，永恒之夜他們在彼此間其實也是第一次認識，一路上這三支隊伍反而走得更近些，彼此說說笑笑，主要還是為了增進了解，建立交情。多隊合作，最忌諱的就是各懷心思。這次攻打巫妖王事關重大，誰都不希望橫生枝節，因此多些了解總是好的。
冰封王座距離灰谷并不遠，前往那里要穿過亡靈的大本營灰谷。這原本是對付巫妖王之前，必須經過的一個障礙，就象波ss也不是隨便誰都能輕松見到一樣。
但是有了老孟這個內應在，這一難題輕松便得已解決。老孟從基地中兌換了一批亡靈斗篷，只要將這斗篷披在身上，就能掩蓋身上的生靈氣息，被誤認為是亡靈陣營的士兵。
不過這東西只能騙騙智慧低下的普通亡靈士兵，對于智慧較高的隊長級別的士兵用處就不大了。好在老孟本身也沒打算騙過他們，他要做的就是帶領大家從基地的一條小路上穿過灰谷，一直到達冰封王座。
有了亡靈斗篷的幫助，沈奕他們果然順利通過基地外圍，進入內部。到了這里，大家的心情都變得緊張起來，小心翼翼再不敢亂說話。否則一旦被現，大家就是身陷重圍。
老實說如果老孟心懷不軌，這到是個害死大家的機會。
進入基地，老孟指了指不遠處的一條小路道：“我們從那兒過去，那里沒有隊長級人物，以我們的度，只要十分鐘就能穿過整個灰谷，到達冰封王座腳下。”
“那就走，老實說這地方我一分鐘都不想多待。”楚升催促道：“真不知道在這鬼地方你們怎么待的下去的。”
整個亡靈基地，看上去就象是一個巨大的墳場，到處充斥著荒蕪氣息，無數幽魂亡靈在這里穿行，鬼氣森森，不時還有各種凄涼悲荒的聲音響起，置身此地，就渀佛置身恐怖片中的世界，不光場景嚇人，竟然還他媽有配樂。
楚升的話很是引起大家的共鳴，慶幸自己沒選擇北區亡靈陣營，不然要在這種鬼地方生活十五天，每天與亡靈死尸混在一起，真正是不用人殺，自己就惡心死了。
反到是老孟嘿嘿笑了幾聲，或許也只有他才能將此作為享受了。至于旁邊龍牙隊的其他幾人，一個個臉上都露出無奈。
黃天仰嘆息：“待久了就習慣了。”
不管聽他的口氣，怎么看都不象已經習慣了的樣子。
順著基地小路一直前行，眼看著快要離開灰谷。
突然老孟手一揚，讓大家停下：“等等，我安排的斥候告訴我，前面有隊長。”
“怎么回事？不是說這條路上的隊長已經被調開了嗎？”弘問。
羅升聳聳肩：“這事是我負責的，的確已經調開了，現在我也不知道怎么回事。”
“讓我看看。”沈奕道。
他取出水晶球，隨手一抹，前方景象已出現在水晶球中。與游戲不同，水晶球的窺視能力看起來更象魔戒中的使用方式。
前方二百米外，一批亡靈戰士正在集結，這些戰士一個個騎著亡靈骨馬，赫然是在魔獸游戲中沒有見過的兵種。
而在一眾亡靈騎兵前，更有一名身材特別高大的騎士，全身籠罩于黑色鐵甲下，從鐵甲縫中時不時的滲透出一些黑色幽冥氣息。他胯下騎p
乓黃ト沓ぢ勾蹋畔麓嘔鷓婀饣返墓鍬恚種性蚋呔倨娉の薇鵲鈉鍤砍っ瓷先ネ緦萘藎豢梢皇賴難印p
老孟一看到畫面，便脫口而出：“見鬼，是伯克斯！”
“伯克斯是誰？”沈奕看向老孟。
老孟指了指畫面上那為的黑暗騎士：“就是這家伙，他是亡靈陣營的騎兵統領，是夢魘騎士，負責帶領一支黑暗騎兵隊伍，是塔維厄斯的副手，也是十名統領中最強大的一個，單對單，咱們中能贏過他的怕也只有洪浪了。”
他這話一出，不少人同時出不服氣的悶哼，尤其是蠻牛隊的楚升，迪安等人，這些家伙都是打慣了硬仗出身的，若論傲氣，未必比陳云濤低多少，只是表現沒那么囂張罷了。
不過老孟下一句話讓所有人都閉了嘴，他說：“我說的是帶麻痹戒指的洪浪。”
“這家伙會在這兒？”沈奕問。
“不知道，不過看樣子他們在集結……見鬼，亡靈騎士集結起來做什么？”老孟很郁悶。
“現在怎么辦？硬沖過去？”楚升問沈奕。
“不行。”沈奕立刻搖頭。硬沖簡單，可后面就麻煩了。一旦讓塔維厄斯知道有一批人強行穿過灰谷直奔冰封王座，用他腐爛的腳趾頭去想也會知道他們是沖著誰去的。
他若不是不立刻調集大軍回師援救冰封王座，那他這亡靈領也不用再做了。
對付一個巫妖王是一回事，對付一個巫妖王再加整個亡靈陣營可就是又一碼事了。
“我們不能一直停在這里，越拖下去越危險。也許這些家伙就是沖著我們來的！”薇娜急道。她說這話時已經開始用懷疑的眼神看老孟。
老孟冷哼一聲，卻不解釋，反到是常家兄弟等人對薇娜回以怒目，顯然對薇娜的懷疑極為不滿。
“別著急。”沈奕還在盯著畫面看。畫面上，大量的亡靈騎兵還在繼續集結，為的夢魘騎士伯克斯，空洞的眼窩里，兩點碧芒微微閃爍。
在他的身后，還站著幾個人。由于黑氣繚繞的緣故，這幾個人有些面目模糊，看不清楚，不過沈奕終于還是現。
“是冒險者！”他低呼。
“冒險者？”老孟也吃了一驚。他順著沈奕手指所想，仔細辨認了半天，干癟的眼神終于看出端倪：“是布拉默姆他們。”
沈奕問：“知道他們的情況嗎？”
“北區的一支隊伍，因為不是一個區的，所以有些不對付。他們怎么會和伯克斯混在一起？”老孟深感迷惑。
沈奕道：“也許是有什么任務要去執行。看他們現在的樣子是在集結，應該是要出，可能馬上就會離開。”
“那最好不過。”大家松了口氣。
就在這時，老孟突然身軀一顫：“糟了，后面也有隊長過來了，我們正在被包圍！”
“媽的，我就知道這是個局！”楚升洪浪同時叫了起來，蠻牛隊的幾個粗野漢子更是一起取出武器對準老孟，嚇得老孟叫道：“和我無關！”
沈奕沉聲喝道：“全部住手，真想把亡靈都引過來嗎？”
“可是他們已經來了！”
“那也要穩住！”沈奕怒道，他死死盯著水晶球看。
“現在不沖，我怕我們沒機會沖出去了。”永恒之夜的杰克桑德羅也急道。
“我相信老孟，他不會害我們。”沈奕鎮定道。
聽到這話，老孟感激地看了沈奕一眼。
前方的亡靈騎士還在陸續集結中，后面的亡靈隊伍卻已越來越近。所有人都開始緊張起來，氣氛一下子變得沉默而肅殺。
“穩住！”沈奕依然自若，沒人注意到他的額頭上也滲出了一絲汗水。
就在后方亡靈隊伍距離他們越來越近，幾乎已近在咫尺的時刻，水晶球上的伯克斯突然一舉長矛，所有的黑暗騎士同時出動，向著基地外沖去。
“他們離開了！”老孟驚喜大叫。
“走！”沈奕立刻叫道。
所有人一起向外沖去。
                    

第四十一章 開胃菜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 開胃菜
無盡武裝第四十一章開胃菜
一路狂奔，沖出灰谷，眾人終于看到了遠處的冰封王座。
這是一片白雪皚皚的高山，如戳天之劍直指長空，一條蜿蜒盤旋的山道以螺旋狀通往山巔，其形正與游戲中冰封王座的形象無二。
有所不同的是，圍繞著整個冰封王座，天空中赫然還飛舞著一只只的冰霜巨龍，它們骨翼，色如冰霜，在天空中飛翔的同時，還不時發出低沉的咆哮。
天知道這些沒有聲帶的家伙是怎么發出聲音的，然而龍吟陣陣，竟然帶起漫天的雪花，使得冰封王座永遠都是雪花飄零，永不停歇。
這就是巫妖王的近衛兵團冰霜巨龍衛隊了。
由于不是游戲，血腥都市不需要考慮可玩性，只需要考慮平衡性，因此毫不手軟地對魔獸爭霸的世界進行了大刀闊斧的改編——否則大家都是一萬數量，一萬牛頭人和一萬食尸鬼能比嗎？
有些兵種的實力因此得到提升，如獸人的狼騎兵，精靈的射手，有些則直接增加兵種，如亡靈的黑暗騎士，精靈的精靈騎士，有些則被削弱，如獅鷲騎士，被降到和雙足飛龍同級，有些則甚至直接刪除，如雙頭奇美拉和冰霜巨龍。
作為亡靈一族的終結兵種，冰霜巨龍不再是亡靈陣營可以隨意招募的普通士兵，而是只能由巫妖王阿爾塞斯親自控制的近衛與終極戰力，同時也避免了龍作為終極強大的存在，在魔獸中卻只能成為普通士兵，連一個英雄都打不過的尷尬現象。
奇美拉也是一樣，作為精靈一族的終極兵種，奇美拉和山嶺巨人都只以個體數目出現，實力被大幅度提升，但是輕易不會再出現在戰場上，而是防守大本營。
盡管冰霜巨龍不是真龍，只保持了真龍生前百分之一的戰力，但是強大的冰霜巨龍隊伍依然是冒險者要想打敗巫妖王最大的障礙之一。
這刻看著冰封王座上那一只只盤旋飛舞的冰霜巨龍，再回頭看看后方陰森恐怖的亡靈營地，冒險者們心中同時升起一種如在夢中的感覺。
終于要見到巫妖王阿爾塞斯了，終于要開始屠戮魔神了！
除了斷刃隊外，其他三個隊伍可以說都是大姑娘上轎頭一回，心中的激動與緊張可想而知。
突然楚升對著老孟低了下頭：“剛才懷疑你，是我錯了，我向你道歉。”
薇娜也對著老孟說：“我也是，很抱歉剛才沒有相信你，差點犯了大錯。”
老孟嘿嘿一笑：“我接受。順便……沈奕，謝謝你剛才對我的信任。”
沈奕笑道：“你知道我不喜歡被人說謝謝和對不起的，給點實際的還差不多。”
“那你想要什么？”
“霜之哀傷怎么樣？”
“你想得美，我還是說謝謝吧，這個便宜。”
眾人一起大笑，先前的不愉快終于在這刻煙消云散。
向著冰封王座一路前行，大家才發現原來這冰封王座看著很近，其實很遠。而越是靠近冰封王座，漫天的風雪也就越是凌厲。
當大家花了兩個小時的時間終于來到山腳下時，大地已是一片冰雪覆蓋的世界，凜冽的寒風呼嘯，吹得這些本已不為寒暑所侵的冒險者們都不由打了個冷顫。
這里，就是巫妖王阿爾塞斯的世界！
整個冰封王座看起來并不高，它似乎擁有非常奇特的空間力量，無論你身處何地，你視野中的冰封王座，都是同樣的高度與大小。
冰封王座由兩個部分組成，一是高約十層樓左右的冰峰，一是冰峰下的巨型基座，因此說是冰封王座，其實應當是冰峰王座才更加適合。
沈奕他們此刻就站在冰封王座下的基座平臺上，眼前是一條盤旋的小徑直通峰頂。
當年阿爾塞斯就是在這里，殺死了尤迪安，一路走上冰峰，殺死老一輩的巫妖王耐奧祖，成就了自己的輝煌。
如今，他就坐在冰峰之巔，一把銀色骷髏長劍插在地面，亙久不動的坐著，享受著至高無上的權力的同時，也承受著永遠的荒涼與寂寞。
當然，后者對亡靈而言，從來不是問題。
站在平臺仰望冰峰，老孟依稀能看到霜之哀傷的影子。
他的眼中現出光芒：“我感受到了，它在呼叫我！”
洪浪撇嘴：“我看是你在呼叫它還差不多。”
“無所謂，重要的是我們必將一體！”老孟激動起來。
他突然對著天空大聲叫道：“阿爾塞斯，我們來了！”
隨著老孟這一聲吼，“阿爾塞斯，我們來了！”這句話在天空中轟隆隆一遍遍回響不停。這里明明是一片開闊天地，卻如山谷產生巨大回音，震蕩天地，聲若雷霆。
眾人被老孟的反常舉止嚇了一跳，雖然說他們并不指望能不被巫妖王阿爾塞斯發現而接近他，但是這么公然大喊，多少還是囂張了些吧？
當回音漸漸消失時，冰峰之巔終于傳來一個聲音：“既然來了，就上來吧。”
這聲音厚重，冷酷，同時還帶著那么一點點肅殺氣息，如寒風侵入眾人心中，令所有人都不由打了個寒顫。
反到是沈奕微微一笑，揚聲道：“上邊地方太小，不適合打架。我們人多，上去了擠成了一團，再被您老人家一個霜凍新星，基本上就全得報銷在這兒。雖然說巫妖王實力通神，蓋世無敵，但是這么舉手投足輕易滅殺，我們不愿意，您也沒滋味，不如就勞您老人家下來一趟吧。”
這話聽得眾人無語，反到是冰峰之巔，巫妖王阿爾塞斯淡淡的聲音傳來：“既然這樣……薩皮洛恩，消滅他們！”
薩皮洛恩，巫妖王阿爾塞斯在還是死亡騎士的時候收服的一只最為強大的冰霜巨龍，原來它也在這兒。
隨著阿爾塞斯的這句話，天空中陡然響起巨大的龍吟，一只帶著通體冰藍，身軀至少比同類大了一倍的冰霜巨龍在冰峰之巔出現。
隨著它的長聲呼嘯，周圍盤旋的冰霜巨龍一起盤聚在它的身邊，一共九只，惡狠狠地盯著沈奕等人。
正是巫妖王阿爾塞斯的巨龍近衛隊。
說起來，但凡魔神，幾乎都有自己的部隊與衛隊。
要想消滅魔神，除了要面對魔神自身的強大實力外，還要應對他們身邊層出不窮的強大軍隊。
少數一些魔神甚至還有屬于自己的神器，使其實力更強于地位。
巫妖王阿爾塞斯，就是其中最明顯的例子。
要想殺死他，除了要穿過亡靈營地外，首先要對付的就是他的巨龍衛隊，然后才輪到對付他本人，擁有次神器霜之哀傷的魔神妖王。
相比之下，當初沈奕他們對付的迪亞波羅簡直是殘次品中的殘次品，別說是不能復活了，而且既無部隊，也無神裝，反到是被沈奕他們調來的部隊活活耗死，由此可見他們那時有多幸運了。
“冰霜巨龍：生命力四千點，防御60，攻擊力140，附帶冰屬性傷害20點，遲緩目標移動力百分之十五。對穿刺類攻擊百分之七十躲避，對冰屬性傷害豁免百分之五十。”
“薩皮洛恩：精英冰霜巨龍，生命力七千點，防御力75，攻擊力160，附帶冰屬性傷害30點，遲緩目標移動力百分之二十五。對穿刺類攻擊百分之八十躲避，對冰屬性傷害豁免百分之八十。擁有技能1霜凍新星，對主目標造成300點冰屬性傷害，對周邊十米內所有目標傷害減半。技能2寒冰狂潮，制造一場冰潮，對百米內所有生命全減速百分之五十，并產生每秒12點的冰屬性傷害，持續時間30秒。”
這是冰霜巨龍衛隊的屬性，這樣的屬性若是放在初難度，已經是BOSS級別的存在。不過這里的穿刺類攻擊與游戲中的穿刺完全不同，而是指武器的攻擊性質。
這刻天空中九龍齊聚，為首的薩皮洛恩先是長嘯一聲，隨后帶頭俯沖向下方冒險者。冰霜的氣息在它身邊凝聚，先是點點冰藍之光閃耀，漸漸地形成一片冰潮，向著眾人席卷而去。
“散開！”沈奕大叫。
眾人紛紛退避，大家都是老于沙場的冒險者，戰斗經驗極為豐富，一旦散開，便如爆炸的彈片般，撲的一下迅速散往四面八方，以避免被這種范圍性殺傷技能一打一大片。
與此同時，幾名擁有遠程能力的冒險者已同時對著薩皮洛恩發起集火攻擊，郭發龍的火神炮更是開啟了動能加成術后，瘋狂傾瀉向薩皮洛恩。
然而大部分的子彈卻并沒有打中薩皮洛恩，反而有不少子彈穿過它骨骼間的縫隙，直接消失。
“別用槍，那也屬于穿刺攻擊，用重型武器砸，別用冰系技能，它們能豁免冰系傷害！”沈奕叫道。
盡管早在之前就已經把有關阿爾塞斯，薩皮洛恩等的資料交給大家，但是眾人畢竟不象沈奕那樣記憶力出眾，戰事一起，許多注意事項就會被忘掉，因此依然需要沈奕來調停指揮。
“我來！”楚升狂嚎著迎上，狂暴流星錘已迎著薩皮洛恩的巨爪揮上。
只聽當的一聲震響，薩皮洛恩的骨爪已和狂暴流星錘撞在一起，原本堅硬的冰龍骨爪竟然在流星錘的撞擊下當場砸飛一根腳趾，薩皮洛恩發出痛苦的嘶鳴。
雖然說冰霜巨龍的實力已經被都市調整，遠遠超過了它們遠本應的實力，但是面對在三難度，至少力量上已經可以稱雄的楚升，這貨還是吃了一個大虧。
九條冰霜巨龍雖然強大，終究還是對那些普通冒險者而言。以巫妖王阿爾塞斯為目標的二十九人，若是連這一關都過不了，到不如趁早打道回府。
不過這并不代表這九條巨龍就可以輕易解決。
被楚升的這一錘激怒，薩皮洛恩陡然狂嘯起來，周邊空氣在瞬間冷凝，溫度下降，仿佛一下子降到了極地冰點的地步，連空氣都為之凝結，冒險者們不僅速度大大降低，連生命都開始持續下降。
然而沈奕既然是有備而來，自然早就準備好了這一手。他后退一步，叫道：“薇娜！”
“知道，看我們的！”薇娜對著身邊一名隊員點點頭，那隊員向前一步，一道火環以他為中心向著四面逸射。
火環與寒潮相交，竟然瞬間將寒流抵消無形，薩皮洛恩的寒冰狂潮竟然就這樣被輕松破解。
這正是沈奕事先安排好給永恒之夜的工作之一。
由于早有資料，針對每個目標，每個技能，大家幾乎都已有所準備。因此敵人雖然強大，但是在這種有針對性的攻擊下，卻終究有力難施。
這刻一舉成功，薇娜對著沈奕一揚下巴，大有炫耀之意。
沈奕嘿嘿一笑，突然低喝：“羅昊，開光環！”
胖子將領導光環放出。
隨著光圈散開，各隊伍的實力在此時也漸顯端倪。
斷刃隊是享受光環人數最少的，除周宜羽外，其他所有人都無法享受到光環的加成。
其次是蠻牛隊，只有郭發龍與劉飛兩人能享受到光環加成，楚升，迪安，江超，鄭嵐則都享受不到光環加成。
接著是龍牙隊，除老孟和常家兄弟三人外，羅升，黃天仰等四人也都能享受到光環加成。可憐黃天仰，李堅韌等人的實力原本遠遠超過胖子，但是在暗黑世界被沈奕他們狠狠剝削過一次后，實力大受影響，如今反而落在了胖子之下。
最后則是永恒之夜，除了薇娜和杰克桑德羅兩人外，其他七人，包括那抵消了寒冰狂潮的冒險者，竟然全部享受到了領導光環的加成。
從這一幕就可以看出，永恒之夜雖然人數最多，但是個人實力卻四隊之末。
沈奕對著薇娜眨了眨眼，微微一笑。
薇娜立時氣結，知道這是沈奕在故意氣自己，咬著銀牙低聲道：“小氣的男人！”
這是一場實力懸殊的戰斗，巨龍近衛雖然強大，卻終究不是沈奕等人的對手。當薩皮洛恩最終在楚升的流星錘轟砸下發出不甘的號叫，徹底跌落在漫天風霜下時，所有的九條冰龍已全部被殺。
一條條龍魂先后飛入空中，飛向那冰峰之巔。
沈奕知道，那上面有可以讓它們復活的祭壇，只要巫妖王阿爾塞斯不死，這些冰霜巨龍就一次又一次的復活，充當阿爾塞斯的打手。
說來有趣，英雄們失去了復活的能力，這些冰霜巨龍卻可以重生，不死族到是終于名復其實了一次。
不過沈奕的興趣卻全不在這兒。
他看向峰頂，揚聲道：“開胃菜嘗過了，味道一般，現在可以上主菜了吧？”
阿爾塞斯那冷酷肅殺的聲音再度響起：“很好，這一次的螞蟻，總算有些象樣了。既然這樣，那就先接我一劍吧。”
隨著阿爾塞斯話語落下，冰峰頂上一道寒光驟然亮起，那赫然是一道劍光，如白虹貫日般從峰頂直射而下。
沈奕面色大變：“閃開！”
巨大的死亡威脅瞬間籠罩沈奕頭頂，那一刻沈奕全身的力量調動起來，向著旁邊躍去，速度在瞬間提升到極致。
與此同時，那劍光已擦著沈奕身邊飛過，正劈在冰峰王座的基座平臺上，將原本堅硬如鋼的冰面地邊上砍出一道地震般的巨大裂縫。
逸散的劍氣向著四方漫射，至少四名冒險者同時中招，胸前已開出一個血淋淋的大洞，其中一人當場重傷。
這一劍，威力絕倫，震撼全場！
                    

第四十二章 阿爾塞斯的戰斗水準

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 阿爾塞斯的戰斗水準
無盡武裝第四十二章阿爾塞斯的戰斗水準
有些東西，光看資料是永遠不夠的。(.天才只需3秒就能記住)
至少象這樣的一劍之威，資料中就沒有介紹。
它并不是技能，卻是蘊含了阿爾塞斯強大實力的體現，是其個人武力的至高證明。就象不使用致命一擊的劍圣，依然威風，哪怕是不使用技能的阿爾塞斯，也同樣讓人難忘其項背。
盡管走到這兒的每一個冒險者，都已經做好阿爾塞斯極其難對付的準備，但是在這刻看到這驚天一劍后，依然不由個個臉色大變。
隨手劈出的一劍就有著劈山裂海般的威力，那后面的戰斗還怎么打？
似是看出了眾人心中的驚懼，沈奕低聲道：“不用緊張，他不可能每次都發出這樣的攻擊。”
說得沒錯，蓄力而發與倉促打擊的確是兩個概念，前者的力量發揮層次無疑更高。不過就算是這一劍的威力打個對折，怕也不是隨便誰都能受得起的。
就好象光的速度減半，不代表你就能跑過它。
冰峰之巔，阿爾塞斯的形象終于全面出現。
一身的鋼鐵鎧甲將他嚴密裹住，惟露了一對血色雙眼，以冷酷之礀俯視著下方眾人。手提霜之哀傷，他一步一步走下盤山臺階，隨著他的逼近，帶給人的氣勢卻開始無限增強。
身為魔神，他依然保持了人的體形，并沒有變得特別高大，但是看似瘦弱的身軀里，卻隱藏著巨大的非人能量。
“巫妖王阿爾塞斯：生命力兩萬四千點，力量系數一百二十點，防御力八十點，裝備1次神器霜之哀傷，攻擊力82，無視防御特效，提升百分之二十亡靈法術威力，殺死目標后轉化為亡靈。裝備2巫王套裝。防御力150，傷害168/2點，裝備技能冰凍免疫，無視黑暗，破隱，疾風，重疊武器以及冰凍殺戮。自有技能1死亡纏繞2死亡契約3邪惡光環4霜凍新星5黑暗轉化6操縱死尸7地獄之門。初級魔神，神魂數量4。神魂技1暗影之殤。”
如果單看屬性，阿爾塞斯與迪亞波羅相比，無論在生命，力量還是自身防御上都差得太遠，甚至連威震天都有所不如。
但是在擁有了次神器和全套巫王套裝后，阿爾塞斯的攻擊傷害提升到了傷害286點（無視防御），防御力230點，立時將迪亞波羅與威震天遠遠拋在身后。
真正的魔神，本就應當是擁有屬于自己的魔神裝備與部隊的，也只有做到這三位一體的魔神，才能無愧真正的終極波ss之名。
因此如果以當初迪亞波羅的實力來衡量真正的魔神，那必然是大錯特錯。
幸好沈奕對此早有所知。
阿爾塞斯雖然強大，但他終究還是有個致命缺陷，那就是他的魔神層次太低。雖然他擁有強大的神器與套裝，但由于魔神層級不高的關系，導致他的自身技能威力增幅有限，遠不象迪亞波羅那么恐怖。而且阿爾塞斯本身是沙場戰將，他的技能更多適合于戰場發揮，能夠大幅度提升所有部隊實力。（!.贏話費）
但是在冰封王座，他的部隊卻并沒有那么多。或許正因此，都市才會在最后為他增加了一個地獄之門的技能，使他擁有了召喚部隊的能力，不過僅靠這一能力，能夠為他帶來的部隊依然有限。
如果說強悍的攻擊與防御屬性是阿爾塞斯的可怕之處的話，那么他那繁雜而眾多的陣戰技能就成了他單打獨斗時最大的弱勢。如霜凍新星這樣的群戰技能，雖然傷害力高達300點，但是范圍卻只有可憐的十米，而且周邊目標傷害減半。不象迪亞波羅，一個300點的群傷，卻可以覆蓋到百米以內的所有目標，十方煉獄的覆蓋面更是達到三百米有效半徑的恐怖地步。
正是阿爾塞斯那相對較弱的技能，才給了沈奕消滅對手的希望，否則面對這樣恐怖的數據，打死他也不會找上門來。
不過在看到阿爾塞斯剛才的一劍后，他知道自己多少還有些低估了阿爾塞斯。身為曾經的亡靈統領，打敗過尤迪安的死亡騎士，至少在戰技這一無法用數據表現出來的能力上，絲毫不弱于他所見過的卡爾洛斯，伊薩多等人。
這刻阿爾塞斯終于走下冰峰，他的視線先是落在沈奕身上，然后移開，又看向老孟。這目光如有神聚，無形中帶著絲絲神威，竟使老孟不敢直視，阿爾塞斯已然開腔：“什么時候起，永遠忠誠的不死族，竟然也會出現了叛徒。”
老孟一滯，沒敢回答。
沈奕已笑道：“在他真正獲得了自己的靈魂，擁有了屬于自己的意志之后。”
“一個亡靈，竟然擁有了屬于自己的意志？”
“并不值得奇怪，不是嗎？您不是也有自己的意志嗎？您的學生塔維厄斯，還有亡靈陣營的那些統領，一些比較出色的隊長，不都有了屬于自己的意志嗎？只不過不是所有的意志蘇醒后，都會選擇服從與遵循自己的領袖。”
“的確如此……所以說我討厭智慧，憎恨情感，不管是什么東西，只要有了生命，就會產生情感，有了情感就會產生智慧，有了情感與智慧，就會產生自由的意志，再不容易掌控。”
沈奕微微一怔，阿爾塞斯原本只是隨口一說，但是這話卻象是黑暗中的一道閃電，突然劃亮了沈奕那蒙蔽已久的意識，一些不可思議的東西就那樣突然鉆入他的腦中，無數念頭紛紛閃過，有些長久以來都沒有想通的東西，在這一刻似乎突然得到了開解。
他的眼睛瞬時亮起，渀佛暗夜中的星辰。
他看向阿爾塞斯，突然恭恭敬敬地向他鞠了一躬：“您說得很對，阿爾塞斯大人，多謝您的指點，讓我明白了一件很重要的事。”
阿爾塞斯也是微微一楞：“你說什么？”
“我說什么不再重要了，重要的是你我之間，終歸是要分出個勝負，決出個生死來的。”沈奕笑道。
隨著他的說話，二十九名冒險者全面分散開，首先迎上的，正是蠻牛隊。
作為四隊中以近戰聞名的隊伍，蠻牛隊成員大部分體質較高，生命力較強，生存能力相對強悍，因此是最適合試探阿爾塞斯的。
這刻楚升一擺流星錘，吼道：“早他媽嫌夠廢話了，殺就殺，說這么多干什么，上，兄弟們！”
他放聲大喊著，手中流星錘已率先砸向阿爾塞斯。
阿爾塞斯卻是毫不在意，霜之哀傷看似漫不驚心地隨手一揮，一道劍光已后發先至，掠向楚升，來得竟是奇快無比。楚升本能的側身閃避，劍光擦著他的身體飛過，他正要發動攻擊，只見阿爾塞斯一個轉身，左手拳已迎著他的臉打去。這一拳來勢詭異，楚升再避不過，竟然被阿爾塞斯一拳打在臉上，轟的一拳擊飛。
只聽微微的骨骼斷裂聲，這一拳竟已將楚升的鼻梁打斷，楚升滿臉開花。
隨后阿爾塞斯一閃身，已閃過了江超的攻擊，右手霜之哀傷橫格，正架住迪安的闊刃巨劍。
阿爾塞斯的力量并不算太過強悍，但是這一劍格擋，這一下格擋只是擋住了迪安的進攻，卻不能將其震出去。但是這家伙的戰斗技巧卻強悍無比，持劍的手腕微微一翻，霜之哀傷竟已沿著迪安的闊刃巨劍掠了過去。
眼見霜之哀傷帶著無盡寒氣劃向他的雙手，迪安臉色大變，急忙收劍后撤，阿爾塞斯已收劍后掃，正擋住鄭嵐的進攻，同時飛出一腳，將鄭嵐踢了出去。
不過就在他踢飛鄭嵐的同時，來自劉飛的一箭終于還是射中他，只聽的一聲脆響，長箭射在阿爾塞斯的巫王鎧甲上，迸現出一絲火花，阿爾塞斯恍若無覺，竟然隨手抓住折斷的箭支，反手向劉飛擲了過去。
斷箭如流星趕月，以加倍的速度返回，正中措不及防的劉飛，只聽撲的一聲，穿過他的胸口，已在他胸前留下了一個小洞。
劉飛怎么也沒想到第一個受上的竟然會是自己，“啊”的大叫一聲跌退，旁邊已經有擅長輔助的冒險者沖了過來接住他，同時為他使用治療技能。
一擊打傷劉飛，阿爾塞斯回身一個橫掃，霜之哀傷已劃出一個半圓，正將蠻牛隊四名攻向自己的冒險者全部籠罩其中，只聽一連串的鏘脆聲響起，那是眾人武器被格飛的聲音，阿爾塞斯已迅速欺近，狠狠一拳砸在了鄭嵐身上，隨后退步出肘，又是一個肘擊，撞飛江超，自己雖然也被江超劈了一劍，但是巫王盔甲強橫的防御還有自身超強的生命，使他幾乎感覺不到傷害，只是微微哼了一聲，突然間身形加速，如鬼魅般欺近迪安，在迪安的巨劍高舉劈下的同時，沖進迪安懷內，霜之哀傷已向著迪安胸前刺去。
“迪安小心！”這一幕驚的重新撲上的楚升驚恐大叫。
完全是出于本能，迪安棄劍，雙手往胸前一封，急步后退。霜之哀傷已穿透他的雙手，兇狠刺進他胸口，就在刺入他體內的同時，一片冰霜已沿著創口迅速向四周蔓延。這冰霜凍結之力強效無比，竟然使迪安的后撤慢了一步，霜之哀傷已整個穿過他胸口，隨之而來的是阿爾塞斯兇猛狂暴的一拳，打在他的臉上。
這一拳可比先前打楚升的一拳重多了，迪安慘呼著跌出，阿爾塞斯正要追上去一劍結果對手，只聽一個冰冷聲音響起：“穿甲彈！”
一顆穿甲彈，對阿爾塞斯自然造不成什么生命威脅，不過真要被打中了，受傷流血總是難面。阿爾塞斯自忖身份，心高氣傲，怎么也不可能被他眼中這些渺小的爬蟲弄得自己太過狼狽，因此在沈奕叫出這一聲時，終于一個急停，霜之哀傷反手撩過，一顆穿甲彈就這樣被他迎空劈落。
不過被沈奕這么一阻，殺死迪安的機會卻就此錯過，三四名冒險者一擁而上，搶了迪安就跑。同時還有數人負責警戒，看著阿爾塞斯的臉上，如臨大敵。
阿爾塞斯卻沒再繼續動手，只是傲然站立，冷看眾人。
這個家伙連一個技能都沒用，蠻牛隊就已有三人被傷，其舉重若輕的戰斗方式，著實令眾人大吃一驚。
說起來，雖然這是大家第一次聯手合作戰魔神，但是對傳說中魔神的戰斗方式多少有些了解。
由于魔神大多體形巨大，導致目標明顯，躲閃不易，因此在戰斗中鮮少有躲避攻擊的時候，更多是依仗著強悍的生命力，防御力與技能作戰。
但凡事總有例外，阿爾塞斯就是一個完全不同于一般魔神的家伙。他是由人類變為亡靈，再由亡靈晉升為魔神的存在，體形依然是人類的體形，因此也依然保持著人類的戰斗技巧。
在這種情況下，沈奕他們面對的不僅是這個家伙恐怖到令人絕望的防御，同時還要應對這個家伙靈活到變態的戰斗技巧，其難度之大可想而知。
楚升已經叫了起來：“沈奕，別告訴我你事先不知道這個！”
“的確不太清楚。”沈奕微微晃了下頭：“不過不代表沒有準備……薇娜，給我限制住他的速度！”
薇娜眼神中猛然暴閃出一團精光：“就等你這話了。伊格！”
永恒之夜的一名成員突然脫穎而出，對著阿爾塞斯一揚手：“遲緩詛咒！”
這遲緩詛咒卻是必中技能，根本無視對方躲閃。
阿爾塞斯只覺得全身一重，渀佛有什么力量束縛住了自己，身體再不似先前般靈活。他心中一驚，只見那永恒之夜的成員已經又是一個技能放出：“虛弱詛咒！”
阿爾塞斯只覺得身體中的力量也開始向外流失，這讓他著實吃驚不小。如果說先前他還有戲弄“螻蟻”的想法的話，這刻隨著兩個詛咒技能的使用，他心中警惕之心已是大起。
這批人明顯有備而來，如果讓他們全面施展開的話，就算是自己能贏只怕也要付出慘痛代價。
他到底是久經沙場的戰將，一旦發現事態不對，立刻舀出全部實力作戰。血色雙眸中兇光一閃：“以偉大的巫妖王的名義，我宣判你們……永墮地獄！”
說著，霜之哀傷高高舉起。
“地獄之門，開！”
一扇燃燒著熊熊烈焰的盤踞著無盡惡鬼，充斥著死亡哀號的地獄大門轟然打開，門后瞬間沖出大量的食尸鬼涌向眾人。
                    

第四十三章 黑暗轉化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 黑暗轉化
無盡武裝第四十三章黑暗轉化
說起來，阿爾塞斯雖然是魔神，但是他的戰斗風格和罪惡之王阿茲莫丹更加相像。雙方都是沙場戰將出身，擅長利用團體力量，都擁有召喚部隊的能力。
唯一不同的是阿茲莫丹擅長的是操縱部隊，阿爾塞斯擅長的是加持和吸收部隊能量反補己身。
因此地獄之門或許不是阿爾塞斯最強大的能力，卻無疑是他最基礎的能力。他的許多技能，都是需要通過地獄之門召喚出來的部隊才能發揮。
這刻隨著大量食尸鬼的沖出，一道光環在眾多亡靈戰士腳下出現。
邪惡光環！
正是阿爾塞斯的看家本領，可以大幅度提升麾下戰士的生命恢復速度與移動速度。
在邪惡光環的加持下，大量食尸鬼瘋狂沖向眾人，向他們揮動利爪。這些食尸鬼都是精英級別的戰士，遠超普通同類，利爪如刀般鋒利，更是滲著疫毒。一旦被抓中，就會形成每秒一點的生命損傷，并持續半個小時的時間。這種疫毒原本只有憎惡和亡靈投石車才具備。
不過沈奕對此早有準備。
“老孟！”他叫道。
“明白！”老孟嘿嘿一笑，對著前方沖來的食尸鬼一指：“亡靈空間，開！”
亡靈空間，老孟最近獲得的一個技能，可以用來儲存老孟制作的大量亡靈戰士，使他再不必象以前那樣，每制作一批亡靈戰士，都讓它們跟在身后形成浩浩蕩蕩的部隊。受傷的亡靈戰士在回到亡靈空間后，也可以得到恢復與修補，其生命恢復速度比邪惡光環的加持甚至更快。
隨著亡靈空間打開，一批相同的手持骨刀的白骨戰士已率先從亡靈空間中沖出，迎向沖來的食尸鬼，這些亡靈戰士可是完全不怕疫毒影響，正擋住食尸鬼的進攻。
除此之外，更多的亡靈戰士走出來，卻在老孟的指揮下來到冒險者們的身后。
沈奕一指阿爾塞斯叫道：“洪浪，溫柔，金剛，楚升，江超，奧庫尼，你們六個上，圍住他全力進攻！”
他所喊的這六個正是二十九人團隊中近戰力量最為強悍，少數的普通攻擊能夠突破230點防御，對阿爾塞斯造成傷害的人。至于金剛的普通攻擊雖然破不了阿爾塞斯的防御，但他的蝕甲攻擊和空虛之指能夠降低阿爾塞斯的攻防，意義非常重大。
如果說對付冒險者，最好用的是控制類技能，那么對付魔神級別的波ss類目標，最好用的永遠是削弱類，詛咒類技能。一兩秒鐘的控制時間對生命力超高的波ss沒有意義，但是長期的詛咒削弱狀態卻可以使他們的實力大打折扣。
按照沈奕的計劃，這六個人加上迪安和先前使用虛弱詛咒的那名永恒之夜的冒險者，才是對付阿爾塞斯的真正主力，其余人等負責的則是清掃雜兵，提供炮灰，戰斗支援，治療，接力蘀換等瑣碎事務。
這刻洪浪率先沖出，先祖劍上閃爍出一點火光，那是火焰之球的作用。沈奕將買到的各種臨時寶物進行分配，其中分給洪浪的就是火焰之球與攻擊之爪。他是主戰力量中主戰力量，分到的全部是增加攻擊傷害的寶物，巫妖王又是冰屬性魔神，冰凍免疫，火系傷害對他呈加倍效果。
由于受到遲緩詛咒影響，阿爾塞斯再不可能向之前那樣輕松閃避，不過他自恃超強的生命與防御，也不在乎受那么一點傷，霜之哀傷已迎著洪浪的攻擊劈出。
沒想到洪浪竟不閃避，迎著阿爾塞斯的這一劍，先祖劍已瘋狂劈下，同時暴喝道：“血腥狂熱！”
先祖劍與霜之哀傷同時劈中對手，阿爾塞斯身上固然是火光一閃而逝，洪浪身上同樣是冰霜覆體。
不過隨后他身上就是亮光一閃，正是胖子的圣光術落在洪浪身上。
阿爾塞斯的霜之哀傷那百分百無視防御的特性，可以說是一切高防御坦克型冒險者的克星，但是面對使用血腥狂熱，自身已無任何防御的洪浪，這無視防御的特性算是徹底失去意義。
緊接著，金剛的鐵拳也已轟在阿爾塞斯腰際，蝕甲攻擊發動，這一擊下去，阿爾塞斯的防御力立時下降四點。
金剛的蝕甲攻擊由于往常使用較少，一直沒有得到提升的機會，到目前為止還是c級，每次攻擊照理只能削弱2點，累計最多削弱20點防御。但是沈奕卻把腐蝕之球給了金剛。腐蝕之球的作用原本是腐蝕目標5點防御。但是都市給予的腐蝕之球，還有多一種功能，就是令蝕甲類攻擊效果加倍，原本直接腐蝕的能力消失，這就使得金剛的蝕甲攻擊一下子提升到了每次攻擊削弱4點防御，累計最大削弱可達到40點的地步，蝕甲能力大大提升。
“混蛋！”阿爾塞斯暴吼著飛出一拳打向金剛，沒想到金剛一拳得手立刻后退，阿爾塞斯追擊而上，只見金剛回手一撈，身后一名亡靈戰士主動上前，正被金剛抓住，金剛將那亡靈戰士向前一拋，阿爾塞斯手起劍落，那亡靈戰士立時被劈成兩斷，金剛卻已無恙退下。
而就在阿爾塞斯追擊的同時，側面溫柔已沖了過來，對著阿爾塞斯劈出一道，力量之刃的刀尖縈繞著一團黑色暗影，那正是黑暗之球力量的顯現。黑暗之球的能力是殺死目標后可從敵方尸體上催生出一具亡靈戰士供自己使用，這個效果用來對付阿爾塞斯顯然是沒什么用的。但是溫柔目前正在接受黑暗游俠的傳承，黑暗之球與黑暗游俠的暗黑箭有異曲同工之秒，因此沈奕將這個球交給她，也好讓她多幾分對暗黑力量的感受。
溫柔一刀劈中阿爾塞斯，阿爾塞斯左手閃電出擊：“滾開！”
沒想到溫柔身形如閃電，瞬息而至，砍中一刀后又瞬息退下，直接退到后方亡靈戰士間，用大量炮灰護住自己，這正是高速神經反應系統的作用。說到速度，提升到極速時的溫柔真心沒幾人能比。
就在溫柔后退的時刻，楚升，江超，還有永恒之夜的首席近戰奧庫尼三人的攻擊也紛紛落在阿爾塞斯后背，砸得阿爾塞斯一個趔趄。
這三下攻擊雖然沒有洪浪那么犀利，卻也同樣充斥著強大力量，尤其是楚升的流星錘，本身就是高攻高力量發揮度，在開啟了提升百分之五十力量上限的狂暴技能后，配合他的蠻牛勁功法，普通攻擊傷害力大增，傷害完全不弱于洪浪。
六個人此進彼退，除了洪浪為了多斬幾刀而以身硬抗外，其他人都隨時準備好炮灰蘀自己擋災，盡可能避免受傷。
畢竟來自阿爾塞斯的攻擊實在太過可怕，幾乎沒有人能擋住他的連續三次攻擊。
阿爾塞斯連吃重擊，登時大怒。
“一群螻蟻，真以為你們可以打敗偉大的巫妖王嗎？”他猛然暴吼起來，左手前伸，對著正再度沖來的洪浪一伸：“霜凍新星！”
霜凍新星：對主目標造成420點冰屬性傷害，對周邊十米內所有目標傷害減半。
來自巫妖王阿爾塞斯的霜凍新星，顯然比薩皮洛恩的霜凍新星更加強大。
沒想到洪浪突然嘿嘿一笑，掏出一瓶藥水往嘴里一倒，身上已現出一層鸀色光圈。
這一下霜凍新星打出去，正中那鸀色光罩，竟然消失于無形，什么威力都沒發揮出來。由于主目標未受影響，以至于就連周邊目標都沒能受到波及。
“魔免藥水？”阿爾塞斯呆了一呆，動作微微遲緩了一下，洪浪等人已又是一輪轟擊砸了過來。
與此同時，沈奕也叫道：“所有遠程技能發動，使用一輪！”
其余二十多名冒險者，但凡有遠程技能的，一律不客氣的對著阿爾塞斯招呼起來，各種技能紛紛落在阿爾塞斯身上，即便以他的強悍防御也無法抵擋。
不過在發出這一輪技能后，所有人便立刻停手，他們所要做的就是保持精神力充足，卻又不滿溢，使自身精神長期處于緩慢恢復狀態。
阿爾塞斯痛聲長呼，左手一揚，一道鸀色光團對著沈奕打出。
死亡纏繞，死亡騎士招牌技能，可用于恢復己方600點生命，或攻擊對手造成300點傷害。不過在晉升為魔神后，這一技能的恢復能力已經達到900點，傷害力則達到了恐怖的450點。
好在大家都已是三難度的冒險者，否則這個單體技能一出，二難度以下的冒險者基本上就是誰中誰死。
然而就在死亡纏繞飛向沈奕的同時，沈奕身邊已突然出現一臺t850終結者，沈奕將這終結者向前一推，正撞在死亡纏繞上。
恐怖的腐蝕能量擊中這臺850終結者，連合金鋼板都隨之融化，不過沈奕卻是什么事都沒有。
死亡纏繞本身具有追擊目標的能力，絕不會誤中副車，但是架不住有目標自己找上門來，可以將其攔截。
為了應對死亡纏繞這一單體攻擊強大的技能，沈奕早已準備了足夠多的t850終結者——反正將來要賠給陳云濤20臺終結者，就用這批報廢貨來賠吧。協議可沒規定是完整的還是報廢的。
看看這臺t850雖然受了重創，但總算還沒完全損毀，沈奕立刻將其收起，準備下次再用來擋一次。20臺t850，擋40個死亡纏繞絕對沒問題。
幾輪攻擊下來，阿爾塞斯發現這群人配合精妙，進退有度，他非但未能殺死一個對手，反到是自己被打掉了近三千點生命，憤怒高呼道：“你們以為這樣就能殺死我嗎？差得遠了！”
說著阿爾塞斯對著不遠處的一只食尸鬼一招：“死亡契約！”
死亡契約，這是阿爾塞斯還是死亡騎士時的招牌能力，瞬間殺死一個亡靈生物，并將其生命力三倍轉化為自身生命。
在晉升成為魔神后，阿爾塞斯的這一能力再度得到提升，可以獲得四倍的生命轉化。
一只精英食尸鬼的生命力為660點，正好是普通食尸鬼的兩倍，一旦被阿爾塞斯轉化，便可以補滿他受到的所有傷害。
這刻阿爾塞斯的死亡契約，選定的正是一只沒受太多傷的食尸鬼，可就在他死亡契約發出的同時，阿爾塞斯聽到一個冰冷的聲音：“圣光彈！”
隨后阿爾塞斯便驚恐看到一發圣光彈已在死亡契約發揮作用的同時，打在了食尸鬼身上。
一發雙b級圣光彈的傷害是74350，那食尸鬼中了這一彈，生命力登時大降，緊接著就是阿爾塞斯的死亡契約發揮作用，食尸鬼哀號一聲，登時化為烏有死去。
然而由于沈奕的這一槍，阿爾塞斯轉化的卻再不是滿生命的食尸鬼，而是一個只剩下幾十點生命的重傷食尸鬼，結果就是這個技能使用后，他只獲得了二百多點的生命恢復。
要知道沈奕若是干脆打死那只食尸鬼到也罷了，死亡契約沒有用出來，阿爾塞斯還可以另選目標。但是沈奕偏偏并不殺死他，結果就是阿爾塞斯的死亡契約發揮出了最低用處，這樣一來，他這個恢復技就算是暫時性廢掉了。
“混蛋！”阿爾塞斯徹底暴怒了：“原來你們早有準備！”
他此時終于看出，對方果然是有備而來，對自己的每種能力都做出了針對性布置，否則沈奕就算天縱奇才也不可能把時機把握得這么好。
沈奕微微一笑：“對付您這樣的大人物，怎么準備都是不嫌過分的。”
他雖是褒揚，阿爾塞斯卻沒有絲毫受重視的快感。霜之哀傷劃出一片冰霜凍氣，逼退身邊圍攻眾人，他身上陡然亮起一片雪色光華：“那么這個呢？你們又準備怎么破解？冰凍殺戮！”
冰凍殺戮，巫王套裝自帶技能，以自體為中心，周邊五十米內空間溫度大幅下降，對所有敵對生命造成每秒5到15點的冰凍傷害，并遲緩目標速度百分之二十五。受到冰凍效果影響的目標，在被使用者攻擊時，會承受額外的百分之三十傷害。持續時間一分鐘。
這是一個大范圍的削弱類技能，如果只是上述這樣到也罷了，關鍵的問題是，所謂的百分之三十的額外傷害并不僅僅局限于阿爾塞斯，甚至還包括了阿爾塞斯召喚出的亡靈士兵。
這就無疑大大提升了亡靈戰士的戰斗力。
這刻隨著冰凍殺戮的使出，地獄之門中已經又走出一批新的亡靈戰士，穴居魔王。這些長得象蜘蛛的穴居魔王剛一走出地獄之門，就對著老孟的亡靈戰士發起攻擊。在冰凍殺戮的影響下，來自穴居魔王的攻擊顯得分外強大，以至于那些亡靈士兵迅速被擊跨，化成枯骨倒在冰原之上。
這還不算，阿爾塞斯猛一揚手，對著其中一名穴居魔王一指：“黑暗轉化！”
只見那穴居魔王陡然長嘯起來，身軀在瞬間變大，黑色甲殼生出無數利刺，一對奇長前足對地一插，一排倒刺已從地面升起，正扎中幾名冒險者，將那幾人同時拋向天空。待到冒險者摔落地面時，竟是集體眩暈。
這赫然正是地穴領主的穿刺技能，卻由一只普通的穴居魔王施展了出來。
這還不算，那穴居魔王兩只前足一擺，只見一只大甲蟲已從先前死去的食尸鬼尸體上鉆了出來，兇狠撲向眾人。
黑暗轉化：巫妖王特有領袖能力，可以暫時性為特定目標賦予英雄能力，持續時間三分鐘，時間過后死亡。如果目標本身就擁有英雄級別實力，則可以永久擁有。特定目標穴居魔王，可轉化為地穴領主；亡靈騎士，可轉化為死亡騎士；亡靈巫師，可轉化為巫妖；石像鬼，可轉化為恐懼魔王；光明游俠，可轉化為黑暗游俠……
在巫妖王的黑暗轉化圖表中，有著一系列的可轉化目標，而穴居魔王的轉化方向便是地穴領主。
這刻一只地穴領主突然出現，登時將沈奕的安排也大幅打亂。
盡管只是由穴居魔王轉化而成的臨時性英雄，卻是全面繼承了英雄級別的實力。地穴領主本身就是肉盾型的英雄，這刻誕生后更是毫不畏懼的沖向冒險者們，全身的尖刺甲殼不僅可以發揮強大肉盾效果，更可以直接反彈傷害。相比游戲，甚至可以做為武器來直接進攻。
這只地穴領主的沖擊立時將后方冒險者陣形沖得大亂，而沒有了后方支援，前面和阿爾塞斯作戰的六人也隨之壓力大增。
阿爾塞斯一個死亡纏繞打向楚升，楚升急退，同時向身后一撈，卻發現撈了個空，原本應當站在他身后給他做炮灰的亡靈戰士已被那地穴領主沖垮，早已變成枯骨躺在地上。
只是呆楞了一下，死亡纏繞已狠狠撞在楚升胸口，登時將他打飛，強烈的腐蝕能量幾乎將他的半個身體都蝕爛了，偏偏后方卻沒能及時對他用出治療技能。
“醫療彈！”好在沈奕及時出手，一發雙b級醫療彈打向楚升。不過醫療彈的治愈效果較慢，以至于楚升一下子不敢立刻上前。
不過他至少還有時間叫喚：“沈奕，這個該怎么對付？”
“沒辦法，先全力防守，拖過三分鐘。”沈奕大聲回答。
關于黑暗轉化，沈奕還真沒準備什么好的對付方法。主要是因為黑暗轉化的目標實在太多，既有可能是地穴領主，也有可能是死亡騎士。這種變化能力極強的技能，本身就很難被針對，除非沈奕能在那些穴居魔王出現的同時就將其全部殺死。
別說這不容易做到，就算能做到，他能殺死這一批，也無法殺死下一批。
說起來阿爾塞斯到底也是魔神級別的人物，就算他們早有準備，卻終究不可能全程壓制對手。偶爾讓對手占一下上風，也未必有什么大不了，關鍵是別讓對方趁機沖垮自己就行。
不過這個答案顯然不能讓楚升滿意，聽到沈奕的回答，楚升的臉立時垮了下來：“該死！這個應該有！”
“這個真沒有！”沈奕老實回答。
                    

第四十四章 血之宴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 血之宴
無盡武裝第四十四章血之宴
戰斗就象是雙方角力，誰都有自己的強勢期或弱勢期，每當一方強勢時，就會全力追殺，務必追求在優勢期間盡可能殺傷敵人，奠定勝利，而弱勢的一方則全力防守，先爭取將弱勢期拖過去再說。
在這種情況下，那些擁有輔助能力冒險者再度大展身手，胖子的精神力護甲，離子力場，羅升的生命強化，杰克桑得羅的影蘀身等紛紛大現光彩。
“穩住！穩住！陣型不要散亂！”沈奕不停呼喝著。
隨著時間推移，終于，那只地穴領主在發出一聲凄厲長嘶后倒在風雪平臺上，化成塵埃散去。
“吼！”所有冒險者同時發出興奮與勝利的歡呼聲，那一刻渀佛他們已經獲得了一場偉大的勝利。
阿爾塞斯卻冷笑起來：“現在就開始慶祝，未免太早了吧？”
說著他的左手微微向上一揚：“起來吧，接受我永恒的奴役，我的戰士們！”
隨著阿爾塞斯的低吟，十二只原本死去的穴居魔王重新從地上爬起。
“小心，是尸體操縱，那些死尸是無敵的，不要攻擊它們！”沈奕大喊著。
這正是死亡騎士獨有的強力大招死尸操縱，可以讓死去的尸體復活，并處于無敵狀態。
與原版的死尸操縱不同，來自阿爾塞斯的死尸操縱明顯經過了改良，并且威力更大。那些復活的尸體從六個變成了十二個不說，最重要的是，這些尸體不再游戲中那樣處于不可攻擊狀態，而是可攻擊的。
但是攻擊對它們來說毫無意義，無論怎樣的攻擊落在它們身上，都無法被殺死，只是白白浪費輸出，這一點比起無敵更加變態，至少對付無敵狀態的目標，你不會浪費攻擊機會和技能。
而身在戰斗中的冒險者，有時的確會因為戰斗本能向這些死尸發出攻擊，從而導致有效攻擊的浪費。
這刻十二只穴居魔王圍住阿爾塞斯對冒險者們發起瘋狂攻擊，就連楚升洪浪等人一時都無法近身。
楚升叫道：“這個該怎么對付？不會又要拖一段時間吧？”
“你不是什么都要問我吧？”沈奕沒好氣回答。
不過說話的同時，他已經放出十二臺t850。這些終結者剛一出現，就沖著那些復活的死尸跑去。
說起來，都市對尸體操縱這一技能的修改，原本是為了讓這一能力威力更大，畢竟能夠吸收傷害的尸體操縱和不接受任何攻擊，處于無敵狀態的尸體操縱更有實際操作價值。
但是有些事情天生有利就有弊，即便是都市自己都不會想到，正是這一改動，反而給了沈奕破解技能的機會。
十二臺t850終結者同時沖向那些復活的尸體，竟然頂著死尸的進攻將這些穴居魔王抱了起來，然后抗在肩上就跑。那些穴居魔王張牙舞爪的拼命用前爪攻擊終結者，奈何機器人完全不知道疼痛，就這樣抗著十二個復活尸體一溜煙跑到沒影……
楚升目瞪口呆看著機器人抗著穴居魔王狂跑的這一幕，回頭看看沈奕：“這就是你想出來的方法？”
沈奕聳聳肩：“不管怎么說，挺好用的不是？”
死亡騎士的無敵大招就這么被沈奕輕而易舉的解決，就連阿爾塞斯都不由呆了呆。
他的無敵護衛就這么被沈奕的終結者抗著跑掉，身邊再度剩下他自己孤家寡人一個，登時大為惱怒，大聲咆哮起來：
“地獄之門，釋放你無盡的憎恨與力量吧！”
隨著阿爾塞斯的怒吼，地獄之門陡然閃爍出一團迷離光華。
先是一只粗壯的手臂從門內伸出，然后是一個肥碩的身體硬生生的從門后擠了出來。
這身體是如此巨大，以至于將那地獄之門都擠得變了形，門的邊緣爆出無數光焰色彩，門后的生命似已不奈這狹窄的通道，突然發出雷霆般的震吼，那地獄之門陡然漲大，然后一個如山般的身軀硬生生的從門后擠了出來。
就在它擠出的同時，身后的地獄之門也再無法承受這巨大身軀的擠壓，終于轟的一聲四分五裂，而出現在眾人眼前的，赫然是一個肉山般的強悍存在，手中纏繞著巨大鐵鏈，整個身體就象是用無數肉塊縫合起來的巨大怪物，赫然正是一只超級巨大的憎惡。
這憎惡如此巨大，以至于他的到來也顯得極不容易，就象一個成年人爬出母親子/宮，將自己的降臨通道都生生扯爆，至少短時間內，阿爾塞斯是別想再用地獄之門召喚任何生命了。
冒險者們目瞪口呆地看著這大家伙，若是將這冰封王座的世界看成是一張海報，那么這只憎惡就相當于占住了海報的整個版面，而在海報最下方一指寬的地方，則站著一排手持武器的人類，如仰望高山般仰望這可怕怪物。
“我說……你對這家伙有準備嗎？”楚升呆呆問。
沈奕也有點傻掉：“我得到的資料里沒這個。”
“那就是你也不知道該怎么對付了？”
“至少我還知道這個……”沈奕已經用精神探察將對方的底細報了出來：“血之宴，來自地獄第十四層的超級憎惡，生命一萬八，防御90，攻擊傷害150，擁有技能1鐵鏈攻擊2飛斧拋擊3吸血光環4重擊5沖擊波。”
“媽的，這下麻煩了！”聽到沈奕的提示，所有人同時罵了一聲。誰也沒想到阿爾塞斯竟然能召喚出這么一個大家伙來。
這貨光是自身屬性就已接近魔神。先前一個地穴領主就給大家造成了大麻煩，現在再來這么一個大家伙，接下來還怎么打？
所有人心頭一起產生絕望。
象這樣子，別說是二十九人聯手，再來二十九個只怕也是給阿爾塞斯送菜的貨。此時大家才意識到，魔神到底是魔神，屠神這種事聽起來威風，卻不是人人都有資格做到。人們有時會為他人的成就迷花雙眼，總覺得別人能做到，自己也一定能，卻忽略了過程的艱辛與風險。結果等到自己面對時，就徹底傻了眼。
如果是在別的方面犯這種錯誤，那可能還有挽救機會，但是在戰斗中犯這類錯誤，那問題就嚴重了。
即便是沈奕，其實也在無意中陷入了一個意識的怪圈。曾經二難度就殺死過魔神的沈奕，在潛意識里并沒有將魔神太過放在心上。一個級別比迪亞波羅還低的新晉魔神，自己又已晉升到三難度，再集合了近三十人的力量，怎么都應該能打敗對手了。
這種“經驗性錯誤”幾乎是每個人都會犯的，經驗讓大家可以少走彎路，卻也常常使人們固執己見，墨守定規。
這刻這只超級憎惡剛一出現，就對著眾人狂吼一聲，一股巨大的氣流如龍卷風般席卷全場，幾乎將眾人都吹得飛起。
腐臭的氣息彌漫全場，熏得眾人一陣惡心，狂吐不止，那只憎惡卻已揮舞著鐵鏈向眾人砸去。
“閃開！”沈奕已急速向后退去，大腦則飛速轉動起來，拼命思考著如何對付這可怕的大家伙。
一名冒險者閃避不及，被鐵鏈當場砸中，立時狂噴鮮血飛了出去。
就在此時，阿爾塞斯如鬼魅般沖了過來，一劍直取那冒險者的眉心。
“擋住他！”薇娜急叫，手心中已閃出霹靂電光，打向阿爾塞斯。
阿爾塞斯卻嘿嘿一笑：“疾風！”
他身軀突然一閃，極為詭異地躲過這一擊，身形驟然加速，瞬間來到那冒險者身邊，一劍刺入對方胸膛。
巫王套裝自帶技能疾風，啟動后使用者移動速度增加百分百，持續時間三分鐘。
那冒險者剛一中劍，附帶的冰霜之力立時蔓延他的全身，連帶他的速度也慢了下來，眼看阿爾塞斯又是一劍刺來，那冒險者大叫：“救我！”
一道絢麗刀光閃過，正擋住阿爾塞斯的一劍，正是溫柔及時架住這一劍。
“沒用的！”阿爾塞斯突然暴吼起來，對著那先前中劍的冒險者揚出一個技能，正是霜凍新星。
那冒險者可沒有魔免藥水護體，登時被霜凍新星一擊打中，當場重傷倒地。蔓延的冰霜之力甚至影響了溫柔，令她的速度也微微一滯，阿爾塞斯已橫劍向溫柔頸部砍去，溫柔急退，沒想到阿爾塞斯一轉身，竟是對著那重傷而未死的冒險者又打出一個技能：“死亡纏繞！”
這一下死亡纏繞打中那冒險者，恐怖的攻擊能量直接將對手秒殺，原來他攻擊溫柔是假，追殺目標是真。
以他霜凍新星和死亡纏繞的可怕攻擊力，這一下二連殺造成的攻擊力足有870點之高，即便去除防御力抵消，實際傷害也達到近八百點。對于冒險者而言，在生命少于八百點的情況下對上阿爾塞斯，基本就意味著離死亡很近了。
這也正是阿爾塞斯最恐怖的地方，他是少有的擁有兩個單體強攻技能的魔神，一旦讓他連續使用出這兩個技能，再加上超級憎惡的攻擊，基本上誰遇誰死。只有生命力達到120以上的冒險者，才能抵擋住這可怕的連招攻擊，而這已基本是四難度屬性了。
目前的冒險者中，除了洪浪楚升等少數幾人，還沒有幾個在體質上能達到這一地步。
身為魔神，阿爾塞斯的智慧絕對不弱于任何人，自然清楚傷敵十指不如斷其一指的道理。先前他不用二連招，那是因為他看不起對方。但是現在對方已經表現出了強大的實力以及種種針對克制他的方法，他若再不采取一一擊殺的戰術，那就真是笨到無可救藥了。
“喬迪！”看著那冒險者死去，薇娜痛苦呼喊。
這名死去的永恒之夜成員是最早跟隨薇娜的。
盡管早知道這趟過來，死人怕是難免，但是當死亡落在自己人頭上時，心中的滋味卻依然不會好過。
阿爾塞斯一擊得手，放出狂妄笑聲：“品嘗鮮血的滋味吧！”
此時那纏住眾多冒險者的超級憎惡陡然狂嘯一聲，鐵鏈一擺，一道沖擊波已打向眾人。
沖擊波：對百米內一直線上的所有目標造成200點攻擊傷害。
隨著這道沖擊波使出，至少七八名冒險者同時中招，眾人紛紛慌不迭地給自己補充生命，剛才阿爾塞斯殺人的一幕大家都看到了，誰也不敢讓自己的生命跌破滿值，然而這樣做的后果就是技能和藥水消耗大大增加。
“快點想個辦法，沈奕！這樣下去不行！”老孟大叫起來。
“我正在想，但你得給我時間！”沈奕沒好氣地回答，同時放出大黃蜂與赫拉：“纏住它！”
他也不指望大黃蜂和赫拉能干掉這家伙，不過至少能拖住這只超級憎惡，給自己足夠的時間思考。
此時他已經意識到，就算自己對魔神的實力判定有失誤，卻也不該差距這么大。
這超級憎惡實力太過強大，顯然已經超出了魔神召喚應有的水準——什么時候聽說魔神能召喚魔神的？
既然如此，它就應該有什么缺陷才對。
可是精神探察幾乎將這憎惡所有的底細都查了出來，也沒提示他有什么弱點。
沈奕正在苦惱，突然心神一動。
不對，越是意志高，級別高的存在，精神探察的效果就越有限。只有象機器人這樣的無意志存在，精神探察才會給出全部資料。
象是對阿爾塞斯這樣的存在，精神探察最多給出一個生命數字，防御數字，如果沒有系統資料，沈奕根本不可能事先知道技能資料。
但是這超級憎惡的資料卻齊全無遺漏，這說明什么？
難道這個家伙雖然強大，卻還是不屬于波ss？
一想到這，沈奕的眼睛亮了。
他叫道：“金剛，對憎惡用蝕甲攻擊，快！”
“明白！”盡管不知道為什么沈奕要這樣要求自己，金剛還是放棄阿爾塞斯迅速向那憎惡撲去。
不過他這一走，阿爾塞斯要面對的人立刻少了一個，他眼中兇光一閃，竟然放棄溫柔洪浪等人不管，人已向著沈奕沖去。
身為沙場戰將，他自是一眼就看出沈奕正是這群人中的組織者與指揮者。只要殺了他，這批人就會如一盤散沙般失去指揮，再無威脅可言。
霜之哀傷散發著冷酷冰芒，直指沈奕眉心，阿爾塞斯狂妄呼嘯：“你死定了！”
沈奕微一抬頭，看著撲來的阿爾塞斯道：“你不知道我一直在等你嗎？”
他手腕一翻，一把大槍已出現手上，赫然是一門等離子加速炮。
輕輕扣動扳機，等離子加速炮的槍口已現出能量聚集現象。
阿爾塞斯雖然從未見過這種槍，但是卻能感覺到那槍口中蘊含著的巨大能量，不過他自恃生命力強悍，絕不介意和沈奕硬拼一記。
這門等離子加速炮是需要三秒預熱的，以阿爾塞斯的速度本可以輕松躲避，但是他既然抱了硬拼的念頭，自然不會再去躲。身如疾光幻影，阿爾塞斯已沖至沈奕身邊，對著沈奕就是一劍。
與此同時，等離子加速炮三秒預熱時間已過，同樣狠狠一炮打在阿爾塞斯胸口。兩人同受重擊，同時發出一生痛苦的悶哼，集體退后一步。不過阿爾塞斯只是胸前出現一片焦痕，沈奕的身體卻是一片冰霜密布，口中更是噙出絲絲鮮血。
這一劍是阿爾塞斯全力施為，發揮出了最高傷害，對沈奕造成的創傷可不輕。
沈奕卻只冷哼一聲：“再來！”
隨手已換上另一把等離子加速炮。
他竟是拼命拼上了癮，要繼續和阿爾塞斯拼下去。
雙方再度互換一擊，阿爾塞斯狂暴呼吼：“再接我第三劍！”
“接就接！”沈奕已換上bfg，槍口對著阿爾塞斯一指，巨大的能量光團已呼嘯而出，盡管bfg的能量彈飛行速度緩慢，但是在這么近的距離下射擊，可以說剛一飛出，就打在阿爾塞斯身上。
阿爾塞斯第三劍尚未斬落，就被bfg的巨大動能打中，整個人都飛了起來，這一劍再無法擊中對方。
沈奕已接著換槍：“射月！”
子彈追擊而上。
阿爾塞斯這才知道上當：“你卑鄙！”
沈奕冷笑：“這話說得，你自己承受不住，能怪誰？”
說著已是一個卑鄙醫療術反加己身。
別人看到阿爾塞斯的二連招，心生恐懼，但在沈奕眼里，使用過二連招的阿爾塞斯其實卻是最好對付的——他暫時無法再使用這兩個技能了。
既然阿爾塞斯暫時沒有了遠程強力追殺技能，這時候不借助互換傷害打他一個措手不及，還等什么時候？
只是這種事情聽聽簡單，要在如此環境下迅速想到，卻是殊為不易，必須時刻保持冷靜理智。
阿爾塞斯一擊受創，心中已是怒極：“血之宴，殺了他！”
那超級憎惡呼吼一聲，巨大的鐵鏈已經盤旋著飛向沈奕頭頂。
沈奕冷笑道：“真以為我舀這大家伙沒辦法了嗎？”
他突然轉身，迎著那巨大憎惡一揚手：“死神凝視！”
一個死神標記已出現在那憎惡頭頂。
同時阿里亞斯等三名召喚士兵出現，手中舉著重狙同時對那憎惡開槍。
隨后只聽一聲冰冷的提示音傳來：
“死神凝視生效，判定目標為非波ss存在，致死效果發動。”
隨著這一聲提示，那憎惡頭頂的死神標記突然化成一把黑氣繚繞的巨大鐮刀，向著那超級憎惡斬去。
隨著死神鐮刀的劃過，這只超級憎惡發出凄涼悲呼，龐大的肉山般的身軀分成兩半轟然倒下，隨后竟化為黑煙消失無蹤。
“不！”阿爾塞斯簡直不敢相信自己的眼睛。
“現在，你還有什么招？”沈奕冷冷問道。
                    

