第四十五章 惡魔之門

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 惡魔之門
無盡武裝第四十五章惡魔之門
這一次阿爾塞斯是真得沒底牌了。
作為沙場統帥型的人物，阿爾塞斯的大多數能力都是建立在部隊上的。邪惡光環，死亡契約，黑暗轉化，操縱死尸，七個技能中到有四個和亡靈部隊有直接關系。
隨著血之宴的戰死，地獄之門的崩潰，阿爾塞斯的部隊消亡，裸奔的阿爾塞斯戰力立時下降大半。
血之宴雖然是超級召喚，但是這種召喚付出的代價也是巨大，就是無法再召喚其他任何兵種，導致后繼無力。而血之宴雖然擁有強悍的生命力與攻擊力量，但本身并不屬于波ss，各種手段對它都不會受到削弱影響。
這就意味著哪怕死神凝視沒有成功，他們至少還有溫柔的翠鸀之傷。
總之，波ss與非波ss之間差距極大，只要不是波ss，許多強力技能都能發揮它原本應有的效果。
當戰斗進行到這一步的時候，冒險者們對于阿爾塞斯的戰斗風格也終于有所了解。彼此間的配合更加精妙，盡管阿爾塞斯的普通攻擊依然犀利強大，但正如我們所知，普通攻擊到底不是技能，存在著大量的不確定性，哪怕是身為波ss，阿爾塞斯也同樣受到力量發揮度的制約。
尤其是阿爾塞斯，身為靈巧型的魔神，當阿爾塞斯擁有了強大的規避攻擊能力時，也在無形中削弱了他的力量發揮度，在這一點上，他比起迪亞波羅之流就差得太遠。某種意義上，可以把迪亞波羅比成洪浪，阿爾塞斯比成沈奕，即可看出兩者間的巨大差別。
能夠在極限規避中保持全力量打擊的，到目前為止怕是只有惡魔獵人這個職業。（劍圣雖然也可以在極限規避中打出致命一擊，但不等于是全力量的三倍，而是當時力量發揮度的三倍攻擊，性質不一樣）
阿爾塞斯自然是做不到這點的，于是等待他的便是冒險者們車輪戰術的蹂躪。
除洪浪，楚升作為主戰力量，在前方死戰不退外，其他的所有冒險者全部分成三批。第一線負責主攻，身邊始終保持至少三名亡靈戰士跟隨，隨時充當炮灰抵擋阿爾塞斯的二連擊。
第二線則負責給洪浪，楚升他們加各種輔助狀態，給阿爾塞斯上詛咒。
第三線休息，恢復消耗的精神力。雖然由于時間有限，恢復不夠，但好歹也能節約一些損耗。
大黃蜂，赫拉，鐵牛三個變形金剛則負責掠陣。他們的任務就是救人，一旦誰出現危險狀況就立刻出手頂住阿爾塞斯的攻擊，堅決不給對手追殺的機會。
隨著時間的推移，彼此合作間的默契漸漸成熟，直到此時，大家才終于有了一絲打波ss的感覺。
許多東西一旦進入節奏，事情就變得順利了。
說起來魔神雖然強大，但冒險者與魔神間的差距終究不象游戲中玩家與終極波ss的差距那么大。
游戲畢竟是游戲，玩家死后可以復生，可以總結經驗重來。一次不行可以再來一次。都市的世界，復活的機會太少，代價太大，難度差距不可能放得如此大。
因此在去除血之宴這個變數后，沈奕他們終于沒再遇到什么其他的麻煩。
當戰斗進行到第四十分鐘時，阿爾塞斯終于長嚎一聲，不甘地倒下，這還是沈奕刻意控制時間的結果。就在阿爾塞斯倒下的同時，沈奕已經閃電般出手，對著阿爾塞斯使用了掠奪。只要能把阿爾塞斯身上的裝備掠奪下來哪怕一件，都會導致阿爾塞斯實力的削弱。
不過這次他的運氣不太好，三次出手竟然無一次成功。當然也不全是運氣問題，波ss本身就享受特別加成，掠奪的成功幾率對波ss是被降低一半的。
隨著阿爾塞斯倒下，天空中四顆神魂如星星般亮起。
它們起初的飛行速度并不快，只是在空中懸浮游蕩著，就象個頑皮的精靈。但是沈奕知道這只是假象，一旦有人試圖攻擊或抓住它，這些小東西就會立刻展現出它可怕的本性，瘋狂攻擊任何試圖阻止它復生的存在。
“不用動手！不要去抓它們！”沈奕大叫。
可還是有冒險者沒把沈奕的警告放在心上，永恒之夜的一名成員無法克制神魂的誘惑，伸出大手向其中一顆神魂抓去。
“該死！快退！”沈奕急叫。
那冒險者卻置之不理，在他想法里，只要能抓住哪怕一顆神魂，非但能減少一次阿爾塞斯的重生次數，更可以為自己撈到天大好處。
就在大手即將抓住那神魂的一刻，那顆神魂陡然間放出太陽般的光輝，飛射那冒險者，啪的撞在他手上，瞬間將他的右手撞得粉碎，余勢不減，再度兇狠地撞上那冒險者的胸口，徑直穿過他的胸膛，從對方背后飛出，在那冒險者身上留下一個頭顱般大的洞口。
這種神魂的攻擊完全無視任何防御形態，威力恐怖之極！
“啊！”那冒險者發出痛苦已極的呼叫。
這一幕正與當初云海隊那成員的遭遇極為相象。
歷史總是在驚人的重復著——總有人不尊重歷史，總有人以為自己可以是那個獨特的例外。
眾人眼看那冒險者受到重創，一個個終于學了乖，再不敢打擾阿爾塞斯的復活。
沈奕一把將那冒險者拉了回來，一邊對他使用卑鄙醫療術，一邊在他耳邊大喊：“我說過讓你別碰那東西！”
看看他胸前的那個大洞，連心臟都被神魂擊穿，沈奕知道不用強效藥劑不可能救得了他，狠狠心取出一瓶全恢復藥水給他灌了下去。
他到不是沒有辦法對付這些神魂，他的紋章空間里，現在還放著一張捕神網，就是用來對付這種小東西的，問題是阿爾塞斯的神魂卻不是他想獲得的目標。
巫妖王的神魂最適合的還是亡靈血統，沈奕可沒打算讓隊伍中的誰變成象老孟那種德行，因此這東西他是不打算要的。
再者說魔獸的任務世界里，魔神數量眾多，根據資料，在十五天后的燃燒軍團進攻中，基爾加丹就會出現，這可是比巫妖王強大得多的魔神，甚至連死去的阿克蒙德，薩爾拉斯都會復活。
這些魔神一個比一個強大，搶奪他們的神魂，減少他們的復活次數，增益自己才是最好的選擇。更何況巫妖王的好處是要大家分的，燃燒軍團的好處卻是誰搶到就歸誰的。沈奕可沒興趣做雷鋒，所以他一點都不介意和阿爾塞斯打滿五個回合。
眼看藥物生效，這冒險者的一條命被從死亡邊緣上拉了回來，沈奕抬頭看了看天空中還在融合的神魂，對潘多拉點點頭：“該你出手了。”
潘多拉已招出惡魔之門，同時取出惡魔戰旗往地下一插。
b級技能惡魔之門（中）：可用于召喚惡魔降臨的強力技能。該技能屬于中級惡魔之門召喚，可召喚15級以下惡魔，總數量不可超過三十只，總等級不得超過七十二級。惡魔死亡后自動補充，持續時間一小時，惡魔之門生命三千點，擊破后所有召喚惡魔消失，消耗精神28點。技能冷卻時間四小時。
隨著惡魔之門打開，一只只冥河娃娃從門內走出。
這些小東西的戰力一般，但是它們的自爆能力著實讓所有人深深頭疼。沒想到沈奕竟然會讓潘多拉把這種東西招出來，其戰術目的不問可知，又是要玩一次自殺式攻擊了。
隨著冥河娃娃走出，潘多拉問沈奕：“把它們安排在哪兒？”
“我身后。”沈奕回答。
潘多拉心中一驚，不過下一刻她還是指揮著冥河娃娃來到沈奕身后，鉆地藏起。
天空中四顆神魂的融合已進入到尾聲。
當那一團光亮閃過后，四顆神魂消失無蹤，眾人知道，阿爾塞斯復活了。
渀佛從虛空中走出，阿爾塞斯剛一出現，就站立在沈奕身后，揮動著巨大的霜之哀傷，阿爾塞斯長嚎道：“去死吧，可惡的人類！”
沈奕卻是頭也不回地低笑自語：“知道嗎？最了解你的永遠是你的敵人。”
隨著他這話響起，就在霜之哀傷即將劈中他的同時，地面猛然響起劇烈爆炸。
三十只冥河娃娃同時跳出來，對著阿爾塞斯發起自殺式攻擊。一連串兇猛爆炸將他直接炸飛至空中，強勁的沖擊波連沈奕也不放過，登時將他震飛，沈奕哇的吐出一大口血，跪在地上幾乎站不起來，他卻捂著胸口呵呵呵笑了起來。
那是成功算計阿爾塞斯的自豪。
他曾經用這戰術算計過迪亞波羅，如今又用這戰術算計了阿爾塞斯。戰術不是寫小說，不是每次都要求新，沒有老套，只有經典。因此只要有用，任何戰術都可以一次用一次的反復運用，直到它沒用為止。
阿爾塞斯做夢也沒想到自己剛復活就遭遇這沉重打擊，三十只冥河娃娃的自爆威力非同小可，再加上惡魔戰旗的加成，哪怕是僅受余波沖擊，都能讓沈奕被炸成重傷，何況受到正面沖擊的阿爾塞斯。
阿爾塞斯憤怒狂吼：“地獄之門，開！”
隨著阿爾塞斯的死后重生，他的所有技能全部重置，因此這原本已經崩潰的地獄之門也終于再度恢復使用。
不過這一次，從里面走出來的不再是食尸鬼，而是一隊幽靈騎士。
隨著幽靈騎士的沖出，阿爾塞斯一指為首的騎士：“黑暗轉化！”
一名幽靈騎士立刻時變身為死亡騎士，向著眾人發起沖擊。
這還不算，阿爾塞斯身軀一震，繼續高吼：“冰凍殺戮！霜凍新星！疾風！”
這個家伙一口氣釋放了五個技能，然后又是一個死亡纏繞打向沈奕，他對沈奕心中的惱怒已遠超任何人，務必要將他追殺至死。
但沈奕卻渀佛已經知道阿爾塞斯的心態，一瓶魔免藥水喝下，阿爾塞斯的二連招失效，同時叫道：“退！”
眾人同時向后退去，面對強大而狂暴化的敵人，暫避鋒芒才是最佳選擇。
與此同時，潘多拉的惡魔之門已換了召喚目標。
這一次從門內走出的，赫然是尖叫女妖。
一看到尖叫女妖出現，阿爾塞斯立時臉色大變。
這種尖叫女妖正是不死族陣營的那種女妖，其能力與不死族完全相同。它們最可怕的地方就是擁有一種叫做“占據”的能力，可以占據某個強大目標，使其轉變陣營。當然，對波ss或者實力特別強大的目標無用，因此無法作用于變身后的死亡騎士和血之宴上。
這種擁有強大精神能力的女妖，老孟的亡靈制造術是做不出來的，只能依靠惡魔之門的召喚。有了這種女妖，阿爾塞斯的幽靈騎士立時便遇到克星。
眼看尖叫女妖從惡魔之門內出現，就在那女妖即將對一只亡靈騎士進行占據時，阿爾塞斯已沖過來，對著那女妖一劍斬下。
那女妖尚未來得及占據就被當場殺死，然而惡魔之門已是又一只女妖飄出。阿爾塞斯無奈，只能再度追上去將其斬殺。
眼看著惡魔之門中一只又一只女妖走出，阿爾塞斯大感不耐，于是沖到惡魔之門前直接對這扇門發起了攻擊。
惡魔之門到底也有三千點生命力，阿爾塞斯攻擊雖強，卻也不是一兩劍就能解決的，何況為了保護自己的幽靈騎士，他還要時不時地斬殺從門內走出尖叫女妖。
就在他快要砍倒那面惡魔之門的時候，突然聽到身后不遠處一聲轟然巨響。
阿爾塞斯愕然回頭，只見自己的地獄之門竟也隨之轟然倒塌。
站在地獄之門的旁邊，沈奕笑嘻嘻地對著阿爾塞斯豎起中指。
與惡魔之門一樣，地獄之門同樣是有著自己的生命力的。只不過來自魔神阿爾塞斯的召喚，地獄之門的生命現得更加強韌，有足足一萬兩千點之多。
要想在戰斗中摧毀這扇地獄之門，難度極大，弄不好反會為阿爾塞斯所趁，殺死己方人員，因此沈奕也不敢輕易下這樣的命令。
但是當阿爾塞斯重生時，處于暴怒狀態下的阿爾塞斯在起初將自己的所有大招全部用掉，接著就是被惡魔之門所吸引，就給了沈奕一個互換攻擊的機會——他回避鋒芒是假，強攻地獄之門是真。
在分出四人配合大量的亡靈士兵擋住那些亡靈騎兵后，其他所有人跟隨他一起對著地獄之門猛轟。這個時候阿爾塞斯還在狂砍惡魔之門，做夢也沒想到沈奕他們竟然跟他一樣在砍門。
就算他想到也沒用，只要惡魔之門還存在，那些尖叫女妖同樣對阿爾塞斯有著極大的克制作用。
盡管阿爾塞斯的攻擊強悍，地獄之門生命力也很高，但是架不住二十多名冒險者無顧忌地全力猛轟。二十多人聯手輸出傷害，可是絕對比阿爾塞斯還高的。某種意義上如果大家都站著不動地對轟，那么最終死的多半是阿爾塞斯，只不過冒險者必然傷亡慘重，誰也不會干這么傻缺的事罷了。因此他們還在阿爾塞斯之前，就先一步把他的地獄之門轟掉。
以惡魔之門換地獄之門，對沈奕而言是極合適的，畢竟潘多拉只是一個人，地獄之門卻是阿爾塞斯實力的基礎。何況潘多拉到底不是自己人，用起來總有些不放心，與其放在那里慢慢發揮作用，還不如在短時間內把她的利用價值壓榨干凈，然后丟一邊晾著，也省得擔心她搗鬼。
阿爾塞斯就麻煩了。
沒有了自己的部隊，他的實力再受打擊，又回到了重生前的狀態。
只不過這次比上次更慘，先前他好歹還把血之宴招了出來，還招了兩輪部隊輔助自己，這次卻只招了一輪就被沈奕干掉了，連血之宴都招不出。
眼看著一群冒險者在干掉地獄之門后向自己撲來，阿爾塞斯心頭一涼，知道自己多半又得重生一次了。
他最后揮出一劍，砍到那惡魔之門，咬著牙道：“下一次……下一次我一定殺光你們！”
                    

第四十六章 人性本貪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 人性本貪
無盡武裝第四十六章人性本貪
當阿爾塞斯第二次倒下時，沈奕閃電出手，掠奪技能連續發動，這一次他終于成功了。
不過遺憾的是，他沒能掠奪到最想要的巫王鎧甲。阿爾塞斯臨死前打出一拳，正擋住沈奕的掠奪，結果讓沈奕把他的一只手套從阿爾塞斯手上奪下。
巫王手套（右）：單手攻擊力84點，自帶特效重疊武器，可在使用拳套時繼續運用其他武器，發揮武器疊加效果。本武器無法與拳套類武器疊加，當前處于殘缺狀態，特效無法發動。
巫王手套是巫王套裝中唯一不增加任何防御力的裝備。作為一件拳套武器，它除了攻擊高外，就是可以和其他武器疊加傷害，這是相當了不起的。
比如阿爾塞斯力量120點，霜之哀傷攻擊力82點，加起來就是二百點攻擊傷害，正是有巫王拳套，才使他攻擊力達到了一個相當恐怖的程度。
只是這東西雖然是拳套，卻惟有拳手不能使用它，因為它唯一無法疊加的就是拳套類武器。所以金剛是沒戲了，沈奕隨手把它扔個洪浪，洪浪笑嘻嘻戴上，聽到特效殘缺的消息后大為遺憾，說：“回頭再把他另一只手套也扒下來，湊齊一對。”
雖然沒能扒下巫王鎧甲，不過丟失了一只拳套的阿爾塞斯同樣無法發揮自己的重疊武器特效了，這樣一來，他的攻擊力相當于生生降低了八十多點，這對大家來說也是好事。
至少生命保障又增加了。
楚升，薇娜等人對沈奕的掠奪能力都是羨慕不已。這技能說是沒有實戰效果，但實際上對敵人造成的影響不比砍他幾十刀弱。唯一可惜的是掠奪以單件為準，巫王套裝四個部分，六個組件，至少需要成功六次才能全部奪到，以目前的情況，基本是不大可能了，能再掠奪到兩件已是運氣，剩下的就要看人品，看這貨徹底死亡后能爆出什么了。
不過要是爆出來的話，象護腿，拳套這類的雙件裝備，都是成對成對的出現的。因此沈奕最好的掠奪目標依然是盔甲，頭盔這樣的單件品，這次掠奪到手套，只能說成功了半次。
這讓沈奕想起了那件死神拳套，也是單件。難不成都市中還有人也會掠奪，從而只得到了這么一個殘次品？這念頭只在腦海中一閃而過，因為下一刻，天空中三顆神魂重凝，阿爾塞斯已將再度復生。
“所有人小心！”沈奕提醒大家。
洪浪緊張地看著空中神魂：“老大，你說這一次，他會出現在誰身后？”
“不知道。”沈奕回答。
洪浪大奇：“你不是說最了解你的人就是你的敵人嗎？”
沈奕把嘴一撇：“狗屎，你真相信這種屁話？我怎么可能了解阿爾塞斯，我才認識他不到一個小時！最了解你的人永遠是你身邊最親近的人，可就算你最親近的人，也不可能猜到你每一次的行為與選擇……至少我就不知道你上女人的時候用的是后入式還是傳統式。”
洪浪咧著嘴笑：“我通常用坐蓮式，偶爾也推車。”
眾人：“……”
沈奕的確不知道阿爾塞斯會怎么選。
對他人行為的預言通常是建立在對方選擇不多或根據常理做出選擇的情況下。
阿爾塞斯的第一次選擇是建立在后者基礎上，因此被沈奕抓了個正著。但是吃過一次虧的阿爾塞斯絕對不會再重蹈覆轍。
如果場中只有斷刃隊，沈奕可能還會預測一下他的行動目標。但現在參與戰斗的有二十九人，除沈奕外，還有不少目標同樣有資格對阿爾塞斯產生威脅，沈奕絕不會認為在這種情況下，自己能夠猜到阿爾塞斯的行動方向。
不過話雖如此，把握大致方向還是可以的。
沈奕道：“浪球，楚升，溫柔，金剛，伊格，羅升，老孟還有我，咱們八個在前，其他人在我們后方，準備保護我們！”
洪浪楚升溫柔三人是主攻手，金剛的控制技，伊格的詛咒技，羅升的輔助技，都在先前的團隊戰斗中貢獻極大，老孟提供大量炮灰，沈奕居中指揮，基本上這八個人就是對阿爾塞斯的最重要力量。
阿爾塞斯若要下手，應該就是首選八人中的一個。
照理還應該加上死胖子，這貨的精神力護甲的釋放時間那叫一個精準，總是在最關鍵的時刻用出。他至少已經破壞了阿爾塞斯三次用二連招殺人的計劃，每當阿爾塞斯一個霜凍新星打中目標時，死胖子緊接著就是精神力護甲放上去，使阿爾塞斯接下來的死亡纏繞徒勞無功。
這貨著實機警的緊，阿爾塞斯若是選擇偷襲死胖子，只怕阿爾塞斯人還未出現，死胖子就先一步察覺。經過兩場戰斗，冒險者們固然是對阿爾塞斯的戰斗風格有所了解，阿爾塞斯也同樣對這二十九人有所了解，所以只要他腦子還正常，就絕不會選擇偷襲有預警能力的死胖子，因為偷襲對這家伙壓根沒用。
空中神魂終于凝聚完畢，隨著神魂消失，一個人影驟然出現在冒險者中間。
“是伊格！快閃！”沈奕大叫。
伊格，就是永恒之夜那名釋放詛咒技的冒險者，正是他的詛咒技能，使得阿爾塞斯無法發揮自己速度與力量上的優勢。阿爾塞斯首選他，顯然是要為自己先清理掉這個大麻煩了。
一聽到沈奕的呼叫，伊格頭都不回的向前撲去。
這家伙反應也算快捷，就在他撲出的同時，阿爾塞斯的一劍已經揮出，霜之哀傷在伊格背后拉出一條長長的血影，好在由于伊格撲出及時，這一劍只是劃傷了他，并沒能對他造成真正致命的傷害。阿爾塞斯雖是蓄力而發，但十成力量到被伊格卸掉了七八成，不過霜之哀傷附帶的冰寒凍氣還是順著傷口滲入伊格體內，使得伊格的速度一滯。
阿爾塞斯已經揮舞著霜之哀傷追了上來。
不過他這一追，其他人也紛紛對著阿爾塞斯打出技能。
洪浪猛的跳起，先祖劍劈向阿爾塞斯，這個時候正是阿爾塞斯尚未受到詛咒削弱的時刻，反應依然就靈活，反手一劍就架住洪浪的攻擊，沒想到洪浪一把扔出戰斧，自帶技能瘋狂屠戮發動。就在漫天斧影劈向阿爾塞斯的同時，洪浪的左拳已穿過斧影，一拳打在了阿爾塞斯身上。
這一拳雖然力量極大，但照理不應該對阿爾塞斯造成多大傷害。沒想到阿爾塞斯怪叫一聲，竟然應拳飛出。
他落在地面，死死盯著洪浪的右手看，咬牙切齒地尖叫：“我的手套！”
洪浪哈哈一笑，揮了揮拳頭回答：“謝了啊，哥們！”
“混蛋！”阿爾塞斯幾乎要被氣瘋了。
他先前由于被眾人斬殺，并未注意自己拳套被奪，重生后第一件事就是殺人，也沒及仔細觀察，沒想到這刻卻發現自己的拳套被人奪走。
失去一只拳套還是小事，關鍵是他的套裝就此被破壞。
結果就是他現在再沒法用出冰凍殺戮了。
雖然說冰凍殺戮的殺傷力效果不明顯，但是它的冰凍減速效果對于遲滯眾多目標，削弱他們的配合，有著極為積極的意義。而且地獄之門召喚出的部隊，也正需要冰凍殺戮的配合，才能對冒險者造成夠分量的傷害。
現在沒了這個技能，阿爾塞斯實力頓時大受影響。
阿爾塞斯終于明白沈奕為什么敢用惡魔之門換地獄之門了——因為他早就算計好一步步削弱阿爾塞斯。
如果說第一次戰斗，是阿爾塞斯最強勢的時期，那么失去這個機會后的阿爾塞斯
，雖然能夠一次次復活，實力卻是越降越低。
阿爾塞斯死死盯著沈奕：“我一定會殺死你，舀回我的東西。”
沈奕聳肩：“手套又不在我身上，你盯著我干嘛！”
阿爾塞斯可不理他，召出地獄之門，放聲狂吼道：“出來吧，我的勇士！為我清理所有的敵人！”
隨著阿爾塞斯的呼叫，一隊憎惡從門中走出，緊接著又是一隊石像鬼飛出地獄之門，隨后一隊亡靈巫師和穴居魔王也跟著走了出來。
最后地獄之門竟然還出現三臺黑曜石雕像，這三臺黑曜石雕像剛一出現，就變形為毀滅者飛向空中。
地獄之門所能召喚的部隊，也是有固定數量與等級限制的，但這種限制會隨著地獄之門存在時間的延續而增加。
正因此，阿爾塞斯在前兩次召喚中，并沒有在一開始召喚太多部隊，主要是為了方便后續戰力的加入。
但是隨著地獄之門被破壞，阿爾塞斯再不敢有留力的想法，因此一開始就將地獄之門所有能召喚的部隊全部召集起來。
這種做法說白了就是被冒險者們有些打怕了——任誰被對方掛了兩次，心中多少都會有些畏懼。
當然你要是問阿爾塞斯本人，他是絕逼不帶承認的，只會說“這群螻蟻有些實力，值得我重視一下了。”
然而無論他怎么重視，一個無法否認的事實卻是：這群有備而來的冒險者正在對他的生命造成前所未有的重大威脅！
表現在實質上，就是他這邊地獄之門剛放出大批部隊，對面的冒險者也隨之針鋒相對地展開召喚。
一名永恒之夜的成員上前一步，雙手平推，空地上已出現六只狂狼，隨后又是四只大地暴熊，迎著對面的亡靈部隊沖去。
老孟也放出二十名亡靈騎士，配合那些狂狼暴熊一起，擋住沖來的憎惡部隊。
沈奕這邊則放出二十臺t850終結者，配合大黃蜂，赫拉一起，對著天空中的石像鬼與毀滅者開火。
冰封王座下的戰場平臺，頃刻間被數以百計的亡靈，野獸與機器人占據。
戰斗演變成戰爭，天上地下，到處是怪物在嘶叫，機器在進軍，鮮血在噴灑，殘骸在飛揚。
獸群的呼號，槍火的轟鳴，亡靈的悲嘶，再加上漫天的彈雨，火線，各類魔法的色彩，將整個冰封王座繪成一幅極具震撼感的戰場風情畫。
負責指揮的沈奕看著這一幕，突然間想起當初曾經說過的話：
當有朝一日，冒險者們全面成熟，走出都市的時候，他們中的每一個人，其實就是一支部隊。
如今，三難度的冒險者已經開始具備了這種描述的雛形，也許要不了多久，他們就會真正成為都市需要的那種戰士。
然而到那時，這二十九人中又還會剩下多少呢？
“沈奕，幫我一把！”遠處一名冒險者的叫聲喚醒了有些走神的沈奕。
他抬手一槍，兩發醫療彈打進那冒險者的體內，順手又是一發圣光彈，搶在阿爾塞斯之前將一只憎惡反補掉。
不過這一次，阿爾塞斯表現得很聰明，他竟是故作聲勢，就在沈奕開槍的同時停用死亡契約，轉而對一只穴居魔王使用，成功讓自己恢復了兩千余點生命。
正如冒險者們越來越了解阿爾塞斯一樣，阿爾塞斯也對冒險者們的戰斗逐漸了解。
雙方在彼此了解中相互學習，相互進步，并不斷開發新的針對手段。
讓沈奕感到遺憾的是，在這方面，阿爾塞斯明顯比他有優勢。作為一個有五條命的魔神，他可以在失敗中吸取教訓，沈奕他們卻沒有這個資格。
下一刻，阿爾塞斯突然暴起向著黃天仰沖去。
此時正是黃天仰對阿爾塞斯發起進攻之時，沒想到阿爾塞斯這一次竟然不躲，一頭撞進黃天仰的懷中，霜之哀傷已狠狠扎進黃天仰小腹。
身后洪浪，金剛，楚升，溫柔等人攻擊瘋狂劈至，阿爾塞斯卻根本不理會，霜之哀傷全面發動，冰霜之氣幾乎將黃天仰整個凍結。
阿爾塞斯左手已一把抓住黃天仰，堅決不給他后撤逃逸的機會，硬頂著其他人的攻擊，將霜之哀傷一次又一次捅入黃天仰的身體。
“不！”黃天仰失聲大呼。
阿爾塞斯已高高躍起，霜之哀傷在天邊劃出一道長虹，橫空掠過黃天仰的頸間，黃天仰的人頭沖天飛起……
“天仰！”老孟痛呼出聲。
沈奕的臉色則微微一變。
他知道糟了，阿爾塞斯已經察覺到了冒險者中最大弱點——怕死人。
在冒險者與魔神之間的戰斗中，勝負從來不是最重要的，重要的是傷亡率。如果殺死一個魔神需要付出百分之五十的傷亡，那么哪怕成功殺死魔神，行動也算失敗了。
畢竟魔神有無數個，冒險者的生命卻只有一次。
因此除非是強迫性任務，否則任何冒險者，包括沈奕自己在內，都不會參與任何一場傷亡在百分之三十以上的戰斗。
而在本次戰斗中，沈奕定下的標準就是不能超過百分之十，也就是最多不能死過三人以上。
偏偏對魔神來說，要打贏或許很難，但要殺人卻未必困難——只需要頂著攻擊全力對準一人出手即可，也就是以命換命。
當然，對于任何智慧生命而言，以命換命的打法都是不可取的。即便是魔神，通常也不會這么做。但不可否認，擁有超高生命和多次復活能力的魔神的確有著最佳的以命換命的資格。
阿爾塞斯選擇黃天仰，是因為這個家伙不是冒險者的重點保護對象，殺他比殺其他人比如洪浪要容易許多。而頂著洪浪等人的攻擊，雖然會讓自己無法閃避造成許多傷害，卻也可以給他全力發揮的機會。
對于已經死過兩次的阿爾塞斯來說，玩技巧，他顯然已經是玩不過冒險者的了，那就只能拼命。
這一選擇無疑是正確的，對冒險者來說也是要命的。
結果就是阿爾塞斯自己固然被洪浪等人瞬間砍掉了兩三千生命，黃天仰卻也被阿爾塞斯成功擊殺。
如果再繼續這樣下去，等阿爾塞斯第三次被殺，冒險者這邊只怕還得死上至少兩三人，這是大家絕對不能承受的。
此時阿爾塞斯一擊得手，得意而猖狂的大笑起來，霜之哀傷再度不停留地追向老孟。
老孟的強悍在于他數之不盡的部隊，他自身的戰力由于受亡靈腐蝕的影響大大削弱，已是大不如前。
眼看阿爾塞斯縱劍殺到，老孟急退。
“想跑？”阿爾塞斯獰笑著揚出一擊：“霜凍新星！”
啪，一團冰霜在老孟身上炸開。
老孟急忙掏出藥水喝了下去。
然而阿爾塞斯本就不指望用霜凍新星殺人，他需要的僅僅是霜凍新星對敵人的減速效果。
隨著老孟中招速度減慢，阿爾塞斯的霜之哀傷已再度對著老孟砍下。
“穿甲彈！”沈奕已一連三槍打向阿爾塞斯。換成是以往，阿爾塞斯早用他犀利無匹的劍術揮斬格開，但也勢必會給老孟逃逸的機會。這次他卻是頂著穿甲彈的攻擊，一劍刺向老孟。
老孟嗷的怪叫一聲跳起，右手劍逆斬霜之哀傷，他不求傷敵，只求能擋住對方的攻擊。但是老孟無論在力量還是在攻擊方面都相差阿爾塞斯太多。
這充滿冰霜光華的一劍若流星般轟然撞開老孟身體，刺入了老孟胸膛。
眼看著冰霜之氣再度凍結老孟，阿爾塞斯正要繼續狠下殺手，旁邊兩道人影沖了過來，撞在阿爾塞斯身上，竟然撞得身體一僵，正是常家兄弟的組合沖撞技。老孟得此機會，再度后退，終于從阿爾塞斯劍下逃過一命，自己也被阿爾塞斯嚇得臉色青一陣白一陣，青白不定。
不過阿爾塞斯已揮手將常家兄弟打飛，轉身對著洪浪劈出一劍。洪浪正在阿爾塞斯后面砍得痛快，突然見到阿爾塞斯轉頭，不由一楞，遠處沈奕已高叫：“浪球快退！”
只見阿爾塞斯已一劍迎了過去，迎著先祖劍的攻擊，將霜之哀傷刺入洪浪的臉上，徑直刺進去半個劍尖。
這一劍刺得洪浪連慘叫的資格都沒有，阿爾塞斯已收劍再刺，洪浪揮斧橫格，這一劍卻直砍在他手臂上，幾乎將他左臂都砍廢，眼看暫時是提不起來了。
阿爾塞斯斜劍再揮，刺向洪浪頸部，眼看洪浪再閃不開，金剛已對著阿爾塞斯打出一拳：“重擊！”
阿爾塞斯身體又是一僵，不過瞬間便再恢復過來，還想追殺，溫柔卻突然出現，抱著洪浪向后方躍去，在空中連續幾個打滾落在地上。
這幾下戰斗變化突然，轉眼間洪浪和老孟都是死里逃生，全都嚇了一跳。但是為了救人，大家連續用出控制技，象這樣下去，很快就會把節奏打亂，控制技不敷使用，阿爾塞斯繼續追殺勢必會便利許多。
金剛已對沈奕吼道：“這混蛋拼命了，這樣下去肯定不行！得想想辦法！”
沈奕轉頭對薇娜叫道：“只能用麻痹戒指了，薇娜，你怎么說？”
薇娜微微一怔。
有了麻痹戒指，阿爾塞斯的速度必定大受影響，到時候他就算拼命也沒用了。
但是根據條件，如果斷刃隊使用麻痹戒指，就必然要多一次獎勵選擇權。
薇娜可不希望就這樣被斷刃隊取走更多好處。
誰知道殺死阿爾塞斯會給多少獎勵？
萬一只有那么幾件，到頭來永恒之夜豈不是為人作嫁？
她猶豫了一下，叫道：“再等等，他現在防御還很高，麻痹戒指效果不明顯。”
沈奕也知道她這話只是推搪。阿爾塞斯雖然防御極高，但是洪浪在血腥狂熱和巖石強化加持下，打出三百點以上的攻擊絕不是難事。哪怕只是百分之十不到的幾率，多砍幾刀也同樣能成。
尤其現在阿爾塞斯以命搏命，要砍中他再不象以前那樣難，麻痹戒指的成功幾率也就隨之提升。
但是薇娜不愿意，他也不好強求。
他知道薇娜不同意的原因，但既然薇娜不松口，自己難不成還向她低頭，主動要求免費不成？說到底麻痹戒指不是可以無限制使用的東西，每用一次就相當于消耗大量資源，沈奕要求多取一樣獎勵，那是天經地義，本身也不是過分要求。
說白了，這個女人還是沒吃到苦頭。
想到這，沈奕已叫道：“金剛把桎梏留到救命用，宜羽你去換洪浪，浪球你下來！”
“明白！”周宜羽已穿上他的機甲向著阿爾塞斯撲去。
阿爾塞斯的攻擊雖然有無視防御特性，但主要是針對象鎧甲這類與冒險者自身防御結合一體的情況。機甲是外掛裝備，防御力生命力獨自生效，在其被徹底破壞之前，任何無視防御的攻擊都不能穿過機甲傷害使用者，這一點也包括沈奕的穿甲彈。他在暗黑世界對眼鏡時就吃過這個虧。
因此當阿爾塞斯拼命時，洪浪再不適合留在前場，反到是周宜羽面對阿爾塞斯有足夠的存活能力。至于金剛與溫柔，他們一個有控制技，一個有影躍，都是可以自保的技能。
在將周宜羽換上去后，沈奕走過去低聲對胖子道：“把精神力護甲和圣光術留給蠻牛隊和龍牙隊，如果是永恒之夜的人被追殺，不要理會。”
胖子一驚，看看沈奕，只見沈奕很肯定地點點頭，胖子隨即明白。
沈奕心中已嘆息一聲。
或許這就是戰爭吧，有時候你不僅要算計敵人，也要算計自己人。
此時阿爾塞斯剛剛一劍砍飛羅升，被龍牙隊的人七手八腳搶回去，十余個亡靈戰士個個不要命的撲來，逼得他不得再換追殺方向。
霜之哀傷一轉，這一次終于鎖定了永恒之夜的人——杰克桑德羅。
霜之哀傷對著杰克桑德羅連續追殺，杰克桑德羅一邊暴退一邊打出各種技能，或攻擊，或防御，或治療。這個家伙在永恒之夜中也算實力出眾，但是面對阿爾塞斯的瘋狂追殺，終究不可能一個人硬頂。
眼看杰克桑德羅危險，永恒之夜的成員一個個再不敢節約精神力，各種技能加持在杰克桑德羅身上，然而卻只能拖延時間，不能挽回大局。
“羅昊！”薇娜對著胖子大叫。
如果此時胖子對杰克桑德羅加持精神力護甲，那么阿爾塞斯及有可能再度轉變攻擊目標。
然而胖子卻聳了聳肩：“技能冷卻時間還沒到。”
阿爾塞斯已是一劍劈中杰克桑德羅。杰克桑德羅在空中打著滾叫道：“自我復制！”
只見空中陡然又出現一個杰克桑德羅。這正是當初杰克桑德羅殺死瘋狂復制人學到的一個技能，可以用來復制各類指定生命，與鏡像分身有異曲同工之妙。不過復制的生命不能象鏡像般自由控制，不具備驅散負面狀態，增加視野等能力，而且使用代價極大，不過也有個鏡像不具備的好處，就是可以不僅僅復制自己。
這刻杰克桑德羅將自己復制出來，就是想用蘀身來吸引阿爾塞斯，逃脫追殺。然而阿爾塞斯頭盔后的雙眼卻閃出一片紅光。
他冷冷道：“破妄之眼！”
破妄之眼，巫王頭盔自帶技能，破除一切隱身，分身類技能，準確找到目標。
杰克桑德羅做夢也沒想到他的自我復制對阿爾塞斯全無意義，眼看著霜之哀傷那劃破天際般的雪色長虹劈過自身，他絕望的長叫起來：“不！”
一刀兩斷！
“杰克！”薇娜痛聲長叫。
那一刻她是真后悔了。
她抱著杰克桑德羅的尸體對沈奕大叫道：“用麻痹戒指！快用！”
“如你所愿。”沈奕回答。
同時淡淡低語：“貪婪，人類永遠的第一殺手。可惜就算知道，我們也不可能改正……無論你我。”
                    

第四十七章 最后的反撲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 最后的反撲
無盡武裝第四十七章最后的反撲
阿爾塞斯還在人群中縱橫馳騁，他已經打瘋了，所到之處人人退避。
雖然說人在絕境時往往會爆發巨大能量，但是沈奕自到都市以來，沒見過幾次冒險者臨危爆發，好不容易見到一個了，竟然還是個npc魔神，這讓他感覺極為詭異，也讓他不得不感嘆，生活終究不是劇本。故事中有主角，生活中卻每個人都是自己的主角。
好在隨著洪浪戴上麻痹戒指，阿爾塞斯的爆發終于受到遏制。
洪浪的先祖劍第五次砍在阿爾塞斯背上，這一次他終于引發了先祖劍致命一擊能力的功效，隨著攻擊傷害的增加，阿爾塞斯身上突然光芒一閃，速度驟然變慢。
“成功了！”洪浪暴吼一聲，左拳一震打向阿爾塞斯的同時叫道：“巖石強化！”
這巖石強化他之前一直沒有使用，就是要留在最關鍵時刻。
如今隨著阿爾塞斯中劍麻痹，洪浪立刻發動巖石強化，進一步提高自身力量，以將麻痹戒指的功效發揮至最大化。
對阿爾塞斯而言，從這刻起，他再別想自由行動，再別想對任何人造成威脅。
果然隨著洪浪一擊又一擊的發出，阿爾塞斯身上時不時地冒出麻痹戒指生效時產生的光芒，而阿爾塞斯的動作也隨之變得忽快忽慢，看起來就象是老電影的播放，時不時地就要“卡帶”。
這種麻痹帶給阿爾塞斯的麻煩不僅是他的靈活性大大降低了，就連他的攻擊也大受影響。經常是他劈出一劍的同時，麻痹效果發揮作用，這一劍砍到一半便被強迫性減緩，導致了大部分力量在無形中流失，不但讓對手更容易逃脫攻擊，就算砍到對手，力量上的發揮也被降低到了一個極為可憐的地步。
“混蛋！”阿爾塞斯憤怒地大聲咆哮起來。
由于采用了以命搏命的打法，阿爾塞斯的生命流失同樣加快，要不是他還有死亡契約這個強悍恢復技在，他現在早就已經第三次掛掉。
不過他的恢復速度終究比不上對手的攻擊輸出，要知道哪怕每個冒險者只發出一個技能，只對他造成一百點傷害，二十六個冒險者每人一輪攻擊，也是兩千六百點傷害，足以將他的一個技能恢復抵消掉。
哪怕現在只有三分之一的人對他主攻，兩千多點傷害也不過是三輪攻擊的事，更何況洪浪的攻擊尤為兇猛。
此時阿爾塞斯的生命已再度跌到警戒線的五千點以下，再這樣下去，估計最多再過兩分鐘，他就得被第三次終結。
阿爾塞斯眼中兇芒再度閃爍。
他大聲吟唱：“生存在這可悲世界的卑微的之人啊，以偉大的巫妖王的名義，我宣判你們……永墮地獄！”
說著他的左手向著洪浪一指，一股黑暗能量已在他指間聚集。
沈奕大叫：“洪浪小心，是暗影之殤！用魔免藥水！”
神魂技暗影之殤：巫妖王阿爾塞斯終極技能，消耗自身五分之一神魂，對目標發起一次暗影攻擊，造成一千二百點暗影傷害。暗影傷害無視防御，擊中目標后若目標未死，繼續對其產生侵蝕作用，造成每秒20點的暗影侵蝕效果，持續時間一分鐘，被暗影侵蝕的目標無法使用藥水恢復。該效果優先度150點，需要高等級詛咒藥水才能解除。該技能在三分鐘內無法對同一目標連續使用。
作為巫妖王阿爾塞斯的終極技，這是一個典型的單體高殺傷技能。按照都市規則，哪怕是雙s技能，單體最高殺傷通常也不超過六百點，而暗影之殤的傷害整整翻了一倍，高達一千二百點，更別說還有附帶長達一分鐘的每秒20點侵蝕傷害，累計傷害高達兩千四百點，可以說是沈奕迄今為止見到過的最強大的攻擊技能。就算是四難度的冒險者中了這個技能也是必死。
雖然暗影之殤不象迪亞波羅的神魂技那般大范圍，超強力，但難得的是使用一次只消耗五分之一神魂，這意味著他的暗影之殤使用次數更多。
阿爾塞斯的暗影之殤是沖著洪浪去的，對阿爾塞斯而言，此時的洪浪對他的威脅性已超過沈奕，成為第一優先目標。
不過洪浪反應迅速，一看到阿爾塞斯的指間黑芒，立刻又是一瓶魔免藥水喝下。這東西沈奕買的最多，斷刃隊幾乎人手一瓶，而洪浪又是獲得最多的，沈奕分給他整整四瓶，先前戰斗已用過兩瓶，這次又是一瓶下去。這喝藥動作冒險者們也不知練了多少遍，從取藥到入口，簡直就是彈指一揮間的事。
就在鸀色的能量保護罩亮起在洪浪身上的同時，阿爾塞斯的暗影之殤已兇狠打在洪浪身上。
洪浪耳邊立時響起一連串的提示音：
“你受到了暗影之殤的打擊，技能優先度150點。魔免藥劑優先度150點，雙方優先度持平，暗影之殤發揮半數效果，對你造成六百點直接傷害，本傷害無視防御。暗影侵蝕發揮作用，對你造成每秒10點生命損害。在暗影侵蝕期間，你將無法使用任何優先度150以下的藥劑恢復生命。”
洪浪大驚，沒想到就連魔免藥水都無法全面抵擋阿爾塞斯的暗影之殤。每秒十點的生命損傷雖然不大，但一分鐘下來也是六百點傷害。
他雖然現在體質已經達到125點，擁有1250的生命力，但他畢竟不能保證自己在戰斗時始終滿生命狀態。因此在中這記暗影之殤的時候，他生命才九百多點，中技能后，生命狂降六百點，已經只剩下三百多點生命，是絕對經不起暗影侵蝕的持續傷害的。
洪浪暴退叫道：“沈奕胖子救我！”
胖子回喊：“我圣光術還沒恢復過來！”
這次他說的是真話，先前阿爾塞斯一輪/暴擊，險些把江超打死，全靠胖子的圣光術把他從危險邊緣拉回來，現在是真沒法救人。
溫柔迅速回身，對著洪浪揚手：“晨曦！”
然而這一下晨曦剛剛打出，阿爾塞斯的死亡纏繞也跟著落在洪浪身上。剛剛恢復三百點生命的洪浪瞬間又被打落四百多點。
嚇得洪浪連滾帶爬的往回跑。好在這時阿爾塞斯還處在麻痹狀態，追不上洪浪。
沈奕已沖了上去，正要對洪浪使用卑鄙醫療術，卻突然停了一下，道：“等等！”
“等？還等什么？”洪浪大急，他現在正處于每秒十點的生命下降狀態，用不了四十秒就會徹底變成死人。
沈奕已按住他肩頭示意他鎮定，同時看向遠處的阿爾塞斯：“等他下一個暗影之殤……”
沈奕很清楚，由于阿爾塞斯使用了一次暗影之殤，這意味著他的某一個神魂已經開始殘缺不全。殘缺的神魂是無法重生的，既然如此，留著也是白費。
以阿爾塞斯的頭腦，絕對不可能就這樣使用過一次后就放棄不用，而神魂技本身是沒有所謂冷卻時間的，因此阿爾塞斯絕對會再度使用。
如果他在現在就對洪浪使用卑鄙醫療術，那么一分鐘的冷卻時間看似不長，卻已足夠再讓他無法救治其他人。
必須盡可能多的把暗影之殤逼出來！
幾乎在一瞬間，沈奕就已想通了這點，他叫道：“全力進攻！”
金剛，溫柔，楚升等人一起撲上。
阿爾塞斯一擊逼退洪浪，看到更多人撲上來，厲聲狂嘯道：“你們都得死！”
左手再彈，竟然又是兩記暗影之殤發出，分別打向楚升，常家兄弟中的常醉。
只有危急關頭，才可以看出各人真正的實力。
眼看暗影之殤打向自己，楚升突然暴叫一聲：“猛犸變身！”
這一下變身不是為了殺人，而是為了救自己，五百點生命的臨時增加，再加上楚升自己過百的體質，終于堪堪擋住阿爾塞斯的暗影之殤，不過自身生命還是狂降到最低點，只剩下了三百多點。
與此同時，常醉面對這打向自己的暗影之殤，突然伸手叫道：“生命鏈接！”
旁邊他的兄弟常醒已沖過來抓住他的手。
常醉的體質本沒有達到120點，但是這兄弟倆卻有一個非常特殊的聯手技能，就是生命鏈接，可以將受到的傷害分享。這一記暗影之殤打中常醉，兄弟兩人卻是同時悶哼著跌退，每人都受到了六百點的能量打擊，兄弟兩人各承受每秒十點的侵蝕傷害。
“到我這邊來！”沈奕大喝，神圣醫療術終于放出。
楚升和常家兄弟急忙向著沈奕跑去，此時此刻，只有沈奕的神圣醫療術這個范圍技能才能同時將洪浪，楚升，和常家兄弟一起救回。
但就在這時，阿爾塞斯突然長笑著跳起：“你也去死吧！”
對準沈奕又是一記暗影之殤。
如果此時沈奕停止神圣醫療術立刻啟用魔免藥水或者用t850蘀代自己，還有機會救自己，但他知道一旦他停下，只怕洪浪，楚升等人都得死。
因此這一刻，他竟然選擇了站立不動。
“老大小心！”洪浪已轉身抱住沈奕，試圖以身擋災，不過他已經中過一次暗影之殤，第二個暗影之殤是絕對不會找上他的，只會繞過他繼續襲擊沈奕。
好在此時金剛，胖子，周宜羽也同時飛身過來。
然而他們誰的速度也沒溫柔快。
“影躍！曙光天使變身！”
就在暗影之殤飛出的同時，半空中溫柔的身影已然出現，這一記暗影之殤正打在溫柔身上。
溫柔慘叫一聲從空中跌落，金剛急忙跳起，抱住溫柔向著沈奕的神圣治療光環跑去。
但此時阿爾塞斯已沒有了洪浪麻痹戒指的約束，速度暴增。
“疾風！”阿爾塞斯人如鬼魅的追上。
四個暗影之殤沒能殺死任何一人，這是阿爾塞斯絕對不能接受的，如今洪浪，楚升，常家兄弟和溫柔都處于重傷狀態，正適合他全力追殺。
只要干掉沈奕，沒有了神圣醫療術的加持，這幾個人都必死無疑。
“攔住他！”老孟叫道。
永恒之夜，蠻牛隊還有龍牙隊的所有成員幾乎全部一擁而上。
阿爾塞斯霜之哀傷一揮，已一劍擊飛一名永恒之夜的成員，同時霜之哀傷余勢不減，刺向老孟，這一劍又疾又快，正刺入老孟胸膛，順勢一腳將他踢飛。他的目標是洪浪楚升等人，因此這刻老孟送上門來他也來不及殺了。
薇娜于此時撲上，阿爾塞斯左手一揚：“霜凍新星！死亡纏繞”
又是一個二連招。
薇娜手心一片雷光閃爍而出：“雷光罩！”
沒想到這一下竟是虛招，阿爾塞斯一劍劈飛薇娜，如虎如羊群般，已一路沖至神圣醫療術范圍內，對著沈奕就是一記霜凍新星。
這一次是真的了。
霜凍新星正打在沈奕身上，沈奕悶哼著吐了一口血，他受苦于使用神圣醫療術期間無法躲避，只能硬承受這一擊。但是下一刻，阿爾塞斯已沖過來又是一劍劈下。
“魔魂附體！”金剛咆哮著沖至，擋在沈奕身前，蘀他承受了這一劍。其實他不用魔魂附體也能擋住這一劍，但是金剛的思維到也極快，知道自己若不用，只怕下一刻阿爾塞斯的暗影之殤就會下來。可若他用了，那么暗影之殤多半就不會找上自己。他到不是為了自己，但只要自己還擋在沈奕身前，阿爾塞斯就別想殺得了沈奕。
同時胖子也沖過來，對地一擊：“離子力場！”
離子力場對防御技能類傷害的效果有限，但是離子力場有個特點，就是在力場開啟期間，除非擊破力場，否則任何敵對目標都無法進入力場內。
胖子開這個力場的目的就是將阿爾塞斯徹底阻擋在力場外，不給他趁機襲殺的機會。
離子力場這一出現，阿爾塞斯知道自己已經徹底失去了最后襲殺這五人的機會。
如果他能抓住時機殺死這五人，那么戰局真有可能就此扭轉。但是隨著大家不要命的來救，他最后的機會已徹底失去。
阿爾塞斯心中狂怒，再不留手，最后一記暗影之殤終于發出。
這一次他不再選擇對自己威脅最大的，反而選擇了實力較弱的目標——弘。
弘做夢也沒想到阿爾塞斯會把這最后的神魂技留給自己，然而他既沒有洪浪的魔免藥水，也沒有溫柔楚升那般強悍的血統變身，更沒有常家兄弟特有的生命鏈接。
這一記暗影之殤打在他身上，高達1200點傷害的神魂技直接將他秒殺，甚至連后面的暗影侵蝕效果都不用發揮了。
“弘！”李堅韌發出痛苦呼叫。
曾經的龍牙隊，轉眼間如今已只剩下他一人了。
一擊得手，阿爾塞斯瘋狂咆哮起來。
五個神魂技，最終只殺了一人，眼看著那幾個重傷目標在力場和神圣光環中恢復實力，阿爾塞斯也知道自己大勢已去。
他最后的瘋狂雖然導致了冒險者們被迫舀出全部實力，楚升，金剛，溫柔全部用出血統變身能力，但阿爾塞斯也徹底失去了全部的反擊能量。盡管他還剩下一個神魂，但是魔神一次生命期間，只能消耗一顆神魂來施展神魂技，因此隨著他的下一次重生消耗，他已經不可能再有多余的神魂用來施展神魂技了。
而那個負責指揮的對手，絕對會看出這點。
果然，沈奕已叫道：“他的所有底牌都用光了，再沒什么威脅！”
神圣醫療術的治愈時間已近尾聲，雖然沒能讓大家回復最佳狀態，但至少頂住了暗影之殤那可怕的侵蝕沖擊，接下來，大家只需要一瓶藥水就能全面恢復。
反到是阿爾塞斯，生命力已瀕臨底限。
當神圣醫療術進入最后一秒時，甚至不等傷勢痊愈，洪浪已虎嘯著沖出，對著阿爾塞斯就是一刀。同時溫柔，金剛也沖了出來，他們都處于血統變身期間，正需要在自己最強大的時刻全力反攻。
渀佛也知道自己末日將至，阿爾塞斯咆哮連連，對著地獄之門一招，那碩大的血之宴已再度從地獄之門中走了出來。
然而就在血之宴走出地獄之門的同時，楚升，溫柔，金剛，洪浪以及常家兄弟等人同時暴吼出擊。
“猛犸貫頂錘！”“狂暴連擊！”“魔神咆哮！”“空虛之指！”“凝血成煞！”“血之沙漏！”等一連串的超強攻擊和血統技能不要錢般的砸在阿爾塞斯身上。
本已處于生命底限的阿爾塞斯再經受不住這瘋狂而野蠻的攻擊，終于大叫著被擊倒。那血之宴甚至還未來得及發揮威力，就隨著阿爾塞斯的死亡一起消失。
沈奕如閃電般沖來，對著阿爾塞斯一連三個掠奪發動，直指目標的巫王鎧甲。當第三個掠奪落下時，阿爾塞斯的那件巫王鎧甲終于被沈奕給扒了下來。
“楚升，這是你的！”
“謝了！”楚升不客氣的接過巫王鎧甲。
千辛萬苦，為的就是這件裝備，如今終于到手，大家心中亦是感慨萬千。
天空中僅剩的那顆神魂在飄蕩了一圈后，終于重新凝聚。
大家知道，這已是阿爾塞斯最后一次的重生了。
戰斗打到這一步，其實每個人都已精疲力盡，象金剛，胖子等消耗技能較多的冒險者，更是連精神力藥水都喝了好幾瓶，大部分人的精神力都已匱乏成空，照理已很難堅持下去。
然而成功在望的刺激，使得每個人都忘記了疲憊，戰意鼎盛，那些好朋友被殺的冒險者，更是將全部怒火發泄在阿爾塞斯身上，勢要將阿爾塞斯徹底干掉。
令人驚奇的是，這一次阿爾塞斯的重生，沒有再選擇偷襲，而是直接出現在了眾人面前。
他看看眼前的冒險者，突然道：“我必須承認，你們是一群真正的勇士。但是身為偉大的巫妖王，即使戰敗，也要死得有尊嚴！來吧，勇士們，和我堂堂正正的一戰吧！”
說著他霜劍高舉，地獄之門第四次打開。
這一次，地獄之門中只出現了一隊食尸鬼，然后就是那恐怖的龐然大物血之宴，這已是地獄之門在短時間內能召喚出的生物極限了。
緊接著，冰封王座的上空，響起了冰霜巨龍們的龍吟聲。
那些先前戰死的冰霜巨龍們終于又復活了，它們從天空中飛下，冷酷的眼睛盯視著這一群強大的敵人。
這是阿爾塞斯最后的反抗，相比他曾經的強大，如今卻顯得如此無力。
然而就是這無力的最后抵抗，沈奕也要將其徹底扼殺。
沈奕看著阿爾塞斯說：“沒用的，阿爾塞斯，我承認你很強，但是這場戰斗到現在，也該落幕了。對了，忘記告訴你，其實在對付你的過程中，我們一直沒有使出全力，你也應該看出來了……”他指指還處在變身狀態下的金剛溫柔等人。然后說：“我知道你想讓自己最后的終結之戰變得輝煌一些，可歌可泣一些，但是很遺憾，真正的大戰，但凡走到尾聲時，其實都沒什么精彩場面，因為所有能用的招數，早在之前就已用過了。能夠挽回的，早已挽回，不能挽回的，也只剩下最后的掙扎。所以接下來，只能是我們的表演時刻。”
說著，沈奕對溫柔微一點頭。
溫柔會意，對著剛剛走出地獄之門的血之宴亮出手腕上的情人手鐲：“翠鸀之傷！”
翠鸀之傷：……（以上略）對召喚生物產生癲狂效果，使召喚生物不再受召喚者控制，持續時間35分鐘。
隨著這一下翠鸀之傷打出，剛剛走出地獄之門的血之宴放聲咆哮起來。
它手中揮動鎖鏈，赫然是向著那些剛剛飛下的冰霜巨龍揮去。
阿爾塞斯臉色大變，他沒想到竟然還會出現這樣的變化。
bsp;眼看著血之宴和冰霜巨龍們戰了起來，沈奕嘆息：“抱歉，不能再給你任何機會了。對你來說這一切或許還不夠，但對我來說……死的人已經夠多了。”
他揮揮手，冒險者們開始了全員沖陣！
此時此刻，大家對阿爾塞斯已沒有任何可畏懼的地方，更沒有什么需要節約精神力之處，所有的技能紛紛用出，各種底牌絕招一起出手，大量的亡靈戰士，終結者和召喚野獸蜂擁圍攻。
在這最后時刻，沈奕再沒有任何留力的必要，全力一擊只求以最快速度解決對手。
一場慘烈的戰斗就此展開，盡管阿爾塞斯依然強橫無匹，但是如沈奕所言，他已失去了挽回敗局的力量。
當洪浪的斧劍，楚升的流星錘，金剛的重拳還有不知多少人的攻擊最后落在阿爾塞斯身上時，這位強橫的魔神終于在發出不甘的怒吼后徹底倒下。
這一次倒下，他再沒能站起，只留下一個閃耀著無數鉆石光彩的箱子在冰面散發著迷離動人的光芒。
鉆石寶箱，這是沈奕他們自進入都市以來，第一次看到的鉆石級別的寶箱獎勵。
深深吸了一口氣，沈奕知道，接下來才是真正的激動人心的時刻。
所有的一切努力，付出，流血和犧牲，豈不都是為了這一刻？
                    

第四十八章 分配

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 分配
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
他松口氣是因為如果按照之前的協議進行，那么沈奕要想拿到兩件獎勵，就必須箱子里至少出四件，否則分配上真得會很麻煩。
五件獎勵品中，霜之哀傷是必出的，這是因為根據都市規則，神器級別的裝備是必然掉落的。不僅僅魔神是如此，就連冒險者也一樣。哪怕是在團隊合作場景，如果有冒險者殺死其他手持神器的冒險者，也必然會得到對方的神器。
因此神器可以說是一把雙刃劍，既能大幅度增強自身實力，也會引來許多不必要的麻煩。
從這方面說，巫妖王給出的獎勵依然只能算四件，和迪亞波羅一樣，算是標準性獎勵。
霜之哀傷自然是老孟的，龍牙隊和蠻牛隊參與的本次任務，某種意義上其實就是領工資的——不管收益多少，他們的好處不變。
而永恒之夜和斷刃隊則屬于拿獎金，收益取決于這兩件裝備之外的獎勵。
將霜之哀傷交給老孟，箱子里還剩一瓶血液，一個頭盔，一張技能卷軸和一顆巫妖之心。
巫妖之心是獻祭物品，價值自然不用多說。
血液是巫妖王血統，雙b級，算是低級魔神血統，瓶子里一滴蒼白色的液體，看上去不象血液，到象是某種膠質物體。當然這到底是不是血液根本不重要，甚至巫妖王有沒有血統也不重要，重要的是在都市的分配中，但凡魔神，必有血統和獻祭物品，因此也可以說是固定獎勵。
頭盔自然是那件巫王頭盔，自身防御25，擁有無視黑暗和破妄之眼兩大能力。
阿爾塞斯最后死前，沈奕將他的另一只手套扒了下來，換句話說，整套巫王套裝，沈奕他們到是得了三件，只差擁有疾風能力的護腿。
最后的卷軸卻極其古怪。
照理說提供血統的魔神是不會掉落技能卷軸的，所有的魔神技能都是直接在血統中獲得，但是這一次，阿爾塞斯卻掉出了一個技能卷軸，不知道這是系統出錯，還是別有內情。
沈奕拿起來看了一下，微微有些楞神。
這竟然是一張雙b級冰霜巨龍的召喚卷軸，學習后可以召喚出一條冰霜巨龍協助作戰。冰霜巨龍的實際戰力不低，生命力也高，無論是作肉盾還是輔助攻擊都有相當作用，而且攻擊附帶冰凍減速效果，實用價值相當不錯，但是相比巫妖王的血統和巫王頭盔只怕就又差了些。.!贏話費）3∴35686688\\
最重要的是，斷刃隊已經有了足夠的召喚部隊，實在不需要再多這么一個召喚。
他不由看向了薇娜。
擁有挑選兩件獎勵權力的沈奕，自然可以不客氣的拿走頭盔和血統，但是這樣一來，永恒之夜在付出兩條任命代價后，卻只能換到一個雙b級的技能卷軸，付出與回報太不相等。
這也難怪，參與魔神之戰的人越多，分到的好處就越少，如果死了人，就更加得不償失了。
但若不是這樣，豈不是人人都可以隨意殺魔神玩了？
想了想，沈奕對薇娜說：“這里有四件，你先選一件吧，最后一件大家按價值分。”
他把優先選擇權讓出，對薇娜也算是仁至義盡。
但是薇娜卻冷哼：“無論怎么選，我們都虧了。要知道我們死了兩個人！”
老孟大為不滿：“這話說的，難道我龍牙隊沒死人嗎？我也有兩個兄弟沒了！”
“可你至少得了一件次神器。”
“代價是老子放棄了本次任務所有的一切！你以為我這些兄弟不需要補償的嗎？接下來的兩次任務，我都將放棄所有獎勵給兄弟們！而你們還可以得到那些英雄的傳承！”
薇娜叫道：“那你還有東西可分，我拿一件半獎勵分什么？賣個四萬點然后每人六千塊？連安家費都不夠啊！”
老孟攤手：“原來你們永恒之夜來都市還拖兒帶女的。”
“你……”薇娜瞪著老孟看，老孟無懼回視，他現在神器在手，怎么都不會怕這女人。
還是楚升打著哈哈笑道：“好了好了，別吵了，其實大家來的時候，不是都有心理準備的嗎？何必這時候再說這個。”
他蠻牛隊沒死一個人，又得了一件防御力高達75，冰凍免疫的巫王鎧甲，心情大好，自然說起話來也是輕松。
薇娜沒好氣的瞪了他一眼，卻是不理楚升，只是對著沈奕看。
沈奕嘆了口氣。
他自然可以按規矩只讓薇娜拿一件獎勵，但是規矩是規矩，人情是人情，有時候也不能只講規矩不講人情。
不管怎么說，永恒之夜這次死了兩名成員，卻只能拿到一件半獎勵，而且是遠遠比霜之哀傷和巫王鎧甲價值低的獎勵，的確是有些說不過去。
在這種情況下，繼續強行按規矩辦事不是不行，但是薇娜心中必然對她有意見。本次任務還未完結，沈奕還有許多需要依靠薇娜的地方，也不想和薇娜鬧得太僵。
因此他說：“我看這樣吧，先按規矩辦，把東西分了，然后我斷刃和蠻牛每隊補償永恒之夜一萬點，龍牙隊也犧牲了兩名隊員，就不要補償了。楚升，你看怎么樣？”
楚升嘿嘿笑道：“要我補償也行，不過沈奕，你用掠奪搶來的巫王手套怎么算？雖然我承認那是你掠奪的功能，但沒有大家出力，你也沒地兒掠奪去，對不對？”
沈奕既然把補償算計到楚升頭上，楚升自然也要把沈奕拉下水。巫王手套是額外收益，但真要算貢獻，其他三隊也確實該有份。
聽到這話，沈奕呵呵笑了起來：“那這樣吧，巫王手套作價五萬，我的掠奪加我的斷刃隊貢獻按五分之二算，剩三萬平均分給大家，不過楚升你那一萬我就不給了。你別給我瞪眼，你蠻牛隊又沒什么損失，這是凈賺，后面我會用任務補償你，保證你得到的好處更多。”
“另外巫妖之心這東西只對我有價值，對你們充其量也就是獲得一個神眷封號，很長時間內發揮不了太大作用，所以作價兩萬，應該是公平的，東西歸我，我拿一萬給永恒之夜。最后我和蠻牛隊再額外補償一萬給永恒之夜。永恒之夜拿卷軸和四萬點，龍牙隊拿一萬，其他獎勵都歸我，這樣總行了吧？”
他這話聽起來公平，但是不動聲色間又把優先選擇權收了回去，卻是誰都沒有注意。
大家想想覺得這還算是比較公平的，終于同意。薇娜雖然在本次戰斗中雖然所得有限，但好在沈奕承諾給她的好處，重頭原本就不在巫妖王方面，而在人類陣營的傳承，能夠通過“撒潑耍賴”多獲得一些利益，她也已經知足了。
沈奕這邊拿到血統，卻走過去對老孟低聲說了句：“想要血統隨時找我，只要再給我三萬就成。”
這巫妖王血統對別人沒什么用，對老孟卻極有價值，要不是為了次神器，他也不可能就這么放棄。
這刻聽到這話，老孟咬著牙回答：“算你狠。”
好在三萬點買個魔神血統不算貴，所以他也只能咬著牙認了。問題是他已經欠了他龍牙隊兄弟一屁股債，現在看來，他還得繼續舉債，再過兩個任務世界都未必能還清了。
不過這事就輪不到沈奕操心了。
對他來說，這趟出擊來來回回這么一折騰，等于凈賺一對巫王手套，一副巫王頭盔，再加一個巫妖之心。
大善！
不過大家也不是傻瓜，事后想想不對啊！
明明一起參加任務，說好了分配方式的，怎么就成了斷刃隊拿大頭了呢？這帳怎么算怎么不對啊。
薇娜到是想到一點：靠，憑什么又是我們拿卷軸？憑什么巫妖之心只值兩萬？對我們沒用對你可有大用啊！沈奕這所謂的額外補償根本就是羊毛出在羊身上嘛。
楚升也想到了一點：靠，我要補償薇娜一萬，還他媽少拿你一萬，這一來一回就被你折騰掉兩萬。沒錯你是答應事后通過任務給我好處，可那不是你原來就答應過的嗎？再說我蠻牛隊是沒死人，你斷刃不是也沒死人嗎？憑什么就要我照顧死了人的隊伍？我看你這是趁著老子當時心情好給老子放血啊！
老孟也先想到了一點：我這次神器看著爽眼，但付出巨大啊。憑什么永恒之夜死了人給補償，我這邊死人就沒補償呢？還有，老子拿出來的不是三萬是四萬啊，你該給我的那一萬就這么被你賴掉了？雖然說這是魔神血統，但是四萬點啊！你丫開價也還是黑了點吧？
不過等到大家想明白，已經是后面的事了，事后大家找上沈奕，沈奕哈哈一笑，挨個道歉，先是每個隊伍再奉送五千點紅包，然后承諾回都市再給大家好處，這事就算過去了。
結果等回到都市，沈奕答應的好處就是請大家連吃三天。可憐眾人放開肚子海吃也沒能吃破一萬點。
但不管怎么說，由于當時剛剛殺死阿爾塞斯，大家心情激動，再加上大戰過后心力俱疲，又要穿過亡靈營地，誰也沒意識到各人的收益問題。
此時由于阿爾塞斯死亡，亡靈營地已經有所察覺，陣營士氣大降，再加上有老孟這個內應在，大家總算無驚無險的穿過營地。
待斷刃隊和獸人隊回到營地時，時間已到了下午時分。
令沈奕和楚升感到驚奇的是，獸人營地此時竟然處于一片混亂中，一些隊長正在召集人馬，似乎是要出戰的樣子。
沈奕大奇，抓過一名士兵詢問到底發生了什么事，那獸人士兵回答：“卡爾洛斯大人在今天巡視前哨基地的時候，突然遭遇大量不死族的襲擊，現在卡爾洛斯大人他……。”
“卡爾落斯大人怎么了？”沈奕急叫。
“……重傷垂死。”那獸人士兵傷心回答。
“什么？”仿佛一道霹靂從天而降，驚得沈奕徹底呆滯。
                    

第四十九章 孤膽英豪（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 孤膽英豪（上）
無盡武裝第四十九章孤膽英豪上
得知卡爾洛斯重傷，沈奕急忙趕去獸人大營。他現在只希望卡爾洛斯重傷垂死是那士兵一時信口，畢竟在都市的世界，傷與死已經是完全不同的兩種概念。
對擁有了特殊身體和恢復能力的冒險者和劇情人物來說，受傷往往等于什么事都沒有。但在另一方面，無法治愈的傷勢也未必就不存在，而不死一族，恰恰是擁有這類能力的……
一想到這兒，沈奕的心就揪了起來。
來到大帳，沈奕亮出身份，把守的士兵立刻恭敬鞠躬：“請跟我來，卡爾洛斯大人已經等您很久了！”
沈奕一楞：“你是說大人沒事嗎？”
那士兵臉上現出一絲悲哀，他搖了搖頭卻不回答，只是帶沈奕進去，沈奕心中一涼，知道只怕自己預計的最糟糕的情況已然出現。
進入大帳，只見卡爾洛斯正躺在床上，他的臉上正朦朧著一股淡淡的黑氣。這黑氣若有實質，竟在卡爾洛斯的上方扭曲成一張死神面容，如煙似霧，若隱若現。不知為何，沈奕看到這一幕竟然感到有種似曾相似之感，卻想不起來是什么。
在卡爾洛斯的身邊，還站著幾名獸人，赫然正是暗影獵手洛克汗和牛頭人酋長白尼。在白尼的身邊還站著一個人，竟然是陳云濤。這貨為了完成牛頭人酋長的傳承任務，一直在做白尼發布的各種任務，現在已經是以半個牛頭人酋長的學生自居了，難怪能站在白尼身邊。
很顯然卡爾洛斯的傷勢也牽動了幾位獸人首領，從他們臉上的憂慮看，卡爾洛斯的傷很明顯不容樂觀。
看到沈奕進來，洛克汗朝他點點頭：“你就是沈奕吧，我們的人已經找你快一天了。”
他的語氣平淡，但沈奕還是聽出了一絲不滿的意味。
洛克汗，就是獸人戰役中，與馴獸師雷克薩一起完成任務的那位暗影獵手，多洛特戰役的第二主角，薩爾的忠誠屬下，因此在現今的獸人陣營中資格最老，輩分比最高首領先知薩爾之子吉倫諾還大一輩。
對于他的不滿，沈奕也不敢忽視。
他上前一步，恭敬回答：“見過洛克汗大人，白尼大人，我剛從冰封王座回來，得到消息晚了一些，請兩位大人見諒。”
“冰封王座？”洛克汗與白尼同時吃了一驚：“你去了冰封王座？去干什么？”
“殺死阿爾塞斯。”沈奕回答。
這個回答登時令兩位首領大吃一驚。
殺死阿爾塞斯？開什么玩笑，這可是亡靈陣營的幕后oss，魔神級別的強力人物，眼前的年輕人竟然能做到這一點。
然而殺死阿爾塞斯這樣的事，顯然是造不了假的，畢竟涉及的事情太過重大，看沈奕嚴肅的樣子，更不可能是開玩笑，白尼和洛克汗面面相覷，一時不知該說什么好，就連陳云濤也吃驚地看向沈奕。
沈奕卻沒心情理會這幾人的想法，他只是把自己遲到的原因解釋一下，然后就看向卡爾洛斯，問：“卡爾洛斯大人現在怎么樣？”
“很糟糕。”洛克汗收拾了一下心情回答：“他中了亡靈一族的黑暗詛咒……”
洛克汗將發生的事情大致向沈奕解釋了一下。
原來正如先前那士兵所言，卡爾洛斯是在上午巡視前哨基地時，遭遇亡靈一族的偷襲的。偷襲者人數眾多，以亡靈騎兵為主，為首的正是夢魘騎士伯克斯。
其實以卡爾洛斯的實力，尤其是他有疾風步和鏡像分身的技能，打不過也跑得過。問題是卡爾洛斯心高氣傲，自認為只憑伯克斯根本別想奈何自己，因此竟然不逃逸，和對方硬拼起來。
偏偏他在之前將鏡像分身的能力傳給了沈奕，導致自己暫時無法使用這一技能，這使他的實力大打折扣，結果在幾名隱藏的“象沈奕這樣很有實力的亡靈士兵”的暴起突襲下，頓時重傷。
而真正讓人恐懼的是，不知何時，伯克斯竟然擁有了黑暗轉化的能力，他們突襲卡爾洛斯的真正目的竟然不是殺死他，而是將他轉化成不死陣營的亡靈劍圣。
“黑暗轉化？”聽到這個名詞，沈奕脫口而出。
他終于明白卡爾洛斯遭遇的是什么了。
正是他在幾個小時前從阿爾塞斯那里見到的黑暗轉化！
只不過阿爾塞斯的黑暗轉化是對自己人使用，瞬間完成，形象不具體，而卡爾洛斯的黑暗轉化顯然還在持續過程中。
以會這樣，據洛克汗說是因為伯克斯在對卡爾洛斯進行黑暗轉化的過程中似乎突然發生了什么意外，導致他匆匆撤離。
現在看來，應當就是阿爾塞斯的死，導致了伯克斯的功敗垂成，沈奕殺死阿爾塞斯在無形中反而救了卡爾洛斯一命。
然而也只是暫時性的。
從卡爾洛斯身上朦朧的黑氣看，他正在承受著巨大痛苦，與來自不死陣營的黑暗侵蝕力量做抵抗。他現在還沒有變成亡靈劍圣，但是象這樣下去，也許他最終仍會被徹底轉化，到那時，卡爾洛斯就將真正死亡——成為不死一族的行尸走肉。
這對英雄而言無疑是一件比死亡還要痛苦的事。
大致說完經過，洛克汗嘆息道：“真沒想到，伯克斯竟然也會阿爾塞斯的黑暗轉化，要知道這可是塔維厄斯都不具備的能力。”
“只是曾經不具備，但現在一定具備。”沈奕淡淡回答：“很顯然，有一些事情發生了變化，有一些事情已經不在我們的掌控之中。”
藍顏給他的資料里，不死族原本不會發布轉化卡爾洛斯的命令，伯克斯更不可能擁有黑暗轉化技能。之所以會發生這樣的變化，原因毫無疑問只有一個，那就是陳云濤。
沈奕冰冷的目光看向陳云濤，這家伙顯然也意識到了什么，心中發虛的低頭。
白衣女孩所說的不可預知的劇情走向正在發生著，潛移默化著改變著一切，沒人知道它最終的結局會如何。
脾氣暴躁的牛頭人酋長白尼已經重重頓了一下長柄戰斧道：“無論如何，我不會讓卡爾洛斯變成一個魔鬼！如果真有那么一天，我會在災難來臨之前殺死他！獸神保佑部落，英勇的獸人戰士寧死也不會成為地獄之民！”
“吉倫諾已經在想辦法救他了，白尼，不要把你的血性用在自己人身上！”
“用什么來救？”白尼不甘心的咆哮道：“祭祀與預言嗎？”
“反正不是戰斧！”洛克汗厲聲叫道。
這個時候，沈奕突然道：“殺人的刀有時也是可以用來救人的。”
“你說什么？”洛克汗吃驚地看向沈奕。
沈奕已經回答：“就在幾個小時前我剛剛見識過阿爾塞斯的黑暗轉化，我了解這種能力。只要殺死施咒之人，詛咒就會消除，卡爾洛斯大人就能得救。”
“你是說……”洛克汗與白尼同時低呼出聲，那一刻他們被沈奕的驚人想法所震驚。
“是的，殺死伯克斯，這是唯一的解決之道。”
“你不可能做到這一點，伯克斯已經回到了亡靈營地，他有大軍保護著！”白尼叫道。
“我們也有軍隊！”
“可我們不能因此就和不死族做決死一戰，那只會讓人類與精靈一族占便宜！”即使是沖動如牛頭人，白尼也不敢因此就把整個獸人軍隊拉上與不死一族死磕的地步，那樣做的后果意味著兩大陣營實力的衰弱，并讓人類與精靈坐享其成。
“那就我自己去。”
“你不可能做到這點！”洛克汗大聲道。
沈奕聳聳肩：“不會比殺死阿爾塞斯更難。”
洛克汗與白尼同時一滯。
洛克汗看著沈奕：“你……真得殺死了阿爾塞斯？”
沈奕手腕一翻，那件巫王頭盔已出現在手中，看得洛克汗與白尼同時震驚。
沈奕已收起巫王頭盔，大步向外面走去。
后面陳云濤追了上來：“沈奕，我要和你談談！阿爾塞斯到底是怎么回事，你是怎么做到的……”
沈奕腳步不停：“我現在心情不好，不想和你說話！”
陳云濤氣結。
他不知道沈奕已經把卡爾洛斯的事全怪在自己身上，而卡爾洛斯在沈奕心中的地位，其實在無形中已經到了一個相當高的高度。這不僅僅是因為沈奕需要從他身上學到他的技能，同樣也因為在這些天的接觸中，沈奕對卡爾洛斯也有了一絲感情。
盡管卡爾洛斯只是一個都市創造出來的npc，但是這個人有血有肉，同樣有思想有回憶，有性格有夢想，和真人沒有任何兩樣。哪怕是一只狗，在和人類的長期相處中都會產生感情，又何況是一個活生生的人？
卡爾洛斯就象他的老師，教導他，指點他，幫助他，你可以解釋為任務的回報，但正如我們所言，除了規矩，也有人情。
沈奕對卡爾洛斯，也是有感情的，雖然還沒上升到最高級別，但是在看到卡爾洛斯現在這個樣子時，他心中也絕對不會好受。
在這種情況下，他能給陳云濤好臉才怪了。
大步走出獸人營地，外面正等著斷刃隊眾人。
沈奕已快速道：“洪浪，把巫王手套，先祖劍和黑蚯蚓手環給我，羅昊，把你的守護戰靴給我，溫柔，把你的星光項鏈給我！”
三人本能地服從命令把裝備交出來，想想不對，洪浪/叫道：“老大，你這是要去干什么？”
“去殺伯克斯！”沈奕腳步不停地向前走。
“殺伯克斯？”三人先是楞了一下，然后集體反映過來。洪浪怪叫道：“我操！你是說你想獨闖亡靈陣營？”
“是的。”沈奕繼續走，三人在后面跑步跟。
溫柔急匆匆問：“象挑戰伊薩多那樣？”
“不，殺上門去，干掉伯克斯，然后離開。”
三人本能道：“聽起來挺簡單的！”然后意識到不對，一起尖叫：“你他媽瘋了！？”
沈奕徑直前行不理他們。
對面正走來楚升，一看到沈奕就叫道：“沈奕我正要找你呢，我說先前這帳，我合計著不太對啊，咱們得重新算算……”
沈奕打斷他：“巫王鎧甲還在你那兒嗎？”
楚升一楞，本能回答：“在啊！”
“借我用一小時。”
“小意思。”楚升極大方地將鎧甲取出：“不過我說你到底想干什么？”
沈奕一邊走一邊把鎧甲收起，戴上頭盔和手套，來到營地外回答：“我先去灰谷辦點事，回頭還你鎧甲。”
“沒問題，不過沈奕啊，你看好朋友之間借點東西不算什么，但是親兄弟還得明算帳，我覺得先前這帳咱們還得重新算算，你看，關于手套，你不補償我一萬點這個事我始終覺得不太對，不管怎么說……”
沈奕已招出大黃蜂，坐進大黃蜂內對楚升說：“帳的事我們回頭再算，我先去辦事。”
說著已啟動大黃蜂。
楚升追著車跑：“喂，我說你這么急著去灰谷干什么？”
沈奕沒理他，直接取出通話器：“老孟在嗎？”
“沈奕？我正要找你呢，我說這個帳不對啊，咱們得重新算算！”
“好啊，那咱們見面談怎么樣？”
“見面談？在哪見？”
“就在亡靈營地吧，你帶我進去。”
“好，我在外圍路等口等你……等等，我說你干嘛非要在亡靈營地談啊？”
“我喜歡聞尸體的氣息。”沈奕隨手關閉通話器，然后對著車外還在絮絮叨叨的楚升揮了下手：“等我回來再談！”
說著拍拍大黃蜂，大黃蜂驟然加速，擺脫楚升離去。
楚升眼看沈奕駕車離開，只能無奈停下。
想想不對，破口大罵道：“我靠！老子是要來要帳的，怎么帳沒要到又把鎧甲借給他了！”
他對著大黃蜂的背影跳腳大罵：“沈奕我日你祖宗，你吃人不吐骨頭！”
                    

