第二十六章 暴風女王(二更)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 暴風女王(二更)
飛濺的血液噴了周圍的人一身。
所有的人都無法置信的看著眼前發生的一切。
杰肯哈格死了。
被一輛車給撞死了。
這個仿佛一座人形鋼鐵堡壘般存在的家伙，在他出道的日子里，曾經殺出過一片血腥狂名。不知多少人想過要殺死他，卻從未有人成功過。
除了萬磁王是他的克星，再未見過他懼怕過誰，這些年來甚至沒有人能給過他任何傷害。
可是今天，他就這樣被一輛車給生生撞死了，連句話都沒能留下來，一如他殺人時的動作，干凈，利落。
這簡直就是一個莫大的諷刺。
沈奕剛一來到，就給了所有變種人一個沉重的下馬威。
洪浪高叫起來：“你怎么才來！”
“嘿，說話得憑良心，沒看見我為了及時趕到都制造交通事故了嗎？”沈奕坐在車里指著被他壓成一癱爛泥的杰肯哈格說：“不過你也真沒用，被一個變種人打成這樣。”
在杰肯哈格的尸體上，還有一個箱子。沈奕一揮手，一名空降營士兵迅速把它拾起扔給沈奕。
“去你的！”洪浪大叫：“那家伙是個金屬人，重得能頂上十輛坦克。他肯定是變種人組織里的高層人物。”
“我不知道他是什么人，我他媽也不在乎。”沈奕大聲回答。左手猛打方向盤，車子轉動方向，靈火槍突突突地對著四周的變種人狂射子彈。
那些變種人哀號著倒下。
與此同時，又有兩輛車也從旁邊的道路上急馳而來。
溫柔眼尖一眼看出前面一輛正是薇娜他們。
“是西區的人！”
“別誤會，他們是來幫我們的！”沈奕叫道。
“這怎么可能？”所有人都是一楞。
“我最擅長化敵為友。”沈奕大叫道：“不信你問洪浪！”
“滾你/媽的！老子不就打劫過你一次嗎，你還念念不忘了！”洪浪一拳敲碎一名變種人的腦袋，同時對著沈奕大叫。然后他看看自己的拳頭：“奇怪，這幫變種人怎么一下子變得這么不經打了？”
的確，所有的變種人突然間變得和普通人無異，他們原來那些神出鬼沒的能力曾經是他們最大的屏障，可現在一下子全部消失。
金剛與胖子也同時叫了起來：“我的異能不能用了！”
金剛是驚恐的大叫，胖子卻是興奮的大叫。
沈奕一踩油門，車子狂奔而出，隨著距離的拉遠，金剛發現自己的異能竟然又恢復了正常。不過隨著沈奕的狂沖直入，那些變種人可就倒了大霉。
先前擲出大卡車的那名大力變種人正想憑借自己的強大蠻力攔住沈奕，沒想到還沒靠近對方，就發現自己全身的力氣正在迅速流逝，眼睜睜地看著沈奕駕車在自己身上制造出又一起殘忍的交通事故。
一名身形奇快的變種人跳到車上，正想利用自己的高速瞬殺沈奕，沒想到自己的速度卻突然變慢。正詫異中，沈奕已經一梭子彈打在那人身上。
一名又一名變種人沖了上來，但是只要接近到沈奕十米范圍內，就紛紛失去能力。
沈奕的行進路線十分詭異，他不停地搜索著附近的變種人，計算著行近距離，務必要在最短的路線內把最多的變種人全部帶入內迪尼爾的異能范圍。
這便給了其他冒險者趁機進攻的機會。
薇娜和安雯的兩輛車跟在沈奕后面，同時對周邊的變種人開始大肆殺戮。
西區的幾名冒險者全部興奮的大叫起來：“我的天啊，這么多變種人！沈奕你是怎么找到他們的？”
“是他們自己找上門的！”沈奕大聲回答：“現在大家可以盡情的殺個夠了！”
“哦吼！”所有人同時歡呼起來。
安雯則和她的兩名伙伴互相看看，同時苦笑出聲。
不得不承認，沈奕看得比他們遠，也比他們準。
不管怎么說，這刻周圍有足夠的變種人供他們殺戮，大家現在要做的就是立刻爭搶殺戮值。
原先被變種人打得岌岌可危的金剛洪浪他們，此時也暴吼著沖出去，跟在沈奕車子后面對變種人發起瘋狂進攻。盡管不知道為什么沈奕所到之處，變種人全部會失去能力，但這毫無疑問是件好事。
以沈奕的奔馳車為中心，十多名冒險者如虎入狼群般狂沖猛打，子彈漫天飛舞，技能到處亂放，每個人都在爭搶拼殺。
洪浪撲到一名變種人身邊，剛要一拳敲碎他的腦袋，沒想到斜刺里掠過一把飛刀割掉了那人的腦袋。洪浪扭頭一看，正是萊克那白種年輕人在對著自己笑。
洪浪暴叫：“這他媽是我的！我的！”
“別著急，大笨牛！我們是來幫你的。”萊克笑道。
“滾一邊去，老子不稀罕你幫忙！不稀罕！”洪浪狂叫，回身一斧砍死身邊的另一名變種人。
萊克聳了聳肩，繼續攻擊著所有視野中存在的變種人。
不過最舒服的還是沈奕。
因為他有第2空降營的士兵們幫忙作戰。
這些傘兵是典型的遇弱則強，遇強則弱。
面對擁有特異功能的變種人，他們除了成為炮灰幾無作用。但當變種人失去能力的時候，他們的組織優勢立刻顯現出來。
這些原本就是被訓練來用作殺人機器的士兵，這刻充分體現出他們規模作戰的高素質，成隊形的向變種人發起沖鋒。
大批的變種人倒在他們的槍下。
他們甚至不光要殺戮變種人，還要忙著為沈奕拾箱子。盡管變種人掉落箱子的幾率非常低，但是龐大的基數卻可以使箱子的數量增加。沈奕坐在車中不方便，就交給那些士兵去完成這個任務了。不過士兵們可不管是誰殺的變種人掉落出來的箱子，統統看到就搶，忙于爭搶殺戮值的一眾冒險者只能對此狂翻白眼，卻大感無奈。
僅僅是幾分鐘時間，原先圍攻他們的變種人紛紛倒下，只有極少數反應較快的變種人匆匆離去。
原本一場完美的剿滅戰，突生變化，竟然成了對手的完美反擊戰，對變種人來說不啻是一次重大打擊。
遠處高樓上，暴風女一直在觀察著這場戰斗。
“內迪尼爾！他們找到了內迪尼爾！”暴風女指著遠處那輛奔馳車。從這里居高臨下，正好可以從天床部分看到車后座上的內迪尼爾的側面。盡管只是側面，暴風女已經可以確定，那個光頭少年就是內迪尼爾。只有他才有這個能力令所有變種人同時失去戰斗力。
“我去把他搶回來。”金剛狼怒吼起來。
“別沖動，羅根！有內迪在，我們很難贏他們！”
“那杰瑞怎么辦？我們過來不是為了救他的嗎？”
“怎么救？有內迪尼爾在，我們根本無法靠近他們。”
“我就說我們一開始就該下手，是你偏要先觀察情況，結果導致這種局面。”
“你總是這樣，羅根，鹵莽沖動。放心吧，杰瑞不會有事的，他們要想殺他早就殺了。”
“那現在呢？”
“我們走，我們沒有必要為萬磁王的手下負責。快走，先回去把情況告訴查爾斯，這次的事情很不尋常。”暴風女大叫著，雙手一招，疾風襲來，裹卷著三人向著空中飛去。
“沈奕！看天上！”溫柔沖過來指著天空大叫。
沈奕霍然抬頭。
“是暴風女！”
“還有金剛狼！”
“那個是冰人巴比！”
“把他們留下來！”
所有的冒險者同時大叫，同時向著天空射擊。
“不要動手！”沈奕大叫。
洪浪等幾個一聽沈奕這么喊，同時停手，但是西區的幾人卻置若罔聞，繼續向著天空放槍。
對他們來說，放跑任何一個變種人都是無法接受的事。
尤其是象暴風女這類威名赫赫的劇情人物。
根據血腥都市的一貫原則，越是強大的劇情人物，被殺死后獲得的獎勵也就越高。
而且獎勵是必給的。
不過他們忽略了劇情人物從來都不好對付這個因素。
天空中金剛狼雙臂一展，擋在了暴風女和冰人巴比的身前，所有的子彈都打在他身上，不過這個回復能力超強的家伙只是擺了擺腦袋，一顆顆子彈就被他從身體里逼了出來。
與此同時，暴風女仰望天空，雙眼呈現出一片詭異白色，雙手向著天空高舉。
隨著她的舉動，天空中突然陰云密布，大片的烏云將整個東區廣場上方遮成一片灰暗，同時也遮住了冒險者們的視線。
云層中跳動出轟隆雷聲。
“是暴風女在控制天氣，大家小心！”溫柔大叫起來。
一道又粗又厚的雷電轟然劈下，正劈在那黑人青年的身上。那黑人青年象個玩具娃娃一樣被當場劈飛。
若換了是別人，在這一記雷電劈擊下早死去，不過那黑人青年畢竟是冒險者體質，沒有當場死去，只是一看自己的生命竟然被這一記雷電打落三分之一，嚇得全身冷汗。
隨著這一記雷電的劈下，天空中又是數道雷電在云層中集結，轟隆隆的劈下，仿佛一道道巨大光柱劈在東區廣場上，場面慰為壯觀，同時也打得冒險者們鼠突狼奔。
這還不夠，天空中突然響起風的輕吟，帶著北風的肅殺。
氣溫驟降，空氣中出現片片冰霜，并凝結成一條條冰棱柱在天空中垂懸。
薇娜抬頭看著天上，喃喃低語了一句：“哦，見鬼！”
呲啦一聲輕響。
大片大片的冰棱柱紛紛落下，如冰雹般瘋狂砸下。這些冰棱柱可不象普通的冰雹攻擊那樣簡單，每一片砸在冒險者身上，竟然都對冒險者們造成13點傷害。傷害力雖然不大，但卻密密麻麻如雨傾瀉。
“進商場！”沈奕大叫著，開著奔馳車直接沖進一輛商場。
所有人都有樣學樣，紛紛往商場沖去。
弗羅斯特帶著他的士兵也進入商場躲避這突如其來的暴風雪，但是速度較慢的他們，因此傷亡慘重，一名名士兵在冰片雷柱狂砸中倒下，看得沈奕心痛的要滴血。
等他們沖進商場后再回頭看去，只見外面的世界已經是一片冰天雪地，冰凌柱如刀子般砸下狂削周圍的一切，將地面都砸出一個個的凹坑。
暴風女和冰人巴比聯手施威，竟瞬間打得所有冒險者狼狽逃竄。
片刻之后，烏云散去。
暴風女他們瀟灑離去。
溫柔滿臉駭然：“他們……他們好強大！”
“別忘了他們可是主角。”沈奕從車里跳出來：“就算同是四級變種人，實力也可以是完全不一樣的。”
溫柔驚訝問：“你早就猜到了？所以你才讓我們別動手？”
“可還是有人不肯聽！”
沈奕冷冷道，他霍然轉身，怒視西區的那幾名冒險者。
“不管怎么說，我們總算殺死足夠的變種人了不是嗎？”萊克笑嘻嘻道。
就是剛才這一會功夫，所有人的殺戮值全部大幅度提升，排行榜上數字變化之快，令此地之外的冒險者看得瞠目結舌，完全不明白發生了什么事。萊克看著自己的殺戮值在這短短時間內一下子進取了西區排名前列，而西區的殺戮值也已經和南區相差無幾，終于松了口氣。
不過下一刻，沈奕突然沖到萊克身邊，揚手一拳把他打飛。
萊克旁邊的黑人青年一見沈奕攻擊他的伙伴，立刻沖了上來。他到沒想要把沈奕怎么樣，只是想給沈奕些顏色看看，所以也沒使用技能。沒想到沈奕一轉身，靈火槍已對準他一梭子彈射去，打在那黑人青年的身上，燃燒起騰騰火焰。
那黑人青年哀號著跌飛出去。
“費勒！”薇娜大叫起來。
沈奕這一梭子彈對那黑人青年造成的傷害可不輕。他本來被暴風女的一記雷電劈中，已經受傷不輕，這刻又遭到沈奕的攻擊，生命力已經下降到最低點，只要再挨上幾槍，倒場就得掛掉。
沈奕左手吸血鬼之觸一亮，已經架在了黑人的脖子上，右手靈火槍指住剛剛爬起來的萊克。
那遠程施法者正要動手，洪浪和金剛同時迎上，左右將他一包，洪浪用陰沉沉的語調道：“別動，小子。”
溫柔的長鞭一抖，卷住了薇娜的身體，就連胖子都舉起了槍對準他們。
至于安雯等三名冒險者，則全部做壁上觀，誰也沒有插手。
“不要動手！”薇娜嚇得大叫起來，她怎么也沒想到沈奕竟然下這么重的手。
“我剛才也是這么說來著！”沈奕冷冷道：“你們知道我最討厭的是什么人嗎？不是笨蛋，不是膽小鬼，甚至不是惡棍。我最討厭的就是那些狗屁本事沒有卻偏偏自以為是的家伙。這種人除了添亂什么忙都幫不上。我情愿要一個沒有什么本事但至少聽話的人來合作，也不情愿和一些自以為是的家伙合作。不過最最重要的是，你們還不懂得什么叫尊重盟友，所以我有必要給你們上上課。如果下次再發生這種事，我保證我會把你們全部干掉，省得給我找麻煩！”
薇娜高叫起來起來：“不要這樣，沈奕，他們是變種人。難道我們殺他們有什么不對嗎？”
“沒什么不對？”沈奕嘿嘿冷笑起來：“就因為你們擅自攻擊劇情人物，導致我們遭到反擊。你知道就是剛才那一下暴風雪，我死了多少名召喚士兵嗎？弗羅斯特！”
弗羅斯特應身出列。
“匯報傷亡情況！”
“報告長官，本次戰斗參與士兵，除34人在外執行任務，總計100人參加戰斗。戰斗中犧牲士兵52人，其中有23人死于剛才的暴風雪和雷電襲擊。”
沈奕怒視薇娜：“你聽見了沒有？就因為你們的愚蠢，導致我一下子多損失了23名士兵！就是因為你們的鹵莽，讓我的士兵一下子多損失了一倍！”
“我……我們不知道會這樣。”薇娜大叫道。
“當然，我也不知道會這樣。這世上有很多事都是我們不可能知道后果的，但你們至少應該知道一件事，就是當你們做出某個決定的時候，不管這個決定是正確還是錯誤，都必須自己去為它承擔后果，而不是由別人來承擔！而現在，是我在為你們的愚蠢買單。真見鬼，如果我要攻擊劇情人物我早就這么干了，還用等到你們來出手！一群沒用的廢物！”
沈奕對著薇娜狂噴一氣，驚得西區和東區的幾名冒險者一句話都說不出來。
薇娜無奈大叫道：“好吧好吧，我們可以賠償你的損失！”
沈奕死死盯著她，半響才道：“生命不是用錢可以買回來的。今天是我的手下被你們害死，明天你們又想害死誰？這已經不是賠償能夠解決的問題了，薇娜小姐。你最好明白一件事，和我合作，就得聽我指揮。做不到……就請離開。”
                    

第二十章 偽善面具與情人手鐲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 偽善面具與情人手鐲
權威的建立有時不僅僅是在自身的正確上，同樣也可以建立在對方的錯誤上。
盟友這個詞代表著一種很奇特的人際關系，它以利益為基礎，以交情為紐帶，并以實力來決定地位。從某個角度說，盟友是這世界上最不可靠的關系，但卻又不能沒有。
因為盟友這個關系而衍生出來的名詞囊括了難以信任，勾心斗角與彼此利用等等。
每當一方犯錯誤時，通常就是另一方漫天要價的時刻。
沈奕自然也不會錯過機會。
薇娜被迫同意，把所有得自變種人的箱子全部交出來，從現在開始到本次任務結束，除了殺戮值，他們什么都不能留下。除此之外，在后面的行動中，他們必須服從沈奕的指揮。
至于另一支隊伍，他們對此并無意見。
任何同盟皆有中心，在這種情況下，一個新的同盟團隊就此形成。
短暫的達成協議后，沈奕催促大家收拾一下立刻離開。胖子跑過來問沈奕，那小男孩哭著鬧著要離開，是不是可以把他放了。沈奕想了想說：“不，先不放他。”
此時外面的暴風雪隨著暴風女的離去早已停止，冰雪消融，沖刷著滿是血水的地面。
今天的戰斗，十二名冒險者殺死數以百計的變種人，一下子成為排行榜上名列前茅的人物。目前排行榜排名如下：
沈奕以112點殺戮值高居第一，其中有50點殺戮值來自杰肯哈格，其余殺戮值來自第2空降營士兵和他自己所殺。洪浪，金剛與溫柔分別占據二三四位，各自都得了七八十點殺戮值，原第一名的北區冒險者一下子落到第五，即便如此，他也已經擁有了40多點殺戮值，此人捕獵速度之快，也著實令人驚嘆。胖子沒能進前十，不過也得了不少殺戮值，進了前二十，東區再度以大比分優勢名列第一。
薇娜安雯等人因這一場殺戮，各得了二三十點殺戮值，安雯三人成功脫離抹殺名單，至于薇娜四人則進入了西區前十名單，西區目前排名雖依然落在最后，但比起南區已只差三點。
此外東區目前擁有冒險者24人，1人死亡。北區冒險者23人，2人死亡。南區冒險者21人，4人死亡，西區冒險者20人，5人死亡。
這也正是西區為什么大幅度落后其他三區的主要原因，競賽第一天，西區就接連死亡五名冒險者，實力受影響不可謂不大。再加上薇娜等人得到的變種人地址資料被沈奕他們搶先一步，捷足先登，導致頭天幾無收獲，以至于進度大大落后。否則以西區冒險者對地區的熟悉，即使戰斗力有限，也不至于困難到如此地步。
不過這次，沈奕算是還了他們一筆帳。
這也是令薇娜萊克等人尤其不爽的地方——明明是過來幫你救人的，到頭來還要被沈奕教訓，搶走所有戰利品。但是想想沈奕又的確沒求過自己，是他們自己巴巴的要趕過來，也只能認下。
事情既然已經結束，大家彼此重新介紹與認識一番。
安雯的那兩名伙伴，一個叫李旭，一個叫楊平，他們三個都是剛經歷過新手任務就來到這個世界的新人，因為是在同一個新手任務中合作過的，因此這次一起進入任務世界后就自發的組合在一起。盡管能力稍嫌低了些，不過李旭和楊平這兩個年輕人性格還算隨和，因此很快受到了洪浪等人的歡迎。
至于薇娜他們，大家打過一次，反而了解得更深一些。由于上次的交手是沈奕他們占了便宜，優勝方總是不會和失敗者計較，因而就顯得特別大度一些，同樣接受了他們。
他們彼此閑聊了幾句，很快就熟悉起來。
期間溫柔偷偷地問沈奕：“這樣做是不是不太好？一點甜頭都不給他們，會對我們意見很大。”
她指的是沈奕把薇娜他們把所有戰利品全部要走的事。
沈奕正色回答溫柔：“你不要以為你對別人好，別人就會對你好。這種天真的想法要不得。不錯，對朋友的確該抱以真誠，利益共享，不過也得看什么人。這些歐美人和我們不是一路的，他們注定不可能和我們成為永久同盟。即使你對他再好，這次任務完成后也是大家各走各路，建立起來的交情沒有絲毫意義可言，反過來將來再面對時很有可能成為敵人，到時候大家反而會因為交情而束縛自己。不過最重要的是，人天生就有一種奴性。你對他好，他未必感激你，你對他兇，他卻會因為懼怕而聽從你。他們現在之所以肯聽我的，是因為我能給他們帶來安全，只要我們繼續做到這一點，他們就會始終聽話。可如果我們做不到……你就是給他們再多好處，他們也會立刻翻臉。所以不用擔心這些家伙。”
說到這，沈奕意味深長道：“對付這種人，就得象養狗一樣，不能不喂，也不能喂得太飽！”
溫柔有些傻眼：“你的腦子里都裝滿了怎么利用人嗎？”
“歷史上這種事太多了，美國人自己也這么干來著，他們對日本韓國都是如此。”沈奕笑道：“不過說到玩弄權術陰謀，掌控之道，中國人才是老祖宗，他們只是后進。”
溫柔撲哧一聲笑了出來：“那東區的那三個呢？”
“不剝削，不壓迫，需要幫助就有償支持，按標準程序辦事。”
“區別對待？”
“區別對待。”
“明白了。”溫柔一拍沈奕，跳上陸虎道：“把你搶的那輛車還給人家吧，太爛了，開出去都丟人。”
沈奕看看那車主。
車主正眼淚汪汪地望著自己。
沈奕再忍不住哈哈大笑起來。
三輛車駛離混亂的198大街后，一路風平浪靜。
二十分鐘后，他們停進了一家汽車旅館。
此時是他們進入任務世界的第28小時。
大家先做暫時性的休息，薇娜和帕羅出去打探消息，費勒和東區的一名冒險者開車去給汽車加油。萊克則給車換車牌，拆除GPS定位系統——否則他們很快就會被紐約政府部隊追上門來。
不得不說有了這些美國人，很多事情做起來要方便許多。他們非常清楚在這里要用怎樣的手段去避免不必要的麻煩。
胖子則負責看管小男孩和內迪尼爾。至于沈奕他們四個反正無事，干脆進房間清理戰利品去了。
大家先把得自變種人的箱子打開，一共八個，其中一個得自四級變種人杰肯哈格，一個來自三級變種人，兩個來自二級變種人，四個來自一級變種人。四個一級變種人的箱子里統統都是價值三百血腥點的黃色炸藥，這種東西只能用來換錢。不過一千二百點血腥點的物品扔給商店只能換到七百二十點，分到每個人頭上只夠加一點屬性。
至于那兩個二級變種人的箱子，一個開出三瓶低級恢復藥水，可瞬間恢復生命力一百點，價值血腥點200點/瓶。一個開出幾份非戰斗性恢復食品，令人驚喜的是竟然還有一顆可增加20點能量的能量珠。
金剛哈哈大笑著把珠搶過來說：“這個歸我了。”
沈奕笑道：“別急，后面還有箱子沒開呢，說不定還有。”
打開三級變種人的箱子，沒有能量珠，卻有一個奇特的笑臉面具。
“偽善面具：佩帶后削弱所有任務世界中生命的敵意（包括非人類生命），對佩帶者的攻擊欲望降低，對冒險者無效。佩帶面具期間對任務世界中生命進行攻擊，將會導致任務世界中生命的憤怒，大幅度提升對佩帶者的攻擊欲望。佩戴后一小時內無法摘除，僅在一難度區域有效，可晉階。”
“咦？這個東西很有意思啊。”溫柔叫了起來。
“商店里沒有這東西。”金剛很肯定道。
“我看沒多大用。”洪浪撇了撇嘴：“只是降低敵意，不是讓對方不攻擊你。換句話說，我戴了偽善面具后就不能出手，只能看著我的同伴挨揍，一旦我出手了，所有人又會一起瘋狂揍我。而如果沒有同伴……戴不戴它都是一回事。”
“你能指望一個三級變種人給你什么樣的好東西？”沈奕也笑了起來：“把羅昊叫過來，這東西給他吧。”
“對啊，這家伙用到是正好。”幾個人同時大笑道。
胖子做夢也沒想到，自己竟然還能得到物品獎勵。
按照原來的約定，沈奕他們完全有權力不給他任何東西。
沈奕拍著他的肩笑道：“這兩次你表現得都還不錯，雖然有限，但不能抹殺，所以怎么著也該有些獎勵。這個偽善面具可以降低劇情人物對你的攻擊欲望，相信你戴上它之后，能夠削弱你的危險感，會感覺好受許多。但是我希望你明白一件事，這個面具給你的目的，是為了讓你平時能夠放松一些，我不想你時刻處于神經緊張的狀態里，但是到了真正戰斗的時候，我還是希望你不會使用它。因為那意味著你將永遠只能成為一個懦夫。”
胖子怔怔地看著手里的面具，點點頭：“我知道了，我發誓我絕不會用它來逃避戰斗。”
說著，他緩緩將面具戴了上去。
開完了三級變種人的箱子，接下來就是杰肯哈格的箱子了。
剛打開箱子，金剛就大聲狂笑起來。
竟然真得還有一顆能量珠。
四級變種人掉落的能量珠可以一次性加持40點能量，再加上先前的那個加20點能量的能量珠，金剛一下子給自己加了60點能量。他原本已經有110點能量，這刻一下成了170點能量，異能能量幾近翻倍，可以維持的念控時間和能量恢復速度也大大增加。
除了這顆能量珠外，箱子里還有一樣東西。
一個碧綠色帶著絲絲血痕的手鐲。
受詛咒的情人手鐲：提升佩帶者所有技能效果優先度10點，增加特殊效果觸發幾率百分之十，技能冷卻時間縮短百分之二十，增加武器傷害力5點，附帶特殊技能：翠綠之傷。
翠綠之傷：使用后對冒險者產生詛咒效果，冒險者技能效果觸發率降低百分之五，技能效果降低百分之十，技能傷害降低百分之二十，持續時間13分鐘，該效果不受冒險者互相攻擊削弱影響；對劇情人物產生致命效果，對非BOSS類劇情人物造成相當于自身最大生命力的半數傷害，對BOSS類劇情人物造成百分之十最大生命傷害，并產生每秒39點毒傷，持續時間1030秒；對召喚生物產生癲狂效果，使召喚生物不再受召喚者控制持續時間35分鐘。技能冷卻時間1小時，不消耗精神力。技能效果優先度25。
擁有標記功能：情人標記。
可以標記最多3個情人，每個情人將得到技能效果優先度增加5點，特殊效果效果觸發幾率增加百分之五，技能冷卻時間縮短百分之十，武器傷害力增加3點的提升。情人可取消，每天僅限一次。
佩戴該手鐲后，將受到情人手鐲的詛咒，佩帶者體質減2，精神減3，意志減5，遭遇傷害增加百分之二十。當被標記的情人受到攻擊時，將轉移百分之三十傷害到佩戴者身上，被轉移的傷害不受額外傷害加成影響。情人死亡，佩帶者永久性失去半數體質。
只有在標記情人之后，翠綠之傷技能才可使用。標記一個情人，翠綠之傷冷卻時間一小時，標記兩個情人，技能冷卻時間四十分鐘。標記三個情人，技能冷卻時間二十分鐘。
情人標記后，除非死亡，否則無法取消。
在情人手鐲的下方，有一排小字。
受詛咒的情人手鐲，杰肯哈格為他深愛過的情人準備的禮物。終身不能人道的杰肯哈格，在目睹了情人的背叛后，親手殺死了他的情人。這只受詛咒的手鐲從此附上了情人的怨魂，詛咒著每一個佩戴和使用它的人。
佩戴要求：女性。
情人手鐲佩戴之后將無法摘下。
不得不說，這是一件非常令人頭疼的裝備。
首先必須承認這是沈奕見過的增幅最好的裝備。
提升10點優先度意味著什么？意味著一些原本被壓制的技能終于可以出頭。只要想想在飛車戰斗中，溫柔因為優先度不足的緣故被薇娜打傷就可以理解優先度的重要性。還有那個北區冒險者使用的低級止血繃帶，效果優先度為23。也就是說，只要撕裂，失血這類的效果優先度是在23以上，那么止血繃帶就對其無效。如沈奕的吸血鬼之觸，高達30點的效果優先度，就必須使用中級以上止血繃帶才能中斷效果。
因此在血腥都市，能夠提升優先度的裝備，向來是冒險者們追捧的裝備。
此外特殊效果觸發幾率增加百分之十，技能冷卻時間縮短，這些能力哪個不是令人眼饞的能力。再加上5點傷害附加和翠綠之傷技能的強大，這件手鐲絕對是一件難得的精品，就算是放到三難度也絕對夠資格顯擺——如果不是有那樣一個詛咒限制的話。
這刻所有人都苦笑著看溫柔。
這件裝備限制為只能女性佩戴，也就意味只能女性使用。不過溫柔原本屬性就很低，再戴上這手鐲，屬性就越發的低了。
沈奕輕咳了一聲：“這件裝備不錯，不過副作用也實在太明顯，最糟糕的是戴上去就摘不下，對你以后更換裝備肯定有影響。而你用了它，等于我們大家都享受好處，但詛咒卻是一個人來承受，不僅無法更換裝備，而且還要承受傷害……我個人的意見是你就不要用它了。”
溫柔拿起那手鐲看了看，口中發出低聲的呢喃：“真漂亮呢。我猜這手鐲曾經的主人也一定很美。”
她緩緩將那手鐲戴了上去。
血腥紋章傳來提示：你受到了情人手鐲的詛咒，你將無法摘下這只手鐲。
沈奕皺了皺眉頭：“何必這么急著做決定，考慮清楚不是更好？”
“沒那個必要。”溫柔笑答：“我需要最快速度的讓自己強大起來。”
眾人愕然。
誰也沒想到，在溫柔纖纖笑容的背后，竟然也有著如此剛毅的內心。
是的，在他們四人中，溫柔是最弱的一個。
盡管作為新人的她表現已經不俗，但是溫柔卻無法接受這樣的結果。
這枚情人手鐲雖然兇險，但是它帶來的好處也是非常明顯的。溫柔的戰斗方式本就是中程范圍性攻擊，D級單手鞭單體傷害最低。5點傷害給別人或許還看不上眼里，但是加在溫柔身上帶來效果卻是顯而易見的。此外百分之五的觸發幾率提升到百分之十五后，如果面對多人攻擊，基本上每兩到三鞭就能觸發一次撕裂效果，戰斗力大大提升。再加上翠綠之傷這個技能實在是過于變態，絕對將溫柔的戰力立刻提升一倍。
在這種情況下，在溫柔看來哪怕是要付出一些代價也是值得的。
深深看了溫柔一眼，沈奕道：“等這趟回歸，給你找些加體質加防御的裝備，怎么著都不能讓你陷入危險。”
“那我不是賺大了？我怕其他人會有意見哦。”溫柔笑顏如花，看得沈奕心中微漾。
洪浪輕咳一聲：“恩……那個……如果你愿意讓我做你的情人的話，我一點都不會介意。”
一煙灰缸砸到洪浪臉上。
有關于龍套再說一下：
1能力越強大的龍套，出現會越晚，這點是肯定的，畢竟難度區域不一樣。
2安排不夠合理的龍套，要么我來修改，要么我放棄。基本龍套貼里后面出來的不太需要修改，只需要補充。前面的有許多要修改。發過帖子的能自己修改的最好自己修改，不能的話我來處理。
3惡搞型的龍套不適合本書氣氛，事實上我也很難想象在這樣的環境出現周星星類的人物。能夠活得瀟灑已經很不容易了。
4龍套不會在第三部出現。因為大家發龍套的時候，我第三部其實已經快寫完了，所以只會在第四部之后一個個出現了。
5龍套必須遵照作者和本書內容需要進行修訂，在這方面必須服從全局。畢竟好看是第一位的。
最后，謝謝大家的支持與厚愛。
                    

第二十八章 第二種異能

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 第二種異能
開完了變種人的箱子，沈奕把得自南區的那三個冒險者的箱子拿了出來。
或許是沒遇到適合自己的裝備的緣故吧，洪浪不停地祈禱：“開個力量特長的極品裝備吧……上帝保佑我，阿門。”
沈奕看著偷笑，故意把那個得自力量特長者的箱子放到最后，先打開了那個得自印度人的箱子。
由于這次是競賽任務，殺死其他冒險者僅可得到一件裝備，而且是隨機性質，所以沈奕也沒指望能給出什么好東西。
然而打開箱子后，沈奕看到的竟然是一團奇特火焰。
“D級火種：火屬性道具，一次性消耗品，為指定武器裝備增加火屬性能力。附著近戰武器，攻擊對手時造成時附帶火焰傷害，火焰傷害為攻擊傷害的百分之五到百分之二十，使用次數70次。附著防御性裝備，產生火焰光環，受攻擊后反彈火焰傷害6點，對火屬性傷害免疫，優先度22，持續受攻擊60次后消失。附著弓箭類武器，百分之十幾率造成范圍33爆裂火焰傷害，傷害力30，可使用50次；附著槍支類武器，使普通槍支擁有發射火屬性子彈能力，射擊100次后效果消失。附著普通子彈，形成特殊子彈—火彈，擁有火屬性傷害能力，可附著子彈100發。該道具僅限于D級裝備使用，使用火種后，無論是否消耗完使用次數，離開任務世界后效果消失。”
“咦？”所有人都驚呼出聲。
這印度人果然是個玩火的專家，就連死了之后留下的道具都和火有關。
沈奕笑道：“看來這東西最適合用的就是我了。”
洪浪大叫起來：“你要用我不反對，不過你最適合那可未必。這上面可是清楚說明了所有D級以下武器都適用的。”
沈奕隨手把靈火槍拿出來，開啟功能展示。
只見上面清楚寫著，使用火屬性特殊子彈時威力效果加倍。
洪浪立時無語。
他到不是貪心，就是看所有人都得到了適合自己的裝備，惟有自己沒有，特別不甘心。上帝無眼，什么適合他的都沒出現，這刻他狠狠瞪著沈奕，沈奕卻只是促狹的笑。
隨手把這D級火種附著在靈火槍上的無限子彈盒上，血腥紋章提示：
“使用D級火種后，你的子彈將升級為D級火彈。D級火彈，子彈傷害力12，附著火焰傷害力5點/秒，持續時間5秒，效果可疊加3次。使用火屬性槍發射后，火焰附著傷害力10點，持續時間3，效果優先度5。是否確定使用？”
不得不承認，這件道具的確是最適合沈奕來使用的。
每秒10點火焰附加傷害，3次疊加后就是每秒30點，其附屬攻擊甚至比靈火槍本身造成的傷害更大。一梭子彈打過去，沈奕只需要靜靜的等著數秒就可以看著對方倒下。
而且附著性傷害大部分不受防御影響，僅受冒險者攻擊削弱和對立屬性影響。因此就算用來對付冒險者也威力極大。
可惜的是，沈奕只能用它發射100發，100發后火種效果即告消失。
所以沈奕立刻選擇了否。
好鋼得用在刀刃上，現在還沒到啟用它的時候。
沈奕隨后打開了得自那名越南冒險者的箱子。
“毒鏢20枚：可用于投擲攻擊的一次性道具，攻擊目標后造成自身力量加10點傷害，并產生每秒3點毒傷，可持續8秒。毒性特效遲緩，對目標造成百分之二十減速效果，持續至毒性結束。遲緩效果優先度20。百分之二幾率癱瘓效果，使目標無法移動，維持時間20秒，癱瘓效果消失后，目標進入虛弱期，防御降低1點，維持時間2小時。使用毒鏢需要基礎投擲專精。血腥點價值500點。”
這毒鏢的效果不錯，還算是比較實用的。
不過下一刻，沈奕問：
“誰學過基礎投擲專精？”
所有人一起搖頭。
“媽的，能看不能用。”洪浪又開始撇大嘴，這里四個人，竟一個也沒學過那能力。
沒有基礎投擲專精，強行使用毒鏢的后果就是無法發揮它自身的特性，這顯然是一種浪費。
沈奕嘆了口氣：“回頭問問安雯那邊，看看他們有沒有人掌握投擲專精的。”
打開最后一個箱子，這次終于不再是道具，而是一件裝備了。
守衛腰帶，佩帶后增加防御12點，對近戰普通攻擊削弱傷害百分之十。擁有技能：屹立。當佩戴者遭遇致命攻擊時，該技能自動發揮作用，使佩戴者繼續存活，保留生命力百分之一，效果優先度45。本物品屬于守衛套裝組件之一。佩戴要求：力量20體質20。
“咦？”溫柔輕呼出聲：“這個東西不錯啊，竟然還是套裝組件。”
“可惜你不能用。”沈奕嘆息。
血腥都市中的套裝并不多見，而且商店里沒有任何套裝出售，只能從任務世界中獲得。沒想到殺死一名南區的冒險者竟然會獲得一件套裝組件，到是令大家頗為激動。
這可能算是所有收獲中最有價值的一件收獲了，而且這件守衛套裝加成的屬性也不低，屹立技能的效果優先度更是高得離譜，顯然是為了保證該技能的有效性。只是對佩戴要求高了些。溫柔的屬性達不到標準，因此無法使用。
金剛說：“等回去以后，溫柔好好加一下力量和體質，到時候這裝備就給溫柔。至于現在嘛……我看給洪浪用吧，他都快急瘋了。”
“我算是看出來了，我就是來打醬油的。”洪浪大笑著抓起那條腰帶。話是這么說，對于把這條腰帶給溫柔，他是沒有半點意見的。畢竟戴上情人手鐲后，溫柔一旦使用了情人標記，就意味著要替其他人承受大量傷害。有了這條守衛腰帶，溫柔的安全性會大大增加。
“那你不是太吃虧了？這三個箱子可都是你自己獲得的，沒必要給我們的。”溫柔笑看沈奕。
沈奕懶洋洋地回答：“火種是給我用的，毒鏢，東區那幾個人要是能用就賣給他們，至于這條腰帶嘛，你昨天不是還說我沒給你買禮物嗎？就用這腰帶做禮物吧。現在是暫借洪浪這豬頭。”
溫柔深深地看了眼沈奕，不知為何，臉上竟現出一抹失望。
如果可以，她更希望沈奕能專門為她贈送一件裝備吧。不在乎裝備的屬性是什么，關鍵是他親手送出，而不是象現在這樣根據需要進行的分配。
這世上有些事，終究不能只講利益的。
分配好收獲物品，大家暫時都沒什么事，彼此說了一下分開后發生的情況。沈奕解釋了自己在中央公園和薇娜他們的協議，然后對金剛說：“金剛，你說一下198大街上的情況吧。到底是怎么回事，你們會被那么多變種人圍攻？”
金剛這才一一說起。
金剛他們到達198大街后，很快就在空降兵的幫助下攔截住了那批離去的變種人。
在金剛他們截殺了先前伊斯伯爾教堂的變種人后，正打算去找沈奕，胖子突然示警，說有巨大危險逼近。
金剛立刻做出決斷，按照胖子的指引迅速退離戰場，結果發現有大批變種人正從四面八方向他們圍來。
盡管及時脫離了被包剿的命運，但是變種人們卻對他們緊追不舍，戰斗因此發生。令人頭疼的是那些變種人的能力變化多端，層出不窮，再加上數量眾多，即使以冒險者的力量也無法對抗。幸運的是有第2空降營士兵及時幫他們擋住了那些變種人，才使大家支撐到沈奕到來。
“從他們的進攻形勢上看，他們完全是有備而來。”金剛最后做出總結。
“你是說，他們是沖著我們來的？”沈奕問。
金剛點點頭：“這是我的感覺，他們在看到我們使用能力時沒有任何驚訝的表情，說明對我們已經有了心理準備。而且他們一上來就是四面圍堵，顯然也該是有所計劃。”
“那就奇怪了，他們怎么會知道我們的行動的？”
“這正是最說不通的地方。會不會是酒店那邊有人注意到我們了？”
沈奕立刻搖頭：“就算是這樣，也不可能知道我們的行動目標。”
“那就說不通了，這次行動除了我們幾個可沒有外人知道。”金剛納悶道。
沈奕卻悠悠道：“真的沒有外人知道嗎？恐怕未必吧……”
所有人皆是一楞。
溫柔叫道：“你是說……”
“我們還是小看了那個小家伙。”沈奕無奈苦笑。
第30小時。
杰瑞拉西奧被帶進房間的時候，沈奕正在和安雯就毒鏢的價格討價還價。
“一千點？你瘋了嗎？”安雯瞪大眼睛看著沈奕，指著毒鏢大叫：“這東西價值只有500點。”
“可問題是這里不是血腥都市，你就算有錢也買不到裝備。你知道什么叫市場經濟對嗎？”沈奕笑嘻嘻說。
“對，我當然知道。”安雯冷笑：“市場經濟就是你可以漫天要價，我可以落地還錢。200點我就要。”
“那還不如賣給商店。”
“正如你說的，這里沒有商店。”安雯得意的笑。
“無所謂，反正我也不急于一時。”
“我們也不急。等任務完成后再回去強化自己也沒什么不可以，何必非要現在就從你們這里高價買呢，而且我們手里也沒有多余的點數。”
“沒有點數可以先簽協議，東西你們這次任務就可以用。至于說到不急，我可不這么看。從白天你們的表現分析，你們非常需要迅速充實自己的實力。這毒鏢雖然不能讓你們立刻強大起來，但你不能否認它的確是不個不錯的好用道具。”
“多謝了，我們的實力還不需要你來評價。”
“只是需要我來拯救。”沈奕笑嘻嘻回答。
安雯的小臉漲得通紅：“沈奕，你這個人太壞了。我們的實力增強對你也有好處，你卻想黑我們？”
“別用黑這個詞。”沈奕指指安雯：“我是在幫你們。金剛，你告訴她發生了什么事？”
一旁的金剛站了出來：“薇娜剛剛得到了一條消息，她們又找到了一處變種人的聚居點，而且規模不小。薇娜分析，那里很可能是變種人組織的老巢。”
安雯怔怔地看看金剛，又看看沈奕。
沈奕很認真的說：“現在你知道了吧？我們即將進攻變種人總部，那里有足夠多的變種人給我們殺，誰能獲得更好的成績，取決于我們的拳頭，而我們將獲得怎樣的回報，則取決于我們的成績。如果你真得認為你們三個人的實力已經夠了……”沈奕把毒鏢一收：“那就算了，這東西我就不賣給你們了。”
“等等！”安雯大叫起來。
她看看沈奕，沈奕則嘿嘿笑著看她。
咬了咬牙，安吻一跺腳：“算你狠。”
她和沈奕簽訂了協議。
完成了毒鏢的銷售，沈奕賺了一千血腥點，心情大爽。猛回頭看到胖子帶著杰瑞拉西奧站在不遠處。他詫異地問胖子：“你們什么時候進來的？”
胖子憨厚地回答：“就在剛才，是溫柔讓我帶這小孩進來的。她說我們已經沒必要再留著這個孩子了。”
“啊！”沈奕輕拍自己的腦袋：“是的，我們沒必要再留著他了，把他放了吧。”
“就這么放了他？可是他剛才聽到了你們的談話，知道我們要去進攻變種人總部了。”
沈奕摸著下巴想了想，突然打了個響指：“那這樣吧，先把他放了，然后我們立刻就去進攻變種人總部。搜搜這小家伙的身上，別讓他有任何錢就行了。這樣時間上他應該來不及通知其他變種人了，而且我也懷疑他是否知道變種人總部的位置和聯系方式。”
“是。”胖子點頭帶著小家伙出去。
走出汽車旅館，胖子一推小家伙：“走吧，你自由了。”
杰瑞拉西奧狠狠瞪了胖子一眼，飛快的跑掉。
他并沒有往人多的地方去，而是跑向了一片曠野。
在反復看過四周，確認沒有人跟蹤后，小家伙突然嚼起嘴對著天空嘰啾嘰啾地叫了幾聲。
令人驚奇的是，隨著小家伙的叫聲，天空中飛過的幾只鳥兒竟然盤旋著落在了小家伙的肩頭。
小家伙輕撫著其中一只鳥兒的翅膀，微笑著說：“嘿，我需要你們幫我帶個消息。你們得去一趟時代廣場，知道那里怎么飛嗎？”
小家伙那只金色的右眼突然亮了起來。
他緩緩說道。
“去時代廣場找一個叫查爾斯的人，把我的記憶傳給他。別擔心，你不會有事的，只要你到了時代廣場，查爾斯就會發現你。”
鳥兒的腦袋傾斜了一下，仿佛是在記錄什么，好一會，小鳥大叫幾聲，似乎是承受不住痛苦般的大叫起來。
小家伙大叫道：“堅持住！這對我們很重要！幫幫我！”
那鳥兒叫了幾聲，展翅向天空飛去，但是沒飛多遠，就落到了地上。
小家伙跑過去把鳥兒拾起來一看，鳥兒已經死了。
“不！不！”小家伙大叫道。
一個聲音突然從身后響起：“看來你需要找個腦容量夠大的動物才能承載你的記憶了。”
小家伙霍然轉身。
沈奕正在他身后笑咪咪地看著他。
“哦，不。”小家伙發出了絕望的呻吟。
“是的……很抱歉我再一次欺騙了你，看來我們之間需要好好談談了。”沈奕淡淡道，眼中流露出一絲憐憫。
                    

第二十九章 命運

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 命運
小家伙被帶了回去。
要跟蹤這樣一個小男孩實在算不上太難，盡管他已經很謹慎。
站在那片荒蕪的土地上，沈奕背著手看著天空。
在他的身邊還站著溫柔。
溫柔抱歉說：“剛才我問過胖子了。他唯一不在杰瑞身邊的時候，是昨天晚上我喊他去見你的時候……當時都是我太大意了，胖子還讓我小心點，但我沒理會。”
“小看弱小的對手，是每個人都會犯的通病。犯這樣的錯不稀奇，永遠不犯才叫稀奇，你不用介意。”
溫柔白了他一眼：“我怎么覺得你這安慰不象安慰呢？”
沈奕撲哧笑了出聲：“好吧好吧，我換個說法。這么說吧，那種把每個人都看得強大無比，處處謹慎的人，是不符合生存需要的。人要是長期緊張，只會讓自己變得象神經病一樣，就象胖子。對一個孩子都要細心看管到時時小心的地步，不是沒自信，就是神經過敏。”
“這聽起來還差不多。”溫柔如個孩子般笑了起來。
不遠處，安雯大踏步走來。
把毒鏢往沈奕身前一送，對著沈奕把手一伸：“拿來！”
“什么？”沈奕不明白。
“你多收的那500血腥點。你根本是在故意騙我！薇娜根本沒找到什么變種人總部的地址，你是為了誘那個小孩子上勾！既然沒有地址，我們也不需要去和一大批變種人戰斗。這毒鏢我不要了，還給你！”安雯憤怒的大叫。
沈奕淡淡回答：“先前的確沒有變種人地址，但不代表現在沒有。”
“哪里？”
“時代廣場。”
“具體地址。”
“不清楚，不過也沒必要清楚。”
“為什么？因為我剛剛知道小男孩不是萬磁王的手下，他應該是X教授查爾斯的學生。我現在明白為什么我們和變種人作戰的時候暴風女他們會出現了。是他們通知了萬磁王，然后萬磁王才派人過來圍剿我們的。幸運的是今天的戰斗萬磁王本人沒出現，不然我們會很麻煩。時代廣場是X教授所在的地方，我不想去招惹那個人。”
根據血腥紋章提示，X教授并非變種人組織首領。他和他的學生們依然保持著中立。變種人組織則主要由萬磁王領導。沈奕并不打算將一個強大的中立存在拖到敵對層面，何況他本人對X教授還是充滿敬意的。
不過X教授顯然在暗地里對變種人組織抱有同情態度，所以他的學生才會出現在萬磁王的組織里，而面對冒險者們的侵襲，X教授則選擇了通知萬磁王。
“那么你是打算放棄了？”
“是。”
“那你就把毒鏢收回去！”安雯叫道。
沈奕用好笑的眼神看看這有著魔鬼身材的女冒險者，用譏誚的口吻道：“你什么時候聽說過賣出去的商品還能退的？”
“那我不管。你是用欺騙手段做得這筆交易。”
聽到安雯的評價，沈奕的臉色迅速沉了下去：“你是我見過的最短視的女人。別忘了你是先拿東西后付錢。在進入任務世界之前，我也是這么跟人借款的。這多出來的錢不是黑你，而是必要的風險回報，畢竟沒人能保證在接下來的行動里，你是否能存活。如果你死了，我的投資就化為烏有。換句話說，為了保證投資安全，我還要保護你。在這兇險殺戮的世界里，花500點血腥點就能請一批強力保鏢可是很值得的。但你很顯然缺乏足夠的經濟意識，連這樣的好處你都看不明白，眼睛卻只盯著多付的血腥點。一個人如果只知道自己付出了什么，而不知道自己得到了什么，那就會出現交友障礙……既然你不需要這毒鏢，那就終止交易吧。”
說著沈奕把毒鏢一收，隨手解除契約。
安雯聽得目瞪口呆，怎么被人訛詐了500點血腥點，聽起來還是自己占便宜呢？
這是怎么回事？
她完全沒想過如此深入的問題。
其實以她的性情，本不會向沈奕要這500血腥點。畢竟沈奕救過他們，就算是討要報酬也不算過分。
不過要報酬是一回事，騙錢又是一回事。
安雯無法接受的是沈奕用欺騙的方式從她那里拿走血腥點。
但是這刻沈奕這么一說，卻變成了沈奕對他們的照顧。
這一下立刻讓安雯混亂起來。
溫柔走過她的身邊，用憐憫的眼神看了她一眼，輕聲說：“沒有人會嫌朋友多，尤其是在這殺戮世界里。沈奕一直希望能多認識一些有潛力的朋友，但涉及生死，朋友不可以亂交。這次他認識了你們，很想和你們成為朋友，但他不知道你們是不可以信任的。這種信任不僅僅需要可靠的人品，還要有可靠的能力……遺憾的是你沒能通過測試。這次任務結束后，大家分道揚鑣。當然，如果你們有需要，我們還是會幫你們，畢竟都是中國人，但全部屬于有償服務。”
當沈奕回到汽車旅館的時候，杰瑞拉西奧正一個人坐在墻角。
沈奕看著小家伙臉上驚恐的表情，柔聲道：“不用害怕，我不會傷害你。”
杰瑞卻搖了搖頭：“我不是在為自己害怕。”
沈奕一怔，杰瑞的眼中已經流出兩行淚水。
他抽泣著看向沈奕：“我不明白你們為什么要殺變種人。我不明白為什么人類和變種人就不能和睦相處。我們到底犯了什么錯？就因為我們擁有特異功能就要殺死我們？”
沈奕輕聲嘆息。
“不，孩子，那不是你們的錯。”他說。
“你說什么？”杰瑞一楞。
“我說不是你們的錯。”
“那你們為什么……”
“很多事情和對錯無關。如果你要問我為什么要殺變種人，我只能回答你，這是你們的命運，也是我的命運。我無法回答你更多的內容，但是我可以非常肯定的告訴你，我不認為自己現在所做的一切是正確的。可惜很多時候即使我們知道這是錯誤的，也不能不去做。”
杰瑞怔怔地看著沈奕，這是他第一次聽到有人當著自己的面認為殺戮變種人是一種錯誤。
他并沒有堂而皇之的解釋什么變種人的基因與人類不同，變種人的存在對人類社會的安全是一個極大的不穩定因素，沒有這些荒謬的理由，只有真誠的承認自己的錯誤。
但同時，這個男人又表示出無可奈何必須執行的態度。
想了想，杰瑞說：“我不相信有什么命運無法抵抗。”
“別說傻話，孩子。那些書上的教條都是用來騙人的。世人皆有命運，有些命運可以抵抗，有些無法抵抗。比如你無法選擇你的出身，你是變種人，這就是你的命運。而我們，我們存在這里的意義就是殺戮你們，這就是我們的命運。對于這個命運，我唯一能做的，就是選擇殺死誰或者不殺死誰。”
“我不明白。”
“是的你不明白，就象你同樣不明白為什么這個世界會有變種人一樣，同樣的，我們也是無法理解的存在。我不能給你太多的解釋，我只能告訴你，即使我殺戮變種人，我也從未為此感到自豪過。如果可以，我更愿意上戰場去面對真正的敵人。”
小男孩想了會，輕聲道：“有人逼你們這么做，對嗎？”
沈奕臉上露出了一線微笑，卻什么都沒有說。
這次的任務，血腥紋章并沒有提示不可公布自己身份。但是沈奕依然不敢輕易泄露冒險者存在的意義。
他不知道那會有什么后果，而面對血腥都市這樣的存在，有些東西還是永遠不要去嘗試為好。
這刻看著小杰瑞，沈奕用盡可能和藹的口氣說：“那么……昨天你是用同樣的方法去通知了查爾斯教授對嗎？他是你的老師？”
男孩點點頭：“他是個偉大的人。”
“一個值得尊敬的人。”沈奕也道。
“你知道他？”男孩興奮起來。或許是知道了沈奕他們也是被迫行動，男孩開始有些同情起沈奕，因此帶來的仇恨到也減小些許。
“當然，非常了解。我猜他現在能夠用自己的雙腿走路了。”
男孩咧著嘴笑了起來：“是的，但依然是個老人。”
“那么你和萬磁王接觸過嗎？”沈奕給男孩倒了杯水。
男孩沒有拒絕。接過水杯，想了想，他回答：“他是個倔強的老頭。他一直認為，未來應該是屬于變種人的，因為變種人才是人類進化的體現。他說，人類之所以這樣對待變種人，是因為他們害怕我們。可是我不明白，如果人類害怕我們，那為什么變種人要躲起來，而人類卻可以追捕我們？”
“那是因為變種人還沒有真正發展起來。”沈奕接口道：“你見過動物園里的老虎嗎？”
男孩點點頭。
沈奕道：“那些馴獸師，可以把兇猛的老虎馴服得很乖。但是老虎這種動物，天生就有野性。總有一些老虎，有時候會突然狂性大發。這個世界每年都會發生受馴的老虎咬死馴獸師的事件。每當這種事情出來，按照規定，害死馴獸師的老虎將再不能進行表演，無論它以后的表現如何。你說那是為什么？”
“因為他們怕那只老虎再出問題？”
“對，因為他們怕它。瞧，就算是被人類豢養馴服的野獸，人類也會對其感到害怕。但只要人類愿意，他們完全可以殺死這世界上的每一頭老虎。懼怕與勝負是兩碼事。人類比變種人更多，組織更嚴密，因此也更強大，但這不代表他們就不懼怕變種人。尤其是當這個群體還在繼續擴大，并且擁有反抗意志的時候……”
“你是說……你是支持萬磁王那個老頭子的？”杰瑞很好奇。
“從變種人的角度考慮，他并沒有錯，他只是掀起了一場注定無法獲得勝利的戰爭罷了。但是很多戰爭，本就不會因為預知勝負而消弭。一些戰爭……哪怕是失敗也要進行到底，抗爭到底。”
“可是他們會死……我看到好多好多變種人死去。教授說，他希望能夠阻止戰爭發生，讓人類和變種人美好的共同生存，可他失敗了……”杰瑞低聲傾訴著，眼眶再度紅起來。
他抬頭望著沈奕，用悲傷的口氣哭訴說：“求求你了，別再殺變種人了好嗎？別再殺他們了。不管你們有什么樣的原因，你們殺死的那些變種人都是無辜的。他們不該死！放過他們吧，好嗎？！”
他說到最后，終于還是忍不住大聲哭了起來。
終究是個孩子，一哭就再無法收拾，哭得傷心，哭得淅瀝嘩啦。
沈奕就那樣站在那里，靜靜地看著小家伙哭泣，心中一時竟有些迷惘起來。
良久，他緩緩道：“或許有個辦法可以解決這個問題。”
                    

第三十章 合作

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 合作
小杰瑞吃驚地看著沈奕。
“你說什么？”
“你聽到我說的了。我說我并不喜歡我正在做的這件事。如果可以，我甚至比你還想阻止這一切的發生。”沈奕正色回答。
小杰瑞興奮起來，他大叫道：“你是說你有辦法阻止這一切？”
沈奕搖搖頭：“不是阻止，只是稍微做一些改變。”
“怎么改變？”
沈奕想了想，小心地斟酌字句：“我在這個世界的使命就是去殺死變種人，我無法對抗與改變這一使命，但至少我可以選擇完成它的方式。”
“怎樣選擇？”
“區分他們。不是每個變種人都是無辜的，有相當部分變種人，在他們發現了自己的能力后會選擇運用能力去做一些不該做的事。能力與權力一樣，都是腐化人最好的工具。這些人運用能力滿足了自己，卻破壞了變種人和人類之間的關系。事實上正是因為這些人的存在，才使得人類對變種人充滿了警惕，使得人類政府通過了第十二修正案，也使得人類和變種人的對抗最終激發……這類變種人是這場世界性災難的罪魁禍首，如果說是殺死那樣的變種人，我不會有任何的心理歉疚。”
“那你怎么區別他們呢？你知道誰有罪？誰又沒罪？”
“我無法區別。萬磁王為了和人類政府對抗，把所有的變種人都集結起來。他才不在乎誰有罪，誰沒罪呢。這種做法為我的計劃帶來了執行上的難度。但我做不到不代表別人也做不到……”
沈奕看看小家伙，一字一頓道：“你能區別，對嗎？我需要你的幫助，杰瑞。你可以帶我找到他們，區別他們。”
“我？”小家伙吃驚地看著沈奕。
“是的，你！”沈奕很認真的點頭：“你是X教授的學生，你擁有類似X教授那樣的心靈方面的能力。那么你一定可以感應到變種人的存在。”
小家伙的臉色一片蒼白。
事實上小家伙即使不承認，沈奕也已經知道。
吸取教訓，沈奕特別用精神探察觀察過小家伙。
“杰瑞拉西奧，三級變種人。擁有異能：１激活２溝通。”
一個擁有兩種異能的變種人孩子，而且是個三級變種人。他先不知道溝通是什么能力，直到小家伙展示出來才算明白
如今讓沈奕看中的，正是小家伙的溝通異能。
這個異能很明顯是一種心靈交流的能力。
正是通過這種能力，小家伙和動物們建立聯系，并由動物替自己傳達訊息。
能夠和動物心靈溝通，那么和人自然更不成問題。
所以沈奕在發現這點后，立刻意識到小家伙的能力同樣對他們大有幫助。
“然后你會選擇只殺死那些該死的，有罪的變種人，而放過那些無辜的？這就是你說的你無法對抗你的使命，卻可以選擇如何去執行使命？”
“是的。我甚至可以通知那些被我們放過的變種人，讓他們逃避可能到來的其他人的追殺……和我一樣的人。”
沈奕的表情充滿真摯。
憑心而論，這的確是他此刻能夠想到的最好辦法。
很難說這個方法到底是為了自己還是為了變種人，但毫無疑問，對沈奕他們來說，有小杰瑞提供搜尋幫助，有內迪尼爾戰斗幫助，那么對沈奕他們來說，這次的競賽任務將會變得更加輕松。這遠比依靠薇娜她們要來得更加快捷有效。
為人，為己，都值得去嘗試一次。
沈奕絲毫不用擔心紐約城有沒有足夠的混帳變種人。
正如他所說的那樣，能力與權力一樣，都是讓人腐化的溫床。
有多少貪婪的官員，就會有多少黑心的變種人。
事實上變種人中至少有半數以上有過利用自己的能力去違法的行為，至少有五分之一的人夠資格被處決，少數部分甚至夠資格被槍斃一百次，比如先前被沈奕殺死的那個杰肯哈格。
只要小杰瑞肯幫他，把這部分變種人找出來將不再是難事，剩下的就是執行力的問題了。
這刻小杰瑞看看沈奕，沈奕正微笑著看他。
小家伙的臉色突然變了變。
他用警惕的眼神死盯著沈奕，他突然大叫道：“你一定又想騙我！你是個大騙子！你已經騙了我兩次，你別想我再相信你！你們就是一群魔鬼！殺人的魔鬼！你剛才說的都是假的。你根本就不想幫我們！你只是想利用我找到變種人而已。你別想從我這里得到任何幫助，我什么都不會告訴你！”
“杰瑞，不是這樣的，你聽我說。如果你不相信，你可以用你的能力來感應我，來溝通我的心靈，你知道心是不會撒謊的……”
“我不能感應比我強大的存在！就算是能感應到我也不會相信你！”小杰瑞大叫著堵住耳朵，死活不肯再聽沈奕說話。
沈奕怔怔地看了小家伙一會，終于嘆了口氣，什么也沒說走出房間。
門外，溫柔正抱著雙臂靠在走廊過道的墻壁上，笑咪咪的看著他。
沈奕心中微動，走上前說：“你都聽到了？”
溫柔很是俏皮的側過腦袋想了想，然后回答：“自從我得到聽力強化這個能力后，我就很少開啟它。因為我發現世界有時是如此吵鬧，而你所聽到的絕大部分聲音，其實都是不堪入耳的。但是不能不承認，它的確是用來發現秘密的一種好手段。”
沈奕苦笑著攤手：“不是什么秘密，只是臨時起意而已，不過你也聽到我吃憋了。人啊，有時候就是不能做一些沒信譽的事。真有意思，我想騙他的時候，輕而易舉的就成功了。但當我不想騙他的時候，明明說的是心里話，卻失敗了。”
溫柔道：“那是因為當你不想騙他的時候，你沒有把他當成是敵人。”
“什么？”沈奕一楞。
溫柔的手已經搭在了沈奕的肩上：“你知道談判技巧都是對什么人使用的嗎？對手。前兩次你騙他是因為你在算計他，所以你考慮過他的每一點反應。可是這次你沒有在算計他，你甚至沒想過他還處在敵人的位置上，你只是設想了一個計劃，甚至你本人都在為這個計劃而感到激動。你覺得這是對我們，對杰瑞都好的一個辦法。所以你沒有把他當成對手，你對他可能存在的反應就估計不足。”
沈奕有些驚奇的摸摸下巴，想了想，他點點頭：“說得對，人之所以會犯錯誤，往往不是因為我們小看對手，而是我們根本沒有把對手當成對手。”
“那么你現在知道該怎么取信杰瑞了？”溫柔笑問。
“當然，老實說那一點都不困難。”沈奕哈哈笑了起來。
半個小時后，薇娜回來了。
她帶來了一個好消息。
在距離汽車旅館八公里外的一個社區里，她找到了一些關于變種人的信息。
薇娜說：“可以肯定的是那里絕對有變種人在活動，因為有居民發現了一些異常情況。”
“什么樣的異常情況？”沈奕問。
薇娜攤了攤手：“比如你開車的時候撞倒了某人，但當你跑下車去看看那個人的死活時，卻發現人已經不見了。”
萊克也道：“在以前，我們稱這種現象為靈異現象，但是現在人們更愿意把這一切都歸到變種人身上。”
“說得沒錯！”冒險者們紛紛笑了起來。
沈奕拍了拍手：“OK，既然這樣我們就去那個小區看看。羅昊，你負責看住內迪尼爾和杰瑞。大家行動吧，希望能有好的收獲。記住，這次行動全部抓活的，一個都不許殺。”
“為什么？”薇娜驚叫起來。
沈奕狠狠一瞪她：“你又想質疑我嗎？”
薇娜立刻閉嘴不言。
八公里并不遠，沈奕他們很快趕到目的地。
不得不說，薇娜她們對于紐約的確是相當熟悉，在信息搜尋方面的能力明顯比其他區要來得強一些。只不過運氣不好，先是昨天就死了五名西區冒險者，然后是薇娜等幾人被沈奕搶先一步，今天又被安雯等人再搶先一步，才導致的步步受挫。不過跟沈奕合作后，運氣似乎開始垂青這幾個西區冒險者。
他們果然很快就發現了變種人的蹤跡。
一共七名變種人，看起來不屬于萬磁王的變種人組織，更象是一個小范圍內的自發集合。雖然活捉比殺死要來得有些難度，不過也只是費了些手腳，最終沈奕他們還是輕松抓住七名變種人。
抓到這七人后，沈奕把小男孩杰瑞叫了過來。
他對杰瑞說：“我知道你不相信我，不過我可以很明確的告訴你，現在就是最好的證明機會。現在我手上有七名變種人，老實說我不知道他們是善是惡，是不是該死。你可以幫我甄別他們。如果你告訴我他們不該死，我這就把他們全部放走。”
小杰瑞驚訝地看著沈奕：“你說真的？”
“當然。”沈奕很認真的點頭：“不過你最好記住一件事：每當你讓我放走一名不該死的變種人的時候，你就得為我找來至少兩名該死的變種人。否則……”
沈奕輕聲道：“我不想對孩子下手，更不想對無辜者下手，但你知道這世上有些事不是不想做就不會去做的。如果你敢耍我，我保證無論是你還是其他的變種人，都勢必要付出更大的代價。盡管我不喜歡那樣做，但我也絕不是一個死抱原則不懂變通的蠢貨，不要讓我僅有的那點底線被打破，好嗎？”
小杰瑞顫抖著看看沈奕，他看到沈奕臉上寫滿著認真。
他惶恐的點點頭，然后看向那七個被抓的變種人。
片刻后，他說：“他們一個都不該死。”
“放了他們。”沈奕沉聲下令。
“可是……”薇娜等人同時叫了起來。
“放了他們！”沈奕厲聲重復。
“那是我們找到和抓來的！”薇娜大叫：“你不能因為一個孩子的話就把他們全放了，至少留下幾個！我們就差三點……不，四點殺戮值就可以擺脫最后的困境了！四個，給我們留下四個好嗎？”
盡管知道沈奕為什么要放人，薇娜在感情上還是無法接受。西區與南區已經咬得如此接近，兩個區的冒險者都在發狂的追獵變種人。薇娜已經迫不及待的想要看到西區成為第三，但是南區卻在繼續把差距拉大。
盡管距離競賽還有一半時間，但是能早一點脫離，在心理上都是一次重大勝利。
“我說……全部放掉！”沈奕用陰森冷酷的語調再次重復。
薇娜等人互相看看，不遠處安雯三個人則保持沉默。或許是在毒鏢的事情上吃了教訓，他們對沈奕已經開始有了敬畏心理。
“好吧！好吧！全聽你的！”薇娜無奈大叫。
人，放走了。
沈奕回頭看看小杰瑞：“現在你相信我了？”
杰瑞惶然點頭。
“那么……你欠我１４個變種人。或者你帶我去找到他們，或者你欺騙我，然后我大開殺戒。”
“你會得到他們的。”
                    

