第五十章 孤膽英豪（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 孤膽英豪（中）
無盡武裝第五十章孤膽英豪中
讓大黃蜂自動駕駛，沈奕把恐懼戰甲脫下來，換上了巫王鎧甲，然后開啟隱藏模式，使其自動隱于外衣下。
之所以選擇巫王鎧甲到不是因為恐懼戰甲不如它，盡管恐懼戰甲的防御力只有52，但是它削弱周邊所有敵人百分之十攻擊，以及吸收恐懼回復生命的能力還是相當強悍的，在特效上遠比巫王鎧甲的冰凍免疫更強大，實用價值更高于巫王戰甲。
不過亡靈陣營有個特點，就是大部分的亡靈士兵本身就是死靈，低等的亡靈士兵既沒有感情也沒有智慧，因此不會產生如畏懼類的感情，反到是少數具有高等智慧的統領級人物依然會恐懼死亡。
這樣一來，在對付亡靈陣營時，恐懼戰甲反而不如巫王戰甲的效果好了。
換好裝備，沈奕取出掌上電腦：“宙斯，調出亡靈基地所有地形資料。”
整個灰谷地形圖呈現在沈奕眼前。
沈奕找到夢魘騎士伯克斯的所在位置，開始做地形及周邊兵力分布的觀察與分析，盡管劇情因為白衣女孩的改動而出現變化，但這些最基礎的東西應當依然不受影響。
時間在分析中過得飛快，當沈奕發現大黃蜂停下時，原來他們已經到灰谷外圍。
一身黑袍的老孟已在前面等他了，在他身邊還跟著李堅韌。帶他來，估計也是老孟打算給李堅韌一個交代，畢竟死去的兩人都是李堅韌最好的朋友。身為老大，他至少要讓自己的隊員看到，自己在為他們的福利而努力。
沈奕下車對大黃蜂道：“留在這里等我。”
然后向老孟走去。
看到沈奕走來，老孟急忙道：“沈奕你終于來了，我說有關分配的事我們得談談。不管怎么說我也死了兩個兄弟，如果薇娜能得到補償，那我們也應該得到……”
他絮絮叨叨話還沒說完，沈奕已一把摟住老孟向營地走去：“別著急，關于這部分我們可以慢慢談。我說，你的斗篷還在嗎？”
“當然。”老孟舀了一件斗篷給沈奕：“我不明白你干嘛非要進營地談。我以為你不喜歡亡靈的感覺。”
“那就更需要適應了，你知道象我們這類人，必須學會適應各類環境，不然這很有可能成為你我的致命傷。”
“說得沒錯，不過我不覺得這會帶來什么不良影響，你又不會沒事老往亡靈陣營跑……我說你把話題扯遠了。”
“我有嗎？”
“當然，我們正在談分配問題。”
“那就談吧，你想說什么？”
“永恒之夜得了兩萬點補償，所以你得補償我兩萬點。”
“可我記得給薇娜的補償是我和楚升共同給出的。”
“那就你和楚升一人一萬。”
“那你先和楚升談談。”沈奕把通話器交給老孟。他們此時已進入亡靈營地，沈奕開始尋找伯克斯的位置。
“什么？”通話器里傳來楚升憤怒的暴吼：“再補償你一萬？你他媽想都別想！老子還在找沈奕要帳呢！”
老孟大怒，兩人頓時隔著通話器大吵起來。
沈奕已摸清方向，他一拉李堅韌，指著遠處道：“帶我去那邊。”
“哦。”李堅韌很是憨厚的一點頭，一邊帶沈奕走一邊問：“你去那邊干什么？那里是夢魘騎士伯克斯的所在地。”
“我就是去找他。”沈奕隨口道。
李堅韌還沒反應過來，傻乎乎地問：“你找他干什么？”
“你覺得殺了他這個主意怎么樣？”
“殺了他？”李堅韌楞了一下，然后大頭搖得如撥浪鼓般：“這不可能，伯克斯可沒那么好殺，要知道這家伙實力強悍……”
“生命力兩千八百點，防御力55，力量100，擁有雙重攻擊能力，騎槍攻擊力76，單手重劍攻擊65。擁有技能1騎兵沖刺，對目標發起騎槍沖刺攻擊，每十米增加百分之五傷害力，最大沖刺距離150米。2生命共享：與胯下夢魘戰馬共享生命，使生命力達到五千五百點。3防御共享：與戰馬共享防御，使防御力達到95。4重劍斬，使用重劍攻擊目標，造成1.5倍傷害的同時附帶黑暗詛咒。5黑暗光環，對所有亡靈類騎兵造成百分之十的攻擊與防御加成。此外就是他的戰馬也可以配合他戰斗，自身也擁有三種能力，犄角攻擊，火焰光環和踩踏。這家伙屬性不高，但技能裝備和坐騎都很不錯，本來他只有這五個技能，但現在可能又多了一個，就是黑暗轉化，不過我估計有很大的使用限制。總而言之，這是一名沙場沖鋒的悍將，他的實力雖然強大，卻和阿爾塞斯一樣，更適合戰場而不是單打獨斗。尤其是在面對偷襲的情況下，其實他弱得可憐，我說得沒錯吧？”
李堅韌聽得目瞪口呆：“你怎么知道得這么清楚？”
沈奕已繼續向前走去：“我有備而來。”
“那你也不可能殺得了他，這里是亡靈營地，到處都是他的士兵，他身邊甚至還有好幾名冒險者！”
“我沒打算放過他們。”
李堅韌嚇了一跳：“你打算連那幾個冒險者都殺？”
“條件允許的話，我會這么干。”
“你不可能做到。”
“沒什么難的。你瞧，要殺一個人通常只需要考慮三個問題，1接近他2殺死他3離開他。而我現在已經在亡靈營地了，所以第一個問題已經不存在了。”
“那么第二個問題呢？”李堅韌問。
沈奕取出射月和圣光彈：“雙b級圣光彈，攻擊力74，對亡靈生物造成350點額外附加。射月，射速每秒3發。在二又三分之二秒內打出八顆圣光彈，然后……”
沈奕做了個手勢：“目標死。”
李堅韌聽得怔然，他呆呆問：“那么第三個問題呢？殺死他之后？”
沈奕笑答：“哦，那通常是所有刺殺類行動中最難解決的部分……你知道總有一些問題只能依靠武力解決，偶爾還要加上那么一點點運氣。”
李堅韌被沈奕這話繞得一下子沒反應過來，前方已出現夢魘騎士伯克斯的身影。
在他的身邊還站著幾個人，赫然是先前看到過的冒險者們，這幫人顯然也參與了對卡爾洛斯的襲擊，此刻正在接受伯克斯的嘉獎與表揚。
沈奕大步走上前去，大聲道：“伯克斯大人！”
伯克斯轉身，正看到沈奕向著自己走來。
“你是誰？”伯克斯本能地問了一聲，然后他嗅到了一股獨特的，屬于獸人的氣息。
他心中一驚，沈奕已大步走來，同時掏槍：“卡爾洛斯大人向您問好。”
啪啪啪！
一連三發圣光彈打向伯克斯。
伯克斯反應極快，就在沈奕開槍的剎那已迅速向后退去，同時還不忘高叫：“有刺客！”
然而沈奕身形一閃，人如炮彈飛出，一頭撞進伯克斯懷里，抱著他飛起，同時右手槍頂在伯克斯身上，再度連開三槍。
六發子彈打進伯克斯身體，圣光能量在伯克斯身體中瘋狂肆虐，映射出一片通明白光，伯克斯凄厲長呼：“生命共享！”
這家伙到底無愧是亡靈陣營實力最強的大統領，在最危急時刻做出了最正確的選擇，隨著生命共享的發動，生命陡然再增兩千七百點，沈奕又是三發圣光彈打出，伯克斯只是身軀一晃，左手已迅速抓向沈奕持槍右手。
圣光彈的威力實在太過可怕，伯克斯絕對不會再給沈奕繼續開槍的機會。
同時附近的亡靈士兵和冒險者們也終于反應過來，一起向沈奕撲去。
沈奕正要再開槍，伯克斯的左手已抓住沈奕右腕往外一翻，啪，這一槍打出，卻是偏了。
同時伯克斯已經一膝撞了過來，正撞中沈奕小腹，將他一擊撞退。伯克斯臉上現出一股獰厲笑容：“你殺不了我！”
手中重劍突現，對著沈奕迎頭斬去。
“未必！”沈奕放出十余臺t850阻截身后敵人，右手槍已收回，槍到底不是近戰武器，抵近射擊也只在突襲時有效，一旦敵方有準備，再想射中就難了。
換上先祖劍，沈奕迎著伯克斯的重劍擊去。
兩把劍在空中擊蕩出一片燦爛火花，沈奕身軀一閃，已再度欺近伯克斯，左手吸血鬼之觸扎向伯克斯胸口，血瀑發動，同時身上星光一閃，星爆發動！
一連兩個技能打中伯克斯，登時對他再度造成嚴重傷害。這家伙急退狂嘯，這一次，他是在呼喚自己的夢魘戰馬了。
那匹腳下踏著火焰光環的夢魘戰馬在不遠處現身沖出，向著沈奕奔來，速度絕快，馬背上還放著伯克斯的奇長騎槍。
不僅是夢魘戰馬出現，遠方更是現出凄厲呼嘯聲，從這聲音的氣勢看，只怕正是死亡騎士塔維厄斯發出的憤怒呼嘯。
整個亡靈營地驟然升騰出一片巨大鬼霧波浪，無數亡靈，女妖，巫師，騎兵，紛紛呼號著向事發地涌來。
“你死定了！”伯克斯得意狂呼，人卻在戰斗中急退。只要讓他上了自己的夢魘戰馬，他的戰斗力將會大幅度飚升，再不懼沈奕的攻擊。
沒想到沈奕一揚手，打出一張符紙。
定身符：使目標進入無法移動無法攻擊狀態，持續時間六到十八秒。
伯克斯后退的身形立時剎車，沈奕已再度收劍換槍對準伯克斯。
“不！快救我！”看到這一幕，伯克斯嚇得大呼。
就在這時，后方一道人影突然沖出，狠狠撞在沈奕背上。沈奕被撞得飛起，這一槍再無法瞄準，沈奕卻還是毫不猶豫地扣下扳機。
“弧形彈道術！”
三發打向天空的圣光彈呼嘯著在天空中劃出一個曼妙弧線，飛入了伯克斯體內。
伯克斯受定身符影響，只能眼睜睜地看著圣光彈打進身體，痛苦長呼。
沈奕背后已響起一個略帶嘶啞的嗓音：“大膽！”
這是一名冒險者，強行沖過終結者的攔截阻撓沈奕進攻，沒想到卻還是被他成功重創伯克斯，好在即使中了這三槍，伯克斯也沒死，只是生命再度降低，已不到一千了。這冒險者心中憤怒，右手拳光芒再現，又是一拳打向沈奕：“撼地神拳！”
“你什么都撼不了！”沈奕已頂著對方的技能回肘敲在那冒險者臉上。
他現在裝備巫王頭盔，巫王鎧甲，守護戰靴，自身屬性又高，防御力早已達到了令人發指的地步，哪怕是雙b級的技能對他造成的傷害也有限，反到是他這一下肘擊，竟然一下將那冒險者的鼻梁打斷，直接將那冒險者震飛出去。
這一擊力量之大，就連沈奕都楞了一下，耳邊突然響起血腥紋章的提示：
“攻擊傷害184，突破力量上限百分之七十，發揮致命一擊雙倍傷害效果。致命一擊效果得到確認，系統化開啟，你領會了初級致命一擊。”
“s級致命一擊：使用普通攻擊戰斗時，百分之十五幾率發揮雙倍傷害效果，雙倍傷害包括武器傷害力。雙倍效果取決于當時的力量發揮度造成的實際攻擊。該技能最高等級三級，當前等級一級。”
“由于你是通過學習方式獲得的該技能，你無法通過日常鍛煉提升技能等級，只能通過學習，戰斗與領悟提升，只有在日常戰斗中發揮出三倍傷害時，才能進一步系統化確認。或者由劍圣卡爾洛斯為你直接提升。由劍圣卡爾洛斯直接提升的的技能，將永久無法再度提升。”
“你可以選擇將技能放在技能欄或副手技中。放在技能欄中享受百分之二十的效果加成，你可以選擇傷害效果加成或幾率效果加成。如果是戰力效果加成，傷害額外提升百分之二十，但是你在后續領悟中，也必須達到額外的百分之四十傷害才能晉級。”
這一段提示相當長，好在不需要沈奕看，只需要沈奕聽。不過沈奕現在可沒時間理會這個。
他剛剛一擊將那冒險者砸飛，已經又是四名冒險者沖了過來——依靠終結者就想攔住三難度的冒險者，到底是不現實的事。事實上僅是數秒功夫，冒險者們就已經沖破終結者的攔截。
除了先前被沈奕打飛的那人外，四名冒險者經驗極為豐富，竟然不是全不找向沈奕，而是兩人沖向沈奕，兩人沖向伯克斯。
他們已經清楚沈奕的目標是伯克斯，因此不惜一切代價也要救出伯克斯。伯克斯在亡靈陣營中地位非比尋常，可以說僅此于英雄，只要能救出他，所有參與的冒險者都將得到極大好處。
前去保護伯克斯的兩名冒險者也極聰明，一名抱住伯克斯就跑，還一名則擋在伯克斯身后，將伯克斯整個遮住，顯然已做好了以身擋彈的準備。圣光彈雖然凌厲，不過對付冒險者還真沒什么用。
伯克斯眼看最危險的時機即將過去，得意大笑：“你死定了，混蛋！”
他現在身體還不能動，只能大呼小叫著威脅沈奕。
“是嗎？”沈奕卻微微一笑。
此時此刻，他看起來的確已經失去了殺死伯克斯的最佳時機，但是不知為什么，伯克斯卻在沈奕眼中看到了屬于勝利的笑容。
他發現沈奕竟然沒有看向自己，甚至也沒看向撲向自己的那兩名冒險者，而是朝著另一個方向看去——正在奔來的夢魘戰馬。
伯克斯心中一顫，突然意識到了什么，大驚叫道：“不！”
沈奕已取出bfg，對準那匹奔來的戰馬：“生命共享是嗎？你因它而活，也注定因它而死！”
鸀色的能量光團已轟然飛向那夢魘戰馬。
                    

第五十一章 孤膽英豪（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 孤膽英豪（下）
第十二部四族爭霸戰第五十一章孤膽英豪（下）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第五十一章孤膽英豪（下）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
隨著那一團綠色能量擊中夢魘戰馬，再沒人能阻止伯克斯覆亡的命運。)夢魘戰馬發出一聲悲鳴，仰天倒下。隨著夢魘戰馬的死去，伯克斯也同時化成黑煙消散，他“不”的余音還在天空中回蕩，人卻已徹底消亡，甚至連具尸體都不復存在。
眼睜睜地看著這一幕發生，亡靈陣營的所有冒險者同時滯住。
伯克斯就這么死了？
拼盡所有力量，竟然還沒能保護住這位統領，冒險者們心中同時升起一股寒意。
沈奕卻微微一笑，揚出飛爪，趁著眾人呆滯之機，一把將伯克斯掉落的箱子搶到，放進紋章空間，他轉身向營地外跑去。
看到沈奕往外跑，北區冒險者們同時意識到了什么，一起大喊：“抓住他！”
伯克斯死便死了，但是殺死伯克斯之人無論如何一定要抓住，否則他們這些人在亡靈陣營再別想出頭。
至少三名冒險者同時向沈奕出手，各種遠程技能紛紛落向沈奕，沈奕依仗自身高防御根本不躲，直朝營地外沖去。
他選擇的方向赫然是李堅韌方向，在朝著李堅韌沖去的同時，右手先祖劍已砍向李堅韌。
李堅韌做夢也沒想到沈奕竟然會攻擊自己，嚇了一跳，本能后退，同時飛出一拳打向沈奕。
他是知道沈奕的速度與反應的，因此這一退一拳不過是本能，到也沒指望能躲過和打中沈奕。
沒想到沈奕這一劍竟然真得在他身前掠過，沒能擊中他，同時李堅韌的一拳也狠狠打在沈奕胸前，沈奕竟是被這一拳直接打飛，甚至還在半空中吐了一大口血，叫了聲“算你狠！”
落地后他竟然換個方向跑了。
李堅韌楞了楞，看看自己的拳頭，有些丈二和尚摸不著頭腦，自言自語：“難道說我的拳頭特別厲害，我以前沒發現？”
他一時沉浸在自己鐵拳無敵的夢想中，到是沒再繼續在意戰場。
沈奕這邊繼續飛奔。
“想走？給老子留下來吧！”后方響起一聲憤怒巨吼，正是那名被老孟指出過的叫布拉默姆的冒險者。
他對著沈奕一指，厲嘯道：“白骨囚籠！”
只見沈奕周邊陡然生出無數白色骨架，瞬間結成一個巨大囚籠將沈奕困于籠內。
這正是布拉默姆特有的范圍性控制技能，他與老孟一樣，都是走的亡靈路線，只不過老孟是亡靈召喚路線，而他是亡靈詛咒與攻擊路線。
先前伯克斯遇襲時由于發生太快，他沒來得及使用，后來伯克斯脫險，他不需要使用，結果就是錯過時機，眼睜睜看著沈奕用聲東擊西的戰術干掉伯克斯，心中的懊惱就別提有多大了。這刻用出白骨囚籠，他已發誓要將沈奕碎尸萬段。
沒想到沈奕卻只冷笑一聲，身影突然間消失無形。
眾人一呆，有人叫道：“小心，這家伙有隱身能力！”
一名冒險者已對著囚籠開了一槍，打出一發子彈：
這一發子彈直接穿過白骨囚籠，將亡靈營地幽暗的天際點得亮如白晝，大家卻沒有看到囚籠中任何人影。
布拉默姆微微一怔，突然意識到什么，叫道：“不是隱身，他在地下！”
還是晚了一步，那打出照明彈的冒險者身后地面，陡然沖出一個人，正是沈奕。先祖劍高高揚起，對著那冒險者劈下：“星刃！”
星刃：制造一把無形氣刃對目標進行一次無視防御的傷害，1.5倍力量傷害，擁有切割特技，對部分目標可以造成切割分離效果。冷卻時間15分鐘。
附著在先祖劍上的星刃兇猛劈斬在那冒險者身上，或許是星刃本身就有分離特效的緣故，先祖劍百分之二十的分離特效竟然也被誘發，隨著這一劍砍下，那冒險者只是頭歪了歪，一支左臂已沖天飛起。
那冒險者乍受重創，反應到也兇狠，竟然不進反退，一個背撞撞入沈奕懷中，反手右肘撞向沈奕小腹，肘尖更是彈出一把明晃晃的鋼刀。
這家伙也是在賭，賭沈奕不可能和自己真得拼命，賭沈奕的目的是逃命而不是殺人，更賭沈奕不可能在瞬息間解決自己，而自己終究有伙伴幫助，只要能撐過這一下攻擊，就能重創甚至活捉沈奕。
然而就在肘部鋼刀刺向沈奕的同時，沈奕左手突伸，竟然一把托住了他的手肘，這一刀便再刺不下去。
說到近戰技巧，貼身搶攻，以命搏命這些東西，沈奕還真不怕誰。他是關節技戰斗的行家，最不怕的就是對方用這種方式和他打。
在抓住這冒險者右臂的同時，沈奕順勢往上一抬，人的手臂在后延時，活動范圍是最窄的，沈奕這一抬，可以說是在對方薄弱處加了把勁，哪怕對方是經過強化后的身軀，奈何沈奕也同樣是強化后的力量，只聽嘎嘣一聲脆響，那冒險者的右臂竟已被他直接扭斷。
那冒險者瞬間雙臂同斷，再無反抗力量，沈奕的先祖劍已二度揮起：“你的子彈不錯，我要了！”
刀光掠過那冒險者頸間，一抹血色長虹飛起。
沈奕一刀得手，身形急退，走時還不忘用掠奪對著目標摸上一把。
“伊斯貝爾！”布拉默姆發出痛心大呼，急忙沖過來抱住那冒險者叫道：“亞歷克，快過來幫忙，救救他！”
這名叫伊斯貝爾的冒險者雖然被沈奕斷臂斷喉，但是生命力未全消，只是到了底線卻暫不會死去，三難度的冒險者到底不是初難度，再不會因為咽喉被斷而束手無策，一名冒險者已沖過來對著伊斯貝爾釋放治療技能。
然而這也正是沈奕想要的，他并不急于殺人，而是先通過重傷糾纏住對方人手，然后再從容退去。
至于說團隊集結令，瞬移符這類道具，那是最后關頭使用的，只要條件允許，沈奕更愿意選擇從這里殺出去而不是瞬移出去。
此刻一擊得手，沈奕再度前沖。四名冒險者已從前后左右夾攻而來。其中一人揚出一道黑色幻影：“幽鬼出擊！”
一人則打出一道藍色鎖鏈：“星空鏈，鎖！”
第三人對著前方地面一指：“沼澤地牢！”
最后一人則對著沈奕射出一箭：“冰霜箭！”
幽鬼出擊：召喚一只擁有特殊精神攻擊能力的幽靈對目標發起襲擊，對目標造成20乘技能等級的精神傷害，使目標陷入精神過激狀態，嚴重時會產生昏迷，眩暈等各類效果，效果威力與對方意志相關。技能最高等級六，完成攻擊后幽靈消失。在幽鬼襲擊期間遭遇攻擊，幽鬼消失。
星空之鎖：攻擊目標造成傷害的同時，將目標捆綁，使目標無法脫離星空鎖鏈最長距離范圍內，持續時間十到二十秒。這個技能與禁錮鎖鏈有些相似，只不過禁錮能力沒有禁錮鎖鏈那么強大，但是卻具備攻擊能力。
沼澤地牢：將大片土地化成沼澤，使目標陷入沼澤中，暫時失去行動能力。
冰霜箭：造成1.5倍攻擊傷害的同時，附加百分之二十的減速效果，持續時間十秒。冰凍箭技能幾乎是說有弓手都會選擇的必學技能。
這四個人放出的技能全部是擁有一定控制效果的技能，與布拉默姆一樣，他們都是一開始沒反應過來，后來又沒必要使用，結果導致技能留在手上，看著伯克斯被殺，這刻誓要留住沈奕，再不客氣的全拿了出來使用。
眼看四個技能同時打向自己，沈奕眼前突然一亮，掏出射月對著那沖來的幽鬼就是一槍：“圣光彈！”
幽鬼出擊的精神攻擊相當恐怖，但是有個最大弱點就是攻擊期間易被消滅，那冒險者自忖這是第一次對目標使用，沒可能被沈奕看破弱點，沒想到沈奕卻還是在第一時間直取要害。那只幽鬼到底也屬于亡靈生物，本身防御和生命力都低得可憐，結果還未沖到身邊就被沈奕一槍干掉。
與此同時，星空之鎖和冰霜箭同時擊在他身上，冰霜箭的光華只是一閃便即消失，那冒險者愕然發現自己的冰霜箭的減速效果竟然未起到作用。
他不知道沈奕有巫王鎧甲的冰凍免疫，吃驚地張大嘴巴，反到是那使用星空之鎖的冒險者抓著鎖鏈得意狂囂：“你跑不掉了！”
“是嗎？”沈奕微微一笑，突然抓住鎖鏈反手一拉，他的力量遠比對方大得多，這一拉之下，立時將那冒險者拉了過來。
隨后沈奕對著那冒險者一拳，凌空將他打飛出去，正落在前方沼澤地面上，啪的摔了個狗吃屎，整個人四仰八叉地躺在地面。
這一幕落在三名冒險者眼中，三人同時吃驚叫道：“不好！”
只見沈奕沖出去往那冒險者身上一點，竟然以這家伙為支撐點，生生跳過了沼澤。
隨手將身上的鎖鏈解開往地上一擲，沈奕看了后面四個被沼澤阻攔的冒險者一眼：“沒招的話，我就走了！”
“你哪兒都去不了！”半空中突然響起一聲炸雷般的吼聲。
沈奕心中陡然生起一絲威脅感，他再不猶豫，身上銀色光芒一閃，T1000已結成鎧甲將他徹底包裹。
隨后只見天邊一道綠色光芒已極速打中沈奕，恐怖的腐蝕能量連T1000都無法承受，被燒灼出條條黑煙，能量余勁不減，打得沈奕飛離空中。
“塔維厄斯！”沈奕在空中翻滾著，眼看著就要掉入沼澤，突然打出飛爪，抓住不遠處一棵枯瘦老樹，人已脫離沼澤飛出。
半空中一條高大身影顯現，一身黑色騎士裝扮，正是阿爾塞斯的學生，亡靈族四大首領之首，死亡騎士塔維厄斯！
在他身邊還跟著一個腳不沾地，全身披著黑色罩袍，整張臉枯如骨架，陰氣森森的幽靈般的家伙，赫然正是四大首領中的巫妖伊斯塔貝爾。
隨著兩大亡靈領袖的出現，在通往灰谷之外的路上，大批的亡靈士兵，巫師與騎士已紛紛堵住路口。
亡靈援軍們，終于趕來了！
戰局在這一刻僵持，就連冒險者們也暫時不再急于進攻沈奕，大量的部隊將沈奕團團圍住，只等塔維厄斯的命令。
望著沈奕，塔維厄斯血色雙眸中已噴吐出火一般的怒意：“獸人的雜碎，竟然敢跑到不死一族的營地中撒野……以巫妖王的名義，今天你將會成為亡靈的成員，永生永世承受不死一族的奴役！”
“巫妖王的名義？他老人家的名義還管用嗎？”沈奕吃吃笑了起來。
塔維厄斯一怔：“你……”
巫妖王阿爾塞斯的死雖然已經為不死族所知，但是這事畢竟才發生，還不可能傳到外面，聽他的口氣，竟是已經知道這件事了。
他怎么知道的？
塔維厄斯心中升起一股不詳預感。
果然，沈奕冷冷盯著塔維厄斯：“看來你還沒明白，那么就讓你看看這個吧。現形！”
隨著沈奕的暴吼，巫王頭盔，巫王鎧甲還有巫王手套同時現形出現在沈奕身上。
看到這三件裝備，塔維厄斯嚇了一跳：“是你殺死了偉大的巫妖王！”
“很顯然，他還不夠偉大。”沈奕笑道。
塔維厄斯長吸了一口氣：“你死定了！”
“我可不這么看。”沈奕慢條斯理地回答，他從紋章中取出不死紋章給自己戴上，然后開啟神圣守護，一道金色光環在他腳下蔓延，同時又披上了那件鶴羽披風：“有些事你可能還不太明白。其實我最擅長的，就是對付亡靈。很多時候我并不愿意把這些能力全部用出來，因為我擔心那會讓我的對手恐懼，從而逃亡，這使得殺死敵人變得不那么容易。但是當有那么一天，我的對手足夠強大，強大到已經沒有逃亡的理由時，也就到了我發揮自己的真正時刻……”
說著，沈奕又放回先祖劍，取出射月槍，悠悠說道：“我有許多辦法可以離開這里。不過很遺憾，由于你們激怒了我，所以我決定選擇最野蠻最不講理同時也是最血腥的方式離開這兒……殺出去！”
他看著塔維恩斯，一字一頓道：“我要在沖出這亡靈營地的同時，殺死你的士兵，破壞你的基地，挫敗你的威名，踐踏亡靈一族的榮耀。當然，我不會殺死你，塔維厄斯，因為你的命已經被人預定了。但是其他所有人……”
“擋我者死！”沈奕厲聲高叫起來。
射月槍一舉：“散花槍！”
數以百計的圣光彈同時飛出，撲向前方這一片亡靈骨海！
                    

關于批評與反批評的一些感觸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 關于批評與反批評的一些感觸
昨天的一件小事，引發了一些感悟，在這里說一下。
事情是這樣的。
昨天有讀者批評沈奕不夠大氣，和盟友之間太計較一兩萬血腥點的事，我當時開了個玩笑，說你給我一萬，我惟你鞍前馬后。
結果被指責為不接受批評意見。
這里我聲明一下，首先這本身只是個玩笑。
但又不僅僅是玩笑。
我也是希望對方能換位思考，畢竟一萬人民幣比一萬血腥點要便宜多了。
當然，這方面見仁見智吧，雖然我有很多想法，在這里就不解釋了，到是不介意和大家在其他地方評論。
下面要說的是由此引發的另外一些感想。
只是感想，不是傾訴，不是抱怨，請大家不要誤讀。
我發現讀者群中現在有這樣一種現象，就是作者是不可以反駁讀者意見的，反駁了就是不謙虛。
對此我還是那句話：
我尊重一切批評意見，但不代表無原則接受。恰恰相反，有時候我很愿意和大家討論交流。
問題是，我能夠接受批評，但有些讀者反而不能接受。
有一些讀者其實已經在無意中養成了“我的批評就是正確的”潛意識，這其實很糟糕。
為什么就不能靜心探討呢？
我永遠不會說我全都是對的，昨天還有伙計指出我BUG呢，我能改的立刻就改了。對指出我錯誤的朋友，我向來很感謝。
說到承認錯誤，我自認自這本書寫作以來，承認的錯誤和BUG也有不少了，不客氣的說，能這樣直接承認自己錯誤的作者，反正我是沒見過幾個。
我一直認為自己是虛心的，當然大家可以有不同意見，反正我是這么看自己的。
只不過人生理念有所不同。
我認為不理會不代表尊重，認真對待才是尊重。（沒有抨擊任何作者的意思，只是個人理念。）
我習慣認真對待，但不代表讀者說什么我都必須聽。
我只是有選擇的接受。
我認為這是我認真對待的表現。
在這里重申一下，只是一件小事引發的感觸，不是在指責任何人，絕對沒有借此指責那位提意見讀者的意思，我只是希望他明白我的一些想法，以及我的舉例絕對不是在諷刺挖苦他。
因為這個想法不是一朝一夕了，是很久就有了，因為這一點小事觸發感想，所以就說了出來。
其中最典型的就是龍空論壇，一個小說評論論壇。
在龍空我學到了許多東西，但也有許多郁悶，其中最大的一點就是你不能以任何方式和理由反駁讀者的批評。
這是很糟糕的！
不是說不允許，而是你一但反駁讀者批評，就會被視為不謙虛，不淡定。
總有人認為你不謙虛！
其實我是真心想和許多讀者交流，談一些各自看法。
所有的，不含攻擊性的批評，我都能接受。（不攻擊，不嘲諷是基本前提。任何攻擊與嘲諷，哪怕你說得對，我也不會喜歡。我想大家應該能理解）
但我覺得那種：讀者說得都是對的態度，才是真正的虛偽。
不客氣的說，身為作者，我們比任何讀者都了解自己的作品；身為作者，我們對寫作的經驗比一般讀者更豐富；身為作者，絕大多數作者在面對讀者時是謙虛的，低調的，因此口氣大多很和藹，反而是讀者把自己當成了上帝。
因此所謂的讀者比作者看得更清，我是不認可的。之所以許多時候讀者能發現作者的問題，是因為讀者只需要考慮一兩個問題，而作者要做通盤考慮。
在這種情況下，往往是讀者的發言更具有表面的道理，但作者其實沒法采納，因為還有其他方面的影響。于是就成了作者不謙虛不接受了。
這是很冤枉的。
這話沒錯！
但別忘了，你寫的評論本身也是文章，既然寫出來了，也同樣有被人評論的義務！為什么那些讀者的評論，就不能被置評呢？不，不是不能，是不能被作者本人置評。
這是很不公平的。
現在龍空就有這種現象，好在我的書評區幾乎沒有。（所以說其實大部分的讀者都很好。）
其實有時候我真想和大家探討小說。
但我沒辦法。
我上QQ，結果讀者催你加更，作者請你給推薦。
我怕了，我不敢上。現在一個月上一次QQ，只為交稿。
我上論壇，對那些評價我作品的讀者想說些自己看法，結果無論說什么，好一點的說你不淡定，差一點就說你不謙虛，最糟的就是漫罵了。
于是對有關自己作品的評價只能繞道。
很郁悶的。
對自己的作品不能說話。
當然，這同樣不是全部讀者的問題，我說的只是一小部分情況。
所以呢，我建議所有的讀者，以后在發表評論意見時（論壇也好，書評區也好，貼吧也好）不妨都在發表意見時加上一句：不歡迎作者本人發表意見。（不是僅限我的小說，我是覺得所有的書和作者都這樣，當然，不是每個作者都象我這樣喜歡參與討論，實際上大部分作者沒興趣。）
公開表明態度，這樣就沒什么事了。
當然，也可以相反。
那么我們至少知道哪些書評可以回復，哪些不可以回復。
                    

第五十二章 殺出重圍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 殺出重圍
無盡武裝第五十二章殺出重圍
隨著沈奕這一槍開出，上百發圣光彈飛shè亡靈戰士，一道道圣光沖天而起，原本荒涼幽暗的亡靈營地一下變得如旭日升空，光明普照。
價值三千六百血腥點，市場價不低于一萬點的一整盒圣光彈換來的是大批亡靈哀號著倒下，在shè月，不死紋章，以及神圣庇佑等一系列能力的加成下，圣光彈的威力已高到令人發指的地步，幾乎每顆圣光彈都要帶走一名強大亡靈戰士的生命。
偶而還有生命力強悍，僥幸存活下來的，如憎惡等ròu盾型生命，也被圣光彈打成重創。
沈奕在這時變又加了一槍：“shè月！”
彈再度飛翔空中，這一次只有一顆，但是就這一顆彈卻飛出了一條詭異的v形線！
尤其這條v形并不是直線v形，而是如齒輪般jā錯凸起，渀佛一根彎曲的彈簧，將周邊大量亡靈囊括進去，劃出一條死神之線，瞬間將周邊所有亡靈消滅一空。
眨眼間，沈奕眼前已空出一大片空曠路面。
塔維厄斯看的眼都直了，沈奕身上神圣光芒卻隨著這恐怖殺戮暴漲。
“你殺死了一名強大的亡靈騎士，神圣加持能力獲得提升”
“你殺死了兩名強大的亡靈巫師，神圣眷顧能力獲得提升。”
“你殺死了……”
來自血腥紋章的提示如刷屏般頃刻間充滿沈奕耳際，圣殿榮耀帶來的神圣庇佑能力終于在這刻隨著他的瘋狂殺戮大幅度上漲，轉眼間達到百分之三十多的攻防增減幅度。
“殺死他！”塔維厄斯長劍一指沈奕叫道，他到底是亡靈陣營的高首領，輕易不會親自出手。至于旁邊的巫妖伊斯塔貝爾，這家伙強大的霜凍星面對冰凍免疫的巫妖鎧甲是完全無效了，死亡凋零又不適合單打獨斗，與其掛個冰罩沖上去拳打腳踢還不如站在后面擺擺pss。
大批的食尸鬼，xù居惡魔，憎惡，亡靈騎士紛紛向著沈奕涌去。這些亡靈缺乏智慧，沒有情感，只會簡單的聽從指令，卻也因此沒有痛苦，無懼生死，哪怕沈奕威勢再強，殺敵再多，也不會讓這些家伙產生恐懼。
反到是那些冒險者看到這一幕后，彼此對望一眼，竟同時停住腳步不追了——當敵人已經證實了他的強大時，面對困獸就要猶加小心，這是經歷過無數次殺戮與死里逃生的冒險者重要的一條經驗。
果然，面對蜂擁而來的亡靈軍隊，沈奕眼中竟現出一股歇斯底里般的瘋狂。
他竟然一頭朝著亡靈軍隊沖了過去，以絕對的囂張狂野之礀沖進敵群，身上同時亮起一層淡淡星光。
星光庇佑：使用后在佩帶者身上產生一層星辰護罩，對優先度30以下的所有傷害削弱百分之十五，優先度50以下削弱百分之十，優先度70以下削弱百分之五，持續時間五分鐘。
老實說這并不是什么強力防御技能，甚至可能是所有守護類技能中弱的一個。
但是這個技能有一個特點就是防護罩本身不會隨著攻擊而削弱，用來對付量大而戰力較低的群體目標卻是合適的。
沈奕本身防御已近160，在開啟星光庇佑后，再加上神圣庇佑，亡靈攻擊幾乎只能對他造成基礎的一點傷害，所以他沖進亡靈軍中連躲都不用躲便大開殺戒。
先祖劍揮斬出一道道犀利光芒，就象是揮舞ròu斧劈砍案板上的豬ròu一般，將擋路的骨頭架們一個個剁翻。
一名亡靈騎士騎著幽靈戰馬沖至，鋒利的騎槍撞在沈奕身上，就象是撞中了一堵墻，竟然把槍桿都撞得彎起，卻沒能刺入沈奕身體。
沈奕已騰空飛起，先祖劍對著那亡靈騎士劈下，百分之二十的分離特效再度發揮效果，竟然將那亡靈騎士連人帶馬一齊砍成兩半。
先祖劍順勢回斬，又將一名不知好歹的食尸鬼一劍砍翻，隨后人如鬼魅般欺近，左手吸血鬼之觸已速劃過一名亡靈巫師的咽喉，人繼續迅速前沖。
遠方幾名女妖同時發出凄厲的尖叫，對著沈奕釋放出詛咒技能。
女妖詛咒：詛咒目標,使目標視野模糊，產生重影效果，無法清楚對敵人定位，一定幾率產生攻擊失誤，并大幅度削弱力量發揮度，優先度60。
與原版的詛咒不同，黑暗女妖們的詛咒不再是直接xìn的三分之一幾率降低命中率，畢竟命中率這種東西只在游戲有效，在現實中命中率完全取決于冒險者作戰技巧。
然而這詛咒落在沈奕身上，沈奕卻恍若不覺，一個沖刺就到了一只女妖的身邊，一劍將女妖砍翻。他有心靈賜福，女妖詛咒對他只能發揮半數效果，再加上他jn密天賦對環境的掌控力，詛咒對他的影響力幾乎被降到底限。
看到這一幕，塔維厄斯突然高叫起來：“考克薩爾，讓你的亡靈巫師輪流使用殘廢，卡羅瑟斯，讓你的毀滅者對他使用毀滅之球攻擊！巴里克，調動絞ròu車進行轟擊！”
“明白，塔維厄斯大人！”三名亡靈統領同時大聲回答。
隨著塔維厄斯的調度，沈奕發現自己身上的麻煩陡增。
他首先遭遇的就是亡靈巫師的殘廢技能。
技能殘廢：目標敏捷屬xìn下降四分之三，力量屬xìn下降一半。優先度60，持續時間十五秒，冷卻時間三分鐘。
這個技能的詛咒效果實在是太過強大，盡管被沈奕的心靈賜福削弱了一半，但是剩下的一半殘廢效果依然讓沈奕頭大無比。這技能原本大的弱點就是維持時間短，但是在亡靈如海的亡靈營地中，亡靈巫師們數以百計的出現，一個亡靈巫師的殘廢技能發出去，也許未到結束，下一個亡靈巫師的殘廢技能已經接了過來，導致時間短這個弱點在這里幾乎不存在！
然而這還只是麻煩，毀滅者的毀滅之球和絞ròu車的攻擊就直接是威脅生命了。毀滅者的毀滅之球攻擊雖只有二十點，卻是無視防御的。絞ròu車的攻擊則干脆突破了沈奕的防御力，對他造成直接傷害。
要不是毀滅之球的使用需要吸收法力，絞ròu車的攻擊頻率太慢，沈奕可能已經承受不住。
而隨著殘廢效果的作用，沈奕的沖鋒速度也隨之減慢，代之而起的就是無盡的部隊向他壓來。而隨著蜂擁部隊的增加，甚至連那些原本不起眼的攻擊都變得致命起來——原本如蚊叮咬般的攻擊，隨著攻擊次數的增多而使痛楚加劇。
看到這一幕，塔維厄斯發出大聲的高傲之語：“你是個真正的勇士，年輕的獸人，但是你不該愚蠢到向整個不死一族發起挑戰！就讓來自地獄的怒火，徹底熄滅你的生命之燭，我會把你轉化成的亡靈統領，代蘀死去的伯克斯！至于阿爾塞斯……也許我該感謝你，因為你的行為，我有機會成為一任偉大的巫妖王！”
說著，塔維厄斯一指沈奕：“不過在那之前，你必須先把霜之哀傷jā出來！”
沈奕隨手劍劈出，砍翻一名剛對他使過殘廢的亡靈巫師，大笑道：“那可真抱歉，我想你永遠也找不到霜之哀傷了。”
“我會的，你會親口告訴我霜之哀傷的下落，在我將你轉化為我的統領后。我相信，你會是一個比伯克斯加出sè的統領。”塔維厄斯淡淡道。
“哇哦，你可真看得起我，不過你真認為這就能抓住我了嗎？”沈奕冷哼，他眼中澎湃的戰意再度昂揚，塔維厄斯心中突然生起一股危險感覺。
他脫口叫道：“考克薩爾小心！”
考克薩爾，正是亡靈族中的巫師統領，也是一位非常強大的亡靈戰士。當他正要靠近沈奕，親手將這個家伙舀下時，沈奕身上突然爆發出一股強大的能量光焰。
這光焰能量如此之強，以至于沈奕渀佛一個太陽般，周身暴shè出無盡雷電之芒，游走全身。
沈奕已暴喝道：“能量風暴！”
那曾經連伊薩多都不敢硬接的能量風暴在這刻終于再度全面爆發。
不過這一次，那些亡靈戰士可就沒那么好運了。
只見巨大的能量風暴以無可匹敵的狂野之礀橫掃全場，在這片戰場上炸出一片兇猛狂há。隨著能量há如暴風般刮過，沈奕周邊數十米范圍內已經沒一個亡靈戰士能站著了。
“考克薩爾！”塔維厄斯發出痛心呼喊。
沈奕揚了揚手中箱笑道：“又一個統領沒了。”
塔維厄斯自然是看不到箱的，不過那些冒險者卻是集體心驚，同時也慶幸自己明智的選擇——這家伙果然有底牌。
不過這刻在看到沈奕發出能量風暴后，眾人也怦然心動，同時想到：這個家伙是不是已經把自己所有的底牌都舀出來了？自己又是不是該出手了？
這是一個非常痛苦的猜測，錯誤的答案或者讓自己錯過獵殺目標的好時機，或者就是死于目標之手。
終于有人按捺不住跳了出來：“我就不信他還能有什么底牌！”
三名冒險者同時向著沈奕沖去，其中一人揚出一道白sè光流：“極地冰焰！”，另兩人則分左右撲向沈奕。
與此同時，塔維厄斯也手持重劍指向沈奕——亡靈巫師統領的死讓他再無法忍受，終于要親自出手了。
沒想到沈奕突然收劍掏槍，輕聲道：“煙霧彈！”
煙霧彈，沈奕在市場花園行動中獲得的特殊彈。
由于歷次戰斗需要用到煙霧彈的機會較少，因此他一直還保留著少許煙霧彈。但是這一次，這種彈注定要發揮大作用了。
對著地面連開數槍，大量的煙霧升騰而起，將沈奕整個身形都籠罩于煙霧中，視野能見度直接降低為零，再無法看清沈奕的行蹤。
三名沖過來的冒險者和塔維厄斯同時陷身煙霧，塔維厄斯心中一驚，立知不好，竟然不顧面長嘯一聲，迅速退出煙霧籠罩地帶。
他是阿爾塞斯的學生，對巫王套裝的能力那是再了解不過。對手這刻發出煙霧彈，絕對不是為了逃跑用，而是因為這個hún蛋有了巫王頭盔，擁有無視黑暗的能力。
可惡！
塔維厄斯沒想到對方還有這一手，竟然直接利用煙霧彈和巫王頭盔把亡靈基地變成了他的主場——沈奕之前強搶照明彈，就是因為這是可以破解他煙霧戰術的道具，否則哪怕是使用鬼眼類破隱道具都沒用。
破隱和無視黑暗畢竟不是一個概念。
至于亡靈生物雖然畢竟適應幽暗環境，但是適應黑暗與無視黑暗畢竟是兩碼事，所以塔維厄斯也不愿在這種環境下與敵人作戰。
三名冒險者卻還茫然無知，被這突如其來的黑暗一怔，尚未反應過來，耳邊已聽到厲刃呼嘯之聲。
“向右閃！”一聲暴喝響起。
一名冒險者本能右移，沒想到他剛移過去，就覺得小腹一痛，一把鋒利短匕已刺入他身體。
“血瀑！”冒險者耳邊響起冰冷的聲音，赫然正是那叫他右閃的說話。
“啊……你……！”
“你真聽話！”沈奕雙手已連續地瘋狂/hu/送，將先祖劍和吸血鬼之觸輪流刺進對方身體，瞬間將他捅成了蜂窩。
“布倫頓！”聽到這呼號聲，兩名冒險者同時呼道。
“幫幫我！”來自布倫頓的呼號由遠至近向著兩人傳來，顯然是對方正全力向這邊跑來。
一名冒險者正要上去接應，后方那人突然叫道：“那不是布倫頓，別上當！”
先前那冒險者一楞，只見黑暗中一道粗大光柱劃破夜空，照亮了他的視野。順著這光芒，他看到了沈奕正捧著一én碩大的等離加速炮對準自己，也看到了這光芒赫然是從那炮口中發出的，隨后他便被這能量光柱徹底淹沒。
“拉爾！”那后的冒險者痛心叫道，然后他就聽到風聲乍起。
他知道這是沈奕沖了過來，本能的揮動長矛格擋，只見一道犀利劍光揮起，直劃過他的身體，這后的冒險者如遭雷擊，當場重傷。
沈奕戴巫王拳套持先祖劍，攻擊力已達到了令人發指的地步，這一劍劈砍又是蓄力而發，發揮度接近滿值不說，竟還先發揮出先祖劍無視防御特效，再觸發自身致命一擊特效，結果就是普通攻擊打出了雙b級技能的高傷害。
那冒險者嚇得亡魂大冒，再不敢停留，急叫：“瞬閃！”
身軀已憑空消失，再出現竟已在了煙霧邊緣處，一絲亮光在前方出現。
那冒險者大喜，不過一切的沖向外圍處。
后方響起沈奕冰冷語聲：“穿甲彈！”
數聲槍聲響起。
那冒險者右腕一翻，一面灰sè盾牌突然出現，他往后一揮，試圖擋住穿甲彈的攻擊。盾牌雖然是裝備，但與外掛機甲一樣，都是防御體系單獨成立，穿甲彈雖然可以無視防御，卻不具備穿透能力，只會對盾牌造成傷害，不能對他本人造成傷害。
只要擋下這一擊，他就能跑出去，逃掉一命。
沒想到這一擋卻擋了個空，彈并未從后方打來，他微微一楞，想彈呢。
隨后只聽撲撲撲三聲響，那冒險者的額頭已現出三個血dòn。
他睜大眼睛，看著前方的自己人，無力倒下，臨死前都沒想明白，為什么沈奕在他后面，彈卻從他的前面飛來。
“勞倫斯！”布拉默姆看著戰友倒下的尸體痛呼。
隨后只見濃霧中沖出一人，正是沈奕，他對著前方那一群冒險者嘿嘿一笑，當著他們的面對著那叫勞倫斯的了幾把，隨后迅速退回到濃霧之中。
這簡直是當面的羞辱。
塔維厄斯簡直要氣瘋了，他憤怒大叫：“投擲火把！”
他的想法是沒錯，不過亡靈與惡魔不同，雖然同屬地獄系列，卻是絕對不喜歡陽光與火的存在，整個亡靈基地，只怕都找不到一個火種。
塔維厄斯也只是喊了一聲，隨即放棄這想法，終還是要等待濃霧散去。
然而霧氣中沈奕卻回了一句：“放火？這是個好主意，不如我來幫你！”
隨后之間濃煙中陡然亮出一線火光，隨后直接飛出煙霧籠罩區域，落向遠出營地，落在地面，轟的一聲爆炸，赫然是一個炸yà包。
亡靈雖然是住在墓xù而非房屋中，卻也有屬于自己的建筑，何況墓地周邊有著大量的枯木，易燃燒。
濃煙中一個又一個炸yà包飛出，這些炸yà傷害力普通，沒有足夠的數量，對亡靈沒太大用，但是用來夷平建筑，點燃樹木卻是足夠。
只見煙霧中飛出的炸yà包飛向基地的四面八方，一瞬間處處起火，一些畏火的亡靈甚至發出驚懼的叫聲。
原來它們不是真的不知恐懼，只是沒遇到足夠的刺j。
“hún蛋！”塔維厄斯憤怒咆哮著：“加布尼列斯，你還不出手嗎？”
“我來了！”一聲悶哼轟隆隆炸響，一道高大魁梧的身影驟然出現，赫然正是四首領之一的恐懼魔王加布尼列斯。
這家伙先前不知在哪兒，這刻突然出現，對著煙霧中心就是一揮手：“地獄火降臨！”
只見天空中一塊隕石驟然砸向地面，轟的一聲，正砸在煙霧彌漫的中央，大片火光升騰而起，將所有黑煙驅逐一空。
代之而起的是一個全身燃燒著熊熊焰火的巖石巨怪，地獄火！
而在地獄火身邊的不遠處，沈奕正有些狼狽的站著——他的頭發好似一個j窩，那是地獄烈焰培烤的結果。
“哇哦。”沈奕吹了聲口哨：“看起來你們嫌我放的火還不夠猛，把這么個大家伙也nòn了出來。”
“你會為你所做的一切付出代價的！”塔維厄斯語氣森然道。
他手提重劍向沈奕走去：“現在，你還有什么花招嗎？”
沈奕猛地瞪向塔維厄斯：“我的花招多的是，塔維厄斯，想留下我，就看你本事了！”
說著他猛然向營地外沖去。
“你哪兒都去不了！”塔維厄斯揚出一記死亡纏繞，正中沈奕后背。與此同時，加布尼列斯對著沈奕一指：“睡眠！”
這一超強控制技一出，沈奕登時呆滯當場。
大批的亡靈軍隊已將他團團包圍，二十只毀滅者同時飛上天空，在吸手了黑曜石雕像的法力后一起向著沈奕發出毀滅之球。
二十個毀滅之球的威力是極為恐怖的，瞬間將沈奕的血量達到見底。
塔維厄斯已經沖過來叫道：“別殺他，讓我來，黑暗轉化！”
一股yn暗能量已罩向沈奕，塔維厄斯得意狂囂道：“獻出你的靈魂，成為我忠實的奴仆吧，獸人！”
按照正常程序，黑暗轉化只能對陷入重傷的目標使用。當黑暗轉化啟動后，目標會陷入巨大痛苦中，自身靈魂與侵蝕的能量jā鋒，這將是一個相對漫長的過程。但是終，被轉化的目標會被全面侵蝕，并成為使用者的奴隸。
然而這刻當塔維厄斯對沈奕使用了黑暗轉化后，卻并未看到沈奕陷入痛苦的靈魂爭戰中，他甚至還若無其事般地對塔維厄斯微笑了一下。
“這……這是怎么回事？”塔維厄斯愕然，一時沒能反應過來。
沈奕已悠然道：“雖然我說過我不想殺你，但在條件允許的情況下，我還是不介意讓你受些傷害……我是說至少這可以為我那幾個要殺你的朋友帶來一些便利。”
說著，他突然將外衣一脫，只見他身上竟然密密麻麻地綁著不知多少4高爆塑膠炸yà。沈奕一個虎撲跳向塔維厄斯，就在撞上塔維厄斯的同時，已然引爆炸yà。
震b如風卷落葉般將塔維厄斯掀起，直送到百米開外落下，即使以塔維厄斯的超強體質，也在這強力爆炸中發出不堪忍受的痛呼，反到沈奕的身體在爆炸中如空氣般撲的消失無形。
看到這一幕，塔維厄斯憤怒咆哮：“卡爾洛斯的學生！”
以他的jn明，終于明白這是怎么一回事。
剛的沈奕分明就是一個鏡像分身！
毫無疑問，沈奕肯定是在先前的煙霧中就已用分身蘀換了自己，他自己卻用地行術悄然逃離。如果沒有分身吸引大家注意力，僅靠地行術，他絕跑不了，要知道xù居惡魔可是鉆地的行家。
然而這個家伙卻就這么把所有人都騙了過去！
“hún蛋！我一定會抓住你的！”塔維厄斯放聲長嘯。
這嘯聲一直傳到營地之外，傳到剛從地底出來的沈奕耳中。
沈奕笑了笑，來到大黃蜂身邊，拉開車én鉆了進去。拍拍大黃蜂，他說：“走吧，我們該回家了。”
大黃蜂發動車：“你撒謊了，你說過你要從營地里殺出來的，我在聽你說這話時，甚至還做好了沖進去救你的準備，結果我卻看到你從地底鉆出來了。”
他和沈奕有著直線聯系，里面發生了什么事大黃蜂一清二楚。
“是么？那好吧我承認我的確撒謊了，我騙了那家伙，從一開始我就沒打算直接殺出去……我可沒那么大本事。所以請千萬記住一件事，大黃蜂……那就是永遠別相信敵人的承諾。”
“問題是你為什么非要那么做？我覺得這太冒險了！”
“冒險？我不覺得。我只是想干完正活之后，順便刷點陣營榮譽，總不能白走一趟。”
“你把干完正事不撈點額外好處就回去，看成是白走一趟？現在我開始有點明白你了。”
沈奕輕笑：“這樣很好，只有增進了解，可以促進友誼。”
“我對你的了解就是永遠永遠不要相信你，要小心防范你，你認為這對友誼有所幫助嗎？”
“那只能說明你還不夠了解我，我可從不害自己人。”
“薇娜他們呢？你可是曾經害他們死過一個人。”
沈奕楞了一下，然后他回答：“他們不是自己人。大黃蜂，你好明白自己人和幫手的區別。某種意義上，他們就象是我的雇傭軍，我給他們好處，我們就為我賣命，這并不牽涉s人jā情，s人jā情只是聯系生意的紐帶，利益是達成jā易的關鍵。”
“可即使在利益方面，你也并不大方。”
“哦，那是因為既然是生意，自然就會有討價還價。在jā易談判中隨意放棄爭奪利潤，只會被人看成是白癡，而不是大度。就象在你眼里的楚升和老孟……”
“他們很白癡。”大黃蜂老實回答。
沈奕笑了：“瞧，這就是大方的后果。其實楚升不是笨蛋，他只是生xìn豪爽不喜計較。所以我會在賺了他的便宜后好好宴請他一番，這樣一來，欠人情的就是他而不是我了。”
“盡管你實際上什么也沒付出。”
“的確如此。”
“為什么你就不能用真誠些的方式去對待他們呢？你對他們好，他們也會對你好的。”
沈奕回答：
“一：人類從來不需要真誠對待，何況我的隊伍里容納不了多的戰友，他們不可能永遠跟隨我進入每一個任務世界，我消化不了他們的友誼。”
“二：人是不穩定的生物，不是你投資了就一定有回報。你以為你只要給別人錢，別人就會對你好，這其實很可笑。時代變了，現在不是古代，不講究義字當先！何況都市沒有法律，道德的約束力已降到低點，是個比地球還要黑暗的世界。沒人會為一萬血腥點真正給你賣命，甚至一百萬都不行。如果有人給我一百萬，在我足夠喜歡這個人又或者自己有足夠的資本之前，我對他的回報永遠不會超過這一百萬，而這已經是有良心的表現了。如果是碰上那心狠手辣，道德徹底敗壞的……嘿嘿，匹夫無罪，懷壁其罪，升米恩，斗米仇，這種種說法還少了嗎？所以說投資是一én藝術，不是你有了投資的理念你就能成功。你得學會看人，得知道什么人值得投資，什么人不值得……你若以為有了錢，就可以隨意對人大方，以為對人好就能換無盡忠誠，以為有所出就有所回報，那我只能說你太過天真。你若是風險投資者，必會虧得一無所有。”
“三：凡是抱著這種我對你好，你就必須對我好的想法，本身也不過是一種別有目的的掩飾。當你付出了，卻得不到理想中的回報時，你會失望，憤怒，甚至大發雷霆，結果反而破壞原本的友誼，導致付出巨大卻一無所獲。與其如此，還不如當初少付出一些，反而能保持正常而平淡的友誼。要知道生死之jā并不需要太多，有幾個就夠了。”
“四：血腥點不是人民幣，它本身就是實力的體現。用血腥點收買人心，相當于用自己士兵的生命去換取盟國的微笑，未必值得。”
“五：都市是個朝不保夕的地方，活著的人固然未必愿意回報你，死去的人是沒有能力回報你。所以對人的投資永遠是具備風險xìn的，否則我當初又何必五倍借貸？可我若給他們一萬，再索取五倍回報，你覺得他們是會恨我還是會感j我？”
“六：小氣與吝嗇可以是一種天xìn，也可以是一種手段。要學會分清天xìn與手段的區別。前者受本能驅使，后者受理xìn支配。分清這個，你就會知道什么時候該小氣，什么時候不該小氣。”
大黃蜂沉默了，好久，他終于問：“還有其他理由嗎？”
“唔……”沈奕想了想，笑道：“還有一個理由，就是用利益驅動他人為自己辦事，不過是低級的手段。不花錢或者少花錢，還能讓人為你賣命，那叫本事。”
大黃蜂嘆氣：“說了這么多理由，我想這是核心的……無論如何你都有把握讓他們聽你的，對嗎？至少在這個任務世界，你掌握著絕對主動權。”
“回答正確。”沈奕哈哈大笑。
                    

第五十三章 統領

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 統領
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
“我絕對不會再聽這個混蛋的！”楚升大聲咆哮道。）
他已經下定決心，等沈奕回來，不管他說什么，都要讓他立刻吐出該給他的兩萬血腥點……想想兩萬不太可能，恩，一萬也行啊。
沒過多久，大黃蜂的身影終于在遠處出現。
楚升率先氣勢洶洶地走上前，對著下車的沈奕咆哮道：“我說，現在我們可以重新談談帳的事了吧？”
“錢，我欠你什么錢？”沈奕一邊還他盔甲一邊問。
“當然是手套的那一萬了，還有補償……對了，薇娜說最后的分帳不應該是巫妖之心，而應該是頭盔，因為你沒有優先選擇權，所以最值錢的部分應該是對半分。也就是說，你該給她的是兩萬五而不是一萬，所以你非但相當于沒有給她任何補償，反而從她那里賺了五千，所以她也要找你要帳。還有老孟……”
楚升嘿嘿得意道。
“這么說你們都鐵了心了？”
“恩！”
“你也是？不打算我再給你任何約定外的任務好處？”
楚升大手一揮：“你挑剩的垃圾任務，我不要了。咱們親兄弟，明算帳！”
“ok！”沈奕極為麻利地交給楚升一萬五千點：“先付每人五千，你幫我交給他們，后面的回去再算，沒問題吧？”
“沒問題！”楚升大大咧咧回答，事情發展出乎他意料的順利，以至于收到血腥點的楚升頓時又回復本性。
“那我先走了。”沈奕快步向營地內走去。
“你去哪兒？”楚升隨口問。
沈奕漫聲回答：“剛賺了一萬多榮譽值，去換點東西和獎勵。”
“哦。”楚升隨口回答，突然覺得不對，身體一震，回頭看向沈奕：“你說什么？！”
一萬多陣營榮譽？開什么玩笑？
冒險者們拼死拼活到現在還有人沒賺夠一千呢，沈奕下午出去一趟就賺了一萬多陣營榮譽？
這怎么可能？
沈奕已經懶洋洋回答：“你不知道我去亡靈陣營殺人了嗎？我殺了兩個統領，六個隊長，其中殺死伯克斯的陣營榮譽是最高的三千二百點，另一個是兩千五百點。還有十一個隊長，加起來就是一萬了。另外還殺了近三百名亡靈戰士，炸了亡靈營地，結果得了一萬兩千多陣營榮譽……無盡殺戮任務就是好啊。”
楚升已聽得徹底呆滯。
沈奕繼續道：“既然陣營榮譽夠多了，我打算去換個正式統領當當。雖然說還不到兩萬，但你也知道，我本身就是隊長，先省了兩千榮譽，然后救卡爾洛斯本身也是個大功勞，不會比殺死一個英雄少，我估摸著應該正好夠我當上統領了……我是說正式的。這樣就可以帶領一支千人部隊，還有不少其他好處。對了，聽說正統領還可以委任副統領來著，最多好象可以委任兩個。一但戰事開啟，正副統領都可以從麾下部隊的殺戮中獲得榮譽與貢獻點數。反正我要太多陣營榮譽也沒什么用，也許我可以考慮出售兩個副統領職位……”
“大哥！”楚升突然暴吼了一聲，聲若洪鐘，撲過來一把抱住沈奕，可把沈奕嚇了一跳：“你干什么？”
楚升已激動道：“自從在變形金剛世界第一次接觸以來，我就覺得你沈奕是個非凡人物，將來的成就一定不可限量！果然我沒看錯，所以你看，我這不就跟著你來魔獸世界了嗎？咱們也算是一起經歷過腥風血雨的，干過大力神，斗過巫妖王……”
沈奕嘆息搖頭：“是啊，還害你死了兩個兄弟，我很慚愧。”
“別提那事，這不都是社會逼的嘛！”楚升情真義切：“咱們是兄弟，你要是做了統領，日理萬機，肯定忙不過來，兄弟我愿意幫你擔待重責大任，給你減輕負擔。”
“沒事。”沈奕笑道：“反正也就是糊弄幾天，那些獸人頭腦簡單好擺弄，就不麻煩你了。”
“不麻煩！”楚升連忙大叫：“一點都不麻煩！”
“既然不麻煩，那就更不用勞你大駕了。”沈奕婉轉拒絕。
“真的沒商量？”楚升面色一沉，臉皮已耷拉了下來，聲音隨著轉輕，弄得沈奕極不習慣。.!贏話費）
沈奕笑笑：“一個副統領，一萬點。”
楚升臉一抽：“太貴了！”
沈奕悠然道：“成為副統領后，手掌兵權，參政議事，參與下屬部隊貢獻分配，購買寶物享受特別優惠，擁有自主帶兵權，可以自主發布任務，繼續享受無盡殺戮任務收益，所獲得的好處可遠遠不止一兩萬……”
他拍拍楚升的手背：“真心不貴啊！”
“可咱們是朋友啊！”楚升語重心長。
“問題是親兄弟，也要明算帳啊！”沈奕回以無盡唏噓。
楚升哆嗦了幾下：“我算是明白了，你小子就在這兒等著我呢，是吧？怪不得你剛才那么大方，是不是那邊兩個，你也早就準備好讓他們把吃下去的都吐出來了？”
沈奕笑答：“亡靈陣營被我殺了兩個統領，實力受到些影響。偏偏按協議，接下來塔維厄斯也得死，這樣一來，實力就要再度削弱，如果再不小心，很可能就落到第四去。你也知道，排名第四，那是要被扣除大量血腥點的，錢不夠可是會被抹殺的哦。偏偏老孟為了霜之哀傷，又付出重大，對陣營的貢獻到沒做多少，是絕對沒有余錢交罰款的啦……”
“所以老孟就得求你幫忙保住他的第三了。”
“既然要我出兵，怎么著也得給些勞軍費用的吧？你也知道，親兄弟，明算帳嘛。”
“那人族陣營呢？”
“要想幫老孟走出困境，最好的辦法，不是把亡靈變強，而是制造一個比亡靈更弱的敵人。”
“……精靈陣營！”
“對，找機會，給精靈陣營一個狠的，打他們一個措手不及。”
“這和人族陣營有什么關系？”
“當然有，別忘了我有兩個兄弟在人族陣營，其中金剛也已經快當上隊長了……知道為什么變形金剛世界，我的血腥點比你高那么多嗎？因為有擎天柱他們幫我刷積分！”
楚升到吸一口涼氣：“你打算幫金剛刷出兩萬榮譽，然后再把副統領的位置賣給薇娜？”
“比一個冒險者統領更好的，是兩個冒險者統領。”
楚升冷冷接口：“比兩個冒險者統領更好的，是他們還他媽都是一個隊伍的成員，對吧？”
沈奕笑答：“你開竅了。”
楚升回答：“滾你/媽的！”
沈奕立道：“一萬兩千！”
楚升改口：“滾我/媽的！”
沈奕淡淡道：“把那兩個五千，給老孟和薇娜送過去，然后幫我帶隊給金剛刷榮譽，狠敲精靈陣營。人手不夠的話，你可以把老孟也叫上，為了他自己，他不會不答應。以三個陣營的實力打一個陣營，不會有什么問題。考慮到你為此付出的時間與精力，副統領，我算你八千。回到都市，我再給你別的好處。”
“金剛還不是隊長，帶不了幾個人，你不付錢，薇娜肯定不會來。光一個千人隊加上龍牙隊，可對付不了整個精靈陣營。”
“我們要對付的，也不是整個精靈陣營，而是足夠金剛得到兩萬榮譽值的目標。”
楚升悶哼：“那也要干掉兩個千人隊。”
沈奕微笑：“干掉兩個英雄也是一樣。”
楚升的心臟猛地劇烈跳動起來。
離開楚升，沈奕去見卡爾洛斯。
只見卡爾洛斯正站在操場時，背著雙手似是在沉思什么，看樣子伯克斯的死，已經讓他的傷勢全面恢復了。
聽到腳步聲，卡爾洛斯回頭看了一眼，原本猙獰兇惡的面容竟少見的露出一絲溫柔笑意。
“你來了。”他說。
“是，大人，恭喜大人身體康復。”沈奕恭敬回答，看到卡爾洛斯無恙，沈奕心中也是一喜。他對卡爾洛斯確實有那么一些師生情感，因此語言與眼神中都流露出無法偽裝的興奮。
似是捕捉到了沈奕的喜色，感受到了來自沈奕身上的真誠關心，卡爾洛斯心中竟也微微激動了一下。
他點點頭：“你很好……你比我想象得還要出色。”
他向沈奕招招手，沈奕走過來。
卡爾洛斯問：“跟我說說，你是怎么殺死伯克斯的。”
沈奕也不隱瞞，將自己對付伯克斯以及整個亡靈陣營的過程大致說了一下，既不夸張，也不貶低，而他身上那海量的陣營榮譽，正是他戰功的最好證明。
在聽完沈奕最后用鏡像分身騙過塔維厄斯，順利逃脫后，卡爾洛斯也不由呵呵笑了起來：“好，干得很好。現在我承認你當初說得沒錯，也許你不是能把我的能力發揮到極限之人，但毫無疑問，你在運用這些能力的時機把握上，比任何人都強。”
“多謝大人夸獎。”
“是該我謝你才對，你可是救了我的命。”
“為大人效死，學生本分。”沈奕打蛇隨棍上，再度以學生自居，卡爾洛斯到也沒有反對。
雖然沈奕由于已經有了職業不能接受他的正式傳承，但是以他的表現，做個記名弟子卻未必有問題。
魔獸的世界當然沒有記名弟子的說法，但許多東西本質相通。
事實上隨著這刻談話，沈奕的血腥紋章已經提醒他，他和卡爾洛斯之間的友好度大幅度提升，已經達到了四百點。換句話說，只要再稍微努力一把，就可以提升到滿值程度。
當然，滿值并不代表就能把卡爾洛斯帶離任務世界。
高友好度不過是帶離劇情人物的一個基本前提，就象要帶威震天離開任務世界，還必須完成他給出的一系列苛刻任務，卡爾洛斯也是一樣，某種程度上，帶離卡爾洛斯甚至比帶離威震天更難。
因為卡爾洛斯和沈奕之間還有一層師徒關系存在。不要小看這層關系，師傅跟著徒弟跑，這種事或許有，卻終究是很少見的。
不過大幅度提升的友好度雖還是在其他方面給沈奕帶來極大幫助。
這刻他看看沈奕，用少見的和藹口吻道：“說吧，你需要什么樣的獎勵。”
沈奕立刻回答：“弟子希望能夠帶領一支部隊，為部落征戰，效命沙場。”
“恩？”卡爾洛斯一楞：“你是說你想成為統領？”
“是的！”
卡爾洛斯看了一下沈奕的陣營榮譽，心中立刻有了數。按理他的陣營榮譽是達不到成為統領的標準的，不過在沈奕救過卡爾洛斯后，拯救一個英雄，其實已相當于殺死敵方一個英雄，甚至比這更重要，因此沈奕已有資格成為統領。
之所以救出卡爾洛斯的陣營榮譽沒有直接給出，是因為這部分獎勵是需要卡爾洛斯直接發放的，而由他發放，可以是陣營榮譽，也可以別的，比如傳承。
卡爾洛斯本以為沈奕會選擇傳承，畢竟他辛辛苦苦做的一切，都是為了獲得卡爾洛斯的指導，沒想到這次立這么大的功勞，他卻突然換了方向，以至于卡爾洛斯一下都沒反應過來。
想了想，他說：“以你立的功勞，也該夠了，不過要是這樣的話……我就不能再額外給你什么獎勵了。”
沈奕微微一笑：“弟子明白，不過大戰在即，弟子希望能夠掌握更多的力量為部落服務，個人的事，暫時考慮不了那么多。當然，如果大人依然愿意教導弟子，弟子感激不盡。”
卡爾洛斯先是楞了一下，隨即立刻明白過來，大笑：“狡猾的小子！”
沒錯，在這方面，沈奕的確耍了個心眼。
成為統領，這是公事，只能公辦，即便是卡爾洛斯，也不能在沈奕榮譽不夠的情況下強行提拔。
但是傳授能力，這是私事。雖然卡爾洛斯每次教導沈奕，都是要求沈奕完成公事，但那是因為他是部落四大首領之一，總要為部落做考慮，卻不代表他的能力只能傳授給完成部落任務的人。
事實上只要他愿意，他完全可以不加任何條件的收徒弟。
這就是友好度的意義了，即便是不消耗陣營榮譽，沈奕也有幾率繼續獲得卡爾洛斯的指導。
果然，這刻卡爾洛斯想了想后，點頭道：“好，我可以答應你，以后你每天過來我這里，學習一個小時，不過有個前提條件。”
“大人請講。”
“部落有部落的規矩，規矩不能由我打破，即使我愿意對你特別優待，也要對部落有個交代。我給你兩個選擇。一：你成為統領，但是要為部落完成一次特別任務，獎勵就是我私人給你的學習時間。二：你成為統領，但是你的指揮貢獻下降百分之一，衛隊貢獻不削減。”
指揮貢獻，就是指揮官可以從部隊殺戮中獲得一定的陣營榮譽。
比如統領級的指揮貢獻就是可以獲得麾下士兵殺敵貢獻的百分之七，副統領是百分之六，隊長是百分之五，直屬衛隊百分之十。
指揮貢獻直接關系到兩樣東西，一是陣營榮譽，一是最后的貢獻分配。
在這里值得注意的是，無盡殺戮任務對統領級是持續有效的。
簡單的解釋就是：無盡殺戮任務原本有著時間限制，在大戰正式開始后，各族普通士兵不會再通過殺死敵人獲得榮譽，因為這是他們的應盡責任。但是這不代表各族最高首領不會給出懸賞。
恰恰相反，但凡大戰，必有重賞，這是肯定的，只不過賞賜改成由統領級分配。也就是說，成為統領后，就可以繼續享受無盡殺戮任務的每殺死一個敵人，獲得一份陣營榮譽的好處，并從屬下士兵那里提成貢獻。
在最后結算時，這些陣營榮譽不僅可兌換血腥點，還可以在血腥點的直接分配中占據大頭，就象沈奕在二戰期間那樣。
此外就是參政議事，這使的自己擁有對戰局發展方向的影響力；自主領兵權，自由行動的權力大增，可以不接任務想干什么干什么，干完之后回來計功；可以發布任務，你也可以讓冒險者為你服務奔波了。
這才是統領為什么值錢的真正原因，否則兩萬陣營榮譽可以直接兌換十萬血腥點，傻瓜才會放棄這么大的好處只為換個官來當當。
正是因為它本身就是一只會下金蛋的雞，當然，能下多少蛋，能不能撈回本錢，還得看各人本事。你本事不夠，撈到的還沒有付出的多，也是完全可能的。
因此沈奕把一個副統領位置賣一萬價碼，也算正常價。只不過由于官職帶來的收益具有太多不確定因素，實在不好準確定價，而且副統領又要受制于正統領，這樣一來，價錢方面就極容易出現扯皮情況。楚升他們又是盟友關系，不適合談得太僵，直接出售的話，可能連三千的價格都賣不出去，因此干脆讓大家“親兄弟明算帳”，這樣他就可以堂而皇之的定價了。
此刻卡爾洛斯給出了兩個條件，沈奕只略作思考，便回答：“我選擇第二條，指揮貢獻降低百分之一。”
卡爾洛斯再度楞了一下。
其實他給出的兩個條件，前一個條件明顯比后一個條件更加優惠。畢竟統領帶兵不是一日兩日，百分之一的貢獻下降，積累起來不在少數。
但是對沈奕來說，他要面對的其實只是一場戰爭，就是海加爾攻防戰，后續問題他是不需要考慮的。
此外陣營貢獻的價值，除了陣營榮譽外，還有一部分就是貢獻分配。而貢獻分配本身并不產生額外獎勵，它只是是對同陣營冒險者進行評比，然后根據表現進行分配，因此是一個財富分配過程，而不是財富創造過程。
舉個簡單例子，就是如果都市判定沈奕做出本次陣營百分之五十的貢獻，那么他將會得到本陣營一半的血腥點獎勵，而其他冒險者的獎勵必然大大減少。這其中也包括了溫柔，洪浪，胖子以及蠻牛隊等人。
因此陣營貢獻帶來的分配，一定程度上也是從自己人手中搶食，只不過既搶自己人，又搶其他人。
從這方面考慮，降低百分之一貢獻收益，不過是把一些好處從自己手里流到他人手里罷了。而只要沈奕在這方面稍微調整一下，就可以收回部分流失的好處。
反到是卡爾洛斯所說的額外任務，考慮到是給統領做的，沈奕估計無論如何都不會好完成——他的時間有限，多完成一個額外任務，可能就意味著多浪費一兩天時間。要他去完成也可以，該給的好處一分都不能少。
有時候短期利益比長期利益更加重要。
卡爾洛斯當然想不到沈奕那花花腸子那里那么多彎彎繞繞，但既然沈奕已經做出了選擇，他也不便強求，因此點頭同意：“那好，告訴我你現在想學的是什么。”
“疾風步！”沈奕回答。
                    

