第五十四章 壟斷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 壟斷
第五十四章壟斷
離開卡爾洛斯的大帳時，沈奕的肩頭已經多了一顆星，這是統領的標記。[dawenba]
走在軍營里，每一個士兵，包含隊長看到沈奕，城市立刻敬禮：“統領大人！”
那些連隊長都還不是的冒險者看到沈奕，一個個目瞪口呆，一些人忘記敬禮，就會被旁邊的獸人隊長狠狠一個爆栗：“看見統領大人竟敢無禮！”
冒險者們只能向沈奕致敬，心里則是各種羨慕嫉妒恨。
此時就可以看出人的能力了，有些人心生嫉妒，卻只會在一旁眼紅，但也有人立刻做出更正確的反應。
一個看起來年紀不大的伙子追在沈奕身后道：“沈老大果然厲害，這才幾天功夫，都做上統領了。”
“有什么話就直，我趕時間。”沈奕腳步不斷地向自己帳中走去，他還有太多事要措置。
“我想跟混！”那年輕人立刻答道
“跟我混？”沈奕看看年輕人：“想要什么？”
“我只是想在老大麾下做個隊長。”年輕人立刻道：“我現在陣營榮譽已經夠了。不過與其跟著另外統領作戰，終究不如跟自己人不是？”
沈奕看看他，想了想：“我記得叫刀，是個防御特長的冒險者，戰斗力還算不錯。”
年輕人立刻笑了起來：“是我，沈老大好記性。”
沈奕點頷首：“想入我麾下我沒意見，但我有個條件，就是我要三成的戰斗收益。”
“什么？”刀大吃一驚，差點跳了起來。
所謂戰斗收益就是殺死仇敵后獲得的獎勵，和貢獻分派什么的無關。不過這些戰斗獎勵的價值卻絲毫不低于陣營榮譽，要知道魔獸爭霸的世界，自己就是技能裝備獎勵大于血腥點獎勵的。
沈奕這一可開口，把刀嚇了一跳，他瞪著沈奕看：“沈老大，太過分了吧？我入麾下，受指揮，可只對有好處。冒險者的戰斗力可不是普通隊長能比的，殺敵貢獻只會賺得更多，卻……另外統領可沒這么黑！”
“既然這樣，又為什么不去另外統領那里，非要到我這兒來呢？”沈奕笑咪咪問。
刀一滯，沈奕不等他回答已直接道：“因為知道，我的軍隊更有目的性，對嗎？”
同樣是獸人軍隊，由冒險者率領和由率領是完全不合的，其最大關鍵就在于雙方目的其實其實不一致。
對四大陣營來，拿下圣山，占領永恒之井是他們的最終目的，對冒險者來，戰爭過程中獲得的收益才是目的。
好比殺死巫妖王阿爾塞斯，獸人陣營就沒有什么興趣，甚至連任務都沒發布。而對冒險者來，巫妖王的價值甚至比都會任務都重要，老孟不就是為此拋卻了一切嗎？
既然目的不合，作戰體例，針對目標，以及臨場指揮等都必定有巨大不合，產生的收益也就必定不一樣。
刀之所以選擇沈奕，就是因為他看到了這其中的不同。
可惜的是他都能看到，沈奕又怎么會看不到？他現在手下別是副統領位置，就連隊長位置都是香餑餑，從這方面看，他沒要求蠻牛隊另分戰斗收益給他，其實已經很有人情味了。
看到刀無語，沈奕笑道：“其實也沒什么，換個思路想，這就跟找工作一樣。打工的哪有不被老板剝削的？可是大家還是得送上門去被剝削，為什么？還不是因為機會！沒錯，也可以選擇獸人統領，可是在我這里，機會只會更多，風險只會更。”
刀怔怔地看著沈奕，他：“得沒錯，不過我已經有都會這個老板了，就算不去這兒打工，我也餓不死。”
“那就當找個兼職吧，歸正非論是在哪個世界，人們都只有兩條路可以選擇……剝削或者被剝削。”沈奕語重心長：“好好考慮，如果想通了，歡迎隨時來找我。對了，提醒一下，我這里也不是沒有隊長人選，別忘了我自己就是一個步隊的隊長，偏偏蠻牛隊和我的關系不錯，所以……”
沈奕笑著拍拍刀的肩頭離去。
有句話他沒，那就是他這個冒險者統領是壟斷型的。不管什么工具，一旦壟斷那就是暴利。沈奕敢硬生生從刀手上搶走三成戰斗收益，憑借的就是這個，不可是刀，很快還會有更多的冒險者過來求著他剝削。
回到自己的營所，洪浪，胖子和溫柔都在呢。沈奕隨手一拋，幾件裝備脫手飛出：“哥幾個分了吧。”
正是他從兩名統領和三名冒險者那里獲得的好處。
其中統領給出的獎勵價值更高，冒險者給出的獎勵則針對性與適應性更好一些。
伯克斯的箱子里，開出的是兩樣工具，一把騎士槍，一個技能卷軸。騎士槍也就罷了，雖然攻擊力不錯，但必須馬上運用，實用性不大只能賣失落，那技能卷軸卻是個難得的生命共享卷軸。
B級生命共享卷軸：使用后掌握生命共享技能，可與自身召喚物生命共享，對臨時性召喚生命無效，有效作用規模二百米，科技類無效。
所謂臨時性召喚生命，就是如惡魔之門，黑螞蟻這類的臨時召喚物。生命共享技能只可對如空降兵，影獸，蒂娜這類固定召喚，死一個少一個的召喚生命有效。
這工具還算不錯，不過由于大家技能欄都快滿了，因此如何分派就看各人自己需要，沈奕也不再干涉，直接丟給大家由他們自己選擇。
另一位統領考克薩爾是亡靈巫師統領，因此也給出了一張技能卷軸：殘廢。
這是一個相當強力的詛咒技能，沒想到這次竟然讓沈奕給爆了出來。老實這工具適合周宜羽或胖子學習，他們缺乏強力的進攻手段，那么強力的詛咒技能也是不錯的。
殘廢的唯一弱點就是優先度較低，對冒險者使用容易被解除，但當它闡揚作用時，其效果是無比強大的，哪怕只能闡揚部分詛咒效果，也足以讓人頭痛。
這卷軸沈奕也同樣讓他們自己選擇了。
至于冒險者方面的收獲，殺死冒險者給出的隨機獎勵到是沒什么好工具，大多是一些藥水，只有一樣工具引起了沈奕的興趣，就是一張群體恢復卷軸。這工具應該就是從魔獸世界本地生產的，不過卻作為正式獎勵品進入了那冒險者的紋章空間，估計不是用鑒定卷軸拿下，就是完成什么任務獲得的獎勵。
反到是沈奕的掠奪由于指向性強，搶到了四樣還算實用的道具，其中一盒照明彈，擁有破隱，破迷霧的特殊效果。另外還有一件雙C級盾牌，一條星空鏈，就是先前捆住沈奕的那條，還有一把投矛，攻擊力高達120點，投擲使用，每級投擲專精增加百分之五傷害加成，有個附加效果，就是可以闡揚近戰被動技能。也就是，如果運氣好，沈奕的致命一擊是可以作用在這把投矛上的。
這四樣工具，照明彈和投矛沈奕留下，盾牌和星空鏈則最適合胖子。胖子自從迪亞波羅一戰后，就沒了禁錮鎖鏈，直到現在才終于補上。雖然星空鏈不象禁錮鏈那樣可以禁錮多個仇敵，可是擁有了攻擊性能的星空鏈還是相當不錯的。
幾個人商議了一下，最終決定將殘廢卷軸留下給周宜羽，看他感不感興趣，至于生命共享則出乎沈奕意料的留給了洪浪。
雖然洪浪現在還沒有任何召喚生命，可是開啟血腥狂熱致使防御力全面喪失的洪浪簡直需要一些更好的自保手段。有了這張卷軸，大家要做的就是再幫他搞一個召喚物，固然，這個召喚物不是以作戰為主，只要有足夠多的生命即可。另外考慮到技能欄限制，最好是道具而非技能召喚。
這到是有些麻煩，最好的體例就是再找一塊封印令，然后找準一個生命力強悍的大家伙將其封印進去。
“到封印令……”沈奕突然嘟囔了一句：“我記得這次來的冒險者中好象有誰就有一塊，曾經試圖捕獲半人馬王而沒成功來著。”
突然他眼前一亮，脫口而出：“刀！”
沒錯，就是他！
沒想到這事到巧了，沈奕不由苦笑起來，他低聲自語：“看來還真要給他留個隊長位置了。”
分完收獲，沈奕發現還有一件很重要的事自己忘了——致命一擊的分派問題。
由于那時戰斗激烈，沈奕無暇兼顧，直到現在，致命一擊還處于屬性未分派階段。根據紋章要求，由于技能欄百分之二十的加成效果，他的致命一擊可以在幾率和威力上做選擇。
不過由于致命一擊的品級提升異常困難，只能在戰斗中提升，因此沈奕只稍做考慮，便選擇了幾率提升。
別看是百分之二十的幾率提升，其實這是建立在致命一擊原本的百分之十五的基礎上的。因此當沈奕做出選擇后，致命一擊的觸發幾率也不過上升了可憐的三點，釀成了百分之十八的觸發幾率。
“對了，現在我成了統領，可以挑兩個隊長出任副統領了，我已經決定將其中一個位置出售給楚升……”
沈奕將他的大致計劃了一下：“剩下的位置們有什么想法？”
“我就不要了，我還是專心做個沖鋒在前的士兵比較好。”洪浪懶洋洋地回答。當官不是當上就行的，還得指揮軍隊。以洪浪這性格，讓他指揮軍隊，只怕步隊會死得極快，與其如此還不如省下這些陣營榮譽換些寶貝藥水什么的實惠。
溫柔回答：“我也不消了，指揮一個隊還行，再多我就指揮不來了，我就當個麾下隊長吧。不過另一個副統領位置，我看讓羅昊擔負還不錯，他自己就不適合沖鋒在前，又是光環職業，最適合指揮。”
沈奕看看羅昊：“有信心嗎？”
對胖子而言，能力歷來不是問題，信心才是關鍵。
這刻看到沈奕看著自己，胖子想了想，終于一頷首：“我盡力！不就是指揮幾百人作戰嗎，老子以前也玩過戰略游戲，陣形什么的我都懂。”
沈奕呵呵笑了起來：“對，就把他們看成棋盤上的棋子，只是一個負責下棋的人。好將軍都是用人命堆出來的，就用他們……做未來輝煌的墊腳石吧。”
著，沈奕手心中已閃亮出一顆子彈，煙霧彈。
那是他剛剛用子彈制造能力制造出來的。
雖然子彈制造要12時才能制造一顆，但那是對雙B級的子彈而言，如果是用來制造初級子彈，時間則大大縮短，差不多每下降一個品級，就縮短一個時。
煙霧彈是沒有品級的子彈，因此只需要六個時就可以制造一顆，再加上技能欄加成，將時間縮到了五時之內。
有了巫王頭盔，接下來沈奕要做的就是多多制作這種子彈，他相信，在接下來的戰斗中，它們注定將會闡揚大作用。
啪嗒！
沈奕將制作出來的煙霧彈按入彈夾：“那么接下來，我們就要解決另一個問題了……”
他看向溫柔。
溫柔會意：“半個時前，潘多拉偷偷離開了營地，偵察蜂一直在跟著她。”
“那就讓我們看看，這個女人的表示是否讓我滿意吧。”
沈奕取出電腦。[]
第五十四章壟斷83k
                    

第五十五章 雙重間諜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 雙重間諜
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
走進距離獸人營地不遠處的那片小樹林，潘多拉看到了一身紅袍的劉森。）
“你又來晚了。”劉森的語氣冰冷。
“要出來并不容易，大戰在即，管制也越來越緊。”潘多拉回答：“其實有什么事你可以直接通過千里傳音問我的。”
“我恐怕不能那么做。”劉森冷笑：“因為我必須看著你，看著你的眼睛，聽你說話的聲音，同時盯住你的每一個細微動作，觀察你的反應，以找出你到底在哪個方面欺騙我。”
潘多拉臉上現出憤怒的紅暈：“你在說什么？劉森！”
“你知道我在說什么。有些事情不太對，女人！”劉森冷冷道：“我們進入這個世界，是來找沈奕的麻煩的。但是沈奕沒有出現，一個突然蹦出來的家伙卻開始和我們為敵。我們不知道我們哪里得罪了他，但我們已經因為這個ún蛋死了六個人……其中有三個是我的成員。而你！你卻在最關鍵的時刻跳出來，并給了那個ún蛋一瓶魔免yà水！”
劉森咬牙切齒道。
如果說整個計劃有什么漏洞，那就是這瓶魔免yà水。
由于沈奕的所有計劃都是以欺騙陳云濤為主，因此面對陳云濤，他可以自如解釋魔免yà水的問題，但對劉森，這一解釋無效。
劉森或許當時沒看出問題，但在事后卻還是能發現問題的——潘多拉沒有任何理由給一個對幽冥之狼抱有極大惡意的冒險者yà水。
潘多拉冷笑：“這就是你懷疑我的理由？你好象忘了我現在身處什么陣營！我不幫他難道還幫你不成？又或者我在戰斗中向你們全力出手？這是我當時能做的唯一選擇，既展現了自己的立場，又不會傷害到你們！”
“可就是你的唯一選擇讓我一下子損失了兩名隊員，包括莫爾！”
“不！”潘多拉尖叫起來：“造成這后果的不是我，是你！劉森，殺人的是你不是我！你殺死了對方的戰友卻承受不了對方的報復，就把怨氣撒到我身上嗎？”
“哈。”潘多拉尖笑起來：“那難道我就已經該知道？這可是同歸技能！你不會以為在這之前，他可以把這種技能象你的血狼爪一樣隨意使用吧？”
“你……”劉森深吸一口氣：“這么說這一切和你沒關系了？”
“和我有屁的關系！我再說一遍，我給他魔免yà水只是因為這是唯一的可以博取信任而又不會傷害到你們的方式，是你們自己把事情搞砸了！還有……陳云濤沒有死。（贏Q幣，）”
“你說什么？”劉森心中一驚：“這不可能，我親眼看到他死掉了！”
潘多拉已冷冷道：“可他又活過來了，他有重生的能力！”
“他能重生幾次？”
“不知道。不過他本來tǐng囂張的一個人，這次復活后，變得低調了許多……應該不會有第二次復活的能力了。但我看他最近一直和牛頭人酋長走得很近，我想也許要不了多久，他就不止能重生一次了。”
劉森倒吸一口冷氣。
怪不得這個家伙會選擇學習深淵血海這樣的同歸技能，原來他竟然還有這樣的底牌。
他突然想到了什么，對潘多拉道：“你在這里等我。”
他退到叢林深處，撥通千里傳音：“克利夫，你說的是對的，那個天譴者，他擁有一種非常強大的能力，我本來以為就是深淵血海，不過現在看來不是。”
“那是什么？”
“重生……那個家伙沒有死，他又活過來了。”
“原來是這樣……這么說我的懷疑沒有錯了。”
“什么懷疑？”
“那不是你需要知道的事，重點是上一次你拒絕了我的建議，那么這次呢？現在你已經知道那個家伙有深淵血海這種能力了，你打算怎么做？”
“殺了他，也包括沈奕。”
“你只能選擇一個。”
“你認為我該選誰？”破天荒地，劉森竟然主動征求起了克利夫的意見。
克利夫的聲音悠然傳來：“錯過這次機會，你下次照樣能追殺沈奕，而且就算沒有你，也有其他人不會放過他。但是錯過那個天譴者……你以后怕是都沒什么機會了。”
“可是邪帝……”
“他的問題你不需要擔心，我會幫你搞定，我保證邪帝不會找你的麻煩。不過天使之én的賠償金你還是得出，只是可以便宜一些。”
“……明白了。不過克利夫，我不明白你為什么一定要建議我放棄沈奕，難道我們就不能兩個一起解決嗎？”
“對付一個敵人，總比對付兩個敵人要輕松得多。”
“也許事情不是你說的那么簡單，而且克里斯廷也一定不會喜歡你的這個解釋。”
“我親愛的兄長其實并沒有你說得那么不堪，某種條件下他還是可以很大度的。”
“我到是覺得你也沒有你表現的那么大公無私……某些方面你和沈奕一樣，都是口蜜腹劍的貨色。”劉森冷笑。
“你的看法真是太讓我傷心了。”克利夫的語氣依舊平靜。
“那么好吧，我答應你的條件，在本次任務世界，我幽冥之狼絕對聽從你的指令，現在你滿意了？”
“很好。那么先告訴我潘多拉都跟你說了些什么吧，我要原話，最好一個字都別錯，包括你的提問方式。”
劉森將剛才的對話一五一十的說了出來。
只是略微沉吟了片刻，克利夫就笑了起來：“原來是這樣，我明白了。現在你去告訴潘多拉，就說讓她找機會把陳云濤引出來，我們會派人殺掉這個家伙。如果她回答可以或者盡力而為，那說明她還沒有背叛我們。如果她回答不可能，那說明她在撒謊。如果她回答考慮考慮……”
“那說明什么？”
“那說明你已經被監視了！”
從林中出來，劉森回到潘多拉身邊：“給你兩天時間，把陳云濤引離獸人營地。時間，地點由你決定，我們會出手狙擊他。”
潘多拉眉頭一皺：“我并不能確定我能不能說服他。”
“你你就說你干不干吧。”
潘多拉猶豫了一下，回答：“我得想想辦法，我不確定我能不能辦到。”
“很好。”劉森點頭：“那我先回去，你慢慢考慮，等有了答案，直接告訴我。”
說著劉森轉身離開。
看著劉森離去，潘多拉突然長長吸了一口氣。
她回頭對著身后空處叫道：“我知道你們在看著我！現在你們滿意了？”
她到底不是笨蛋，在已知自己掌握了斷刃隊大量秘密的情況下，斷刃隊還讓她自由行動，很顯然是有所準備了。
誰家的間諜在被掌控后還可以真正來去自由的？
既如此，她又怎么可能對劉森說真話。
可惡的是，沈奕并沒有向她發出加盟邀請，更沒有要她保密，由此可見，就算她把真相和關于阿爾塞斯的事告訴劉森，只怕也對沈奕的計劃沒有任何影響。
如此一來，她也就失去了討價還價的資本。
既如此，她就更沒必要冒這種風險了。
事到如今，她已經沒什么選擇余地了。
屏幕前，看著潘多拉無助又無奈地表情，洪浪溫柔等人同時笑了起來。
“這一次總算沒讓我們失望。”溫柔笑道。
沈奕的眉頭卻皺了起來：“劉森剛才去了哪兒？去和什么人說話了？為什么回來以后他的口風大改，然后又匆匆離去？”
“你想得太多了吧？”
“不，劉森剛才的樣子明顯是去匯報剛才潘多拉所說的事了。問題是他自己就是一個團隊的老大，還有誰能指揮他，需要他去匯報事態？而且是這么急的匯報？這事有問題。還有剛才潘多拉的回答也有問題，她不該說她要考慮一下。如果我是劉森，我就會懷疑她之所以要考慮是因為她要請示什么人，然后才能給出答復……”
溫柔洪浪和胖子三人面面相覷，胖子懦懦道：“老大，事情沒這么復雜吧。劉森也未必能反應到這些。”
“如果劉森沒有單獨離開一會兒而是直接提出要求，我不會懷疑，可現在他身后明顯還有人。劉森想不到不代表他身后的人就想不到。”
“那現在怎么辦？”
想了一會兒，沈奕搖頭道：“這事現在找不到答案，我看這樣吧，溫柔你現在去找潘多拉，告訴她時間在兩天后的中午，地點寒冰湖，到時候她會把陳云濤帶到那里去，然后詢問劉森，是否需要順便把斷刃隊的人也帶去。”
“如果他說需要呢？”
“那說明潘多拉還沒有暴露，反斷刃聯盟依然想找機會把我干掉。”
“如果是不需要呢？”
“那就不好說了……答案會有很多種。”
二十分鐘后，溫柔回來，給了沈奕一個最讓他不喜的答案。
劉森回答：不需要。
                    

第五十六章 會議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 會議
第十二部四族爭霸戰第五十六章會議
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第五十六章會議
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
潘多拉的回復雖然沒能讓沈奕得出確切答案，卻也不足以讓沈奕太過在意。net◇小說閱讀網這到不是沈奕麻痹大意，而是人的精力終歸有限，不可能事事疑神疑鬼。若真那樣，便成了草木皆兵。何況陷阱可能存在，卻也不意味著就一定無法躲開。
這就好比你可以半路伏擊，我也可以廣撒斥候，只要把日常該做的做好，不一定非要洞悉陰謀才能化險為夷。
既然劉森已經說了不需要斷刃隊的人去，那么兩天后的寒冰之湖不管出現什么問題，倒霉的都不會是他斷刃隊。
因此這兩天里，沈奕要先處理好內部的事。
就是在這個時候，溫柔告訴沈奕一件事——她的傳承任務完成了。
在原來的傳承任務里，黑暗游俠的任務目標是塔維厄斯。但是溫柔殺死阿爾塞斯后，西爾瓦娜斯竟然直接認可了溫柔，默認她完成了最后任務。
盡管黑暗游俠西爾瓦娜斯最為憎恨的的確就是阿爾塞斯本人，從劇情上考慮，殺死阿爾塞斯比殺死塔維厄斯的確更有效果，但是由于都市任務的限制，照理是不應該出現這種變化的。
就象迪卡凱恩和沈奕的討價還價，明知道沈奕的行為是“拯救世界”，他還是不可能大方到把鑒定之書與回城之書一起送給沈奕。
沒想到這次竟然會出現這種情況，估計這又和白衣女孩導致的劇情變化有關。
接下來就是西爾瓦娜斯給她的一些小任務，主要是考驗她的稟賦資質。由于不知道有都市系統這種東西存在，所以溫柔需要證明自己擁有掌握她力量的能力。這些任務并不是太難，因此從現在起，溫柔其實已經開始在跟隨西爾瓦娜斯學習能力了，不過她的主要學習方向是沉默與符咒，對暗黑箭和生命汲取到是沒太大興趣。
前者和霜之哀傷一樣，都是將死者轉化為亡靈的能力，但是對冒險者無效，后者雖然能吸取目標生命補充自己，但是其間自身無法移動。由于移動直接牽涉到規避打擊能力，而溫柔又是以速度為主的冒險者，因此對這技能也不太感興趣。所以她要的只是后面兩個技能與一份職業。
除了溫柔外，薇娜和金剛在職業傳承上也因為殺死阿爾塞斯而突飛猛進。由于現任的圣騎士和山丘之王都不是魔獸原劇情人物，因此對阿爾塞斯的仇恨來自于間接而非直接，因此不能象西爾瓦娜斯那樣直接跳過最終任務。
但是至少薇娜和金剛不用再先行挑戰塔維厄斯，而是直接進入最后一環，什么時候殺死了塔維厄斯，什么時候就獲得正式傳承。而在這之前，兩人其實也都跟著自己的目標開始學習各種基礎能力了。
真正麻煩的還是周宜羽，殺死阿爾塞斯對他獲得地精修補匠的傳承沒有任何作用，結果就是他還是必須找煉金術士先打一場。
這一場挑戰實際上在兩個小時前已經開始，結果是周宜羽在赫拉的幫助下勉強和煉金術士過了十招，就被他打的抱頭鼠竄。
好在這只老地精不是殺人成性，最終放過了周宜羽。他是純憑“敵人的仁慈”勉強完成挑戰任務。盡管也算完成了，但是任務評價低得可憐。
按照周宜羽的說法：“修補匠對我的表現很不滿，說我勉強合格。看這樣子我能學到他的一種能力就不錯了。問題是他的四種能力都很適合我，我他媽都想要啊……”
結果洪浪回答：“沒事，你先挑能學的學，大不了學完之后我們幫你干了他，沒準還能爆出其他的卷軸呢。”
周宜羽打了個哆嗦，想這還沒拜師呢，就已經準備欺師滅祖了啊。
還是沈奕給周宜羽出主意，幫他另外找了幾個小任務，要他盡可能在修補匠前展示自己的機械天賦，也許能喚起這老家伙的愛才之心。
周宜羽很懷疑那有沒有用，沈奕回答：“如果是以前，多半是沒用的。但是現在事情已經出現變化。都市對世界的控制力削弱，決定世界走向的不再是都市這只幕后黑手，而是劇情慣性與冒險者的推動了，我看你可以試試。..net◇小說閱讀網”
隨著都市的控制力被白衣女孩削弱，這世界的發展除了預先設計好的軌道外，更多的是靠自身慣性去發展。
簡單的說法，就是任務NPC們的權力增加了。
他們以前只能在任務許可的范圍內做決定，而現在，他們已經有一定幾率跳出任務范疇，這就是西爾瓦娜斯會直接默認溫柔完成傳承任務的重要原因。也是為什么白衣女孩說后續變化將由冒險者引導的緣故。
當然，這些都只是沈奕的分析，卻基本不會出錯。
現在的問題就是，沈奕要如何才能利用好這一點，將劇情走勢控制在自己手中。
正在考慮期間，有士兵來報：“大人，卡爾洛斯首領請您過去參加會議。”
“什么會議？”
“是關于幾天后海加爾城堡攻取戰的會議。”
“知道了，我這就過去，你下去吧。”
成為統領的一大好處就是可以直接參與高層會議，雖然未必能決定全局走向，至少也可以發揮出自己的影響，并提前得知一些內幕消息。
尤其是在這個都市控制被大大削弱，NPC們自主權大增的情況下，誰對NPC的影響力大，誰的說話更有分量，誰就能決定未來戰局。當然，前提是你自己別是一個蠢蛋。
那士兵并未離開，而是猶豫了一下又道：“大人，有幾位隊長在營外等你，說是想加入您的麾下。”
沈奕一楞，知道已經有更多的冒險者反應過來。
他對胖子道：“你是他們未來的副統領，你去招待一下吧，條件就是前面說好的。記住留個位置給小刀，我先去開會。”
“知道了。”胖子憨厚地點頭答應。
看看那胖子那笑顏，沈奕怎么看都不順眼。他走過去把胖子的臉扳了幾下，撫平他臉上的笑容：“你笑的樣子太傻，給人的感覺是好欺負。記住，對待下級，要有威嚴。如果你做不到德威兼備，那就先有威，再慮德。不要笑，嚴肅些。”
看看胖子的表情擺弄的差不多了，沈奕對溫柔洪浪道：“你們幫他，就當是對他的另一個考驗吧。”
說著沈奕離開營地，向軍中大帳走去。
天此時已經黑了。
大帳中現出點點燈火。
一排精銳的獸人士兵正守在門口，看到沈奕過來，紛紛向他致敬。
進入帳內，只見卡爾洛斯，白尼，洛克汗等人正圍著一張會議長桌議論著，長桌上擺放著一個沙盤，赫然正是海加爾城堡的縮微模型。
在他們的下首，是獸人陣營的十名統領，如今再加上沈奕，就是十一個了。
而在會議桌的最上方，那位長相兇猛，露出一對鋒利獠牙，背后還插著一把錘子的高大獸人應該就是先知吉倫諾了。
如果單看相貌，怎么看這位先知都不象一位法師型的英雄。
“吉倫諾大人，洛克汗大人，卡爾洛斯大人，白尼大人，還有幾位統領大人好。”沈奕對著會議中的眾人施禮。
他的問候恰到好處，連稱呼順序也是按照各位首領的地位排列。吉倫諾是獸人陣營的第一領袖，自然要放在最前面，洛克汗是跟隨過薩爾的老一輩劇情人物，資格最老，因此排第二。卡爾洛斯與白尼照理是不分先后的，不過卡爾洛斯好歹算是他的老師，因此放在前面也是應該的。
獸人由于性格粗獷，對禮儀通常不太重視，但這不代表他們就會因此討厭懂禮貌的人，尤其是在這個年輕人剛剛完成獨闖亡靈陣營，救下卡爾洛斯的功勞后。
這刻吉倫諾很是欣賞的看了一眼沈奕，然后道：“一個非常出色的年輕人，卡爾洛斯，你收了一個好學生。”
卡爾洛斯回答：“的確是這樣。不過可惜他已經有了自己的傳承，我無法收他做我的正式學生。”
“但這并不代表他就不能繼承我們的力量。”白尼回答。陳云濤也是有職業的人，也無法接受他的全部傳承，因此他才會如此說。
洛克汗也接口道：“的確如此，尤其是這個年輕人做到了甚至連我們都沒能做到的事……殺死巫妖王阿爾塞斯。”
巫妖王阿爾塞斯的死似乎尚未正式傳開來，以至于這刻洛克汗這么一說，統領們中間立時發出一片驚呼。
“阿爾塞斯死了嗎？”
“是他干的？”
“這怎么可能？”
“這簡直太不可思議了。”
“難怪他敢獨闖亡靈陣營，看來真有幾分本事。”
置疑聲，贊嘆聲，驚呼聲，各種聲音紛至踏來，連帶著統領們看沈奕的眼神也變得有些不同。
吉倫諾輕咳一聲：“肅靜，既然人已經到齊，那么現在會議開始。洛克汗，你來跟大家說一下海加爾山下的情況吧。”
獸人四大首領中，洛克汗主管前線偵察，卡爾洛斯，白尼主戰，吉倫諾統領全局。
這刻吉倫諾一指沙盤道：“根據先前偵察得到的消息，海加爾城堡大約有三千名燃燒軍團士兵負責守衛。士兵的人數雖然不多，但是有近三分之一力量是末日守衛，兵力不可小看。不過真正麻煩的，不是這些守護兵力，而是布置在城堡各處的大量地獄戰艦與毀滅之塔。其中地獄戰艦的攻擊力150，防御20，裝甲值1500。毀滅之塔的攻擊力200，防御30，裝甲值2000。它們的攻擊都是無視防御性質，因此這些炮臺可以是海加爾城堡的終極守護，如果不能解決這一關，我們有多少兵力上去也是送死。”
吉倫諾問：“是否已經查知這些炮臺的分布位置和數量？”
洛克汗搖搖頭：“還沒有。目前僅知這些炮臺的數量不少于三十座，光是這兩種炮臺的威力資料，就讓我失去了十二名優秀斥候。”
沈奕輕咳一聲：“洛克汗大人，請原諒我打斷您的說話，我想對你的闡述做一個小小的補充。”
“哦？”洛克汗驚奇地看向沈奕：“你想說什么？”
“事實上……炮臺不是三十座，而是九十座，分布在海加爾城堡的三層防御體系內，您的斥候應該是只看到了第一層防御體系的三十座炮臺，但他們顯然沒有機會進入到后兩層。”
“你說什么？”四位首領同時吃了一驚。
卡爾洛斯盯著沈奕：“你去過了海加爾城堡？”
“是，悄悄混進去的，大人，在您教過我有關疾風步的一些東西后。”
“那并不足以讓你混入城堡內部。”
“再加上隱型藥水就可以了。”沈奕漫聲回答。
四位首領相互看了看。
洛克汗嘆口氣道：“好吧，我想我派錯了人去執行這個任務。那么你能否告訴我更多的關于城堡的事呢？”
“是的大人。”沈奕恭敬答道：“有關地獄戰艦和毀滅之塔的防御力問題，看起來不是很高，但其實在這些炮臺的外圍還有一層外掛裝甲。有了這些外掛裝甲，炮臺的防御力再度提升，所以炮臺的自身防御力其實比我們所知的更高。只不過不到戰時，它們是不會出現的，因此我們的斥候才沒有發現。但如果到了真正攻打城堡的時候，當我們派出大量士兵去攻擊這些炮臺時，無疑我們將會吃個大虧。”
“這很重要！”吉倫諾立刻道：“那么你有什么辦法解決這個問題嗎？”
“是的大人，所有的炮臺都需要能源發生器提供能量支持才能作戰。而在海加爾城堡內，其實就有三個能源發生器支持著這九十座炮臺。它們就是海加爾防御體系最大的弱點。如果我們能在戰事開始之前，先派人混入城堡，拿下能源發生器，城堡就有一半落入我們手中了。”
四名首領互相看看，心中同時意動。
此時，沈奕真正的意圖也終于付出水面。
事實上那些炮臺裝甲雖然的確存在，卻遠沒有沈奕說的那么強，沈奕運用文字游戲模糊了大家的概念，使大家誤以為這些炮臺的外掛裝甲多么堅固，牢不可催，于是只能從內部想辦法。
事實上，海加爾攻城戰，本身就是都市根據魔獸爭霸中精靈戰役尤迪安攻打邊緣之地領主麥哥瑟里登一戰改編而來。
都市的想象力匱乏的可憐，許多東西只能抄襲原著。海加爾攻城戰是精靈戰役的翻版，海加爾防御戰則是炮臺模式的照搬。
唯一有所不同的是，都市要的是冒險者強攻海加爾城堡，因此炮臺防御力并沒有原來那么強大，相比原作要容易拆毀得多。
但是將可選任務列入計劃中的沈奕，自然不愿意就這么拆掉這些炮臺。因此他需要編織一個謊言，建議首領們放棄強攻計劃，改由精英小隊從內部攻陷海加爾城堡。
這樣，當可選任務開啟時，沈奕就會有九十座炮臺可供使用。當然，相比炮臺模式，一大群怪物傻傻行進任你轟擊不同。進攻的燃燒軍團可是會摧毀這些炮臺的，但是有總比沒有好。
何況全軍拿下海加爾城堡，和精英部隊從內部攻陷海加爾，建立的功勛是完全不同的——就象小刀想象的那樣，成為了統領的沈奕，不僅有了參政議事的權力，同時也有了攫取最高榮耀與功勛的機會。
這一機會，沒有獲得足夠官職的冒險者是絕對沒資格申請的。
在上述這些好處之外還有一個最大的好處，就是獸人陣營可以將絕大部分兵力留在城外，防御其他三個陣營從背后的突襲與搗亂，并在內部攻陷完成后進入城堡，從而近乎無損地占領這里，為后面的可選任務奠定基礎。
有了這么多理由，沈奕無論如何都是要爭取的。
好在獸人雖然野蠻，粗魯，卻不是真傻，也能看出沈奕計劃的好處，因此紛紛議論起來，并認為這是可行的。
不過也有人提出異議，洛克汗說：“能源發生器既然這么重要，燃燒軍團不可能不派重兵把守。”
“是的大人，但這并不能成為我們放棄的理由。”沈奕面不改色。
白尼道：“我們沒有足夠的隱形藥水來支持一支大部隊進入城堡，現有的隱形藥水只有三百瓶，考慮到海加爾城堡擁有三層防御體系，也就是說我們最多只能派出一百人的隊伍進入城堡。我很懷疑這么一點人能干什么，也許什么都沒做到，就先被對方吃掉了。”
“所以我們要派遣真正的精銳進去。”沈奕繼續道。
“你不會想說你能完成這個任務吧？”卡爾洛斯看出了沈奕的想法，事實上隨著和沈奕的接觸，他也越來越了解沈奕。
很顯然，就沒什么他不敢干的。
沈奕微微一笑：“我能進去第一次，自然就能進去第二次。”
這話顯然是撒謊。
他對海加爾城堡的所有信息都來自藍顏的資料。但是電腦上的三維影象早已將城堡內的所有防御體系，道路，守衛兵力清楚列出，哪怕是進去過一次的人，也不可能比沈奕更加了解海加爾的守衛情況。從這方面說，他到又不能說是撒謊。
卡爾洛斯深深看了沈奕一眼，好一會兒，他終于道：“看來我對你的教導時間又要增加了……如果你能在三天內完全掌握疾風步，那么至少我們就可以省掉三瓶隱形藥水，多派出一名優秀的士兵，多增加一絲成功的幾率。”
沈奕笑道：“那就多謝大人了。”
“該我謝你才對，我的學生，你為部落立下了巨大貢獻……到那一天，我會和你一起進去的。”
這一刻，卡爾洛斯終于正式承認了沈奕的學生身份，哪怕他無法接受自己的全部傳承。
血腥紋章再度提示：卡爾洛斯對你的好感度上升，當前好感度四百五十點。
所有獸人首領對你好感度上升，當前好感度一百點。
其他獸人首領對沈奕的好感度，五十點為救卡爾洛斯的，五十點為現在的。有些東西真心來不及寫，OK，就這些。
                    

第五十七章 隊伍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 隊伍
無盡武裝第五十七章隊伍
第二天一早，沈奕開始處理部隊的事。彩虹文￥學網
成為統領后，沈奕除了可以擁有一支數量在一千人以內的部隊外，還可以將原有的隊伍晉升為私人衛隊。
私人衛隊人數上限不超過一百，可以征調，也可以招募，不限兵種。
如今沈奕手里還有五千點陣營榮譽，其中兩千點是他成為統領后剩下來的，還有三千點則是殺死阿爾塞斯給他的獎勵。
殺死阿爾塞斯由于不是陣營任務，照理是沒有任何獎勵的，參與者只能從死者身上得到好處。不過由于沈奕成為了統領，擁有了發布任務的權限，到是可以為自己補上這么一個任務。
當然，這也和都市控制力下降有關。
由于獸人陣營對沈奕目前普遍好感度上升，因此都認為應該為殺死巫妖王的沈奕增加一些獎勵。這種先上車后補票的做法在之前是絕不可能存在的，但是隨著白衣女孩對任務世界的變動，p自主權力的增加，反到成就了沈奕。
陳云濤費盡心思，火焰領主的任務依然遙遙無期，沈奕先借著機會大撈了一筆。
五千點榮譽足以讓沈奕招募足夠多的強力士兵。
由于前哨基地一戰，沈奕的部隊陣亡八人，目前還剩70人，沈奕干脆舀出血腥點，又補充了十名精英牛頭人戰士，五名精英薩滿，五名精英巫醫，五名精英靈魂行者，五名精英科多獸騎兵。
這些精英兵種，無論在攻擊，防御，能力還是生命都遠比普通士兵強大得多。
比如精英牛頭人戰士，生命力2500點，力量系數100點，武器巨木，提升力量傷害百分之一百二十，攻擊距離兩米，防御40，粉碎攻擊傷害120點，比起普通牛頭人士兵強大了數倍不止，甚至比一些隊長都要強大。
當然，招募價格也貴得離譜，竟然需要整整四百點陣營榮譽，相當于兩千血腥點，是普通牛頭人戰士價格的十倍。一些冒險者奮斗到現在，也不過是能招募兩到三個這樣的牛頭人而已。
不過就算是十倍價錢，沈奕也要了。
這些精英牛頭人戰士用來會戰那是浪費，還不如招募普通牛頭人，十個怎么也比一個強大，但是要想舀下海加爾城堡，就得依靠精兵的力量。
三十名精英士兵ā費不小，差不多正好將沈奕的五千陣營榮譽ā光，這還是由于沈奕的衛隊還有三十個征調名額，給他打了九折的緣故。
沈奕總算明白為什么其他的統領明明有一百精英的名額上限，最終卻只有二三十名精英隨從了，原來是這些家伙真心昂貴啊。
然后沈奕再將原來的那名獸人士兵拉爾克調為衛隊隊長——這家伙雖然實力一般，但勝在頭腦靈活，也算獸人中少見的聰明人，建立衛隊的事就算完成了。
由于有冒險者自愿成為他麾下隊長，因此征調一千名普通士兵的事到是不再需要他à心了，沈奕只要挑選十名隊長即可，士兵的事將由隊長們自己à心，當然他們的士兵也因此占了沈奕的征調名額。從這方面說，沈奕要求冒險者們給予補償，也不是全無付出。
十名隊長，除溫柔和胖子各占據一個名額外，其他八個賣了六個給冒險者，其中蠻牛隊三個，分別為楚升，郭發龍和劉飛，其中楚升兼第一副統領的位置——這個位置是他強烈要求的，他絕對不接受自己身居胖子之下。
另外三個則出售給小刀和另兩名冒險者，一個叫丁徐楊，一個叫凌傲，都是實力不弱的冒險者。
兩個副統領位置由楚升與胖子兼任，由于副統領非正式統領，只能是兼任，因此也有第一隊長，第二隊長的稱呼。在統領不在期間，整個千隊就是由副統領運作。
在創建隊伍的過程中，楚升的表現無疑是最扎眼的，麾下一百名士兵竟然清一色全是牛頭人，可見這段時間他賺的陣營榮譽著實不少。
至于胖子，他的部隊全部是投石車。由于每輛投石車需要五名獸人苦工à作，因此這些投石車就是他的全部家底。不過相比游戲，這些投石車的攻擊力也要強大得多。
洪浪，江超，迪安等人則全部作為普通士兵出現——團隊合作就是這點好，沒必要人人當官，只要有一兩個自己人就可以，其他人大可以用榮譽兌換各種寶物，提升自身實力。
剩下兩個隊長名額，沈奕卻是沒有出售，而是直接征調了兩個獸人隊伍。
之所以如此，主要是為了確保話語權不丟失。若是把所有隊長名額全部出售，很有可能造成冒險者的聯合，把沈奕架空。
賣官賣到把自己都賣掉，這種事是絕對不能干的。
如今有了溫柔，胖子，再加上兩名絕對忠心的獸人隊長，沈奕基本已可以à控住局勢，哪怕他不在，也不會讓誰獨大。
接下來，就是一些訓練配合的事。
老實說，這事誰都不擅長。冒險者們到是有過一些玩游戲的經驗，也知道陣形，兵種相生相克的道理，但都是紙上談兵。真要舀到臺面上，那些書本上的知識可就不夠用了。
甚至連沈奕在這方面也不行，人少點他還能指揮一下，上千人規模的場面，他也是第一次，和先前指揮七十多人時的感覺完全不同。
盡管他也曾經歷過市場ā園那樣的戰役，但熱戰與冷兵器戰斗明顯不同，而魔獸中的會戰，甚至一般的冷兵器戰又有不同——以往的冷兵器戰爭，可沒什么能一躍數米，會用魔法的士兵。
哪怕是歷史上的那些名將們過來，看著這些士兵也得抓瞎。
獸人營地外的那片大à場上，一千名士兵此刻正分成兩方陣營，做戰場演習，隊長們親自上陣指揮。
然而效果卻是一團糟。
一群群士兵làn七八遭的沖做一團，各種法術能力làn放，隊長們聲嘶力竭地大聲呼喊著，下達各種指令。別說那些士兵們根本無法理解，甚至有些隊長自己都不知道自己的命令到底有何意義。
一些本應在后方的巨魔獵手不知為何竟然到了第一線上，而那些原本應當用來充實第一線兵力的牛頭人戰士和獸人步兵，竟然有大部分落在了后方。
這還算好的了，要命的是法術竟然也是一通làn放。
由于缺乏指揮，經常是一群巫醫的治療bāng往往統一ā在同一個地方，其他位置卻一個治療bāng都沒有，又或者一群科多獸集中一塊，轟隆隆熱鬧無比地擂著戰鼓，狼騎兵則對著某個倒霉的冒險者同時放出三十多張網，將他定于地面……
這還不是最差的。
當戰事únlàn到一定程度時，經常是這邊一個隊的靈魂行者剛給自己的士兵掛上靈魂鎖鏈，然后另一個隊的薩滿就把凈化放了出來。緊接著薩滿剛放出嗜血術，那邊靈魂行者又是一個驅魔放了出來……
然而這依然不是最糟糕的。
真正最糟糕的是連冒險者們自己都làn了。
當戰斗打到興起時，楚升指揮著他的部隊直接強沖，拼命狂喊著“跟我沖啊！”
一記流星錘掃倒前方士兵，以無可阻擋之勢沖進“敵方”陣中，然后發現他的部隊根本就沒跟上來，接著是“敵軍”一輪打擊，然后不遠處負責測試的士兵已經舉旗，宣布他陣亡。
氣得楚升大罵“老子沒死！你看老子有這么嫩嗎？”
好在下一刻，沈奕的衛隊士兵，兩名精英牛頭人戰士親自把這家伙揪了出來。
看著場中這鬧哄哄的一幕，沈奕再忍不住拍了拍額頭“真是慘不忍睹！”
象這樣子的打法，等上了戰場，隨便幾百人就能將大家全部滅掉。
沈奕無奈揮手“拉爾克，你去把伊卡博和凱利斯叫過來。”
伊卡博和凱利斯就是那兩名獸人隊長，一個是精英獸人步兵，一個是精英巨魔獵手。
這刻聽到沈奕的傳喚，兩人跑了過來，對著沈奕敬禮“大人，有什么吩咐嗎？”
“我想問一下你們以前是怎么打仗的。我是說，象這種情況對你們來說很常見嗎？”
伊卡博看看戰場，然后回答“差不多，不過應該比他們好些。他們看起來太擠了。”
“那你們平時都是怎么指揮的？”
凱利斯立刻回答“讓他們沖鋒，大人，把陣型散開些就不會出現這種情況了。”
“你是說你們指揮作戰時就是讓他們沖鋒？”
“當然，不然還能有什么？”伊卡博和凱利斯同聲回答。
“其他陣營呢？”
“或許比我們好些，但好不了多少。我們是獸人，我們用強壯的身體去沖開對方的防線，而不是什么陣形。”
沈奕徹底服氣了。
他已經明白了問題出在哪兒。
真實的戰爭到底不是游戲，指揮從來不是越復雜越好。復雜意味著執行困難，而對頭腦簡單的獸人而言，一件事情一旦過于復雜，他們往往就會無所適從，效果有時會適得其反。
眼前的情況就是如此，出身都市的冒險者們每個人都想展示一下自己從游戲中學到的陣形與作戰知識，但他們顯然忽略了這個時代的士兵在接受與理解訊息方面的能力，更從未受過這方面的訓練。
士兵不是游戲角色，不是你劃拉一下鼠標，他們就會按照你想象的去移動，去戰斗的。
士兵的頭腦是簡單的，冒險者指揮官們卻還偏偏是自以為是的。結果就是糟糕的指揮碰上頭腦簡單的士兵，連一場最簡單的戰斗都打不好。
從伊卡博和凱利斯兩人口中得知，基本上獸人部隊作戰就是以小隊為單位，來自指揮官的命令通常就是等待，沖鋒，集結，后撤等最簡單最易理解與執行的內容。
至于陣形，戰術這種東西，他們是完全不理解的，勇氣與信念，就是他們作戰唯一的支撐與紐帶。
可以說沈奕手里的這把牌，牌面很大，有王，有2，有a，但是既不成對，又接不成龍，更組不成炸彈，怎么用好這副牌，當真讓人頭疼無比。
或許只能如伊卡博他們所說，放棄指揮，讓他們自由沖鋒更加好些。
不過這樣一來，就相當于把戰爭的勝利寄希望于對手有多蠢而不是自己有多強，這種事是沈奕絕不喜歡的。
問題是要在三天內把一支隊伍訓練成進退有度的強兵，哪怕是天資橫溢的將軍也做不到，何況眼下包括沈奕在內，連個基本的合格指揮官都沒有。
一想到這，沈奕就頭大無比，他揮揮手“演習終止，告訴那些笨蛋，讓他們過來開會。”
隊長們紛紛從戰場撤下，來到沈奕身邊，他們顯然也知道這次的演習非常糟糕，因此一個個垂頭喪氣。
沈奕鐵青著臉說“這是我有史以來見過的最糟糕的演習，老實說，你們成功了，我們差點就讓自己青史留名，成為史上最差勁的部隊。”
小刀回答“嘿，頭兒，這事可不能怪我們，都是楚升那個大笨蛋làn沖一氣，他把自己的兵都丟下了。”
楚升立刻回答“滾開！有你教訓老子的份嗎？你到是指揮得好，四個薩滿對著一個人放閃電護盾，你以為老子沒看見嗎？”
小刀立刻回答“那能怪我嗎？我下令對前方目標釋放閃電護盾，誰知道那幾個薩滿會一起出手？”
“那是因為你沒明確該由誰來釋放。”
“我怎么可能下這種命令，那些薩滿的名字我到現在都還沒記住呢。再說你以為這是寫小說嗎？每個字都可以斟酌？這是他媽戰場啊，瞬息萬變啊，老子不可能下個命令還斟酌詞句吧？當然隨口喊出來了！”
“那你下回最好還是斟酌一下。”楚升嘿嘿笑道“還有，你要是再敢對我自稱老子，我就剝了你。”
“屁，真以為老子怕你？”小刀對著地面吐了一口“副統領又怎么樣？連最基本指揮都不會，根本就是大蠢牛一個。”
“你他媽說什么？”楚升的眼瞪了起來，蠻牛隊一群人同時憤怒，就要對小刀出手，沒想到旁邊丁徐楊和凌傲同時站了出來，和小刀組三人陣線。看樣子這三人已經組成了一個小團隊聯盟。
人便是如此，無論在哪兒，都會分個親疏遠近，小幫派小團體這種事，哪怕是絕世天驕也無法杜絕。
“夠了！”沈奕沉喝一聲“讓你們來開會不是讓你們來吵架的。內斗……你們想干什么？給敵人可趁之機？還是準備在戰場上對自己人捅刀子？”
這罪名大了，雙方同時閉嘴。
沈奕橫掃眾人一眼，然后說道“這次演練，本身就是為了發現問題，發現了就想辦法解決，沒什么好爭的。現在誰先來說一下自己看到的問題？”
溫柔立刻道“我來說吧。其實獸人士兵們雖然頭腦簡單了些，但是對執行命令還是很認真的。只不過我們這些指揮官，的確是太缺乏經驗了些。另外我們也缺乏一個良好的命令傳達體系，缺乏精確的口令，缺乏配合，缺乏好的指揮意識……一些人沒有意識，一些人則想得太多了。”
“的確是這樣。”大家紛紛笑了起來。
“另外……”溫柔又補充“問題不光出現在指揮官身上，士兵也有問題。我說的不是那些獸人士兵，而是冒險者士兵。總有些人處在士兵的位置上卻不把自己當成普通士兵一員，有些人甚至不接受命令，對上級的指令只當耳邊風。這類人可不算少，比如……洪浪。”
洪浪聳了聳肩。
這貨是在溫柔的隊伍下以士兵身份作戰，但是作戰時只顧自己殺得痛快，哪顧得上聽指揮官的命令，何況這指揮官又是他隊員，對他而言也實在是缺乏了一些威信。若是沈奕親自下令，他到多半是會聽的，當然，執行的怎么樣就不好說了。
其實象洪浪這樣的冒險者士兵也不在少數，包括蠻牛隊的迪安，江超，鄭嵐也都是一路貨色，只不過剛發生口角，溫柔不適合再說他們……何況他們也有理由，他們的老大只顧自己殺得痛快了，壓根沒向他們下什么命令。
不管怎么說，這是一場從頭到尾的únlàn，士兵也好，基層指揮官也罷，都是沒意識的沒意識，有意識的沒經驗，彼此還誰都不服氣誰，要想指揮這樣一支隊伍，還不如指揮一支普通獸人部隊來得實惠些。
沈奕的這支部隊實力是很強，可惜1加1沒大于2，反而小于1了。
對此，沈奕淡淡道“有了問題就得想辦法解決。楚升，洪浪，關于擅自沖鋒這種事，再有下次，每人打五十大板。”
打板子這種事對冒險者到是沒什么好畏懼的，不過人都要個面子，在眾目睽睽下被打屁股肯定不是光榮的事，所以洪浪楚升等人一起點頭。其實他們也知道自己做得很爛，只是嘴上死撐著不承認罷了。
沈奕已接著道“所有的問題，歸根結底其實還是指揮官與士兵的問題。獸人的士兵無法接受太復雜的指令，而我們的指揮官也的確缺乏經驗……宙斯，也許這件事你能幫我想想辦法。”
宙斯回答“我可以制作一個簡單的模擬程序，程序中，我們對部隊的控制將降低到最簡單的集結，等待，沖鋒等少數幾個指令，然后由你們做電腦模擬演練，這將比通過戰場演練要效率高得多……你們可以在一天內完成數十次這樣的演練。”
“那么指揮官問題將不再是問題。對了，記得加上傳令系統限制，當指揮官語言焉不詳時，他的部隊會因此產生錯誤的執行，這將有助于他們簡化自己的命令。”
溫柔ā嘴“可以設立專業化的軍事語言，更加直接，有效。”
“是個好主意，不過士兵接受方面就要多費心了。”小刀立刻道，他對自己一個命令下去，幾個薩滿同時丟閃電護盾浪費法力還是耿耿于懷的。
“所以要盡量簡單。”溫柔回答。
沈奕道“此外還有一個問題就是法術的控制。由于地球歷史上沒有會魔法的士兵，所以對他們的使用，我們是找不到任何可以借鑒的經驗的，大家就只能靠自己了。”
這個時候胖子突然道“這個問題我到是有個辦法。”
“什么辦法？”
胖子回答“法術únlàn主要是因為各小隊之間兵種單一性太多，以前的戰爭，大家都講究陣形，兵種越單一，陣形越方便。但是我們現在顧不到陣形這種問題，為什么不干脆將所有法師兵種打làn，ún入到各個小隊中去？這樣一來，就不存在法術集中性浪費的問題了。比如一個隊伍只需要三到五個巫醫，巫醫們輪流釋放醫療bāng，就不會存在一個區域滿是治療bāng，另一個區域卻什么都沒有的事了。”
眾人互相看看。
胖子說的方法到是簡單而有效了，不過這樣一來，大家的部隊就要相互調動。象楚升搞了一百個牛頭人戰士，基本上他就得舀出至少十五個，去換回自己需要的巫醫，薩滿和靈魂祭祀。
此外胖子的投石車部隊也是一樣。
對他們來說，這種jiā換無疑是非常吃虧的。
沈奕看看楚升“你怎么說？”
楚升抓了抓頭皮，好一會兒終于不甘心道“換了！”
小刀沒好氣哼了一聲“會給你補償的。”
楚升立刻咧著嘴大笑起來。
                    

第五十八章 幕后

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 幕后
無盡武裝第五十八章幕后
必須承認，有宙斯在，許多原本無法解決的問題都可以迎刃而解。(）
整整一個下午，指揮官們都在借助宙斯的幫助進行模擬指揮。這種模擬指揮可就不象游戲中的鼠標圈圈點點么簡單了。
它完全模擬了真實的戰場，指揮官的命令必須依靠傳令兵來下達，當然，若你有足夠的中氣，也可以直接用吼的。
而指揮官的命令也必須達到精準無誤，哪怕是一個口誤傳過去，都會導致內部的巨大混亂。
不僅如此，就連指揮官的視野也受到影響。
沖在第一線的指揮官是絕對看不到后方情況的，因此就連楚升都不得不把自己的位置挪到最后方，也確保自己能看清整個戰場。至于真打起來，他還會不會保持“如此冷靜”，那就不好說了。
為了確保真實性，宙斯甚至將士兵資料也收集進去，甚至模擬了他們的性格與智商。
于是戰爭就變得更復雜了。
在指揮官錯漏百出的指令下，三維屏幕上一場又一場雜亂無比的戰斗就此展開。這些戰斗在起初可以說慘到令人眼瞎，各種低級錯誤多到令人恨不得自殺。
不過隨著一場又一場的模擬演練下來，大家的指揮水準漸漸提升，錯漏也開始變小。
到底都是些富有經驗的冒險者，他們可以無知，可以犯錯，卻絕不會重復錯誤。重復錯誤意味著不懂得吸取教訓，意味著停止進步，在都市的世界里，也就意味著自殺。
僅僅一個下午，基層指揮官們對于如何適應這種戰斗就已經有了足夠的心得。當然，這提升的只是指揮官們自己的水準，指揮官與士兵之間依然需要大量的磨合，這就需要大量的實戰演練。
好在獸人士兵體魄強健，本身又是久經過訓練的戰士，沒有新兵的那些麻煩，到也經得起折騰。因此經過兩天磨合后，大家終于建立起一絲默契。
今天又是一次大規模對戰演練。
戰場分成紅藍兩軍，其中紅軍為楚升指揮，藍軍由沈奕指揮，沈奕轄下為溫柔，胖子，小刀，丁徐楊和伊卡博，楚升轄下則為郭發龍，劉飛，凌傲，凱利斯再加他自己的戰隊。
紅藍兩軍打得熱火朝天，這次可沒有之前那么混亂了，大家都打得有章法了許多。
“可惜時間太短，磨合不夠，不然完全可以做得更好。”溫柔嘆息地看著戰場上士兵的表現，她的部隊此時正作為預備隊留在后方。
憑心而論，他們比起兩天前的表現要好得多，但也只是比兩天前好，比起真正的，理想中的那種如臂使指的指揮依然差得太遠。
沈奕笑道：“別擔心，在這方面我們的對手也好不到哪兒去。有時候兩軍作戰，比的不是誰更厲害，而是誰更差勁。誰離愚蠢更遠一些，誰就離勝利更近一些……這是個比爛的世界。”
說著他突然叫了起來：“敵方右翼即將出現空檔，溫柔，指揮你的狼騎兵，沖擊他們的右翼！”
溫柔如飛般沖至戰場，來到自己的狼騎兵陣前朝前一指：“沖鋒！”一隊狼騎兵已跟在她身后向著“敵方”右翼旋攻而去。
他們攻擊的方向正是楚升的牛頭人戰隊。
照理以狼騎兵的攻擊力是不足以對付牛頭人士兵的，不過這時牛頭人戰隊由于強力推進，剛好沖過中線，結果就是現出了后方軟肋。
溫柔的狼騎兵隊伍恰于此時出現，正沖向陣線后方的巫醫等法師小隊。二十余名狼騎率先沖上，拋網的拋網，沖擊的沖擊，木制刀具在對方身上虛砍數下后停手，這意味著對方已經陣亡，隨后旋風般沖向下一個目標。
盡管楚升也同樣下令調部隊前來攔截，卻還是晚了一步。
一支隊伍越龐大，它的“神經反應系統”就越慢。這就好比游戲中的延遲反應，當你下達指令后，往往要隔上數分鐘甚至更長時間才能看到部署的執行。
雙方都在下一局延遲反應的棋，那么誰先看到后續出現的可能變化，提前做出應對，就變得至關重要。
如果一個將軍等看到出了問題再下命令，這意味著他已經比對手晚了許多。
事實上一個優秀將軍與一個普通將軍的差異往往也就在于此。
就象好的棋手每下一步棋都能看到后面七八步甚至十多步的變化，差的棋手則只能看到三四步。
現在的沈奕或許還算不上好棋手，不過沒關系。
正如他所說的，這是一個比爛的世界。
他只需要比他的對手多看一步就已夠了。
結果就是隨著溫柔的沖擊，眨眼間楚升部隊的后防線上已被沖得大亂。溫柔一氣狂沖，直接將四個小隊的所有法師全部干倒，這才得意的帶兵回歸。
一場戰事就此落幕。
楚升垂頭喪氣的過來：“這戰爭游戲真他媽不是人玩的，看著自己的士兵被屠殺，感覺簡直太糟糕了。早知道這樣，老子還不如親自上戰場沖殺呢。”
沈奕淡淡回答：“可惜的是隨著我們的發展，指揮大軍作戰，恐怕也是我們將來必須要學習并掌握的一門課程。”
他從沒忘記藍顏說過的話。
在都市，每一名冒險者就是一支部隊。
將軍這個稱號，不僅僅代表著個人實力，同樣也代表了整體力量。
在未來的日子里，他們有可能碰到更多的大型戰爭。
他們不可能永遠依靠個人武力解決問題，必要時也要學會善用團體力量。
因為在未來，等待他們的注定了是一場無休止的大規模戰爭——與蟲族之戰。
這或許就是為什么，從三難度開始，冒險者們面對的就不僅是強大的敵人，同時也是強大而數量眾多的敵人的原因。
因為從這里開始，冒險者們所要提升的就不僅僅是自身戰力了，還有他們的指揮水準。
都市發布的每一個任務，都有其特殊的目的與意義。
楚升顯然也明白沈奕的意思，作為都市的老資格冒險者，他對都市并非一無所知。只不過出于禁忌，從來沒有人會公然談論這些。
這刻聽到沈奕的說話，他抓了抓頭皮：“那如果有人一直走的都是個人強化路線怎么辦？我是說……象你這樣有召喚部隊的，學習指揮課程還算有必要。但象老子這樣，沒有什么召喚的，難不成都市將來還會給我們配部隊不成？”
沈奕悠然回答：“部隊未必會有，但是你自己，到有可能就是部隊中的一員。”
楚升“啊”的一聲，瞠目結舌地看沈奕：“你的意思是……”
“我什么意思都沒有，有些事不走到最后，我們永遠都不知道。”
楚升卻還是深吸了一口氣。
他叫道：“宙斯，打開模擬演練！”
很顯然，沈奕剛才的話帶給他的刺激不小。
不過楚升已經沒有更多的時間學習了。
因為就在這時，沈奕已經得到通報：陳云濤出動了。
這些日子，陳云濤一直都在守火焰領主。
他實在是被被上次南區“搶怪”的行為嚇怕了，惟恐再次出現火焰領主被人干掉的事，所以每天沒事就往火焰領主區跑，人也因此低調了許多。
由于海加爾攻城戰尚未打響，最后的任務尚未觸發，等待便成了陳云濤唯一的選擇。
沈奕成為統領一事他到也知道，但他志不在海加爾，因此也沒過來湊這個熱鬧。
然而他不找熱鬧，熱鬧卻找上了他。
潘多拉找到陳云濤，告訴他寒冰之湖有一種寶物，可以有效抵抗火焰領主的火焰傷害。
陳云濤心動了。
他和潘多拉雖然不太熟悉，但兩人好歹也有共同對抗敵人的“情誼”，而且潘多拉還給過他魔免藥水，既是同陣營，又有過并肩作戰的經歷，怎么看都是個值得拉攏的人物。
因此潘多拉幾乎沒費什么力氣，就說動了陳云濤與他一起去寒冰之湖。
這刻一得到消息，沈奕立刻說：“楚升，想不想要實戰演練？”
“你說什么？”正和宙斯戰得不宜樂乎的楚升楞了一下：“實戰？”
“恩，還記得你答應過我，要幫金剛刷陣營榮譽嗎？”
“當然，老子沒打算欠債不還。”
“現在機會來了。精靈陣營的冒險者將會集體出擊辦事，正是我們攻打月光林地的時機。”
“攻打月光林地？”楚升被沈奕的大膽計劃嚇了一跳。
“沒錯。別擔心，不是正式強攻，只是要激怒他們。”說著沈奕道：“宙斯，切換地形。”
正打得難解難分的戰場迅速消除，重新出現的是月光林地周邊地形，看的楚升羨慕不已，吐著舌頭道：“這玩意真好用，回都市后老子也買一個。”
“普通電腦可沒這功能，這是天網芯片的作用。”沈奕不客氣的打破楚升的幻想，指著地形一角道：“看這里，這是傷心谷，距離月光林地只有不到十里路程。你的真正任務是通過攻擊月光林地，把伊薩多引出來。然后我們在這里布伏，干掉這個家伙，金剛和宜羽會過來幫你。”
之所以要選擇這個時候出手，就是因為南區的冒險者決定在這個時間段對陳云濤動手。
上次劉森與潘多拉的談話，總讓沈奕感覺有些吃不準。
有些地方不對勁，但他卻看不破這層迷霧。
既然看不破，那就干脆置身事外，不去攪合是最安全的做法。
因此他決定借此機會襲擊月光林地，打精靈陣營一個措手不及。
南區要想殺陳云濤，以陳云濤的實力，不派出十個以上的冒險者是絕對不夠看的，估計還會帶領部分精靈士兵當炮灰。
這個時候玩聲東擊西之策，可以說是最合適不過的。
當然，這一點他是不可能告訴楚升的了。
這刻楚升問：“如果對方全軍出動怎么辦？就憑咱們這十幾個冒險者，一支千人隊，可干不掉對方。”
“老孟會帶著亡靈部隊在一旁窺視，并故意露出馬腳，所以他們絕不會全軍出動。”沈奕回答。
正如沈奕所預料的那樣，他獨闖亡靈基地的一陣，令亡靈陣營損失慘重。老孟惟恐自己不小心落到第四名，因此只能向沈奕求助。
沈奕以“八千點”的友情價同意幫老孟狠狠打擊精靈營地勢力，不僅要他出錢，還要他出力。有亡靈陣營在一旁虎視眈眈，精靈陣營是絕不敢傾巢出動的。
“那如果他們干脆死守呢？”楚升又問：“我總不能真的就殺進去吧？”
沈奕微微一笑：“別擔心，別人我不敢保證，但是伊薩多……他是一定會出擊的。”
說著，沈奕已將一個小小道具放入楚升手中。
巖石傀儡召喚道具！
正是當初沈奕從伊薩多手中搶來，獻給卡爾洛斯的禮物。
沒想到這東西轉了一圈，竟又回到了沈奕手中。
以他現在和卡爾洛斯的友好度，想要拿到這東西真心不難，何況沈奕已經告訴卡爾洛斯此物的用途。
“到了月光林地，把巖石傀儡召喚出來，伊薩多就會象追逐骨頭的惡犬一樣撲過來。到時候你想讓他去哪兒，他就得去哪兒……”
聽著沈奕將這道具的由來解釋一遍，楚升也由不住長嘆一聲：“其實你早把一切都算計好了，對嗎？”
“只是準備的比較充分而已。”沈奕回答。
“那么你呢？我帶部隊去打伊薩多，你干什么？”
“我會先去一趟寒冰之湖。”
“去那兒干什么？”楚升不解。
“有些事情……終歸是要接觸后才會有所發現的。”沈奕嘆聲回答。
盡管不知道南區的人到底在搞什么鬼，沈奕終究還是決定親自去看一下。
他并不打算做個攪局者，但至少也要做個旁觀者。
心中隱約有個念頭：就是此次寒冰湖之戰，其結果怕是會大出他想象之外。
他要看看，那隱藏在幕后的人，到底在想些什么！
                    

