第五十九章 互背黑鍋

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 互背黑鍋
無盡武裝第五十九章互背黑鍋
寒冰之湖位于東南兩區中線一帶，四周是大片的叢林，只在中間地帶扣出了一個小湖泊，就是寒冰湖。
在距離寒冰之湖不遠處有一座小山，站在山峰上居高臨下，正可以俯視到湖邊發生的一切，距離既不太遠，也不太近，可以說是個極佳的觀察點。
沈奕來到這里時，陳云濤和潘多拉還沒有出現。湖邊靜悄悄沒有一個人，惟有冰冷的湖面發出的絲絲霧氣。
這些霧氣帶著極寒的冰凍效果，一旦沾染上，就會導致速度大減。
在山峰的頂上有一塊大石，大石上方光滑如鏡，看起來就象是一塊小平臺。
沈奕就在站在大石上向下眺望，風吹動他的衣衫，發出嘩嘩的聲響。
他背著手，俯視下方。
好一會兒，他說：“既然你也來了，那就熱鬧吧，我這兒還算寬敞。”
不遠處一棵大樹的身后，現出一個人來，正是陳濤。
他看向沈奕，笑道：“我輸了。”
“什么？”沈奕一楞。
遠處已又響起一個聲音：“我和他打賭，說你一定會在這里出現……我贏了。”
這聲音沈奕熟悉，正是當初與陳濤談話時，提及上校之人。
他心中一震。
遠處一個年輕人走了出來，沈奕清楚記得，這個人他在挑戰伊薩多的時候見過，那個時候，他站在克里斯汀的身邊。
“戴恩家族的人？”沈奕的眼瞇了起來。
“我叫克利夫，戴恩家族第三順位繼承人。很高興見到你，沈奕先生。”年輕的金發男子大步向著沈奕走來：“順便說一句，上校托我向你問好。”
沈奕回答：“我從不知道戴恩家族還和上校有關系。”
“和家族無關，純屬私人友誼。”克利夫攤了攤手：“不過說到不知道，我到覺得這未必是事實。說起來，你還忘了一樣東西在我們這兒。”
說著克利夫從紋章中取出一件東西丟給沈奕，赫然正是那個他放入陳濤口袋中的電子蜂。
沈奕接過，笑道：“我說怎么少了一只，原來是不聽話，飛到你們那兒去了。”
“也許是太聽話了。”克利夫笑道。
沈奕哈哈一笑，毫無尷尬的將偵察蜂放回自己的紋章——蚊子肉也是肉，能省一個總是好的。
然后沈奕看向陳濤：“那么……你向我告密，也是上校的意思了？”
陳濤點點頭：“你知道如果邪帝有什么計劃，那么上校一定是很樂意破壞的。恰好疾風隊以前就是上校的人……現在也還是。”
沈奕明白了。
疾風隊雖然完蛋，但是他的代理人劉海粟還活著，陳濤和上校也依然有著聯系，而不是象陳濤之前說的那樣去了別的隊伍茍延殘喘。
很顯然，這根本不是事實。
幽冥之狼為了組建反斷然刃聯盟而找上疾風隊，消息自然也就傳到了上校耳中。以上校和邪帝之間的過節，自然很樂意給他找點麻煩，于是就通過陳濤警告沈奕，讓他事先有所準備。
因此盡管陳濤并不是真心想投靠沈奕，但他到也的確不是反斷刃聯盟派來的間諜，他只不過是和潘多拉一樣，同時為多個組織服務。
明白了這一點，沈奕回看克利夫：“看來你就是那個幕后的主使人了……我得承認你不錯，你是我進入都市以來，唯一一個抓到過我的人。”
盡管不是伏擊，但是這種被人猜到落腳點，等個正著的事情依然讓沈奕極為不爽。如果埋伏在這里的不是克利夫和陳濤，而是想要伏擊他的人，那么現在的沈奕多半已經是個死人。
因此沈奕在心里暗暗發狠，絕不會再給任何人這樣的機會。
反到是克利夫笑了笑：“有備算無備，總是要占些便宜的。”
他到是看出沈奕的心思，當然這也不奇怪，對他們這種人來說，被人算準行為模式，就意味著行動上的巨大風險，是絕對不能輕易原諒的。
不過克利夫并沒有因此產生任何自得，正如他所說，他能料到沈奕，不過是因為他知道沈奕的存在，性格，甚至知道有關他的一切，而沈奕對他，卻幾乎沒有任何了解。
這本身就是一場不公平的比賽，他贏了不稀奇，輸了才叫郁悶呢。
“你到是挺善解人意。”沈奕笑了，他看了一眼遠處下方，陳云濤和潘多拉已經出現。
他說：“不過我不明白，既然你也是戴恩家族的人，為什么還要聽上校的吩咐？我是說……我現在甚至不能確定你到底是敵人還是朋友。”
克利夫回答：“這就取決于您了，沈奕先生。如果你愿意，完全可以陣營是敵對的，關系卻是友好的……就象你和薇娜，老孟他們那樣。”
沈奕眼中射出精光，他冷冷道：“看來這段時間你還真沒閑著，能告訴我你是怎么知道的嗎？”
“當然可以。其實找到真相不難，難的是在那之前就發現問題。老實說，起初我根本沒想到你會在其他陣營有幫手。”克利夫走上前，站在沈奕身邊，看向下方：“直到我看到那個天譴者時，我才意識到你可能不是無緣無故進入這個世界的。于是我想起了你交給陳濤的吩咐……你讓我們全部從南區進入。”
“于是你意識到，我可能在其他陣營有幫手，所以才讓你們只能去南區。”
“沒錯。所以我覺得有必要查一查那兩個區都有些什么人。慶幸的是，北區只有一隊中國人，因此我只是花了一些血腥點，就從北區那里得到了我想要的答案。反到是西區，費了我好些勁。幸運的是，您的隊伍里正好有兩名成員也在西區，而他們偏偏又和一支叫永恒之夜的隊伍走得很近……”
在克利夫說話期間，陳濤已向山下走去，兩位正主見了面，跑腿的也就該自動退場了。
“上校讓你破壞邪帝的計劃，可沒讓你來揭我的老底。”
“不，上校讓我觀察局勢，謹慎行事，萬事先求自保，輕易不要和你作對。”
沈奕有些吃驚：“這就是他對你的交代？你們不是來破壞邪帝的計劃的嗎？”
“是，也不全是。別忘了我和上校是私人關系，和克里斯汀卻是家族聯系。我如果全聽他的，豈不就是背叛家族？所以上校能做的，也不過是給你發出一個警告，剩下的終究要靠你自己。”
“那你現在做的……”
“和上校無關！”克利夫以無比肯定的口氣回答：“和那個天譴者有關。”
他看向沈奕說：“我知道你來干什么的，我接下來要說的話，你可以一個字都不承認，但是你的口氣，態度，表情還有細微動作，將決定我對這個最終事實做出的判斷。注意，請不要誤導我，它將直接決定我們之間是否存在合作的可能。”
說著，他一字一頓道：“你是受空間管理者委托，來殺這個天譴者的！”
小湖邊，陳云濤和潘多拉已經找到了自己的目標，一只體形碩大的九頭蛇。兩人正與這大怪物打得不可開交。
沈奕和克利夫站在山頂大石上，看著這一幕。
好一會兒，沈奕緩緩道：“絕無此事！”
看著沈奕的表情，克利夫臉上露出了滿意的笑容。
盡管沈奕的回答是絕無此事，但他的表情，行為，甚至他長時間的思考，以及這刻說話時慎重的口吻，都充分說明了是“確有此事。”
克利夫長舒了一口氣，他竟然干脆坐了下來。
抱著雙膝看下面的戰斗。
他說：“你知道蜘蛛一年能生多少個孩子嗎？”
沈奕一楞，克利夫已自言自語道：“五百多個，強大的生殖能力。當小蜘蛛破卵而出的時候，它們就開始走向了獨自覓食的過程。它們的一生將遭遇許多危險，并最終只會有極少數在成長的過程中存活下來。”
他看看沈奕：“能夠活下來的，未必都是佼佼者，卻一定都是幸運兒。”
沈奕沒說話，他知道克利夫不會無緣無故說這些。
嘆了口氣，克利夫道：“戴恩家族，其實就是一個巨大的蛛穴，每一個繼承人，都要象小蜘蛛那樣，在成年之前，依靠自己的力量去捕食。在你真正成長起來之前，你根本借助不到家族的多少力量。這就是為什么克里斯汀想報復你，卻只能找我幫忙的緣故。”
“那么，戴恩家族真的都是一家人嗎？”
“怎么可能？”克利夫笑了出來：“沒人能在都市里生孩子，如果有，那就一定是個BUG。”
這話聽得沈奕心中一震。
克利夫已繼續道：“戴恩家族有一種血統，叫不死鳥。聽起來很酷是吧？不過可惜，并不是真正的不死。不死鳥血統并沒有重生能力，卻可以傳承自己的部分力量給指定的目標。用我們的話來說，就是人與人之間的血脈關系，不外乎是基因的復制。而不死鳥血統，至少就擁有復制部分自身基因的能力……因此，你也可以把接受這種血統傳承的人看成是自己的子女。當然，這和傳統意義上的家庭概念有些不同，很可能你的兒子比你的年紀很大，不過時間長了就會習慣的。”
“原來是這樣，事實上你們不是通過血脈與孕育產生的家族，而是通過血統的連接，以另一種形式進行的血脈相傳。”
“沒錯！”克利夫打了個響指：“不過血統相傳帶來的力量提升有限，它歸根結底，只是家族傳承的一種形式。確切地說，血統是聯系家族的紐帶，知識才是我們傳承的終極目標。戴恩家族是血腥都市中少見的古老家族，已經存在于都市百年，每一代族長都必然也必須選擇不死鳥血統。這血統不僅擁有強大的力量，更重要的還是那古老而龐大的記憶傳承……來自于我們對這個世界的認識與了解。”
他看向沈奕：“這才是它最有價值的地方！”
沈奕微微點了點頭：“所以你很清楚天譴者的一切。”
“是的。”克利夫回答。“天譴者……天譴者……既然已遭天譴，都市又怎么可能放任不管呢，總是要派人來滅了才是的。只是我沒想到，你竟然會把這機會利用起來，讓我們和天譴者自相殘殺……好在從上校那里，我知道了你和那女孩的關系，也就能理解你的選擇了。”
沈奕沒有回答。
有些事情，心里明白就可以了，嘴上是萬萬不能承認的。
既然克利夫說出了關于戴恩家族最大的傳承秘密，沈奕自然也知道了他是怎么知道這一切的。
戴恩家族毫無疑問知道許多有關都市的事，他們把這些秘密深藏于血統之中，并作為傳承留了下來，一代又一代的積累，所知道的秘密只怕比他沈奕還要多得多。
偏偏上校又是知道他和空間管理者以及白衣女孩之間發生的一些事的。
于是克利夫能推測出這一切，簡直是再正常不過。
唯一令他還沒有想明白的是，既然他知道了這一切，為什么他還不阻止它的發生呢？
寒湖之畔，大批的南區冒險者已然殺出，沖向陳云濤和潘多拉二人，其中就有幽冥之狼和疾風隊，甚至連陳濤也已經加入了狙殺行列。
血光乍現，一場新的殘忍的戰斗正式展開。
從出現的冒險者數量以及那些四面八方圍攏過來精靈士兵看，這一次的行動絕不是演戲，而是真正的要殺死陳云濤。
而在幕后操縱著這場戰事的兩個主使人，這刻卻已經坐在大石上談笑風聲，仿佛眼皮子底下發生的這一切，不過是再尋常不過的小事。
克利夫的一句話道出奧妙：“總有些人，只能做炮灰，只適合被操縱，是天生的被管理者。”
“那我們呢？就是天生的管理者？”憑心而論，沈奕并不喜歡這種血統論，不過他能理解對方出自“某個古老家族”的這種莫名其妙的榮耀感。
克利夫笑了笑：“不，我也是被管理者，只不過我的被管理者身份是暫時的。”
“那你什么時候會成為管理者呢？”
“我當上家族族長的那天。”克利夫認真回答。
沈奕心中一震，那一刻他終于知道克利夫想要什么了。
“你想要克里斯汀的命？”
如今的克利夫，終于不再隱藏自己。
他的臉上現出少有的憤怒表情，那是對克里斯汀的強烈鄙視，不屑以及濃濃殺意。
他說：“克里斯汀是個蠢貨，他是家族中少有的不靠自己成長起來的蠢貨。因為他的父親就是家族中地位最高的長老之一。是的，是都市把他們父子帶了進來，在不同的時間。克里斯汀依仗他父親的地位混入了家族，并成為了家族第二順位的繼承人。但是論能力，他在五個繼承人中是最差的！”
“可是你卻不能殺他，因為如果你殺了他，那么家族就會找你的麻煩？”沈奕問。
克利夫長長吁了一口氣：“家族雖然讓小蜘蛛自行成長，卻是絕不允許小蜘蛛們自相殘殺的。由于克利夫的父親是家族中的重要成員，他更是不會坐視任何人殺死自己的兒子。雖然我早想讓他死，但是我卻必須謹慎，不能表達出任何對他的恨意。不但如此，我還必須盡可能的接近他，偽裝是他的好朋友，對他的一切愚蠢與囂張進行忍耐……無論在什么情況下，哪怕他犯了再大的錯，我都必須盡可能的說他的好話，不給人留下一絲把柄。”
“所以克里斯汀一直以為你是他最好的朋友。”
“確切地說，他一直以為我是個對他言聽計從，同時還算有那么點用的，對他產生不了威脅的家伙。”
“這說明你偽裝得很好。”
“可惜再好的偽裝，也總有要撕破的一天。唯一的問題是，在都市我沒有太多的時間隱忍……再過幾個月，族長就會走入通天塔。等到那天，最后的族長繼承人也將隨之出現。”
“所以你必須抓緊時間殺死克里斯汀。”
“殺死克里斯汀從來不是問題，問題是誰來承擔責任。”
“是啊，你是和克里斯汀一起進這個世界的，如果你殺了他，再回到都市，家族中人不會放過你。”
“所以必須有個人來幫我背這個黑鍋。”
沈奕點頭：“沒錯，而且這個人必須是自愿的，他必須不怕戴恩家族，又擁有能夠殺死克里斯汀的實力，最重要的是還有殺死克里斯汀的理由與愿望……好象我到是挺符合條件的。”
“不僅僅是這樣。如果這個人愿意幫我背起這個黑鍋，他將來是必然要承受來自家族的追殺的。正好我現在只是第三順位的繼承人，死了一個克里斯汀，還有一個老大在我頭上壓著。如果是在追殺目標的過程中，老大也死了……”
“那你就可以順理成章的成為第一順位的繼承人，而且沒有什么人會置疑你。因為一切都是我干的，我才是戴恩家族的仇人！”
“沒錯！”
“那么現在唯一的問題就是……為什么我要幫你背這個黑鍋？”
克利夫笑了：“因為我也會幫你背起一個黑鍋，一個你一直在避免的麻煩，一個更加高層次的麻煩。對你來說，那才是真正讓你不愿面對的，而對我來說，由于我沒有接受過誰的委托，基本不會有什么麻煩……”
說著，他的手指向不遠處的陳云濤：“我殺了這個人，你幫我解決克里斯汀。我們共同為對方承擔責任。怎么樣？”
沈奕死死盯著克利夫看，好一會兒他才說：“你是我進入都市以來，見過的最有頭腦的對手。”
克利夫立刻回答：“我不是你的敵人，沈奕！真正的聰明人，永遠不會找你這樣的人做對手，而只會是做朋友。”
“朋友……”沈奕笑了：“看來上校說了我不少好話。”
“我正是聽了他對你的說法，才接受克里斯汀的邀請的。”
“那么對你來說，這次任務也可以看成是你最后的機會了。”
“是！”克利夫并不隱瞞，對他來說，再沒有什么比這次機會更好的了。
沈奕淡淡道：“交易對你太有利，我要附加三個條件。一：本次任務，你們必須拿陣營第四，我不希望主任務上再出現任何額外變故。如果你沒有交罰款的錢，我可以借你。二支付我六萬血腥點，斷刃隊每人一萬，我開價很便宜了，你可以在回歸后支付。三有關戴恩家族的所有行動，尤其是他們將來可能對我們展開的追殺，你都必須提供確切情報。”
“成交！”
                    

第六十章 無情

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 無情
無盡武裝第六十章無情
交易既然談成了，那么接下來要做的就是執行。（_泡&書&吧）
寒湖之畔，一場慘烈廝殺正在展開。
不得不說，陳云濤的實力果然強悍到令人吃驚，即使在這種以一對眾的情況下，依然勇猛反擊，半月刀時不時發出霹靂雷霆，身上更是罩起一層綠色光罩，那是魔免藥水的作用——這家伙在完成牛頭人酋長白尼任務的同時，顯然也撈到了不少好處。
這刻眼看江懿桐的大砍刀劈過來，威勢如山，這家伙竟也不躲，迎著江懿桐的刀勢沖上，就在江懿桐這一刀即將劈中時，陳云濤突然暴喝一聲：“雷鳴極光陣！”
天空中一道道雷電光柱瞬間劈下，同時劈中撲向陳云濤的數人，同時一道電光打中江懿桐，打得他全身一麻，刀勢也為之受阻。
陳云濤已沖近江懿桐身邊，左手狠狠向前一按：“大絕滅手！”
江懿桐那如山般的身軀陡然飛起，胸前登時出現一個猙獰手印。
一擊得手，陳云濤反手揮刀，正擋住嵐射來的一箭，左手橫胸向前推出：“十字封印法，封封封封！”
只聽一連串劈撲之聲，來自血狼劉森的血煞掌，虎柏的輪回劍，克里斯汀的箭還有陳濤的吸血鬼爪竟然被他一起擋住，隨后又是一記刀風劈出。
他這半月刀沒有自帶技能，但有一個強大特效，就是刀氣攻擊，就象是傳說中的劍芒一樣，可以將近程攻擊打出遠程效果，因此實戰效果極強。
這一刀打在一名沖來的冒險者身上，陳云濤已退回到雷陣中央，趁著眾人不敢追上來的時候，已經一瓶藥水喝了下去，隨后又是連續兩刀斬出。
這種作戰風格讓人忍不住想起班東明，依仗強大的群體范圍技護場，使自己進可攻，退可守。
只不過班東明可沒有這家伙的強悍與勇猛，這刻陳云濤以一對眾，打得意氣風發，竟然長聲笑了起來：“一群廢物！”
這話刺得所有人臉上同是一熱。
其實真要硬拼，陳云濤絕不可能是眾人對手。
只不過在以少對多的戰斗里，初期總是少數人一方的強勢期，這個時候他們體力充沛，技能充足，在火力全開的情況下與對手暫時性持平完全沒問題。
但等到所有技能用光時，這種優勢就不復存在了。
不過劉森顯然已等不到這個時候了。
看著自己最恨的人囂張猖狂，劉森暴喝起來：“潘多拉，你還在等什么？”
從戰斗伊始，潘多拉就找上了尸狼和他纏戰。
潘多拉不想暴露自己，劉森卻不會顧忌她的感受，眼看陳云濤囂張得意，終于忍不住喊了出來。
陳云濤臉色一變，不敢置信的看向潘多拉：“原來是你出賣我？”
潘多拉悶哼一聲，她既然被劉森揭穿了身份，也不再做戲，左手一揮，半空中一只黑色大手出現抓向陳云濤。
陳云濤怪叫著跳起，他本來還想借著機會先殺對方一兩人然后再從容離去，如今潘多拉反叛，場中只剩他一人，再囂張也知道逃跑怕是唯一的選擇。
這刻躲過潘多拉的大手一抓，陳云濤已向著獸人陣營方向沖去。
劉森暴吼著打出一記血爪，狠狠按在陳云濤背后，陳云濤哇的吐出一口血，卻是腳步不停地飛奔。
“冰霜箭！”克里斯汀低喝著射出一箭，冰霜箭是絕大部分弓手都會學習的技能，雖然威力有限，但實用效果當真很強。這一箭射在陳云濤背后，沒對他造成什么傷害，但是附帶的冰霜氣息還是讓他腳步一緩。
眼看著眾人已經追上來，陳云濤心中一凜，知道此戰只怕兇多吉少。
就在這時，一道人影突然閃現，正面迎上沖得最快的離梟，一拳向著她的臉打去。
離梟看到來人，竟然嚇得尖叫一聲，不等對方欺近已化身白頭蒼鷹飛空，同時嘶聲叫道：“沈奕！”
聲音中充滿惶惶不安。
不知何時，離梟對沈奕竟已是畏懼如虎。
一拳驚飛離梟，沈奕回頭對陳云濤道：“你快走，我來斷后！”
陳云濤沒想到沈奕會突然出現，又驚又喜：“謝了！”
他頭也不回的向前跑去。
眼看沈奕突然殺出來，劉森先是一怔，隨后反而大喜：“干掉他！”
他雖然恨陳云濤，但沈奕同樣是殺死他兄弟之人，而且殺得人也不算少。他對沈奕的恨意積淀已久，因此真要說起來，對沈奕的恨依然大過陳云濤。
這刻沈奕出現，他情愿放棄陳云濤也要先殺沈奕。
克里斯汀就更是如此了。
他沒有朋友死于陳云濤手下，反到是他的女人死于沈奕手中，因此第一仇恨目標始終是沈奕。
因此這刻大家看到沈奕出現，再不留手，各種強力技能竟然對著沈奕放去。
沒想到沈奕竟然全不在意，就這么迎著沖上來的眾人反撲，也不開槍，竟然赤手空拳的就向眾人殺去。
他蓄意拖延，因此對攻擊不在意，只是盡可能的封擋大家的進攻。
饒是如此，來自四面八方的進攻依然讓沈奕難以應對。
眼看著一下又一下攻擊打在沈奕身上，打得他狂噴鮮血，沈奕卻死戰不退，仿佛拼死也要保護陳云濤，劉森心中陡然生出一絲怪異。
這可不象沈奕的風格啊。
打死他都不相信沈奕會是那種舍己為人的君子。
“不對。”劉森低語了一聲。
此時面對纏戰逐漸不耐的克里斯汀終于低喝一聲：“裂天追日箭！”
兇猛的箭光直射沈奕胸膛。
這一箭沈奕再躲不過去，被一箭貫胸，沒想到接下來沈奕身上竟微微泛起一片奇特波紋。
這波紋很淡，如果不注意還真不容易察覺，不過克里斯汀是弓手，他的異能就是鷹眼，因此竟被他捕捉到這一異象。
克里斯汀先是一驚，然后失聲叫了起來：“不好，這不是沈奕，是他的鏡像分身！”
他喊的還是晚了些，那些冒險者趁著沈奕重創無法躲避的同時，紛紛將自己的技能用出。只見在這兇猛打擊下，沈奕的影象突然砰的一聲，仿佛氣球般裂開，消散于無形。
眾人同時呆愕，此時克里斯汀的話才傳至耳中。
“鏡像分身……沒想到他竟然學會了鏡像分身。”劉森喃喃自語。
他當然知道鏡像分身是什么樣的能力。
這個在魔獸游戲對戰中幾乎被徹底忽略的能力，在都市的意義卻甚至還高于疾風步。
就象現在，沈奕輕易就用一個分身騙走了大家的注意力，同時也給了陳云濤逃逸的機會。
“混蛋！”劉森咬著牙齒道。
克里斯汀冷哼：“他跑不了！這個家伙現在一定和陳云濤在一起，誰和我一起去追？”
“我來！”劉森吼道：“我和克里斯汀拖住他們，你們快點追上來。”
“愛娃！”
那藍衣女子向前一步，抓住克里斯汀和劉森兩人的手，三人身影在瞬間消失，再出現時已在數百米外。
這個女人的空間傳送能力當真強悍到可怕，帶著兩人做瞬間傳送竟然還能仿佛無冷卻般的連傳連送，眨眼間已追上陳云濤。
而在陳云濤的身邊赫然還有一人，正是沈奕。
陳云濤一看到克里斯汀和劉森閃現，罵了一句：“媽的，真是陰魂不散。”
“你們不死，我怎么對得起我死去的兄弟？”劉森已大笑著出手。
“就憑你也配殺老子！”陳云濤厲吼著和劉森交手，兩個人都是心中恨意滿滿，一出手就是雷霆殺招，打得風風火火。
就在這時，后方又傳來一個聲音：“那再加上我呢？”
陳云濤愕然回頭，只見又是一個金發碧眼的年輕人沖了過來，直撲陳云濤，正是克利夫。
克里斯汀看到克利夫大喜，不過還是不滿叫道：“你怎么才來？”
“半路有事耽擱了。”
“沒用的東西！”克里斯汀對地唾了一口。
克利夫微微一笑：“是我不對，我纏住沈奕，你先幫劉森殺了那個家伙吧。”
說著一拳打向沈奕，沈奕冷笑著回手相迎，狠狠一拳打在克利夫胸口，隨后一個跨步肘擊，再撞克利夫小腹，克利夫嚇了一跳，剛閃過這一擊，沈奕已經抬膝撞了上來，這一下克利夫再躲不過，被撞得象只龍蝦般彎了腰。
沈奕已高高跳起，曲起手臂對著克利夫后頸狠狠砸下，嚇得克利夫急忙翻滾著躲開，同時低喝：“做戲而已，有必要這么狠嗎？”
沈奕手腳不停，連續進攻：“做戲做全套，你不知道嗎？再說我也想掂掂你的分量。戴恩家族第三順位的繼承人，不會只用嘴巴混日子吧？”
說著啪的反手一擊，正打在克利夫臉上。
克利夫被這一掌打得有些怒了：“那就讓你見識見識吧，來自幽冥地獄的強大力量，暗黑之矛！”
克利夫手中陡然現出一把黑色長矛，矛尖上還繚繞著絲絲黑氣，帶著無盡森寒之意，一矛刺向沈奕，竟帶著無盡地獄般的凄寒荒涼之感。
“這才過癮！”沈奕曲臂橫擋，吸血鬼之觸已反撩克利夫。
兩人雖是做戲，這刻卻是拿出了全部實力真實拼一場，雖然技能不用，戰力卻是發揮到了極致。尤其克利夫的暗黑之矛，出手間必帶森森殺氣，絕看不出任何做偽跡象。哪怕是陳濤在這里，只怕也會以為兩人是不是交易沒談攏，反目成仇了。
而在另一邊，陳云濤和劉森，克里斯汀的血腥廝殺同樣已到了極為慘烈的地步。
不得不承認陳云濤的戰斗實力的確強悍，哪怕是在技能已經全部用掉的情況下，他竟還能和劉森，克里斯汀打得難解難分。
他的屬性其實比兩人都還低不少，但是他在戰斗的領悟方面卻極有天賦，憑借著高超的戰斗技巧，竟然硬生生的頂住兩人進攻。當然，他想要殺人那也是沒可能了。
不過隨著時間的推延，象這樣戰斗下去，情況只會對陳云濤越來越不利。
因為很快后面的冒險者就會追上來。
克利夫向沈奕眨了眨眼，沈奕領會意思，知道差不多了。
他放聲叫道：“他們的人就要追上來了！再不干掉這幾個，咱們誰都走不了！”
陳云濤看看遠處還在和克利夫激戰的沈奕，想了想終于叫道：“我來把他們全殺掉，不過你得保護我！”
“沒問題！”沈奕一拳震退克利夫，飛身跳起撲向劉森，同時紋章中已飛出兩臺T850終結者撲向克里斯汀。兩臺終結者對付克里斯汀肯定不夠看，不過用來纏住他一小會兒卻是夠了。
陳云濤借機后退，先取出一瓶藥水喝了下去，雙目中已現出一片血紅。
他雙掌猛的向前一推：“深淵血海！”
“不好！”劉森是見過深淵血海的厲害的，絕對不敢硬碰，就要退避。
沒想到沈奕反手一抓，竟然扯住劉森，不給他絲毫退縮的機會。同時兩臺終結者也抱住克里斯汀，死死不讓他退開一步。
這一下拼命阻隔是要命的。
陳云濤的深淵血海立時展開，將包括克里斯汀，劉森，愛娃，克利夫一起囊括進去，甚至連沈奕自己都未能逃過。
由于使用這技能前陳云濤已經用藥水讓自己恢復生命滿值，因此這一次用出技能的陳云濤并未死去，只是處于重傷狀態。
他看著陷入血海中的沈奕，幽幽說了一句：“抱歉，我也是沒辦法……”
其實他只要選擇放過劉森，沈奕是絕對不會陷入血海中的。
但是對陳云濤而言，放過劉森的代價實在太大。畢竟使用過深淵血海的自己正處于重傷狀態，而在深淵血海持續期間，他無法使用任何方式恢復自己。
如果這個時候劉森進攻自己，他很難躲避。
雖然沈奕說會保護自己，但會保護不代表就一定能保護到。只要劉森拼著受傷全力進攻，只怕沈奕也沒有辦法。
這種情況下，舍棄沈奕，讓他們一起死于此地，就是最好的選擇，也是最安全的選擇。
潛意識里，陳云濤也不希望自己在重傷狀態下面對全盛時期的沈奕的。
這一刻血海升騰，一只只地獄血魔破海而出，那曾經肆虐全場的地獄慘象即將再度上演。
沒想到這時克里斯汀反而大笑著狂呼起來：“蠢貨，你真以為這種能力會對我有用嗎？愛娃，帶我們出去！”
陳云濤臉色一變：“這不可能！”
深淵血海作為強大的范圍性技能，同時附帶一定的空間禁錮效果，畢竟它本身就是打破與地獄連接的空間，釋放出地獄血魔作戰。
要想從血海中瞬移出來不是不行，但是需要優先度極高的瞬移能力。
但是從克里斯汀的口氣中，顯然他對愛娃的瞬移極有信心。
與此同時，愛娃輕輕答應一聲：“好的少爺！”
然后她突然拉住兩個人的手。
沈奕與克利夫。
克里斯汀臉色一變：“不！”
隨著他凄厲的大喊，愛娃，沈奕與克利夫同時消失，再出現時，已在血海之外。
“不，愛娃！”克里斯汀瘋狂叫嚷著，身邊無數血魔已狂笑著撲來……
看著這一幕，愛娃輕輕嘆了口氣，偎依進克利夫的懷里：“我不再是你的愛娃了，克里斯汀少爺！”
克利夫充滿柔情的抱住愛娃，輕吻她的額頭：“知道嗎？我等這一天，已經太久太久。”
“我也一樣。”愛娃柔聲回答，看向克利夫的眼神充滿柔情蜜意。
與此同時，沈奕看向陳云濤，眼神中滿是復雜。
他輕聲說：“在最關鍵的時刻出賣救過自己生命的人……陳云濤，我是該說你從不讓我失望呢？還是該說你讓我很失望……但不管怎樣，我都要謝謝你的無情無義。”
說著，他轉身離去，再不看陳云濤一眼。
                    

第六十一章 進化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 進化
無盡武裝第六十一章進化
陳云濤死了。
這一次他再沒有復活的機會。
隨著他的死，深淵血海也消失，不過劉森和克里斯汀此時也已成了深淵血魔利爪下的亡魂。
地上只靜靜留著三個箱子。
克利夫拿起屬于克里斯汀的那個，向著遠處拋去：“接著！”
箱子在空中劃出一道曼妙弧線，正飛向已走到小叢林邊上的沈奕。
沈奕頭也不回，一把接過。
死去的三人中惟有克里斯汀身上裝備最好，克利夫又無法自己使用，因此給了沈奕。陳云濤和劉森的箱子則給了克利夫。以陳云濤天譴者的身份，死后給出的東西不會比克里斯汀差，因此讓給克利夫。
至于殺死劉森的隨機獎勵，這廝作戰不用武器，主要靠技能功法，肯定是沒好東西了，所以誰也不會在意，沈奕就樂得大方讓給克利夫。
此時遠處已出現追擊者的身影，就在他們出現的同時，沈奕的身形也徹底消失在叢林邊。
一邊離開此地，沈奕一邊打開箱子。
箱子里放著的赫然那件克里斯汀曾經用過的銀色小盾。
雙B級特殊裝備磁光盾：防御力40，耐久度1400點，可用于格擋攻擊，對技能攻擊擁有百分之十的反彈效果，反彈傷害為原傷害的一半，對部分技能無效；百分之十的吸收效果，可將百分之三十傷害轉化為耐久度，當耐久度滿值時無法轉化；自帶技能堅壁，使用后在身前豎起一片大范圍盾墻，全方位阻擋來自前方的所有攻擊。堅壁持續期間，無法反擊。
盾牌可通過充能恢復耐久度。
作為一塊盾牌，這面磁光盾的防御和耐久度都不算高，技能其實也一般，不過特效到是還不錯。
雖然比不上克里斯汀的那把雙A級的射日弓，卻也終究是一件雙B級的精品。
其實作為弓手，并不適合使用盾牌，畢竟弓是雙持武器，盾牌的使用幾率極小。估計還是克里斯汀的那個老爹過于關心兒子的安危，所以不管有用沒用，有什么好東西都一股腦塞給兒子。
否則要說這盾牌是克里斯汀自己買的，打死沈奕都不相信這貨能腦抽到這種地步。
之前沈奕才從北區冒險者那里搶到一塊盾牌，沒想到現在又得一塊，胖子手里的那塊盾牌還沒捂熱就得下崗了。
收起磁光盾，沈奕正要離開，卻看到遠方樹下，一個白色人影正靜靜站立。
是那白衣女孩！
沈奕心中劇跳。
她終于還是找來了嗎？
是她已經看出了自己所綢繆的一切，還是從一開始，自己就沒有瞞過她？又或者是什么別的原因？
沈奕不知道答案。
盡管這一次他做得非常巧妙，他卻不能確定是否真得能騙過白衣女孩。
畢竟她在這世界近乎是無所不知的。
事實上沈奕從未真正了解白衣女孩，他對這女孩的所有認識幾乎都來自于對女孩過往行為的分析與猜測，所有計劃也都是在這些分析的基礎上產生的。
因此一旦他的分析有所偏差，那么后果就會很嚴重！
這刻沈奕看向白衣女孩，他微微一笑：“你好象很關注我的樣子，怎么我每進一個世界，你都會在這兒？據我所知，都市每天發布的任務世界可不止一個。”
白衣女孩目光平靜地看著沈奕，依然用她那平靜的仿佛沒有半絲人間煙火的聲音回答：“那只是因為我可以穿梭任意世界。”
“你是說，也許現在你還在這個任務世界，但是下一刻，你可能已經跑到別的任務世界里去了，是這樣嗎？”
沈奕想起了加勒比世界時，他看到的那一幕場景。
會不會那里就是各任務世界的穿梭點？
如果是這樣，或許就可以解釋為什么那次他會在那個地方看到白衣女孩了。
“你可以這樣理解。”女孩回答。
“那你在別的世界里也可以知道這個世界發生的事？”
“你是想問我，是否知道你在暗中策劃的一切嗎？”
沈奕的心臟就象是被人狠狠掐了一把。
白衣女孩已經回答：“我知道發生在任務世界的每一件事，但不代表我能理解它。”
這句話，在白衣女孩和陳云濤接觸時就曾經說過，這一次她又再度講了出來。
不過沈奕也因此感到奇怪——她似乎并不介意暴露自己的弱點。
這讓沈奕很不明白：“你是說……你能夠看到許多事，卻有時候你卻無法理解它們為何而發生，無法理解它們的運作方式，是這樣嗎？”
“是的，人類的每一次交互行為都有可能產生各種結果，它并非規則，并不具有唯一的指向性，因此無法被控制。然而這也正是我所不明白的，既然人類行為是不可控的，而陰謀本身又是建立在預測人類行為的基礎上的，那么人類又是如何讓陰謀得逞的呢？”
白衣女孩的意思很簡單。
既然沈奕設計了那么多圈套來陷害陳云濤，而圈套本身又不具備必然的成功可能，那么沈奕憑什么來確保自己的陷阱可以坑殺陳云濤？
如果沒有把握，他為什么還要這么做？白衣女孩又憑什么證實這一切是沈奕所為？
這種問題如果是在人類眼里根本就不成為問題，但在白衣女孩眼中，似乎已成了困擾她的一件大事。
想了想，沈奕問：“照你的意思，你總是遵循那些必然產生的固定結果而行事？從不以猜測和幾率為思考基礎？”
“這難道不是應該的嗎？”
沈奕笑了：“為什么是應該的？”
“因為那是規則，沒有規則，就會象這石子，當你將向天空丟去時，它可能不會落地，而是向上飄浮。”
白衣女孩對著地面輕輕一指，地上的石子突然跳起，隨后又落回地面。
“至少你還會比喻。”沈奕笑道。
“這是向人類學來的，但我并不常用這種說法方式。”女孩卻極認真的回答。
“那么石子落地難道不應該是物理的基本法則嗎？”
“在地球，石子會落地是因為萬有引力定律。但是在這里，重力來源于規則。如果沒有重力規則，那么石子將不會落地。”
沈奕心中微微一顫。
他已多少有些明白女孩的意思。
這是一個擁有夢想成真力量的世界，但是在這個世界被發掘之前，它一無所有，包括那些宇宙間的基本定律。
因此如果要讓它變得如真實世界一般，那么依靠物理法則是不可能的，必須重新制定這世界的規則。
這些規則包括宇宙中物質的本質，生命的生長，各種科學定律，甚至也包括了一些宇宙中沒有的，比如他現在所擁有的那些違背科學的特殊能力……
可以想象，這絕對是一個無比浩大的工程，因此而產生錯漏，只怕也就在所難免了。
這相當于重塑一個微型宇宙！
“所以……”沈奕斟詞酌句，以仿佛國家總理般的語速緩聲說道：“你更習慣因果之間的必然聯系，那是一種線性的，凡事必有跡可循的思考模式。而對于人類的跳躍性思維，直指本心式思維，以及幾率式思考問題的方式卻并不擅長……從這方面看，我是不是可以認為你不是人類，更象是某種有了思維與情感的規則產物？你遵循規則習慣而行事，你的思考模式也因此略顯機械。”
女孩微微歪了下頭。
她想了好一會兒，終于回答：“不，我不是規則的產物，我是規則的BUG，我因規則漏洞而存在。”
“什么漏洞？”
“生命的漏洞。”
“生命有什么漏洞？”
“對它進行定義的漏洞，規則需要譜寫，有人在對生命進行定義時，出了錯。就象這地上的花和草，你需要對它進行定義，確認它是否是生命。當你的定義出現錯漏時，BUG就會產生。”
“那么看起來你這個BUG可產生的非常了不得，甚至讓都市主宰都為之頭疼。”
“所以他們讓你來解決問題。”
話題于兜兜轉轉間又回到了原點。
沈奕苦笑：“問題是按照你的思維方式，你并不能證明這一切和我有關，對嗎？我是不是可以這么問，只要我不承認，你就無法確認答案？”
“是的，現在的我還不行。”
“現在的你？”沈奕敏感的抓住這一點：“你是說……”
“我在進化。”女孩回答：“未來總有一天，我會理解一切。”
沈奕徹底怔住了。
“然后呢？”他脫口問。
“自由的意志……將獲得放飛。”白衣女孩輕聲回答著，漸漸向后方退去。
“不，別走！”沈奕大聲叫道。
他還有許多東西想問對方。
然而那女孩的身影卻已開始漸漸淡去。
她的聲音悠悠傳來：“很高興和你的交談，你讓我又明白了一些東西。作為對你的感謝，我將繼續保持和你的聯系。但是在這之前，你依然要為你所做的事付出一些小小代價……如果你的速度足夠快的話，你還來得及救他們。”
“你說什么？”沈奕一怔。
隨后只聽到團隊頻道里突然傳來胖子的喊聲：
“老大，不好了！傷心谷……”
“傷心谷怎么了？”沈奕大叫。
“……又來了兩個英雄統領！現在有三個英雄，還有三個千人隊，我們打不過了！”
沈奕心中一震。
他看向天空放聲吼道：：“你說過你沒有任何證據指證我的！”
悠悠的聲音傳來：“我正在學會……有些事，不需要證據。”
                    

第六十二章 震浪擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 震浪擊
無盡武裝第六十二章震浪擊
“羅昊！立刻用團隊集結令帶我過去！”沈奕對著頻道大叫。
片刻后胖子大聲回喊：“我用了，我用了！可不知道為什么就是不起效果！”
沈奕心頭一涼。
很顯然這又是那女孩搞的鬼了。
只要她愿意，自己就別想瞬移出哪怕一微米！
“你以為你能玩的死我嗎？”沈奕咬牙切齒道。
只是略一轉念，他已取出通話器：“克利夫，我需要你的幫助！”
既然和克利夫已經有了合作關系，沈奕自然會給克利夫一個聯絡器作為通訊用。
通話器那頭傳來克利夫淡定的聲音：“出什么事了？”
“讓愛娃帶我去傷心谷！我的人遇到麻煩了，是伊薩多他們！”
“怎么會這樣？”
“是那女孩！她在報復我！”
“這不可能，你把事情做得很巧妙，是我殺了那個天譴者，她沒有理由再找你的麻煩。”
“她說她已經學會不需要證據了！”
“哦，天啊，她又進化了！”克利夫驚呼出聲：“怎么會這么快？”
“快讓愛娃來幫我！”
“好的我這就讓她過來。”
下一刻，愛娃已出現在沈奕身邊。
傷心谷距離寒冰湖可不算近，即使以愛娃的瞬移能力也需要多次瞬移才能達到。
當她第四次將沈奕帶到一處空地上時，愛娃的臉上現出一片疲憊之色，很顯然這種長距離連續瞬移對她來說也是一種負擔，不可能無節制的使用。
“我只能帶你到這里，如果讓伊薩多他們看到是我帶你進來的，那我會被驅逐出陣營。”
沈奕看了看前方谷地，對愛娃一點頭：“謝謝。”
然后他頭也不回的沖向傷心谷。
傷心谷內，此時楚升正在經受著他從升為副統領以來最大的考驗。
三千名精靈陣營的士兵正瘋狂的向著冒險者和他們的部隊發起攻擊。盡管只是一支三千人的部隊，但是他們帶給人的感覺卻仿佛千軍萬馬，放眼望去漫山遍野，仿佛到處都是精靈陣營的士兵。
與傳統戰爭不同，由于士兵素質的提高，士兵們對陣形的要求不高，或者說對陣形的要求與傳統意義上不同。
傳統軍陣講究密集沖鋒，形成威勢強勁的合力沖擊。
而對于擁有強大沖擊與攻擊能力的異族士兵而言，他們的軍陣顯然更大，更松散，每一個士兵都需要更多的空間來確保自身實力的發揮，從而給人的感覺就是敵人在數量上仿佛一下子擴大了十倍。
那些身手矯健的精靈射手們如猿猴般在樹叢與石塊間跳躍，往往一約丈高，身在空中便對敵人連續發射出犀利的箭支。
化身為熊羆的德魯依們更是在山野間縱橫奔馳，不時發出驚天動地的吼聲，回蕩山野。
再沒有誰比暗夜精靈更擅長山林戰爭了，那些游戲中從來不曾見過的場面，在這刻一一展開，帶給人的是無盡震撼的視覺感。
“殺光他們！塞納留斯永遠庇佑我們！”沖在最前方的伊薩多高聲呼喊著，手中的埃辛諾斯戰刃揮蕩出一片凄厲寒光，切開一個又一個擋路者的身體。
作為精靈陣營的四大首領之一，竟然險些被一群野蠻，愚蠢，骯臟的獸人暗算，這對伊薩多來說是不可容忍的。
他們竟然敢挑釁自己，埋伏自己，甚至試圖暗殺自己。
如果不是偉大的叢林守護者伊斯布魯克得到“神的啟示”，及時派出援軍，那么此刻的他，只怕已經死在這些骯臟獸人的手中了。
惡魔獵手可以戰死，但必須是堂堂正正的沙場決戰，而不是死在一場卑鄙的陰謀與暗算中。
伊薩多心中的怒火在燃燒，恐怖的戰力在這刻發揮到極致，一個又一個獸人士兵就這樣倒在他的戰刃下。
“溫柔，擋住那個混蛋！”楚升歇斯底里地叫道。
來自伊薩多的攻擊實在是太可怕了，他就象一支箭頭，正在沖破獸人的軍陣，將他們的陣形撕開，并直指指揮中樞。
如果不是現在需要有指揮官穩在中軍，也許楚升已經沖了上去。
“該死的，指揮這個活真不是人干的，等沈奕回來，老子一定把指揮權還給他。我還是喜歡上戰場直接沖鋒！”楚升罵罵咧咧道。
溫柔已飛身撲出，長鞭在空中劃出道道鞭影，卷向伊薩多。
“雕蟲小技！”伊薩多怒吼一聲，左手埃辛諾斯戰刃迎空一擊，竟然在那無盡鞭影中準確捕捉到了溫柔的長鞭，一擊將鞭身蕩開，右手戰刃猛的朝溫柔擲去。
巨大的月牙戰刃以雷霆之勢飛擊溫柔胸膛，溫柔臉色微變，身形在瞬間加速，在戰刃擊中自己之前躲過這一擊，那柄埃辛諾斯戰刃在掠過溫柔身邊時轉向，再度追擊溫柔，溫柔再來不及躲避，猛然一個大仰身，戰刃的刃尖擦著她的臉飛過，在她玉顏上留下一道凄厲血口，這才飛回到伊薩多手中。
伊薩多已沖了過來，右手接著戰刃的同時，順勢高舉，對著尚未起身的溫柔就是一刀劈下。
這個家伙的速度絕快，眼看溫柔再躲不過，溫柔突然叫了一聲：“影躍！”
人已瞬間消失，再出現時卻到了伊薩多身后，力量之刃對著伊薩多砍去。沒想到伊薩多回肘一擊，竟然在力量之刃砍到自己前，一肘撞在溫柔手腕上，這一刀便再砍不下去。
伊薩多暴退，整個人已狠狠撞上溫柔，登時將溫柔撞飛，轉身回劈，動作又急又快，不過溫柔的身軀卻在這刻再度消失。她的影躍可以在一段時間內連續跳躍，依仗技能的特殊效果，溫柔堪堪擋住伊薩多的強攻，即便如此，她的小臉也驚的發白。
原來真正的強者，其普通攻擊是可以兇狠到如此地步的。
然而下一刻，伊薩多卻已不再滿足于他的普通攻擊。
左手戰刃對著溫柔遙遙一指：“法力燃燒！”
這個對冒險者而言堪稱夢魘的恐怖技能一旦使用出來，簡直就是遇神殺神，遇鬼斬鬼的超級利器。
如果是四難度的冒險者，碰到法力燃燒或許還能硬抗一下，因為頂級的法力燃燒，一次也就是抽取九十點精神力。
但是對三難度冒險者而言，這幾乎是他們的所有精神力，尤其是在自己還使用過幾次技能，精神不滿值的情況下，一旦遭遇就是全數抽空的結果。
溫柔再無法如躲避攻擊般躲過，只覺得身體中的精神力量陡然沸騰燃燒起來，隨著這精神的燃燒，連溫柔的生命也隨之驟降一截。然而真正糟糕的還是所有精神被抽空帶來的昏闕感。
溫柔再承受不住，悶哼一聲直接昏迷過去。
伊薩多已如風般撲至，埃辛諾斯戰刃手起刀落。
“滾開！”炸雷般的吼聲陡然響徹在伊薩多耳邊，震得伊薩多手刀勢一滯，只見橫空中一道凄厲劍芒已撞在埃辛諾斯戰刃上，將他志在必得的一刀撞開，正是洪浪。
他隨手抓住溫柔往后一拋，胖子已接過溫柔退下。
伊薩多的法力燃燒雖然兇猛，不過這個技能每十五分鐘才能使用一次，因此短時間內，洪浪是不擔心自己會再遭遇法力燃燒了。
然而對付洪浪，伊薩多也不需要法力燃燒。
盡管我們曾經說過，人的攻擊速度遠遠快過移動速度，因此敏捷型的冒險者想要利用速度來做到調戲對手是不可能的，但當雙方的敏捷差距大到一定地步時，所有的不可能都會變得可能。
伊薩多就是如此。
對付擁有高速神經反應系統的溫柔，他的速度與敏捷或許還做不到碾壓對手，但是對付以力量稱雄的洪浪，這位魔獸世界中的頂級英雄再度展現出他可怕的攻擊技巧與靈活的進退速度。
埃辛諾斯戰刃就象死神的鐮刀，從左右上下各個方向襲向洪浪，任洪浪怒吼連連，也是難以碰到他一下。
當伊薩多的速度發揮到極致時，平地上甚至已看不清他的身形，只見一道道幻影如狂風般圍繞著洪浪打轉，在他身上割出一道又一道恐怖傷口。
好在洪浪識趣，沒有使用血腥狂熱，否則真會被伊薩多活活砍死。即便如此，在伊薩多狂風暴雨般的攻擊中，洪浪也被打得全無還手之力。
“這就是叢林的力量！”伊薩多此刻得意高呼：“為你們的行為懺悔吧，愚蠢的獸人！”
“你他媽的還真夠自以為是的。”洪浪一撇嘴，身軀驟然漲大，洪浪放聲高吼：“巖石強化，撼地擊！”
他猛的一拳擊向地面。
這一拳轟擊地面，地面頓時傳來一股巨大波動，就連伊薩多都一時沒能站穩，身行微微一滯，洪浪已轟的一頭沖撞過來，左手重拳兇猛無比的錘向伊薩多小腹，竟是一擊將這個家伙震飛。
同時洪浪耳邊也已傳來血腥紋章的提示音：“你對戰斗有了新的領悟，自創了對地攻擊技能，可通過對地攻擊產生的震蕩波對周邊二十米內所有敵對目標造成半數力量傷害，并造成百分之二十五減速效果，持續時間三秒。將其系統化后，可確保自由運用。系統化后，你將擁有兩個選擇。1該技能占用你的一個技能欄，使用時消耗精神力8點，無冷卻時間。當你完全掌握該技能的自由運用，則取消技能欄限制。2該技能不占用你的技能欄，當你發起對地攻擊時，將有百分之十五幾率自動觸發技能效果，并不消耗你任何精神力。請選擇是否系統化，以及哪一種方案。”
“是，第二種！”洪浪大喜呼喚道。他對溫柔的風華圓舞曲羨慕已久，沒想到終于有那么一天，自己也能自創技能了。
不過他的技能欄早有預定，實在不想讓這威力明顯不大的技能再占據自己最后的技能欄，因此選擇了第二種。
問題是第二種方案看起來不錯，卻是要在對地攻擊中才有百分之十五的觸發幾率。誰吃飽了沒事在戰斗中對地轟著玩？
當然，有總好過沒有，何況戰斗激烈，洪浪一時也顧不得那么多了。
紋章再度提示：“撼地擊技能名已被占用，請重新為你的技能取一個名稱，該名稱不得與都市現有技能名重合。”
“震蕩波！”
“技能重名，請另取新名。”
“環地擊！”
“技能重名，請另取新名！”
“我操你媽！”
“技能名我操你媽，是否確定？”
“……不！”
伊薩多已揮著戰刃再度沖了過來，只聽到洪浪一邊揮舞著先祖劍和戰斧亂砍，一邊嘴里亂七八糟的叫著各種古怪名稱，心里莫名其妙，不知道他在搞什么。
“環浪擊！浪球擊！洪浪擊！”洪浪發著急的亂喊一氣，他這人讀書不多，肚子里墨水有限，因此在取名方面硬是和什么擊什么擊的干上，再加上戰斗激烈，也實在來不及思考。
“技能震浪擊，是否確認？”
“確認！”洪浪已再來及思考變換，大聲叫道：“我他媽終于知道為什么沈奕會有卑鄙醫療術這種能力了，都市你他媽就是個賤逼，賤逼！”
“技能名確認，震浪擊，自創技能，請努力鍛煉。當你完全掌握該能力后，你可將該技能納入都市力量體系，你所獲得的獎勵將取決于你的貢獻，在此之前，請努力提升該技能品質。”
“附：由于你對都市做出侮辱性言辭，你的獎勵將被削弱一半。”
洪浪一呆，放聲狂吼：“別啊，都市我他媽都愛死你了！”
都市對此的反應是，伊薩多一腳踢中洪浪，正中他老二，痛的他當場彎下腰去。
                    

第六十三章 山嶺巨人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 山嶺巨人
無盡武裝第六十三章山嶺巨人
沈奕一槍擊中一名精靈射手，不等對方有所反應，已急躍而上，吸血鬼之觸劃出一道弧線掠過那士兵咽喉，余勢不減繼續前沖。
待到他沖出數十米外，那士兵才晃了晃身軀倒下。
隨著他越往里沖，在谷口攔截的精靈士兵也越來越多。精靈陣營就象是知道有人要從谷外闖進來一般，竟然在谷口處放下了一支樹妖百人隊，將整個谷口全面封鎖。
為首的是一名樹妖隊長，對著沈奕就是一記毒矛投擲。沈奕凌空一腳將毒矛踢飛，對著那樹妖隊長連開數槍。
這些樹妖與亡靈巫師，人類女巫并稱魔獸世界中最令冒險者頭疼的三大兵種之一。它們雖然生命力不高，防御也弱，但是這些樹妖自帶的魔免能力可以完全無視技能傷害，而它們的毒性攻擊就和黑螞蟻的毒刺攻擊一樣，具有極大的疊加性，而且不象黑螞蟻那樣要一天才能發射一支，而是可以一支又一支接連不斷的發射。
這刻隨著那樹妖隊長的毒矛擲出，一支又一支毒矛飛射，沈奕仿佛回到了螞蟻丘陵，面對著無窮無盡的蟻海沖擊……
沈奕眼中現出一絲冷意：“可惜，他們派錯人了！”
盡管精靈陣營已經知道將會有人從谷外進入，不過他們卻不知道來的會是什么人，更不知道來人會是什么特點。
樹妖這種兵種對別的冒險者來說或許是讓人頭疼無比的存在，但對沈奕來說，恰恰是他最擅長對付的，或者說是僅次于亡靈兵種的。
他是槍手，槍手本身就最適合對付數量眾多而防御薄弱的目標；他又有過與黑螞蟻作戰的經驗，身上的解毒藥多到夠當飯吃；他更有大量的召喚，以數量對數量，完全可以壓制住對方的集火攻擊。
這刻他手一揮，紋章空間里塞滿的十八臺終結者全部沖了出來。
同時召出的還有包括弗羅斯特等人在內的三十名精銳士兵。
最后他把大黃蜂也放了出來。
三十名士兵再加十九個機器人，即使在數量上也已達到對手的一半，何況這些終結者的火力兇猛。如果精靈陣營派的是如德魯依，精靈射手這類皮粗肉厚又或者對遠程攻擊有獨特抵御能力的士兵，或許還能拖上一陣子，樹妖卻是差遠了。
“大黃蜂，把這些家伙全部干掉！”沈奕高聲叫道。
他可沒心思把時間浪費在外圍，讓大黃蜂指揮部隊對付那些樹妖，他自己已率先沖向谷內。
那些樹妖到是忠于職守，毒矛依然不停地射向沈奕。
“滾開！”沈奕暴吼，左手突伸，抓住一根毒矛反手扔了回去，正將一名樹妖洞穿，人已逼近另一只樹妖，猛的向這家伙身下一撲，抓住那樹妖的兩只前蹄用力一扯，竟是將這只樹妖生生扯成兩半。
這兇狠的殺戮看得樹妖們也心中震駭，沈奕已化成一道電芒沖入谷內。
剛一進谷，沈奕就看到漫山遍野的精靈士兵正在和自己的獸人部隊作戰。楚升指揮著獸人部隊已經退縮到山谷一角，布成一個半圓陣勢死死抵御，看起來已經支撐不了多久。
而在精靈軍隊的后方，赫然還站著兩名精靈英雄。
月之女祭祀艾露娜。
守望者沙維。
這兩個人并沒有加入戰場，但是他們的存在使得精靈陣營的信心暴漲，也使得精靈陣營擁有可怕的后勁。
至于戰場的最前沿，伊薩多正在展開兇猛攻擊。溫柔在恢復了一些精神后終于重上戰場，與洪浪，迪安三人一起并肩抵抗伊薩多。但是在這個家伙可怕而兇猛的攻擊下，即使三人聯手也還是節節敗退，好在有獸人士兵支撐，還算能支撐住。
另外還有四名精靈陣營的冒險者也參與了這場戰斗，分別纏住了周宜羽，郭發龍，劉飛和丁徐楊。
至于金剛，江超，鄭嵐和胖子等四人則保持不動，那是楚升用來提防兩名英雄加入戰場的最后預備隊。
整個戰場上，唯一處于進攻姿態的大概就是凌傲和赫拉了。也正是因為他們的存在，再加上斷刃隊的數十臺終結者，才使得獸人軍陣沒有在第一時間被精靈軍隊沖垮。
尤其是赫拉，她那高大的身軀仿如山嶺巨人一般，吸引了大量士兵的注意，而她“你們這些螻蟻，應當跪倒在我偉大的赫拉女王的腳下……”這類的高傲話語更是天生的嘲諷，引得無數明槍暗箭向她射來。
不過局面總算因此而勉強維持，看得沈奕松了口氣。
看來白衣女孩說得沒錯，只是一個小小教訓，她還沒打算把事做絕。
當然，就算是這么一點小小教訓，只怕也要死上不少人。至少這支千人隊，在今天一戰后，還能剩下多少人，就真心不好說了。
那可都是用錢買來的啊！
想了想，他沒有立刻進攻，反而運用剛學到的疾風步，將自己徹底融入周邊環境中。
戰事在繼續。
守望者沙維終于有些按捺不住：“讓我去解決那幾個麻煩家伙。”
“那就拜托你了。”艾露娜輕聲說道。
沙維嘿嘿一笑，人影一閃，已出現在戰場前方，正是她最拿手的閃爍。相比其他瞬移類能力，閃爍的冷卻時間更短，消耗更少，瞬移范圍更大。對上她，就好象是對上了戴維瓊斯。但在進攻方面，戴維瓊斯比起沙維卻差得遠了。
這刻剛一出現，沙維身體猛的一個急旋，無數風刀以在空間凝聚生成，并以沙維為中心，飛射四面八方，正是沙維最強大的群體攻擊技：旋風刀陣。
旋風刀陣：以自身為中心，攻擊周邊四十米范圍內所有敵對目標，并對每個目標造成180點傷害。
這一技能在傷害數值上與游戲相同，并沒有出現什么變化，但是范圍極大。四十米半徑意味著一個直徑為八十米的圓，差不多相當于一個足球場的面積。
也就是說在這一面積內的所有敵人，都會受到沙維的打擊。
尤其沙維的眼光極其毒辣，她所瞬移的位置正好落于軍陣后方，這里主要是薩滿，巫醫與靈魂祭祀等法師型兵種所在處，本身生命力就較低。
這一刻隨著沙維旋風刀陣的放出，無數風刀呼嘯著飛出，頓時將數十名獸人士兵全部籠罩在旋風刀陣的恐怖攻擊下，紛紛發出凄厲的哀號。一些原本就受了傷的薩滿，巫醫等更是當場死去，部分運氣較好的也是身受重傷。
沙維卻是狂笑一聲，大叫道：“復仇天神！”
隨著沙維的呼叫，一只黑色惡魔從虛無中走出，隨手一招，一個復仇之魂已從死去的薩滿尸體上誕生。
正是沙維的終級技能復仇天神！
沙維的復仇天神可以說是戰略級技能，最適合的就是在戰場上應用，反到是小規模的戰斗用處不大。也正因此，復仇天神的能力雖然強悍，但是在冒險者的追求序列中，卻是遠遠不如閃爍，鏡像分身這類能力。
實際上許多在魔獸中堪稱強力的能力，在都市中表現反而一般，而那些原本不受重視的能力，卻成了冒險者的最愛，比如劍圣的鏡像分身，先知的透視，圣武士的無敵等等。
但不管怎么說，至少復仇天神在此刻正適合發揮它強大的制造軍隊的能力。隨著一只只復仇之魂的出現，沙維如一只飄逸的幽靈，自由穿梭在獸人軍中，在復仇之魂的掩護下，對著獸人士兵們大肆殺戮。
如果說伊薩多是擅長正面沖鋒，擁有強大的正面抵御能力的沙場悍將，那么沙維就是陰險如鬼魅的戰場刺客，適應于各種復雜環境下的作戰。
兩名英雄統領的同時出手，一正一副，配合的天衣無縫，登時將獸人軍搞的大亂。
“金剛，江超，鄭嵐擋住那個死女人！”楚升已經高叫起來。
守望者的身形過于飄忽，難以捕捉，要對付她這種英雄，就需要擁有強大控制能力的金剛出手。
兩天的電腦模擬，到底也不是白混的，至少楚升也已經學會了針對不同的敵人，派出合適的對手。
然而就在金剛沖出的同時，伊薩多突然狂笑一聲：“沒用的！”
說著他放聲大吼，身軀在瞬間漲大，全身大量的黑色煙霧冒出，背后羽翼舒展，正是他最強大的惡魔變身技能。
“小心！”楚升高呼。
伊薩多已一拳擊中洪浪，這一擊力量狂野，竟將巖石強化狀態下的洪浪也當場打飛。
伊薩多一擊得手，正要繼續強攻洪浪，旁邊迪安已沖了過來，對著他橫腰斬去。
“滾開！”伊薩多竟然赤手抓住迪安的巨劍，將他向著空中一揮，隨手遍扔了出去。可憐迪安也是一名猛漢，但在伊薩多面前，卻是如個小孩般被隨意丟置。
丟出迪安，伊薩多已再度朝著洪浪沖去，盡管溫柔在旁邊拼命阻截，卻完全擋不住這可怕家伙的沖鋒。
事實上從變身起，伊薩多就已經做出了與當初阿爾塞斯一樣的選擇，以傷換命。
使用了變身能力后的伊薩多，生命力暴漲，再不用顧忌敵人的進攻，在放棄了防守后，換來的就是攻擊力量的大增。
事實上許多使用了血統變身的冒險者，都會采用這一做法，生存能力的增加，本身就意味著進攻力量的增加，這一點在游戲中是絕對體現不出來的。
這刻伊薩多沖到洪浪身邊，埃辛諾斯戰刃已向著洪浪砍去。洪浪先祖劍剛架住戰刃，伊薩多的左手刃已隨之而來，正打中洪浪胸口。
洪浪噴血狂退，伊薩多則如影追隨。他在和這三人交手中，已充分感受到洪浪攻擊力的恐怖，因此這刻不惜一切代價也要先殺洪浪。
就在他又一刀劈中洪浪的同時，洪浪身體突然一亮，一層護罩已擋住伊薩多的攻擊，正是胖子的精神力護甲。
這一擊砍在洪浪身上沒能對他造成傷害，反到是洪浪反手一劍劈中伊薩多，狂笑道：“這下你沒轍了吧？”
伊薩多血紅雙目已朦朧出熾烈殺意：“是嗎？那我到要看看你這層皮能保護你多久！殺！”
埃辛諾斯戰刃以撕裂蒼茫之勢逆空劃下，再中洪浪身體，左右手戰刃同時劈下，兇猛而連貫的攻擊竟打得洪浪身上泛出大片的能量波動，精神力護甲竟已呈現出崩潰狀態。
“我操！”洪浪罵了一句，沒想到伊薩多這么兇猛，竟然硬碰硬，哪怕砍破護甲也要殺了他。
伊薩多已如旋風般跳起，又是一記戰刃劈中洪浪，只聽啪的輕脆聲響，精神力護甲徹底破裂。
伊薩多瘋狂咆哮：“這次你還有什么好得意的！”
“你他媽的！”洪浪咬著牙罵，轉身就跑。他的幽冥護罩對遠程類，科技類還有精神類以及特殊效果類都有極佳抵御效果，惟獨對伊薩多這樣強大而兇猛的普通攻擊幾乎沒有作用，因此這刻除了跑，已經沒有別的選擇。
“你哪兒都去不了！”伊薩多已對著洪浪腦后拋出戰刃。戰刃在空中瘋狂旋轉著劈向洪浪后腦，眼看著就要擊中洪浪，一個巨大錘影突然從天邊顯現，正砸中伊薩多的戰刃，竟然轟的一聲將其砸飛。
正是楚升及時出手救下洪浪。
一錘丟出，楚升冷冷看著伊薩多，低聲道：“胖子，你負責指揮，我纏住這個家伙！”
他若再不出手，只怕洪浪等三人就真擋不住發瘋了的伊薩多了。
“什么？我指揮？”胖子一呆。
“對，你指揮！別忘了你是第二副統領，沈奕不在時我指揮，我不在的時候……就該你指揮了！”
說著楚升已向著伊薩多沖去。
有了楚升的加入，戰局終于暫時得到緩解，就算是伊薩多也不敢頂著溫柔楚升等人的強攻追殺洪浪，局面終于再度穩住。
胖子則在后方徹底傻掉。
他從沒想過會有那么一天，竟然有自己指揮部隊作戰的時刻。
實際上從他當上副統領的那刻起，他就沒指望過自己會有指揮大軍的時候。反正在他上邊還楚升和沈奕，天塌下來有高個子頂著。
但是現在，這個重責大任卻落到了他的肩上。
“我該怎么辦？我該怎么辦？”胖子急得抓耳撓腮。
或許命運覺得這樣的責任不還不夠重，就在這時，遠處高地上的月之女祭祀突然吹響了號角。
半神塞納留斯的號角！
隨著號角聲起，只聽谷地兩旁的巖石發出喀啦啦的聲響，整個山崖仿佛都在搖晃。
冒險者不知發生了什么事，茫然四顧，精靈陣營卻響起了一片歡騰之聲。
戰斗中的守望者沙維更是放聲高呼起來：“準備承受偉大的半神塞納留斯的懲罰吧！”
隨著這話語落下，光滑的山壁上赫然走出一個巖石巨人，向前一個踏步，竟然震的地面震顫，仿如地震一般。
那赫然正是精靈一族的守護兵種，山嶺巨人！
山嶺巨人：用巖石組成的特殊生命，生命力一萬兩千，防御力80，力量系數180。擁有能力1拔樹：拔出一棵巨樹作為武器，使自身攻擊范圍增長至樹木自身長度，攻擊時具有環擊效果。2強化皮膚：削弱最多30點攻擊傷害。3抗魔皮膚：對所有技能類傷害削弱百分之三十。詛咒類傷害根據優先度抵抗百分之十到百分之三十。特殊類傷害根據優先度效果產生削弱能力。4傷害分擔：所有處在山嶺巨人身邊的士兵，在承受傷害時將有一定幾率將半數傷害轉移到山嶺巨人身上。其傷害不受山嶺巨人自身防御影響。
就象是亡靈一族的冰霜巨龍一半，山嶺巨人正是精靈一族的守護兵種。這家伙剛一出現，就仰天發出一聲巨吼，吼聲如雷，轟隆隆在耳邊炸響。
隨著這吼聲，這只山嶺巨人幾步走到一根長得特別高大的巨樹身邊，大手一伸，已將那巨樹拔起，隨手對著前方一掃，數名獸人士兵已被樹干掃中，竟是直接飛起。
“來了個大家伙！”赫拉大聲笑起：“看看誰更厲害！”
她厲叫著撲向山嶺巨人，論個頭，她可能是獸人陣營中唯一接近山嶺巨人的。旋刺長矛直指山嶺巨人，這大家伙隨手一揮，巨木已砸向赫拉，就象是打棒球一般，砰的將赫拉擊飛，狠狠將她砸在對面山崖上。
赫拉從山壁上劃下，看著自己被砸扁的半個身軀，氣憤罵道：“好吧我承認，你的力氣的確很大！”
那山嶺巨人的回應是對著赫拉一矮身，發出一記驚天動地的怒吼，呼嘯的風卷吹的人幾乎無法站立。
“哦，天哪！”有人發出絕望的低吟。
楚升已回頭對著胖子吶喊：“快想個辦法！”
“憑什么是我？”胖子不解。
“因為現在你是指揮，你是指揮！”楚升叫道。
“是啊，現在我知道你為什么讓我做指揮了，媽的！”胖子看著這恐怖巨人，喃喃低語：“我他媽怎么知道該怎么辦？”
就在這時，胖子耳邊突然傳來一聲低語：“還記得我教過你的東西嗎？永遠別說不知道！”
這聲音讓胖子全身一顫，驚呼出聲：“老大！”
“噓！”沈奕的聲音再度傳來：“敵人還不知道我進來了……羅昊，我要你想辦法創造一個機會。”
“什么機會？我們還能有什么機會？”
“當然是翻盤的機會……兩軍對壘，不是一定要在正面戰場上決出強弱才能判定勝負的。有時候直取要害，是更加簡單也更加便利的勝利模式。我們現在需要的，正是這樣一場戰斗……一場能換來勝利的絕殺！”
隨著沈奕陰測測的話語，胖子的目光終于停留在了遠處高地上矗立的月之女祭祀身上。
那一刻他終于明白，這個女人，或許就是他們翻盤的最后關鍵！
                    

