第六十四章 強襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 強襲
無盡武裝第六十四章強襲
“散開！散開陣型！”后方中央，胖子突然大呼道。
楚升一驚：“你說什么？”
“我數散開陣型！看到那個家伙了嗎？”胖子指著山嶺巨人道：“不能集中，會被他全部掃空的，必須散開！”
“可是那樣陣形就會被沖散！”楚升叫道。
散開陣形固然會因為士兵分散而避免山嶺巨人可怕的掃蕩式攻擊，但是也會給精靈部隊趁虛而入的機會。事實上他們之所以能以一千人支撐三千人的攻擊到現在，就是因為相對密集的陣形使得精靈部隊無法發揮數量優勢。
一旦散開，山嶺巨人的可怕攻擊到是能避免了，但是精靈部隊的戰力發揮則大大增加。考慮到數量規模優勢，精靈部隊的傷害增加遠大于山嶺巨人，從這方面說，無疑于飲鳩止渴。
然而胖子卻大喝道：“我是指揮，照我說得做！”
楚升大怒，正要反駁你算個屁指揮，旁邊溫柔已沖過來：“沈奕來了。”
什么，楚升一楞，溫柔已向他眨了眨眼睛，回手一刀擋住伊薩多的進攻，迅速退開。
楚升立刻明白這只怕是沈奕的意思。
他和沈奕接觸這么久，對他也多少產生了信任，知道沈奕這么做必有其用意，立刻叫道：“放棄陣形，各自為戰！”
他這一喊，蠻牛隊的幾名隊長同時大聲發出指令，負責傳令的士兵一個接一個叫命令頒布下去，仿如擊鼓傳花，回蕩在谷地的天空。
獸人軍列的陣線隨之拉長，部隊向著兩側擴張，延伸。原本一名士兵就需要至少一到兩米的格斗空間，這刻的空間變得越發開闊，從橫向迅速蔓延出數百米的寬幅，連帶著攻擊也變得分散。
山嶺巨人的進攻因此到是受到了影響，往往一棍子揮下去，眼前只有一名敵人，其他的都躲的遠遠的。就是這僅有的一名敵人，也因為迂回空間的增加，而變得躲避幾率提升。這讓山嶺巨人極為不耐，不時地發出狂怒吼聲，巨足震踏地面，轟隆隆如打樁一般。
只是隨著陣線的拉大，精靈士兵的沖鋒也變得輕松起來。他們輕易就穿過稀疏陣線，一路穿插，直至敵軍后方。
戰場在這刻變得復雜而混亂起來，陣形，戰術，變得沒有意義，惟有個人能力與勇氣成為主宰勝利的關鍵。
不過由于精靈士兵數量三倍于獸人，這場混戰廝殺到最后的結果，勝利幾乎就是必然屬于精靈的。
看到這一幕，艾露娜低聲自語：“為了躲避山嶺巨人的攻擊，放棄防守陣形，對方的指揮官到底在想些什么？”
她身邊的副手艾莎，也就是曾經和沈奕有過交流的那名精靈射手統領回答：“也許他們是想分散逃逸，女主人。”
“有這個可能。”艾露娜點點頭。
陣形是速度的天敵，許多時候放棄陣形就相當于放棄戰斗，在暗地里就已經做好了逃逸準備。不過傷心谷是葫蘆口地形，只有一個出口，就是在艾露娜的背后。獸人士兵要想逃逸，就得從精靈軍中逆向殺出，這意味著逃逸難度的增加。哪怕他們能成功逃掉，只怕也會損失掉七八成以上的人馬。
但是對艾露娜而言，眼前這些羞辱過，殺死過精靈陣營英勇戰士的該死的骯臟的獸人，是一個也不許跑掉的。
“既然這樣，那就讓我來加速解決這場戰爭吧。”艾露娜輕聲說道。
她策動胯下白虎：“去吧，多莎寶貝，我們去戰場的最中間，讓他們嘗嘗天罰的滋味。”
白虎低嘯一聲向前竄去。
那精靈統領艾莎面色微變：“不，女主人，你沒有必要去冒這個險。”
艾露娜淡淡回答：“我并不認為這是冒險，艾莎。神賜予我天罰的力量，不是讓我坐鎮后方觀看的，而是在必要的時候懲罰我們的敵人，現在的時機最適合。”
“可是您還要指揮……”
“混戰已經展開，指揮官對士兵的指揮已經失去意義，勇氣與力量才是最后決勝的關鍵。在這個時候，我每晚一分出手，都會給我們的士兵帶來更多的傷害。所以艾莎，該我們出動了。”艾露娜揚聲說道，白虎已帶著她向前方沖去。
沖到戰場的最中央，艾露娜雙臂一震，放聲叫道：“來吧，你們這些可惡的丑陋生物，嘗嘗哨兵憤怒的滋味吧，艾露尼的光芒永不黯淡！”
隨著她的叫聲，天空中陡然亮起燦爛星光，白晝仿佛變成黑夜，無數星芒在空中閃爍，如果仔細看去，會發現原來那是一顆顆燃燒著熊熊烈焰的隕石，正在從空中以極高速度落下。
“群星墜落！是群星墜落！”有人發出絕望的吶喊。
這正是月之女祭祀最強大的終極技能：群星墜落。
群星墜落：召喚天降隕石攻擊方圓三百米內所有敵對目標。每顆隕石傷害范圍三米，命中目標造成50點基礎傷害，20點沖撞傷害，附帶10點火焰傷害，沖撞傷害無視防御，火焰傷害無視防御，但火焰抗性對其有效。技能持續時間六十秒，持續期間，使用者無法移動，無法攻擊。流星可躲避與格擋，但沖撞與火焰傷害無法豁免。
作為一個超范圍群體攻擊技，群星墜落的威力可以說比十方煉獄還要強。不僅是威力更大，使用方面群星墜落更可以分清敵我，而十方煉獄卻只能分清隊友，對盟友或麾下士兵就照顧不到。正因此，金剛在本次戰爭中不敢使用十方煉獄。
當然，不是魔神而擁有魔神技能威力的代價，就是艾露娜在使用這一技能時是不能移動的。也正因此，非到重要時刻，艾露娜輕易不會使用群星墜落。
不過現在的局勢，雙方已成犬牙交錯之勢，既不需要指揮，也沒有人能聯合起來向她發起攻擊，正是艾露娜大顯身手的時刻。
盡管如此，艾莎還是帶著艾露娜的親衛隊趕到艾露娜身邊，保護好艾露娜。
隨著艾露娜群星墜落的使用，天空中一顆顆火焰隕石砸落，落在獸人軍中，引出無數慘號。這一強力技能在大規模戰爭中運用，簡直就是無敵神技。
要命的是由于這里是山谷，大家就算想逃都逃不掉，只能硬受這可怕攻擊。
唯一的辦法，或許就是盡快殺死艾露娜。
因此就在第一波隕石砸下的同時，人群中已飛出一個身影，正是洪浪向著艾露娜飛來，左手一揚，屠戮戰斧向著艾露娜飛去，同時暴喝道：“去死！”
“擋住他！”艾莎一指空中洪浪，數十名精銳精靈射手同時對著洪浪放箭。
洪浪身上光芒一閃，幽冥護罩已出現。這護罩對伊薩多的攻擊無效，對付精靈射手們的攻擊卻極有效果。洪浪頂著箭雨沖下，已是一劍砍向艾露娜。艾莎手中長弓一揮，迎向先祖劍，她這弓是用精靈族特有堅木制作，堅硬無比，哪怕是用來做近戰武器也夠資格。
洪浪一劍砍在弓上，怒喝道：“滾開！”
精靈到底不是以力量稱雄的種族，這一劍擊中弓身，力量也隨之傳遍艾莎全身，將她一拳震退，同時洪浪已再度向艾露娜沖去：“憤怒打擊！”
只要讓他這一擊打中艾露娜，那么她的群星墜落就會被中斷。當初沈奕讓洪浪學習這一技能，其目的就是針對如群星墜落，死亡凋零等這類持續性技能。
然而就在洪浪要打出憤怒打擊的同時，他耳邊突然傳來沈奕的低喝：“別用憤怒打擊！”
洪浪一楞，卻本能的放棄了這一技能。這也虧的是他，這家伙雖然人品不好，脾氣不好，嘴巴又欠，但是對沈奕當真是言聽計從得很，沈奕說什么他都是毫不猶豫地執行。若換了是溫柔，沒準沈奕這句話讓她略微猶豫或思考一下，憤怒打擊就已出手。
這刻及時剎停，這一刀砍在艾露娜身上，終究只是造成了普通傷害，他正要再進攻，只見艾露娜眼中突然光芒一閃，一顆隕石已從天而降，正砸在洪浪身上，竟將他直接砸飛出去。
她竟然還擁有控制某顆隕石轉變下落軌跡攻擊指定目標的能力。
隨著這一下被砸飛，數十名精靈射手已經拼了命地圍上來，死活再不給他攻擊的機會。不僅是他，就連附近其他的精靈士兵也拼死纏住那些想趁機圍殺艾露娜的冒險者，再不給他們一絲機會。
眼看最佳機會錯過，眾人心急，天空中無數隕石瘋狂砸落，就算是體質破百的冒險者只怕也擋不住這可怕的流星雨。就在這時，艾露娜身后一道幻影突然出現，伴隨著那冰冷的語聲：“血瀑！”
吸血鬼之觸已刺入艾露娜后背，刃尖直接從艾露娜胸前探出。
艾露娜張口吐出一口鮮血。
“女主人！”艾莎回頭驚叫起來。
然而一直等待機會出手的沈奕又怎么可能只有這一擊。
就在他出手的同時，右手等離子加速炮已狠狠轟在艾露娜身上，隨后收槍再換，又是一門等離子加速炮，這次是無預熱的那門，洶涌的光柱直接打在艾露娜后背，轟的艾露娜放聲慘呼。
就連她胯下的白虎都忍不住狂嘶出聲。它到是不受群星墜落的影響，可惜沈奕偏偏是背后出現，以至于它連轉個身都不敢，只能以一條虎尾拼命抽打沈奕。只是這點攻擊對沈奕來說簡直是沒有感覺。
艾露娜被沈奕偷襲，她到是能回頭看上一眼，叫道：“是你？你早有預謀！”
看到沈奕，剎那間艾露娜終于明白發生了什么事。
很顯然先前的一切，就是這個一直未曾露面的家伙所設計的。他故意讓軍陣分散，就是為了給艾露娜使用群星墜落的機會。
沈奕絕不擔心艾露娜會不使用這個技能。
盡管超人類戰爭與地球上的戰爭有許多不同，但是也有許多東西永遠都不會變。其中最重要的一條，就是身為優秀的指揮官，永遠都會追求無損或少損的戰爭，同時也追求著最大幅度地殺傷敵人。
只要艾露娜還心疼她士兵的生命，只要她還憎恨著獸人，那么她就一定會使用群星墜落。
沈奕唯一要做的，就是給她機會。
當敵人的最強一面施展出時，她的最弱一面也隨之鋪開。
事實上沈奕一直就在距離她身邊不遠的地方，用隱身符隱匿身形。
由于卡爾洛斯的指點，沈奕已經知道，哪怕是擁有疾風步，自己也不可能瞞得過擁有靈敏耳目的英雄。
但是站在那里不動，等著對手上門，情況就完全不一樣了。所有可能引起英雄察覺的蹤跡全部不存在，哪怕是伊薩多在這種情況下，也不可能發現沈奕。
至于說能算準艾露娜會在這里釋放群星墜落，那簡直是再正常不過的事了，因為這里是戰場的中心，艾露娜要想群星墜落的威力最大化，就必然會選擇來此，誤差甚至不超過三米。就象沈奕要去觀察寒冰之湖，也只能去那個最適合觀察的山峰……
“等候多時了！”沈奕冷冷回答，右手射月已現：“月痕！重炮！散花槍！”
先是一記劇烈爆炸打在艾露娜身上，附帶的沖擊波甚至連沈奕自己都沒放過，緊接著三百發雙B子彈也隨之兇猛打在艾露娜身上，幾乎將她打成了篩子。
連續兩個槍類技能無情的轟擊著艾露娜，此時沈奕禁止洪浪使用憤怒打擊的目的也終于顯現。
為了維持群星墜落，艾露娜不得不繼續站在原地不動，硬承著沈奕的攻擊。
如果她的群星墜落被沈奕打斷，那么此時對她來說反到是好事，至少她可以躲避了。
而對沈奕來說，現在的局面是他要殺死艾露娜，而不僅僅是讓群星墜落的技能報廢，因此他情愿讓艾露娜繼續維持群星墜落，以便給自己創造更多的機會。
所以說不是什么技能用出來就好，更多的時候還是要根據形勢變化而做出決定。
當然艾露娜也不是不能主動放棄，但是群星墜落威力巨大，每次使用都需要三天時間的冷卻，一旦現在放棄，就意味著徹底浪費一個終極技能，艾露娜不能不猶豫，
對她來說，只要不死，哪怕能多支撐一會兒也是好的。
這也是人類思維的通病——不到最后時刻，輕易不愿放手。然而許多時候等到決定放手時，往往已是太晚！
沈奕徹底把握住了艾露娜的心理，對他來說，這場戰斗就是一場心理層面的較量。艾露娜的心思被沈奕算準，結果就是沈奕對她的攻擊如暴風驟雨般瘋狂襲來。
哪怕是一名英雄，被一名冒險者當成活靶子打，全無顧忌地將所有技能一一放出，其承受的傷害也是無法想象的，何況艾露娜本身就不是以高生命強防御著稱的英雄。
瘋狂的打擊瞬間將艾露娜的生命打至底線，此時群星墜落才剛剛展開數秒，甚至連普通士兵都來不及殺死，艾露娜自己卻已陷入岌岌可危的狀態。
“艾露娜！”伊薩多瘋狂大吼起來：“快退！”
此時所有的士兵與英雄都正與那些撲及而來的冒險者纏在一起。他們固然是阻止了冒險者們的沖擊，卻也將自己纏住，無法回救。
艾露娜嬌咤一聲，一拍胯下白虎，向著前方躍去，同時已取出一瓶藥水喝了下去。
她終于選擇了放棄群星墜落。
但是沈奕卻大笑著撲上：“現在想走，不嫌晚了嗎？”
BFG終于出現在手上，就在艾露娜跳起的同時，已狠狠一炮將她從空中打落下來。
“啊！”艾露娜發出凄厲的慘叫，這一炮對她的傷害非同小可，幾乎將她整個身體都撕爛了。
“快救她！”守望者沙維也叫了起來。
遠處至少四名熊德同時對著艾露娜放出返老還童。
可惜返老還童的效果無法疊加，而且是持續作用，艾露娜的生命卻已走到了最后的讀秒階段。
沈奕將BFG一收，重新換上射月：“穿甲彈！”
一發發穿甲彈疾射艾露娜。
就在此時，半空中一道人影突然閃現，正擋在艾露娜身前，正是沙維。
穿甲彈打在沙維身上，她對著沈奕一揚出一支毒鏢：“暗影突襲！”
作為擁有瞬移能力，可以自由穿梭在戰場上的沙維，終于及時趕到。
“鏡像分身！”隨著沈奕身影閃現，兩個沈奕同時出現在戰場上，暗影突襲的強烈毒素效果別抵消，同時兩個沈奕也一左一右同時沖向艾露娜，試圖以假身迷惑住沙維。
沒想到沙維雙臂一展：“旋風刀陣！”
又是一個旋風刀陣發射出去，同時擊中沈奕真假兩個分身。
只是看了一眼兩個人受到的傷害，沙維就已向著沈奕真身撲去。
作為獸人的老對手，沙維自然有著屬于自己的分辨方法。當然，若是卡爾洛斯親自釋放的鏡像分身，就沒那么容易了。
眼看沙維向自己沖過來，沈奕再度舉槍對著艾露娜射去。
沙維又是一個閃爍，試圖用自己來擋住穿甲彈。
沒想到這一次的穿甲彈直接飛出了一個弧線，繞過沙維的身體擊向艾露娜。
就在這時，艾露娜胯下白虎陡然長嘯著跳起，竟然用自己的身體擋住了艾露娜。
砰砰砰一連五槍，四發子彈打入那白虎的腦門，惟有一發子彈擊中艾露娜。艾露娜未死，那白虎卻凄厲長嘶著倒地，連帶著艾露娜也從虎背上翻滾下來。
“多莎！”艾露娜看著自己心愛的坐騎被擊斃，發出痛心呼喊，后面一批精靈士兵已經趕上來，護住艾露娜向后退卻。
看樣子艾露娜最終要逃過一劫。
“復仇之魂回歸！”沙維眼看沈奕的子彈會拐彎，右手虛空一抓，那些還在戰場上追殺獸人士兵的復仇之魂竟然瞬間挪移到沙維身邊，將沈奕前方上下左右所有空間堵住，連讓子彈轉彎的機會都不再給沈奕。
就象艾露娜能控制自己釋放的流星一樣，沙維也可以控制自己的復仇之魂，只不過這種控制比游戲中的更加強大，甚至可以在必要時組成盾牌抵擋敵人攻擊。
當然這一次沙維不是用它們來保護自己，而是封鎖住沈奕的所有攻擊線路，所以沒有用保護自己。
“下次記住，你自己也是需要保護的。”沈奕冷笑，對著沙維再開一槍：“射月！”
子彈打中沙維身體，在視覺鎖定的引導下，穿過她的身體向后方射去，在穿透三名精靈士兵的身體后，正中艾露娜。
艾露娜的身軀猛的一震，額頭上炸現一點血花。
她驚愕地睜大眼睛，似是不敢相信正在發生的一切，緩緩倒下。
以前用白虎，每次掛掉幾乎都是因為用群星墜落時不舍得放棄。有相同經歷的出來冒個泡吧。
                    

第六十五章 血戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 血戰
無盡武裝第六十五章血戰
“編號E5371殺死了精靈英雄月之女祭祀艾露娜，獲得陣營榮譽七千二百點，精靈陣營士氣下降三點！”
隨著這一聲槍響，沈奕耳邊已響起這聲提示。(）
與殺死深淵魔王不同，由于殺死艾露娜幾乎是沈奕一人完成的，因此紋章只提示了編號E5371，而不是提升整個東區的陣營榮譽，此外艾露娜由于不是中立英雄，因此殺死她獲得的陣營榮譽是最高滿值，并對精靈陣營產生三點的士氣下降影響。
士氣在大規模戰爭中也是極為重要的一項數據。
根據都市規則。士氣最大值為三十點，標準值二十點。
當士氣處于二十點標準值時，所有士兵的能力正常發揮。
士氣每下降一點，士兵力量發揮下降百分之五，最低下降百分之五十，即力量發揮度最高值為正常值的一半，防御減一。每提升一點，力量發揮度提升百分之五，但不會超過自身力量上限，最高不超過百分之五十，即力量發揮度最低值為正常值的一半，同時防御加一。
當士氣降到十點以下，每降低一點士氣，就會出現百分之十的士兵逃亡幾率。
當士氣降至零時，軍隊潰散，陣營全面戰敗。
各陣營的四大英雄，每死亡第一名英雄，士氣下降三點。每死亡一名親本方陣營的中立英雄，士氣下降一點。此外前哨基地的得失，守護兵種的存亡，以及其他各種特殊事件包括士兵傷亡率，也都會影響到士兵士氣。
總之各陣營士兵的實力與士氣也是息息相關的，當然冒險者不受這方面的制約。
因此艾露娜的死，不僅關系到一名英雄的戰力損耗，更直接關系到整個精靈陣營的實力升降。
比如現在，由于之前已經丟失了前哨基地，因此精靈陣營的士氣已經下降一點，此外沈奕單挑伊薩多，也對精靈士氣造成影響，但還沒有形成實際下降，不過結合數場戰斗導致的精靈士兵的傷亡，因此還是產生了一點士氣下降，這刻再加上艾露娜的死，直接造成了精靈陣營五點的士氣下降，立刻對士兵戰斗力產生巨大影響。力量發揮上限被降低到標準值的百分之七十五，防御減五。
這還不算，由于殺死艾露娜，獸人陣營自身也獲得了一點士氣增加。
獸人陣營原本是二十一點的士氣，突破標準值一點，這一點是沈奕拿下精靈族前哨基地后獲得的。但由于先前卡爾洛斯重傷，雖然未死，也對獸人陣營造成了一定打擊，全軍士氣下降一點。
盡管卡爾洛斯最終痊愈，受挫的士氣卻不會立刻得到恢復，因此獸人士氣一直保持在標準狀態，直到現在隨著艾露娜的死，士氣再度漲回到二十一點。（至于阿爾塞斯，他雖然是亡靈陣營的幕后大BOSS，但由于他不介入到四族爭戰中，因此他的生死到不影響陣營士氣。反到是沈奕沖擊亡靈陣營的一戰，硬生生降低了亡靈方的一點士氣。）
因此艾露娜的陣亡，直接關系到整個陣營的實力消長。
這刻艾露娜一死，精靈陣營士氣陡降。
沙維扯著嗓子尖叫起來：“不……”
沈奕趁勢沖出，對著艾露娜的尸體抓去。
此時艾露娜剛死，沈奕還來得及使用掠奪，他的掠奪目標正是艾露娜手中的塞納留斯號角。
這東西在劇情中是喚醒叢林守護者的道具，不過到了都市的世界自然不可能再這么垃圾，而是用來直接召喚精靈陣營守護兵種山嶺巨人與奇美拉的強大道具。
有了它，沈奕就能利用這號角強大的召喚能力指揮山嶺巨人反攻精靈陣營，徹底奠定勝局。
不過就在他出手的同時，沙維已叫道：“別想褻瀆暗夜精靈的神器！”
她身形閃現，竟然搶在他前面出現，一把抓向塞納留斯號角。
她當然沒有掠奪的能力，但是作為同陣營的英雄，她也不需要掠奪。
沈奕眼看著到手的寶物要被搶走，反手一擊抓向沙維。沙維硬受吸血鬼之觸一擊，已抓住塞納留斯號角，隨后又是一個閃爍離開。
這女人的閃爍幾乎不需要冷卻時間，閃爍的距離又遠，在戰場上來去自如，當真是令人頭疼之極。
眼看被沙維破壞好事，沈奕的計劃竟只完成一半，他右手虛空一抓，次躍空間發動，已將艾露娜遺落的箱子抓到手，同時反手一槍打向沙維。
這箱子是沙維看不見的，卻是沒和他搶。
沈奕抓住箱子隨手一震，箱子已然打開，一張技能卷軸赫然在手。
只是掃了一眼，沈奕已將卷軸向胖子拋去：“羅昊接著！”
胖子跳起抓住，一看竟是強擊光環的技能卷軸，大喜叫道：“謝了，老大！”
隨手將其用掉學習，一道光環已在胖子身前產生，蔓延至無數人腳下。
A級技能卷軸強擊光環：提升百米內所有己方成員，包括友軍在內的遠程殺傷力百分之十，對攻擊性技能無效，對提升普通攻擊威力的技能有效，對科技類攻擊（包括槍支）無效。本光環為被動技能，學習后永久自帶，不消耗精神力，不需要發動。技能無法通過練習提升，僅可通過技能點提升，最大等級三，每提升一級增加百分之十的傷害效果。
魔獸世界的光環技能眾多，然而相比都市的光環技能，最大的特點就是它們統統屬于被動技能，不需要消耗精神力來維持發動，永久存在。
因此盡管強擊光環的加成并不算太多，但實用效果相當強悍。
唯一可惜的是對科技類裝備無效，因此沈奕，赫拉，大黃蜂等都是享受不到這方面的好處了。
這刻胖子學會了強擊光環，立刻變身成一個威力增幅器，身邊相當部分士兵紛紛受益。加上他領導光環的作用和雙方陣營士氣的此消彼長，那些獸人戰士們一個個便如吃了春藥般變得勇猛異常，哪怕以一對三也毫不含糊。
當然要說擊敗對手那是不可能，但至少不再象先前般被對手壓著打了。
關鍵是沈奕歸來，艾露娜戰死，雙方在英雄層面上也出現了巨大變化。
原本與沙維交手的金剛，江超，鄭嵐紛紛撲向伊薩多，再加上原先四人，七個冒險者合力對付伊薩多，就算伊薩多再如何強橫，也開始現了敗象。
與此同時，沈奕已撲向沙維。
既然掠奪塞納留斯號角的計劃已經失敗，那就干脆再把這個女人也殺了，大不了再掠奪一次，總要把這號角搶過來！
說到硬戰，他雖然不是伊薩多十合之敵，但沙維到底不是伊薩多，正面強攻和單挑從來不是她的強項。
沈奕只能擋住伊薩多十招，是因為伊薩多的戰斗特點是速度與力量的結合，本身又是單挑中的王者，因此完全克制了以靈活多變為主的沈奕。
沙維則相反，她的四個技能到有兩個是戰場技能，有速度而缺力量，要想在單挑中壓制住沈奕可就難了。
眼看沈奕朝著自己撲來，沙維眼中現出一絲戾氣：“你找死！”
手中的圓輪狀武器對著沈奕一指，一點血色光芒飛向沈奕，正中沈奕胸前，打在沈奕身上竟然一擊打得他掉落近四百生命。
沈奕捂胸急退，發動醫療術的同時驚呼出聲：“神圣復仇？”
神圣復仇：復仇之輪自帶技能，鎖定一個目標，將該目標在十秒內對自己造成的所有傷害還擊對手，并造成百分之二十的額外加成。但無論傷害有多重，都無法對目標造成致死效果。
復仇之輪是沙維的武器，也是都市特別為每個英雄人物增加的額外能力。
每個英雄人物都有一把屬于自己的英雄武器武器，比如先知有毀滅之錘，劍圣有血吼，深淵領主有深淵戰戟，血魔法師有火焰結晶，惡魔獵人有埃辛諾斯之刃等等。
象伊薩多的埃辛諾斯之刃，主要是高攻外帶獨特的投擲功能，使其可以飛擊傷人，并自動返回，如果返回路線上有敵人，還可以造成二次傷害，不消耗精神力可以連續使用。
這些武器只有在殺死對應的英雄人物后才有一定幾率掉落，艾露娜的武器是艾露尼之弓，可惜沒能掉出來，沈奕忙著搶號角又沒能及時掠奪到，算是可惜了。
這刻沙維用出的就是復仇之輪的自帶技能神圣復仇，先前沈奕打了她四槍，其中三槍穿甲彈一槍射月，總傷害達到四百多點，結果就是這一下神圣復仇，攻擊力高達五百點，打得沈奕也吃不消。
“沒錯，這就是復仇的力量！”沙維高呼。一擊得手，沙維已一個閃爍移動到沈奕背后，復仇之輪高舉，對著沈奕的頸子斬下。
沒想到沈奕閃電轉身，突然從身上一拔，一枚毒鏢已然在手，正是先前沙維對他打出的那枚，對著沙維一擲，沈奕喝道：“我也還你一個，暗影突襲！”
那毒鏢砰的打在沙維身上，沙維做夢也沒想到沈奕會有這一手，驚呼著跳起，不敢置信地看著沈奕：“這怎么可能，你……”
暗影突襲的攻擊雖強，卻遠遠不如這一擊帶給沙維的心理震駭大。
對方怎么會使用自己的能力，沙維怎么也想不通。
不過她來不及想，沈奕已經對著沙維沖了過來，左手吸血鬼之觸逆劃：“血瀑！”
沙維本能的再度用閃爍避開，但就在她避開的同時，突然意識到自己上當了。
從他強襲艾露娜到現在，彼此間的交手雖是險象環生，但在時間上卻不過是電光火石間的事，沈奕為了狙殺艾露娜已將自己所有的強力技能用盡，根本沒可能再使用技能。
她被沈奕詐語欺騙，剛用掉閃爍，沈奕已再度對她沖來，右手急伸：“裂殘爪！”
沙維冷笑著迎上，就在復仇之輪劈中沈奕肩部的同時，沈奕的裂殘爪也抓在了沙維的肩膀上，他五指猛的一扣，裂殘爪無堅不催的指勁發動，立時捏斷沙維肩骨。
沙維痛呼出聲，她肩骨雖斷，左臂卻依然能動，反手一擊復仇之輪砸在沈奕胸口。
沈奕卻是死活不退，獰叫道：“控槍術！”
射月凌空浮現，對著沙維連連開火，與此同時，沈奕右手抓住沙維的肩膀死死不放，竟是把整個手掌都伸入了沙維臂內。
這下她可沒法用閃爍了。
沙維的優勢本身就是靈活多變，真要硬拼無疑是以短擊長。而且她在先前戰斗中也受了些傷，又為了救艾露娜硬抗沈奕的穿甲彈，本身就不是最佳狀態。當然，沈奕也好不到哪兒去，他技能耗盡，又中了神圣復仇，真要死拼，先死的那個絕對還是沈奕。
但是下一刻，胖子已遙遙對沈奕放出精神力護甲，順手又是一個圣光術，將沈奕的剩余生命補齊。就這仍嫌不夠，沈奕身上一層銀光閃現，無數猙獰利刺從沈奕身上生出，將沈奕徹底變成一只鋼鐵刺猬。
“即時補充！吸血攻擊！”沈奕暴喝著，左手吸血鬼之觸已開始對著沙維高速連刺。
沙維大駭，對方這架勢明顯是要和她拼命了，不過沙維可沒有沈奕這么多的裝備，真要拼消耗她絕對拼不起。她也是當機立斷之人，右手復仇之輪迅速回收，對著沈奕的右手斬下。只要砍斷這只進入她身體內的手，她就能再度瞬移，運用自己的高速與靈活，生生虐死這個混蛋。
沈奕左手吸血鬼之觸往右腕前一架，擋住這一輪，沙維的膝撞已隨著而來。關節技在近戰中一直都處于極為強勢與重要的地位，作為敏捷型的英雄，沙維自然也不弱。這一撞抬腿略高，正撞在沈奕胸口，竟然隔著T1000的防護，將他一根肋骨生生砸斷。
沈奕也低頭對著沙維猛的一擊，砸在了她鼻梁上，撞的這女人鼻血長流。
不過下一刻，沙維已高聲呼喚起來：“天神回歸！”
只見遠處還在沙場縱橫的復仇天神已瞬間出現在沙維身邊，對著沈奕就是一擊。
這一擊打得兇悍無比，終于將沈奕的右手從沙維肩部掙脫出來，同時也帶走沙維身上一大塊肉。然而就在沈奕被擊退的同時，沈奕對著沙維一指：“六原則變體，刺熊出擊！”
只見他身上披著的T1000終結者脫體飛出，先是變成一個人形，隨后又再度變形，竟成為一只全身長滿利刺的黑色巨熊撲向沙維。這黑色巨熊只有形態沒有皮毛，甚至連眼耳口鼻都應皆無，要多難看有多難，就象一個蹩腳的畫家畫出的素描，但是威力卻龐大不可小覦。
那巨熊撲到沙維身邊，揚起巨掌將沙維一巴掌拍飛，同時身上的利刺貫穿沙維身體，在進入沙維體內同時，變化成一個個仿佛刺猬般的物體，向著四周迅速膨脹。
這一下內部攻擊給沙維帶來的傷害是無比巨大的，痛的她也長嘶不已，身上更是冒出汩汩血泉。好在這時復仇天神沖了上來，纏住了T1000，沙維這才及時擺脫這恐怖的內部爆裂般的攻擊。
這正是沈奕為T1000制訂的T1000六原則生成的強大力量，盡管只是一次看起來簡單的變化和出擊，卻在每個細節上都動足了腦筋。沈奕一直很少運用這種變化模式，畢竟象這樣的變化對T1000能量消耗很大，今天沙維算是嘗了個鮮。
“混蛋！”沙維暴吼起來，她沒想到沈奕在殺了艾露娜后竟然還有這許多花樣，再不猶豫，一個閃爍向伊薩多飛去，同時叫道：“伊薩多，和我交換對手！”
此時伊薩多在七名冒險者聯手下也已岌岌可危。
沙維的想法很聰明，就是她和伊薩多交換對手，以她的閃爍，旋風刀陣和復仇天神強大的控場能力，別說是以一對七，就是一對十四，她也能自由周旋，畢竟這才是她最擅長的地方。
而讓伊薩多去對付沈奕，以伊薩多強大的單挑能力，絕對能將其輕松滅殺。
憑心而論，這一下想法沒錯，如果真能讓兩個精靈英雄把自己的實力全面發揮出來，那冒險者的日子絕對不好過。
只是沈奕卻不會給她這個機會。
就在沙維向伊薩多閃爍過去的同時，沈奕眼中精芒一閃，突然叫道：“閃爍！”
人影瞬間消失，再出現時竟然和沙維出現在同一地點，并肩而立。
“你……你有模仿我技能的能力！”沙維看到沈奕突然瞬移到自己身邊，大吃一驚，這時她才意識到沈奕恐怕不是真正會用自己的技能，而只是模仿了自己的能力。既然他能模擬出暗影突襲，自然也能模擬出閃爍，尤其是她的閃爍次數用得還那么多。
沈奕已冷然一笑，右手裂殘爪再度抓向沙維，這一次，他絕不會再給沙維逃逸的機會。
眼看這一抓就要抓中沙維，就在此時，一道犀利刀光突然劈斬向沈奕。
沈奕再顧不得沙維，急忙縮手后退，只見空中一道人影沖來，正接住回旋的埃辛諾斯之刃，凌空下撲，對著沈奕狠狠砍去，正是伊薩多。
顯然伊薩多也意識到了戰局的不利，因此沙維一喊出話來，立刻沖出七人包圍圈向著沈奕發起攻擊，同時也解了沙維之危。
然而就在那時，沈奕突然右臂一展，放聲笑道：“等你好久了！”
說著一拳向著地面頓去。
這一幕落在伊薩多和沙維眼中是如此熟悉，兩人這才想起原來這個家伙還有一個大招沒用出來——能量風暴！
“媽的，這下完了！”身在空中不由自主的向著沈奕落去的伊薩多冒出這么一句。
閃耀著無數電光的能量風暴在平地上卷起一股巨大的能量狂潮，瞬間彌漫四方，將伊薩多，沙維以及周邊所有士兵全部吞噬。
                    

第六十六章 變故

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 變故
無盡武裝第六十六章變故
能量風暴一起，沙維與伊薩多同時做出反應。（_泡&書&吧）
沙維固然是尖叫一聲，立刻開動閃爍逃離，伊薩多也是雙臂環抱，將埃辛諾斯戰刃頂在身體的最前沿，就象是風暴中的礁石屹立地面，紋絲不動。
此時就可看出伊薩多的真正強大之處。
恐怖的風暴吹在伊薩多身上，就象是用砂紙摩擦人的皮膚，將他的全身刮得鮮血淋漓，幾乎再看不到一處完好皮肉，然而在能量風暴無孔不入的強大侵襲下，伊薩多獨特的防御態勢竟然硬生生擋住了這風暴的大部分攻擊。
待到風暴散去，伊薩多身上幾乎已看不到一處完整地方，就象是被人活扒了一層皮，可他依然屹立，并仰天發出憤怒而充滿痛苦的咆哮。
自他出道以來，還很少有受到如此嚴重的傷害。
看到這一幕，沙維痛心叫道：“伊薩多……全軍撤退！”
艾露娜戰死，伊薩多重傷，就連沙維自己也負傷不輕，士氣此消彼長，戰力嚴重受損，此時此刻，撤退就成了唯一的選擇。
撤退的命令隨著號角聲傳遍四方，精靈士兵到底是久經沙場的戰士，在得到撤退命令后，并不慌亂。大部分的士兵向谷口方向奔去，另外一小部分戰士則自發組成斷后隊伍，阻擋敵人的追擊。
這些士兵原本就不是常人，那些原本極為艱難的命令，他們卻是輕松就可以完成。上千士兵就象是伸開的五指，瞬間張開，也瞬間收攏……
“他們要跑了！”洪浪大聲呼喊起來。
“沒那么容易！”沈奕回以怒喝，放聲叫道：“大黃蜂，擋住他們！”
谷口方向，一臺碩大機器人驟然出現，正是大黃蜂。他在清剿了谷口敵人后，就帶著終結者戰士埋伏在谷口，這刻赫然成了壓垮駱駝的最后一根稻草。
看到這一幕，沙維手中號角一揚，再度吹響了塞納留斯的號角，遠處那正獨自一人殺得歡騰的山嶺巨人在聽到號角聲后終于折返，邁著大步向這邊趕來。
山嶺巨人雖然強大，但頭腦簡單，普通的言語指令對它無效，只有通過塞納留斯號角發布的指令才能讓它接受。
與此同時，天空中響起嘹亮的嘶鳴聲，一只碩大的雙頭巨鷹出現遠方天際，赫然正是精靈陣營的另一只守護獸奇美拉！
遠方的奇美拉拍動著巨大翅膀向著這邊緩緩飛來，而那大如山岳般的山嶺巨人已向著谷口沖去。以這大家伙的強悍沖擊力，就算是大黃蜂也擋不住。
不過這兩個家伙要趕到谷口還需要時間，沈奕已向沙維撲去，左手疾伸抓向她手里的號角。
沙維迅速閃身避開，舉著號角繼續吹個不停，遠處奇美拉發出的嘶鳴聲越發尖銳，充滿了焦急，只是它體形太過巨大，這速度卻是無論如何快不起來。
沈奕雙手連抓，沙維正要再度使用閃爍，突然遠方傳來一聲巨喝：“重擊！”
正是金剛。
這個家伙在時機把握的能力上也是相當強，恰于此時一個重擊定住沙維。
沙維只覺得眼前一暈，沈奕的手赫然已碰到號角，她心中大急，就在這時，旁邊一道人影突然沖了過來，一頭撞在沈奕身上，竟然將他撞飛開去，赫然正是伊薩多。
“你們快走，我來斷后！”伊薩多放聲吼道。
隨著他的吼聲，伊薩多身周已燃燒出一片烈焰。
獻祭！
其實這個能力他在之前戰斗中也有使用過，不過沖著伊薩多而來的冒險者們對此能力早有準備，每一次伊薩多使用獻祭，大家就紛紛退開，惟留溫柔喝著魔免藥水纏住伊薩多。由于獻祭是持續消耗精神的技能，因此伊薩多也不能長期開啟。
此刻的獻祭已經是他用最后剩下的一點法力開啟，其目的卻不再是為了殺人，而是阻擋。
此時溫柔，洪浪，金剛，楚升等一大批冒險者已紛紛沖了過來，伊薩多卻暴喝著雙手向前一推，魔火已向眾人席卷而來，瞬間將所有人卷入其中，逼得眾人不得不后撤。
不過他此時身受重創，還要強行發動大招阻擋敵人，全身上下鮮血淋淋，怎么看都不象能撐得太久的樣子。
沙維怔怔看了伊薩多一眼，終于一咬牙向著谷口奔去。
只是她想走，沈奕卻不愿放過她。
他的位置本來就在距離沙維最近之處，甚至就是在伊薩多的后方，伊薩多可以阻擋在他前方的洪浪等人，卻不可能連他身后的沈奕也擋住。
因此就在沙維奔出的同時，沈奕也向著沙維追去，右手再抓，這一次不再是搶號角，而是裂殘爪直取沙維的天靈蓋。
此時山嶺巨人眼看著已沖到谷口，揮舞著巨棒一擊將大黃蜂掃飛，隨后巨大的石足連踏，象踩螞蟻般驅趕著那些終結者，將封鎖谷口的陣線沖擊得七零八落。
這大家伙單打獨斗，沈奕一個人都未必怕它，但是說到沖擊陣線，真心沒誰能比得上它。
正是因為知道擋是多半擋不住精靈軍的撤退了，沈奕才改變主意，不再搶號角而是直取沙維性命。
沙維卻是仿佛背后有眼，知道沈奕襲來，頭也不回一個閃爍跳開。
沒想到就在她閃爍的同時，沈奕竟然也是一個閃爍追來。這一下閃爍追得竟然奇準無比，就落在距離沙維不足一米處。
沙維大吃一驚：“你怎么知道……”
她向說你怎么知道我閃爍的落足點，但她話沒說完，沈奕已一爪抓中沙維手臂：“我知道的比你想象得多！”
裂殘爪再度洞穿沙維手臂，打得她凄聲慘叫。
如果是在正式戰場上，沈奕要想算準沙維的閃爍路線或許還不太容易，但是現在沙維的目的是逃命，因此她的閃爍路線只能是也必須是前往谷口的方向。
沙維的突破大方向被沈奕所知，那么要知道具體的閃爍點也就不是什么難事了，反正她飛來飛去也就那么幾個落腳點，只要看準位置跳過去，保準誤差大不過兩三米。因此沈奕連眼神觀察法都不需要，直接就抓住了沙維。
說起來這女人也當真倒霉，其實以她的實力在魔獸世界中絕對屬于強大的一個，正常情況下十個冒險者聯手也未必能奈何得了她。偏偏沈奕卻是極特殊的一個，幾乎全面克制了她的強項。
要知道她可不是沈奕第一個對付的有瞬移能力的劇情人物，寇特華格納，戴維瓊斯，這些都是擁有強大的瞬間移動能力的人，沈奕更是有過預測寇特華格納行動路線將其一舉生擒的戰績，因此在對付瞬移人物上，可以說有著極度強大的經驗。
這刻一擊奏效，沈奕五指再度扎進沙維手臂，雙方血肉連成一體，沙維又一次無法使用閃爍。
沈奕冷笑道：“你就留下吧！”
吸血鬼之觸已扎向沙維面門。
就在這時，沈奕身后突然響起犀利風嘯聲。
沈奕立知不好，連沙維都顧不得了，迅速收手退避，只見一把埃辛諾斯戰刃已從沈奕腦邊飛過，直接帶飛了他一只耳朵。
遠處拋出戰刃的伊薩多已凄聲叫道：“快走！”
隨著伊薩多這一下舍命相救，沙維終于逃脫沈奕的魔掌，不過伊薩多全力救助的結果就是溫柔，洪浪，楚升等人的攻擊結結實實地落在他身上。
他的腦袋更是被楚升直接轟了一錘，顱骨被砸得塌陷，整張臉已變得猙獰恐怖無比，腳步虛浮，顯然是撐不了多久了。
而隨著他的重傷，再想攔阻眾人已是不易。
江超第一個沖破封鎖，向著沙維撲去。
“伊薩多……”沙維低呼一聲，咬著牙又是一個閃爍向谷口沖去。
此時谷口在那山嶺巨人的沖擊下已徹底失去封鎖能力，只要讓沙維沖出山谷，她便是天空海闊任鳥飛了。
然而沈奕依然不愿放過她，同樣又是一個閃爍追上，只是這次他晚了一步，沒能及時堵住沙維。
不過下一刻，江超已沖了過來，對沈奕叫道：“把我扔過去！”
沈奕反手一抓江超，象扔鉛球般對著沙維一擲，江超的身體在空中翻轉著，手中阿喀琉斯之劍對著沙維遙遙一指：“阿喀琉斯之踵！”
在傳說中，阿喀琉斯是希臘神話中泊琉斯與忒提斯的兒子，無敵的戰神。由于他母親在他出生時就將他倒提著侵如冥河中洗浴，因此全身刀槍不入，惟有被母親捏住的腳后跟露在水外，從而成為唯一的死穴，最終阿喀琉斯因此而死。
阿喀琉斯之踵就是取材于這一神話，當然這不可能是什么致命攻擊。這是阿喀琉斯之劍的自帶技能，擊中目標后直接對目標足部造成嚴重傷害，使其移動能力削弱百分之三十，并造成普通攻擊上限值的傷害，持續時間取決于目標的恢復能力。
這一劍一旦得手，沙維再想跑掉就難了。
然而就在這時，憑空一聲暴喝突然響起。
這暴喝是來自精靈陣營的一名普通士兵。
那士兵原本只是一個精靈哨兵，看起來平凡無奇，然而就在他暴喝的同時，他的形象突然出現變化，赫然成為了一個冒險者。
那熟悉的面孔落在沈奕心中，他心中一震，大叫道：“江超小心！”
然而已經晚了，隨著乍喝聲起，那人猛然抓住身邊的一名精靈士兵向著江超擲，正擋住江超志在必得的一劍。
隨后對方一躍而起，竟是一躍七八米高，瞬間沖到江超身邊，手中戰刀突現，對著江超就是一刀斬下。
江超做夢也沒想到會有此突然變故，眼看這一刀帶著無盡威勢劈來，同時還夾雜著對方充滿霸氣的吼聲：“光之爆裂彈！”
刀光一閃，江超整個人竟已被斬成兩斷。
那冒險者在空中翻滾著落下，放出豪爽無比的大笑：“沈奕，你沒想到吧，我會在這里出現！”
正是謝榮軍！
他一出手就重創江超，隨后反手一抓沙維，叫道：“沙維大人，我們走！”
兩個人已向著谷口沖去，走時謝榮軍還對著地上的江超打出一樣東西。
“青梭毒鏢！”沈奕脫口叫出聲來，吸血鬼之觸已被他當成暗器丟了出去，正撞在那毒鏢上。
“江超！”楚升看著被砍成兩半的江超痛心大呼，同時叫道：“沈奕，快救他！”
沈奕看著已沖向谷口的謝榮軍和沙維，他此時要追，未必就追不上，但是那樣一來，他就來不及救江超了。
以謝榮軍的實力，剛才要想秒殺江超未必做不到，但他偏偏只是重創江超，而且是那種不及時救治就會死的傷，就是為了拖住沈奕的腳步。
這個家伙顯然早隱藏在暗處，算計好了一切，為的就是這一刻——救走沙維！
這刻沈奕看著逃去的謝榮軍和沙維，深深吸了一口氣，神圣醫療術發動。
他終于還是放棄了追擊。
下午加更。
                    

第六十七章 獎勵縮水

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 獎勵縮水
無盡武裝第六十七章獎勵縮水
在那圣光照耀下，江超原本被砍成兩段的身體重新結合，就象是有一根無形的針在縫合著他的身體。（_泡&書&吧）
當光芒散去時，江超重新坐了起來，發現自己身上還有部分傷口沒有復原。
盡管神圣醫療術效果強大，不過也有其能力上限。好在最難的部分過去，剩下的只是一瓶藥水就能解決的問題了。
“我還是拖了你的后腿，對嗎？”江超顯然也一下看出了問題。
沈奕笑笑：“沒什么，救人總比殺人重要。只是沒想到，謝榮軍竟然會……”
沈奕沒說下去，心中卻是無比郁悶。
他之所以要在今天發動傷心谷之戰，為的就是大部分的冒險者被幽冥之狼帶出去對付陳云濤。
精靈陣營之所以會戰敗，就是因為缺乏足夠的冒險者。
否則誰輸誰贏真不好說。
沒想到謝榮軍卻會悄悄隱藏在精靈軍中，并且耐心比他還好，直到最后一刻才突然現身。
其實他在寒冰湖沒見到謝榮軍的時候，也曾懷疑這段時間謝榮軍到底在干什么，但是怎么也沒想到謝榮軍會在這種情況下突然出現，并將沈奕的追殺徹底破壞。
然而讓他想不通的也就在這兒，從謝榮軍的表現上看，他顯然重視救人更多過重視殺人。
可他到本次世界來，不就是為了殺自己嗎？
為什么他會放棄偷襲自己的機會全力救沙維呢？
這個問題，光靠自己想是找不到答案了，不過好在還有一個人或許能為他做出解答。
沈奕取出通話器：“克利夫，我有個問題需要你的幫忙，也許你能給我答案。”
“聽你的口氣，戰斗結束了？”
“沒結束，但也差不多了，你應該已經得到通知，艾露娜死了，不過伊薩多也快了。”
沈奕說著回頭看了一眼。
此時伊薩多還在和洪浪等人戰斗，不過他已經進入油盡燈枯的狀態。要不是英雄們也有喝藥的能力，他早就在眾人群攻下死上好幾回了。
谷口處，奇美拉已經趕到，與山嶺巨人一起咆哮發威。
由于冒險者們無暇理它們，因此這兩個大家伙現在正處于無敵態勢，不過這兩個家伙頭腦簡單，雖然實力強悍，卻永遠不知道何處戰場才是關鍵。沙維一離開，谷口封鎖線被破壞后，它們就陷入了無事可做的狀態。
至于精靈軍，正紛紛從谷口逃亡，看起來這場戰斗已注定是獸人軍的勝利，不過卻是場慘勝，活著的獸人士兵能有一半就算不錯了。
“恭喜你，說說你的問題吧。”
沈奕這才把剛才的情況大致說了一下。
聽到謝榮軍把沙維救走，克利夫那頭沉默了一會兒。沈奕也不著急，只是靜靜等待著，他知道克利夫是在思考。
過了好一會兒，克利夫回答：“我明白了，這個家伙……真沒想到。”
“明白什么了？”
克利夫道：“謝榮軍最近一直在做和沙維有關的任務，你知道那意味著什么吧？”
沈奕微微一楞，立刻明白過來：“你是說他想獲得沙維的傳承？可他是那種純力量型的冒險者啊。”
“或許正因此，他才格外需要沙維的能力。一個力量型冒險者如果擁有閃爍的技能，對付那些敏捷型的冒險者，你知道有多克制的了。”
“這到是。不過……”
“你想說他不是來追殺你的嗎？為什么他把精力都放在了任務上？或許我得說這才是他最聰明的地方。如果你聽過這段話，也許你就會明白為什么他會這么做了。”
說著，克利夫把當初他們第一次見潘多拉時謝榮軍說過的話重復了一遍。
聽到謝榮軍對自己的評價，沈奕也微微有些愕然。
他從沒想過謝榮軍對自己的評價會如此高。
沈奕不由苦笑道：“他到是挺看得起我的。”
“那現在你明白他為什么這么做了？”
“是啊，我明白了。”沈奕嘆了口氣。
當他聽到克利夫描述的謝榮軍那段說話后，他終于明白了謝榮軍的想法。
事實上謝榮軍從一開始就沒看好過反斷刃聯盟的行動。
正因為他堅信反斷刃聯盟必然失敗，所以他進入本次任務的目的也根本不是要殺沈奕——沒有人會跟隨一個必然失敗的組織行動。
一個人，不怕他笨，就怕他不清醒。
當謝榮軍放低姿態看自己，并無比重視沈奕時，他的頭腦就變的從未有過的清晰。
于是他清楚的看到這場戰爭的結局——反斷刃聯盟被殺得大敗，連累精靈陣營在本次任務中也必然成為最大的輸家。
既然已知結局，那么自然就要想辦法從這結局中為自己撈取好處。
因此謝榮軍實際上是在做一次賭博。
他賭的不是沈奕輸而是沈奕贏。
由于他不象沈奕那樣熟知劇情，熟知任務，所以他要想獲得沙維的傳承也同樣需要經歷那一重重麻煩而艱難的任務。
但是謝榮軍同樣清楚，在一些必然條件下，有些任務還是可以被提前釋放的。
比如救沙維一命！
一如沈奕救出卡爾洛斯一樣。
當然，沈奕救卡爾洛斯的功勛，因為統領一職而抵消，謝榮軍既然不指望打贏這場戰爭，自然可以放棄統領位置，以獲得最大的賞賜。
于是他開始了在沙維身邊的靜靜等待，尋找每一個可能到來的機會。
直到今天。
這是一個很笨的方法，卻正因其笨，所以有效。
斷刃隊怎么也沒想到謝榮軍一直就在軍中，而且他是如此的有耐心，始終壓制著沒出手。
當然，這到不是說他完全放棄了殺死沈奕，打敗斷刃的機會。
問題是，即使戰事打到這一地步，斷刃隊也沒有拿出他們的全部實力——金剛的魔神變身，溫柔的血天使變身，胖子的炎魔血統都沒有使用，更別說威震天。
即使謝榮軍出手，也不過是逼對手出更多的底牌，但是他的計劃就會遭到重大影響——至少突襲江超，救走沙維會變得再不可能。
正因此，謝榮軍忍住了！
他這一忍，為自己帶來了豐厚回報——經過這一戰，謝榮軍獲得守望者傳承可以說是鐵板釘釘的事了，偏偏幫他撈到這一榮譽的還正是沈奕。
所以說不知道答案還好，知道答案，沈奕就更郁悶了。
那些明面上的敵人好對付，那些不急于出擊卻象一條毒蛇隱伏在身旁，甚至時不時還要拿你來下注的敵人，可就讓人頭疼萬分了。
“機關算盡，沒想到卻被這家伙給玩了一把。”沈奕做出總結。
克利夫笑道：“被人利用的滋味不好受吧，善泳者溺于水，正常，正常。”
“我可沒溺死，最多只能算被嗆了一口。”沈奕也笑道。
他也是心胸豁達之人，這種事發生就發生了，過于計較也沒意思。
結束和克利夫的通話，沈奕耳邊正好響起紋章的提示：“東區陣營成功殺死惡魔獵手伊薩多，全體參加人員獲得總數七千二百點陣營榮譽獎勵，并根據貢獻度分配！”
回首望去，只見圍攻伊薩多的冒險者們已然停手。
伊薩多仍然站立當場，雙目賁張，高舉埃辛諾斯戰刃做出進攻姿態，仿佛一尊雕像，屹立不倒。
如果不是紋章提示伊薩多已經死亡，只怕冒險者們還要繼續進攻。
哪怕是死，這個家伙依然威風凜凜，那猙獰雙眼虎視眾人，竟是令人不敢直視。
“沈奕，快來十八摸！”楚升對著沈奕叫道。
他對沈奕的掠奪那是無盡的羨慕嫉妒恨，正因此稱呼起來也沒好話。
沈奕閃身沖至，對著伊薩多的埃辛諾斯戰刃抓去。
然而就在沈奕的手要抓到埃辛諾斯戰刃的一刻，伊薩多手中戰刃突然啪的一聲爆裂，粉碎的兵器殘片登時打中沈奕，在沈奕身上扎出無數窟窿。
沈奕“啊”的一聲暴退，只見伊薩多的身軀已化成飛灰，徹底消散無蹤。
“沈奕你沒事吧？”溫柔急忙撲過來扶住沈奕。
沈奕悶哼著搖頭。
“怎么會這樣？”楚升不敢置信地看著伊薩多和埃辛諾斯戰刃就這樣消失，心痛無比。
“一點小小的代價而已。”沈奕低聲回答。
他自然是清楚怎么會發生這種事的。
很顯然，那所謂的“一點代價”也包括了眼前的這一幕。
對此，沈奕只能苦笑無語了。
好在埃辛諾斯戰刃雖然無法掠奪到，箱子到還是有的。前者屬于技能，后者屬于規則。從這方面看，白衣女孩雖然教訓了沈奕，卻沒有突破規則限制，就不知她是不能還是不愿了。
眼看箱子出現，楚升叫了一聲：“放棄貢獻分配！”沖過去一把將箱子拿起，打開箱子一看，整張臉都垮了下來。
那里面赫然是一張技能卷軸：獻祭。
照理說這個技能相當強大，楚升只有開心才對。
問題是這他媽竟然不是技能學習卷軸而是技能復制卷軸！
這是一張復制了伊薩多的獻祭技能的卷軸，使用后可以暫時擁有獻祭能力，直到使用者精神力耗盡或者自動停止。
這張復制卷軸和當初班東明給他們的那張一樣，都是有三次使用機會，如今第一次復制已經被獻祭占據，因此還剩兩次復制機會。
復制卷軸本身也算是不錯的獎勵了，可是相比伊薩多的強大，傷心谷之戰的困難，還有三難度冒險者的眼界，這種獎勵簡直就是太次了。
楚升看著卷軸“激動”的不能自已，仰天狂吼：“這是他媽的在開什么玩笑？”
“不錯了，總算還是個復制卷軸，還沒給出一次性技能使用卷軸呢。”沈奕又嘆了口氣。
他發現他今天嘆氣的次數果然夠多——如果說這種層次的獎勵和小女孩無關，那是打死他都不相信的。
他現在唯一的希望是“那一點小小代價”可以到此截止了。
不過這種事他說了也不算，所以只能走到金剛身邊：“陣營榮譽怎么樣了？”
金剛搖搖頭：“不夠。”
“差多少？”
“剛滿一萬二，這還是他們放棄了自己的貢獻后把伊薩多的陣營榮譽全給我的結果。”
陣營榮譽不能轉讓，但是在大家聯手殺死敵人進行貢獻分配的時候，大家都是可以放棄貢獻，從而把榮譽轉讓給一個人。
金剛就是這樣獲得了殺死伊薩多的全部榮譽，問題是即便如此他的榮譽值也達不到成為統領的標準。
沈奕只能繼續嘆氣。
艾露娜就不提了，當時是事出無奈，如果他能抓到沙維，金剛的陣營榮譽也不再是問題，誰能想到會被謝榮軍給攪了呢。
似是看出沈奕的心情，金剛笑道：“不用著急，不是還有一個塔維厄斯，搞定他就是了。”
“只能這樣了，不過薇娜肯定又要反對。”
“大不了副統領的位置免費給她。”
“只好如此。”
那邊楚升已晃著卷軸叫道：“我說這東西怎么辦？”
按照約定，陣營榮譽都歸金剛，但是得到的獎勵還是要分的。
沈奕沒好氣回答：“歸你了。”
楚升大喜：“那就謝了啊！”
沈奕已看向周邊士兵。
這場戰斗，戰死約有近五百名獸人戰士，實力折損重大，斷刃隊卻只獲得一張強擊光環的技能卷軸和兩個英雄的陣營榮譽。
想到這沈奕口中冒出一句：“媽的，虧了！”
其實光兩個英雄的榮譽，就是一萬四千多點，兌換血腥點也有六萬，再加上還有殺死那么多精靈士兵的榮譽，用來補齊陣亡獸人也夠了，再加上強擊卷軸和殺死普通士兵得到的一些小獎勵，真心不能算虧。
但是對出門沒揀到錢就算吃虧的沈奕而言，勞師動眾才這么點收獲，這是絕對無法忍受的。
這刻他一抬頭看到谷口處那山嶺巨人和奇美拉還在折騰，立時叫道：“活捉山嶺巨人！洪浪，準備好你的封印令！”
洪浪打了個哆嗦：“老大你不會吧？”
沈奕惡狠狠回答：“一次不成就再來一次，今天我還非得把它拿下不可！”
                    

第六十八章 魂火

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 魂火
無盡武裝第六十八章魂火
山嶺巨人雖然強悍，但是沒有了士兵和英雄的支援，說白了也不過就是一個超級大肉盾。（)
落單的肉盾只能用悲劇兩個字形容。
來自冒險者和獸人陣營的攻擊瘋狂的落在山嶺巨人身上，別說它一萬兩千點生命，就是十萬點也受不了。
那只奇美拉到是反應很快，一看形勢不對立刻逃之夭夭，它來得比誰都慢，跑得卻比誰都快。
在獸人陣營無止境的打擊下，山嶺巨人終于發出一聲哀號倒下。
沈奕急忙喝令停止攻擊，在用精神探察看過后，又給了這大家伙幾下，這才對洪浪點點頭。
洪浪已將封印令對準山嶺巨人。
紋章立時提示：
“你使用了雙C級封印令。”
“目標生命力剩余百分之二。”
“封印成功幾率百分之九十六。”
“由于目標屬于特殊生命，并等級大于封印令等級，成功幾率下降十倍；目標具有擁有抗魔皮膚，對所有特殊能力包括道具產生強大抵抗效果，成功幾率下降十倍。”
“封印成功幾率百分之零點九六。”
“封印失敗！”
隨著這一聲提示，封印令上的光芒黯淡下來，顯示處于暫時不可使用狀態。
封印令失敗過一次后，就需要冷卻二十分鐘才能再次啟用。
這段時間，大家只能等待。
百分之一都不到的成功幾率，意味著沈奕他們沒有一整天的時間怕是拿不下這個大家伙了。
不過按都市風格，哪怕不考慮生命共享帶來的強大效果，僅是山嶺巨人本身的實力，就意味著它絕不是好收服的對象，這種不好收服可不僅僅體現在幾率的降低上，而是一定還有其他因素。
果然就在洪浪封印失敗的同時，天空中陡然響起嘹亮號角之聲，正是塞納留斯號角在吹響。
聽到這號角，那山嶺巨人陡然咆哮一聲，竟然向著地面融去。
沈奕立知不好，山嶺巨人是應塞納留斯號角呼喚而來，雖然它不是憑空召喚的生物，卻可以通過號角自由來去，而大地就是它自由傳送的最佳媒介。
沙維顯然是感應了山嶺巨人的危險，因此立刻起用號角讓山嶺巨人回歸。
這種情況下，要想收服山嶺巨人已幾乎是不可能，除非他能搶到號角。
沈奕眼看著山嶺巨人即將消失，叫道：“得不到它也不能讓它跑了，洪浪把劍給我！”
說著已跳向山嶺巨人那碩大頭部。
洪浪將先祖劍一丟：“接著！”
沈奕反手抓住先祖劍，對著山嶺巨人的那顆巨大頭顱狠狠斬下。
由于山嶺巨人的生命已經降低到最底限，當生命歸零時，所有防御失效，因此沈奕這一劍在殺死巨人的同時，直接將他的頭也砍了下來。
比人還高的巖石頭顱脫離腔體，轟隆隆滾動著散落一旁，同時那小山般的巨人身軀也漸漸消失于地表。
遠處的號角聲陡沉，變得厚重蒼茫，聲音中透著濃濃的悲愴哀傷感，并逐漸低去，顯是沙維已知山嶺巨人的陣亡，吹出了最后的哀悼樂音。
沒能收服山嶺巨人，令大家都是一陣失望。
沈奕卻無動于衷地走到那巨人的頭顱前，隨手一劍將這頭顱劈開，令人驚奇的是在那巨人頭顱中，竟然立刻跳躍出一團火焰，向著天空飛去。
“你想往哪兒跑？”沈奕冷笑著對空一抓，正將那團火焰抓在手心。
那火焰如個孩童在沈奕手心中跳躍著，卻是怎么也跑不掉。
“這是什么？”楚升驚叫。
沈奕回答：“山嶺巨人的靈魂能量，確切的說，這才是真正的它，至于其他部分……只是些石頭而已。”
有所失就必有所得，盡管白衣女孩讓沈奕殺死伊薩多的獎勵幾乎歸零，但是空間管理者給他的資料價值依然遠遠大于他所付出的。
眼前的這山嶺巨人的靈魂能量就是其中之一。
此刻沈奕的紋章已出現提示：“獲得巨人魂火，可作用于各種非生命物質，使其成為擁有低級智慧的特殊生命。當作用的目標死亡時，轉移靈魂能量可使其再生。再生需要支付半數對應等級的血腥點。當前魂火等級：雙B級，每次復活需要消耗一萬八千血腥點。”
這種巨人的魂火說穿了其實就是一種低級別的神魂，雖然沒有真正的神魂那樣強大，卻也價值非凡。一如沈奕所說，山嶺巨人其實不過就是一大堆石頭的組合，真正的關鍵，還是將石頭組合起來的這巨人的魂火。
如果沈奕沒有砍下山嶺巨人的頭，哪怕這家伙死去，過段時間也能再次復活，當然，本次戰役是注定趕不上了。不過被沈奕被這么一搞，山嶺巨人是注定復活不了了。
之前沙維的號角不過是一個迷惑眾人的手法，這刻巨人的魂火被沈奕攝取，沙維知道精靈一族已徹底失去了復活山嶺巨人的可能，再無他法，只能黯然離去。
可以說從現在起，精靈陣營已經半退出了四族爭霸的舞臺。
將巨人之魂交給洪浪，沈奕道：“拿著吧，有了它，就算沒有山嶺巨人，我們也可以自己創造一個。”
楚升聽得咋舌：“還和原來的一樣強大？”
“那到不可能。”沈奕回答：“新造的山嶺巨人沒有劇情加成，不可能有一萬兩千點生命力這么恐怖，只會按照標準雙B級來，估計生命力也就在3000點上下……沒辦法，誰叫咱們抓不到這真正的大家伙呢。不過魂火是具備成長性的，以后還是有可能成長為更加高級的存在。”
沈奕說這話時還是嘆息無奈的樣子，楚升卻已是一臉的羨慕嫉妒恨了：“三千點生命力配合生命共享，已經很恐怖了，你就知足吧。”
要不是沈奕把復制卷軸都讓給他了，他真會說出“分我一杯羹”這話。
突然他感覺沈奕的每次大方都別有目的，于是下定決心，以后沈奕再要對自己大方，一定推辭。不過萬一沈奕沒有后續贏利呢？那自己豈不是又虧了？
心中矛盾，思前想后一時不知該如何是好。
沈奕哪知道他腦子里轉的那許多亂七八糟的念頭，這刻正和洪浪他們說話。
大黃蜂指著魂火道：“這東西給我火種的感覺，不過它的力量比起火種還差了太遠。”
“沒錯，它的力量只夠創造一個生命。”沈奕回答：“不過也有一點是火種比不上它的，那就是它可以作用于任何物質，可不僅僅是石塊。”
“也可以作用于變形金剛嗎？”赫拉湊過來問，好奇地看著洪浪手上的魂火。
“當然。”沈奕回答：“如果你使用了它，你的力量會變得更加強大。”
“是么……”赫拉眼中放出希冀的光芒。
但是沈奕的下一句話立刻讓她泄氣。
沈奕說：“也會讓你的智商下降。”
“下降到什么程度？”赫拉還不死心。
想了想，沈奕回答：“你以后逢人不會再自稱女王，而是自稱女奴。”
“哦，該死，我討厭這種情況！”赫拉憤怒地咆哮起來。
洪浪悄聲低語：“我到是覺得這挺不錯的。”
赫拉一矛將他抽翻在地。
還是楚升把話題拉回到正題：“這么說，它可以作用于鋼鐵，成為機器人了？”
沈奕糾正道：“確切地說，是鋼鐵傀儡，沒有線路，沒有電子管，更沒有內置電腦和能源需要，依靠魂火而不是科技的力量推動。將它作用于機器人是一種徹底的浪費，因為魂火產生的智商甚至還不如一臺內置電腦強大。”
楚升又問：“那么作用于鋼鐵和石塊有什么不同嗎？”
“當然，材質越堅硬，創造出的生命防御就越高。象山嶺巨人因為是由石塊組成，防御力才會高達80點，更有抗魔皮膚和強化皮膚這種強悍能力。如果是作用于鋼鐵，只怕它的防御力會更加恐怖。不過……”
“不過什么？”這次是周宜羽發問了。盡管他也看過管理者給的資料，但老實說他真心記不住這么多內容。別說是他，就是金剛溫柔也一樣記不住，至于洪浪那榆木腦袋就別提了，他比機器人好不了多少。
“不過魂火制造的生命有它的質量上限，而質量則直接決定了生命力。”
大家明白了。
溫柔接口：“就是說，魂火創造出來的生命，質量密度越大，防御就越高，但是生命就越低。反過來，質量密度越小，防御越低，生命卻越高。”
“對！所以我們要慎重考慮怎么運用這顆魂火。”
金剛已接口道：“魂火創造的生命是用來和浪球生命共享的，既然這樣，當然是生命越高越好，防御力反而不是那么重要。”
密度低的物質有很多，不過能夠符合魂火需要并產生生命的其實也不過是水，木等寥寥幾種。
海巨人大家是不想了，畢竟斷刃隊就不打算再進水世界，樹人到是個不錯的考慮。
大凡木屬性的特殊生命，恢復能力都比較強大，而且也有一定的堅韌度，畢竟特殊生命不能一點防御都沒有，否則也會成為招致攻擊的短板。唯一遺憾的是樹人的移動速度天生緩慢，并且怕火，好在有封印令攜帶，速度上可以彌補不足。
至于怕火……反正也不要它參戰，老實在遠處待著就行了。
不過樹人也有許多種，好的栽體帶來的效果也必然大不相同。
沈奕他們希望尋找的是能夠真正將魂火的價值最大化的良木，因此一時間議論紛紛。
楚升為此嘆息：“可惜咱們不是在仙俠世界，那里面的仙草神木才叫一個多。至于這魔獸爭霸的世界嘛，就沒什么好樹嘍……”
他明是嘆息，可那語氣怎么聽都帶著些幸災樂禍的意思。
反到是沈奕微微一笑：“誰說魔獸的世界里就沒有神木了，你們忘了我們這次來的終極任務了嗎？”
眾人同時一楞，隨后集體反應過來，不敢置信的看著沈奕。
楚升更是驚叫起來：“你……你不會是打世界之樹的主意吧？”
“你不覺得這是個好主意嗎？”沈奕悠然反問。
楚升怔立半響，終于冒出一句：“我日哦。”
                    

