第六十九章 分配補償

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 分配補償
無盡武裝第六十九章分配補償
回去的路上，沈奕把白衣女孩的事告訴洪浪溫柔他們幾個，大家這才知道為什么艾露娜和沙維會突然帶著部隊出現。可憐楚升對此毫不知情，還以為是自己指揮不力泄露軍情導致的結果。當然大家是不會把這個告訴楚升了，就讓他繼續內疚和反省吧，黑鍋這種東西，從來是別人背更好。
為此金剛道：“這么說那小姑娘還不錯，即使知道我們和她作對也沒下死手。”
洪浪撇嘴：“還沒下死手？要不是老大干掉艾露娜，咱們可能全都得死在傷心谷。”
“絕對不會！”金剛正色回答：“要知道我們還有好幾張底牌沒出，血統變身，威震天，麻痹戒指，自然之杖……如果她想我們死，攻擊就不會只是這種程度，更別忘了她可是連管理者都畏懼的存在。”
“聽你這么說她這次還挺仁慈了。”洪浪嘟囔。
“也許不是仁慈。”沈奕突然說。
“什么？”眾人同時一楞。
沈奕已回答道：“有些話，我就是不說，你們也應該明白。為什么藍顏為了殺陳云濤而情愿把整個世界的資料交給我們？陳云濤真得這么重要嗎？我看不至于，至少他對都市的危害絕比不上瑟琳娜。一個因為作弊幅度小而讓管理者難以處理的存在，同樣因為作弊幅度小，對都市產生的威脅也大不到哪兒去。既然這樣，藍顏有什么必要情愿泄露世界資料也要讓我們去殺呢？”
“你的意思是說……”
“殺陳云濤是一個目的，逼我們站隊，只怕也是更大更重要的目的。”
金剛明白了：“殺死陳云濤對那女孩造成的影響其實遠沒有我們想象的大，所以她對我們的教訓也因此降低。”
溫柔接口：“我看這只是其中一方面，另一方面就是沈奕的做法明確表明了我們不會公然站在管理者方面。那白衣女孩受規則限制，不能直接殺我們，用太過激烈的手段教訓我們有可能引起我們的恨意，反將我們推到管理者一邊，因此她才會手下留情，略做懲戒。”
沈奕繼續道：“還有第三個原因。報復這種行為，本質上是生命情感的宣泄，本身并無糾錯的功能。陳云濤已經死了，無論報復與否，都不可能讓失去的再回歸。因此對她來說，報復本身是沒有意義的。之所以要對我們進行懲戒，那是為了警告我們不再重蹈覆轍，其目的是防患于未來，而不是懲戒于過去。”
周宜羽：“你是說她就象一臺機器，沒有情感波動，她的所有行為與考量都只是從實際需要出發？”
“至少現在是這樣。”沈奕回答。腦海中卻浮現出白衣女孩退走時說過的話。
“我進化了……”“我已經學會，有些事，不需要證據……”
會不會有一天，她的思維真正進化到和人類完全一樣？如果到那時，又會發生什么？
沈奕心中一片茫然。
他口中喃喃：“自由的意志……即將放飛。”
回到獸人營地，天已不早。
在經歷了那樣一場大戰后，即便是鐵人也會感到身心具疲，因此大家都早早休息。
對于沈奕來說，白天的事雖然驚險，但只要過了這一關，心頭上的重擔也便因此消減——不必再為陳云濤的事殫精竭慮，更不用再憂心白衣女孩可能的報復。
在付出了應當付出的代價后，接下來便是準備迎接辛勤耕耘后的收獲。
今天是無盡殺戮任務的最后一天，明天就要正式開始四族爭戰了。
沈奕早早醒來，他沒再打算主動出擊什么的，對他來說，陣營榮譽已經夠了，今天唯一要做的就是把戰損的士兵進行招募補充，做最后的配合訓練，并做好最后之戰的準備。
說到戰損，傷心谷之戰，獸人軍雖然勝利卻也是付出代價極大的慘勝。
全隊一千人，總計陣亡四百五十多人，陣亡率四成五。
這是一個相當恐怖的概念。
要知道在地球上，一支普通軍隊的傷亡率只要超過百分之十，隊伍的士氣就會大幅度下降，一旦超過百分之二十，隊伍就開始進入崩潰可能。至于何時崩潰，那取決于隊伍自身素質，士氣以及進一步的傷亡承受能力。
注意這還只是傷亡率。
而獸人陣營百分之四十五的陣亡率，通常就意味著百分之百的傷亡率。
之所以獸人戰士們沒有崩潰，一是因為異族戰爭不怕受傷，這是地球所無法比擬的。二是獸人戰士那伊斯蘭教徒一樣的狂熱信仰，深信死后能夠回歸獸神的懷抱。三是自身士氣沖破標準線。
不過在個人戰損方面，沈奕到是占了個大便宜。
他的精銳近衛隊在傷心谷之戰中是作為最后的預備隊出場的，經歷戰斗時間最短，自身生存能力最強，因此戰損最低，除少數普通獸人士兵與狼騎兵戰死外，所有精英兵種全部存活。
然而其他隊長可就慘了，損失少的也折了有三成兵力，損失慘重的則只剩三成兵力。
讓沈奕頭疼的也就在這里。
不是每個隊長都能有足夠的陣營榮譽招募士兵的。
這世上只要有人賺，就必定有人虧。
更何況在招募士兵與殺死敵人之間的榮譽付出與收獲也并不平等——你殺死兩個英雄也不過是得到一萬四千陣營榮譽，成為統領卻需要兩萬榮譽。
從這方面說，戰爭的本質就是虧本買賣，雙方陣營通過戰爭所得到的效益總和永遠是負數，這一點無論是地球還是都市，都是一樣。
因此除沈奕由于殺死艾露娜，同時自身衛隊戰損較低而保持了“盈利”狀態外，其他所有隊長，幾乎無一例外陷入虧損。
其中損兵最嚴重的是溫柔，郭發龍，劉飛，丁徐楊四人。他們都是隊長，但是在戰斗中卻因為和精靈陣營的英雄或冒險者戰斗的緣故無法親自指揮和保護自己的部隊，導致部隊只能自行作戰，損失慘重。
而楚升，胖子，小刀，凌傲四人則多少還有指揮時間，在指揮時有意識的更多保護了自己的嫡系部隊，小刀和凌傲更是直接在自己的隊伍中作戰，最大限度的保護了己方部隊，因此損失兵員最少。
這個時候，沈奕就勢必要對大家做出些補償——畢竟傷心谷之戰是為了沈奕的個人計劃而進行，與主線任務無關，為此大家甚至放棄了伊薩多的陣營榮譽。而沈奕又賺了這許多陣營榮譽，如果不拿出一些彌補大家實在說不過去，也會失盡人心。
不過如何補償卻是門學問，這種事一個處理不好，出了錢還要得罪人。
毫無疑問這又是一場艱苦激烈的討價還價。
郭發龍說：“我建議按戰損比例進行補償，所有損失士兵補償一半。”
他戰損的士兵最多，沈奕又勢必不可能全補，因此按比例分配對他來說是最好不過的事。
不過小刀立刻反對了：“這樣太不科學，而且讓沈老大一個人負責全隊半數戰損，也實在是太多。我看不如這樣吧，沈老大給我們每個小隊補償十五個士兵就可以了。”
他的戰損最少，一共犧牲了二十多名士兵，補償十五個就相當于他幾乎不用再拿出多少陣營榮譽來招募士兵了，以他的戰場收獲，反而是賺了，因此要求不高，順便也拍一下沈奕馬屁。
劉飛立刻不滿了：“那我們不是得自己補上五十多名士兵？這一仗下來沒賺到什么也就算了，反而把自己老本都貼進去。”
永遠是一臉冰霜仿佛自己是西門吹雪的凌傲冷冷道：“誰說你們虧了，你們不是還拿了一張復制卷軸的嗎？”
郭發龍立刻拍桌子：“你他媽這是什么意思？現在說的是榮譽貢獻，和獎勵無關！”
凌傲回答：“如果卷軸在我手里，我肯定也象你這么說。”
郭發龍暴怒：“你他娘……”
楚升已拉開兩人：“好了好了，不要吵，我看你們兩個說得都有道理……不過說到誰更有理嘛，這個還需要慢慢商議，不過我相信以統領的為人絕不會讓任何人失望的。”
楚升自己損失不大，但郭發龍和劉飛損失較重，所以他兩邊打醬油，既支持這個也支持那個，最好沈奕各方都滿足，所有戰損都由他補上，反正沈奕腰包掏的越多他就越高興，因此說起話來也難得圓滑，連沈老大都不喊了，只喊統領。
可見人的性格果真不是一成不變的，許多時候也會隨著形勢變化而變化。
不過他的的建議招來的是斷刃隊的嚴重不滿，胖子更是低聲道：“做人不能太貪心！”
楚升只當沒聽見。
溫柔說話了，女人很是義憤填膺的表示：看不上你們這種只想著占他人便宜，沒有一點自力更生精神的男人。自己的隊伍自己帶，自己的事情自己處理，哪有損失了就找老大補償的，你們當這是慈善機構呢？所謂分配補償根本就不應該有，她溫柔愿意就此放棄所有補償。
這話招來除斷刃隊以外的所有人的共同白眼。
你妹的你唬誰呢？有本事你離了斷刃隊再說這話。
原則從不重要，立場才是唯一。
一場混亂般的大爭吵由此展開。
眼望著這一幕，沈奕的眼睛微微瞇了起來。
他突然對胖子說：“你覺得這種情況該怎么處理比較好？”
“問我？”胖子一呆，指了指自己，隨后聳肩：“我哪兒知道，反正老大你肯定有辦法。”
“如果我告訴你沒辦法呢？”沈奕反問。
胖子再度呆住：“老大你不會吧？”
沈奕笑著輕拍胖子的肩膀：“記住，要當領袖，有時候你不光得學會解決問題，還得學會推卸問題。”
“推卸？”
“對，推卸！”沈奕很肯定的點頭。
說著他突然站了起來，沉聲道：“吵夠了沒有？吵夠了就都給我閉嘴！”
所有人同時閉嘴，向沈奕。
沈奕已伸出一只手道：“重新招募士兵需要的陣營榮譽，我出五千點。至于招募哪些士兵，招募到的士兵又該怎么分，楚升，你來決定！”
正在一旁看好戲看得熱鬧的楚升一楞：“什么？我來決定？我不干。”
“那就你出錢！別忘了你是第一副統領，也有份承擔責任的！”
楚升立時呆住。
他想說老子花錢買這副統領不是給自己找麻煩的，但又想這話一出，沈奕鐵定回答“難道老子花兩萬榮譽當上統領就是為了受罪嗎？”
于是這話便說不出口。
沈奕已笑著拍拍楚升肩膀：“我出錢，你分配，分工合作，多好。給你半個小時，搞定一切，然后把隊伍拉出來訓練。明天就是會戰了，我們可沒時間浪費在扯皮上，就這么定了。”
說著沈奕向外面走去，臨走時對胖子眨了眨眼，胖子知道，這是沈奕在告訴他，這就叫推卸責任。
胖子心中笑笑，一轉臉正色對楚升道：“楚老大，我的投石車被毀了六臺，你知道這東西對攻城戰有多重要的了，我不管你怎么分配，我這六輛你得給我補回來，要知道我這可也是為大家好。”
六臺全補，你怎么不去死呢？楚升沒好氣的瞪了他一眼，回了他一句：“做人不能太貪心！”
那邊溫柔已笑道：“楚老大，我的隊伍損失也不小，我不要多，補我三十個狼騎兵不過分吧。”
楚升忿忿看著溫柔：“你不是說要自力更生嗎？”
溫柔極是憂傷地嘆了口氣，目光滄桑，語氣悠然：“做女人難，做一個獨立的女人……更難啊！”
擦，昨天有點小失眠，又起晚了。
                    

第七十章 戰前

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 戰前
無盡武裝第七十章戰前
把煩惱丟給楚升，沈奕獨自向卡爾洛斯的大帳走去。他今天的課程還沒上，正要跟卡爾洛斯繼續學習疾風步。
來到大帳，沈奕看到卡爾洛斯正獨自一人站在空地上，似是在沉思什么。
沈奕走過去，輕輕叫了一聲：“老師。”
卡爾洛斯從沉思中醒來，看到是沈奕，臉上露出一絲笑容。
沈奕輕問：“老師似乎有什么心事。”
“心事？”卡爾洛斯想了想，微笑道：“我只是在憑吊伊薩多。”
“憑吊伊薩多？”沈奕怎么也沒想到卡爾洛斯會給他這么一個答案。
卡爾洛斯嘆了口氣：“伊薩多死了。這些年來，我和他打過不止一次，彼此間的憎恨從未有過消減。每一天的晚上，我們做夢都想殺死對方。但是當真正有那么一天，你生命中的大敵不復存在時，你卻感覺到了一種前所未有的失落……真奇怪，不知道為什么，我的心里空落落的。”
沈奕有些明白了。
原來卡爾洛斯是在為他的死對頭之死而感到惋惜和惆悵。
作為多年來一直相互糾纏的死對頭，盡管卡爾洛斯想盡辦法也要打敗這個敵人，但當有那么一天他真的不在時，卡爾洛斯反而極度的不適應起來。
沈奕很想說其實你記憶中的那些戰斗從未發生過，你真正的生命只有十天，但是那一刻，他看著卡爾洛斯回憶的表情，突然覺得這一切也許并不都是虛假
也許在另一個世界里，另一片艾澤拉斯的土地上，卡爾洛斯就曾經與伊薩多這樣戰斗過，誰能說那個卡爾洛斯，就不是現在的這個呢……
一時間，他自己都有些迷惘了。
稍稍收斂了一下心神，卡爾洛斯道：“好了，無謂的傷感一時即可，來吧，今天的教授時間是三個小時，希望你能正式掌握疾風步的使用技巧。”
伊薩多本是卡爾洛斯交給沈奕的任務，只不過這個任務的回報卡熱洛斯已經提前支付，就是鏡像分身，因此卡爾洛斯不會再給予沈奕額外的獎勵。不過按照約定，他到是可以借此再多加兩個小時的教授時間。
沈奕學習疾風步到現在也已經有四天時間，四個小時的教導雖然還不能讓他掌握疾風步，但是也足夠他記住所有應該記住的東西。卡爾洛斯希望能在明天戰斗之前幫沈奕把學過的東西融會貫通一遍，這樣在進入海加爾城堡的時候，也可以多省幾瓶隱形藥水，多帶一名士兵，多增加一絲成功機會。
三個小時的教導很快過去，一個教的用心，一個學的認真，沈奕初步掌握了疾風步的基礎能力。
紋章提示：
“你初步掌握了疾風步的使用技巧，是否對其進行系統化？”
“確定！”
“疾風步系統化開始。”
“雙A級特殊技能疾風步1級：使用后進入隱身狀態，持續時間三十秒。隱身期間免疫所有普通攻擊和單體技能攻擊，對范圍性持續技能傷害無法豁免，移動速度提升百分之十五，并使自身進入虛化狀態，無碰撞體積，但不可穿過非生物固定物體。隱身期間攻擊，增加額外傷害30點，攻擊后顯形。使用本技能需要消耗精神力7點，冷卻時間三分鐘。”
“最大等級三。”
“你無法通過鍛煉提升技能等級，只能在日常戰斗中通過領悟提升。你可以選擇由卡爾洛斯幫助你強行提升技能等級一級，但是強行提升的后果是你將再無法將該技能提升到技能最高級。”
與致命一擊一樣，疾風步也是不能通過鍛煉提升等級的，不過好在只要用心和足夠努力，至少還有成功的希望與方向。相比之下，鏡像分身由于是通過卷軸學習到的，甚至連提升的希望都沒有。
即便如此，卡爾洛斯最強大的三個技能終究還是被沈奕就這樣掌握了，可以說除了劍刃風暴這個終極能力外，卡爾洛斯能教他的都已被他掏空。
劍刃風暴雖然強大，但是只適合戰場而不適合更加復雜的環境，而且爆發有余，持久不足，冷卻時間也是超長，需要整整三天時間。對沈奕而言，實用效果還不如疾風步，致命一擊等能力。
因此沈奕對這個終極技能到是無甚追求。
其實魔獸英雄中，除了變身類的終極能力對冒險者們有吸引力外，大多數終極能力反而不如普通能力來得實用，這也是游戲與都市最大的不同，都市的環境由于更加復雜，技能對環境的適應性有時比威力更加重要。
三個小時的課程上完，沈奕離開大營，此時楚升已經帶著人在外面等他了。
被一群隊長糾纏的焦頭爛額的楚升終于勉強把事情擺平，其中受損最重的溫柔，郭發龍，劉飛，丁徐楊，每人補償八百陣營榮譽的士兵，胖子，小刀，凌傲則每人補償五百。
至于楚升，他自己只獲得三百榮譽的補償，誰叫他是副統領得發揚風格呢。非如此，也擺不平這一批難纏的家伙。
去掉溫柔與胖子的補償份額，實際上沈奕就是拿出了不到四千點陣營榮譽安撫大家，這事就算了結了。
當然這樣一來，眾人基本上也就沒什么虧損，考慮到那些從士兵身上出來的獎勵，還算略有小賺。
沈奕按照各人需求，把招募到的士兵分配各隊，然后用剩下的陣營榮譽給自己又補充了一批精英級的獸人士兵，直至將衛隊補充完整。
此時他的衛隊已有近半是精英兵種，這些精英兵種實力強悍，整個衛隊論實力或許還比不上蠻牛隊，但是用來對付實力稍微弱小些的隊伍已不是問題。
補充完剩下的兵力后，剩下的就是訓練與等待最后階段的會戰到來。
或許是知道大戰將至，冒險者們全部表情嚴肅，神色凜然，就連訓練都變得格外認真。
他們知道，在這里每提升一點實力，在戰場上或許就可以少流一點血，多一分生存的希望。
沒有經歷過戰爭的人，很難想象戰爭的殘酷性，即便是身手強悍的冒險者們，在面對千軍萬馬的沖殺，迎著那連綿不絕的攻擊浪潮時，也會有一種虛弱無力之感。
沈奕曾經經歷過一次那樣的場面，在他獨闖亡靈基地的時候。
那個時候面對蜂擁而來的無盡亡靈，他就象是汪洋中的一葉小舟，努力掙扎著。盡管他在當時給了亡靈陣營一個重重的教訓，但卻是建立在先天克制以及打不過就跑的基礎上的。
如果讓他一直那么打下去，那么他絕撐不過哪怕三分鐘。
明日的戰場，將再不會有那樣的機會。
到時，大家面對的又將是什么呢？
這一點，就連沈奕自己都說不清楚。
氣氛在嚴肅與沉寂中度過，無論時間流動的怎樣緩慢，會戰之日終于還是到來了。
第二天一早，獸人大營所有的士兵都開始忙碌起來。
在號角和各自長官的引領下，士兵們紛紛離開軍營進入各自的集合點，排成一個個陣列，等待長官的巡視與訓話。
由于獸人戰士并不崇尚密集陣形，彼此間站位的距離較開，一萬戰士組成的方陣便顯得特別龐大，幾乎占滿了整片草原空地。
若是從前方看，會有一種一眼望不到邊的感覺，怎么看都不象是一支一萬人的部隊，而更象是十萬人的大軍。
當軍隊的規模上萬時，氣勢會變得空前龐大，任何個人站在這樣的隊伍前都會有一種分外渺小的感覺。事實上在人類歷史的戰爭中，雖然動輒有數十萬軍隊的規模，但是這樣規模的軍隊很少有聚集在一處戰場上的。
更多時候所謂的數十萬軍隊是分布在方圓百里內的各處戰場，并在各自指揮官的指揮下進攻，彼此間的配合往往是靠約定與默契，而非直接聯系。
而在單位戰場上，以萬人為規模進行的戰斗，幾乎已是冷兵器時代局部戰役的極限。
再往上，指揮官很難指揮得動更多士兵，畢竟受視野限制，指揮官們很難對更大的戰場做出準確判斷，更何況魔獸世界的戰爭，同人數下的戰斗規模比地球更大數倍。
也正因此，先知的透視才會變得如此重要，有他在的地方，總是可以輕易觀察到戰場的任何一角，哪怕場面鋪的再大，也無法瞞過他的雙眼，從而可以準確的下達命令，指揮作戰。
當然，能看到是一回事，傳達命令是又一回事。
在傳令系統的便捷性上，反到是精靈陣營更勝一籌——月之女祭祀的貓頭鷹不僅擁有破隱形的作用，同樣擁有無敵，戰場飛行與傳達指令的能力。
正因此，月之女祭祀才能成為精靈陣營的第二首腦，可惜她的作用尚未真正發揮出來，就被沈奕給干掉了。
不管怎么說，四大陣營，四萬超級士兵的會戰，可以說已是局部戰場上作戰規模之巔峰。
這注定了將是一場轟轟烈烈的大戰。
站在卡爾洛斯的身邊，看著最前方這些體形飚悍的獸人戰士，沈奕也不由輕嘆出聲：“這場戰爭無論誰輸誰贏，都注定將成為我記憶中最精彩的部分。”
卡爾洛斯看了看自己的學生，微笑道：“同樣有可能成為你人生中最輝煌的記憶。”
“的確如此。”沈奕回答。
此時獸人陣營的最高首領先知吉倫諾已經騎在他那頭碩大的青背巨狼上，揮舞著手中的毀滅之錘，發出雄偉有力的喊話：
“獸神的子民們，偉大的時刻已經到來！”
“就在十天之前，風送來了神的警告！我看到這個殘破的世界，已經處在了崩潰的邊緣，來自黑暗世界的力量試圖主宰我們的命運，而我們，將用我們的鮮血與生命，將這世界重新聚合，驅逐黑暗！”
“戰爭的號角正在響起，恐慌遍布四野。偉大的獸人將與邪惡和恐懼展開生死之戰，用我們的力量，擊碎一切擋在我們前路上的障礙！”
“我們勇猛！”
“我們強大！”
“我們無畏生死！”
“我們勇敢善戰！”
“我們是這世界最強大的守護力量，鮮血是我們勇氣的象征，死亡是我們榮耀的勛章！”
“獸神指引我們，當我們戰死的那一刻，將在神的接引下進入天堂，并起那里漫步！”
“我們視死如歸，消滅一切入侵異族，庫拉！”
吉倫諾的吼叫聲傳四野，所有士兵同時高呼：“庫拉！庫拉！庫拉！”
吉倫諾戰錘一指海加爾山方向：“前進，獸神的戰士們，向著那鮮血煉獄的方向，前進！”
嗚嗚的號角聲鳴響，獸人大軍們正式出動了。
與此同時，來自人類，精靈以及亡靈方向的軍隊，也同時向著海加爾山下開拔，一場大戰即將展開。
上次說鏡像分身和致命一擊是S級，這是個嚴重的錯誤。
根據設定，每個難度區域都有自己的對應等級，三難度區域的技能收獲標準等級是雙B級，一定情況下可以跳躍一個難度區域到雙A級，但這已是極限，只有魔神才可以無視區域，非魔神是不行的，因此這兩個技能無論如何不應該是S級。
我之前曾經考慮過這方面問題，所以在前文有說過致命一擊不是S級但實用價值超過S級。結果到后來寫鏡像和致命一擊的時候卻又忘了。
我確定我當時寫這兩個技能等級時沒太動腦子，按照它的價值來分級，卻忽略了技能的特殊性和區域限制性。
所以說人是不能偷懶的，你偷懶，它就給你教訓。
現在做一個彌補與修正，來自卡爾洛斯的三個技能，全部定性為雙A級，這已是當前區域在特殊情況下能夠獲得的最高等級，希望大家理解。
                    

第七十一章 搶占

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 搶占
第十二部四族爭霸戰第七十一章搶占
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十一章搶占
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
嗚咽的號角聲在風中回轉出一片厚重低沉的鳴音。..net牛小說閱讀網(）
轟隆隆的戰鼓震蕩出漫天的風沙。
士兵的腳步合著進軍的樂曲踏出奇妙的韻律，仿佛大地跳動的脈搏，整齊有力，一步步踏向遠方。
所謂最英勇的士兵，就是明知前方是深淵煉獄，也會唱著軍歌，手挽著手，毫不畏縮的前進——沈奕腦海中突然冒出這樣一句話。他記不起這是誰說的了，但是這一刻看著這支部隊的氣象，他覺得或許這就是眼前這支部隊的最好寫照。
或許是還沒習慣新主人的緣故，沈奕胯下的幽影巨狼有些不老實，不時地扭動身體。沈奕輕撫它的后背，示意它安靜。
巨狼是獸人統領特有的坐騎，也是他身為長官的最明顯標志，只是先前沈奕一直沒有使用它。巨狼的速度雖快，但全力跑起來還真未必跑得過冒險者們。至于現在，大戰在即，沈奕需要讓他的士兵隨時能看到自己，以定軍心。
就在這時，沈奕看到前方的部隊突然慢了下來，十名狼騎兵從前方部隊沖出，消失在沈奕的視野中。
“部隊的行進速度怎么慢下來了？”沈奕叫過一名傳令兵去問問情況。
很快傳令兵回報：“前方有一片峽谷，巴德科克大人命令狼騎兵先進去偵察，確定沒有伏擊后再通過。”
巴德科克就是獸人軍中的一名統領，他的部隊主要由狼騎兵和雙足飛龍構成，以機動力強而聞名，因此長期擔任先鋒職責。
“為什么不請吉倫諾大人使用透視？”
“峽谷區面積較大，觀測整片區域需要吉倫諾首領至少使用五次透視，那對首領的法力消耗是個負擔。考慮到戰場上同樣需要吉倫諾大人無所不在的觀察，吉倫諾大人需要節約法力以用在更加重要的戰場上。”
“原來是這樣么……知道了。”想了想，沈奕道：“去告訴溫柔隊長，讓她派出蝙蝠部隊，進行峽谷上方的空中偵察，還有她本人也要親自過去，我們必須盡快通過峽谷。再去告訴吉倫諾首領，如果我們能在其他陣營之前趕到預定戰場，就能搶到最有利的戰略地形，并可能會得到一些休息時間。所以如果條件允許，希望他能使用至少一到兩次的透視來幫助我們加快偵察速度。”
并不是任何形式下的謹慎都是好事。
戰爭中的長期警戒，動不動就草木皆兵，對士兵心理和體力上帶來的消耗都會很大。
最后就是一路謹慎本身帶來的速度減慢，也會造成戰場地形爭奪權的滯后。
當然這不是說首領們杯弓蛇影，草木皆兵，只不過身為NPC，他們對問題的考慮受其視野所限，許多東西由于不知道，因此就需要謹慎對待。
而從沈奕這邊看，由于會戰是都市欽定的，誰都不能提前發動，也不能拖后，幾乎不存在伏擊的可能性——尤其是他在精靈，人類和亡靈三個陣營，都已經有了自己的間諜的前提下，若有偷襲幾乎不可能瞞過他。
不過沈奕也沒有直接否定首領們的計劃，只是盡可能促使前路偵察速度加快。戰爭本身就是一個對抗過程，不需要自己有多快，只需要比對手快那么一些就夠了。
這時，身為統領的好處就出現了。
吉倫諾很快答應了沈奕的請求，對峽谷地帶使用了兩次透視，在透視作用下，一切隱匿存在都無處躲藏。
偵察部隊很快確定，峽谷方安全，無任何伏兵存在。
獸人部隊開始加速通過峽谷，并在兩旁安置好警戒部隊。
沈奕策動巨狼登上右側高山，舉起望遠鏡居高臨下往前方望去，遠處隱約可見一片空曠平原，那里就是四族爭霸的預定戰場——海加爾盆地了。
這是一片相對空曠的土地，面積呈不規則的四方形，其中東西向長約四公里，南北向長約三公里，總面積十二平方公里，作為四萬人的戰場是絕對足夠了。
而在西向一里外，就是海加爾山腳。
在海加爾山腳下有一片坡地，坡度不是很大，只有三十度左右，但是相對其他方向的平原地形，誰要是能站在這片山坡上，誰就能具有一些居高臨下的地形優勢。
雖然由于坡度不大的關系，優勢不明顯，但是對一個優秀的指揮官來說，這點優勢已足夠他們努力去爭取了。
尤其重要的是，在山坡的后方就是海加爾山，一道蜿蜒曲折的山路從山腳下一直延伸至山巔，正是通往海加爾城堡的必經之路。
占據這里，也就等于掐斷了通往海加爾的必經之路，遏止了其他陣營前進的咽喉。
于是這片看上去并不起眼的坡地，在此刻就成了兵家必爭之地。
望遠鏡中的那片山坡，此刻依然靜悄悄的毫無動靜。
沈奕看過后放了一半的心，將視線轉移到其他方向。
就在這時，望遠鏡中突然出現一些正在快速移動的黑點。
沈奕急忙將望遠鏡的倍率放大，鏡中幾個模糊的黑點逐漸清晰，沈奕看到那赫然是一支人族小部隊正在從西面對向而來，目的赫然直指坡地。
沈奕身軀一震，對著下方喝道：“拉爾克，去告訴四位首領，人族先鋒隊已經先頭趕到，正在搶占坡地！”
隨后他一拉巨狼向著山下沖去：“溫柔，洪浪，楚升……帶你們的人跟我來，只要快速兵種，我們必須趕快追上去！”
沈奕一邊狂奔，一邊點出眾多冒險者跟著自己去搶山頭。
溫柔是反應速度最快的，身形一閃已出現在沈奕身邊，一邊奔跑一邊問：“有多少人？”
“不多，大概一百多人，但是至少有四到六個冒險者。如果讓他們搶下山頭并建好防御工事，那我們再要搶下就難了……他們帶了至少五十個人族農民！”
人族農民在四大陣營中本身就屬于建造速度最快的，人族箭塔又是四大陣營中最好建造的，五十個人族農民同時開工，在半小時內樹起四五座箭塔是肯定沒問題的。
一旦讓箭塔成形，沈奕他們再想拿下坡地就需要付出許多代價了，而隨著時間推移，箭塔只會越來越多，戰事也只會越來越艱巨。
“該死，金剛怎么沒提這事？”
“恐怕他也不知道，這看起來象是西區幾個冒險者的一次主動出擊，而他畢竟還不是統領。”沈奕無奈回答。
此時楚升洪浪等人也已沖了過來。
由于事發突然，沈奕已經來不及征求首領同意，十幾名冒險者迅速向著戰場坡地沖去。地面部隊是趕不上他們的速度了，好在沈奕的隊伍里還有一些空中部隊，二十只蝙蝠部隊和三十只雙足飛龍部隊跟隨冒險者們向著前方沖去。
惟有胖子被沈奕留下，指揮著其余部隊加速通過峽谷。
這一下，沈奕的人馬反而成了先鋒部隊，一路急沖，原先鋒隊統領巴德科克還不明白發生了什么事，登時迷糊起來。
難道首領們換先鋒了？可我沒接到命令啊。
為了趕時間，沈奕干脆跳下巨狼奔跑，那巨狼眼看新主人竟比自己跑得還快，登時不服氣起來，嗷嗷狂叫著在后面狂追，卻只看一群人的身影離自己越來越遠，頓時“噢”的一聲，發出傷心的悲鳴。卻不知是為自己的速度悲哀還是為這么快就失業了悲哀。
由于沈奕發現時，人族冒險者已經在戰場上，因此要想趕在人族陣營之前拿下山頭幾乎已是不可能的事，但是建造箭塔畢竟需要時間，只要冒險者們的第一座箭塔還沒有矗立起來，那么他們就還有希望取得勝利。
對此楚升到是有些不解：“就算他們立好一兩座箭塔，咱們也未必就打不過吧？”
沈奕苦笑：“是，照理就算立好一兩座也沒什么大事，但是你忘了人族最可怕的戰術是什么嗎？”
沈奕這么一說，楚升腦海中立刻泛起一個念頭，他打了個激靈，失聲驚呼：“大法師……”
“現在你明白了？”
“媽的！”楚升跳腳大罵起來：“我討厭沒有升級過程的戰爭！”
雙足一震地面，將大地踩出一片凹陷，他人已如一枚炮彈般飛了出去，這一次，他比沈奕更著急了。
沒錯，大法師的瞬間傳送。
一旦讓人類陣營的冒險者把箭塔樹起，那么獸族陣營面對的將不僅是箭塔自身的麻煩，更重要的是大法師那可怕的部隊傳送能力。
難怪對方只有一百多人還帶了半數非戰斗部隊，就敢去搶山頭，正是因為人類陣營建立在大法師傳送基礎上的這種游擊戰術幾乎堪稱無敵。
在游戲中，由于英雄們之間有升級過程，大法師的傳送能力通常要到后期才能出現，有時甚至還沒出來，戰爭就已結束。
但是在這個英雄們所有技能天生全滿的世界里，大家從一開始就要面對這種無敵傳送流打法，這卻是眾人所沒有習慣過來的。
這刻沈奕等人全力狂奔，終于趕到戰場，前方人類陣營的冒險者此時已經占據山頭，正在指揮農民建造箭塔。除箭塔這種游戲中存在的城防設施外，也包括游戲中不存在的城墻，拒馬，尖木屏障以及壕溝陷阱等等。
不過能夠為大法師的瞬間傳送做出定點的防御型建筑，到是只有箭塔。
這刻人類陣營中的冒險者顯然也看到了遠方奔來的沈奕等人，一名虬髯滿面的冒險者放聲吼道：“快點干活，你們這群沒用的笨蛋！放棄那些城墻，把所有農民集中起來，先建好一座箭塔再說！”
“來不及了，科特，那幫家伙的速度很快！我們需要時間！”一名冒險者叫道。
那叫科特的虬髯冒險者看了沈奕一眼，知道要想在沈奕等人趕到前建好箭塔已經是不可能的事，放聲叫道：“準備戰斗！所有士兵跟我們沖出去，把戰斗限制在山坡外，別給他們接近農民的機會，讓女巫給他們放減速，記住，拖延時間！拖延時間！只要箭塔樹起就是勝利！”
與此同時，沈奕他們已越沖越近，眼看即將抵近山頭，沈奕叫道：“集中火力，殺那些農民，無論如何，不能讓他們把箭塔造起來！在箭塔樹起前殺光農民就是勝利！”
“上！”楚升已暴吼著沖向坡上。
“上！”那叫科特的冒險者一指頗下，人類士兵跟隨著冒險者同時向山下沖去。
兩支小隊就象是兩股箭頭，一上一下從兩個方向發起沖擊，并最終在山坡中央地帶發生了狠狠的碰撞。
鮮血飚揚！
四族爭霸戰的第一場戰斗就在這種情況下驟然展開，并以風暴席卷之勢越減越大，直至蔓延整個戰場……
                    

第七十二章 爭奪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 爭奪
無盡武裝第七十二章爭奪
當那些人類士兵沖下來的時候，沈奕已經看清這支部隊中的冒險者有七人，看樣子應該是一個團隊。
除七名冒險者外，還有大約六十多名人族戰士，其中包括二十名人類步兵，十名騎士，十名矮人火槍手，然后就是五名男牧，五名破法者，不過最讓人頭疼的就是位于最后排的十二名女巫。
就象許多在游戲中看起來不起眼的技能到了都市中卻有著無比重要的意義一樣，有些兵種帶給冒險者的麻煩同樣遠超他們在游戲中的地位。
女巫之所以能與亡靈巫師，樹妖并稱魔獸世界中最令冒險者頭疼的三大兵種之一，就來自于她們強悍的減速效果。
對于冒險者而言，百分之六十的移動速度減慢與百分之二十五的出手速度減慢，意味著他們規避打擊能力的大幅度下降。
沒有了依靠靈活反應規避打擊的能力，真讓他們和那些士兵你一刀我一拳的交換傷害，冒險者們怕是連一個精英牛頭人戰士都打不過，畢竟生命力差距在那兒擺著。
正是依靠靈活的跳躍，規避，格擋，反擊，一個冒險者的一千生命力比普通士兵的三千生命都要耐消耗得多。
當初防御過一百六十的沈奕，都因為中了亡靈巫師的殘廢而被差點干死，這還是殘廢效果對他效果減半。
女巫，樹妖，亡靈巫師正是因為有減速能力，才讓冒險者們如此懼怕。
而在這三大兵種之下，最讓冒險者討厭的就是狼騎兵，同樣是因為它們具有拋擲捕網的能力，只不過狼騎兵的捕網一次只能對付一個目標，且持續時間較短，因此威脅性反而排在三個法師兵種之后。不要過是一群狼騎兵對付一個冒險者，那么威脅反而在三大法師兵種之上了。
因此這刻一看到后排十二名女巫，沈奕便叫道：“發龍，劉飛，和我干掉那些女巫！”
遠程冒險者是最克法師型兵種的人，因此沈奕第一時間便將郭發龍，劉飛組織起來準備先殺女巫。
只是他想殺，對方又哪會讓他如意。
那叫科特的冒險者獰笑道：“有那么容易嗎？神圣結界！”
隨著他的吼叫，一道無形能量結界已他為中心向著四周延展開去，正好將十二名女巫和五名男牧及五名破法者同時罩于結界內。
沈奕與郭發龍的子彈打在結界上，只是蕩漾出一片能量波紋卻沒能對女巫造成任何一點傷害。
十二名女巫同時出手，減速技能已經落了下來，郭發龍等人身形同時一滯。與此同時，五名男牧對著己方冒險者放出心靈之火，那幾名冒險者在心靈之火加持下迎上，其中一人對著沈奕就是一拳。
沈奕哪有時間和他糾纏，他由于X教授的賜福作用受到詛咒傷害削弱一半，受影響最小，這刻退步閃開的同時，叫道：“溫柔！”
溫柔目光一凝，看準一名女巫：“影躍！”
人影在瞬間消失，再出現時已在一名女巫身后，手起刀落，力量之刃已對著女巫斬下。她有高速神經反應系統的支持，對速度的加持效果更大于詛咒效果，因此是少數不怕減速詛咒的冒險者之一，正適合用來對付這些女巫。
科特遙遙擊出一拳，澎湃的拳勁正格住溫柔的刀：“想都別想！”
那女巫反應到也迅速，大叫一聲，向著前方撲去，同時身影于瞬間消失，正是隱身術。
溫柔卻反手從公共空間中取出鬼眼向地面一插，長鞭已卷向那女巫。
那女巫顯然沒想到溫柔這么快就堪破她的隱身術，尖叫著向溫柔一揮，溫柔只覺得全身一滯，視野中的女巫陡然間變得高大威猛起來。
不，不是那女巫變大了，而是自己變小了。
耳邊響起血腥紋章的提示：
“你受到變形術的作用，被變形為一只綿羊，持續時間三秒，在此期間你無法使用任何方式攻擊敵人。”
正是人族女巫最讓人頭痛的強大能力變形術。獸族對付變形術的最好方法就是靈魂行者的驅魔，可惜沈奕他們來的太急，地面兵種未及帶來，因此面對變形術竟然沒有辦法解決。
此時科特已大笑著向溫柔沖去。
就在這時，沈奕突然取出閃電之球，對著溫柔打出一道光芒，那光芒落在溫柔身上，發出一片耀眼的能量火花，變形術已被驅除，正是閃電之球自帶的凈化效果。
科特完全沒想到沈奕會用這種方式來驅除變形術，這一下沖擊無疑是直接撞向溫柔刀鋒。
犀利寒芒閃過，溫柔的力量之刃已劈中科特，冰之爆裂發動，在科特身上炸起一片冰霜。
這一下把科特傷的不輕，溫柔自己也輕吐出一口鮮血，這鮮血卻不是被敵人所傷，而是吃了沈奕的一記閃電球攻擊所致，也算是她解除變形術必須付出的代價。
一刀砍飛科特，溫柔迅速掏出一瓶魔免藥水喝下，然后長鞭橫揮，鞭身暴漲，技能狂亂之舞發動。
C級技能狂亂之舞：對使用者前方一百二十度范圍內的所有目標進行打擊，攻擊距離取決于武器長度，傷害提升百分之十五，持續時間十秒。每提升一級，增加2秒持續時間。使用本技能必須先擁有鞭類武器。消耗精神力12點，冷卻時間七分鐘。
這狂亂之舞早在進入本世界之前就已被提升為B級，額外攻擊傷害提升至百分之四十五。由于輪回鞭本身就是覆蓋打擊型武器，最長攻擊距離達到七米，因此溫柔一鞭之下，舞出漫天鞭影，竟將神圣結界內所有法師籠罩其中。
同時溫柔自己也已沖向距離她最近的兩名女巫，左手鞭繼續揮動同時，右手力量之刃現出一層朦朧星光，正是星刃，一刀劃開一名女巫的咽喉，那女巫捂著頸脖倒下，溫柔已躍過她撲向下一名女巫。
她此刻有魔免藥水護體，再不怕減速及變形術，正要抓住時機大開殺戒。
“分散逃逸！”科特狂叫。他的指揮相當及時十一名女巫同時向著四周散開，牧師們更是對著女巫連續使用治療術。若是再晚一些，讓溫柔的狂亂之舞全數發揮作用的結果就是集體被抽死的下場。，
只是她們這一逃，神圣結界便再護不住她們，沈奕與郭發龍同時舉槍對著女巫們開火，頃刻間放倒兩名女巫，看得科特大為心痛。
他這邊最大的問題就是冒險者數量太少，遠不及沈奕他們人多，僅依靠人類法師和士兵是絕對撐不住的。因此對他來說，如何把時間拖延下去才是關鍵。
想到這，科特叫道：“收縮，收縮！結成圓陣防御！”
他既打定主意拖延時間，也就不再顧惜那些女巫的生命，反到是把所有牧師集中起來，拉入圓陣中心。十名騎士則紛紛下馬，將披掛著鋼甲的戰馬推到前面，二十名步兵紛紛將盾牌豎起，與戰馬一起組成一道防線，騎士們手持騎士長矛，通過盾牌間的縫隙伸出，組成槍林盾陣。
這也正是現實與游戲的最大區別，至少在游戲中，騎士們是永遠不會下馬作戰的。
圓陣在戰爭中是最簡單卻也有實戰效果的陣型，防御一方首尾相連，互為臂助，可以將防御的優勢發揮至最大化。當然如果只是簡單的圓陣，以冒險者的實力也不會在意，問題是圓陣中心還有七名冒險者主持后，威力便會因此倍增。
即便是沈奕等人想要強攻這樣的圓陣，也是不容易的事。
到也不是真的打不下來，畢竟這個圓陣規模太小，但在對方有心要拖的情況下，想快速拿下就不太容易了，畢竟冒險者們也要考慮傷亡問題。
與此同時，郭發龍突然一指山坡叫道：“沈奕你看！”
山坡上，一座箭塔已在農民們的瘋狂趕工下逐漸成形，看樣子要不了多長時間就能完工。
科特的臉上已露出得意笑容：“你們來不及了！”
眼看那箭塔已經成形，沈奕叫道：“楚升，送我上去！”
他后退兩步，猛的向著空中一跳，同時楚升也跟著跳起，后發先至落在沈奕腳下，抓住沈奕的腳就象是扔流星錘般猛的向著山坡扔去，顯然是打算躍過阻攔先殺那些人族農民。
沈奕如一顆炮彈般飛向山坡，沒想到圓陣中一名冒險者對著沈奕虛空一抓，暴喝道：“給我回來！”
一只無形大手猛的抓住沈奕身體，竟然硬生生地將他從空中扯落。
這一扯正落向圓陣中心，下方至少三名冒險者，和十名矮人火槍手已同時鎖定沈奕，準備給他致命一擊。
沈奕身形一變為二，擺脫了那大手控制的同時，落在陣外。
“鏡像分身！”科特脫口叫出聲來，隨后他叫道：“阿爾伯塔，找出他的真身！”
一名冒險者叫道：“死亡追擊！”
一道黑色幻影從那冒險者身上飛出，在空中繞了一圈后飛向沈奕。
“是這個！我去殺了他！”阿爾伯塔叫道。
“不要出去！”科特大叫。
還是晚了些，阿爾伯塔已跳出圓陣，一拳搗向沈奕：“格爾斯裂骨術！”
就在他要打中沈奕的同時，沈奕的身形突然瞬間消失。
阿爾伯塔一楞，科特已叫了起來：“阿爾伯塔小心，是疾風步！”
只見沈奕的身形已從阿爾伯塔身后現出，他冷冷說了一句：“你不該追出來的。”
吸血鬼之觸抹過阿爾伯塔的咽喉，一道血泉已沖天飚起。
一擊得手的同時，旁邊洪浪已經沖了過來，屠戮戰斧正砍在他右腿膝骨上，一斧將他的腿骨都砸斷。
阿爾伯塔嗷的慘嚎一聲倒地，楚升，江超，迪安等一群強悍冒險者已圍著阿爾伯塔強攻。這幫人出手極為陰損，并不急于對他造成殺傷，只是盡可能的廢掉他的行動與反擊能力，不給他逃逸的機會，同時冷眼看著科特等人，似是在等著他們來救。
“不要出去！不要出去！”科特嘶聲大叫。
圓陣的優勢是防御全面，弱勢是一點被破，全面崩潰，利防守而不利出擊。一旦冒險者們沖出圓陣去救人，那就等于門戶洞開，再無守住的可能。
這刻眼睜睜地看著阿爾伯塔被楚升等人圍毆致死，對方也不出來，沈奕看了一眼遠處即將完成的箭塔，語氣森然道：“你們真的以為這樣就能擋住我們了嗎？可惜，下次記住，在山坡上也留點自己人。”
說著他突然一指山坡高地：“空降召喚！”
天空中，一朵朵白蓮花般的傘包憑空出現，數以百計的空降士兵向著山坡落去，尚未落地，手中槍已對著那些人族農民開火。
                    

第七十三章 千鈞一發

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 千鈞一發
第十二部四族爭霸戰第七十三章千鈞一發
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十三章千鈞一發
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
他們雖然實力不強，但是靈活的運用方式和便宜的召喚價格帶來的數量優勢，使他們每每能在關鍵時刻發揮關鍵作用。
上百名空降士兵剛一出現，漫天的槍火便隨之響起。那些人族農民基本上就是普通人，只一輪打擊便倒下七八人，剩下的農民紛紛發出惶恐的呼叫，卻不敢逃走。
科特大急：“圣地亞哥！尤納！”
一名冒險者轉身向著山坡打出一道圣潔光芒，在那光芒照耀下，山坡上竟然出現一只銀白色的圣潔獨角獸，對著一名剛落地的召喚士兵沖去。
溫柔手一揮，影獸克里斯已沖出，這小家伙速度奇快，剛一沖出就奔向山坡，由于體形較小，那些冒險者竟來不及攔住它，眼看著它沖向獨角獸。
另一名叫尤納的冒險者將手指放在口中，發出嘹亮的呼哨，天邊隨之響起一聲嘹亮的嘶鳴，一只雷霆巨鷹出現在天際，隨著尤納的手一指，那雷霆巨鷹已向著山坡飛去。
沈奕冷哼一聲，手指山坡：“攔住那只鷹！”
天空中的飛龍部隊與蝙蝠部隊同時向那巨鷹飛去，這些飛行部隊比沈奕他們慢了一線過來，這刻剛好趕上，正擔負起阻截天空敵方援軍的重任。
科特已獰笑起來：“別想過去！”
他雙臂一揮，無數黑影從他身體中撲騰著飛出，沖向天空中的雙足飛龍。乍一看還以為是吸血蝙蝠，再仔細看卻發現完全是另一個物種——石像鬼。
除了石像鬼外，科特的身邊還出現了數十個手持鏈球的藍衣怪物——大妖精。
這些大妖精剛一出現，就將手中鏈球揮舞著砸向天空。
隨后是一批法師模樣的兵種出現在科特身邊，這些人剛一出現，便同時對著山坡上的士兵發起攻擊。
轉眼之間，冒險者之間的戰斗竟已變成了一場召喚大戰，而那片山坡就是冒險者的爭奪點。
這個叫科特的冒險者顯然是所有擁有召喚能力的冒險者中最強大的一個，他的主場世界就是英雄無敵3的世界，可以選擇一個種族進行發展，并使用血腥點購買任何他需要的士兵。
從這一點上說，他的召喚形式其實和沈奕一樣，都是需要付出血腥點來進行的，有所不同的是，英雄無敵中的兵種顯然比空降兵更強大，卻不具備那種隨意指定空降地點的能力，因此只能在身邊出現。
此外，由于是主場兵種，因此科特的主場也需要大量資金的投入和發展才能招募出更高級更強大的士兵，這一點又和沈奕的終結者有些相像，只不過一個走的是魔幻路線，一個走的是科技路線。
但是相比沈奕那宏大的計劃和無上限式的發展，英雄無敵的主場則有其發展巔峰，到了這個巔峰，他就不可能再有突破了。
只是主場世界要想發展到極致也不容易，同樣需要大量的人力物力的投入。實際上冒險者很少有能單靠自己的力量將一個主場世界發展壯大起來的機會，大多數是依靠團隊的力量。
沈奕是如此，科特也是如此。
科特的主場世界也是集合全隊力量才發展到現在這一步，已經可以招募出法師兵種，但是距離召喚強大的泰坦兵種依然遙遙無期，盡管如此，眼下這些兵種的出現，也已足夠讓人頭疼。
這刻召出這么多士兵，科特顯然也花了不少血腥點，他對著沈奕等人一指，厲叫道：“給我干掉他們！”
沈奕冷哼：“你以為就你能大批量召喚嗎？”
那一刻沈奕，洪浪，溫柔同時放出紋章空間中的終結者，迎著鐵皮人沖了過去，金屬碰金屬，魔幻撞科技，登時在山腰掀起一場真正的金屬風暴。
不過說到實力，鐵皮人比終結者可就差了一截，后者不僅擁有強大的近戰力量，同時也具備遠程攻擊能力，各方面屬性都比鐵皮人要強上一大截。
眼看鐵皮人在終結者的進攻狂潮下根本擋不住，科特心中生起一絲悔恨。
這悔恨不是針對沈奕等人，而是當初不該選擇塔樓族作為自己的發展方向。
由于英雄無敵獨特的游戲方式，在這款游戲中，遠程兵種極為重要。而塔樓族英雄無敵的種族中唯一擁有三個遠程兵種的種族，因此許多玩家在選擇種族時都喜歡塔樓，可以說這也是英雄無敵中最強種族之一。
然而許多東西脫離游戲進入現實，就不是那么回事了。
在都市的世界里，遠程兵種從來都算不上強大，尤其是在面對冒險者的時候，以冒險者們的速度，數百米的距離往往是幾個呼吸即可趕到，在此期間，遠程攻擊往往只有一兩次出手的機會，殺不死對手而被近身，其下場是可想而知的。
因此選擇了塔樓種族的科特很快發現在都市中，塔樓兵種幾乎無優勢可言，以至于非到必要時刻，他輕易不愿使用這些兵種。
這刻天空中，雙足飛龍和蝙蝠與雷霆巨鷹，石像鬼交戰，山坡上，影獸則纏住了那獨角獸，士兵們則忙于獵殺人族農民。只是那獨角獸實力相當強，在和影獸纏戰的同時竟然還時不時向召喚士兵們發起攻擊，它又有治愈和抵抗光環兩種能力，以至于士兵們竟然不能在短時間內立刻消滅那些農民。
那些農民似乎也知道這是十萬火急的時刻，建造的速度越發賣力起來，竟是拼了命也要把箭塔完成。
眼看一個農民倒下去，另一個農民就立刻接上去干活，箭塔在血戰中逐漸成形，放出微微的光芒。
看到這一幕，沈奕一拳打飛一名阻攔他的人族步兵，疾風步展開向著山坡沖去。
只是他剛隱身，科特突然暴喝一聲：“鷹眼，破！”
他眼中放出一團紫色電芒，正炸在沈奕身上，竟然將沈奕一擊炸了回去。
變異異能鷹眼：擁有超視距能力，開啟后視野距離一萬米，并看破隱身能力，對特殊類型的隱匿能力無效。異能變異，看破隱身目標的同時，可對其進行能量沖擊，每五點能量造成一點無視防御的傷害，最大傷害不可超過自身現有生命的半數。
與沈奕一樣，科特的異能同樣是一個變異后擁有一定程度攻擊性的特殊異能。他先前沒來得及對沈奕使用，這一次他卻是有了準備，沈奕剛一進入隱身狀態就被他炸了出來。
這一擊對沈奕造成的傷害不輕，一下打落他二百余點生命，科特一擊得手，突然前撲：“飛須攻擊！”
他原本滿臉的大胡子，這刻突然同時飛出，如利箭般射向沈奕，沈奕身上銀色光波一閃，正是T1000鎧甲，那些胡須如鋼針般將T1000鎧甲扎成了一個大篩子，隨后才軟了下來。
此時再看科特，哪里還有一點虬髯客的樣子，他面下無須，白白凈凈，赫然是一個年輕英俊的帥哥。
這一下變故讓楚升等人都吃了一驚，楚升更是大叫起來：“你是銅須科特？原來你們是獠牙戰隊！”
科特一晃腦袋，猙獰回答：“才想起來嗎，楚老大！”
獠牙戰隊，也是西區相當有名氣的一支隊伍，隊長達里奇·科特，綽號銅須，名氣絕對不在楚升之下。
據說這個人之所以厲害，就是因為他非常擅于自創技能或變異技能。
除了變異鷹眼術外，銅須科特最出名的就是他的大胡子。那一手飛須攻擊，是他在白發魔女傳中有所領悟后自創的，人家是白發三千丈，他是胡須萬里飛。
這技能不列入技能欄中，不消耗精神力，威力卻不可小瞧，只是每次使用過后，就必須等胡子長出來才能再度使用。
也正因此，原本英俊的小伙子硬是每天留須，聽說他的胡子越長，威力就越大，不過這到不知是真是假。
楚升是聽過這個人的名字的，只是從未見過，直到這刻科特用出飛須攻擊才想起來是這個家伙。
怪不得對方能以七人之力死死擋住他們十二個冒險者的沖擊，甚至沈奕把空降兵都召喚出來了，也沒能立刻阻止對方。
能夠意識到山坡高地的重要性，并搶在他們之前趕到的人，的確不可小看。
這刻聽到科特的回答，沈奕冷哼：“可惜，不管你怎么努力，這場戰爭的贏家都不會是你們。”
說著他向對方沖去，吼道：“全部退開，能量風暴！”
眼看那一團能量即將炸開，科特突然叫道：“磁場偏轉！”
磁場偏轉：團隊技能，對五米范圍內所有本團隊成員進行保護，偏轉三分之二進攻傷害，無論何種攻擊模式。團隊等級每提升一級，增加五米保護范圍，當前團隊等級6，有效范圍三十米。
這一下能量風暴，大半傷害在磁場偏轉下消失無形，剩下的能量傷害雖依然強大，卻已殺死獠牙戰隊任何人。不過磁場偏轉只保護團隊成員和他們的附屬召喚生命，對于象人類士兵這樣的下屬性質的存在就沒有效果了。
結果就是那些人類步兵，騎士，矮人火槍手還有牧師等當場死在沈奕的這一記能量風暴下，圓陣之勢頓時冰消瓦解。
一擊得手，沈奕徑直向山坡沖去，此時對方人數銳減，已沒可能再擋住沈奕的去路。
山坡上的農民已經死到只剩下三個，那箭塔卻還在頑強不懈的建造中，放眼看去，已幾乎完全造好。
沈奕對著山坡狂沖：“射月！”
子彈旋轉著飛向那三名農民。
那叫圣地亞哥的冒險者叫道：“寶貝擋住它！”
原本在與影獸戰斗的獨角獸突然沖至，竟然用自己的身體擋住飛來的子彈。可惜圣地亞哥并不知道射月真正強大的是無視阻礙的穿透能力，子彈穿過獨角獸的身體，在打出一個血洞的同時，擊穿一名農民的頭顱，又穿過另一名農民的身體，最終打進第三名農民體內。
兩名農民當場撲倒，只剩下最后一名重傷農民還在頑強的繼續建造。
沈奕又是一槍開去，眼看這一槍只要補中，那農民立死，同時那些空降兵還有影獸也一起向那最后的農民撲去。
就在這時，科特突然扯開一張卷軸對著那重傷農民一指：“守護！”
正是當初沈奕曾經在加勒比海上用過的祝福卷軸。
這東西應當是科特也好不容易得來的，沒想到為了保護那最后的農民，他竟然連祝福卷軸都用了出來。
隨著祝福卷軸的用出，一道金光已在那農民身上現出，所有的攻擊在這刻全部無功。最要命的是這顯然還是一張升過級的祝福卷軸，當作用目標實力越低，人數越少時，有效時間就越長。
這刻隨著祝福卷軸的使用，要想殺死農民已經是不可能的事了。
沈奕憤怒呼喊：“攻擊箭塔！”
“吼！”楚升暴吼著沖上，狂暴流星錘脫手飛出，砸向那箭塔。
同時沈奕手中也現出一門等離子加速炮，對著箭塔就是一炮。
遭到這兩下重擊，那箭塔頓時轟轟的晃動幾下。
此時由于圓陣被破，獠牙隊對沈奕他們的阻攔能力已降至最低限，小刀凌傲等人死死纏住對手，沈奕楚升等人則拼命對箭塔發起攻擊，務必要在最后的農民將箭塔造好前拆掉。
“萊爾！”沈奕繼續叫。
召喚兵萊爾對著箭塔遙遙一指，爆炸物支配已將一批炸藥送到箭塔底下，隨之爆炸，炸得塔身都為之傾斜，但是那塔卻依然未倒。
人族箭塔的裝甲值雖然不強，而且在建造過程中受攻擊損害增加，卻也不是三兩下就可以迅速拆除的。
“大黃蜂！”沈奕再度下令。
“大黃蜂明白！”大黃蜂手臂重炮已對準那傾斜箭塔一炮轟了過去。
就在這時，科特突然沖了出來，橫空一攔，竟然用自己的身體承受了這一炮，狂吐著鮮血飛出。
“老大！”獠牙戰隊成員同時呼喊起來。
“我沒事！”科特大叫著反手一拳，格斃一名沖上來的空降兵，同時抓住他的尸體當盾牌，擋住了其他士兵的進攻。
進攻方固然是在全力進攻，防守方更是玩了命的也要守住。
建造中的箭塔一方面搖搖欲墜，另一方面卻又在農民的建造中越來越完善，眼看著已無限接近成功。
沈奕槍口再指：“重炮！”
他此刻也是將自己所有能用的能力全部用出，可惜BFG已經用完了使用次數，在未充能前無法再用，否則他早拿出來用了。剩下的那門雖然還有使用次數，奈何卻需要預熱時間，而沈奕現在缺的恰恰就是時間。
能量武器雖然強大，但就是不經用這個缺陷讓人頭疼。
那獨角獸嘶鳴一聲沖至，竟然再次用自己的身體擋住重炮攻擊。不過它之前為了保護農民和空降兵以及影獸大戰，已經是多處受傷，又吃了一記射月，這刻再舍命抵擋，被重炮擊中的剎那，終于發出一聲悲鳴倒下。
“亞爾娜！”圣地亞哥發出痛苦的悲呼。
就在這時，那農民身上金芒突然一黯，那是無敵守護即將消失的預兆。
沈奕迅速掉轉槍口：“穿甲彈！”
他此刻為了阻止箭塔完成，就算是浪費也顧不得了，務必要一擊殺死對方。
子彈射出的同時，那農民身上光芒已徹底消失。
科特猛的跳起，迎空對著射來的穿甲彈就是一拳。拳風激蕩，震飛一顆子彈，第二顆子彈打中科特，第三發卻繞過了科特，直接命中那農民。
“不！”科特大叫。
只見那農民撲的仰天飛起。
然而就在他飛起的同時，手中的錘子也同時落在了箭塔上，只見箭塔陡然冒起一片燦爛光輝。
這最后的一下，竟然將箭塔完成了。
“不！”沈奕也隨之怒吼：“鏈錘形態！”
手中陡然現出一個巨型銀色鏈錘，對著那箭塔砸去。
箭塔上方已現出一個藍色六芒星陣印記。
那正是傳送展開前的預兆。
隨著這藍色六芒星的出現，空間之門洞開，一個蒼老而帶著無盡威嚴的聲音高聲響起：“我來了，在神靈的庇佑下……”
“你來個屁！”沈奕放聲呼喊著，銀色鏈錘從天而降，狠狠砸在那已傾斜的箭塔上，只聽轟的一聲，箭塔四分五裂……
                    

