第七十四章 談判

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十四章 談判
第十二部四族爭霸戰第七十四章談判
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十四章談判
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
到是真應了沈奕的話，只來了個屁。
沒有坐標就無法傳送，這是大法師傳送能力的最大弱點，也是都市特別為此做出的限制。
沒辦法，大法師的群體傳送能力實在是太過變態，傳送人數多，距離無限，冷卻時間又短。如果說透視因為環境變化從價值一變成了價值十，那么大法師的群體傳送就相當于從價值十直接升到了價值一百。
正因此都市對群體傳送術才會增加一個限制，就是只能傳送到己方建筑身邊，而不是有自己人在的地方就能傳送。
如果不是這樣，這場戰爭只怕早是人類天下了，游戲中經典的隱身女巫入基地為傳送定點的游擊戰術，真心可以打遍四族無敵手。（當這個能力被冒險者學會后，就會變成可以傳送至任何你擁有產權，或親手搭建的建筑身邊，對租賃建筑亦有效，但會有次數限制。也正因此這一強大能力反而不是冒險者們的首選傳承目標，畢竟這種建筑限制在本任務世界中或許還不算太大，但入了別的世界就很難說了，萬一碰上沙漠或海戰世界，你哭都沒地兒哭去。）
大法師也算倒霉，沈奕的攻擊哪怕再晚一秒，他就能傳送成功，偏偏就在這種情況下希望破滅。
這刻隨著箭塔被毀，傳送失敗，科特眼中閃過一線絕望，不過他隨后便大聲叫道：“停手！全部停手！”
獠牙戰隊成員同時后撤，蠻牛隊和洪浪等人還想追擊，沈奕卻也喊了一聲：“停止攻擊！”
雙方人員同時停止攻擊，該收回的召喚兵種也紛紛收回，不過彼此看對方的目光卻是依然兇悍，毫無退縮。
冒險者們在長期執行任務中逐漸形成了一種默契——那就是陣營爭戰歸陣營爭戰，當勝負已定時，如無必要，不再廝殺。
畢竟陣營爭戰不是私人仇怨，沒有必要非得拼到你死我活。
對于現在的獠牙隊來說，由于援兵無法趕到，敗局固然已是注定，因此求和就成了一種必然。而對沈奕他們來說，同樣無法確保在勝利的同時，己方就一定不會出現任何傷亡。
消滅敵人永遠不是都市生存的第一要素，避免無意義的戰斗，盡可能保存自己才是冒險者們的首選。
因此這種前一分鐘還打得你死我活，下一分鐘就坐下來談判該怎么善后的做法，在都市中也算是屢見不鮮的常事了。
科特的反應也當真迅速，一看到箭塔被毀便知此戰勝利無望，立刻叫停，開始嘗試用非暴力手段解決問題，而沈奕也迅速做出回應，顯然他也不愿意死磕到底。
這刻他死死盯住沈奕，從牙齒縫里蹦出幾個字來：“你們贏了，現在這地方是你們的了，讓我們走，我們以后絕不會找你們麻煩。”
他話是這么說，但是看沈奕的眼神兇狠，怎么都不象愿意輕易揭過梁子的表現。.net牛△小說閱讀網
楚升卻冷笑道：“不放點血就想走，想得也太簡單了吧？”
形勢決定地位，作為強勢一方，要讓他們放手，弱勢一方就勢必要付出些代價了。
至于付出多少，一取決于雙方的談判技巧，二取決于彼此實力的差距，三取決對手死戰到底的決心。
這刻楚升這么一說，圣地亞哥立刻咆哮道：“你們已經殺了我們一個人，還想怎么樣？”
“問題就在這兒。”沈奕淡淡道：“獠牙隊要用什么方式讓我們相信，你們不會為死去的人復仇？”
雖然說陣營爭戰不等于私人仇怨，但是公與私有時候真不是那么容易分得清楚的。尤其是在有人死亡后，對方是否還會簡單的把這場戰斗看成是一場任務之戰，不帶入絲毫個人情感，著實難說。
至少沈奕自問如果這場戰斗有人把金剛，洪浪或者溫柔中任何一人掛了，他絕對做不到心平氣和的和對手握手言和。
哪怕因形勢不利而當時低頭，事后多半也要想盡辦法為自己兄弟報仇的——至于什么“戰場默契”“事出無奈”“一時失手”“相逢一笑泯恩仇”諸如此類的理由，讓他們統統見鬼去吧。
我殺了你的人可以一笑泯恩仇，你殺了我的人，那就是要追到天涯海角也得把血債追回！
這就是沈奕的立場！
他不是不講原則的人，但他同時也相信沒有立場的原則就是無原則。
因此當處于這種態勢下時，要讓沈奕放手，科特就必須付出足夠代價——一筆讓沈奕與楚升覺得哪怕結下一個強敵也是值得的代價。
說白了還是拿錢買命，雖然表現形式有所不同，本質上卻無太大差異。
科特顯然也明白這點，他立刻回答：“我們可以簽訂協議，獠牙隊從此不與你們兩隊為敵。”
“只是直接，并非間接。”沈奕依然淡漠道。他是玩文字游戲的老祖宗，這套把戲瞞不過他。當初他坑藍瓶就是鉆協議空子，就算是簽訂協議，獠牙戰隊也可以象戴恩家族那樣發布委托來找他們的麻煩。
這種事防不勝防。
科特臉上朦朧出一片淡淡怒氣，不過他如今人在危檐下，不得不低頭。只能無奈道：“我們可以和你們簽訂非戰協議，并支付兩萬血腥點買路錢，另外訂立補償協議，一旦有任何我們間接出手的證據，再額外賠償三萬點。”
楚升和沈奕對看了一眼，楚升低聲道：“你決定吧。”
在談判方面，楚升自知被沈奕甩幾條街，因此這種事他不做主，反正沈奕要來的好處少不了他一份，因此干脆把決定權交給沈奕。
沈奕笑道：“作為停手的基礎條件是夠了，但作為我們放手的理由還不夠。”
對面的尤納大怒：“做人不要太貪心，真打起來，就算我們獠牙隊全滅，至少也能拉你們一兩個人下水，到時候誰都別想好！”
“那可未必哦。”沈奕對洪浪晃了晃手指，洪浪一呆：“什么？”
沈奕氣得狂翻白眼，輕聲道：“麻痹戒指啊，豬！”
“啊！”洪浪這才明白過來，忙把麻痹戒指亮出。
這東西一出來，獠牙戰隊登時呆滯。
沈奕又示意了一下溫柔，溫柔已將那根自然之杖取出。
這東西就象當初班東明說過的那樣，震懾的效果甚至比實戰更強，有了它，所有成員就相當于多了一條命。
沈奕自己則把那已經沒有能量的BFG取了出來，抱在懷中，懶洋洋道：“如果我告訴你們我還有更多的底牌沒拿出來，你們是否還認為你們的反擊能對我們產生多大威脅？”
這一幕可算把獠牙戰隊的人給震住了。
大家目瞪口呆地看著對方一張張底牌掀出，好比牌桌上一個小對碰上對面三張A，就這樣對方還有底牌沒有完全揭示，隨時可能出現四個A。
圣地亞哥不忿叫道：“你以為就你有底牌嗎？真逼急了大家一起死！”
說著他也從紋章空間中取出兩樣東西，那赫然是兩張卷軸。
雙A級流星火雨技能卷軸：本卷軸為一次性使用卷軸，釋放后對方圓百米內所有目標展開流星火雨攻擊，并產生地震效果，范圍內所有目標減速百分之四十。流星火雨持續期間，對所有敵對目標造成150點初始傷害，隨后造成每秒50點火屬性持續傷害，持續時間30秒。
這是一張威力相當強勁的群攻卷軸，它雖然沒有十方煉獄和群星墜落那樣覆蓋三百米半徑的龐大范圍，但是比起十方煉獄，它有難得的強力初始傷害和地震減速效果以及敵我識別能力，比起群星墜落更是沒有施法期間無法移動的致命缺陷。
此外還有一張則是雙目失明卷軸。
A級雙目失明技能卷軸：本卷軸為一次性使用卷軸，釋放后對某個個體目標造成失明效果，時間三到二十秒，持續時間依據目標意志，等級而定，但無論目標等級，都會保持最基礎的三秒失明時間，技能優先度120。失明期間攻擊目標，不會造成對方的恢復，且失明期間防御力減半。對科技類無效，特殊類生命依據情況而定。
相比游戲中的雙目失明，真正的雙目失明威力更大，至少不存在所謂的受到攻擊就恢復的情況。
這兩張卷軸都是出自科特的英雄無敵主場世界。英雄無敵世界中有不少威力強大的法術，只要有錢就可以兌換，不過由于不是都市系統給予，因此全部是一次性使用卷軸，不可以直接學習和掌握。
獠牙隊為了兌換到這兩張卷軸，可以說付出代價巨大，也是他們的壓箱底牌之一。
不過當科特看到圣地亞哥取出卷軸時，卻立時大急叫道：“圣地亞哥別上當！”
圣地亞哥先是一楞，隨后臉色立刻變得一片慘白。
果然沈奕已嘿嘿冷笑道：“流星火雨，雙目失明……不錯，不錯，我喜歡。既然這樣，就把這兩張卷軸加進來作為停戰條件吧。”
他之所以要讓洪浪他們把麻痹戒指拿出來，其目的就是要騙對方拿出自己的最好東西。
獠牙戰隊到底不是藍瓶，后者是完全失去反抗能力只能任人魚肉，前者卻還有一戰之力。要想將對方扒個底朝天那是肯定不可能的，既然這樣，就要想辦法為自己盡可能多的撈取其他好處。
讓對方把自己的底牌力量交出來做為買命錢無疑是一個最佳選擇。
這樣既可以確保對方沒有最后反擊的力量，又可以為自己多增加幾個殺手锏，且沒有摧毀對方的常備戰力，也不算趕盡殺絕。
當然，沈奕要是直說“你們把你們的底牌都拿出來，這事就算完”，那獠牙隊絕逼是立刻哭窮，倒起苦水來能把你直接淹沒，最后有可能一件普通武器就是他們最后的底牌。
所以最好的辦法還是讓他們自己拿出來。
強勢方亮底牌，那是震懾。
弱勢方亮底牌，那就是獻寶了。
這刻看到圣地亞哥把卷軸拿出，沈奕微微笑了笑，隨手把威震天召喚像取了出來。
一看到這玩意，獠牙隊集體震住，不光是他們，就連楚升等人也看到傻眼——他們之前一直不知道斷刃隊其實已經收服威震天。
這個堪比魔神的大BOSS一出現，直接震懾全場，科特立知完了，他們絕對沒有任何可能再從對方手中翻盤。
盡管他也知道斷刃隊對威震天的使用絕不可能毫無限制，但是這真心不重要了。對于斷刃隊而言，他們談判的目的不過是節約成本，而對獠牙隊而言，談判的目的則是保存性命，當兩者對減時，就意味著獠牙隊必須付出足夠的代價。
就目前看來，只要兩張卷軸已經是很便宜的事了。
果然，沈奕對科特道：“我知道你們還有底牌，別對我否認，你是獠牙隊的隊長，你不可能把全隊最重要的底牌交給自己隊員保管。而且這兩張卷軸明顯是出自你們的主場世界，你們不可能沒有額外的任務或荒野收獲，所以你手上一定還有其他可供翻盤的強力道具。但是無論你的底牌是什么，在威震天面前都不夠看，這是肯定的……但是你看，我并沒有再索取。”
說到這，沈奕微微頓了下：“其實我這人很貪心的，能拿十塊就絕不拿九塊九，所以如果你們有時間了解我，就會知道今天我的條件已經很仁慈了……兩萬血腥點再加這兩張卷軸，已經是我慷慨的表現，這也是我看在你這人應該還算不錯，值得一交的份上。”
科特冷笑：“你不會想說你還想跟我交個朋友吧？”
“如果條件允許的話，我會爭取。”沈奕認真回答。
“你對朋友的態度就是盡可能從他們頭上敲詐勒索嗎？”
楚升忍不住插口：“這話你可說對了，他就是這樣的……”
沈奕看看楚升，楚升閉嘴，翻著白眼看天空。
科特看看沈奕，再看看楚升，一時間陷入沉思中。
沈奕語氣平靜道：“你可以考慮，但是我要提醒你一件事。我的隊伍正在趕來，并且很快就將趕到此地，形勢的變化會對你們越來越不利，相應的，我的條件也會越來越高。”
尤納踏前一步：“也許是我們的援軍先到呢？”
沈奕微微搖頭：“我怕你們沒那個機會了。”
隨著他手指所向，遠方地平線上，大量的獸人軍隊已然出現。
                    

第七十五章 血戰(上)

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十五章 血戰(上)
第十二部四族爭霸戰第七十五章血戰(上)
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十五章血戰(上)
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
眼看對方離開，沈奕說：“點數按人頭分配，卷軸競價，價高者得，怎么樣？？”
大家紛紛同意。
這趟搶奪山坡要地，一共來了十二名冒險者，其中蠻牛隊六人全來，斷刃來了三人，小刀他們三人，按人頭分配是最公平的方式，當然蠻牛隊因此占了個便宜，也算是沈奕補償一下楚升，省得這小子老想著跟沈奕合作太吃虧。
由于兩張卷軸都是一次性卷軸，雖然威力非凡卻也不至于賣出完整技能的天價，最終兩張卷軸都被斷刃隊買走，其中流星火雨卷軸六千點，雙目失明卷軸四千點，這也是大家投桃報李不和他們競爭，所以用一個還算不錯的價格拿了下來。
他們這邊分贓，那邊獸族的軍隊也已經開了過來。
先知吉倫諾已經知道山坡要地被拿下一事，對此深感滿意，正下令獸族苦工趕來，準備修造箭塔，建立防御措施，同時獸族大軍開始全面進軍準備占領高地。
不僅僅是獸族。
人族，亡靈還有精靈的部隊實際上是差不多同時開到的——都市拿捏主線，冒險者掌握細節，在大部隊調動上，四族不會有哪一方出現明顯的調動差異。
最倒霉的是精靈一族，他們的前哨基地被占了，很是花費了一番力氣才拿下那個基地，打通道路，除了多付出上百士兵的生命外，也成了最后一個趕到戰場的種族。
當四大種族齊聚海加爾平原時，其實反到沒冒險者們什么事了。
這個時候劇情的走向隨著戰役規模的擴大而逐漸由各族英雄們自己掌控，冒險者們，哪怕是沈奕這個統領級人物，也只能聽英雄們的命令行事。
眼看著一隊又一隊各族戰士出現在海加爾平原上，站在高地上方放眼望去，到處是旌旗招展，人頭攢動。
四大種族分布四個方向，帶來四種完全不同的氣象。
其中人類陣營的氣象最為森嚴，秩序最為嚴明，士兵們穿著堅硬的鋼鐵盔甲，手執利刃，排成一個個方陣。站在最前方的就是手持塔盾的人類步兵，全身包裹的仿佛鐵皮罐頭一般，如果是放在地球陣營中，他們毫無疑問就是最為精銳的人類重步兵，不過在這里，他們卻只是炮灰般的存在。
即便如此，這些步兵還是以嚴密的陣形，鋼鐵般的紀律彰顯著自己的價值，勇氣與紀律是他們最大的依憑。
在人類步兵的后方，就是那些手持中世紀超長騎槍，臂挎圓盾，腰挾重劍的人類重騎兵。www..牛小說閱讀網這些重騎兵可以說是人類陣營的主戰力量，中流砥柱，他們連人帶馬都包裹在厚厚的鋼甲中，異種戰馬擁有著地球戰馬比擬的超強負重能力，哪怕背負數百斤連續奔跑也絕無問題。
可以說，四大陣營中，再沒有一個陣營如人類般嚴整，肅穆，氣象森嚴。
如果說人類士兵是鋼鐵與紀律的產物，那么獸人就是野蠻與力量的象征。相比人族陣營，獸人士兵的個體戰力更加強大，他們的著甲甚少，有些士兵甚至根本不穿盔甲，強壯的肌肉就是他們最好的防御，恐怖的力量就是他們最好的武器。他們強大，野蠻，同時也紀律性較差，因此若是把兩個陣營放在一起比較，便是一方冷酷如冰，陣列如林，另一方則憤怒如火，暴烈如雷。
若是以一對一，純以戰力論，人類士兵遠不是獸人對手，但當成群結隊時，人類士兵顯然更擅長發揮組織與團隊合作的力量。
游戲中是以人口來平衡各方戰力，那么在都市的世界中，陣型與紀律，才是其中最重要的平衡補充部分。
如果說人類陣營是堅硬而冰冷的鐵塊，獸人陣營是暴烈而散漫的烈焰，那么精靈陣營就是輕盈而靈動的漫天草木。
以靈活著稱的精靈陣營，在陣型分布上其實比獸人更松散，但是在這松散的背后，卻有著無數無形的絲線在控制著精靈族的士兵，使其在無序中充斥著有序，在散亂中體現出紀律。
他們是游擊戰術的行家，更講究大范圍內的小規模配合，某種程度上有些象地球上的草原騎兵，擁有速度，靈巧與精妙的小團隊配合能力，擅長于在混戰中找到勝利的契機，擁有著仿佛野草般春風吹又生的堅韌。
如果說碰上人類士兵是撞上了一個堅硬大鐵塊，混身是刺難以下手，那么對上精靈陣營，你就會感覺遇到了一片鐵絲網，雖然處處有洞，卻也處處充滿著反擊力量。一不小心未能破洞而出，反而會被對手徹底包住，勒死。
不過眼下的精靈陣營，支撐鐵絲網的四根尖樁已經倒塌兩根，無論是面對哪一族的軍隊沖鋒，缺少了重要支柱的精靈陣營都已很難再抵抗住如狂風暴雨般的攻擊。強行抵御的結果，可能就是被對方摧毀支柱，碾碎鐵網，然后踏著他們的尸體走向勝利。
或許正是因為這一原因，精靈陣營的隊伍是最靠后方的，他們來到這里看起來也不再想拿下海加爾城堡，而是應了另一句話——重在參與。
而在精靈陣營的對面，那片陰森幽暗的天空下，亡靈士兵們給予人的感受卻又不相同。當你看到其他陣營的士兵時，多少你還能感受到一些光明，看到亡靈士兵，你就會感覺如墜黑暗深淵之中，內心的各種負面情緒都會因此引發。
如果說人族屬金，獸族屬火，精靈屬木，那么亡靈就屬水，屬冰，屬黑暗。
它們是邪惡與恐怖的代言人，死亡與陰暗的象征，是地獄中走出的魔鬼，是生命的終結者，同時也是將軍們夢寐以求的最強士兵。
它們不會痛苦，不知疲倦，不懂畏懼而遵從指令，就象是冰冷無情的殺戮機器，機械而忠實的貫徹著來自上級的每一條指令。
當然，它們成于此也敗于此，擁有比人類更強大紀律的亡靈士兵同樣因為它們缺乏情感與智慧，使得它們在戰爭中的應變相對機械而缺乏靈活性。
但是不管怎樣，這依然是一支令人恐怖的軍隊，他們擁有將亡者化為戰士的恐怖力量，使得他們完全無懼于人數眾多的戰爭。某種程度上，人越多，對它們反而就越有利。
這支來自黑暗世界的部隊盡管也曾受到過沈奕的打擊，卻還未到傷筋動骨的階段，依然保持著大部分的完整戰力。
因此這刻矗立在海加爾平原上，代表著亡靈一族的那片腐爛葬地也在向著四處蔓延著，伴隨著亡靈一族的永恒黑暗天幕更是隨之擴張。
值得注意的是，它的擴張方向似乎正是朝著獸族占領的山坡高地而來。
“看起來有人想和我們算算舊帳呢。”沈奕用望遠鏡看了一下遠方亡靈陣營的動向后說。
“只怕還不止一個。”楚升也從紋章空間里掏出個望遠鏡，跟沈奕站在，不過他的觀察方向卻是人類陣營。
相對于黑暗云霧的擴張，人類陣營的速度顯得略微緩慢卻更加穩健，卻于隱然間透露出強大兵威。
而在另一邊，精靈陣營也有了蠢蠢欲動之勢。
溫柔有些擔憂：“他們不會聯起手來對付我們吧？”
“不排除這可能。”沈奕回答，口氣卻是很隨意，顯然對此早有準備。
盡管在一開始，沈奕就確立了以精靈陣營為全力打擊目標，盡可能不去觸怒其他陣營，卻擋不住各種意外。
卡爾洛斯的受傷使得沈奕被迫獨闖亡靈營地，與塔維厄斯結下梁子，一輪戰斗下來，雖然救下了卡爾洛斯，卻也把自己和亡靈陣營的仇恨值拉高了。
而之前的高地爭奪戰，在成功之際被沈奕一擊破壞大計的大法師，肯定也不會對獸人陣營有什么好印象。
再加上如今獸族占據了地勢最為重要的山坡地帶，很容易引來三族共同的覬覦，于是這個戰術上的優勢，一個處理不好，就有可能轉變成戰略上的巨大劣勢。
“如果他們真的聯手，我們肯定擋不住的。”楚升皺眉道。
沈奕冷笑：“前提是他們真能放心對方。”
三大種族對獸人固然是虎視眈眈，彼此間卻也不是一團和氣。無盡殺戮任務期間，冒險者們四處出擊，東區這邊固然是狠狠打擊了精靈與亡靈兩方勢力，這兩方又何嘗不是與人類陣營殺得難分難解。
仇恨值雖有高低，卻總是存在，誰也不會為了對付一個最為仇視的敵人，就放棄對身后敵人的監視，就象謝榮軍永遠不會為了殺沈奕而把后背亮給班東明一樣。
只要還有顧忌，聯合進攻就必然困難重重，擁有地勢之利，正在山坡上廣樹箭塔的的獸族士兵可不會懼怕任何單一種族的保守性進攻。
如今三族之所以同時向這邊開動，說白了還是因為山坡戰略要地這一本身因素。
而對沈奕來說，要想完成本次主線任務，這一要地就是必須占領的，畢竟那是他們通往海加爾城堡的唯一道路。因此無論如何，他都沒有放棄的理由。
此時前方亡靈族的先頭部隊已經來到山坡下，看起來塔維厄斯要嘗試著發起一次試探性進攻了。
這種嘗試性進攻既可以試探對手的防御力量，同時也可以阻撓獸族的防御建設，總不能讓對方全無顧忌地營造箭塔吧。
于此同時，四位英雄也開始發布命令，卡爾洛斯那中氣十足的吼聲響起：“第四大隊擋住路口，投石車小隊前移，準備戰斗！”
“準備戰斗！”
“準備戰斗！”
此起彼伏的呼喊聲回蕩在山坡上，一臺臺投石車推出，所有士兵手持武器，全力以赴做好戰斗準備。
呼吸開始變得急促，空氣也仿佛變得凝固。
在這大戰來臨的一刻，每一名冒險者都感受到了那份緊張氛圍。他們雖然擁有強大的個人戰力，但是在這規模成千上萬的大型戰爭中，個人的力量一下子變得渺小起來，以至于就連他們都不由得不緊張。
隨著第一支亡靈隊伍開始向山坡沖去，一聲高亢吶喊在眾人耳邊炸響。
“放！”
“轟！”
“轟！”
“轟！”
一輛輛巨型投石車將磨盤般大的石塊投向天空，帶著熊熊火焰砸向山下的部隊，四族爭霸戰的帷幕正式拉開……
誰能告訴我大紀怎么也會成為違禁詞語？
對了，最近幾天連續陰天。我一到陰天就沒狀態，所以速度快不起來，暫時沒法加更，請大家理解。
                    

第七十六章 血戰（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十六章 血戰（中）
第十二部四族爭霸戰第七十六章血戰（中）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十六章血戰（中）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
腥風乍起！
血雨狂飚！
隨著鋪天蓋地的石雨落下，亡靈陣營的先頭部隊遭到了慘痛打擊。www..牛小說閱讀網
從天而降的石塊如雹子般砸下，將一干骨頭架子砸得支離破碎，沒有飚揚的鮮血，卻升騰出條條冤魂似的黑霧。
一塊巨石被一名亡靈隊長挑飛，空洞的眼窩中閃爍出兩點幽芒，它對著山坡上的一輛投石車遙遙一指，一股渦卷的氣流憑空飚出，卷中那投石車竟將車身帶的向上飛起，隨著氣流消失再落下，轟的摔了個四分五裂。
在亡靈士兵的掩護下，一批絞肉車冒著石雨推上陣地，開始與山坡上的投石車對轟，一片片黃綠毒霧在山坡上升騰而起。
第四大隊的獸人統領立刻叫道：“散開，這是瘟疫！”
亡靈一族特有的瘟疫毒霧盡管殺傷力不強，但是它的大面積覆蓋性和超長持續能力卻可以有效削弱對手的生命力。
當一場戰爭注定將以耗時良久的態勢進行時，瘟疫這類能力反而可以發揮極大作用。這也是亡靈陣營每逢大戰必用的手段，簡單而實用。
不過這一次，塔維厄斯顯然技不止于此。
為了減少瘟疫傳染的目標，第四大隊不得不將投石車附近的人員盡可能后撤，疏散，隨之而來的便是打擊火力的降低。
與此同時，天空中已飛來一隊石像鬼，借助空中優勢撲向山坡投石車陣地。
先用瘟疫驅散山坡部隊，隨后再用石像鬼快速摧毀投石車，如此一來，山坡防線必然大受影響，也就為后續部隊的進發開辟了道路。
這批石像鬼來得極快，瞬間撲至展開了對投石車的進攻，一輛輛投石車就這樣在毫無防備的情況下被摧毀。此時第四大隊的雙足飛龍已然出動，但是石像鬼們顯然已接到了命令，不顧飛龍攔阻，全力撲殺投石車。
山坡上空飛來幾只自爆蝙蝠，搖搖晃晃著沖入石像鬼群中，轟然自爆。
天空中無數折翼的石像鬼嘶號著摔落，一連串的爆炸仿佛午夜的禮花，點亮陰霾天空，同時也澆灑出漫天血雨。
就在石像鬼遭遇重創的同時，又是一隊約二十個毀滅者飛至。這些毀滅者顯然已經吸滿能量，一個個恐怖的毀滅之球發出來，幾乎將所有的雙足飛龍都籠罩在內，僅是片刻功夫，一只只雙足飛龍已從空中跌落。
不過就在毀滅者對雙足飛龍展開屠殺的同時，獸族狼騎兵也已悍然出動，紛紛對著天空中的毀滅者拋出捕網。捕網將毀滅者帶到地面，隨后便是一群士兵圍著一只毀滅者瘋狂攻擊，很快又將這隊毀滅者消滅大半……
隨著戰事開啟，雙方投入的兵力正在逐漸增多，各類兵種紛紛登場。往往是一方派出部隊，另一方就派出相對應的克制隊伍，隨后對方再繼續派兵增援，彼此輪回。
這也是戰爭的一個基本發展趨勢，許多局部戰爭往往打著打著就在彼此的調兵譴將中擴展成全面戰爭。
不過或許是由于旁邊還有兩個種族在虎視眈眈的緣故，這一次無論是獸人還是亡靈一方的首領們，都盡力保持著克制，輕易不愿將戰事進一步擴大。牛☆小說閱讀網
他們將手中的部隊當成棋子，然后非常小心的一點一點的投入戰場，數量不超過數十個。
當獸人的第一座箭塔完成開始發威時，進攻的亡靈部隊終于退了，在通往山坡的那條道路上留下了幾百具枯骨。
但是接下來，一支人族部隊已開始向著山坡進發。
新的戰斗很快再次開始。
沈奕默默地望著這一切。
山坡上，戰斗依然在進行著。獸族的戰士們依靠著自己的頑強與地勢再一次打退了人類部隊的進攻，牢牢地守著這片山坡。
由于未得到命令，沈奕和他的部隊幾乎未得到出手，不過對他來說，這恰恰是一個他學習戰爭指揮的好機會。
戰爭指揮不同于個人決斗，許多東西看起來簡單，但是要想真正領會其中深邃卻殊為不易。
比如之前石像鬼攻擊投石車時，吉倫諾在派出自爆蝙蝠的同時，就已命令狼騎兵開始移動到第一防線下方做好準備。很顯然那個時候他已經料到了毀滅者會出動，因此事先做好準備。否則若等毀滅者出現了再去調動狼騎兵，其實已經晚了，很有可能就會被毀滅者逃之夭夭。
一個真正優秀的將領，就象是一個優秀的棋手，每走一步，都要能看到其后幾步的動向。
這就需要指揮官們擁有出色的全局判斷與應變能力。
沈奕以前在這方面的經歷很少，他的頭腦多數是體現在陰謀與圈套上。但是當這刻看到各陣營指揮官們那出神入化的指揮與判斷能力后，他終于意識到自己需要學習的東西還有很多。
斷刃隊曾經引以為傲的種種戰術在大規模戰爭面前是如此的不值一提，以至于沈奕心中不由生出一種自己是井底之蛙的感覺。
倘若他在暗黑世界中就能學習到這些精彩的戰術運用，那么當初攻打崔凡克要塞一戰，也就不必如此多費周折了。
這時他到是有些明白為什么三難度會經常出現大規模戰爭場面了。
都市就是要他們在這種情況下，學習，理解并掌握大規模作戰的能力。
一個冒險者，就是一支軍隊！
這時山坡西面天空突然亮起一團光芒，隨后就見到一名狼騎傳令兵匆匆跑過，調集了二十名狼騎兵往西面而去。
沈奕心中一動，回頭叫道：“溫柔，帶你的狼騎兵去四號陣地，再把終結者也帶過去！”
楚升迷惑：“這是干什么？”
沈奕淡淡回答：“那邊可能有部隊要過來偷襲。”
楚升看看遠方，奇怪道：“沒看見有部隊啊。”
“你等會兒就能看到了。”沈奕笑答。
果然，沒多久天空中突然出現一支人族空軍。
那赫然是一支龍鷹與獅鷲混雜的空中部隊，數量約在三十只之間。
這些家伙顯然是用了女巫的隱身術欺近的，以至于根本無人發現。它們剛一出現，十只龍鷹已對著獸族箭塔噴使用了云霧，使其失去攻擊能力，二十只獅鷲則開始全力攻擊箭塔和附近的獸族士兵。
本來以吉倫諾調動的兵力，還不足以迅速全數消滅這支空軍，對方顯然是抱著能拆一個塔就拆一個塔的目的而來，絕不死戰。
但是溫柔的部隊偏偏于此時趕到，麾下狼騎兵同時對著龍鷹和獅鷲拋出捕網，立刻一只不漏的將它們全部抓獲下來。
結果是一場血戰下來，除了四只獅鷲最終掙脫捕網逃脫外，其他無一幸存。
“干得漂亮！”楚升忍不住拍手，然后問沈奕：“你是怎么知道那地方會有偷襲的？”
“是吉倫諾大人發現了。”沈奕回答：“我只是跟著他的步子在走……你知道有時當我們自己能力不足時，跟隨與學習無疑就是最好也最快的進步方式。”
對于沈奕而言，能夠在吉倫諾有所發現的同時，就迅速做出反應，不僅可以向吉倫諾學習戰爭指揮，同樣可以使部隊的行動效率更高。首領們由于在戰場上關注的東西太多，往往會出現顧此失彼的情況，以至于有時發現了問題也未必來得及解決問題，或者該方案并非最好的解決方案。
這時，能夠及早察覺首領意圖，并快速做出應變，就成為考核統領能力的重要標準。
沈奕現在還沒指望自己能有如吉倫諾那樣洞察一切的能力，但至少他可以讓自己成為統領中最出色的。
以他現在精密天賦的能力，做這種事到是游刃有余。
果然，隨著他的快速應變，吉倫諾明顯感覺到自己壓力減輕不少。許多時候他這邊剛下達命令，傳令兵未到，沈奕那邊已經做出反應，且布置精準而恰到好處，絕不浪費一點兵力。
“卡爾洛斯，你真是收了一個優秀的學生……如果他當初選擇的老師是我該多好。”吉倫諾贊嘆道。
“你動心了，吉倫諾？”卡爾洛斯笑問。
“是的，我動心了。獸人的勇士需要天才的指揮家，才能把他們的勇猛與血性真正發揮出來。可惜，獸人不缺勇者，卻惟獨缺乏智者。”
“如果是這樣的話，我并不介意你教導他一些東西。”卡爾洛斯回答。
“咦？”吉倫諾有些驚訝地看向卡爾洛斯：“你說讓我教他一些東西？”
“是的。”
“可這不符合傳統，沒有誰可以接受兩種傳承，無論是我們，還是他們……”吉倫諾的手指向遠處敵軍。
“傳統總是要被改變的，何況我的學生本來也沒有真正接受我的傳承。他既然可以學習我的能力，為什么就不能學習你的呢？”
吉倫諾微微怔了一會兒，他想了想說：“我沒有想到你會為你的學生考慮的這樣多。”
“他救過我的命，為獸族立下過大功勛，他有資格獲得這樣的獎勵。”卡爾洛斯認真回答：“何況在這場戰斗中，我們也需要出色的將領來確保勝利，別忘了我們還要拿下海加爾城堡。”
吉倫諾微微低首思考了一會兒，終于點頭：“既然這樣，我同意。”
沈奕很快被叫了過來。
當他聽到吉倫諾要教他一些東西的時候，沈奕也驚住了。
老實說他對此還真沒有過哪怕一絲指望，要知道在都市的任務世界中，傳承就是固定，一個冒險者絕不可能同時向兩個英雄學習能力，他能以槍手身份學習劍圣的技能，已經是都市許可的上限，怎么現在還會有這種事發生？
不過下一刻他迅速明白，這絕對就是白衣女孩修改劇情的后遺癥。
盡管陳云濤已死，但是由于火焰領主任務更換而導致的劇情變化依然存在，NPC們的自主權力大增，都市控制力大減。
如果說四族會戰是主線任務，NPC們還必須遵守的話，那么象傳承這類約束只怕就要下降一個檔次。如今隨著都市控制力的削弱，吉倫諾他們竟然突破了兩種傳承不得授予同一人的局限，反到讓他給撿了個大便宜。
沒辦法，誰叫他現在和卡爾洛斯的友好度已經達到幾乎可以將人帶離世界的地步了呢。只是由于卡爾洛斯的老師身份，不可能成為他的追隨者，卻可以在其他方面幫助他的學生。
當然，這種權限突破也有限制，至少這一次，吉倫諾并不打算給沈奕什么選擇能力的機會。
他只是淡淡道：“你在指揮作戰方面的天賦，我已經看到。為了獸族的未來，也為了嘉獎你應有的貢獻，我打算把透視教給你。”
“多謝首領！”
“你不必謝我，在我傳你透視之前，我需要你幫我解決獸族面臨的一個大危機，只有通過這次考驗，我才能正式教你。”
“首領是指三族聯合嗎？”
吉倫諾青色的臉上終于露出一線笑容，他滿意的點點頭。
目前的情況，三大種族已經出現了聯手進攻的態勢，雖然每次進攻還都只是獨立進攻，而且規模較小，但是象這樣下去，獸族早晚會被他們拖疲拖垮。
吉倫諾所指的危機，就是如何在三族正式聯合前打敗對手。
沈奕正色回答：“他們永遠不可能真正聯合起來。”
“為什么？”
沈奕微微猶豫了一下。他當然不能說這是都市創造的世界，都市絕不可能允許這種情況出現，目前的形勢已經是他們所能做的極限了。
所以他只能回答：“他們現在聯手，是因為戰事還不夠慘烈。但是隨著時間推延，戰爭的規模會越來越大，死去的士兵會越來越多，三大種族久攻不下，心中的怨恨就會爆發。他們沒法把氣出在我們身上，就只能出在那些同伴身上，到時就會爆發真正的混戰。”
“我怕到那個時候，我們也快要撐不住了。”
“那就只能讓混戰提前爆發。”
“怎么提前？”
“放棄這里，讓他們攻上來。”
“你說放棄這里？這怎么可能？這里是通向海加爾城堡的唯一道路！”卡爾洛斯立時不滿他的學生怎么出了這么一個蠢主意。
沈奕卻笑道：“如果我們在那之前，就拿下了海加爾城堡呢？”
卡爾洛斯一呆：“你說什么？”
沈奕斬釘截鐵地回答：“今晚進攻海加爾，只要拿下城堡，接下來就是我們說了算！”
                    

第七十七章 血戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十七章 血戰（下）
第十二部四族爭霸戰第七十七章血戰（下）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第七十七章血戰（下）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
按照都市主線任務的標準流程，四族爭霸戰應當是先通過會戰決出勝者，然后由勝者展開對海加爾的進攻，并以最終占領整個城堡為勝利標準。..牛☆小說閱讀網而其他三陣營，同樣是通過會戰表現來決出二三四名。
但是沈奕的建議卻把這一順序直接反了過來——先拿下海加爾城堡，再打敗其他三族。
這等于先摘果子后種樹，其實是違反都市本意的。
不過對沈奕這種人來說，他什么都在乎，就是不在乎都市的意志與規矩。如果規矩對自己有利，他或許會遵守。如果規矩對自己不利，那么就讓規矩見鬼去吧。
值得慶幸的是，由于都市控制力的下降，吉倫諾與卡爾洛斯的自主權大增，因此在沈奕的勸說下，還真就同意了他的計劃。
打了一天后，到了晚上，各大陣營紛紛停止戰斗，就地休息。
或許是考慮到了獸族趁機攻打海加爾城堡的可能性，山坡上方的高空處，三族即便休息也還是派出了斥候，一批飛行兵種小心游弋在遠程兵種的射程之外，密切關注著獸族軍的動向。
但是就在他們的眼皮子底下，一支部隊已經整裝待發。
這支隊伍人數在一百五十人左右，其中五十人為預備隊，用來補充傷亡人員。一百名主力則由冒險者，統領，隊長以及精英士兵組成。其中冒險者三十五人，這幾乎是東區冒險者的全部，只有極少數人因為不愿冒險而放棄參加；獸人統領兩人，獸人隊長十七名，二十名牛頭人戰士，薩滿，巫醫，靈魂行者，科多獸，狼騎兵各五名，全部是精英級別，最后就是卡爾洛斯，為了確保海加爾城堡順利拿下，卡爾洛斯親自上陣。
由于沈奕秘密潛入的計劃，這次攻打海加爾城堡動用的兵力可以說是少到了極致。正因為人數較少，才得以瞞過天上斥候的眼睛。否則若是大部隊調動，就算是使用隱形藥水也未必能瞞過斥候，畢竟那么多人同時消失不是小事。
當然，這也得慶幸月之女祭祀艾露娜被殺，否則以她的偵察能力，即便是百人級別的調動，也很難瞞過她的眼睛。
這刻向著天空看了看，卡爾洛斯沉聲道：“走吧。”
精英小隊沿著山路向海加爾城堡奔去。
海加爾城堡。
這是一座高大巍峨，通體由堅固如鋼的白曜石制成的巨大城堡。
在魔獸爭霸的原版本中，這座城堡原本是不存在的，但是在都市賦予了這個世界新的劇情，新的背景之后，它便成了這個世界最為重要的戰場。
它是燃燒軍團進攻卡利姆多的橋頭堡，是燃燒軍團統治世界，避免失敗的根基。根據都市規定，四天后，就是燃燒軍團大舉進攻的日子，到那時，海加爾城堡將迎來無窮無盡的燃燒軍團士兵，并以此地為中心，向八方擴張。
白曜石筑就的城墻高約二十米，哪怕是沈奕他們這樣的冒險者，也很難輕松的一約而上。
外圍城墻環長三百米，墻上是寬闊的運兵道，每隔十米左右就有一臺地獄戰艦或毀滅之塔矗立上面，同時有大約十名左右的燃燒軍團士兵負責守護這些強大炮臺，其中至少有一到兩名是末日守衛。
而在外圍城墻的最中間，是寬約三米高約五米的巨大城門，城門通體由鋼鐵鑄成，僅厚度便有半米。
突擊小隊面對的第一難題就是如何通過城門，進入城堡。
“告訴我，我的學生，你有什么辦法讓我們通過那扇門嗎？”卡爾洛斯看看沈奕問。
沈奕回答：“城墻南側二十米處有一條廢棄的下水道，從那里可以直接通到城堡內部。”
“那么燃燒軍團知道那條下水道嗎？”
“他們不知道。”沈奕很肯定地回答。
卡爾洛斯微微一怔：“竟然有這樣的事？”
他當然不明白這一切都是都市的設計。
其實海加爾城堡在設計之初，就沒打算讓冒險者們強攻，下水道就是都市特意為冒險者留下的后門。否則以海加爾現有的防御體系，即使以一族之力全面強攻也未必能拿下，何況還要先打贏其他三個種族。
海加爾城堡的堅固防御從一開始就是都市為冒險者提供的用于對付燃燒軍團的幫手，只不過這個幫手需要冒險者們自己去爭取到。當然你要強攻也可以，其后果就是付出慘重代價拿下城堡，然后面對燃燒軍團的進攻根本無力抵抗，最終慘敗退場。
按照標準流程，發現海加爾城堡下水道本應是一個隱藏任務，冒險者們只有在完成與偵察海加爾城堡的相關任務后才會發現這條下水道，而下水道本身就是冒險者的獎勵。
沈奕由于提前拿到資料的緣故，相當于沒進入任務世界的時候就已經完成了一個隱藏任務。至于其他陣營的冒險者，精靈陣營被他打得頭都抬不起來，哪還有時間顧及海加爾城堡任務。至于人族亡靈兩大陣營，自然有金剛薇娜和老孟他們來拖住其他人，不給其完成這個任務的機會，因此這個隱藏任務一直沒能被人發現。
不過這條下水道是通往城門的。
按照都市的意思，通過下水道混入城堡，混入人員可以直接打開城門，放本族士兵進入，從而產生一場內部廝殺，因此戰斗依然是需要的，只不過沒有表面那么慘烈。
但是正如我們所知的，既然是由人類設計的計劃，就必須有其缺陷。即便藍顏也沒想到，沈奕在獲得全部資料后會做出以百人兵力直接進攻能源發生器的選擇。
這個選擇顯然比打開城門強沖付出代價更小，卻也風險更大。
突擊小隊在沈奕的帶領下很快找到下水道入口。
沈奕第一個進入，沿著骯臟渾濁的水道向前行進。
他們一路行進，沒走多久就看到前方一片鐵柵欄圍住，那里應該就是水道出口處了。
沈奕輕輕做了個手勢，洪浪已走上前去，兩手抓住柵欄向外一掰，那柵欄已被他一把扯斷。他就象是在撕扯稻草般把所有的欄桿全部弄斷，現出一個大口子，然后道：“好了，沒事了。”
就在這時，通道外突然光芒一閃。
沈奕急叫道：“洪浪閃開！”
完全是本能，洪浪雙臂抱頭，做了一個拳擊手防御面部的姿勢，隨后只見一道焰流轟然席卷而來，正打中洪浪，洪浪就象是被一枚火箭彈打中，巨大的沖擊力量將他掀飛，洪浪頓時飛出十余米遠，火焰余勢不減，席卷四周，將整條通道照得通明。
一個充滿殺戮氣息的聲音從遠處傳來：“是誰，竟敢侵入偉大的燃燒軍團的領地。”
隨著這聲音傳來，借著那一點殘余火光沈奕已看到一個背生雙翼，頭頂尖角，手持火焰利刃，還拖著一條長長的尾巴的高大身影向著這邊走來。
“是末日守衛！”沈奕低呼出聲。
末日守衛，燃燒軍團中最強大的士兵，地位一如獸族中的牛頭人。不過相比牛頭人戰士，它們擁有更加強大的法術能力。普通的末日守衛士兵擁有1350點生命，自帶法術免疫，無視防御攻擊，擁有流星雨和殘廢技能。
末日守衛隊長則多出一個戰爭踐踏的能力，末日守衛統領則相當于英雄，除了流星雨，殘廢以及戰爭踐踏外還多了終極技能：地獄火召喚。
整個海加爾城堡約有八百名末日守衛，其中八名隊長，一名統領，可以說是最頂級的守衛力量。
眼前出現的正是一名末日守衛隊長，生命力一千八百點，力量100，守衛之刃傷害力4560，攻擊目標附帶20點火焰傷害，并可生成攻擊火球。
剛才那一下，洪浪就是被這名末日守衛隊長的火球攻擊給直接砸飛。
而在那隊長身后，還跟著兩名末日守衛士兵，四條地獄犬和一名尖叫女妖。
卡爾洛斯面色陰沉：“你不是說這條下水道他們不知道嗎？”
“至少在我來之前，他們的確不知道。”沈奕很是無奈地回答。
毫無疑問，這只怕又和白衣女孩有關了。
正是因為那白衣女孩，才讓他洞悉了這個世界的一切，也同樣是她，讓一切都出現變數，這讓沈奕也感到哭笑不得。
“那現在怎么辦？”
“當然是干掉它們，趁它們還沒發出警報，速戰速決，”
“那就我來吧。”
說著卡爾洛斯已如箭般沖出，手中血咆刷的發出一道耀眼光亮，向著那末日守衛急斬而去。
那守衛隊長反應到也迅速，揮動火焰劍迎上，同時對著卡爾洛斯打出一記技能，正是技能殘廢。
眼看卡爾洛斯的身形在空中一滯，那守衛隊長的火焰劍正要落向卡爾洛斯身體，只見對方身形忽然一閃，竟然由一化四，變成四個人同時向著那隊長襲來，殘廢的效果也被就此終結。
那隊長先是一驚，隨后高聲呼叫起來：“是卡爾洛斯，快發警報！”
燃燒軍團要入侵卡利姆多，自然要先把這片土地上最強大的存在了解一番，而劍圣卡爾洛斯，無疑就是燃燒軍團的諸多頭等威脅之一。這隊長先前沒把這支混進來的小隊當成一回事，但是這刻一看到鏡像分身，立刻意識到是卡爾洛斯來了，哪里還敢纏戰，立刻命令手下發出警報。
只是他這邊剛下達命令，后方沈奕溫柔等人也沖了過來。沈奕對著那正要發出尖叫的女妖就是一槍：“圣光彈！”
此時正逢那尖叫女妖開口，一枚圣光彈正打進她的口中，燃燒軍團屬于地獄陣營，而尖叫女妖則屬于地獄陣營中的不死系分支，這刻被這圣光彈一擊命中，洶涌圣光立時將她淹沒，這女妖倒霉到連慘呼聲都發不出來，便化為烏有，同時沈奕身上光芒微漲，那是殺死地獄陣營后獲得的臨時性神圣加持。
讓沈奕感到好運的是，女妖死后竟然還留下了一顆女妖的指甲，可以用來兌換一點神殿榮耀值，沈奕不客氣的將其收為己有，
上次他獨闖亡靈陣營時，也獲得過一些用于祭祀的獎勵，可惜當時情況太過緊急，沈奕只來得及搜集少許就匆匆跑掉，這次卻是不會再錯過。
只是等他拾起那女妖指甲再想回頭對付其他敵人時，卻發現所有的巡邏兵都已經被放倒了。
末日守衛雖然強大，到底架不住三十五名如狼似虎的冒險者一起群毆。對于冒險者而言，落單的敵族士兵就象是掉在地上的金幣，非但俯手可拾，還得相互爭搶。
呼啦啦三十多個技能放出去，就算是卡爾洛斯都得被秒殺，沈奕能搶到一個女妖已是大幸。
對此沈奕也不由搖頭，翻了個孟非式的白眼：“節約精神，后面多著呢。”
干掉這支巡邏隊后，水道再沒有任何阻礙，眾人這才魚貫走出水道。
水道出口位于城堡邊緣的一角，沿著城堡要道一路前行，即可抵達城門，可以說是最為便捷的一條路，而要想趕到能源發生器那里，就必須一路穿過多個守衛點。
要想在不驚動守衛的情況下趕到能源發生器所在地，就必須借助于隱形藥水。
這刻沈奕打開電腦，將電腦上關于海加爾城堡展示，指著地圖道：“大家都再看一遍通往能源發生器的路，一定要把這條路記熟了。由于隱形藥水的作用時間有限，我們必須在一分鐘內穿過所有路，趕到發生器所在地！記住，在這條路上布滿了炮臺，如果有誰沒來得及趕到，就必須立刻撤退，以避免遭遇炮臺攻擊。”
說著他看向眾人：“這是一場爭分奪秒的戰斗，一旦開始，我們就沒有挽回的余地，大家都明白了嗎？”
“明白了！”眾人同時低喝。
“那就出發！”
                    

第七十八章 侵襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十八章 侵襲
無盡武裝第七十八章侵襲
展開疾風步，沈奕的身形已沒入漫漫黑夜中，率先向前沖去，后面的人身形一個個消失，跟隨著沈奕沖出水道。泡!書。吧
海加爾城堡的內部道路如蛛網般四通八達，但凡路口交接處，必有守衛。冒險者們不但要快速奔跑，在經過守衛身邊時更要放慢速度，小心通過。
一個人的奔跑聲或許還能掩蓋過去，但是上百人的奔跑與呼吸聲在某種程度上已不亞于獸群的呼嘯，就算是聾子都有可能被驚動。
為此沈奕的解決辦法就是將隊伍盡可能的拉長，使通過守衛時的己方人員盡量不超過三人。盡管如此，到底會不會驚動守衛，沈奕自己心里也沒有底。
第一個守衛點很快出現，沈奕迅速從一名末日守衛的身邊掠過，那末日守衛完全沒有察覺身邊有人過去。
沈奕的疾風步在卡爾洛斯的教導下，已經輕易不會再發出任何聲響動靜，要瞞過伊薩多這樣的存在或許還很難，瞞過一個末日守衛卻不再是難事。
緊接著卡爾洛斯也一個閃身來到沈奕身后，他的疾風步可是原版正宗，就算整個隊伍被發現，他也不會有事。
再接著洪浪，溫柔，楚升等人一個個喝下隱形藥水，飛快掠過守衛點，進入下一條小路。
沈奕回頭看了一眼，看到隊伍的行進還算正常，便繼續向前飛奔。這支一百人的隊伍蜿蜒曲折便如一條隱形的長蛇，緩緩從守衛點的身邊滑過，不發出一絲動靜，負責守衛的燃燒軍團士兵完全沒有意識到自己身邊已經溜過了這么一大群人。
當隊伍最后的士兵沖過第一個守衛點時，沈奕等人已來到第二守衛點處，腳步不停的繼續沖過去。
這個時候，人與人之間的差異便漸漸體現出來了。
沈奕，卡爾洛斯，溫柔等人無疑是突擊小隊表現最杰出也最輕松的人，他們本就是以身手靈活為主的冒險者，自身敏捷屬性又高，通過守衛幾乎沒有難度可言，因此一路飛快。
至于洪浪，楚升等力量型的冒險者，在這種需要高度靈巧的沖刺中就顯得有幾分不適應了。好在他們也算是三難度的強者，自身敏捷不算低，短板不短，只要打起精神小心應對也不會有什么大問題，總算還能跟上他們。
但是再往后一些實力較弱的冒險者，卻已經開始跟不上前方隊伍的行進節奏，這刻眼看著沈奕等人幾乎是風一般穿過守衛點，消失在黑暗中，一名冒險者心中微急，步子微微沉重些許，竟然不小心踢到路邊一顆石子，那石子立時飛出，眼看就要撞在墻上，那冒險者嚇的面無人色。
一道人影突然沖出，竟然正將石子抓在手中。
正是沈奕。
不知何時他已從前面繞了回來。
狠狠瞪了那冒險者一眼，沈奕做了個手勢命令大家繼續前進，不過這一次，他稍稍放慢了速度。
通往能量發生器的路一共有四個守衛點，其中第四個守衛點，也正是能量發生器的最后守衛關。
此時隊伍已來到第三個守衛點，隨著部隊的深入，城堡的守衛兵力也明顯增加。這些守衛士兵幾乎是堵在通往能量發生器的路上，要想過去就必須貼著它們的身體過去。
這種情況對于某些人來說到是形不成任何困難，比如溫柔，卡爾洛斯，沈奕。但對大部分人來說，風險卻是相當大的。
不過對突擊小隊而言，他們此時已經沒有選擇的余地。
溫柔第一個行動，一個影躍跳至守衛點最后方一名士兵的身后，然后徐徐退后幾步，輕松消失在陰影之中。
洪浪撇了撇嘴，顯然是對溫柔的影躍羨慕不已，不過下一刻他已動用黑蚯蚓手環，這個家伙竟是直接從地底鉆了過去。
至于卡爾洛斯，他是直接大搖大擺從那些守衛士兵身前穿過去的，他的疾風步沒有碰撞體積，穿人那是一點問題都沒有。
那些有瞬移的固然是直接瞬移過去，沒瞬移能力的可就麻煩了。
楚升可沒有瞬移類的能力，這刻一搖牙，屏著呼吸，硬是貼著墻從守衛士兵的身邊擠了過去。有那么一瞬間，他甚至應了電影《重慶森林》中的那么一句話：我和它最接近的時候，我們之間的距離只有0.01公分……
那充滿臭氣的呼吸幾乎將楚升熏到昏死過去。
接著是胖子跟在楚升后面，一步步小心挪移著。就在他將要通過縫隙的時候，突然胖子感覺到自己碰到了什么東西。
赫然是自己那不爭氣的肚子碰到了一名末日守衛。
看到這一幕，所有人的心都砰的劇烈跳動起來。就在這時，那末日守衛竟然不耐煩地推了一下身邊的一名虛空行者，往旁邊走了幾步，空出一大段縫隙來。原來它竟以為剛才碰到自己的是虛空行者。
胖子大喜，急忙從縫隙中溜了過去。眾人這才喘了口氣，紛紛從擴大的縫隙中跑過。
然而來到第四個守衛點時，大家才發現這里的守衛士兵中，竟然有一個艾瑞達法師。
艾瑞達是燃燒軍團中最為臭名昭著的一個種族，號稱為燃燒軍團最強大的巫師種族，擁有強大的法術能力。不過最重要的是，在都市的設定中，艾瑞達一族擁有天生的真實視覺能力，可以看到一切隱形物體，就連卡爾洛斯的疾風步都不能瞞過他們的真實視覺。
“這下怎么辦？”楚升有些急了。
“必須解決掉那個法師。”沈奕立刻道。
“問題是怎么解決？”
沈奕略微沉思了一下，凝聲道：“把它騙走！”
騙走？楚升還想再問，沈奕已放出T1000。
在沈奕授意下，T1000變形為一名末日守衛，赫然是先前在下水道被他們殺死的那名末日守衛隊長。
然后T1000大步走出陰影，對著那艾瑞達法師一指道：“嘿，你，跟我來一下。”
“有什么事嗎？巴伯大人。”那艾瑞達法師不解。
“少廢話，讓你跟我來，你就過來。”沈奕可沒時間跟對方解釋，T1000大步沖上去拎起那艾瑞達法師就走。
雖然末日守衛在燃燒軍團中占有舉足輕重的地位，但是艾瑞達法師在燃燒軍團的地位也不弱，尤其是燃燒軍團的軍團長阿克蒙德就是出身于艾瑞達一族，因此艾瑞達法師的地位也隨之水漲船高。
只不過眼前的這名末日守衛是名隊長，在官職上大他一級，否則一般的末日守衛真沒人敢拎艾瑞達法師的脖子。
即便如此，那艾瑞達法師也還是抗拒著怒叫道：“我是這里的守衛隊長，你沒有權力隨意調遣我！”
T1000哪有時間跟他廢話，抓住那法師一把就扔了出去。
沈奕要的就是這一刻，就在艾瑞達法師被擲飛的同時，眾人已跟著沖出。
守衛點上此時已是一片混亂，那法師還在大叫：“混蛋巴伯，你要為你的行為付出代價！”
T1000已大步向艾瑞達法師走去，他的任務就是一定要把這個家伙攔在路口外，絕不能讓他察覺潛入的突擊隊。
那名艾瑞達法師顯然已經被T1000徹底激怒，手心中閃爍出一團亮光，對著T1000就是一個法術球擲去。
T1000可不敢讓對方打中自己，抓住身邊一名守衛士兵往自己身前一擋，替他吃了這一擊，同時暴吼道：“你敢對我出手？”
這一吼把那艾瑞達法師嚇的一滯，同時也淹沒了突擊隊前進時的呼嘯，眾人紛紛加速前進，由于終點近在眼前，而隱形藥水的作用時間也將至，此時再沒有人恪守那三人一組的命令。
這時一名守衛士兵正想上前勸解，他向前跨出一步，正好擋住了一名牛頭人戰士的沖鋒路線。牛頭人士兵終究不是天生的刺客，讓他們在黑暗中潛行本來就已經難為了他們，更別說還要在這關鍵時刻警惕四周。因此這大家伙一下沒反應過來，竟然直直撞了過去，登時將那守衛撞飛出去。
這一下撞擊勢沉力猛，不僅將守衛撞飛還造成了傷害，結果是那牛頭人戰士立時現形，登時呆立當場。
不光是他，就連那些守衛也同時傻掉。
雙方彼此對視，一時還都沒有反應過來。
就在這時，一道凄厲寒光已掠過一名士兵的咽喉，撲的血泉飚出，沈奕的身形已隨之出現。
他一擊得手，叫道：“干掉他們！”
后方所有的牛頭人士兵同時出手，巨木呼嘯著砸向守衛點士兵，同時T1000也向著那艾瑞達法師沖去。那艾瑞達法師正要發出警報，只見一團銀液已迎面撲來，將他整個包住，那艾瑞達法師再發不出任何聲音，倒在地上拼命撕扯著。
與此同時，溫柔等人也已來到能量發生器處。
與游戲不同，海加爾城堡的能量發生器其實就是一個六芒星法陣。在法陣的最中央，刻畫著無數古怪符號的陣心上方，漂浮著一個棱形晶體，這個晶體就是能量發生器的能源核心。
只要摧毀了這顆能源核心，能量發生器就會失去效用，那些恐怖的炮臺將再無法對大家產生威脅。
摧毀能源核心并不難，只要對核心進行攻擊，很輕易就可以將其擊碎。問題是沈奕要的是取走核心，只有取走核心，才能在將來拿下海加爾城堡時讓那些炮臺歸為己用。
相比摧毀，取走核心就困難許多。
取走核心需要至少六名冒險者站在六芒星的六個角上，先引發六芒星陣的自我防御體系，隨后會出現六個實力強悍的守護者對眾人發起攻擊。
六名站位的冒險者必須在不能移動半步的情況下，堅持至少三分鐘，才能讓核心脫離星陣。當然，如果能夠依靠犀利反擊殺死守護者，也可以讓核心提前脫離星陣。
對于冒險者來說，要在不能移動的情況下抗住守護者的攻擊是相當不易的一件事，就算沈奕自己都沒把握能做到。
好在星陣雖然要求至少六名冒險者站位，卻沒規定不許有別人幫忙。
這也正是為什么沈奕要帶一整隊人過來的原因，要想取走核心，必須有其他冒險者的支援與幫助——沈奕可沒打算讓大家在星陣苦守三分鐘，打斗聲絕對會驚動守衛，因此必須速戰速決。
這刻來到這里，洪浪，楚升，江超，迪安，鄭嵐還有胖子六人已經先后站在六個位置上。
六芒星陣陡然光芒大漲，六個虛幻陰影已從陣中出現，赫然正是守護者。
能量發生器守護者：依托于能量發生器存在的特殊生命，生命力三千，幽冥體質，百分之五十幾率無視任何攻擊，暗能量攻擊，傷害力80，無視三分之一防御，基礎傷害20點。擁有技能1陰影侵襲，制造一個幻影攻擊目標，擁有指定目標半數攻擊力和半數生命力。2腐蝕攻擊。通過腐蝕目標能量攻擊敵人，對目標造成每秒1點精神損失和十點生命下降，持續時間二十秒。3占據，當自身生命低于百分之五十時，可通過犧牲自身占據某個目標，獲得目標身體控制權。該技能對冒險者臨時性有效，對冒險者以外其他生命永久有效。技能成功率取決與雙方實力與意志差距。
六名守護者剛一出現，便如幽靈般張牙舞爪的向著六人飛來。
與此同時，溫柔，郭發龍，小刀等人也向著守護者撲去。
“沈奕，我們動手了！”
“那你們最好快點，守衛點的士兵已經解決，雖然警報沒有發出，但是打斗聲多半已經驚動了附近的守衛，很快他們就會發現我們侵入這里。”
“我們還有多長時間？”
“不超過三十秒。”
                    

