第七十九章 抉擇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十九章 抉擇
無盡武裝第七十九章抉擇
三十秒時間，對一場戰斗而言，說長不長，說短不短。大文學
以三十多名冒險者再加卡爾洛斯聯手的實力，即便是阿爾塞斯都斬殺了，何況是幾個守護者。
問題是這六個守護者不同于一般生命，這些家伙最讓讓人頭疼的不是它們的攻擊能力，而是它們那擁有百分之五十無視攻擊幾率的幽冥體質。
這六個家伙如幽靈般漂浮在空中，在真實與虛幻之間變換，行動詭異莫測，當冒險者對它們發起攻擊時，有時明明打到對方，卻會如擊中空氣般虛飄飄毫不受力。
人們可能會覺得，哪怕是百分之五十的無視攻擊幾率，以冒險者們的實力，半數傷害也足以擊殺對手，但事實卻不那么簡單。
百分之五十的無視攻擊，本身就是建立在攻擊有效性基礎上的。當冒險者每三次攻擊產生一次有效攻擊時，百分之五十的無視攻擊幾率就意味著需要六次攻擊才能產生一次有效攻擊。
更重要的是，百分之五十的無視攻擊是不區分攻擊本身的強度的，很有可能你打出一個超強技能卻被對方直接無視，而一記相對弱小的普通攻擊則發揮效果，結果就是這一下無視攻擊的實際意義因此而大幅度提升。
當然，也有可能事情正好相反，比如強力攻擊奏效而普通攻擊無效，這兩種情況的發生幾率可說一半對一半。
但是對冒險者們而言，當事情往好的一面發生時，不過是讓戰斗變得更輕松些，不會因此讓自己多一條命；當事情往壞的一面發生時，卻很有可能產生致命后果。
這樣一來，事情就麻煩多了。
這刻三十多名冒險者圍著六名守護者強攻，也不知多少技能不要錢的砸向那些守護者。一名倒霉的守護者身上連閃十余次光芒，它極倒霉的沒發揮出幾次幽冥體質的效果，十次攻擊到有七八次命中，結果被當場轟殺，化成一團黑霧消失。
隨后又是兩名倒霉的守護者被冒險者們一輪群毆，先后發出不甘的呼嘯死去。
它們出來本是要攻擊六個定位點的冒險者的，但是在一大群人的圍毆下，連出手機都沒有就被殺死。
然而剩下的三名守護者卻還在厲聲嘶呼著反抗。三名死去守護者的不幸轉化成幸存者的幸運，對這三名守護者的攻擊十次到有七八次是不中的。大文學
盡管冒險者們人數眾多，依然在瘋狂進攻著，技能一個接一個的打來，相信要不了多久還是能干掉這三個家伙，但是由于大部分技能無效的緣故，造成的后果就是不能立刻秒殺這三個家伙。
當一名守護者生命下降過半時，它似乎也意識到了自己沒可能打贏眼前這一群如狼似虎的家伙，突然尖嘯著向溫柔飛去。
洪浪大驚叫道：“溫柔小心，它要使用占據了！”
占據，這個技能原本只屬于亡靈陣營女妖的終極能力，但即便是女妖也不能用占據控制冒險者，守護者的占據在這方面卻比女妖更強。
這刻眼看那守護者飛來，溫柔卻冷哼一聲，驟然加速向后退卻。
她明明是后退，速度卻快如急電，竟然從能量發生器處一直退到正在趕過來的沈奕身邊，同時手中長鞭抽打，在空氣中炸出一輪又一輪的暴響。那守護者的速度也極快，頂著溫柔的攻擊撲至，就在要撲入溫柔身體的瞬間，溫柔右手力量之刃已迎面劈向那守護者：“冰之爆裂！”
力量之刃兇狠劈中眼前的守護者，受冰凍減速效果影響，守護者身體一滯，同時沈奕沖過來對著那守護者一記圣光彈，那守護者中彈，立時凄厲慘呼著化霧消失。
與此同時，另兩名守護者也分別向著胖子和郭發龍飛去。
一群冒險者瘋狂的向著兩名守護者發起攻擊，卻阻止不了這兩個家伙的自殺式攻擊。
眼看守護者撲向胖子，溫柔和沈奕一起撲過來叫道：“胖子快閃！”
胖子卻站在自己的定位點上一動不動。
他知道自己只要一移動，截斷能量這事就算報廢，大家勢必要前功盡棄從來一遍。他看著那撲來的守護者，胖臉嚴肅卻全無恐懼之色。
這一刻他的精神高度集中，就連思維也變得快速。就在守護者沖來的同時，他喃喃道：“你不會沒有弱點的……”
說著他突然對著那守護者狠狠一瞪，狂聲暴吼起來：“嗥！”
恐懼沖擊波發動！
這一下精神能量的發出，正沖擊了那守護者，守護者的幽冥體質雖然強大，卻惟獨對精神類攻擊沒有效果，被這恐懼沖擊波一下命中，登時失聲尖叫起來，同時一頭撞在胖子身上，竟然被彈飛出去。大文學
同時胖子耳邊響起紋章提示：“占據失敗！”
守護者的占據是根據雙方實力與意志高低來判定成功率的，胖子的意志在三難度只能算中等，因此守護者的占據成功率原本還是很大的。
但是在中了恐懼沖擊波后，守護者的精神意志立時大受影響，正如我們常用“意志薄弱”來形容膽小無能之輩，這一記恐懼沖擊波相當于守護者被大幅度削弱了自身意志，因此占據幾率大降，結果占據胖子的過程中就象是撞到了一堵墻被彈了出去。
誰也沒想胖子會用這種方式逃過一劫，抓住這一時機，胖子已揚手對著那守護者打出一道白光，正是幻滅手鐲的心靈沖擊。
那守護者本就已是強弩之末，在中了這一擊后當場化灰飛去，沈奕這時才沖過來。他看看胖子：“干得漂亮，你是怎么想到的？”
胖子嘿嘿一笑：“我有預警啊，它讓我感覺到這是最好的辦法。”
沈奕微笑著搖搖頭：“不，不是預警，這是你自己的本事。”
預警只能對危險做出警告，可給不了解決方案，能夠在這么短的時間里迅速找到守護者的弱點，只能說胖子的確進步了，而且進步很大。
至少面對威脅，他不再畏懼與退縮。
就在這時，楚升突然暴吼出聲：“發龍！”
沈奕愕然回頭，只見郭發龍突然發出一聲凄厲長嘯，手中火神炮已對準了身邊冒險者開火。
“糟了，他被占據了！”沈奕頓時色變。
就在剛才胖子干掉第五個守護者時，最后一個守護者卻已成功占據郭發龍。
盡管當時十余名冒險者聯手攻擊這個家伙，但這最后的守護者竟然“鬼品大發”，連續規避了大部分技能，并以最后一點生命占據郭發龍，此時郭發龍已儼然成為這星陣最后的守護者，正瘋狂攻擊著身邊每一個人。
“殺了他！”有人叫道。
一群人同時向郭發龍發起攻擊。
只要殺死郭發龍，那守護者同樣難逃一死，六芒星陣即可解開，這趟任務就算完成了。
“不！”楚升叫道：“別殺我兄弟。”
他看向沈奕：“沈奕，別殺我兄弟……你知道他只是暫時被占據，只要毀了這星陣，我們還能救回他的。”
沈奕微微一愕。
“可那又要浪費很多時間！”有冒險者叫道：“燃燒軍團正在趕過來，再不解決問題，我怕我們就走不了了！”
“他不是你兄弟！”楚升對那冒險者怒吼道。
此時郭發龍在一群冒險者圍攻下已是不支，要不是劉飛及時沖上去幫他擋了幾下，只怕已經被一群冒險者干掉，不過郭發龍對此的回報是一拳將劉飛打飛。
沈奕看看楚升，一咬牙道：“你們退下，讓我來！”
他沖上去對著郭發龍就是一拳，郭發龍此時被那守護者占據，看誰都是仇人，火神炮槍口一轉，已對準沈奕的腦袋掃射。
沈奕測頭閃避，欺身而近，一掌打在郭發龍胸口，羽化龍蛇功勁吐，麻痹效果發動，郭發龍身體一僵，沈奕右手已順槍而上，抓住他的手臂向外一擰，將郭發龍的左腕擰斷。
郭發龍渀佛不知疼痛般，哼都不哼一聲，棄槍，右拳迎面擊出。
沈奕橫臂格住這一擊的同時，抓住郭發龍的右手再度向外轉動，兩個人的手臂同時向麻花般擰了過來，沈奕沒事，郭發龍的右臂骨卻已啪的斷裂。
沈奕這才接上一腳踢中郭發龍的膝蓋骨，將郭發龍的左右腿一齊踢斷這才松手。
郭發龍也算是冒險者中實力不弱的一員，沈奕照理沒那么容易得手。不過他被守護者占據后，理智喪失，應變能力大減，除了硬拼當真什么也不會了，因此才會被沈奕輕松舀下。
冒險者由于體質原因，幾乎不會被打昏，哪怕真擊昏了，也只需要很短時間就能蘇醒。再加上大家手上也沒什么可以用于捆綁的道具——一般的鎖鏈只會被直接掙斷，所以制住郭發龍的唯一辦法就是打斷他的四肢。
即便如此，郭發龍也還是兇狠的不時用頭去頂去咬沈奕，狀如瘋狗，看的人心驚，沈奕卻死死抓住他的頭不給他動的機會。
這一刻只要他愿意，可以隨時捏碎郭發龍的腦袋。
但是他卻回頭看向楚升。
目光冰冷無情。
楚升心中一寒。
他難道道：“別殺我兄弟，沈奕……我求求你了。”
眼神中滿是哀求。
他也是一隊之長，即便屢次和沈奕相爭卻從未贏過，卻也從未低下過他高傲的頭。
不過這一次，他卻是為了自己的兄弟向沈奕低頭了。
沈奕嘆了口氣：“你知道……耽誤這兩分半鐘，可能會讓我們多死許多人嗎？”
兩分半鐘，一百五十秒，看似不長，卻已足夠燃燒軍團援軍趕到，將這里圍個水泄不通。
楚升已叫道：“沈奕，你也有兄弟！如果你的兄弟被占據了，你會就這么殺他嗎？”
是啊，如果是洪浪，溫柔，金剛他們被占據了，沈奕還會“凡事大局為重”嗎？
這刻他看著沈奕，目光充滿堅定。
令他驚訝的是，沈奕竟然笑了笑：“我有說過一定要殺他嗎？”
楚升先是一呆，隨后大喜：“你同意不殺他了？”
沈奕將郭發龍往劉飛手邊一送，由劉飛來制住他，這才回答：“我從沒說過要殺他，我只是希望你明白你的決定所產生的后果。”
“我明白！等舀到核心，沖出城堡的戰斗將會由我蠻牛隊打沖鋒……有什么損傷，也由我蠻牛隊支付賠償。”楚升斬釘截鐵的回答。
“好！”沈奕已叫道：“所有人跟我來，準備跟燃燒軍團的那些家伙們好好干一場！溫柔，把所有牛頭人士兵集中起來，擋住通往能量發生器的道路。卡爾洛斯大人……擋住燃燒軍團精銳的重任，怕是還要拜托您了。”
卡爾洛斯微微點了點頭：“你的選擇是正確的，孩子，獸族的士兵可以戰死沙場，卻永遠不會向自己人下刀。至于那些燃燒軍團的魔鬼，就交給我！”
                    

第八十章 危機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十章 危機
第十二部四族爭霸戰第八十章危機
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第八十章危機
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
打斗聲終于還是驚動了附近的巡邏隊，并在發現獸族入侵的第一時間拉響警報，凄厲尖嘯的警報聲震耳欲聾，不僅驚動了城堡內的燃燒軍團，甚至傳到了更遠處，傳到了三族陣營的耳中。
天空中飛舞的龍鷹，石像鬼與貓頭鷹偵察兵同時向著本部傳遞消息，而在城堡內，燃燒軍團的戰士正從四面八方蜂擁而來。
按照沈奕他們原先制訂的計劃，如果在摧毀第一個能量發生器后，燃燒軍團還沒有察覺，那么隊伍就會向第二個能量發生器進發，直到摧毀所有的三個發生器。
反之如果燃燒軍團發現突襲，那么趁著敵人尚未完成集結時立刻退出城堡也還來得及，筆記這次行動哪怕只破壞了一個能量發生器，也是值得的。
然而事情的走向卻偏偏進入了最糟糕的方向——能量發生器尚未被破壞，歸路上的炮臺依然可以發揮作用，燃燒軍團卻已開始趕來。
郭發龍的受制，確是讓沈奕進入了一個進退兩難的選擇階段。
盡管知道殺死郭發龍才是最好的辦法，他卻終究做不到。
正如楚升所言，如果換成是洪浪他們處在當時的情況下，他也不可能放棄自己兄弟的。
正因此，沈奕選擇了“意氣用事”一回。
當然，這一選擇的后果就是，大批的燃燒軍團士兵蜂擁而來，他們正在失去逃逸的最佳時機。
首先出現的就是一隊虛空行者，它們好似守護者一般漂浮在空中，相位移動天賦使它們成為瞬移方面的行家，因此也是最快趕到的士兵。
在看到已經排成橫隊擋在前方的精銳牛頭人戰士后，為首的一名虛空長老厲聲嘶嘯道：“是獸族的入侵者，消滅他們！”
“你們才是真正的入侵者！”已經沖到第一線指揮防御的沈奕對著那虛空長老就是一槍，就在子彈即將擊中的剎那，那長老身形瞬間消失，再出現時已在沈奕身邊，揚起枯瘦的手爪對著沈奕就是一爪抓去。
同時一群虛空行者紛紛撲來，直接出現在牛頭人防線的身后，對著那些薩滿巫醫生發起攻擊。對于擁有相位移動能力的虛空一族而言，所謂的防線完全就是無意義的存在。
“拋網！”沈奕一邊與那虛空長老作戰，一邊大聲叫道。
相位移動雖然是強大的瞬移能力，幾乎可以無限制運用，但是其自身優先度較低，狼騎士的捕網，穴居魔王的蛛網對其都有禁錮特效。
這刻隨著沈奕的命令，跟隨進入的五名精銳狼騎兵同時對著四名虛空行者及那虛空長老拋出捕網。
那虛空長老驚叫一聲，身形竟然再度消失無蹤，作為長老，它的相位移動到是可以無視捕網的效果。
然而就在它移出捕網的瞬間，天際一道光芒驟然亮起。那虛空長老只來得及抬頭看一眼，就見一道血亮劍光迎頭劈下。
“卡爾洛斯！”那虛空長老只來得及將這一聲，已被卡爾洛斯一劍劈成兩半，劍芒余勢不減，又將另一名虛空行者也殺死。
這支沖入陣中的虛空行者部隊瞬間遭遇重創，只是冒險者們殺人雖快，燃燒軍團后續部隊到來的更快。
就在虛空行者小隊還在與冒險者們纏戰的同時，又是兩支部隊來到——邪惡漫步者與狂暴野獸。
燃燒軍團的兵力大致是由守衛兵種，艾瑞達兵種，虛空兵種，惡魔兵種，地獄犬兵種，女妖兵種，地獄火兵種多構成，此外還有就是一些被污染的其他種族士兵。
每個兵種下面又有諸多分類，比如守衛兵種就分末日守衛，毀滅守衛，惡魔守衛等等，惡魔中有領主，血惡魔，虛空中有虛空行者，虛空長老，虛空龍等等。
邪惡漫步者與狂暴野獸，就是屬于地獄犬兵種中的一支，這些體形如狗，長著獠牙利爪的野獸，行動敏捷，攻擊悍勇。不過它們最讓人頭痛的還是自己的天賦能力法力燃燒。
盡管來自地獄犬一族的法力燃燒表現遠沒有惡魔獵手那么強大，但是哪怕每只邪惡漫步者只吸收十點精神，也足夠冒險者們頭痛畏懼了。
因此面對這樣的對手，最好的辦法還是由獸族士兵來對付。
一隊牛頭人迅速頂上沖來的邪惡漫步者，他們手中的巨木**揮舞著，掄出一片力的狂瀾。
能夠加入突擊隊伍的獸族士兵，最低也是精英級別。他們不象冒險者那樣擅長規避，重視生命，卻也因此更適合血腥而殘酷的戰場，更擅長群體戰斗。牛頭人天賦的粉碎技能更是讓他們在群體戰斗中如魚得水，數量越多，威力越大。
這刻隨著二十個精銳牛頭人戰士輪流攻擊，粉碎技能一個接一個出現，無數道光環在地獄犬們的腳下炸開，帶出大量的血肉碎片。
然而來自燃燒軍團的士兵卻是越來越多了。
先是一隊血惡魔出現，這些家伙的天賦分裂攻擊同樣是擅長群戰的強大能力，更是燃燒軍團近戰力量中的主戰兵種。接著是一隊痛苦少女，這些女妖兵種的尖叫詛咒可以有效削弱敵軍的作戰力量，再是一隊地獄火也隨之出現，它們的獻祭天賦同樣是群戰利器，能帶給敵人巨大傷害。
如果不是狹窄的地形局限了燃燒軍團的大部隊沖鋒，突擊小隊此時恐怕已經被徹底淹沒。即便如此，圍繞能量發生器所在，燃燒軍團已經將這里堵了密密麻麻，水瀉不通。
“還有一分鐘。”沈奕看了一下時間：“希望那邊能快些吧。”
燃燒軍團的增援速度果然很快，只用了一分半鐘，就已將這里全面包圍。大量的燃燒軍團堵住了通往城門的各處要道，天空中更是布滿了虛空行者，虛空龍等飛行兵種，而后續增援還在源源不絕地增加著。
象這樣下去，突擊隊僅靠自身沖出海加爾城堡多半已無可能，好在在做出決定的同時，沈奕就已經用通話器通知了留守山坡的獸族領袖先知吉倫諾，此時他應當已經在調兵譴將準備從外救援了。
就在這時，一聲炸雷般的吼聲響徹海加爾上空：“卡爾洛斯，原來是你，敢進攻我的城堡！”
順著音源望去，只見一名體形特別高大，足有三米多高的末日守衛站在人群中，正對著卡爾洛斯大聲吼叫。
“烏特雷德，我的老朋友，我們又見面了。”卡爾洛斯長笑著縱劍砍掉一名血惡魔的腦袋，對著那末日守衛大笑道。
“您認識它？大人。”沈奕輕聲問。
“當然，它叫烏特雷德，末日守衛統領中最為臭名昭著的一個，我和它有過兩次交手的經歷。”卡爾洛斯回答。
“誰贏了？”這才是沈奕最關心的。
“當然是我！”卡爾洛斯傲然回答：“不過這個家伙很厲害，就算是我也要費不少力氣才能打敗他，而且沒能殺死他。”
“你錯過了殺死我的機會，今天就是你的祭日！”對面烏特雷德已經暴吼起來。
作為一名強大的末日守衛統領，烏特雷德對于兩次敗給卡爾洛斯顯然耿耿于懷，今天卡爾洛斯主動沖進海加爾城堡，對他來說正是復仇的好機會。
“烏特雷德，冷靜，保持你清晰的頭腦，別忘了這才是一名首領應有的風范。”一個陰測測的聲音從后方傳來。
“迪金，你怎么來了？這是我的地盤，不需要你插手！”烏特雷德不用回頭也知道是誰在對他說話。
艾瑞達的法師統領迪金，負責統率艾瑞達法師部隊的最高長官，也是海加爾城堡四大統領之一。
整個海加爾城堡一共由四名燃燒軍團高級人物負責防守，分別是末日守衛統領烏特雷德，艾瑞達法師統領迪金，虛空行者統領克洛艾特以及惡魔領主克比斯韋爾。其中烏特雷德，迪金以及克洛艾特分別負責把守海加爾城堡的三個區域，至于最強大的惡魔領主克比斯韋爾則坐鎮城堡核心，守護永恒之井，輕易不會出動。
因此負責守護第一區域的烏特雷德對于迪金的到來并不感冒，在他看來，這是在冒犯自己的權限與尊嚴。
迪金則嘿嘿陰笑著回答：“你的地盤就快不屬于你了，難道你還沒看出來嗎？能量發生器的星陣即將失效，他們將很快拿到能量核心，你將失去第一區域所有的防御力量！”
“我不需要你的提醒！”烏特雷德憤怒大吼起來：“就算他們拿到核心又怎么樣？我還是可以把它再搶回來，放回去！”
“那我就等你的好消息了。”迪金笑著回答：“別擔心，如果你不愿意，我可以不出手……”
“記住你的承諾！”烏特雷德手中火焰巨刃一指，叫囂道：“進攻！給我干掉這些家伙！”
與此同時，只聽后方叮的一聲輕響，隨后只見楚升洪浪等人快速跑來，楚升手中赫然還拿著那塊能量核心，大叫道：“核心到手了，沈奕！”
“發龍怎么樣？”沈奕問。
“醒過來了，不過骨頭都斷了，正接著呢……我說你他媽下手也忒狠了點！”
守護者是依托能量發生器而存在的存在，能量發生器一消失，守護者自然也不復存，郭發龍自然就醒了過來。這也是他是冒險者，屬于臨時性控制的緣故。如果是永久控制，那就算毀掉發生器也沒用了。
“那就沖鋒，我們殺出去！”沈奕叫道。
隨著沈奕一聲令下，突擊隊集體向外發起反沖鋒。蠻牛隊首當其沖，沖擊在隊伍的第一線，這是楚升對沈奕的承諾，也是蠻牛隊對因他們而產生的延誤戰機給出的一個交代。
男人的承諾，不容詆毀！
就象是一把尖刀狠**進敵人心臟中，突擊隊的反擊沒有序曲，沒有緩沖，從一開始就呈現出極度血腥的跡象，瞬間將戰斗引爆至最**，成百上千的燃燒軍團戰士蜂擁著向出擊的小隊撲來，這些惡魔強大，兇狠，殘忍，噬殺，無懼死亡。
一場血肉風暴由此刮起，裹卷四方，向著海加爾城門處一步步延伸。
小隊中的三十余名冒險者，就象是三十余把鋼刀，組成了沖鋒的最中堅力量，一路所向可說望風披靡。
然而沈奕知道，這只是暫時的順利。
冒險者也是人，即便體質再強，也有其體力的極限，燃燒軍團的戰士更不是待收割的小麥，可以任其殺戮。它們也會反擊，許多時候它們的反擊同樣犀利，難以抵擋。隨著時間的推移，冒險者們的體力與精神消耗，負傷帶來的藥品消耗早晚會達到一個極限。
到那時傷亡便將無可阻止的出現，而且一出現就是成批成批。
此外，獸族士兵同樣有屬于他們的極限。他們的極限甚至比冒險者更低，死得只會更快。突擊小隊每傷亡一人，實力便下降一分，壓力也會加重一分。
在這種情況下，能夠確保沈奕他們沖出去的唯一憑仗，就是吉倫諾的及時帶兵來援了。
然而當一個計劃出現問題時，伴隨著的往往是更多問題出現。
沈奕的團隊頻道突然響起。
是周宜羽。
“老大！”周宜羽的聲音充滿焦躁不安。
“我在，什么事？”沈奕的聲音到是依然平靜，如果單聽兩人說話，只怕會以為此刻身陷重圍中的是周宜羽而不是沈奕。
“你們是不是引發了海加爾城防警報？”周宜羽急問。
“是，那又怎么樣？”
“我們這邊也聽到了警報！四大首領知道你們正在奇襲海加爾，已經開始調動部隊準備趁夜攻擊山坡，消滅獸族了！”
沈奕目光收縮如針：“只有他們嗎？”
“人族這邊部隊已經開始集結，金剛正在想辦法拖延，我看到在亡靈陣營和精靈陣營那邊，好象也有了類似動靜……”
周宜羽沒再說下去，沈奕已長長吸了一口冷氣。
如果讓三大種族在這個時候聯合攻擊打山坡陣地，沒有了冒險者和卡爾洛斯的支持，再加三族聯手，獸族危矣。
所謂奇計必險，不是沒有道理的。沈奕趁夜突襲海加爾城堡雖然雖然出人意料，可一旦被發現，后果也兇險難測。
奇計從來不等于妙計，成功了你是蓋世名將，用兵如神，失敗了就是身陷死地，千古罪人。
現在就是這樣，偷襲海加爾城堡計劃只成功了三分之一，后院卻已開始起火。
燃燒軍團重重圍困，層層堵截，突擊隊失去了增援，獸族也面臨覆巢之危。
東區局勢在一瞬間跌落谷底，形勢變的前所未有的險峻。
而這一切，都是因為他放過了郭發龍……
在戰爭中“意氣用事”，注定要是付出代價的，良心，也從來不是那么容易就可以保持的。
想到這，沈奕嘆了口氣。
不過他又迅速將這微妙情感掃除，無論如何，他都不會后悔自己做過的決定，更沒有意義在此時追思過往。
當前之際是立刻想到解決辦法。
戰斗還在進行著，血戰崢嶸，人人奮勇。
卡爾洛斯卻注意到了沈奕的走神：“出什么事了嗎？”
“沒什么，大人，只是我在外面的朋友告訴我，一切安好，讓我們放心突破，很快就能回家了。”沈奕微笑著回答：“另外我已經下令讓我們在城堡外的預備隊從外向里殺入，好為我們分擔一些壓力，并盡量開辟出道路。”
“那就好。”卡爾洛斯頗有深意地看了沈奕一眼，刷，手中長劍再現血光。
沈奕知道卡爾洛斯不可能和吉論諾毫無聯系，這事多半瞞不過他，只是他很聰明的裝了個糊涂。
深吸了一口氣，他對著團隊頻道說：“宜羽，你讓金剛薇娜他們帶著隊伍，準備向不死族發起攻擊。”
“向不死族攻擊？”周宜羽驚呼。
“對！向不死族攻擊，也是你們出手的時候了，絕不能讓三族聯合起來。”
“可是這樣擅自行動……”
“別擔心，這不是擅自行動，只是自衛反擊，因為是不死族先攻擊了你們。”
“什么？可是不死族沒有攻擊我們啊。”
“他們會的……”
周宜羽立刻明白過來：“老孟……”
“對！”沈奕斬釘截鐵道：“帶你的人和老孟打一場，盡可能把各自本族的部隊卷進來。”
“首領們絕不會坐視的，他們會在戰斗擴大之前就阻止。”
“不，他們不會阻止。”
“為什么？”
“因為精靈一族將搶在他們之前對山坡發起攻擊，三大種族永遠不可能真正聯手。”
說著沈奕已經拿起通話器：“克利夫。”
“沈奕？”通話器中傳來克利夫的驚訝聲：“你怎么會在這個時候聯系我？啊，我明白了，你一定是已經知道了三大陣營正在準備聯手進攻對嗎？對了，你們進攻海加爾城堡的事好象不太順利啊……”
“我死了對你沒好處。”沈奕冷冷道：“現在我需要你幫個忙。”
“什么忙？”
“帶你的人立刻進攻獸族營地，一定要搶在人族與不死族的前頭先動手。”
“你瘋了？你讓我進攻你們？”
“對！”沈奕很肯定的回答：“讓你們進攻，總比讓人族和不死族進攻要好得多。”
克利夫先是楞了一下，隨后瞬間明白過來。
沒錯，讓精靈族進攻，總比讓不死族和人族進攻要強得多！
既然無法阻止敵人的進攻，至少沈奕還可以挑選對手，這個對手，就是目前形勢最弱的精靈陣營。
沒有了伊薩多和艾露娜這兩個英雄，失去了兩個千人隊，精靈一族實力大減。而獸族方面，雖然沒有冒險者與卡爾洛斯，卻至少還有三個英雄，擁有人數與地利優勢，擋住精靈一族是絕對沒問題的。
至于說人類陣營和不死陣營幫精靈，那是絕不可能的。都市的規則不允許，三族之間的仇怨不允許，甚至精靈一族的高傲也不允許，總之有太多太多理由，使得三族聯手只能成為各自為戰的表面結合，而永遠不可能是真正的聯成一氣。
只要讓精靈搶先一步，那么人類陣營和不死陣營就只能在旁邊看著。如果在這個時候再發生有心人的**，人類與亡靈自己打起來也是極為正常的事。
即使不知道沈奕對周宜羽下的命令，克利夫也還是猜到了這場戰爭最終可能出現的走向，不得不承認，這的確已是當前最適合獸族的選擇。
克利夫回答：“好吧我答應你，這就帶人進攻，不過沈奕，你最好記住，我對你的幫助已經超出我曾經的承諾。”
“我會記住你的人情的，放心吧克利夫，你的投資不會沒有回報。”
“這正是我想聽的。”
放下通話器，沈奕望想眼前如潮水般涌來的燃燒軍團士兵。
山下的危機固然被暫時拖住，眼前的危機卻依然存在。
無論如何，由于三族的突然出擊，吉倫諾的救援注定將會破產，突擊小隊沖出包圍的唯一希望就只剩他們自己了。
想到這，沈奕眼神越發凝厲起來。
他大聲道：“溫柔，突擊隊由你指揮，一定要把大家帶出城堡！”
溫柔一驚：“那你呢？”
沈奕臉上已現出猙獰狠厲之色：“我去干掉這幫家伙的第二個能量發生器！”
“什么？”這話一出，沈奕身邊所有人都同時看向沈奕，這個家伙瘋了嗎？竟然要在這時去獨自攻打第二個能量發生器？
沈奕已經說道：“不能讓燃燒軍團肆無忌憚的增兵圍剿我們，我去進攻能量發生器，能夠分散它們的兵力，可以讓你們突破時更加輕松一些。”
此時此刻，這已經是沈奕想到的唯一辦法。燃燒軍團的兵力終究有限，總數只有三千人。這刻傾巢出動，后方兵力必然空虛。
在這個時候去干對方第二個能量發生器，燃燒軍團如果回援，則突擊隊壓力大減，如果不回援，那么對沈奕來說也是一個擴大戰果的機會——如果你不能讓死的人再少一些，至少也可以讓死者死得更有價值一些。
這就是沈奕的邏輯！
剎那間溫柔已經明白了沈奕的想法，她立刻道：“我和你一起去！”
“不行！”沈奕厲聲拒絕：“這里能自由出入的只有我和卡爾洛斯大人，突擊隊需要卡爾洛斯大人，所以只能我自己去。”
由于燃燒軍團警報已響，再要靠隱形藥水進入已是不現實的事，只有沈奕的疾風步才有機會從那些炮臺下溜過去，所以沈奕絕不可能再找任何人幫手，可即便如此，危險也是極大。
“我不會看著你去送死的！”溫柔叫道，她抓住沈奕的衣領喊：“要死我們也死在一起！”
“我不是去送死！別忘了我們還有團隊集結令。”沈奕抓住溫柔的手柔聲回答：“放心吧，只要你們沖出去了，我就能活著回來。”
“我就怕你到時候來不及……”
沈奕已用嘴堵住了溫柔**，這一吻，在這充滿鮮血殺戮的戰場上，充滿無盡柔情。
他**溫柔的臉蛋，笑道：“小心點，這里就拜托你了。”
說著，他向后方退去，疾風步發動，徹底消失在人群中。
溫柔望著沈奕消失的背影，呆滯不發一言，還是卡爾洛斯嘆息一聲道：“讓他去吧，孩子，他是個真正的勇士，他在為部落而戰！”
                    

第八十一章 突進

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十一章 突進
無盡武裝第八十一章突進
如果把海加爾攻防戰看成是一張立體三維地圖，那么在這地圖中的海加爾看起來就象是一個巨大迷宮，成為地圖的核心部分泡!書
整個迷宮分成三塊區域，最后方是世界之樹與永恒之井的所在
燃燒軍團原本是以小隊為單位，均衡分布在這迷宮的各個位置，隨著警報聲起，便如百川匯海般從四面八方向著這迷宮的前三分之一區域移動，并很快占各條道路
代表著燃燒軍團兵力的黑色洪流將迷宮最前方三分之一的區域徹底涂滿，形成一大快完整的黑色區域，而在這區域中，突擊小隊就是一支紅色箭頭，向著城門方向緩慢而堅定的移動著
一個紅色的小點在這個時候脫離箭頭，向著后方那大片的空白區域“游”去
與箭頭所到處黑色洪流煙消云散不同的是，紅色小點如一條敏捷的游魚自由游弋在黑色洪流中，卻不掀起一絲波瀾，在一開始并沒有引起注意……
沈奕展開疾風步快飛奔著，疾風步那無碰撞體積的獨特優勢在這刻被他發揮的淋漓盡致，他感覺自己就象是一縷輕煙穿過一名又一名燃燒軍團士兵的身體，一路所向如若無物
然而只是穿行了兩條街道的距離，沈奕就碰上了麻煩
一名艾瑞達法師看到了他，那法師尖聲嘶叫起來：“小心，有敵人”
一道洶涌光柱已隨著那法師叫聲照亮整條街道，那是城墻上的魔法探照燈，擁有破隱與清除黑暗效果
沈奕的身形立時暴露在燃燒軍團的視野中，一瞬間，各種攻擊鋪天蓋地的向著沈奕打來
沈奕卻只是低著頭狂沖身形被發現，不代表隱被破解，就象顯影之塵也可以發現疾風步，但只要沖出探照區域，疾風步的效果依然保留
“攔住他”
一名虛空長老驟然出現在前方，大手對著沈奕抓去，沈奕卻根本不理會攻擊，一頭向那長老撞了過去，如空氣般從他身體中穿過，迅消失在他后方，重沒入黑暗之中
“混蛋，他進入了第二區，立刻報告統領大人”那艾瑞達法師叫道
消息很快傳到正在督戰的烏特雷德與迪金耳中
聽到這消息，烏特雷德嘿嘿干笑幾聲：“迪金，有只老鼠闖進了你的區域，你還有心情在我這里看熱鬧嗎？”
“正如您所說的，烏特雷德大人，只是一只老鼠而已”虛空統領迪金淡定自若的回答
“就算是一只老鼠，如果讓他進入了要害區域，也有可能造成巨大的麻煩”烏特雷德笑道
“聽起來你到是很樂意他給我找些麻煩？”
烏特雷德冷笑
他的能量發生器核心被獸族取走，別說未必舀的回來，就算能舀回來，對烏特雷德的聲譽也是一個嚴重打擊下意識里，他未必就不樂意看到第二區的能量發生器也跟著遭殃
只不過樂意看到歸樂意看到，真要自拆臺腳他還是做不到
內部不合這種事，其實在每一個大勢力中都是必然存在的，誰也不能真正把所有人頭捏成一團只是不合也有層次之分，象沈奕和楚升也有所謂的“內部不合”，但只要未達到安全警戒線，也未必就是什么大事
因此烏特雷德還是道：“迪金，別怪我沒提醒你，那只老鼠很明顯是沖著能量發生器去的，如果你不去阻止他，小心他真有可能做出些什么”
“我并不這么認為，烏特雷德他只有一個人，單是六個守護者就夠他對付的了他之所以會選擇往里沖，不過就是想把我們的隊伍調離，給眼下這支隊伍逃逸的機會”
到底無愧是久經沙場的統領，迪金一眼就看穿了沈奕的想法
“可即便如此，威脅依然存在”
“優秀的將領永遠不會被敵人牽著鼻子走……我相信我的戰士，我在那里遺留的士兵已經足夠收拾這只老鼠了”迪金淡淡道：“當然，安全起見，我會讓克洛艾特過去幫一下忙”
“克洛艾特嘛……有他在，那應該是沒什么問題”烏特雷德點點頭
海加爾城堡第二區，沈奕發足狂奔
隨著他一路奔跑，海加爾城堡內的魔法探照燈也跟著一路砰砰砰地打開，將整個海加爾城堡照得光明如晝
一隊負責留守的血惡魔迎面擋在路前，沈奕厲喝道：“滾開”
散花槍發動
由于二區留守士兵不多，沈奕已不需要通過疾風步來強行突破，終于悍然出手
瘋涌的子彈在那些血惡魔身上飚出一個個血花，隨著沈奕沖抵近身，他收槍掏出吸血鬼之觸，迎面扎向一名血惡魔的咽喉，不等那家伙倒下，人已迅掠過，撲向下一個惡魔，在人群中拉出一條幻影
伴隨著這如電幻影的是一道長長的血線，在人群中飛揚飄灑
這一刻渀佛沈奕才是真正的惡魔，手中匕首一次又一次切入敵人身體，揮灑出無盡血色刀光，形成一片凄艷血色之舞
待到這一輪刀舞結束，十余只血惡魔已無一幸存，全部倒在地上，沈奕看了看這一地尸體，這才繼續向前奔去
就在這時，沈奕心中一凜，完全是生死間歷練出來的本能，沈奕急收步后躍，就在他躍起的同時，一道白色光柱已從城墻上方打下，正擊中他腳下地面，轟的炸出一大片凹坑
毀滅之塔
沈奕剛一落地，看都不看便再度向前沖去，只聽后方又是轟的一聲炸響，一蓬劇烈火焰沖擊波已向著沈奕席卷而來，登時將他沖出數十米遠
與此同時，四名惡魔守衛同時出現在城墻上，對著沈奕釋放流星雨
這四個惡魔守衛的流星雨釋放的恰到好處，正好將整條通道全部籠罩在流星雨范圍內，無論沈奕如何躲藏，都無法逃過流星雨的攻擊
沈奕人在空中已拋出飛爪，正抓住那高達二十米的城墻，借力飛縱向著空中升去，連續三次借力，正落在城墻上
四名惡魔守衛顯然沒想到沈奕能一下子能上得這么高這么快，要知道二十米大約相當于七層樓的高度，即便是冒險者也不是一下就能躍上的
就在沈奕登頂的同時，附近所有的毀滅之塔與地獄戰艦同時對著沈奕開火沈奕卻不退反進，直沖一名惡魔守衛，單手抓向對方
那惡魔守衛獰笑著反手擊出，沈奕卻身軀詭異的一扭，竟然在躲過這一擊的同時筆直撞進對方懷中，雙手往前一爪，將那惡魔守衛猛的向空中一舉
空中那七八到熾烈光芒已洶涌打來
那惡魔守衛顯然也意識到了將要發生什么事，驚恐大叫：“不”
只聽轟的一聲，這原本皮粗肉厚的惡魔守衛已被城墻炮臺的聯合攻擊打成齏粉
城墻炮臺的攻擊雖然強大，卻也是有著冷卻間隔的，因此這一輪火力齊出后，竟同時啞火，沈奕已瞬間沖了出去
原本要趕到能量發生器所在地，需要繞過一個又一個路口，就象是在迷宮中繞圈子一般，城堡不大，路線卻不短現在他在高墻上奔跑，再不用繞路，就好象走到死胡同過不去的時候，直接把墻焀個洞一樣，完全屬于作弊，度也因此大大提升
當然，危險也因此增加，隨著他一路前進，各處炮臺紛紛開火
在魔法探照燈的照耀下，一道又一道火焰洪流沖上天空，無數光柱縱橫交錯，在海加爾山峰上空交織出一道道光焰而在光焰的最中心，一個人影飛奔跳躍，無盡光焰就渀佛節日焰火，將他的身影徹底放大在天際
甚至于連山下的人都能看到天空中輕舞飛揚般的身礀，那一道道光芒與火焰，成了他縱橫天際時的最為絢爛的舞臺背景
那是誰？在海加爾城堡的上空如此飄揚，頓時成了所有人心中的疑問
惟有尚在苦戰中突破前行的突擊小隊，看到這以天地為舞臺，以火焰為背景的強突，心中同時升起欽佩
楚升看著那在空中自由若飛的黑色人影，喃喃道：“這才是真的勇士”
溫柔卻悠然回答：“如果可以，我希望他永遠也不是那樣的勇士”
如果可以選擇，沈奕也不希望成為這樣的勇士
如今的一幕看起來好看，卻充滿驚險天空到底不比地下，缺乏借力之處，人在空中很難自由變向，結果就是面對四面八方的攻擊根本無從發揮自己度與敏捷上的優勢，完全無法躲避
之所以現在他還能閃躲，其實就是飛爪的作用，那也是他唯一的借力點
但是當這一點被敵人看破時，他的麻煩就來了
果然，一名“頭腦還算靈活”的末日守衛隊長看出了沈奕的要害，就在沈奕再一次拋出飛爪借力前行的同時，突然揚出手中火焰刃，正中飛爪
由于飛爪已被強化過，這一擊未能將飛爪擊斷，但是兇猛的力量卻將白曜石城墻打得石塊飛濺，竟然將飛爪的借力點直接摧毀
這一下飛爪無力可借，沈奕的身軀立時從空中落了下去
一臺毀滅之塔迅調低炮口，對著沈奕就是一炮
沈奕再無處可躲，眼看那白光襲來，沈奕叫道：“盾牌形態”
一面銀色盾牌已出現沈奕手中，熾烈白光正打中銀盾，震裂出漫天銀液，沈奕已趁勢落下
這次他終于回到地面了
剛才的一輪沖擊固然驚險，卻也將他的度大大提升，轉眼間他竟已來到距離能量發生器不足一條街道的距離
沈奕發足狂奔，同時拋出大黃蜂和剩下的所有終結者叫道：“大黃蜂，擋住后路追兵”
“明白”大黃蜂怒吼一聲，龐大的身軀往路口一蹲，重炮已對準后面追來的燃燒軍團戰士
沖到能量發生器所在處，沈奕看到在那能量發生器的中央，赫然還漂浮著一名虛空長老
看到沈奕出現，那虛空長老發出干癟的笑聲：“真沒想到，你竟然真的來到了這里我本來以為迪金請我來守護能量發生器是很無聊的舉動，現在我承認……你的確是一只成功的老鼠哦對了，忘了自我介紹，我叫克洛艾特”
“虛空統領克洛艾特，海加爾城堡四巨頭之一生命力兩千點，防御42，力量系數60，擁有武器虛空之刃，傷害力54，特效自動追索，無視距離攻擊天賦能力相位移動擁有技能1空間折射，對優先度一百以下的所有攻擊，削弱百分之二十的傷害，優先度一百以上的攻擊削弱百分之十技能2虛空領域，制造一個優先度80點的領域，在此領域內，使用者的傷害無視百分之五十防御，同時敵人無法使用任何瞬移類，傳送類能力或道具，領域范圍二百米，隨使用者移動而移動技能3虛空鬼影，制造三個鬼影攻擊目標，傷害為本體傷害力的百分之二十，承受百分之三百的傷害，持續時間三分鐘當處于虛空領域中時，鬼影傷害為本體傷害的百分之四十，承受百分之二百的傷害，持續時間五分鐘在鬼影存在期間，使用者被殺死，可以借助鬼影復活”
對于克洛艾特的實力，早就擁有了本次任務全部資料的沈奕自然相當熟悉某種意義上，他就是另一個戴維瓊斯，只是攻擊強，度快，卻沒有戴維瓊斯那樣無法脫離大海的弱點
如果是在二難度的時候，面對這樣的存在，沈奕除了望風而逃外再無任何辦法，不過現在的他，面對這樣一個存在，未必就沒有一拼之力
看著克洛艾特，沈奕冷冷道：“我承認你是一位強大的存在，不過可惜，你終究不是真正的boss，而我，最擅長對付的，就是那些不是boss的蠢貨……無論他們，有多強大”
克洛艾特震怒：“你說什么？”
“我說……殺你不過是分秒之事”沈奕漫聲回答，隨手一指克洛艾特：“死神的凝視”
隨著這一聲喊，克洛艾特頭頂已現出一彎死神之鐮
與此同時，沈奕背后已出現四名空降兵，同時舉起手中重狙，沈奕本人手上多是了一把奇特長矛，對著克洛艾特擲了過去
半人馬可汗的血色長矛
以前荒野時得到過一把重狙被我遺漏，還是后面有讀者指出，因此應當是四把而非三把重狙，我好象以前有交代過，不過記憶有點模糊了，現在再重聲明一下另外這把矛的來歷，如果有讀者不記得，就去翻本部第十七章
                    

第八十二章  以彼之矛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十二章  以彼之矛
無盡武裝第八十二章以彼之矛
隨著槍聲響起，四把重狙同時擊中克洛艾特盡管克洛艾特擁有相位移動這種強大的瞬移能力，奈何重擊是具有百分百必中特效的，無論他怎么位移，這四槍都跑不了
啪啪啪啪一連四槍打中克洛艾特，在他身上濺起四片鮮艷血花，克洛艾特痛聲長嘶盡管這四槍很遺憾的未能觸發死神特效，不過本身的傷害力還是讓他吃痛不輕，與此同時，沈奕的半人馬長矛已穿透克洛艾特的身體
這一擊依然未能奏效，克洛艾特已長嘯著打開虛空領域，同時虛空之刃對著沈奕凌空一劃，一股刀光已直劈沈奕虛空之刃無視空間距離的特效使得沈奕根本無法閃躲這一擊，胸膛立時被劃出一個長長血口
沈奕迅收回四名士兵，同時開槍：“穿甲彈”
又是三發穿甲彈飛出，正中克洛艾特
命運在這刻似乎并不眷顧沈奕，死神特效竟依然未觸發反到是克洛艾特已一個閃身來到沈奕背后，虛空之刃對著沈奕劈下
沈奕卻反手一揮，迎著虛空之刃的攻擊，吸血鬼之觸已刺入克洛艾特身體，隨后再抽再刺，同時右已再度抵住克洛艾特，穿甲彈連續打出
死神凝視這一技能的好處終于真正體現出來，盡管先前四次攻擊無果，但是以時間單位產生效果的死神凝視卻并未消除，依然存在
也不知道到底是哪一次攻擊奏效，就在沈奕與克洛艾特展開瘋狂對攻的同時，百分之十的死神特效終于發動，克洛艾特頭頂炸現死神猙獰面容，高舉彎刀對著克洛艾特揮去，一刀將克洛艾特斬成兩斷
沈奕左手猛的往后一抓，正抓住虛空之刃，掠奪發動，虛空之刃已徹底落入克洛艾特手中，隨手拋進紋章空間，沈奕冷冷道：“我說過，殺你只是分秒之事”
此時他自己也被克洛艾特連斬數刀，受傷不輕，
說起來克洛艾特也當真倒霉，這個家伙實力原本極為強悍，擁有天賦相位移動的他，極難被冒險者連續攻擊，而他的虛空之刃無視距離的特效，對于擅長戰斗規避的冒險者卻是極大大麻煩
偏偏他碰到的卻是早就針對他有過戰術布置的沈奕
早在當初舀到資料的時候，沈奕就已對本次世界的每個強大人物做過了解，克洛艾特作為海加爾城堡四大統領之一，沈奕自然不可能放過
作為敏捷型的統領，克洛艾特最大的弱點就是他防御太低
42點防御幾乎比三難度的冒險者還有所不如
但這不代表別人就可以輕易對他打出高傷害，空間折射百分之二十的攻擊削弱，其真實價值遠遠高于二十點防御，就連穿甲彈無視防御的特性也同樣要受到這百分之二十的削弱，真要折算防御力的話，克洛艾特的實際防御絕不弱于七十點防御值，其對傷害的抵抗能力遠比數據上強多
然而克洛艾特倒霉就倒霉在這兒
盡管他擁有空間折射能力，但是這一能力對死神凝視卻偏偏無效，因為死神凝視只計算防御與攻擊差，無視大部分衍生傷害或衍生削弱
所以只要沈奕的攻擊突破75，就能達到死神凝視觸發的標準，哪怕這75的攻擊造成的真實傷害只有可憐的十八點
故而沈奕在沒進入世界之前就制訂了針對克洛艾特的打法，那就是和他對拼對于力量破百的沈奕而言，攻擊力達到75點還真不是什么難事，用穿甲彈和重狙攻擊都是給他面子
當然這也和克洛艾特不屬于真正的boss有關，畢竟死神凝視對boss不具備必殺效果，只是降低半數現有生命
在都市，地位與實力從來不是相當的就象現在的克洛艾特，論實力絕對比當初的德庫拉伯爵強大不知多少倍，但是德庫拉就屬于真正意義上的boss，克洛艾特則只是高級將領，遠達不到成王的地步
整個海加爾城堡，唯一能稱得上boss的，就是四巨頭中的惡魔領主克比斯韋爾
這刻殺死克洛艾特，沈奕注意到地上還有個箱子
箱子里放著兩樣東西，一條項鏈和一對眼珠眼珠是神殿祭品，到是項鏈有些特殊
庇護項鏈：無屬性，自帶技能虛化自動釋放，遭遇攻擊時吸收所有傷害并自動進入虛化狀態持續時間三分鐘，虛化期間不承受任何攻擊，同時也無法攻擊敵人虛化并非隱形，任何敵人都可把握虛化目標的動向當吸收傷害滿三千點時，項鏈破裂
這很明顯是個純保護型的項鏈，不過對冒險者沒太大用，畢竟冒險者就是都市的戰斗兵器，為戰斗而存在
從這方面考慮，象這種純保命的道具壓根就不應該出現在都市的獎勵體系中，至少沈奕在商店里是沒見過這類道具，怎么這會兒卻突然從一個虛空統領身上冒了出來？
沈奕雖然有些迷惑，不過也只是搖了下頭便放下心思，畢竟他現在還有太多事要做
就在這時，能量發生器的上方突然產生能量聚集的征兆
沈奕向著空中看去，只見迪金的大臉竟然出現在能量發生器的上方這位艾瑞達法師統領竟是擁有類似透視般的能力，直接看到能量發生器所在處
這刻這張猙獰腦袋剛一出現，就看到地上尸體，迪金驚呼出聲：“克洛艾特……這怎么可能？”
他剛才與克洛艾特突然失去聯系，立知不妙，急忙發動秘法窺探，結果卻看到這駭人一幕，一張臉頓時被驚得扭曲成一團
他怒視沈奕：“混蛋我發誓，我一定會抓住你，殺死你”
“這年頭的誓言還真是不值錢啊，我說……別動不動就發誓行不，我就不信你的爪子還能伸到這兒來”沈奕冷笑道
天空中的迪金影象氣得張牙舞爪，不過那終究是一團影象，正如沈奕所說，他還真沒法把爪子伸到這里來無視空間攻擊目標，即便是魔神也不是人人能做到的，何況他一個小小統領
“你不會成功的”迪金此時唯一的武器就是“嘴炮”：“你只有一個人，舀不走核心”
“我可不這么想”沈奕笑道，他隨手一招，六名空降兵已出現在他身邊
不就是要有六個人站在六芒星位置上嘛，要人，他沈奕有的是
隨著六名士兵的站位，六名守護者同時從陣中飄出
“殺死他殺死他”迪金大聲而瘋狂的咆哮著，他此時全部的希望都在這六名守護者身上了
盡管守護者在三十多名冒險者眼中就是渣，但是相對六名空降兵，卻不啻于神一般的存在
用空降兵代蘀冒險者站位雖然好，但是生命力脆弱這個致命缺陷卻是無法彌補
這刻眼看六名守護者同時向著六名空降兵飛去，沈奕突然單手擊地，暴喝出聲：“能量風暴”
平地上一股能量風暴驟然卷起，瞬間撲向四面八方，將六名守護者包括六名空降兵一起席卷在內
六名空降兵首先無法承受能量風暴的巨大沖擊，當場死去，守護者也倒了霉
盡管這些家伙擁有幽冥體質，但是能量風暴在本質上卻不是一個瞬發性能力，它是沈奕自身異能能量噴涌時造成的附帶傷害，就象是巨浪沖洗人群，其攻擊是持續性的只不過由于能量噴涌度太快，持續時間較短，攻擊波次較為模糊，看起來就象是一個爆發性技能
結果這一記能量風暴打出，所有守護者同時受創只是這些家伙的幽冥體質也當真討厭，能量風暴非但沒能將它們干掉，甚至受到的傷害都極有限
能量風暴雖然威力強大，但由于它不是系統技能，因此在傷害上不具備技能特有的穩定性，其傷害數值經常會出現上下浮動的情況，而且浮動極大到目前為止，就連沈奕自己也不能確定能量風暴的傷害范圍到底有多少，只知道能量儲備越足，傷害就越高，對手防御越低，傷害就越高，自身戰意越高，能量傷害就越大
這一次也不知道怎么搞的，能量風暴并未發揮出最大威力，再加上對方幽冥體質的緣故，最終只造成了數百點傷害
好在沈奕原本也沒打算靠這個就能干掉這些麻煩家伙
下一刻他已再度召喚出六名士兵開始站位
“別理那家伙，先干掉那六個士兵”迪金已經狂聲大叫起來
迪金很清楚，只要不讓沈奕的召喚士兵持續站在星陣六芒星位置上，他就別想中斷能量發生器的能量連接
星陣的站位不計算累計時間，只要過程中有哪怕一個士兵死去或者離開位置，一切就得從頭來過而燃燒軍團的士兵卻已經開始沖擊大黃蜂和終結者建立的防線，相信要不了多久就能突破防線，到時候再收拾沈奕也來得及
六名守護者再度撲向那六名士兵，就在這時，沈奕突然往星陣中心一站，再度召出十二名空降兵，同時神圣醫療術發動
六芒星陣原本就不大，這下神圣醫療術正好將六名士兵全部籠罩在內，同時也包括了那六名守護者
已經提升到5級的神圣醫療術，如今的治療效果是每秒30點生命回復，同時對所有不死生命造成30點神圣傷害
守護者是依托能量發生器而存在的存在，本就是幽靈體，三十點神圣傷害正好對其產生克制作用，隨著神圣光芒的照耀，一道道白煙在守護者身上升起，這下可是連幽冥體質都不起作用了
沈奕以前用神圣醫療術，從來沒指望過它的對不死系殺傷能力，沒想到這次卻派上了用處
六名守護者同時發出痛聲哀號，不過職責所在，它們并不退縮，反而加緊了對空降兵的攻擊
這些空降兵雖然實力普通，生命低下，但是在神圣醫療術的作用下，支撐能力大幅度提升，何況守護者本身也不是什么高攻生命
待到那六名守護者將十八名召喚士兵全部殺死，沈奕的神圣醫療術也已支撐過二十秒，六名守護者個個被圣光燒灼得受到重創，生命力跌到一半以下
不過此時，沈奕也再沒有什么克制性的群戰能力了
散花槍用過了，死神凝視用過了，能量風暴用過了，神圣醫療術用過了，圣光彈不多了，連他的精神力都開始不夠使用了
迪金似是也看出了沈奕正陷入困境，得意嘯叫道：“你還有什么招數？可惡的獸人”
沈奕微笑回答：“招數我是沒有了，不過有時候勝利不一定要取決于自己的強大，偶爾也可以寄托于對手的無能”
說著沈奕突然一招手，又是一排六個空降兵出現
這六個空降兵剛一出現，就向那六名守護者沖去
六名守護者同時發出憤怒的尖銳呼嘯，一起向著六名士兵逆沖
技能占據發動
看到這一幕，迪金面色一變，突然意識到什么，失聲大叫起來：“不，不要……”
還是晚了
占據原本是一個極強大的能力，但是它有一個基本前提，就是要對實力比自己強的目標使用
如果占據的目標是比自己弱小的生命，那就好比瞎子買燈油，明吃虧
守護者本身就是沒有什么思維能力的特殊生命，它們的思維簡單而程序化
不擇手段殺死進犯能量發生器的任何敵人就是它們存在的意義，反正只要能量發生器還在，它們就能重復活，對于兵力交換比這種事，它們是從來沒有概念的
沈奕恰恰就是利用了這一點
他從一開始就沒打算讓召喚士兵在星陣上站滿三分鐘
開什么玩笑，他可沒那么多時間去浪費
他要的就是殺六名守護者，從而提前取走核心
而殺這六名守護者的關鍵，恰恰就在于對方的占據上
以彼之矛，攻彼之盾
這刻六名守護者同時占據六名召喚士兵，沈奕射月槍一甩：“射月”
一發子彈飛出槍膛，在空中轉了一圈，撲撲撲撲，連續擊穿六名召喚士兵的頭部，一如刺客聯盟中安吉麗娜·朱莉的最后一擊，在空中劃出一條血色圓弧
六名士兵同時倒地，占據的守護者也隨之死亡
啪的一聲，能量發生器護罩隨裂
沈奕已電閃欺入，右手探出，正抓住發生器的能量核心
“不”迪金發出撕心裂肺般的怒吼，他怎么也沒想到，沈奕竟然會用這樣的方法取走核心
向著迪金輕輕揮了揮舞，沈奕笑道：“再見了，伙計”
疾風步發動，人已消失
                    

第八十三章 最后的能量發生器

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十三章 最后的能量發生器
無盡武裝第八十三章最后的能量發生器
沖到防線，將大黃蜂與終結者收回，沈奕一邊向外奔跑，穿過那些燃燒軍團士兵，一邊打開團隊頻道：
“溫柔，你那邊怎么樣了？”
“還在突破，圍堵士兵沒有任何減少的跡象……沈奕，他們沒上當”溫柔的聲音帶著一點悲哀_泡&書&
沈奕嘆息
他當然也看出來了，若非如此他也不可能如此輕易的解決能量發生器
迪金的不上當固然給了沈奕機會，卻也使得突擊隊逃離的希望大減
想了想，他問：“你們現在情況怎么樣？”
溫柔沒有立時回答，頻道里傳來激烈的撕殺聲，片刻后一聲凄厲哀號響起，隨后才傳來溫柔氣喘吁吁的聲音：“正在越來越糟，戰斗太激烈，體力下降很快，隊伍里已經開始出現傷亡……死了兩名冒險者和六名獸族士兵楚升他們已經開始了血統變身，胖子和我也使用了好幾次血統技能，但還是撐不住”
“卡爾洛斯大人呢？”
“烏特雷德親自出手，纏住了卡爾洛斯大人這家伙很狡猾，硬是等大人廝殺一段時間后才出手他本來不是大人的對手，但現在就不好說了我看他的目的就是卡爾洛斯大人，如果我們……”說到這，溫柔已開始改用斷刃隊的內部語
沈奕心中一震
溫柔竟是想讓卡爾落斯留下為大家吸引火力，然后自己趁機帶隊強突離開
“不”沈奕急忙叫道：“絕不能那么做”
“為什么？”溫柔反問：“你已經學會了所有該學的，他對你……”
“這和利益無關，他是我的老師，我們不能放棄他”沈奕叫道無論如何，他都不能放棄已經真正將自己當成學生看的卡爾洛斯
“那我們現在怎么辦？燃燒軍團層層圍堵，除非動用威震天和其他底牌，否則我們沖不出去了”
沈奕長吸了一口氣
他停下了前沖的腳步，對著團隊頻道說：“相信我，溫柔，我會讓你們沖出去的，真到必要時，我會讓你們動用一切該動用的力量的”
說著他眼神中凝聚出一股狠厲之色：“既然他們不回援，我就去再去干掉第三個能量發生器，我就不信那幾個蠢貨會看著我把他們最后的能量發生器也干掉”
說著他已掉轉方向，朝著第三區域沖去
不過這一次，他的沖擊勢頭可比之前浩大得多，不再使用疾風步，而是直接強沖第三區域
三區域的警報很快尖銳響起，聽到警報聲，迪金大吃一驚
他本以為沈奕得手后會立刻回到突擊隊中，因此打定主意只要堵住城門和各處要道，沈奕就跑不了，能量發生器核心還有再度舀回的希望
沒想到這個家伙膽大到竟然還敢再一次沖擊能量發生器
如果說之前迪金不派士兵回援，還是因為不相信沈奕能靠自己一個人摧毀發生器，那么在第二個核心被取走后，他已經不再抱有任何幻想，絕不敢再給沈奕任何機會
何況由于克洛艾特的死，第三區域如今已是連統領都沒了
這下迪金再不敢猶豫，終于下令讓自己二區域的守軍大部撤往三區，保護能量發生器
迪金的這一撤兵，至少抽調走了圍堵部隊三分之一的兵力，突擊小隊頓時壓力大減尤其迪金麾下主要以艾瑞達法師為主，這些法師精擅遠程攻擊，交織火力極為兇猛，他們的離去，意味著燃燒軍團的攻擊火力下降近半，冒險者們的危險大幅度降低
不過烏特雷德可氣得不輕，他此時已經看出這支隊伍里有三十多名“獨特”的獸族，個人戰力直逼英雄，絕對是獸族精銳中的精銳，只要殺死他們，就相當于消滅獸族三分之一的戰斗力
偏偏這個時候迪金竟然帶著人撤了，他怎能不火
“迪金，你這個臨陣退縮的混蛋”烏特雷德大叫起來
迪金大吼道：“閉嘴，你這蠢貨，我的能量核心已經被那個該死的家伙偷走了，我不能再看著他偷走第三個保住城堡永遠比消滅敵人加重要，再過四天，阿克蒙德大人的主力就將到來如果我們不能為大人的軍隊提供他所需要的營地，我們都會死”
卡爾洛斯長笑道：“不需要四天，等到明天，你們就將全部完蛋”
長劍劈斬出一道又一道凄厲劍光，斬得烏特雷德連連后退聽到自己學生的好消息，劍圣大人也為之精神一振，攻勢也變得越發犀利起來
此時沈奕還在向著三區能量發生器狂沖
說到守衛兵力，三區比起二區加不堪，沈奕沖擊二區時還有少量堵截，沖擊三區時已徹底見不到幾個人了
至于那些炮臺，在沒有士兵輔助的情況下，對付度快而又反應靈活的個人，簡直就是高射炮打蚊子，大才小用不說，還沒什么效果
轟隆隆的炮擊成了沈奕狂飚突進的最佳背景，除了掀起漫天煙火外沒什么作用，偶爾有一兩下打中沈奕，也造不成致命傷害
迪金沒有意識到的是，他其實在無意中已經犯了一個致命錯誤——他選擇了在一個最不該回援的時候回援了
戰爭中最忌諱的就是朝令夕改，一開始堅持一個目標，到后來又換一個目標，結果就是兩頭落空
如果迪金堅持不回援，或許第三個能量發生器也保不住，但是至少這支突擊隊還是有很大可能吃掉的
又或者迪金一開始就回援，哪怕沒能吃掉突擊小隊，也有很大希望阻止沈奕毀掉第二個能量發生器
惟獨在這個時候回援是最不合適的
突擊小隊因此得到了沖出去的機會，回援部隊卻晚了一步——他們是從一區戰場上撤下來的，必須從一區趕到三區，而沈奕是直接從二區強沖三區，路程要比燃燒軍團短了一半，別說度上沈奕也比燃燒軍團快了許多
換句話說，其實這個時候趕回去，已經注定是來不及阻止沈奕的了
只不過迪金已經被沈奕逼得心慌意亂，失去所有能量發生器的后果太為嚴重，他已經顧不得這么多了，哪怕還有一絲希望，他也要盡可能保這最后的發生器
支持他保持這點希望的理由是：由于沈奕使用過多次大招，此時應該已經沒有多手段來殺守護者了，而單靠普通攻擊，沈奕絕不可能輕松解決守護者的
迪金需要的，就是趁著這段時間，讓援軍趕到能量發生器身邊，徹底殺死這個混蛋，搶回能量核心
然而他還是錯了
沈奕一邊強沖，一邊對著頻道叫道：“現在情況怎么樣？”
“走了三分之一的部隊，我們正在加突圍”
“還有多少距離？”
“三條街道，大約四百米”
“全沖擊，三分鐘內沖出城堡”沈奕叫道
“明白，胖子，準備用炎魔附體，發火龍沖擊”
“知道了”胖子高吼一聲，踏前數步，炎魔附體發動，身軀暴漲的同時，一道火焰光環推出隨后他對著前方敵軍做了一個雙臂環抱礀勢，雙拳對擊猛的向外一推，一條巨大火龍已從手心中厲嘯著沖出
炎龍沖擊：制造一條炎龍形態的沖擊波對敵人進行打擊，沖擊波可自動追擊范圍內所有目標，最大單體攻擊180點，最大總傷害3600點，最大持續時間三秒使用次數二
作為群體攻擊技，炎龍沖擊的傷害性并不算太強，但是它的傷害特性卻是火傷害，與防御無關，只看元素抗性，而且攻擊敵人會造成持續性的火焰灼傷，這個卻是不計算在最大總傷害中的
再加上炎魔附體帶來的百分之二十技能威力加成，這一下炎龍沖擊頓時將前路所有目標都籠罩進去
只看到人群中一條火龍肆意奔騰狂舞，帶出無數士兵的凄厲呼號，瞬間將周邊清空出一大片胖子本人是借著炎魔附體帶來的強大生命與防御沖鋒在前，直接借助火焰光環大規模燒傷敵人，至于補刀的工作，就交給后面的人了
“兩分鐘內，沖出城堡”溫柔對沈奕喊道
“我喜歡這答案”沈奕一邊前沖一邊笑道，前方能量發生器已是遙遙可見
天空中再度出現迪金的大臉，他對著下方沈奕吼道：“小子，你不會得逞的”
沈奕理都不理他，直接沖到能量發生器前
難得這里還有一隊士兵守護，這大概已是三區當前唯一能調集的部隊了
沈奕也不廢話，對著那些士兵連續開槍槍手的好處在這時到是真正體現出來了——哪怕是已經打到了沒有力氣，扣動扳機總還是可以的
槍手獨特的續戰能力使他們總是可以支撐戰斗到最后一刻
這隊燃燒軍團的士兵呼號著沖上，沈奕有條不紊的后退，閃避他此時的確是既無體力，又無精神，所能發揮的屬性也已到了最底限，但是他就憑著并不快的移動，巧妙而恰到好處的移動著，躲避著
乍看起來幾乎每一次都是險之又險的躲過攻擊，可當這種事一次又一次發生時，即使迪金也感覺到了不對
對方分明已經完全把握住了戰斗的節奏，在進退之間游刃有余，每一個動作簡單卻有效，絕不浪費一絲一毫的氣力
這正是毀滅戰士中沙加的戰斗技巧
沈奕自學會以后極少有機會真正使用，直到這刻幾乎山窮水盡，才終于將這一技巧徹底發揮與運用起來
難怪總說人到絕境時往往會爆發出異乎尋常的力量，果然是有其原因的只不過別人在絕境時爆發的是力量，沈奕在絕境中爆發的卻是頭腦越是艱難時刻，他就越是冷靜，頭腦清晰
他對沙加的作戰技巧已越來越了解
這種技巧其實就和星際或魔獸的職業選手進行比賽時的情況一樣比如有些星際選手，手高達500以上，有些手則只有200左右，但是手500的未必就比手200的強，原因就在于有效指令
那些手500的很可能在下達有效指令的同時，也下達著許多無效指令，比如拉個小兵到處亂跑，點東點西，就可以讓手大幅度增加
但是這種多余的手非但對實際操作沒有任何意義，反而會影響實際效果
冒險者們的戰斗也是如此，在戰斗中經常會出現許多無意義的多余動作比如躲避攻擊時，會本能的出現防御礀勢，步伐移動時，極易出現移動距離過大，攻擊時折返的跡象
沙加的戰斗技巧，就在于絕不浪費每一個動作，只要一步就能閃開的攻擊，絕不會走第二步
動作效率，可以說就是沙加戰斗技巧的全部核心
甚至謝榮軍的寸步挪移，也是脫胎于此
沈奕以前也知道這些，但他要考慮的東西太廣，要訓練的能力太多，以至于對這方面很少有花時間訓練，直到這刻，他將戰場當成訓練場，才終于將他先前學到的東西一一發揮出來
不過同時，他也還在注意著溫柔的聲音
天空中迪金還在吼叫：“打他打他你們這些蠢貨，又打偏了天啊，你們這群蠢貨就象是一群木偶在任他戲耍”
迪金簡直要瘋了，他看著沈奕在士兵中穿梭來去，那些燃燒軍團戰士的攻擊總是差之毫厘的被沈奕避過，偶爾沈奕也有失手的時候，但是他卻總能將傷害降低到最低程度，反到是燃燒軍團的士兵卻在沈奕的攻擊下越來越少——他的子彈攻擊因為不受他屬性影響，哪怕沈奕體力降到最低點，該多少傷害還是多少傷害
當最后一名士兵也倒下時，溫柔的聲音終于傳來：“我們到城門了”
“很好”沈奕滿意道
迪金嘶吼：“哈哈哈哈，解決這么幾個士兵，也要你花費這么長時間嗎？你已經沒有力氣對付守護者了，你這該死的獸人我的援軍將會很快趕到，并將你撕成粉碎”
“誰說破壞能量發生器就一定需要對付守護者的？”沈奕悠悠反問
迪金一楞：“你……你說什么？”
那股不妙的感覺再度從他心頭升起
沈奕已懶洋洋打了個哈欠，然后走到能量發生器身邊道：“我說你才是個真正的蠢貨，總是按照別人的思維考慮問題，這意味著你永遠只能跟在他人的步子后面做出反應……你好象忘了，對我們來說，毀掉能量發生器可不是只有取走核心一種方法，還有一種方法其實簡單的”
迪金的腦袋嗡的一下蒙住了
沒錯，毀掉能量發生器可不是只有取走核心一種方式，事實上還有一種加簡單的方法，就是直接徹底的將核心擊碎
那可是連守護者都不會驚動的
“你……你不能那么做”迪金瘋狂大叫起來
“真遺憾，其實如果可以，我也想保住這顆核心的，不過現在看來，我是做不到了”沈奕淡淡回答，手中射月已對準能量核心：“這世上永遠不會存在真正的完美，不過至少，我可以選擇無限度的接近完美如果不能使用全部的炮臺來對抗燃燒軍團，那么能夠使用三分之二也是好的”
槍聲響起
                    

