第八十四章 能力種子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十四章 能力種子
第八十四章能力種子
無盡武裝第八十四章能力種子
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
隨著團隊集結令光芒閃過，沈奕已出現在溫柔身邊，此時突擊隊正好沖出城門，向著坡下奔去，后方獸族士兵正在全力阻截燃燒軍團的追擊。（_）
沖出城堡，海闊天空任鳥飛，燃燒軍團已徹底失去了殲滅隊伍的可能。
烏特雷德全力出手也沒能留下卡爾洛斯，劍圣的生存能力，在整個魔獸世界中也算是首屈一指，這刻看著隊伍遠去，只能發出不甘的咆哮，將所有憤怒傾瀉在斷后士兵身上……
沈奕就是在這個時候回來。
卡爾洛斯第一個問道：“情況怎么樣？”
沈奕回答：“第三個能量發生器已經干掉。”
“吼！太棒了！”人群中發出勝利的歡呼。
就連楚升也充滿羨慕地看沈奕，低聲嘟囔了一句：“真有你的，這都能辦到。”
能在群敵環伺中殺對手一個三進三出，硬生生以一人之力干掉兩個能量發生器，不管怎么說，也算得上是耀眼成就了。
然而讓楚升感到別扭的也正是這點，因為如果沒有突擊隊吸引了燃燒軍團大部分兵力，沈奕也沒可能做到這一步。
如果是大家早有計劃，那么這場戰斗的性質就可以被定性為突擊部隊吸引主力，沈奕奇兵突進，任務功勞突擊隊要分掉一大半。
可正因為事先沒有計劃，就變成了沈奕奇兵突進，突擊隊全力突圍了。
事件的過程完全一樣，但只是顛倒了一下因果關系，性質就變得全然不同起來。
不要小看這小小的定性問題，因為那正是都市考核衡量冒險者貢獻的標準之一。
就是這一點點性質變化，使得其他冒險者沒有任何可能得到那兩個能量發生器產生的貢獻分享，盡管冒險者們的付出同樣重大，盡管沒有他們，沈奕也不可能成功，但偏偏任何人都不能因此說“不公平”。
畢竟沈奕是為了救他們而去。
楚升由此醒悟，一樣是冒險拼命，沈奕冒險的投資回報率永遠比他高，這正是他們之間最大的差距。
沈奕可不知道楚升腦子里那么多復雜想法與感觸，他正問溫柔：“隊伍里還有多少人？”
溫柔臉色一黯：“還有六十多個，死了八十多人，其中包括三名冒險者。”
一百五十人的隊伍，逃出來的最終只有六十多人，傷亡竟是大半，包括沈奕最精銳的親衛隊，也大半戰死在城堡中。
沈奕嘆了口氣：“這就是戰爭……”
隊伍一路下行，離開海加爾山巔，燃燒軍團并未追出城堡太遠，便退縮回守。
獸族陣地此時正是一片戰火焚天，精靈陣營的戰士們正頂著箭雨向山坡發起攻擊，各種呼嘯咆哮之聲震徹天空，聲勢比海加爾城堡之戰更要大了許多。
眾人一看到這情況，心就涼了半截，紛紛叫罵：“他媽的，剛在城堡里殺出來，回來還得再接著戰斗嗎？”
一夜苦戰，眾人早已精疲力盡，可惜回來后卻發現他們向往的歸宿并非安樂窩，而是一個更大也更殘酷的戰場，心中之怒可想而知。
到是洪浪楚升幾個，看到這一幕不怒反喜，彼此對望一眼，同時發了聲喊，一起向著遠處沖殺過去。對這幾個兇殘之輩而言，疲憊不是問題，被敵人壓著追殺才是問題。
海加爾城堡突破戰，他們被打的“抱頭鼠竄”，心里本來就有許多不舒服，如今眼看有這許多精靈戰士過來送死，自然要好好出氣一番。山坡陣地可不是海加爾城堡，有著獸族無窮無盡的支援，再不用象先前那樣打不過就死了。
對此就連沈奕都不得不佩服：“這幾個家伙，還真是精力旺盛呢。”
“他們是天生的戰士。”就連卡爾洛斯也贊嘆欣賞道。
一夜苦戰，就連卡爾洛斯也受不了不輕的傷，這刻沒有再輕易上戰場，而是回頭大聲道：“我的勇士們，你們已經完成了你們的任務。接下來的戰斗，你們可以選擇不參加，退后休息，而不會被看成逃兵。當然……如果有人想繼續戰斗的話，我也不會反對。”
然后他轉向沈奕：“跟我來吧，孩子，該到吉倫諾兌現他諾言的時候了。”
“可是我們還沒有拿下城堡。”沈奕回答。
“那只是暫時的，而你所做的已經超出我們所期望的，已經夠資格獲得這份獎勵了。何況你的強大……也是獸族的強大。”
這最后一句話，深深觸動了沈奕。
能夠讓卡爾洛斯說出這樣的話，本身就證明了卡爾洛斯對沈奕的欣賞與信任。
如果這時候再看他們兩人的關系，就會發現不知何時，卡爾洛斯對沈奕的親密度已再上新的臺階，雖未至巔峰，卻也相差不遠了。
跟著卡爾洛斯，沈奕向營地指揮中心走去。
吉倫諾此時正站在山坡中心的一處小土堆上，他騎著那匹幽靈巨狼，深邃的目光穿透黑暗，時不時的發出一些命令，一個個傳令兵便飛快離去，將首領的指示傳達。
“戰情怎么樣了？”卡爾洛斯來到吉倫諾身邊站定。
先知的臉上淡定從容：“比我預想中的要好很多。精靈族單獨進攻，人類與亡靈坐看熱鬧，即使是在最關鍵的時刻，他們也無法真正聯手。伊斯布魯克和沙維已經親自出手，洛克汗和白尼正在前方與他們戰斗。真正讓人頭疼的，反而是一些精靈族的勇士，他們很強，給我們的防線造成了一些麻煩，不過也僅限于麻煩而已。”
沈奕知道，那所謂的“精靈族勇士”，應該指的就是冒險者了。
回答過卡爾洛斯的問題，先知問：“海加爾的情況怎么樣？”
卡爾洛斯回答：“城堡的三個能量發生器已經全部癱瘓，很快城堡就將落于我們之手。獸族的光輝，將永遠照耀卡利姆多！”
“這很好。”吉倫諾滿意的點點頭，把目光停留在了沈奕身上：“我猜這個孩子一定在這場戰斗中發揮了重要作用，以至于你迫不及待的把他帶過來……是想向我索取他應有的賞賜嗎？”
“就是這樣！”卡爾洛斯哈哈大笑起來，他把沈奕在城堡的所作所為大致說了一下，就連先知聽了也不由微微動容。
他連連點頭：“的確是個真正的勇士，有資格獲得我的嘉獎……”
以蠻勇著稱的獸族，最尊重的還是勇氣與力量，如果沈奕只是單有頭腦而無勇氣，吉倫諾還真未必會把自己的能力傳給他。
正因為他先后干下獨闖亡靈營地和海加爾能量發生器的事，才讓首領們也對他刮目相看。
這刻在確認了沈奕功勛后，吉倫諾左手一伸，放在沈奕頂心：“按照約定，我將透視傳給你，作為你功勛的獎勵。但由于戰爭尚未結束，我無法直接給予你傳承，所以只能賜你傳承的種子。不要小看種子的力量，它也許會成為你強大的根源……”
隨著吉倫諾的說話，沈奕耳邊響起紋章提示音：
“先知吉倫諾賜予你透視的能力種子。由于能力種子并非技能，你無法通過它使用透視能力，但可以通過它逐漸掌握并開啟透視能力，或者通過它完成局部器官改造。”
“局部器官改造：使你的某個器官具備特殊能力，非技能。”
“局部器官改造不納于都市能力體系，類似于個人天賦，改造成功后自動擁有特殊能力，不占據技能欄，使用時不消耗精神力，威力隨使用經驗而增長，無確定數值。”
“器官改造只能通過能力種子來完成，能力種子只有通過傳承才能獲得，以犧牲一個對應能力為代價。”
“你的能力種子為透視，改造目標：眼睛。改造后百分之八十幾率獲得無視隱形，優先度限制5080點；百分之六十幾率獲得超距離視野，距離三千一萬米；百分之四十幾率獲得破妄之眼，可看破偽裝或分身類能力；百分之二十幾率同時獲得兩種能力。”
“器官改造需要支付血腥點六千點。額外支付三千點，可獲得指定能力，但僅限一種。”
沈奕以前從沒聽說過能力種子與器官改造這種事，沒想到能力種子竟然還有這種作用。
透視原本的能力，就是同時擁有無視隱形，超視距，破除虛妄，黑暗，偽裝等諸多能力。
而能力種子帶來的器官改造，顯然就是以放棄絕大多數能力為代價，獲得一到兩個永恒能力。
從都市的描述上看，這是真正的對冒險者自身身體的改造，直接作用于本源層面，很可能就是如異能一樣，離開都市也可以永久擁有的能力，是真正屬于自己的，而不象其他能力需要艱苦的鍛煉才能徹底掌握。
單一的永恒，與多功能的有限，到底哪個選擇更好，只能說仁者見仁，智者見智。
如果是換了別的能力，沈奕沒準會頭大，不過擁有了巫王頭盔之后，沈奕的選擇到是方便多了。
巫王頭盔原本就擁有破妄與無視黑暗兩種特性，道具鬼眼擁有無視隱形的能力，沈奕唯一欠缺的就是超視距。
既然如此，他的選擇就簡單多了。
“器官改造，支付血腥點九千點，超視距強化。”沈奕立下決斷。
隨著沈奕的抉擇，紋章提示再度響起：
“E5371選擇超視距強化，強化開始。”
一絲奇特能量在沈奕雙眼中蕩漾，沈奕發現隨著這能量的作用，他的視野正變得越來越廣，穿透那重重黑暗，直達遠方，曠野上那沖擊喊殺的士兵，在他眼中變得纖毫畢現，隨著他目光移動，幾乎每一處戰場，都落于他視野中。
“我看到了！”沈奕輕呼。
“你看到了什么？”卡爾洛斯沉聲問。
“戰爭……”沈奕緩緩回答，他一指前方道：“人類與亡靈，他們打起來了！”
順著沈奕手指所向，遠方戰場上，一股平地風暴驟然卷起。
在沈奕的暗中操縱下，兩大陣營終于展開了自相殘殺。
                    

第八十五章 超視距

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十五章 超視距
第十二部四族爭霸戰第八十五章超視距
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第八十五章超視距
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
戰爭的起因很簡單，就是在雙方僵持過程中，老孟與金剛各自帶人偷襲對方陣營，造成小范圍的摩擦，然后利用雙方陣營之間彼此早已不合的情緒，迅速將摩擦擴大，形成足以燎原的風暴。
精靈對獸族的進攻吸引了人類與亡靈領袖的注意，以至于誰都沒在意這小小摩擦會在短時間內掀起一股巨大風浪。
待到發現時，戰斗已經進入到難以控制的階段。盡管兩大陣營首領都曾試圖消弭戰事，但是不斷傳來的襲擊與損傷報告，再加上自身早已有之的敵視情緒，終于使得仇恨超越理智，展開了一場全面廝殺。
四族混戰，在這個時候才真正開始！
夜，依然濃厚而深沉著。
喊殺聲卻是震天響起。
各族戰士們在血腥與黑夜中爭戰，不顧一切地殺戮著。
沈奕則站在高地，用他新得到的超視距強化觀察著每一處戰場，感受著這種能力帶來的效果。
超視距本身并沒有無視黑暗的能力，但是配合了巫王頭盔的無視黑暗后，卻可以讓他直接俯視整個戰場。與望遠鏡相比，超視距的效果更加強大，視物更加清晰，甚至能看清數千米外的頭發飄動，卻不會有任何不協調感，就象是生而具有如此本能一般。
盡管如此，超視距說白了依然就是個普通能力，它真正的價值還是沒有使用限制。
沈奕很快就找到了戰斗中的金剛和周宜羽。
這兩個家伙正一起并肩作戰。
作為挑起內戰的罪魁禍首，這兩個家伙極為狡猾的不沖鋒在前，而是不時的游走在隊伍之間，專找落單的殺。雖然這樣做的殺敵速度不快，但是勝在穩健，安全，而且消耗少。戰爭不是冒險者之間的決斗，不追求爆發性，續戰能力才更重要。
周宜羽連機甲都不穿，抱著火神炮一個個的掃射，金剛則就站在旁邊保護他，偶而沖過來一只憎惡，金剛就一拳把它頂住。然后周宜羽就把槍口頂在那憎惡腦門上，扣動扳機。
每當干掉一只，兩人就會雙掌互擊，慶祝勝利。
沈奕不由笑了出來，打開團隊頻道：“你們到是挺悠閑的啊，殺個小兵都慶祝。”
“什么？”周宜羽先是一呆，隨后反應過來四處張望著叫道：“老大你過來了嗎？我怎么沒看見你？我靠你現在可是獸人，這時候跑過來干什么？小心被兩族聯合夾攻啊！”
“我還在山上看熱鬧呢。”沈奕笑呵呵回答。
沈奕這才把自己得到能力種子的事大致說了一下。
金剛他們也是第一次聽說還有能力種子和器官改造這回事，不由大奇。金剛更是問：“這是怎么冒出來的？為什么完全不存在于都市體系中？”
沈奕淡淡回答：“從目前已知的情況看，都市也在不斷改進中，很可能這正是都市新增加的能力方式之一。”
“你是說就象網絡游戲那樣，開了新篇章，增加新功能嗎？”周宜羽笑問。
“也許吧，畢竟這只是猜測，我也不能確定。不過可以確定的是，都市的系統的確有許多和游戲相同，我想這不是巧合，而是從一開始就刻意的學習。”
“怎么能這么確定？”金剛問。
“還記得在黑夜傳說世界我們所掌握的一些信息嗎？對都市而言，設計永遠比創造困難。如果你無法自己創造出一個完美的體系，那么抄襲……就是最好的選擇。”
“的確是這樣。”金剛嘟囔道：“至少這里沒人收他們版權費。”
“不過這功能沒正式納入都市力量體系，我看只能算測試版。”周宜羽道。
沈奕回答：“也許現在的都市，已經只能制作測試版了。”
金剛與周宜羽同時對望一眼，兩人同時出手，將一只沖過來食尸鬼干掉后，金剛道：“你不會想說這又和那白衣女孩有關吧。”
“我不知道。但我覺得從都市出現管理者開始，他們很可能已經失去了彌補漏洞的能力……人治的興起通常伴隨的正是法治的衰弱。”
“有道理。”兩人同聲回答。
“好了我們現在不必再討論這個問題，你們不覺得現在正是殺死塔維厄斯的時機嗎？金剛的傳承任務也是時候解決了。”
“殺塔維厄斯？”金剛與周宜羽同時一驚，周宜羽驚呼：“現在可是在亂軍之中！”
“正因為亂，我們才有機會，我會告訴你們該怎么做的。”
沈奕這么一說，金剛和周宜羽這才恍然醒悟。沒錯，有了沈奕的指點，他們的確可以在紛亂的局勢中，找出勝利的捷徑。超視距的存在，就象是一個威力增幅器，放大的不是沈奕的力量，而是他的思維……
“你現在知道塔維厄斯在哪兒嗎？”金剛問。
“已經找到了，距離你們左側前方三百米外，不過你們現在不必急著找他，先去把薇娜找來，集合永恒之夜的力量一起發動攻擊，另外我會讓溫柔也過去的，這任務也有她一分。”
兩人立刻收攏隊伍向薇娜靠攏，這邊薇娜也已得到消息，永恒之夜迅速集結。
待到集結完畢，薇娜用通話器問沈奕：“要不要再等一下溫柔？”
沈奕回答：“不必！她用隱形藥水過來的，戰斗初期不會現身，不然會遭到圍攻。”
“那我們現在怎么辦？”
“向東側外圍移動，那里戰斗較少，你們繞過去，做好從側面發起攻擊的準備。”
“好的！”
隨著一聲領下，薇娜金剛等人已向亡靈陣營的側翼摸去。
部隊在黑暗中行進，落在沈奕視野中卻無比清晰。突然他叫道：“左側二十米外，四名穴居惡魔正在向你們靠近。”
“吼！”金剛暴吼著跳起，一拳搗出。
同時隊伍中所有人集體對著黑暗處發起攻擊，火光登時點亮黑暗，將四只穴居魔王照得清楚。
在一輪瘋狂打擊下，四只穴居魔王被干掉，沈奕的聲音再度傳來：“一支幽靈騎士隊正在趕過來，躲開他們，加速前進……不，不是那方向，笨蛋，你們正在迎著它們而去，掉頭！”
隊伍再度轉向，堪堪躲過撲擊而來的幽靈騎士，沈奕已再度喊道：“全部停下，距離三十米外，六個亡靈巫師，四個女妖，還有三只憎惡，有一個是隊長。記住，隊長位置就在薇娜正對面，如果薇娜你走的不是螃蟹步的話，筆直過去就能撞上它。”
“知道了，金剛周宜羽，你們和我對付隊長，其他人負責優先干掉亡靈巫師！”薇娜下令。
隊伍人員同時沖出去，對著還沒反應過來的亡靈士兵大開殺戒。六名亡靈巫師還沒反應過來就被冒險者們強襲干掉，沒有了殘廢技能的威脅，剩下的女妖和憎惡也不是冒險者加人族士兵的對手，很快就被清理掉。
看著這么輕松就把這一小隊亡靈戰士干掉，薇娜也不由搖頭道：“這真是見鬼，我從沒想到超視距能力還可以這么用！”
此時隊伍已經突破亡靈陣營的側翼防線，距離塔維厄斯已是不遠。
沈奕急忙道：“塔維厄斯就在你們前方八十米，他身邊有一支百人親衛隊，全部是精英級別，食尸鬼，穴居魔王，憎惡，巫師和女妖各二十個，一支五十人的幽靈騎士隊，一個騎士統領。”
“見鬼，這可不好對付！”薇娜咬著牙道：“你不會是想讓我們過去送死吧？這家伙身邊這么多人，一旦打起來，很可能還會招來更多的亡靈士兵。”
“援軍交給我，你們只要負責把塔維厄斯干掉就行了。實在不行，我會為你們指出撤退路線。”
“你？你怎么解決？”
“動了手你就知道了。”沈奕淡淡回答。
視野中，永恒之夜與金剛周宜羽已沖向塔維厄斯。
沈奕則從紋章空間中取出一樣東西。
赫拉迪克方塊！
隨后沈奕再取出刃槍，將它和射月一起放入方塊中。
紋章提示：
“你使用了赫拉迪克方塊進行武器合成。”
“合成材料，射月槍，雙B特殊級。刃槍，B級。”
“材料同質度百分之五十六，可以合成。合成需要收取4400點血腥點，你可以選擇任務結束后支付，延后支付需要付出百分之十的利息。”
沈奕立刻道：“請求選擇合成強化方向。”
“E5371請求選擇合成強化方向，指定強化方向需要支付加倍血腥點，是否確認？”
“請求以降低武器等階為代價支付點數。”
“請求通過，你所合成的武器將會降低一階，合成后等級雙A級。是否開始？”
根據赫拉迪克方塊的使用規則，一把雙B級加一把B級槍合成后應當是S級的武器，不過沈奕以降低一階為代價，到是免去了額外的血腥點支付。他在兌換了超視距后，手頭血腥點已經不多，只能用這種方式來提升射月了。這方法沈奕原來也不知道，還是后來洪浪他們在酒吧里打聽到的。
“開始，以射程為主要強化方向，要求射程盡量接近三千米。”
“接受強求，合成開始。”
赫拉迪克方塊射出一團亮光，隨著亮光消失，一把新的射月已出現在沈奕眼前。
“魔槍射月，雙A級。”
“槍口動能加成15點，射速3發秒，射程兩千五百米，可使用雙A級以下任何子彈和槍類技能。”
“自帶技能1月痕：對五千米范圍內的任意可見目標使用月痕，目標身上將出現一輪帶有強烈閃光的半月標記，成為易受攻擊的光源點，持續時間一分鐘。使用射月對被標記者進行攻擊時，子彈無視射程，傷害增加0.5倍，其他槍支增加0.2倍。該技能消耗精神二點，冷卻時間一分鐘。”
“自帶槍技2射月：對四千米范圍內的任意目標射出一顆2.8倍傷害的子彈，子彈在飛行過程中，對飛行路線上所有存在造成穿透性無視防御攻擊，無視任何防彈道具，直到擊中或錯過最后目標，又或飛行途中被摧毀。該技能消耗精神五點，冷卻時間三分鐘。”
提升到AA級的射月，非但沒有在威力上有所增加，甚至連原本的對不死特效都被消除，但是代之而起的，卻是大幅度增加的射程。普通攻擊射程兩千五百米，技能射程則分別為五千米和四千米。
對于一直線攻擊的射月技能來說，距離的增加，其實就相當于攻擊范圍的增加，也相當于威力的增加。
沈奕抓起射月已向著山坡下跳去，人在空中，他對著遠方遙遙打出一槍。
子彈穿過夜空，發出死亡呼嘯之音。
正中塔維厄斯的肩頭。
                    

第八十六章 絕殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十六章 絕殺
無盡武裝第八十六章絕殺
戰場上金剛薇娜已然對塔維厄斯，突如其來的攻擊的確在一開始打了塔維厄斯一個措手不及。
盡管塔維厄斯手下親衛眾多，奈何金剛他們中也有幾人是隊長，這趟過來也帶了不少人族部隊。
與塔維厄斯不同的是，為了消滅塔維厄斯，無論是金剛還是薇娜，都已做好犧牲所有手下的準備。人族士兵完全是不要命的發起沖鋒，對著塔維厄斯全力進攻。要不是塔維厄斯身邊也有不要命護主的忠心衛士，即使強悍如塔維厄斯也支撐不了多久。
這種自殺式攻擊在雙方陣營同時上演，使得生命消亡的速度比平常快上數倍，幾乎每一秒鐘都有戰士倒下，鮮血飚揚，英魂飛升，戰斗因此而提升到極度殘酷的層次，每個人都殺紅了眼，仿佛前生宿怨一朝了解。
相比卡爾洛斯，伊薩多這樣的敏捷型英雄，塔維厄斯的戰斗方式并沒有那么犀利。但是作為一個力量型的英雄，這家伙的生命力高達八千點，是卡爾洛斯的翻倍還多。他的攻擊頻率雖然不快，但每一劍都是大開大闔，氣勢磅礴。
不過最要命的還是他的死亡契約能力。
3級的死亡契約可以將任何亡靈的生命3倍轉化為自己生命。
這刻隨著金剛等人的瘋狂打擊，塔維厄斯手中長劍一揚，一只穴居惡魔已被他轉化為自身生命，先前受到的傷全部復原。
“這樣不行，這個家伙太難殺了！”薇娜大叫道。
擁有死亡契約和邪惡光環能力的塔維厄斯，只要身邊還有部隊，就很難被人殺死。偏偏在這龐大戰場上，別的沒有，惟獨士兵最多。
亡靈族的部隊前仆后繼的沖上來，如潮水一般卷向冒險者們，塔維厄斯眼中已冒出紅光：“就憑你們幾個小輩也想殺我？亡靈一族的勇士們，消滅他們，吸食他們的血肉，腐蝕他們的靈魂，我要讓這些不知天高地厚的混蛋在永恒的黑暗中受苦，永生永世接受我的奴役！”
“嘶！”
隨著塔維厄斯的呼吼，大批的亡靈戰士同時發出尖銳的嘶呼。
“真他娘的囂張啊！”金剛嘟噥了一聲。
“沈奕，現在怎么辦？”薇娜已經叫了起來。
通話器傳來沈奕的回答：“這點麻煩就把你難住了嗎，薇娜？你應該知道有些對手是需要全力以赴的。你的大范圍群攻技能還打算留到什么時候？”
薇娜一滯：“你怎么知道？”
“因為你不是剛剛出道的菜鳥，身為永恒之夜的隊長，我可不相信你連一點殺手锏都沒有。在我們和阿爾塞斯戰斗的時候，你的表現幾無亮點可言，甚至看著你的隊員戰死也沒有使用出什么殺手能力。在這種情況下，如果我還不能猜到你的底牌應該是那種不適合對付BOSS的群體技能，那我也就不是沈奕了。”
薇娜冷笑：“好吧我承認，我還留了些后手，不過光靠這個可解決不了塔維厄斯。既然你知道是范圍技能，你就應該知道它的單體殺傷力是有限的。”
“我會讓金剛幫你的，金剛，準備變身吧。”
金剛一楞：“不留到守城時候了嗎？”
金剛的血統變身群戰威力極大，十方煉獄足以將周邊大片地區化成火海，正是用來守城的最佳能力，這個時候用掉，金剛多少是有些心疼的。
“用吧。”沈奕語氣淡漠道：“反正你的終級變身可以使用兩次，留下一次也夠了，大不了就是讓人知道你的血統使用次數而已……有些秘密總不可能隱藏太久，何況薇娜現在也不是外人。”
“那好吧。”
“原來你的終極變身可以用兩次？”薇娜驚呼，這個事她之前還真不知道。
金剛淡淡回答：“是一次半，這回用了兩次，下個世界就只能用一次了。”
“明白了。”薇娜點點頭，想了想她說：“我的底牌是閃雷地獄，可以召喚無盡雷光轟擊方圓百米內所有敵對目標，每道雷柱攻擊力80點，雷屬性攻擊，攻擊頻率每秒一次，附帶百分之四十減速效果，持續時間20秒，使用時自身不能移動……注意保護我。”
“放心吧。”
薇娜已沖了出去，殺入亡靈陣中的同時，她雙臂環抱向著天空一舉，高聲呼喊道：“那飄蕩在無盡虛空中的雷之精靈啊，響應我的呼喚，懲罰世之一切罪惡……”
“懲罰世間一切罪惡……還真會自我標榜呢。”沈奕輕笑。
他此時已經跳下山坡，在精靈陣營中穿梭，向著前方沖去。
其實以射月現在的射程，在山坡上他也能攻擊到敵人，但是由于塔維厄斯距離山坡正是在射月的極限射程內，一旦塔維厄斯往外側移動，射月可能就會失去鎖定能力，因此他需要將距離再拉近些，以避免意外。
當然，這就讓他本身陷入了精靈陣營的沖擊中，不過對于有獸族幫助的沈奕來說，問題到是不大。
遠方的天空，隨著薇娜的高聲詠唱，天空中陡然炸響出一聲悶雷，隨后只見一道道電光從云層中劈下，轟隆隆砸向下方亡靈士兵。
一樣是群雷轟擊，薇娜的閃雷地獄可比陳云濤的雷鳴極光陣威力要大得多，范圍也廣得多，單以威力論，甚至連十方煉獄都未必比得上。
那無數的粗大雷柱從天而降，閃爍著驚人電光，將方圓百米內的整個地區照的亮如白晝。
只見那無數電光的最中心，薇娜長發披散，人竟已升至空中六七米處，飄飄若仙。
這使她看上很美，但實際后果卻非常嚴重。
怪不得薇娜輕易不愿使用這能力，這能力在使用時非但自身不能移動，而且簡直就象是暗夜中那唯一的一點繁星，直接把自己暴露在所有人視野中。
塔維厄斯都不用找，一眼就看到了薇娜，頂著那天上雷光電柱，他長劍一指：“干掉那個女人！”
天空中一隊毀滅者已烏壓壓飛來。天賦的魔法免疫體質使它們成為亡靈陣營中唯一可以完全無懼閃雷地獄的兵種，在吸收了法師兵種的魔力，一個個毀滅之球向著薇娜砸去。
這些無視防御的毀滅之球多達三十余個，只消兩輪攻擊就能把薇娜直接秒殺。
“滾開！”金剛暴吼著迎上，魔神降臨發動，身軀在瞬間漲大，幾乎與薇娜等高，正擋在薇娜身前。
這一輪毀滅之球大半達在金剛身上，他卻恍若不覺，對著那些毀滅者一揚手：“寒冰囚籠！”
雖然說毀滅者不承受技能攻擊，但是對于非直接攻擊的寒冰囚籠卻是沒有任何作用。巨大的冰牢立時將這隊毀滅者困于其中，那些毀滅者在冰籠中瘋狂沖撞，卻是怎么都撞不開。
與此同時，金剛的十方煉獄也已發出，驟然升騰的無盡火海立時將大量的亡靈士兵包攏進去。它的威力沒有閃雷地獄大，但是范圍更廣，持續時間更長。
電與火的交織，在戰場上升騰出一片熾熱電光，迸射出無盡迷離光彩，看得人心動神搖，就連遠處的卡爾洛斯都忍不住喃喃道：“想不到人類之中，竟然也有如此強大的勇士……真想用劍之風暴和他們好好對撞一下啊！”
這恐怖的攻擊狂潮即使是塔維厄斯都無法抵擋，金剛已向著塔維厄斯猛沖而來：“品嘗魔神咆哮的滋味吧，塔維厄斯！這是你的老師都沒享受過的！”
塔維厄斯眼神一凜：“原來你也參與了殺死巫妖王的戰斗……等等，你怎么可能會和獸人聯手？”
那一刻塔維厄斯心中突然閃過不妙預感。
如果獸人能夠和人類聯手，那么亡靈呢？
阿爾塞斯死得蹊蹺，塔維厄斯心中一直都有疑惑。不過他之所以沒有懷疑內奸，是因為亡靈士兵大多沒有感情，沒有欲望，永遠忠誠，不可能出賣自己陣營。事實上四大陣營連年征戰，也一直沒出過什么內奸。
直到這刻聽到金剛的暴吼，心中終于產生巨大疑惑。他正在想到底本陣營中誰有可能是出賣自己的人，對面金剛已經沖了過來，對著他就是一拳。
“雷霆紫電！”
這一下攻擊非同小可，立時把塔維厄斯從馬上打了下來。
塔維厄斯再不猶豫，急忙向后方撤去。
不管怎么說，先避開這可怕的火焰與雷電煉獄再說。
然而就在他后退的同時，金剛已對著他擊出一拳：“桎梏！”
塔維厄斯立時失去移動能力。
與此同時，還在精靈陣營中穿插的沈奕也舉槍：“圣光彈！”
一發發圣光彈如暗夜熒火向著塔維厄斯飛去。
他此時已經鎖定了塔維厄斯，無論塔維厄斯怎么跑，都不可能再避開他的攻擊。之所以讓金剛和薇娜聯合發威，主要還是不給塔維厄斯使用死亡契約的機會。只要沒有了死亡契約，光憑圣光彈，沈奕就能干掉這個家伙。
這到不是說超射程如何無敵。對于冒險者而言，若是全力奔跑的話，三千米也不過是須臾可至的距離。如果是一對一，幾無太大意義。但是用在這戰場上，塔維厄斯絕對沒可能放棄本陣獨自沖殺過來，這就給了沈奕盡情攻擊對手的機會。
這種光打人而不用擔心被還擊的事情還是很爽的，沈奕樂得如此。
只是他想這么做，有人卻不愿意。
幾名精靈士兵向著他狂沖而來。
沈奕左手吸血鬼之觸翻騰，隨手刺進一名精靈哨兵的身體，隨后就聽腦后呼嘯，沈奕本能的回匕格甲，只聽鏗的一聲，金鐵之音大作。
然后沈奕與身后的攻擊者一起咦了一聲，同時叫道：“怎么是你？”
原來攻擊沈奕的人正是克利夫。
“靠，差點被你干掉！”沈奕收匕，反手一腳踢向克利夫，同時繼續對著塔維厄斯開槍。超視距的真正意義也在這時顯現，用望遠鏡的話，你是覺不可能在這種情況下繼續遠程攻擊的。
克利夫收回暗黑之矛，抬腿和沈奕對踢一腳，繼續前沖與沈奕交錯而過，同時低聲道：“你不好好在山上待著，跑下來干什么？”
“殺塔維厄斯，不過你們精靈陣營老過來搗亂。”
“放屁！”克利夫被他氣樂了，你跑到精靈軍中殺亡靈，還怪精靈士兵不合作，這他媽叫什么邏輯？
“讓你的士兵走開，你和我打。”沈奕已快速道。
“好！”克利夫叫道：“你們都走開，我來收拾這個混蛋！”
隨后對著沈奕擊出一拳，這一拳來得及快，沈奕躲避不及，被他打的鼻血長流。
“靠，下手真狠。”
“這是還你上次的。”
“你真小氣。”
“彼此彼此，你也不大方，你說我都幫你多少回了。”
“就當你還我黑鍋的債吧，別忘了她沒上當。”
“那又不是我的錯。”
“有機會跟我說說你知道的關于她的事。”
“等你解決掉家族的第一次報復并活著回來后吧。”
“OK，就這么說定了。”沈奕突然退步出肘，一肘擊在克利夫胸口，痛的他連揉胸口。
這兩人都有較量實力的意思，雖然不拼命，下手卻不輕，你來我往打的虎虎生風，別說精靈士兵看不出，就算是他們自己人看到也會懷疑這是不是不假戲真做了。
而在戰場的另一端，塔維厄斯已是岌岌可危。
兩大群戰技能幾乎將他的所有手下全不殺光，金剛和其他冒險者卻死死拖住他不讓他跑。重擊，桎梏，一個個限制技能輪流向他打來。
這還不算，就在一輪限制技能用完后，金剛手中指環突然一閃，冷卻指環。
隨后又是一個桎梏發出。
待到這個桎梏也結束，周宜羽對著金剛一指：“二次打擊！”
金剛的第三個桎梏有發了出來，緊接著又是一記空虛之指。
再加上沈奕時不時射來的圣光彈，威力巨大，他卻還無法找出敵人，心中憤怒，終于發出憤怒而不甘的吼叫：
“嗷！”
這是塔維厄斯在向他的部隊求援。
隨著塔維厄斯的叫聲，空中突然出現一塊隕石重重砸向地面。
周宜羽面色大變：“小心，是恐懼魔王的地獄火召喚！”
原來這個時候，恐懼魔王加布尼列斯終于趕到，眼看塔維厄斯情況危急，第一時間召出了地獄火。
眼看那空中隕石落下，金剛突然一抬頭發出一聲強力吼叫：“吼！”隨后他猛的跳起，對著那落下的隕石就是一拳。
狂暴重拳與落下的隕石在空中狠狠撞在一起，那隕石竟然被金剛一拳震飛，生平都一回沒落地就現形，在空中舒展出地獄火原形態，對著金剛發出憤怒不滿的吼叫，身軀卻是不由自主的向著外面飛去，一時間竟沒能來得及救援塔維厄斯。
周宜羽看得目瞪口呆：“我操，金剛我太佩服你了。這才是金剛，那個能在帝國大廈上打飛機的金剛！”
金剛回以暴厲的粗吼：“滾你媽的打飛機！”
大手再度向著塔維厄斯抓去。
就在這時，遠方傳來一聲陰沉低嘯：“睡眠！”
金剛的行動立時為之一滯。
不過周宜羽已沖了上來，對著金剛的屁股就是一腳。
這一下攻擊登時將睡眠效果打破，金剛怒吼道：“別踢我屁股！”
“那我下次揪你老二！”周宜羽說著已抓出赫拉的召喚雕像，對著遠處奔來的加布尼列斯擲去。
赫拉的身軀在空中現形，翻轉落下的同時還想對周宜羽發幾句牢騷，結果連混蛋兩字都沒來得及出口，已砸到加布尼列斯身上。加布尼列斯翻手一掌打在赫拉身上，同時睡眠技能再度發動。
他的睡眠技能大概是都市中的魔獸世界里最不實用的技能了，畢竟冒險者不是玩家，不存在指揮不過來的問題。也正因此，都市給他的補全就是消耗精神極少，冷卻時間超短。
只是這一個睡眠落在赫拉頭上卻全無用處，赫拉右手鋼矛一抽，正打在加布尼列斯身上，同時左手盾劈頭蓋臉的對著加布尼列斯砸了過去。
用赫拉拖住加布尼列斯，冒險者們對塔維厄斯的追擊越發加緊。此時薇娜的閃雷地獄已放完，加入到對塔維厄斯的進攻中。
塔維厄斯拼命的揮劍抵擋，同時放聲狂吼道：“你們以為這樣就能殺了我嗎？沒那么容易……亡者的意志永恒存在，不死的亡靈啊，覺醒你們的意志，消滅眼前一切存在！”
隨著塔維厄斯的大聲召喚，那些原本已經死去的亡靈紛紛爬了起來，向著冒險者們爬去。
正是死亡騎士的終極能力操縱死尸。
看到這些尸體爬起，金剛面色大變：“不好，他要用死亡契約了！”
果然，只見塔維厄斯對著其中一只憎惡一指，死亡契約發動。
一旦讓這個家伙死亡契約發動成功，三倍憎惡的生命足以抱他不死。而金剛和薇娜的群戰技能卻已使用過，再阻止不了亡靈士兵的救援。
偏偏操縱死尸這個技能復活的尸體本身是處于無敵狀態的，除了塔維厄斯可以殺死它們外，冒險者拿這些家伙根本沒辦法。
就在這時，一聲輕咤響起。
天際突然閃過一團亮光，一道凄厲光斬撕裂長空，對著塔維厄斯迎頭劈下。
絢目冰光在塔維厄斯身上炸裂，塔維厄斯身形一滯，這一記死亡契約沒能再發出去。
隨后只見一片燦爛光芒在他眼前升起，那一刻，他看到了一張女子決絕果然無畏沖擊的面容，伴隨著一片彌漫星光。
那是他人生中看到的最后景象。
血腥女王技能凝血成煞發動！
星光項鏈自帶技能星爆發動！
情人手鐲技能翠綠之傷發動！
塔維厄斯的身體在那技能閃耀的光芒中飛起，落下，跌撲于漫天塵埃中。
今天沒睡過頭，就是一直在擺弄電腦。新買的電腦，也不知道是怎么搞的，老是自己會有聲音傳出來，就好象是在哪里放電影。
可我明明沒在看電影，而且我碼字的時候也最煩有聲音。那電腦里的聲音吵的我叫一個煩啊！只能不斷的重啟，然后一回兒又自己冒出來了，我怎么找都找不到，想關都關不掉，幾乎要抓狂了。擺弄到現在也沒搞定，只能求教大家了。
哦對了，我到是裝了PPTV和PPS的，畢竟寫電影也要看，我想應該和這個有關系，但就是弄不明白它到底在哪兒，我怎么就找不出來。
                    

第八十七章 獲得職業

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十七章 獲得職業
無盡武裝第八十七章獲得職業
天，終于亮了
在經過一天一夜的大戰后，包括冒險者在內，四族將士都已感覺到身心俱疲戰場因此而得以打上休止符，盡管這停戰只是暫時的
這一戰四族損失的士兵人數總和將近七千人它們成片成片的橫亙地上，放眼望去幾乎見不到一處沒有死人的土地，有人類的，有亡靈的，有精靈的，當然也有獸人的
大部分士兵在死時依然緊握武器，做出沖鋒的礀勢，這畫面觸目驚心，慘烈之極
一些士兵在長官的率領下打掃戰場
他們把尸體集中起來，放火焚燒偶而會有尚未死透的，如果是本族士兵便帶回去救治，若是敵族便補上一刀
淡淡的血腥氣在平野上空飄揚著，尸體可以消除，那將大地染紅的血水卻長期存在，并將大地染成一片一片紅黑交雜的班駁地帶，血腥味也因此彌久不散
沈奕坐在山坡上一塊大石上，視距使他看到的范圍廣，清晰，感受到的那份血腥與殘酷也就強烈，對心靈的沖擊便也越發震撼
洪浪走過來在他身邊坐下：“還不去休息？”
經歷了一夜戰斗，大家都沒了力氣，至少今天這個白天，應當不會再有什么大戰斗了
“不急”沈奕給洪浪遞上一支煙：“晚上戰斗的時候，沉浸于殺戮里，到還不覺得有什么沒想到戰斗一結束，看著這許多的尸體，竟然會有一種不寒而栗的感覺……這么多的生命，一夜之間就全沒了”
“哦？”洪浪在沈奕身邊坐下：“我從沒想到你這種人也會有傷春悲秋的時候”
沈奕淡淡道：“是人都會有，只不過有些人浮于表面，由情感支配行為，有些人藏于心底，只在合適的時機將它釋放……”
他看看洪浪：“我感慨這一切，不僅僅是因為死的人太多了，而是因為象這樣的死亡還將繼續下去，并且規模會越來越大，不受我們的意志所影響以前我們的戰爭，都只是小打小鬧，然而從進入三難度起，我們面對的就是足以毀滅城市級別的戰斗在未來，也許是國家級……甚至星球級”
“星球級……”洪浪心中微微一駭：“將來真會發展到那么一天嗎？我們殺戮的生命，將會以星球為單位？”
“想想我們在做的一切”沈奕回答：“如果大宇宙計劃成功，豈不正是這樣？”
洪浪徹底無言了
沈奕已拍拍洪浪的背：“走，去休息，有些事現在想，還是太早了些”
洪浪的腦海深處，卻已渀佛看到成千上萬的生命，在無盡炮火中徹底消亡的場景
那是如深淵地獄般的恐怖畫面，令洪浪不由打了個哆嗦，既然以他這種嗜殺好戰的性格，一時間竟也不敢再想下去
“你做得很好，鑒于你在殺死塔維厄斯過程中做出的巨大貢獻，我將履行我的承諾，將我的傳承正式傳給你那么現在，你是否已經做好了準備？”
人族營地，滿臉大胡子的山丘之王鐵錘對金剛說道
“是的，鐵錘首領，我愿意成為矮人一族偉大力量的忠實傳承者，并世代守護矮人一族”金剛恭恭敬敬地回答
隨著金剛的回答，紋章提示音傳來：
“編號e4528完成了山丘之王的傳承任務，職業系統開啟，獲得職業霸拳斗士，可以自由掌握近戰控制系技能”
“現在你可以從山丘之王的傳承中選取一種技能作為基本獎勵1風暴之錘2雷霆一擊3眩暈之擊4天神下凡”
“提示：由于你在完成塔維厄斯任務中借助了其他人的力量，你的功勛不足以獲得完整的傳承，但是你可以通過支付陣營貢獻彌補不足學習基礎技能需要支付陣營榮譽三千點學習天神下凡需要支付陣營榮譽一萬點”
“在你為人類陣營做出大貢獻前，你只能選擇一個技能進行學習”
在殺死塔維厄斯后，金剛的陣營榮譽已直逼兩萬點，就快可以成為統領不過此時再成為統領，意義其實已經不大，畢竟大戰已經開始，回本的機會少了大半，這個時候與其再當統領，還不如把陣營榮譽兌換成寶物技能士兵或血腥點來得實惠
因此金剛只略作思考便決定兌換風暴之錘
風暴之錘：雙a級特殊控制技，攻擊目標造成3到6秒眩暈效果，并造成150點傷害，消耗精神力15點，冷卻時間五分鐘，最大等級三級，每提升一級增加150點傷害本技能僅可近戰使用
與原來的風暴之錘不同，這個技能不再是一個遠程技能，只能在近戰中發揮，但是技能傷害力增加，最大傷害達到了450點，可以說相當恐怖
由于霸拳斗士的職業只能容納控制技，而控制技普遍殺傷力較低，象風暴之錘這樣的高殺傷控制技可以說少之又少，因此極適合彌補金剛的短板
其實眩暈之擊也很不錯，畢竟是普通攻擊中百分之十五幾率的眩暈對手，不消耗精神力，不過都市中也有可以在普通攻擊中控制對手的功法，比如沈奕的羽化龍蛇功
金剛完全可以通過學習功法來彌補，因此可以擱置，象風暴之錘這樣的高攻控制技，以后怕是很難有機會學習
至于天神下凡，一個強大的變身技能，對于已經擁有魔神血統的金剛而言，到不是那么迫切畢竟天神下凡雖好，但冷卻時間實在太長，也是需要三天才能使用一次的技能
獲得職業后，一直困擾金剛的技能欄不足問題終于得以解決，在將重擊，桎梏以及枯萎三個技能轉至職業技能欄后，金剛終于又多出了三個職業外技能可以學習
離開鐵錘的大帳，金剛看到不遠處薇娜也正從圣武士的營帳中走出
兩個人對視一笑，知道各自都已獲得自己想要的
魔獸爭霸的世界里，最有價值的就是那些英雄的技能，無論是對薇娜還是對金剛而言，能夠獲得英雄們的傳承，無疑就是最大的收獲別看他們技能學的簡單，如果沒有事先給出的資料，大家也不知要費多少心力，才能得到這些出本難度級別的強大能力
與此同時，距海加爾山脈約八十里外的一處小山谷
溫柔站在黑暗游俠西爾瓦娜斯的身前，眼神堅定
西爾瓦娜斯的手上，正舀著那把塔維厄斯的陰影之劍
這是殺死塔維厄斯后獲得的獎勵，溫柔一擊得手，立刻舀著獎勵退離戰場，連夜趕了八十里路來見西爾瓦娜斯，到是把薇娜給氣得不輕，大罵斷刃無恥還是金剛答應補償她二十個人族騎士才算罷休
這刻全身朦朧在氤氳黑氣中的西爾瓦娜斯看著這把陰影之劍，幽幽長嘆一聲：“阿爾塞斯死了，他的學生塔維厄斯也死了……我必須承認，你干得很出色”
“我希望得到您承諾給我的獎勵”
“當然你想要什么？”
“符咒”溫柔回答
“不行”西爾瓦娜斯斷然拒絕：“我答應給你的傳承不包括符咒”
英雄們的終極技能永遠是他們最重視的能力，即使完成四個環節的全部傳承任務，能夠學習的也只是他們的普通技能而非終極技能，要想學習終極技能，就必須做出多的貢獻，獲得高的親密度
到目前為止，唯一能夠讓英雄傳授終極技能的大概就是和卡爾洛斯的親密度已提升到極至的沈奕，只不過沈奕的槍手職業本就擅長群戰，實在不需要再多一個劍刃風暴，因此沒有選擇這個能力
對于西爾瓦娜斯的回答，溫柔并不意外，但她還是斬釘截鐵地回答道：“我只要符咒”
西爾瓦娜斯的黑暗箭，溫柔不稀罕，那是一個弓箭技能，溫柔用不上，而且冒險者的召喚能力遠比黑暗箭強至于生命汲取，溫柔不稀罕冒險者在藥物補充方面遠比英雄們要便利得多，使用生命汲取無法進行其他攻擊，同樣不為冒險者所重視
沉默就不用說了，沉默的真正意義其實不是阻止對手施法，而是打斷施法，畢竟阻止只是拖延，而不能讓對手真正失去使用能力，至于打斷施法，斷刃隊已經有了洪浪的憤怒打擊，因此需求不大
相比憤怒打擊，沉默的唯一好處大概就是可以遠程施展，但是為此而學習沉默，實在是不值得
因此溫柔看中的技能只有一個，就是符咒
這刻她對著西爾瓦娜斯說道：“西爾瓦娜斯大人，如果您愿意將符咒傳給我，我愿意將這把陰影之劍作為補償贈送給您”
“你認為我會對塔維厄斯的武器感興趣嗎？除非你把霜之哀傷給我舀來，否則我絕不會把我的終極能力教給一個獸人的”
“哦……原來如此，您對我還是有戒心對嗎？”溫柔悠悠道：“就因為我是一個獸人？”
“是別以為我不知道在海加爾和傷心谷發生了什么事……你們殺死了許多精靈”
“可您已經不是精靈了”
“至少我曾經是我的身體或許已經不再受到叢林的眷顧，但是我的靈魂……永遠屬于精靈一族”西爾瓦娜斯斷然回答
溫柔沉默了
想了一會兒，她對西爾瓦娜斯說道：“那如果我向您承諾，從現在起，我將不會再殺死一個精靈族人呢？”
“你說什么？”西爾瓦娜斯微微一怔
“這是我能做出的最大讓步，西爾瓦娜斯大人”
西爾瓦娜斯想了想，終于點頭：“好，我可以接受這個條件，不過你的承諾，必須擴大為永久”
說著，西爾瓦娜斯的手指已點向溫柔的額頭：“以你的生命向我起誓，在你有生的日子，你將永遠不會傷害精靈一族的任何生命”
“我……起誓”溫柔咬了咬
紋章提示音：
“編號e3325獲得了西爾瓦娜斯的認可，職業系統開啟，獲得職業暗影戰士，可以掌握利用陰影，黑暗與符咒的技能”
“你獲得了技能符咒”
“由于你向西爾瓦娜斯發下宏愿，你背負了西爾瓦娜斯的意志在該意志有效期間，編號e3325無法對任何精靈形態的生命造成傷害，包括冒險者及其召喚生命”
“你獲得了技能符咒”
另：電腦問題解決了，謝謝大家
                    

第八十八章 西爾瓦娜斯之死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十八章 西爾瓦娜斯之死
第十二部四族爭霸戰第八十八章西爾瓦娜斯之死
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第八十八章西爾瓦娜斯之死
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
沈奕用清水洗了把臉，清涼感覺逼退睡意，讓沈奕感覺自己的頭腦恢復了清醒，這才說道：
“這么說，西爾瓦娜斯的意志是永久有效，哪怕我們離開這世界，也照樣能對你產生作用了？”
“恩，是這樣的。”溫柔回答：“老實說，我也不知道這到底是利是弊。”
“那就取決于符咒的價值了。”沈奕走過來，抓過溫柔的手腕，打開她的顯示窗。
“符咒，雙A級特殊技能，可用于控制某個生命體，被控制的生命體屬于永久控制，可被帶入都市與其他世界，不可作用于冒險者及高權限以上目標，但可作用于召喚生命。當對召喚生命使用時，存在一定失敗幾率。無論成敗，該技能都將進入冷卻階段。技能消耗精神力30點。每個任務世界，符咒可以控制一個中級權限目標，六個以下低權限目標，士兵無限制。控制中級權限目標冷卻時間24小時，控制低級權限目標冷卻時間12小時，控制無權限目標，冷卻時間六小時。”
所謂權限目標，說白了其實就是官職。
比如沈奕的統領，溫柔的隊長，都是官職。
其中統領屬于高權限，隊長就屬于中權限，一般的十人隊長就屬于低權限，士兵屬于無權限。
而BOSS就屬于王者級別，魔神則屬于皇者級別。
權限與能力無關，僅代表了自身的身份地位。
比如德庫拉就是BOSS，屬于高權限，溫柔的符咒對他就不會有任何作用，而末日守衛隊長就屬于中權限，溫柔就可以控制。盡管論實力，末日守衛隊長可以打得德庫拉找不著北。
這種權限同樣可以作用于普通人，比如進入某個繁華世界，想要用符咒控制總統這類的頂級權限目標是絕無可能的，但是可以控制某個局長級別的目標，對公務員則無數量限制。
以權限而非實力來決定符咒的控制目標，是符咒的一個最大特點。它使得符咒并不是一個可以對著誰就隨意使用的技能，而是在每一次使用前，都要先衡量好對方的價值以及是否值得使用。
對于冒險者而言，符咒的最大價值一是永久性召喚，使他們可以累積實力，真正的擁有自己的軍隊。二是可以借助有一定權限的召喚目標，實現對任務世界的即時控制，也就是借勢。
盡管符咒的權限限制使冒險者不可能取得無上權力，但是哪怕一個局長級別的權限，也足以讓冒險者在某任務世界中得到許多便利。
這刻沈奕看完溫柔的符咒技能，手撫下巴沉思不語。
溫柔輕聲問：“感覺如何？”
“這并不是詛咒。”
“這就是！對于幫助自己完成夢想的人，強加自身意志，哼哼，西爾瓦娜斯，你還真行。”沈奕從鼻子里發出冷笑，繼續問溫柔：“陰影之劍也給她了？”
“恩。”
“看來亡靈的生理特征已經明顯影響到了這個女人的心理，能拿的好處她到是一點都不放過。那所謂的西爾瓦娜斯的意志在我看來不過是她尋找借口制約你的一種手段，使你永遠不可能對她產生威脅。這個女人……可沒有她表現得那么好啊。不過既然已經這樣，那也沒辦法了，反正對付精靈一族，也不差你一個。對了，戰了一夜，又來回奔波一百多里，你也累了吧？早點休息。”
他緩緩將溫柔的身體拉進自己懷里，為她合上眼睛，溫柔就這樣靠著沈奕漸漸睡去。
奔波忙碌了一夜，她也的確是累壞了。
看著溫柔進入夢鄉，沈奕輕輕將她的手腕抓起，再度看向紋章提示。
在該意志有效期間，編號E3325無法對任何精靈形態的生命造成傷害，包括冒險者及其召喚生命……
“有效期間……”沈奕喃喃低語出這幾個字。
他輕輕將溫柔放倒在床上，向帳外走去。
他忠實的親衛隊長拉爾克走過來，對著沈奕恭敬彎腰：“大人，有什么吩咐嗎？”
“通知所有隊長級以上軍官和我的親衛隊成員，讓他們停止休息，立刻集合。”
“有什么行動嗎，大人？”拉爾克疑惑問。
“是的，告訴他們，我們要去……殺死西爾瓦娜斯！”沈奕的話如極地冰霜隨風飄蕩。
游俠山谷。
西爾瓦娜斯坐在自己的寶座上，突然沒來由的一陣心悸。
這并不是什么天賦能力，而是在無數次戰斗中歷練出來的強者本能，一種對危險的直接嗅覺。
她站了起來。
一名女妖急忙過來在西爾瓦娜斯的身前跪下：“偉大的女主人，您有什么吩咐嗎？”
“我的心神有些不安，去，讓士兵們加強警戒。”
女妖領命而去。
西爾瓦娜斯的預感顯然沒有出錯。
此時沈奕帶著部隊已經來到山谷，站在山谷高地上，沈奕觀察著山谷地形，超視距使他將周邊地形盡收眼地。
片刻后，他說：“一共二十四名守衛，十六個明哨，八個暗哨。注意暗哨的位置，大多位于兩個明哨后方，只要用心就能看到。不過有一處地方值得注意，那個暗哨是個女妖隊長，位于兩個明哨后方二十米外的亂石間。小刀，那個隊長你來對付，發龍，那邊的守衛交給你，還有這邊，洪浪你來干掉……”
在安排過出手人員后，沈奕回頭淡淡下令：“命令士兵準備進谷，將整個山谷給我包圍，一個不留，全部殺光！”
于是一個個冒險者越過沈奕，以矯健身姿迅速撲近。
他們近乎是悄無聲息的來到守衛身旁，用手中的利刃迅速收割毫無防備的對手生命，隨即快撲向下一個對手。
而大批的獸族士兵則以小隊為單位，每十人一組，向著山谷內奔去。他們訓練有素而身手高強，很快便占領了山谷各處的戰略要點，并向著內部一路進發，沿途殺死每一個他們看到的敵人。
當一名女妖終于在臨死前發出凄厲的嘶號聲后，整個山谷被驚動了。
大批的食尸鬼，女妖紛紛從谷內沖出，迎接她們的是巨魔獵手們如飛蝗般投至的標槍，獸人步兵們也紛紛擲出手中戰斧，天空中頓時響起一片尖利的呼嘯聲，漫天的斧影形成一片巨大鐵幕，將日光遮擋，鋪天蓋地而來的攻擊將大部分的女妖徹底淹沒。
這不是戰斗，而是一場沒有懸念的屠殺。
被偷襲的西爾瓦娜斯部隊完全暴露在獸人的攻擊火力下，成了活標靶，被無情的殺戮與攻擊著。
各種魔法技能在日光下閃耀出迷離的色彩，帶著死亡的氣息，如收割麥子般收割著一個又一個生命，轉眼間尸骸已遍布山谷。
那些壯碩強悍的牛頭人戰士更是如史前巨怪一般勇猛沖鋒著，剛勁的腳步踏足大地，震蕩出一片搖天憾地之聲，肆意張揚著他們凜冽的野性，揮舞著手中的巨木狠狠向著對手砸去，搖曳出一片升騰血色。
西爾瓦娜斯的士兵，主要還是以食尸鬼，女妖等部分亡靈兵種為主，它們是黑暗中的幽靈，擅長伏擊與突襲，但在正面拼殺方面，它們根本無法與狂野剛猛的獸人相比。
來自沈奕的精銳牛頭人戰士充分發揮它們身強體大的特點，以肆無忌憚的攻擊沖擊著對手，在平地上卷起一股雷霆風暴，對著女妖們碾壓而過。西爾瓦娜斯的這些部下甚至連陣形都未排出，就被獸人士兵殺死，然后踏著它們的尸體前沖。
一些女妖試圖對牛頭人戰士使用占據，然而短暫的施法時間卻成了她們致命的缺陷。夾雜在牛頭人戰士進攻中的冒險者，總是能夠快速找到那些正在打算使用占據的女妖，并迅速出手將其殺死，偶爾有一兩個遺漏的，對整體實力也造不成什么大影響。
過于巨大的實力差距，使得這些女妖根本沒有還手之力，戰斗完全是以摧枯拉朽的方式進行著。
看到這一幕，沈奕的目光微微變了下方向。
這場戰斗唯一值得關注的，或許就是西爾瓦娜斯本身了。然而無論她有多么強大，在這強大的兵力前，也惟有敗亡一途。
終于，西爾瓦娜斯出現了。
仿佛從天際射來的一箭，正扎在一名狼騎兵身上，只一箭就將那狼騎兵射翻，并化成黑暗骷髏，向著昔日的同伴舉起戰刀。
山谷深處，西爾瓦娜斯手持風行者戰弓，雙目噴火的望著沈奕：“獸族……真沒有想到獸人竟然也會背心棄義！”
她萬萬沒想到上午剛傳過溫柔符咒技能，下午獸族已經帶領大軍殺了過來。盡管她之前沒見過沈奕，但她還是感受到了這個男人身上有溫柔的氣息。
沈奕背著手向西爾瓦娜斯走去：“英勇的獸人從不背叛曾經的許諾，問題是西爾瓦娜斯大人，您與我的伙伴所訂立的契約是不得對精靈造成傷害，而您……卻已不再屬于精靈一族。”
“所以你就想殺了我，解除契約，對嗎？”西爾瓦娜斯做夢也沒想到沈奕會如此陰狠，竟然會因為一個契約就率領大軍殺上門來。
沈奕的眼中氤氳出不屑笑意：“你真的以為，我就是為了這個來殺你的嗎？”
什么？西爾瓦娜斯一楞。
沈奕已淡淡道：“我不否認，找上你的確和那份契約有關。但是這份契約對我的伙伴造成的影響，并沒有大到我們無法承受的地步。且不說我們以后未必會碰上什么精靈形態的生命，就算碰到了，也未必就無法解決。但是你的行為和決定讓我很不爽。我的伙伴已經用陰影之劍作出了補償，你卻依舊對我的伙伴施加了不平等的協議。”
“不公平的協議通常總是存在于強者與弱者之間，而且通常是由強者向弱者提供，惟有如此，才有保證協議有效的資格。很遺憾，西爾瓦娜斯大人，你犯的最大錯誤不是提供了一份不平等的協議，而在于你看低了我們的實力，事實上你根本沒有保障協議順利執行的能力……”
“混帳……”
沈奕已笑了笑繼續道：“不過正如我說的，我并不是因此就決定來殺你。西爾瓦娜斯，你真的以為，只為了殺你一個，就需要我如此勞師動眾嗎？”
西爾瓦娜斯心中一驚：“你說什么？”
“我說，你只是一個開始。你的決定讓我意識到了一件事，那就是除了四大種族外，我們其實還有許多目標可供獵殺。至于你，西爾瓦娜斯大人，你不過是倒霉的第一個受害者罷了，誰叫你在教授過我的伙伴符咒之后已經暫時失去了這一能力呢？而我是絕對不會給你時間恢復的！”
沈奕目光中已透出冰冷寒意：“殺光所有非我所用的英雄，從他們的身上獲得足夠的戰利品，強大我們的實力……正是你提醒了我這一點，西爾瓦娜斯大人，讓我知道在接下來的幾天里，我并非無事可做！”
說著，沈奕的手一揮：“殺了她！”
無盡攻擊向著西爾瓦娜斯落去。
                    

