第八十九章 結界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八十九章 結界
無盡武裝第八十九章結界
又是一場戰斗落下帷幕(
整個游俠山谷，除了獸族戰士外已再無一人存活
沈奕左手陰影之劍，右手風行者之弓，紋章里還放著一份西爾瓦娜斯之魂，那是神殿祭品
拉爾克前來匯報：“回稟大人，連西爾瓦娜斯在內，共殺死敵人三百四十二人，我們陣亡士兵三十八人，包括七名精英，有二十六人被西爾瓦娜斯殺死”
“所有死者就地掩埋，休息一小時后出發”
“還要打？”楚升有些頭大打了一天一夜，只睡了半天就被沈奕叫起來奔赴八十里路程再打一程，哪怕是冒險者的體質也大呼吃不消
“恩，正因為大戰剛過，其他三族暫時不會挑起戰斗，正是我們的機會不然等戰爭再度打響，我們再想對付這些中立英雄就會分身乏術”說著沈奕隨手將風行者之弓往楚升手里一拋：“這是你們的報酬”
然后將陰影之劍往小刀手中一擲：“這個你和徐楊，凌傲分”
獎勵就是最大動力，眾人頓時覺得所有疲倦都不翼而飛
當然這也不是白給的，沈奕相當于預支了部分接下來大家的戰爭收益
“下個目標是誰？”楚升問
“煉金術士”沈奕回答：“先幫宜羽解決麻煩，如果晚上三族沒有動靜，就再殺一到兩個，就選……娜迦和馴獸師”
“獸王雷克薩也殺？”楚升微微皺了下眉頭：“這家伙可是親獸人陣營的，你是真想把所有的中立英雄全部干掉？”
他起初聽沈奕對西爾瓦娜斯說要殺死所有非獸人陣營的英雄，還以為他只是信口說說，現在看來沈奕竟是已舀定主意
沈奕卻已肯定的點頭：“對，就是要一個不留，全部干掉，包括親獸人一方每殺一個英雄，我們就多一份收獲戰利品的機會這場戰爭，我們不需要任何額外勢力的幫助，只需要他們別來添亂”
對沈奕來說，這場戰爭打到現在，獸族已經擁有了絕對優勢，東區冒險者幾乎已是穩舀第一的格局在這種情況下，沈奕最不希望的就是出現什么意外事件
四族的外交官任務還在繼續，盡管目前為止還沒有任何中立英雄出現在戰場上，但不代表以后也不會出現比如昨天晚上克利夫就告訴沈奕一件事：娜迦族有可能參與到戰爭中來
由于精靈一族目前形勢危急，因此他們許諾給娜迦族的好處明顯劇增，從而也讓娜迦族有可能成為打破平衡介入戰場的首位中立英雄當然這也和白衣女有關，正因為她的行為，使得npc自主權大增，才使得一切意外皆有可能
沈奕不知道還會不會有其他中立英雄加入到戰爭中來，但對他來說，所有可能影響獸族獲得勝利的意外都必須扼殺在襁褓中
至于連雷克薩都殺，誰叫這家伙不肯加入獸族陣營的？
死掉的中立英雄永遠比活著的有價值
“你殺雷克薩，就不怕卡爾洛斯震怒？”楚升還是有些擔心
沈奕冷笑：“他有什么好生氣的？雷克薩和他又沒有交情，反到是洛克汗會有些麻煩，畢竟他們曾經并肩作戰過，也可謂是老戰友不過可惜啊，我對洛克汗并無所求何況殺雷克薩也不是沒有理由的”
“什么理由？”
“雷克薩之所以沒有站出來幫獸族，是因為人族派來了普羅德摩爾家族成員，使得雷克薩看在吉安娜的面子上沒有插手此次爭霸戰當然，你我都知道這是都市的安排，但是在吉倫諾看來，就是在雷克薩的眼里，他的私人交情永遠重過獸族的存亡，相信四位首領也不會感到高興”
“這到是，可這并不能成為我們殺他的理由”
“那如果他勾結人類呢？”沈奕反問：“比如早已隱退的吉安娜親自出馬勸說雷克薩幫助人類陣營”
“這不可能……”楚升話未說完便住口，眼睛直勾勾地看著沈奕：“……你不會連npc都想陷害？”
“是又怎么樣？”
“你他媽真不是人”
“看屠宰的總覺得屠夫血腥，可是有本事你別吃肉啊”沈奕拍拍楚升的肩頭，負手而去
楚升對著沈奕背影叫道：“讓我不吃肉，你還不如讓我去死呢”
一個小時后，沈奕等人趕往煉金術士所在
周宜羽已經在那附近等著了
他要完成修補匠任務，殺煉金術士的行動是非來不可的也正因此，沈奕不敢把獸人部隊帶來，只帶了冒險者——要是讓獸人戰士看到沈奕和一名人類士兵并肩作戰，保不準就會有什么閑言碎語傳到獸族首領們的耳中
沈奕可不想背負一個勾結外敵的罪名，哪怕這外敵其實是為獸族服務的
政治上，有許多事真心是說不清楚的
好在并不是每個英雄都有屬于自己的勢力，至少煉金術士就是孤家寡人以十多名冒險者的戰力，已足夠應付
“老怪物就在對面的山谷城堡里，別看他沒有部隊，他的城堡卻是有魔法結界和煉金陷阱的，此外還有一些食人魔仆人為他服務不過還好，有我在，咱們不必硬闖，我能把他引出來”
這刻周宜羽指著遠處的一座城堡說
這里就是煉金術士居住與進行煉金實驗的場所
來到城堡前，其他冒險者先暫時隱蔽，周宜羽則對著城堡喊話：“喂，老東西，我又來了，有本事再和我打一場”
周宜羽的挑釁果然起了作用
城堡中傳來一聲憤怒的低嘯：“混帳小子，又過來搗亂，這一次絕不放過你”
隨著這嘯聲，一道高大人影已從城堡內沖出，正是一只體形高大的雙頭食人魔，這家伙高近三米，兩個大腦袋突出四根獠牙，右手還舀著一根巨大骨棒而在這食人魔的背上，正坐著一個身材矮小如侏儒般的地精，卻是一臉的蒼老
他手里還舀著一個藥瓶，這刻看到周宜羽，大聲咆哮道：“就讓你嘗嘗我煉制造的爆裂藥劑”
說著已將手中藥劑對著周宜羽投擲過去
周宜羽急忙閃身避開，那藥瓶落在地上，如手榴彈般轟然爆炸，竟然還夾雜著大量毒霧席卷周宜羽，嚇得周宜羽急忙躲避，同時罵道：“又來這招，老東西你的古怪玩意用不完了是不是？”
論武力，煉金術士可能是所有英雄中最差勁的一個，別說是英雄，就是隨便找個冒險者都能干翻他不過這個家伙身上稀奇古怪的東西層出不窮，各種煉金藥劑花樣百出
冒險者們相比boss，最大的優勢就在于擁有足夠的藥劑補充對上煉金術士，情況就反了過來——這個家伙的藥劑比冒險者還多，作戰風格是比冒險者還冒險者
再加上他特別培養的狂暴雙頭食人魔，其實力可以說是想當不容小視
這刻一瓶爆裂藥劑丟出，煉金術士已經又舀出兩瓶藥劑送到自己的食人魔口邊：“來我的寶貝，讓這個混蛋小子見識見識你的厲害”
兩個頭的好處在這刻得到充分體現——食人魔可以一次喝下兩瓶藥劑
隨著兩瓶藥劑的使用，那食人魔陡然對著周宜羽狂吼一聲，兩股臭氣從食人魔口中噴出，那食人魔的身軀也在瞬間漲大，肌肉賁張，青筋暴起，身上是閃耀出一團紅色光環
“媽的，又來這招，我就知道會是這樣”周宜羽憤怒低罵
他和煉金術士交過兩次手，早知道這家伙給食人魔喂下的是力量藥劑和敏捷藥劑食人魔原本就力量無窮，在喝下藥劑后，力量越發狂野，就是隊伍中力量最強的洪浪現在對上這狂暴食人魔，只怕也不是對手
這食人魔是煉金術士精心培養出來的特殊品種，擁有狂暴，騎乘沖刺，火焰噴吐，嘶咬，抗魔皮膚以及領主光環，多達六種技能
這刻在使用了煉金術士的藥劑后，再開啟狂暴，食人魔已向周宜羽沖來，度絕快，竟是瞬息逼近，對著周宜羽就是一棒
“赫拉”周宜羽急退同時拋出赫拉，赫拉剛一出現，手中鋼盾已擋住那食人魔的骨棒骨棒兇狠砸在盾牌上，竟然砸得盾牌凹陷下一大塊，同時右手矛已刺向食人魔的左邊頭顱那食人魔也不躲避，竟然張嘴就向著鋼矛咬去，正咬住那矛，同時右邊頭顱對著赫拉噴出一團熊熊火焰赫拉將盾牌一橫，擋住那食人魔的火焰噴吐
大家都不是第一次交手，因此對對手的攻擊方式都較為了解，誰也不會輕易中招不過下一刻，那煉金術士已又取出一瓶藥劑對著地面一擲
一蓬腐蝕酸霧登時彌漫而起，瞬間籠罩了方圓一大片距離這種酸霧擁有極強的腐蝕性，哪怕是鋼鐵也能銷融，正是赫拉和周宜羽機甲的克星
隨后這煉金術士又掏出十七八瓶藥劑，一一向著周宜羽和赫拉砸去，毒霧藥劑，爆裂藥劑，腐蝕藥劑，狂暴藥劑等等各種亂七八糟的藥劑不要錢的飛過來
周宜羽被這家伙逼得手忙腳亂，大叫道：“你們還不過來幫忙，我快撐不住了”
煉金術士頓時心中一驚，他尚未來得及反應，楚升的狂暴流星錘已對著煉金術士呼嘯而去這一錘正砸中那食人魔的背心，即使以食人魔的強悍體質也無法承受，發出嗷的一聲痛苦巨吼
“卑鄙”煉金術士做夢也沒想到自己竟然會遭遇伏擊，楚升洪浪等人已同時竄出，將煉金術士團團圍住，再不給他絲毫撤退的機會
惟有沈奕沒有出手
有楚升洪浪等人在，這場戰斗實在沒有他出手的必要
走過戰場，耳邊是犀利的撕殺與吶喊聲，沈奕的眼中卻只有那座依然在結界守護下的城堡
這是一座典型的中世紀古堡，城堡面積并不大，四四方方，外圍是高大的城墻，里面的建筑則高聳削瘦，大門是尖形飛拱，位于中央位置的塔尖是整個城堡的最高點
在那最高點的塔尖上，有一塊巨大的星形寶石，向著四周放出光彩
這光彩并非直線行進，而是沿著城堡如雨幕般落下，閃耀出絲絲班駁迷離的色彩，沈奕知道，這就是法術結界的能量波動了
法術結界在都市中通常是以道具形式存在，主要作用是陣地或城市防御，它就象那些安裝在城墻上的要塞炮，一個專注于攻，一個專注于守由于使用限制較大，冒險者一般不會購買這類道具，不過真面對擁有結界的防御城墻時，到是有幾分麻煩
如果不是周宜羽騙出了煉金術士，冒險者們要想強攻下這座城堡還真不容易
想了想，沈奕掏槍對著那城堡開了一槍，子彈撞在城堡結界上，閃耀出一片眩目光華
隨手沈奕又扔了個石子進去，這一次，卻沒有觸發任何反彈，石子滴溜溜滾進城堡內
“竟然還是擁有辨識攻擊與非攻擊能力的守護結界，有點意思了”沈奕低聲自語
他這趟過來本只是打算幫周宜羽完成他的傳承任務，不過現在看來，收獲到是要比預計的好
眼前的這座城堡看起來很有研究價值，如果能把那結界的能力弄到手，不管是用在荒野城堡上，還是即將到來的海加爾守衛戰，都將有極大的實用意義
想到這，沈奕向著城堡內走去
                    

第九十章 煉金術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十章 煉金術
無盡武裝第九十章煉金術
道路兩旁種滿了奇特的花草，四周空曠，靜無一人。
就在沈奕向著城堡內行走的時候，突然間旁邊墻壁上伸出一根黑色管子，對著沈奕噴出一團熾烈火焰。
沈奕踏前數步閃開，只聽喀啦啦一陣響，他落足之處突然裂開，竟現出一個無底深淵。
沈奕及時上跳，人在空中的時候，四面八方已射來無數弩箭，竟是算準了沈奕要躍起一般。
好在這時沈奕身上銀波泛動，t1000已化成鎧甲擋在身前。這些弩箭雖多，但是力量有限，沈奕已乘機躍過洞口。剛一落地，地面已砰的炸起一團黃霧，將沈奕整個包攏其中，隨后又是一張布滿刀片的鐵網向著沈奕罩下。
這一下連沈奕都躲不過，緊急之下一個疾風步穿過鐵網，剛沖出網的范圍，卻發現自己生命在下降，竟是已中了毒。
“有點意思！”沈奕笑了起來，順手喝下一瓶解毒藥劑。
煉金術士的這些機關陷阱制作的相當精巧，尤其難得是算準人心，一環接一環，唯一可惜的是威力有所不足，對付雜兵或許可以，對付冒險者就顯得威力不足。
不過沈奕知道，都市中有一些陷阱，威力可是相當恐怖的。只是如何安置機關陷阱其實是一門學問，不是有了道具就可以發揮其威力的。
最典型的就是沈奕在范海辛道具中獲得的纏繞陷阱，當初沈奕也是用盡心機，才把這纏繞陷阱的威力發揮出來，其后果就是直接幫他奠定勝局。
但在那之后，沈奕再沒有考慮過使用這類道具，畢竟它的使用實在是太麻煩太不方便了。
今天這煉金術士的陷阱布置到是讓他大開眼界。
運用陷阱的自身特性，進行連環伏擊，故意給出生路，其實卻是在醞釀更大的殺局，即使以沈奕的身手也中招，要不是他有t1000和疾風步，而煉金術士的陷阱又威力有限，沒準一個大意下，這刻已經成了一具尸體。
沈奕被這布置精巧的機關吸引的越發來了興致，現出身形繼續前行。
他有意學習煉金術士的機關思路，因此干脆硬闖，一路上陷阱越來越多，各種精巧機關層出不窮，古怪攻勢常常讓人措手不及，就連沈奕都越來越疲于應對。即使如此，當走到中段時，沈奕也被這些機關弄得焦頭爛額，連眉毛都被燒掉一撮。
然而他的眼神中卻露出越發興奮的神色，就象是好奇寶寶推開了一扇滿是玩具的大門，看到了無盡樂趣所在。//
藍顏曾經說過，都市是允許冒險者通過自己的努力，在任務世界中學習一些東西的。
當初他通過拆解復制終結者技術，超出了都市的許可范圍，但是在這城堡中學習機關陷阱的布置技巧，卻正是都市所希望的。
都市中的每一個任務世界，除了那些固定獎勵外，其實都有一些不在獎勵層次內的東西可供冒險者學習。可惜的是，冒險者總是關注更加直接的，可以提升自己實力的東西，對于那些軟實力卻不感興趣，以至于許多布置被白白浪費。
這刻沈奕正繼續行走在通往城堡內部的路上，他已走過外圍部分，進入了城堡內部，正在走一條長廊上。
突然間一個食人魔仆人出現前方，揮舞著巨大骨棒向沈奕砸去。沈奕隨手揮匕格架，正要接著補上一刀，卻發現匕首全不受力的穿過骨棒。
是幻影？沈奕微微一愕。
腦后生風！
沈奕立知不妙，本能的低頭前撲，骨棒已掠過他的頭部，重重砸在了他的背心。
沈奕悶哼一聲，持匕反撩，正扎進身后襲來的食人魔身上，那食人魔仆人嗷的慘呼一聲，被沈奕一腳踢飛。眼前撲來的食人魔幻影急退，臉上露出一絲痛苦之色，沈奕霍然回頭，只見背后虛空處，一絲血花綻放。
他迅速掏槍，對著那血水出現的地方連開數槍。
又是幾片血花綻放，那只食人魔終于從隱匿中現形，無力躺倒在地上，同時先前的食人魔幻影也隨之消失。
沈奕走過去看了看死去的食人魔，沿著墻壁摸索了一下，找到了一片小鏡子。
幻影分光鏡：擁有光線錯位能力，可將使用者的位置前移十米內的指定位置上，使被攻擊者對攻擊者的具體方位產生錯位，并顛倒方向。
“原來是這樣。”沈奕嘟囔了一聲。剛才這食人魔顯然就是利用這幻影分光鏡對沈奕發起的攻擊，明明是在他身后偷襲，沈奕看到的卻是那食人魔迎面而來，結果被這大家伙砸了一記悶棍。
要不是這食人魔實力太低，換成是楚升洪浪那樣的人來偷襲他的話，沈奕不死也得被扒層皮。
可惜這幻影分光鏡不是任務獎勵，屬于非鑒定物品，而且大部分陷阱類道具一旦被裝上后，再取下就沒有用了。
沈奕只能將幻影分光鏡扔掉，繼續前行。
這煉金術士既然能安裝這么多的機關陷阱，那么他的實驗室里多半還會有一些未安裝的道具也說不定，哪怕不是任務獎勵，舀回去放在海加爾城堡也是一大助力。
一路走來，沈奕幾乎把整個煉金城堡轉了個遍，還真讓他找到了煉金術士的實驗室。
實驗室就位于城堡中央的頂層，碩大的房間里布滿了各類煉金道具，大部分是一些未完成品。房間中央橫亙著一口碩大坩堝，一些煉制中的藥劑正在坩堝中沸騰著。看來他們來的時候，煉金術士正在做實驗，聽到周宜羽的挑釁后連實驗都不顧就跑了出來。
也許在老地精的眼里，打發一個周宜羽根本不需要他付出多少精力，沒準連正在進行中的實驗都不會受到影響，只是他未想到這次他再沒有回去的機會了。
在房間的最里層是一個大煉金臺，上面果然有一些已經完成的成品藥劑和機關道具。不過沈奕的心思卻全不在這里，而是四處張望著，尋找著什么。
終于，沈奕在一張看起來不起眼的小抽屜里找到了一本薄薄的小冊子。
“布洛克薩姆煉金筆記。”
布洛克薩姆應該就是這位煉金術士的名字了。
打開筆記，沈奕仔細翻閱了一下，隨即心中充滿了失望——這果然是一本真正的筆記，布洛克薩姆將他的煉金心得記在筆記上，但卻是以雜亂無章的方式。
由于筆記是給布洛克薩姆記錄給自己看的，因此完全沒有進行過任何整理和說明。許多內容記得更是如天書一般，別說沈奕根本無法理解，就連那些名詞術語他都看不明白。
就好比一個人經歷千辛萬苦終于舀到了傳說中的無上秘籍，打開一看，卻發現竟是外語寫的。
當然沈奕也知道，真要想獲得煉金術士的這方面知識也不是沒有可能，只要象周宜羽那樣，去做煉金術士的相關任務，就有希望能獲得這部分傳承。
可如果沈奕不做任務就直接破解這上面的全部內容，那沒準就又是一次天網事件的爆發……
即便如此，沈奕還是盡可能的去閱讀里面的內容，他不指望能全部掌握，但哪怕能學會一點也是好的。
一路看下來，還真讓他找到了幾個記錄敘述相對完善的藥劑與機關制作方式。在看過這些內容后，沈奕對煉金方面的知識到還真有了些體會。
有趣的是就在這個時候，紋章竟然提示：
“你閱讀了煉金術士的心得筆記，獲得特殊專精能力煉金術，基礎級。由于你對煉金術的理解，當你使用藥劑時，藥劑功效額外發揮百分之五的作用。當你使用機關陷阱時，陷阱威力增加百分之五。”
“你獲得了腐蝕酸霧藥劑的制作方法，采集足夠的材料，你將可以自行制作腐蝕酸霧藥劑。”
“腐蝕酸霧藥劑：投擲產生33范圍的腐蝕酸霧。當目標處于酸霧中時，對所有非科技金屬類裝備產生每秒40點的裝甲腐蝕，對生命體產生每秒20點生命侵蝕，并對生命體造成百分之二十減速效果。當目標脫離酸霧時，所有效果減半，持續時間10秒。當你擁有投擲專精時，投擲藥劑額外產生50點初始傷害，專精等級每提升一級，增加十點額外初始傷害。”
“你獲得了警戒陷阱的制作方法，采集足夠的材料，你將可以自行制作警戒陷阱。”
“警戒陷阱，當有潛行者靠近警戒陷阱二十米范圍內時，自動發出低音警報，該警報僅有安裝者可聽到。警戒陷阱自動具有破隱能力，破隱優先度150。”
“基礎六芒星陣：你擁有了制作基礎級六芒星陣的能力。”
這就是沈奕在這本煉金筆記上學到的三個能力。其中六芒星陣并非敘述完整的內容，只不過由于它是煉金術中的一個基礎學科，所以筆記中關于它的敘述也較多，總算讓沈奕整理出較為完整的內容，可惜也僅限于最基礎的層面。
至于那些更多更好的，由于內容太過雜亂無章，沈奕是徹底沒法學習了。
這刻在聽到紋章提示后，沈奕撇了撇嘴：“聊勝于無吧。”
他對額外增加的這幾種能力并不在意思，反到是那個煉金術專精能夠提升藥劑使用效果到是讓他感覺還不錯。
可惜這東西屬于特殊專精類型，提升卷軸在都市是買不到的，要想進一步提升怕是難了。
沈奕有心想讓周宜羽等人也看看這本筆記，掌握煉金專精，沒想到就在這時，那筆記上的關于腐蝕酸霧藥劑和警戒陷阱的制作內容竟然自動消失了。
看來都市至少在這件事上，并沒有給出漏洞。
就在這時，周宜羽的聲音傳來：“老大，煉金術士死了。你在哪兒？”
“城堡實驗室，我這就過來。”沈奕回答。
他說著將煉金臺上那些藥劑與機關道具的完成品一股腦兒的全收起來。
這些東西雖然威力不足，但是螞蟻雖小也是肉，海加爾防御戰每多一分實力總是好的。
正要離去，沈奕突然想起了什么，抬頭向著上方看去。
實驗室的天花板上，赫然正畫著一個巨大的六芒星陣。
在那六芒星陣的中央，鑲嵌著一塊星形寶石，赫然正是他先前在城堡外看到的那塊位于塔尖的大寶石。
“原來你在這兒……”沈奕望著那星形寶石喃喃自語。
他猛的跳起，將那寶石從六芒星陣上摘了下來。
“結界寶石：用于制造守護結界的煉金寶石，將其嵌于六芒星陣上，可根據六芒星陣的級別發揮出不同效果。”
“未鑒定物品。”
“當前使用次數13。”
                    

第九十一章 瘋狂的念頭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十一章 瘋狂的念頭
無盡武裝第九十一章瘋狂的念頭
地上躺著的是老地精和他的食人魔的尸體。
周宜羽手里卻舀著一把樣式奇特的火銃，應該就是殺死煉金術士的獎勵了，此外還有就是幾瓶藥劑。
沈奕皺了皺眉頭：“沒給點石成金卷軸？”
周宜羽聳肩：“很顯然，命運并不眷顧咱們。”
煉金術士的終級技能點石成金大概是最讓冒險者心動的技能了，對低權限目標擁有一擊必殺能力，并產生對應其實力的資源獎勵，放在冒險者身上，那就是一個可以生產血腥點的印鈔機器。
可惜斷刃隊并未人品爆發，沒得到他們想要的。
不過周宜羽還是晃了晃手中的武器道：“這把火銃也不錯，槍口動能加成15點，刻有微型法陣，啟動后提升三倍傷害，持續時間一分鐘。唯一的弱點是必須手動裝彈，每打一發就裝彈一次，攻擊頻率完全取決于你的裝彈時間。”
“沒什么用。”沈奕不客氣的回答：“槍的主要特點還是攻擊的連續性，打一發裝一彈……開什么玩笑？我還不如用匕首捅呢。把它交給老地精，用來兌換機械地精技能，希望老家伙不會象西爾瓦娜斯那么混帳。然后還有這個……”
沈奕將那本布洛克薩姆的煉金筆記扔給周宜羽：“把它也交給老地精，用來交換基礎技能，無論是地精修補匠還是煉金術士，都是對知識有著無盡渴求的英雄，相信修補匠大人一定會對這本煉金筆記大感興趣，用來兌換基礎技能應該不是問題。”
煉金筆記雖然是未鑒定物品，但沈奕手上有足夠的鑒定卷軸并非帶不回去。一旦帶回去好好研究，還是有很大希望提升自己的煉金術的。
不過沈奕并不打算在這方面做下功夫——他要消耗心力的方向已經夠多，實在沒必要再多加一個煉金術，還不如用這本筆記為周宜羽換一個技能。周宜羽自加入隊伍以來，一直沒有得到很好的強化，也是時候為他做些補償了。
這趟殺煉金術士，好處都歸了斷刃隊，為此沈奕承諾，接下來的兩個英雄，斷刃隊將分文不取。
舀著兩件獎勵，周宜羽立刻去找修補匠交付任務。
老地精果然沒有象西爾瓦娜斯那樣再提出什么附帶條件，而是爽快的答應了周宜羽的請求。
“編號e4292完成了地精修補匠任務，獲得技能機械地精，你獲得了機械師職業的開啟資格，開啟本職業后，你將會失去機械地精變身能力，請選擇。”
與所有的職業都不同，機械師是一個非常特殊的職業。
按照都市的系統劃分，科技型產品屬于外掛類裝備，不與冒險者自身屬性和技能相結合，本身無相關技能。
比如周宜羽穿上機甲后，就無法使用技能攻擊敵人，盡管他的人車一體天賦可以作出部分突破，比如讓機器做出正常情況下做不到的事情，但技能本身依然受到限制。
在這種情況下，機械師職業是沒有存在意義的，因為都市根本就沒有相關技能。
但是修補匠的職業技能機械地精卻改變了這一切，機械地精本身就是人與機械的結合，冒險者在獲得這一能力后，終于可以在操作機械時使用技能，這個時候，機械師職業才變得有價值。
因此與他人不同，要想獲得機械師職業，周宜羽就必須先獲得機械地精這個終級能力，然后以犧牲該技能為代價，才能轉職機械師。
這個時候機械地精這個技能不存在了，但它的人機一體能力卻以職業形式自動保留在周宜羽身上，效果為永久，不需要消耗精神。
當然，作為代價，周宜羽也無法獲得這個終技能力變身時的強大屬性加成。
這一點和沈奕放棄透視獲得永久的超視距有些相似。
不過對周宜羽來說，這顯然是值得的。
“開啟職業！”這刻周宜羽斷然做出選擇。
“職業開啟，你獲得了特殊職業機械師。你在使用機甲戰斗時，可以自由運用任何技能，但是機甲類裝甲值與你的自身生命依然做分別計算。”
“你的天賦人車一體帶來的技能傷害削弱取消。”
“由于機械師職業的特殊性，你無法在都市內購買職業技能。你獲得技能的方式為1從具有相關能力的任務npc手中獲得。2學習其他機械師自創技能。但是很遺憾，由于您是目前都市第一個機械師職業，目前無任何機械師自創技能。3自創。你的自創技能幾率將因擁有本職業而獲得十倍提升，但是你將其納入都市體系的獎勵也將因此貶值為十分之一。每當你擁有一個職業技能時，自創技能幾率下降一倍，獎勵提升十分之一，直至恢復正常。”
看到這一幕，周宜羽立時傻眼。
他萬萬沒想到機械師這個職業竟然還會有無法購買技能這個致命缺陷存在。
事實上這也難怪，畢竟都市以前從來沒有過這個職業。
周宜羽的機械師職業，完全就是在符合都市規則后，滿足一定條件時由都市系統自動新增的職業，自然不可能有什么技能讓他去買。
當然也不是所有技能都不能學，比如地精修補匠的基礎技能，原本就屬于無體系的技能，就在這刻被自動劃入了機械師職業技能。除此之外，在別的任務世界也有一些其他類似的職業技能，問題是它們統統不在都市的出售范疇內。
換句話說，周宜羽的職業技能要么就是沒有，要就是特殊性的或自創性的。
這讓他欲哭無淚。
不過好在都市還算是給了他機會的，至少他自創技能的機會因此增加了，而且他的人車一體天賦弊端消除，哪怕用不了職業技能，至少還有技能欄技能。
接下來周宜羽用那本煉金筆記向修補匠兌換了工程學技能。
兌換工程學技能也是沈奕和周宜羽反復商量的結果，盡管修補匠的每個能力對周宜羽都很有用，可惜他終究不可能全學。
由于斷刃隊已經擁有終結者隊伍，對口袋工廠的需求不高，至于導彈攻擊雖然也很好，斷刃隊連“大和”都快造出來了，自然也不稀罕。
反到是工程學，直接增強周宜羽對科技類武器的掌握能力，每提升一級，由他控制的科技類產品，就會全方位增加百分之五的效果，包括武器威力，裝甲值，防御力等等。
學過工程學后，周宜羽向老地精拜別時，臨走時，眼神還有些依依不舍，修補匠到是毫不在意，只是揮著手讓他趕快離開。
老地精剛獲得死對頭的煉金筆記，正興奮著呢。在他看來，和周宜羽之間不關是一筆交易而已。
因此他也沒注意到周宜羽眼中的憐憫——沈奕他們已經在外面等著了，只等周宜羽出來。
最后嘆了口氣，周宜羽離開修補匠。
此時天色已經暗，但是站在遠處的沈奕，還是看到了周宜羽臉色上那無奈與不忍的神情，同時還有代表著已經得手的微微點頭。
沈奕手一揮，冒險者們已再度向著修補匠殺去。
周宜羽看著楚升洪浪他們掠過自己，沒有回頭，筆直走向沈奕：“非得殺了他嗎？”
“怎么？心軟了？”沈奕問。
“被人看成是吃里扒外，忘恩負義的弒師之輩，感覺總不會太好。”周宜羽嘆氣，回頭望向修補匠的老巢。
殺聲已起，修補匠又驚又怒的喊聲傳來。
“弒師？你的自責太重了，這只是一筆交易而已，他可遠遠稱不上是你的老師。”
“可不管怎么說他都教了我東西。”
“很顯然他教的還不夠多，所以只能我們自己來舀……希望老家伙能給出你需要的卷軸吧。”沈奕淡淡道：“對了，說說你職業的情況。”
沈奕輕描淡寫地轉移話題，周宜羽終究還是個重情義的人，這個時候還是盡量不要讓他多想這些事為好。
周宜羽這才將關于自己職業技能的缺陷大致說了一下。
得知周宜羽竟然不能直接從都市中購買技能，沈奕的眉頭皺起，這個事他之前到是也沒有想到，不過真正讓他思索的還是另一件事。
“這么說……作為第一個機械師職業的擁有者，你在自創技能上其實已經獲得了都市的極大照顧？”
“是的。雖然獎勵會因此減少，但不管怎么說，自創技能至少不需要再花費血腥點不是，總的來說還是賺了，只不過我的實力提升要比計劃中麻煩些。”
沈奕點點頭：“或許在都市看來，能多一個新增職業，多一份新增技能也是好事，這就好比對商場而言，能多一些銷售品種總是好的。”
“我也是這么想的。而且就目前看來，都市中的許多技能，其實都是由冒險者自己創造的。結合我們已知的資料，這個世界在第一紀的時候，其實還沒有任何技能的存在，冒險者們通過戰斗吸收力量，卻缺乏將它們轉化成更加強大的戰力的系統。包括屬性，技能，都處于模糊狀態，直到后來隨著都市的發展，一些新的體系才漸漸建立起來，并在發展中日趨完善。”
沈奕眼中現出一絲欣賞：“很好，你終于也學會動腦筋了，不過有件事你想過沒有？”
“什么？”
“為什么你會是第一個機械師職業的擁有者？都市存在到現在，至少已有數百年，難道數百年來，就從來沒有過一個人在機械方面有類似你的天賦嗎？”
周宜羽“啊！”了一聲，張了張嘴，對于這個問題，他到是真回答不出來。
他抓抓頭皮：“那你說是因為什么原因？”
沈奕正色回答：“因為都市的發展雖有百年，但魔獸爭霸這個游戲出來，才不過十幾年，人類真正的幻想巔峰，影視業的蓬勃發展，才不過幾十年！”
周宜羽一呆，沈奕這話的意思他是明白了，顯然是他是指以前的冒險者沒有機會接觸現在的如此豐富的任務世界，但是沈奕的神情看起來，卻是并不這么簡單，似乎這背后還意味著什么內容。
果然，沈奕已緩緩道：“你不覺得這很有意思嗎？偉大的，無所不能的都市，其發展的腳步，竟然是跟隨著地球人類的思維而行進的……”
“那又說明什么？”
沈奕微微嘆了口氣：“我也不知道那說明什么，但是這給了我一種感覺，就是都市從來不曾進行過任何有關想象方面的設計，哪怕它是如此的需要新的內容，卻也只能等待來自地球的新資源……它只修改，借鑒，抄襲，卻從未有過原創精神！”
說到這，沈奕突然笑了。
他抬首望天，喃喃道：“我突然有個很有意思的想法。你說要是我們自己制作一部電影或游戲，那會怎么樣？”
“你說什么？”周宜羽被這話震得大吃一驚。
沈奕已正色回答：“我說我想在我們的主場世界里，制作一部可以用于當成任務背景的電影或游戲……”
周宜羽激動的大叫道：“然后我們在那里留下無數后門，再自己進入？見鬼，這想法太瘋狂了！不過……不過你怎么能確定都市會接受？也許他們只接受來自地球的創意呢？”
沈奕微笑：
“所以說試一試嘛，總沒有壞處的，也許新背景的采納系統和職業體系一樣，是自動增加的呢？”
說到這，聲音的聲音逐漸低沉下來：
“既然都市需要想象力，需要大制作，那我們就給它一份大制作……”
                    

第九十二章 突襲（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十二章 突襲（上）
無盡武裝第九十二章突襲上
在都市中自己制作一部電影或游戲，沈奕的想法不可謂不瘋狂。//(下.載,樓ww.xazailou.cm).其實產生這個想法，也與魔獸任務本身有關。由于提前得知資料，沈奕在本次任務中獲得了前所未有的回報，食髓之味，他自然還想再來一次。
既然從管理者那里已不太可能再得到新外掛，沈奕就干脆自己制作。
制作電影游戲消耗金錢雖然巨大，但是對冒險者卻完全是可以忽略不計的投入，而其帶來的回報之豐厚，只怕更超過魔獸爭霸。因此這個計劃一旦成功，注定會成為都市中投資最小，回報最大的行動。
其實在他之前，也未必就沒有人想到這個，問題是冒險者們對都市的了解甚少，冒險者并不能確定自己制作的電影或游戲就一定會為都市采用，因此就算想到了，也多半一笑而過。
沈奕則不同，隨著他對都市的了解越來越多，他逐漸意識到，都市的能力體系恐怕是一個正處在獨立運轉當中的體系。
這個體系雖然是由奎雷斯人建立起來用來管理冒險者的，但不知為何卻處于逐漸獨立與失控之中，導致當都市出現規則漏洞中時，甚至無力修補。
沒有任何確切證據來證明這一切，但是就象大量的拼圖碎片雖然并不完整，卻還是可以表現出朦朧內容一樣，有關都市的那些拼圖碎片隨著它的日趨增多，終究還是讓沈奕看到了一絲都市真貌。
正是這模糊的畫面使得沈奕做出這個決定——他相信這是一個新的規則漏洞，在沒有前例的情況下，都市絕無理由在有關吸收新任務背景的規則上加一個“必須來自地球”的無聊限制。
因此只要新背景吸收系統是屬于都市自行運轉的體系中的，那么就無人可以阻擋他的計劃。
當然，有關這一計劃的具體方案還有許多細節需要斟酌，不過眼下沈奕是沒時間考慮了。
前方的戰斗聲音戛然而止，這說明修補匠已經掛掉。
冒險者們從戰場歸來，楚升發出不滿的大叫：“為什么我們幾個要在前面努力拼殺，而你卻可以站在后面逍遙得意？”
他指指自己的胳膊，那上面一片血跡班駁：“看看這個，這就是老子作戰的代價！”
“看開點吧，當領導的都這樣。”洪浪說著扔給沈奕一張卷軸。
a級導彈轟炸技能卷軸：使用導彈攻擊敵人，造成傷害的同時，額外產生一秒眩暈效果。每提升一級，提升導彈傷害20點，增加0.5秒眩暈效果，最高三級。使用本技能需要消耗一枚導彈和15點精神，冷卻時間三分鐘。www.fei插ngwen穴
老天開眼，這一次他們終于得到了一張技能卷軸。
與一般技能不同的是，導彈轟炸造成的傷害與范圍，完全取決使用的導彈類型，技能本身只是讓受到傷害的目標產生額外的眩暈效果。
盡管眩暈的時間不長，卻是對攻擊范圍內的所有目標產生效果。這也是斷刃隊迄今為止第一個群體控制技，沒想到得到它的不是金剛，卻是周宜羽。
沈奕把導彈轟炸卷軸往周宜羽手里一拋：“你的第二個職業技能。”
看著周宜羽學過導彈轟炸，沈奕歪了歪頭：“走吧，我們去深海之濱。還有點時間，看看能不能再干掉一個。”
殺死煉金術士和修補匠的好處都給了周宜羽，接下來就要輪到沈奕還債了。
深海之濱，這里是娜迦海族的棲息地。
確切地說，這不是娜迦海族，而只是當初瓦斯琪女士留下的那一支娜迦部落，他們并不代表全體娜迦族人，真正的娜迦海族依然生活在深海的中央，惡魔獵人尤迪安只是誘拐了其中一個部落上岸，為自己效力。
在冰峰王座戰役后，尤迪安與瓦斯琪先后戰死，這支娜迦部落失去了他們的引導者，迷失了方向不說，同時也不為深海中的娜迦部落所容，開始在卡利姆多大陸四處流浪。
部落在流浪中實力受到嚴重折損，直到新的首領出現，才終于在深海之濱停下彷徨的腳步。
他們在海邊扎根，棲息在深海與陸地之間，小心翼翼地發展著，靜靜等待著重現光輝的機會，夢想著有朝一日，能成為如人類，獸人那樣的，大陸第五大種族。葉子悠悠
盡管娜迦部族的實力，已經衰弱到和以前的那個大部落無法相提并論，但是部落的根底還在，新任的娜迦族長柯斯蒂女士依然是個八個中立英雄中組織實力最為強大的一位。
根據藍顏給出的資料，這支娜迦部落目前約有1200人，其中實力最強的自然是新族長柯斯蒂女士，而在她之下，則是一名娜迦皇家近衛統領，其實力比一名中等實力冒險者大概還強一些，然后是十二個娜迦皇家近衛隊長。
此外柯斯蒂手下有一支自己的近衛隊，全部是精銳級士兵，包括二十名精銳皇家近衛。
以沈奕手下現有的力量，未必不能打敗這個部落，但是優勢差距不大，就算能夠打贏，只怕損失也會很大，這對沈奕后續的戰斗將極為不利。
考慮到這點，沈奕打算采取奇襲方式，突擊娜迦族。
夜，已經深了。
踏著夜色，一支獸人部隊安靜而快速的穿過草原，走過曠野，翻過山嶺，向著目的地進發。
不得不說獸人的確是一支意志堅韌，體力充沛的強勁隊伍。
從昨天到現在，時間已經過去了40多個小時，大家只睡了不到五個小時，其他時間幾乎全在趕路與戰斗中度過。就連冒險者們都感到疲憊，這些英勇的獸人戰士們卻依然精神抖擻，不打折扣的執行著沈奕的命令。
“媽的，老子從進都市以來，還沒經歷過這么長時間又大規模的戰斗。從昨天到現在，幾乎就一直都在廝殺中度過。直到現在我的眼前還是一片血汪汪的紅色！”楚升一邊趕路一邊抱怨。
沈奕淡淡道：“那你可得小心點，長時間的殺戮很容易讓人的心理不堪負荷，到時候不是血腥壓力把自己壓垮，就是適應的本能讓自己心理變態。”
在都市中，由于長期生活在殺戮與死亡的陰影中，冒險者們的精神長期高度緊張，往往不是走向崩潰，就是步向死亡。
那些死去的人也就罷了，活著的人往往就會發生心理蛻變，成為噬血而殘忍的殺戮狂人。
不過這類人通常不會有什么好下場。
都市從來不以培養瘋子為目標，戰斗有時不光要依靠強大的武力，同時也需要運用頭腦和周邊關系，而殺戮狂人是沒有人際關系可言的。
因此每當這類人出現時，就意味著他們開始被邊緣化，并在接下來的戰斗中，因為自己的血腥殺戮激發眾怒，然后迅速消失于人海中。
那些電影電視中的熱衷殺戮的變態，終究不過是藝術夸張化的表現，無論是哪種世界，只要還有規則與秩序，就不會歡迎這類人的存在。
而在沈奕看來，一個真正的強者，不僅需要有強力的拳頭，更要有一顆強大的心臟，以承受任何壓力。因為承受不住壓力而變得殘忍噬血，并自詡為“適應社會”的，試圖通過血腥手段恐嚇他人的冒險者，統統不過是一群蠢貨罷了。
這刻聽到沈奕這么說，楚升抓了抓頭皮：“還好吧，有那么段時間，我到是真的曾經迷惘過。我不知道自己生活在這樣的世界有什么意義，如果不是還有那一線回去的希望激勵著我，也許我已經瘋狂。但即使這樣，在一次次的戰斗中，我還是漸漸迷失，并且愛上了這種殺戮……”
“那你是怎么醒過來的？”
楚升認真回答：“是上帝點醒了我！”
沈奕大為驚訝：“我從不知道你還是個有信仰的混蛋！”
“哦，那是因為我信仰上帝，但不尊崇他，因此也不守他的清規戒律。”
“這算什么信仰？”
“你不知道？弗雷教派，全稱是弗雷德姆新基督教，就是自由信仰的意思。這是一個不存在于地球只存在于都市的全新教派，主張世間有神靈，但神靈并不仁慈。我們相信他存在，相信他無所不能，但不因他的無所不能而將自己的身心奉獻。我們向他祈禱，不是懇求他的憐憫，而是斥責他的殘忍！”
楚升笑了笑，繼續道：“不是相信了上帝的存在，就一定要匍匐在他的腳下的。至少在這里，我們相信他存在，卻不畏懼他。我們以抵抗他的意志作為我們的心靈信標，然后你會發現，原來抗爭同樣可以讓我們的心靈得到解脫……那就是我能戰斗到現在而不發瘋的原因，因為我們要一路戰斗下去，直到遭遇那可惡的上帝，向他發起挑戰，并最終……英勇戰死！”
“聽起來還不錯。”沈奕嘟囔了一句：“難道就沒有尊重上帝的教派嗎？”
“當然有，煉獄教派。”
“煉獄教派？”
“對，也是一個基督教的新派，不過他們尊崇上帝已經到了發狂的地步。在他們看來，都市就是上帝的煉獄，每一個進入都市的都是罪人，都該死。而他們，煉獄教派的信徒，是唯一有機會得到救贖的……所以煉獄教派和弗雷教派是死對頭。”
“你別告訴他們會發放贖罪券，每個冒險者只要向他們交納一定的血腥點就能獲得解脫。”
楚升哈哈大笑：“也許他們真想那么做，可惜這里不是地球，他們永遠做不到肆無忌憚。對了，你知道煉獄教派的發起人是誰嗎？”
“誰？”沈奕心中一跳，敏銳的感覺到楚升給出的答案怕是某個他所熟悉的名字。
果然，楚升回答：“戴恩家族，沒想到吧，他們就是這個教派的最大掌控者，并世代繼承。事實上這個家族的對外控制力，絕大多數時候，都是以教派而非血脈的方式進行的。你招惹了他們，可得千萬小心那些狂熱信徒的追殺，那是真正的家族精英，教義的守護者，他們會不惜一切代價的把你除掉。”
沈奕怔立半響，終于擠出一句：“該死的克利夫，他可沒跟我說這個。”
就在這時，耳邊突然呼嘯大作。
“敵襲！有敵來襲！”前方負責警戒的狼騎斥候發出大聲的呼喊。
隨著這聲呼喊，一支標槍已刺破夜空，直入那狼騎兵的咽喉。
沈奕運足目力，穿透那層層黑暗向著前方望去，只見一隊隊半身如蛇，身上布滿細密鱗片的人型生物正蜂擁而來。
是娜迦！
沈奕全身一震，大吼道：“是娜迦族，列陣迎敵，準備戰斗！”
喊殺聲在這刻震天響起，撕裂蒼茫，震顫長夜。
一場血戰就這樣一觸即發。
                    

第九十三章 突襲（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十三章 突襲（中）
無盡武裝第九十三章突襲中
小燕文學
戰斗來的如此突然，又如此的出人意料，就象是面對冷箭的襲擊，剛聽到弓弦的響聲，狙殺的箭支已飛到眼前
大量的娜迦士兵在這刻以最為狂野粗暴的形式撲至，沖在最前方正是娜迦一族的主力兵種，娜迦暴徒。fei插ngwen穴
這些半身似蛇，手持三叉戟的巨型海怪，以不屬于它們的體形特有的靈活高速滑至，發出震天裂地般的嘶吼與咆哮，在平地上卷起一股力血狂瀾。
伴隨著娜迦暴徒的沖擊，后方響起嗖嗖嗖不絕于耳的破風聲，一道道魔法毒箭，一支支飛龍毒刺，鋪天蓋地般傾瀉向前方獸人陣地。
飚揚的血水在夜色中彌漫，升騰出陣陣哀號哭音，渀佛地獄中冥風激蕩出的嘶嚎，位于最前沿的十數多獸人狼騎當場撲倒，生命流逝。
娜迦族竟似早已預料到會有敵來攻，早早就做好了準備，在獸族軍隊的來路上布伏，準備打對手一個伏擊。
如果不是沈奕在行軍上做了周密安排，并沒有因為自身偷襲而放松警惕，事先派出了狼騎做斥候，部隊就會一頭扎進娜迦族的陷阱中。
即便如此，由于乍遇敵人的原因，一方有備而一方無備，沈奕這邊還是吃了個大虧。
試圖偷襲，卻反被人給偷襲了一把，這對沈奕來說不啻為一個重大打擊。同時他心中也隱隱后悔，如果自己早點用超視距對前方做出偵察就好了。
其實這也不能算沈奕大意。
畢竟沒有人能夠保持永遠的警戒狀態，做人需懂得張馳有道。真要每分每秒睜大眼睛，等待可能一輩子都不會遭遇一次的突襲，那這個人不是謹慎，而是有嚴重的迫害妄想癥。
真正的優秀指揮官，總是在該謹慎的時候謹慎，該放松的時候放松。
唯一的問題是，總有許多事情，是出乎你的預料，超出你的想象，使你防不勝防的。
到底是什么導致了突襲的發生，沈奕暫時還沒找到答案，不過此時他也沒有時間多做思考，當務之急是先解決眼前的大麻煩。
“各部隊收縮防御，前線士兵不得后退，全力阻止敵人進攻！”沈奕大聲呼喊道。
由于獸族部隊是以趕路形態前進，陣形松散，前后間距較長，橫向攔截面較小，面對有備而來的娜迦軍隊，就象是錐子碰到了鐵錘，很容易被一錘砸扁。
此外部隊行軍時，常常是采取速度優先原則，即由負重最小，速度最快的部隊擔任前鋒，只有在趕到目的地后才重排陣形。因此原本應當守衛在第一線的獸人重裝步兵與牛頭人戰士，在行軍時卻是落在后方。
在這種情況下對上敵軍的近戰主力娜迦暴徒，以狼騎兵為主的前鋒部隊立刻遭遇重大損失。一旦戰勢發展不利，很可能就被對手一路平推，直接把獸族部隊全線推掉。
這種情況下，沈奕唯一能做的就是壯士斷腕，通過前線部隊的就地抵抗死死擋住敵人，給后續部隊集結防御的機會。
隨著沈奕令下，各級隊長聲嘶力竭的大喊起來：“收縮！收縮！前隊停止，后隊跟上！”
久經沙場的獸族戰士在這刻充分展現出一個優秀老兵應有的素質，他們乍遇敵襲，卻不慌亂，前方部隊固然拼死抵抗，后方部隊則按照指揮官命令迅速組織起防御體系。
與此同時，沈奕與楚升，洪浪等人也迅速前撲，準備和前鋒部隊一起，擋住娜迦人的攻擊。
隨著冒險者們的出擊，一片片燦爛光華在陣前升起，照亮黑夜，映照出那些娜迦暴徒猙獰丑惡的兇殘面容。
“吼！”一名娜迦暴徒狂吼著對著沈奕揮動手中的巨形三叉戟。
“滾開！”沈奕反手一抓，正抓住那三叉戟的戟尖，用力一甩，就象是揮動重錘般將它砸向另一個撲來的娜迦暴徒，同時射月不停地對著這些暴徒連續開火，在黑暗中擦出一條又一條絢爛火光。
然而少數幾個人的攻擊雖然兇猛，卻終究比不上對手大批部隊的交叉火力。
娜迦暴徒的三叉戟，海妖的魔法箭，飛龍的毒刺，還有天空中飛蛇的噴吐，將整個前線戰場籠罩在一片腥風血雨下，一個又一個獸族戰士就這樣哀號著倒地。
在他們死去的同時，一個個寄生水蛭從他們的尸體上爬起，繼續向著獸族進攻著，很快前線陣地上，已到處都是這種娜迦族的最佳炮灰。
“沈奕，這樣下去不行！”楚升狂吼著揮錘，砸飛一名娜迦暴徒對沈奕吼道，但是那娜迦暴徒只是晃了下腦袋，又從地上爬起來繼續發起沖鋒。
冒險者雖然不是常人，這任務世界的戰士也同樣不是普通士兵！
“準備群體攻擊！狼騎兵準備，發起反沖鋒！”沈奕叫道。
“反沖鋒？”楚升嚇了一跳，開什么玩笑，現在守都守不住，還反沖鋒。
“對，反沖鋒！”沈奕叫道。
騎兵利攻不利守，通過沖鋒帶來的強大動能，一路穿透敵陣，混亂敵陣，才是騎兵的真正用法。
讓狼騎兵打前線阻擊戰，實在是一種巨大的浪費。
既然娜迦族攻勢如潮，光靠擋是擋不住了，那就干脆反沖鋒。
當然，考慮到狼騎兵的數量以及所承受的攻擊，一旦發起反沖鋒后，這支部隊很有可能就此徹底覆滅在娜迦族的洶涌攻勢中，但至少這能為獸族重整隊伍，發起反擊爭取時機。
這刻沈奕一聲令下，自己已率先沖了出去。
他這一沖，無數娜迦海族戰士同時向他發起攻擊，寒夜里武器的冰冷寒光交織成一片冷艷光輝，就象是舞臺上的探照燈，照亮那最中心的沈奕。
沈奕目光如電，在沖進海族戰士群中的同時，右拳頓地重擊，放聲狂吼：“能量風暴！”
洶涌的能量風暴再度席卷而出，就象是一個巨大黑洞，將周邊數十名士兵的生命盡數吞噬，除了少數生命力頑強的娜迦近衛外，無一幸存。
然而這耗盡沈奕全部能量的一擊，終究也只是殺死不到二十多名海族，更多的海族戰士卻在這刻蜂擁撲至，再度將他團團圍住。
數十道疾風流電般的光芒打向沈奕，沈奕身前銀波閃耀，迸發出一片銀色波浪，那是t1000變成的盔甲無法承受這兇猛恐怖的群體攻擊，再度迸散瓦解。
下一刻，沈奕清冷的聲音傳來：“散花槍！射月！重炮！”
一個又一個群體技能在這刻綻放，由于目標眾多，沈奕甚至不需要去計算彈道，瞄準目標，只需要把子彈往人最擠的地方發射即可。
然而他殺得固歡，來自海族的兇猛打擊也同樣讓他承受了巨大壓力，好在這時，楚升洪浪終于帶著狼騎兵發起了反沖鋒。
這支數量已不到百人的狼騎隊伍毅然決然地對著前方海族發起沖鋒，他們唱著嘹亮的獸人戰歌，揮舞著明晃晃的砍刀，沐浴在生與死之間，踏著那燃燒黑夜的血火狂潮，盡情釋放著自己的勇氣，在雙方戰場的最中央，升騰出一片血色海洋。
撲撲撲！
一聲又一聲的弓弦鳴響，毒箭穿撲虛空，刺入一名狼騎戰士的胸膛，那狼騎厲聲嘶吼著，依然不知疲倦，不知痛苦的揮動砍倒，直到胸膛插入第十二支毒箭，才在搖晃中倒下。他胯下的巨狼發出憤怒而痛苦的低嘯，隨之撲向一名海族戰士，在咬碎那戰士的咽喉同時，自己也被支解……
以沈奕楚升等冒險者為首的前線阻擊隊伍發起的反沖鋒，的確給海族戰士們帶來了極大的困擾。他們甚至穿透了由娜迦暴徒和龍龜組成的步兵線，直接深入到隊伍后方，對著海族的法師兵種娜迦海妖發起了最猛烈的攻擊。
與此同時，由于獸族戰士的豪勇和悍不畏死為獸族部隊的重整陣形爭取到了寶貴的時間，后方部隊也開始跟上，與前線娜迦暴徒們展開對殺。最關鍵的是原本落在隊伍后方的獸人步兵與牛頭人戰士，在這刻終于趕上，兩個種族中的強力近戰兵種狹路相逢，展開了兇猛廝殺。
不過對于已經身陷敵潮中的部隊而言，后方的支援他們卻是無暇享受了。
娜迦海族的部隊正在一波接一波的圍上來，圍剿著這支狂妄大膽，竟敢沖進己方陣營深處的部隊。一個又一個狼騎戰士就這樣被撲上的海族士兵包圍，拉下戰狼，一擁而上，然后亂刀砍死。然而即使戰死，這些狼騎兵們也依然圓瞪雙眼，不甘地怒視著那片慘淡昏暗的天空。
戰場上騰起的血霧已徹底彌漫了整片天空，即使是沈奕也感到眼前一片模糊不清。
然而在那無盡鋒鏑的鳴響，還有璀璨光耀的能量光芒中，沈奕還是看到遠方一名人面蛇身的蛇發女妖，正手持一柄水藍長弓。
長弓上搭著一支閃爍著冰爍寒光的長箭，正對準了開啟了血腥狂熱大殺特殺的洪浪。
“洪浪小心！”沈奕暴吼著沖出，一把推在洪浪身上，將這家伙推了出去，與此同時，那把冰寒長箭已破空飛至，正中沈奕腹側，一團冰凍能量在他身上綻放，將沈奕整個人凍結的幾乎無法行動。
“老大！”洪浪驚呼。
“沒事，死不了！”沈奕苦笑回答，看向遠處那蛇發女妖，他喃喃出聲：“柯斯蒂！”
射出這一箭的，正是娜迦族的現任領袖柯斯蒂女士。
這個女人的冰凍箭相當可怕，一旦擊中目標，不但附加20點冰凍傷害，更能對目標造成百分之五十的強力減速效果，三秒持續時間。
而象這樣的冰凍箭，如果是冒險者使用，只需要消耗1點精神，可以說是所有冰凍箭類技能中最強大的一類，最是受弓手的歡迎。
不過對沈奕來說，對付遠程他到是從來不懼，畢竟他自己也是個遠戰冒險者，盡管大多數時候，他近戰的時候更多。
右手射月一指，沈奕已瞄準了柯斯蒂開槍，同時喝道：“準備后撤，我來拖住這女人！”
柯斯蒂的冰凍箭太過可怕，一旦讓她連續釋放，能夠迅速癱瘓一批冒險者的行動力，很有可能就將大家都留在這兒。
然而就在沈奕開槍的同時，一聲暴吼突然如雷霆般炸響：“來了就別想走了！”
隨著這狂暴吼聲傳來，一道璀璨金光已劈開山岳之勢兇猛砍向沈奕，沈奕本能的揮匕格架，正擋住這迎面一刀，迸擦出驚人火花，沈奕只覺得一股巨力無可阻擋的從匕首上傳來，傳到他的手臂上，竟然還順勢前沖，若驚濤駭浪般轟進他的體內。
沈奕竟被這一擊直接震飛。
那半空中的人影竟然如影追隨著殺至，一只巨大手掌已印向沈奕胸膛。就在這一掌拍中沈奕的那一剎那，胖子急忙叫了聲：“精神力護甲！”
這一掌正拍在精神力護甲上，震蕩出一片能量光波，然而這一掌竟然還是穿透了護甲，印在沈奕胸前。
“啊！”沈奕發出一聲大叫，仰天吐出一大口鮮血。
那人影再追無力，這才翻滾著落地，隨手一刀，將一名心急救主的狼騎兵砍成兩斷，傲立當場。
“謝榮軍！”沈奕，洪浪，胖子等人同時發出震悍驚呼。
這突然出手的人，赫然正是謝榮軍。
望著謝榮軍殺氣騰騰的臉孔，那一刻沈奕終于明白這一切是怎么發生的了。
                    

