第九十四章 突襲（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十四章 突襲（下）
無盡武裝第九十四章突襲（下）
謝榮軍出現在戰場上，只說明了一件事：正是他通知了娜迦族，使他們提前有所準備，打了獸族一個伏擊。
沈奕對中立英雄的殺戮，會由于系統通告為四族陣營所知，但是中立英雄本身并不會知道，而且就算知道了，也多半認為這是針對某個中立英雄的行為，不會認為是沈奕的整體掃蕩行動。
但是謝榮軍不同，他太了解沈奕了。
以沈奕的性格，向來是做事做絕，好處撈盡，力求價值最大化的。
正因此，當他收到西爾瓦娜斯死亡的消息后，立刻猜到沈奕肯定是要趁這段時間對中立英雄展開清剿了。
以他個人之力自然無法阻止沈奕的行動，但這不妨礙他對娜迦族提出警告。
當沈奕接著殺死煉金術士，修補匠后，從地形上看，最接近的目標就是深海之濱，于是謝榮軍鼓動柯斯蒂立刻對獸族展開伏擊。
在謝榮軍看來，娜迦族即使成功伏擊了對手，也不占有絕對優勢，他太知道斷刃隊的實力了。
但是娜迦族的命運不是謝榮軍所關心的，哪怕娜迦族全滅，只要能給沈奕造成一點麻煩也是好的。
當然，如果機會來了，謝榮軍也不介意嘗試一下殺死沈奕——剛才的那一擊，謝榮軍蓄勢出手，可以說離殺死沈奕已經很近了，只可惜被死胖子給破壞了。
這刻謝榮軍一擊得手，傲立當場，神情倔傲，大有俯視天下，惟我獨尊之勢。
后方柯斯蒂手一揚，一把海王三叉戟已落入謝榮軍手中。這是娜迦族鎮族寶器之一，卻被謝榮軍借獸族兵壓向柯斯蒂敲詐過來。他以敵為師，學習沈奕不擇手段為自己撈好處的作風，到是進步飛快。
接過那把海王三叉戟，謝榮軍對著沈奕縱聲狂囂：“沈奕，你剛才突進這里的時候，已經用過能量風暴，兩次散花槍，一次射月，一次重炮，三次醫療術，一次弧形彈道術，消耗精神力總共68點，你的精神力一共只有74點，就算臨時回復，現在剩下的精神力也不會超過10點，我沒有說錯吧？你以為我是隨意出手嗎？我等的就是這個時候，我觀察你已經好久了！沒想到吧，沈奕，你習慣了算計人，卻也有被人算計的一天！”
說著他已跳起，龍焰戰刀對著沈奕迎頭劈下。
他就是要趁著沈奕被他的話刺激心神之際，趁勢而入，擊殺沈奕。
沈奕卻揮匕反迎，同時說：“的確算計得很好，不過這并不稀奇，你的所有注意目標都是我，我的目標卻從來不包括你。”
簡單的話語，卻彰顯出沈奕的無盡傲氣。
沒錯，在謝榮軍和沈奕之間發生的這場戰斗，從一開始就是一場不公平的戰斗。謝榮軍將他的所有精力都放在了沈奕身上，分析他的行為，揣測他的動機，針對他的行為而行動。
沈奕卻不一樣。
他知道謝榮軍窺伺在側，卻從沒在意過。
因為他有太多的事要思考，要面對。
他要考慮他的大宇宙計劃的后續發展，要考慮如何解決陳云濤，要考慮白衣女孩，要考慮眼前任務的利益最大化，要考慮會戰如何打，要考慮防御戰如何打，要考慮中立英雄的價值如何才能壓榨至盡，要考慮大家的實力該如何提升……
他要考慮的東西實在太多，即便每天每刻大腦都在運轉，卻還是容不下一個謝榮軍。
換句話說，哪怕他稍微把精力方向掉轉向謝榮軍，謝榮軍也未必會得手。
即使現在，沈奕依然不會把謝榮軍放在心上。
謝榮軍被他這話刺激的全身一顫，沈奕已迎面欺近，對著謝榮軍就是一拳。
“那你就要準備為你的狂妄付出代價了！”謝榮軍猛的抓向沈奕臂膀，這一抓力量奇大無比，竟然將沈奕的手臂反扭過來。好在沈奕羽化龍蛇功的靈動特效使他身體柔軟如練瑜伽，否則這一下就能被當場折斷。
謝榮軍已踏前一步，這一步踏的位置極巧，竟正在沈奕的出擊方向，將他的路堵死。沈奕身形一滯，謝榮軍已一肩撞了過來，龍焰戰刀已再度砍向沈奕。
這一下力大勢猛，沈奕只來得及格擋一下，匕首卻被戰刀反震撞向自己胸口，登時被震退十數米遠。
天空中再度響起冰凍箭的呼嘯，那是柯斯蒂抓住時機對沈奕發起冰凍箭攻擊。作為娜迦一族之長，這個女人自然不笨，通過謝榮軍和沈奕之間的仇恨，他們的戰斗以及沈奕的指揮就可以看出，沈奕絕對是這支隊伍的靈魂。
如果單只是沈奕對謝榮軍，沈奕還不怕。但是加上這個女海妖的冰凍箭，情勢就不一樣了。
百分之五十的減速效果太過恐怖，幾乎完全扼殺了沈奕賴為依仗的高敏捷與高反應，再加上謝榮軍的狂暴攻擊，沈奕絕對無法抵擋。
尤其冰凍箭屬于消耗精神力低的連續技能，哪怕他用鏡像暫時擺脫冰凍效果，對柯斯蒂而言也不過是再補射兩箭的事。
而且這女人箭法犀利，她所射出的箭顯然也具有自動追擊目標的能力，除非是伊薩多這樣的人物，否則很難躲避。
這刻柯斯蒂又是一箭命中沈奕，沈奕速度再減，謝榮軍已對著沈奕沖了過來。
楚升急忙沖過來阻擋，沒想到謝榮軍幣值撞來，兩名狂野大漢在這刻如兩列火車沖撞在一起，轟的在平地掀起一陣波瀾。
“滾開！”謝榮軍虎吼出聲，竟然將楚升一擊震飛。
要知道楚升可不是沈奕，而是典型的力量猛男，竟然也擋不住謝榮軍的這一撞，他飛在空中不敢置信地看著謝榮軍，同時放聲大吼：“這怎么可能？”
在三難度的純力量硬拼，這還是他第一次被人震飛。
盡管謝榮軍自己嘴角也沁出一絲血跡，顯示在力量上他并不比楚升強出太多，卻依然帶給楚升無盡震撼。
與此同時，洪浪也從側處沖了過來。
屠戮戰斧與龍焰戰刀對撞出一片燦爛光華，兩人同時身體劇顫，謝榮軍竟然右腳向后一蹬，率先止住那強大力量的反沖，逆沖洪浪，對著他的小腹就是一拳，竟是將洪浪也打的飛起。
洪浪身在空中哇呀呀大叫：“我靠這家伙怎么還這么猛？”
要知道謝榮軍可是先和楚升對拼了一次，然后再撞上洪浪的，兩人的發力機會不同，洪浪的力量發揮其實比謝榮軍更高，沒想到他還是接在楚升后面被謝榮軍給打飛了。
其實相比加勒比海戰役，那時的謝榮軍可是一只手就能把洪浪打翻的，現在洪浪已經能和謝榮軍正面硬悍，在力量上不遑多讓，只是在戰斗技巧，節奏把握，身體控制方面依然不如謝榮軍，才讓謝榮軍給打飛。
不過對洪浪楚升而言，這依然是個不小的打擊。
這刻謝榮軍繼續沖向沈奕，龍焰戰刀火光照樣，將他的猙獰面容盡數顯露。謝榮軍放聲狂吼：“我說過，小看我，你就必須付出代價！沈奕！”
“是嗎？”沈奕卻輕聲回道。
他輕捂胸口，看了看眼胸前掌痕，漫聲道：“謝榮軍，我知道你在努力對付我，你變得更加小心謹慎，也變得更加聰明……不過可惜，你終究還沒有明白一些道理。”
他抬頭看向謝榮軍，慢慢后退：“我的敵人已經太多，你不過是其中一個。我沒有精力再象以前那樣針對某個敵人做特別分析，特殊應對，那會讓我應接不暇。當你面對一個敵人時，你要做的是全力以赴的研究對手；但當你面對一群敵人時，這種做法就變得不合時宜，這個時候，全力以赴的提高自己，才是王道！”
“什么？”謝榮軍被沈奕這話刺激的腳步一滯，攻勢也隨之放緩。
“所以，恭喜你在算計上贏了我一把，但遺憾的是，對于冒險者來說，沒有殺死對手，勝利就沒有意義！所以我依舊不會重視你的存在，我等著你，在下一次繼續對我布伏下套，然后再被我以雷霆手段直接摧毀！”
說到戰斗，謝榮軍是天才，但是說到耍嘴皮子刺激對手，一百個謝榮軍也不是沈奕的對手。
這刻聽到沈奕的說話，謝榮軍臉上放出猙獰厲色：“那就看看誰的手段更加雷霆，更加勢不可擋吧！”
說著他身形突然一閃，已出現在沈奕身邊，正是守望者沙維的強力技能閃爍！
托沈奕的福，謝榮軍從沙維那里學到這一技能，第一個用來對付的就是沈奕。
只不過他現在閃爍等級才只有一級，技能還有冷卻時間，消耗精神力也較多，因此還不能隨意使用。
不過隨著他閃爍等級的提升，這個強力技能必然會讓原本就勇悍如虎的家伙再度實力飛漲。
這刻謝榮軍與柯斯蒂一遠一近，輪流夾攻沈奕，沈奕頓時陷入危局。
盡管洪浪楚升等人拼命來救，但是他們周邊也有大量海族士兵在糾纏，謝榮軍更是對著沈奕窮追猛打，根本不理其他人，一時間沈奕竟陷入危局之中。
“他媽的有本事沖老子來！”洪浪急了。
這刻他是無比想念金剛，要是這家伙在這兒就好了。
可惡的是為了避免種族沖突，在殺死修補匠后，周宜羽也走了，斷刃隊現在只有三人在此地，竟無一人有控制技對瘋若暴虎的謝榮軍進行約束。
這刻沈奕再中一刀，胸前撕裂出一條血淋淋的口子。
謝榮軍放聲獰笑：“沈奕，你還有什么手段？”
沈奕卻繼續向著后方退去，同時叫道：“洪浪，楚升，你們幾個別來幫我，過一會兒我叫你們出手，你們就給我集中全力殺一個人！”
“什么？”眾人同時一怔。
沈奕已拼著吃謝榮軍一擊，仰首喝下一瓶用陣營榮耀換來的精神力藥水：“鏡像分身！”
兩個沈奕同時出現在謝榮軍眼前，同時也將沈奕身上的冰凍減速效果消除。
沈奕已一拳向著謝榮軍打去同時叫道：“就是現在，殺柯斯蒂！”
完全是出于對沈奕命令的本能，洪浪立刻沖著柯斯蒂撲去，這時他才發現原來不知何時，柯斯蒂已經離開了本陣，進入了戰場中央。
這是因為柯斯蒂雖然是強力射手，但是她卻沒有象沈奕那樣的超遠程射擊能力。隨著沈奕的不斷后退，她也只能跟著沈奕前沖，結果就是脫離后方本陣，跟著進入混亂戰場。當然她的親衛隊依然跟隨著她，但在這混亂戰場上，對她的保護可就不象在后方本陣那么簡單了。
這刻洪浪楚升迪安江超小刀凌傲等一大票冒險者同時撲向柯斯蒂，就連柯斯蒂也嚇了一跳。她到底是遠程作戰為主的英雄，最怕與人貼身肉搏。
然而她想撤退，卻發現自己根本撤退不了。
混亂的戰場前后左右，到處都是士兵在沖殺，實際上戰斗到這個時候，組織的重要性已大大下降，士兵的勇氣與戰力開始主宰一切。
柯斯蒂的后路等于被自己的士兵擋住，進退不得，而洪浪楚升等人卻已經撲了過來，此時此刻，她是再無暇幫謝榮軍殺沈奕的了。
她對著謝榮軍大叫：“幫我！”
但是謝榮軍哪會關心她的生死，娜迦族就是死光了他都不會眨一下眼睛。
龍焰戰刀吞吐出一片熾烈火焰，對著沈奕席卷而去，只是幾下攻擊，他已確認真假沈奕。
“原始獸化，裂靈鐵爪！”隨著謝榮軍震徹天地的吼聲，這個家伙終于再度使用了他最強大的比蒙血統變身能力。
“裂殘爪！”沈奕同樣回以狂暴戰吼，左手裂殘爪迎著謝榮軍的裂靈鐵爪而去。
兩個人的手爪在這刻對撞，沈奕的五指固然是洞穿謝榮軍的手掌，謝榮軍的大手已穿透了沈奕的手臂。
十個指孔從兩人手臂上同時飚射出十股血泉，仿佛血色噴泉的飚揚，看起來有一種凄艷之美。
兩人手臂同時受創，卻都恍若不覺，反而加速發起攻擊。謝榮軍的龍焰戰刀固然斬中沈奕，沈奕的吸血鬼之觸已同樣刺入謝榮軍胸膛。
“怒龍擊！”
“吸血攻擊！”
兩人同時放出狂吼，被提升后更加強悍的紅龍沖擊波固然打得沈奕飛起，受到黑夜傳說強化的吸血攻擊同樣讓謝榮軍捂胸急退。
這兩人這刻可以說是殺紅了眼，全都是一招換一招的硬拼。
一起受創，然后一起摸下一瓶藥水喝下，緊接著又再度沖向對手。
“光之爆裂彈！”
“血瀑！”
兩人乍遇再分，又是兩道驚人血浪沖天飚起，兩個人幾乎都已被血水染紅全身，卻全都死死盯住對手。
謝榮軍勝在攻擊強悍，沈奕則勝在韌性十足，但雙方在拼命時，卻都勇于對搏，結果就是景象之慘烈，看得就連那些素來悍勇的獸族與海族士兵也為之膽顫，不敢近身。
這刻沈奕狠狠盯著謝榮軍，緩緩道：“謝榮軍，好久不見，你來來去去還是只會這幾招嗎？別告訴我你一點進步都沒有！”
謝榮軍嘿嘿笑了幾聲：“哦，我最近到是的確又新學了些東西，不過就是不知道你還能不能承受。”
說著，謝榮耀軍右手戰刀微微下垂，全身上下陡然放出一片紅色光暈。
他此時正處在原始獸化的血統變身狀態，原本就已是身高體大，氣勢磅礴，這刻隨著紅色光暈的升起，更是將他映照的如沐天火。
而在那紅色光暈中，一個巨大影象在謝榮軍頭頂漸漸顯形，仰天發出巨大的咆哮，聲徹四方，竟是噴吐出一股滔天火焰。
“龍！是龍！”有人看出了那是什么，發出驚恐吼叫。
兩族士兵同時震顫，簡直不敢相信自己的眼睛。
那赫然正是一條通體火紅的巨龍，全身布滿細密鱗甲，龍角崢嶸，雙目如燈，盤卷的身體有七八層樓那么高，這還是沒有完全直立的情況下。
這是在開什么玩笑？
要知道龍這種生命可是都市中最頂級的存在，其地位相當于魔神，因此至少也要在四難度才會出現。即便如此，也沒有人能夠召喚出它，最多也就是殺死它。
謝榮軍怎么會召出一條龍來？
不過沈奕立刻發現，那條巨大紅龍似乎并非實體，看起來竟然有些模糊，如在霧中的感覺。
沈奕心中微動：“這不是真龍，是龍之幻影，原來你已經轉職，你是龍戰士！”
龍戰士，都市中的又一種強大職業，可以學習掌握各種龍名技能。
龍之幻影，就是都市中的一種強力龍戰士技能，而且這個技能是職業專屬，任何職業外冒險者都無法學習的。
所謂龍之幻影，其實就是先學下這個技能。但是這個技能本身沒有任何攻擊性，它唯一的作用就是烙印。
它要求冒險者必須獨自去面對一條真正的巨龍，將它所展現的實力烙印在這個技能中。在這個過程里，冒險者必須依靠自己的力量支撐，不得接受任何其他人的幫助，直到擺脫攻擊為止。
因此龍之幻影的強大與否，完全取決于使用者到底能在單獨面對巨龍時支撐多長時間。
不過被烙印過的技能，只能使用一次。在使用過后，龍之幻影就會消失，但是烙印技能依然存在，可以再度進行烙印。
使用烙印技能并不限于荒野或任務世界，只要幻影用過，就能烙印一切擁有龍之血脈的生命的攻擊，使用時也不需要消耗任何精神力，無任何次數限制。
很顯然謝榮軍就是用這個技能去挑戰了某條真龍，并且好命的活著回來了。
現在謝榮軍要做的，就是用這龍之幻影的力量來對付沈奕。
相比原始獸化，這才是他現在新的底牌。
這刻謝榮軍放聲大笑：“沒錯，就是龍之幻影，沈奕，就讓你好好感受一下我當初品嘗過的滋味吧！”
說著謝榮軍對著沈奕一指，那條龍之幻影已咆哮著對準沈奕俯沖而去。
“疾風步！”沈奕暴退。
面對龍之幻影的攻擊，沈奕毫不猶豫的選擇了撤退。
他現在可不是當初的謝榮軍，謝榮軍烙印真龍時肯定是做足了完全準備，以最佳狀態應對，沈奕現在可是傷勢滿身，絕對抗不住這條龍的一擊之威。
果然隨著他隱匿身形，那條紅色巨龍噴吐的火焰已入天火降世，砸在沈奕腳下的土地上，卷起一片斑斕火焰，熊熊火光燃燒天空，將整片天地徹底照亮。
然而謝榮軍抗過的顯然不是一次攻擊。
那條紅龍一擊無功，已經憤怒咆哮起來，巨爪突然對地一震，竟然將大地撕裂，洶涌的震蕩波就連沈奕都無法避過，被震得飛起。
同時謝榮軍抓起一把顯影之塵往空中一灑，沈奕立時顯形。
那紅龍已歪過腦袋對著沈奕又是一記燎原火焰噴來，緊接著又是一下龍角沖撞。
沈奕不知道謝榮軍當初到底擋了紅龍多少次攻擊，不過現在看來這家伙支撐的時間怕是不短，至少已經超過了一個技能的應有價值，急忙叫道：“全身盔甲，即時補充！”
T1000已化成全身盔甲，將沈奕整個包攏其中。
來自紅龍的兇猛火焰噴吐在沈奕身上，即使以T1000即時補充的能力也難以抵擋，竟現出熔化之勢。
T1000最怕的就是高溫與超低溫，這刻化成銀漿敷在沈奕表面，竟是將沈奕自己都全身大面積燒傷。
“老大！”正在攻擊柯斯蒂的洪浪失聲叫了起來。
“別管我，先殺柯斯蒂！”沈奕叫道。
他急忙將T1000收回，這邊謝榮軍已揮舞戰刀沖至：“龍之力量！”
旁邊大黃蜂已經沖了過來，擋在謝榮軍身前，沒想到謝榮軍這一刀下去，大黃蜂幾十噸重的身體竟然也被他一刀劈飛，同時左爪前遞，中食二指凸出：“裂靈加持，撕心龍爪！”
沈奕迅速放出終結者擋在身前。
那終結者還沒反應過來，謝榮軍這一抓已洞穿那終結者，余勢不減，繼續抓向沈奕，正按在沈奕胸前，登時將他胸前兩根肋骨抓斷，沈奕反腿一踢那終結者，借力飛退。
謝榮軍一把將那終結者扔了出去，戰刀一指沈奕，放聲咆哮道：“追！”
那條紅龍已盤旋著身軀沖向沈奕，同時右爪高高舉起，對著沈奕壓下。
這一下一旦打實，沈奕再無幸理。
同時這也是這條龍之幻影最后的攻擊能量，謝榮軍全力以赴，終于制造出這機會，再不給沈奕任何逃脫可能。
眼看巨爪壓下，沈奕突然眼中光芒一閃，打出一張符紙：“定！”
那紅龍身軀竟然為之一滯，沈奕已翻滾著從巨龍爪下逃過。
“怎么可能？”眼看著必殺的一擊被沈奕逃過，謝榮軍也是呆住。
沈奕已沖向謝榮軍，沖過那消散中的紅龍幻影：“我的底牌比你想象得多。謝榮軍，現在該我殺你了！死神凝視！”
一彎死神之鐮已出現謝榮軍頭頂。
半人馬長矛已擲向謝榮軍，同時四名召喚士兵出現，對著謝榮軍一起舉槍。
“啊！”謝榮軍中槍急退，死神凝視的效果沒能發揮出來，但是系統提示音卻已讓謝榮軍知道了這個技能的恐怖。
就在這時，遠處突然傳來柯斯蒂的凄厲慘叫。
原來在一群冒險者的圍攻下，她也終于開始撐不住了。
謝榮軍知道不好，再不猶豫飛身縱去，人影在瞬間消失。
“照明彈！”沈奕已對著謝榮軍消失之處連打三發照明彈，登時將謝榮軍隱匿的行蹤照了出來。
先前謝榮軍用顯影之塵破沈奕的疾風步，現在沈奕用照明彈破謝榮軍的黑暗披風，也算是一報還一報。
“你還是留下吧，謝榮軍！”沈奕已對著謝榮軍連連開槍。
“想攔我？早著呢！”謝榮軍也喝下一瓶補精神力藥水，戰刀打出一條月刃光華，正是他的月刃沖擊，正劈砍在圍堵他的獸族士兵身上，硬是殺出一條血路。
這家伙力量狂野，速度又快，沈奕本身又受了重傷，一時間竟無人能阻擋他突擊的腳步。
就在這時，一聲咤喝突然響起：“冰之爆裂！”
刀光勁斬謝榮軍，直取他的咽喉。
正是溫柔！
在這危急時刻，謝榮軍身形突然詭異一閃，閃爍技能發動，人影已出現在她身后，同時大手已向著溫柔頸后抓去。
“影躍！”溫柔嬌咤一聲，隨之躍進，仿佛玩捉迷藏般又出現在了謝榮軍身后，同時戰刀對著謝榮軍后頸一劃：“星刃！”
這一下謝榮軍再來不及閃躲，本能地低頭前沖，力量之刃擦著他的頸脖掠過，正砍在謝榮軍左肩處，星刃自帶特效分割發動！
謝榮軍左臂已然飛起。
謝榮軍悶哼一聲，突然發出一聲低沉的咆哮，若虎嘯龍吟般響起。
狂野之嚎！
溫柔受到音波沖擊，這一下攻擊再無法繼續，就連影躍也隨之中止。
謝榮軍已一個后退，背撞溫柔將她頂飛，腳步再不停留的繼續前沖，瞬間消失在茫茫夜色中。
“混蛋！”看到這樣還讓謝榮軍跑掉，溫柔氣得跺腳大罵，不過一想到剛才謝榮軍反應之迅速，出手之凌厲果斷，心中也不由一顫。
這個家伙，依然還是那么強大。
                    

要告訴我無限流精髓是什么的請進

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 要告訴我無限流精髓是什么的請進
寫這個純屬找事，其實我不該說，可不說難過。
與心情無關，只是明明在碼字，碼著碼著就偏了。
我一看這不行啊，怎么就寫成私貨了呢？
想刪還舍不得，干脆發個單章吧。
有關無限流的精髓什么的這類內容，其實我是真受夠了。
別跟我說什么無限流的精髓就是置之于死地而后生之類的屁話！
那只是某些讀者的個人喜好，不是無限流的標準！
無論是誰，甚至開創了無限流派的Z大，都沒有資格訂立標準。
文學沒有標準——有了標準，那不是文學，是數學。
流派沒有標準——百花齊放才最絢爛，張三豐創太極，后輩有陳氏太極，楊氏太極，就是沒聽說過張氏太極。
誰還規定了繼承流派的人，還非得照貓畫虎，一切照學？
那才叫真正的抄襲！
話又說回來了，每本小說都有他自己的思想。一個小說的劇情發展模式，本身就應該與背景相符合。
Z大的無限流以進化為目的，只要有人完成進化就行，所以死人多很正常。
血腥都市以培養戰士為目的，搞那么高的死亡率，還培養毛個戰士？
所以在這本書里，劇情人物絕對不可能象Z大，卷土書里的劇情人物那么強大。搞那么強大，是個人都打不過還混個屁啊？
再說我還特別給出過一個基本的數字概率，即當每場戰斗存在百分之九十的傷亡率時，那么經歷十場還是多少場戰斗來著，就已經意味著整個地球的人全抓過來都不夠用了。
老實說在這個問題上，所有的無限流小說沒一個想到！
搞出那么多人，那么高的死亡率，那么多次的任務，也不算算這得有多少失蹤人口！
地球夠你揮霍的么？
當然我不是在指責作者，我只是想對某些猛烈抨擊我的人：別用你的無知來衡量我的智商！
說這個是因為這幾天又有人一個接一個跳出來指手畫腳，還當回事的發來發去，發到貼吧，發到論壇，發到我書評區。
你說你批評得對了，我給你加精鼓勵。
你妹的你跑我這兒彰顯無知，我不罵你我心里不痛快。
什么什么不殺小孩了，不低調了，布局不好啦，自以為是啦……
亂七八糟什么都有。
小孩和低調的問題解釋過幾次，我就不說了。
關于布局我說一下。
其實我在小說里就說得很明白了，我是不支持布局這類的說法的。我相信的只有戰略，戰術，思維方法，利益得失，人情關系，還有隨機應變。
布局這種東西在我看來就是徹頭徹尾的無稽之談！
舉個最簡單的例子。
中國歷史上有一個很著名的反間計，叫金刀計。
這個計是怎么回事呢？
就是前秦王猛從慕容垂那里騙走家傳金刀，騙的方式很簡單，就是請喝酒，然后裝送禮，慕容垂就自己把金刀送上了。然后王猛拿這這刀去找慕容垂的兒子慕容令，告訴他，你老爹叛國了，你看這金刀就是證據。于是慕容令就跑路，丫的就真判國了。
就這么簡單，幾句話的事，但是卻成為了中國歷史上最出名的反間計，王猛本人也因此成為用計強人。
你把這故事放在小說里試試。
我完全可以想象各種評論。
“這算J8計謀啊？”
“反派太弱智！”
“慕容垂怎么可能因為幾杯酒就把家傳金刀送上？簡直是胡扯！好歹也是個大將軍。”
“慕容令就不向他老爹求證一下，輕易就相信，作者寫得也太沒腦子了吧？誰會這么傻逼？”
這種言論絕逼有。
就你們家聰明，一輩子不上當，沒被人騙過的！
試著回想一下，你所被騙過的次數，事件，你會發現，其實那些計謀就是那么回事，無非是利用人心。
非得把簡單的事搞復雜你才滿意。
所以我真心不相信布局。
當然我不是在否定Z大和卷土他們。
不承認對方的一個點，不代表否認他們的一個面。我可是這兩位的忠實讀者，我有不同看法，但我不會認為自己掌握真理，然后義正嚴辭的去教訓誰。
這是性質問題。
有不同意見沒關系，關鍵是別把自己看成真理。
我和那些口口聲聲跟我說什么無限流的精髓，真義的讀者的最大不同是，我知道自己不擁有真理！
我希望你們也知道。
但不管知不知道，別用蠢話來煩我。
其實我是一個你罵我，我還真未必還擊，但你說蠢話，我一定會跳出來狠狠打擊的人。
我覺得象什么“無限流的精髓就是死亡中掙扎”“低調才是王道”這種說法很蠢很蠢！
真的。
但只限于讀者，不限于作者。
因為作者是有自洽的權力的。
但你別把自洽看成真理，然后跑過來教育我。
我在我書里也寫過許多道理，但有許多，我自己也未必就認同。
比如我說沈奕因為死過一次而不怕死。
其實我從不認為死過一次的人會不怕死，大多數人只會更加怕死，不怕死只會存在極少數人身上。
但沒關系，能自洽就行。
可你要是看成真理，跑到別的書里說，你的主角死過一次以后怎么還這么怕死，這不科學。
那我只能說：
你太天真！
以上言論僅為個人意見。
還是那句話：我不認為我擁有真理，我只是說出我的看法。
歡迎不同意見，歡迎辯論，只要你不是過來教育我什么叫文學，什么就精髓，什么是真理的，那么都好說。
補充一點：其實看法不同沒關系，關鍵別自以為掌握真理；自以為掌握真理也沒關系，關鍵別跑來鬧事。
                    

第九十五章 火焰結晶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十五章 火焰結晶
無盡武裝第九十五章火焰結晶
戰場上的硝煙還在彌漫，戰爭卻已進入了尾聲。
隨著謝榮軍的逃竄，柯斯蒂也最終戰死。
失去了領袖，海族戰士就失去了自己的靈魂，士氣狂減，連帶著戰力也為之大降，再無法抵擋獸族戰士們的瘋狂反撲。
海族戰士們很快崩散，四處逃逸。這一行為加速了他們的覆亡，失去組織的海族成為獸人們獵殺的對象，他們滿山遍野的追捕，殺戮，直到這片土地上再沒有一個活著的敵人。
沈奕站在戰場中央，環顧四周。
這一戰獸族雖然獲得勝利，卻也付出慘重代價。
一千多名獸族戰士最終活下來的只有一半，狼騎兵部隊更是全員戰死，沈奕的親衛隊同樣死傷慘重，在經歷了海加爾與娜迦的兩場大戰后，這些精銳戰士付出了近七成的傷亡。
沈奕花巨大代價組織起來的部隊，就這樣在戰斗中損耗迨盡。
“殺敵一萬，自損三千啊！”沈奕發出悠悠的嘆息。
“殺再多敵人有什么用？還不是讓謝榮軍給跑了。”溫柔撅起小嘴嘟囔。在她眼里，整個娜迦族加起來也比不過一個謝榮軍。
沈奕拍拍溫柔的肩膀，將她摟在懷里：“這個家伙沒了一只胳膊，至少本次世界應該不會再找我們的麻煩了。”
“那以后呢？”
“以后？”沈奕笑了：“以后我們會變得更加強大！加勒比海的時候，我們全隊之力才能和一個謝榮軍抗衡，今天，我們最多兩人聯手，就能打得他找不著北。以后我們隊伍中的隨便一人，都會把他打趴下！謝榮軍在成長是沒錯，可他的成長速度，卻遠遠及不上我們。別忘了他在三難度，可是至少經歷了五次以上的世界！我們的效率，遠比他高得多！”
“這到是。”溫柔接受了沈奕的勸慰，心中舒坦了許多。然而沈奕自己，卻微微泛起一絲擔憂。
謝榮軍變得更狡詐，也更難對付了，其實這樣的謝榮軍，才更讓他頭疼。
如果拳頭能夠決定一切，當初謝榮軍又怎么會敗給自己？如果拳頭可以決定一切，這次又怎么會讓謝榮軍連連得手，先后破壞自己兩次行動。
雖然他的破壞并不致命，但是因為他，沈奕的行動無法圓滿，沙維跑了，娜迦伏擊，獸族士兵折損重大，甚至沈奕自己都險些戰死，還消耗了一張定身符。
反斷刃聯盟這么多人給沈奕造成的麻煩都沒有謝榮軍一個人多。
要說沈奕繼續不重視他那是不可能的，只不過有些事終究只能放在心底。
這時劉飛走了過來：“沈老大，有件事我決定不了，楚老大讓我問問你的意見。課外書”
“是關于海妖之弓和風精靈之弓選哪個嗎？”沈奕問。
劉飛豎起大拇指：“還是沈老大精明。....”
殺死柯斯蒂后，沈奕從柯斯蒂身上掠奪海妖之弓，掉出來的箱子則給出海王之心，一件恢復性道具。海王之心讓給了小刀三人組，這把海妖之弓就給了蠻牛隊。
蠻牛隊里只有劉飛是弓手，因此弓就落到了劉飛手中。
不過之前他們殺西爾瓦娜斯時，劉飛已經有了一把風精靈之弓。這刻再多了把海妖之弓，劉飛立刻犯了難。
海妖之弓擁有減速特效，風精靈之弓則可以為使用者附加風行能力。一個是讓敵人慢下來，一個是讓自己快起來。劉飛不知該如何選擇才好，只能求助沈奕。
沈奕想了想，笑道：“如果的射術專精到了頂級，也許我可以幫你一把。”
說著他已舀出赫拉迪克方塊。
“赫拉迪克方塊？你竟然有這東西？”劉飛驚呼。他立刻明白了沈奕的意思，顯然是要幫他把兩把弓合成。
這兩把弓都是b級弓，一旦合成，就是雙a級，對劉飛實力的提升可想而知。
劉飛急忙回答：“到頂級了，就是不知道我力量夠不夠，越是高級弓，對力量要求也越高。”
“所以你自己考慮清楚，一旦合成而你又達不到使用要求，那這把弓你暫時就用不了了。還有，合成需要支付血腥點，我可不幫你出。”
劉飛只略作思考，便一咬牙道：“合成！”
沈奕將兩把弓放入赫拉迪克方塊，隨著那一道光華升起，一把新弓已出現在兩人眼前。
這是一把式樣獨特的長弓，弓柄握手是兩個黑暗女妖的雕像，做凄厲哀號狀，弓身為紫，手柄處則帶著一抹海樣藍花，弓弦也不知是用什么質地做成的，帶著水紋般的波動，隱隱還泛出奇特藍紋。
“死海之弓：雙a級特殊武器，對箭支傷害加成百分之六十。自帶特效1風行：使用者移動速度增加百分之二十。特效2風速：使箭支飛行速度增加，擁有自動追擊敵人之功效，但無必中效果。特效3暗之詛咒：擊中目標后造成侵蝕傷害，每秒生命下降5點，持續5秒。特效4冰凍：對目標造成百分之十減速效果。使用冰凍箭類減速技能時，技能效果提升百分之五十。5深海之佑：在有水之地攻擊敵人，額外產生百分之十的傷害，殺死目標一定幾率從其尸體上催生出一個低級海元素幫助作戰，海元素召喚對冒險者無效。”
“使用此弓需要力量115點，敏捷95點，大師級射術專精。”
這顯然是一把特效強于威力的弓，不過一看到使用這把弓需要的屬性要求，劉飛的臉色立刻苦了起來。
果然如沈奕所言，劉飛的力量屬性達不到這把弓的使用標準。
沈奕笑著拍拍劉飛的肩膀：“找你老大幫忙吧，借幾件加屬性的裝備，應該沒問題的。”
“只能這樣了。”劉飛悻悻而去。
看看時間不多，沈奕下令就地休息。
第二天醒來，沈奕帶著部隊前往熔巖之地。
熔巖之地是火焰領主的棲身處，這里就象是一片活火山，終年流淌著火紅巖漿，而火焰領主，就生活在這寸草不生的地方。
相比其他的中立勢力，火焰領主并沒有什么自己的隊伍，但是這個家伙生活的環境之惡劣，卻相當讓人頭疼。尤其是在熔巖之地這種地方，火焰領主的能力可以得到大幅度提升，甚至可以從巖漿中不停地召喚出火魔來戰斗。
不過對于早有準備的冒險者而言，這些麻煩都不成麻煩。
事實上只要不出意外，殺死火焰領主幾乎不會有任何懸念。
幸運的是這一次謝榮軍總算沒再給他們找麻煩，火焰領主顯然沒想到會有人殺到他的老窩來，因此也沒做任何準備。
戰斗以偷襲的方式展開，在火焰領主憤怒的咆哮中走向，最終以火焰領主無助的哀號收尾。
這期間火焰領主也彰顯了他真正強大的實力，甚至一度讓冒險者們陷入絕境中。由于身處有利環境，他幾乎是不間斷的從巖漿中召喚巖漿火魔，這種召喚遠比游戲中設定的更加強大，也更加可怕。
不過真正令人恐懼的還是火焰領主的終極大招火山爆發。在游戲中看起來一般的技能，在這任務世界中，卻造成了一片毀天滅地的恐怖景象。
整個熔巖之地渀佛都成了火焰領主控制的主場，到處都是火山在噴發，巖漿在噴吐，滿地火焰亂竄，幾乎要把冒險者燒成烤串。
在這種情況下，真正發揮作用的反而是擁有火免疫體質的胖子。這個家伙直接抗著洪浪沖到火焰領主身邊，然后由洪浪一個憤怒打擊，及時中斷這超強的群體殺傷恐怖技能，才算將冒險者們從這艱難局面中掙脫出來。
當火焰領主最終倒下時，整個熔巖之地已變成一片焦土，空中彌漫著枯焦的氣息，熱浪撲面，渀佛將人置在火爐上燒烤，周邊溫度至少高達七八十度，用楚升的話，就是一群在開水中游泳的魚，一個個被燙的皮開肉綻。
殺死火焰領主后，大家到是很少見的得到了兩樣獎勵。一件是火焰護身符，和當初沈奕他們在暗黑世界得到的一樣，不過這件火焰護身符的效果顯然更強，可以增加三十點的火焰抗性。也就是說，有了這東西，金剛的十方煉獄對對方就無效了。
還有一件則是火焰結晶，使用后永久提升火類技能傷害百分之二十。如果使用者擁有炎魔類血統，則所有血統技能次數加一，變身次數不增加，但可延長變身持續時間百分之五十。
這東西對胖子到是很適合，不過可惜按照約定，斷刃隊已經不可以再舀獎勵，畢竟他們先前以及舀的夠多。
于是火焰護身符分給了小刀，火焰結晶則給蠻牛隊。
不過楚升這回到很爽快，說是他們這邊沒人需要這玩意，直接把火焰結晶送給了胖子，也算是對沈奕當初在海加爾決定救下郭發龍的報答。
干掉火焰領主后，沈奕正想帶著大家再去殺雷克薩和熊貓。
不過這個時候，一名蝙蝠騎兵突然飛來。
這騎兵顯然是繞了很遠的路才終于找到沈奕。剛一趕到，就對沈奕說：“統領大人，卡爾洛斯大人有令，主戰場即將再度開戰，要您立刻回歸。另外，大人說……”
“說什么？”
“大人說，他能夠理解您的行為，不過對于雷克薩大人，我們還是保持適當的尊重為好。”
沈奕微微一怔，怎么行動尚未開始，卡爾洛斯已經知道自己要做什么了嗎？
那一刻他腦海中突然閃過吉倫諾的影子，心中恍然。
先知到底是先知，看來成就先知之名的，可不僅僅是一個透視這么簡單啊。
就象不依靠技能的卡爾洛斯依然強大無比，不依靠透視的先知只怕也同樣不是可以輕易欺瞞的。
想了想，沈奕問：“你確定卡爾洛斯大人說的是雷克薩，而不包括其他人嗎？”
“是的，統領大人！”
“明白了，回去轉告卡爾洛斯大人，告訴他我很快就帶部隊回來，不過在那之前，我們還要解決最后一個目標。”
說著，沈奕回頭看向楚升等人：“看來我們的目標要減掉一個了。大人有令，不得傷害雷克薩大人，不過那位熊貓大人嘛，看起來不在庇護范圍之內。通知所有人，速度加快，立刻趕赴目的地，我們必須在最短時間內消滅目標，然后趕回主戰場。這將是我們主線任務的最后之戰！”
殺死其他中立英雄的故事有些拖沓了，加速簡寫，沒有故事的就不細說了。至于熊貓……好吧我知道有些朋友可能不忍心，不過沒辦法。無論是在我還是在沈奕眼里，他的死亡都比活著更有價值。這不是偶像崇拜的年月，利益大于情感，如果殺死偶像不犯法還能獲得一千萬，我相信許多fans會倒戈的……
嘿嘿。
所以就讓我們為熊貓先生緬懷吧，它永遠活在我們每個人的心中，活在沈奕他們的技能欄中。
頸椎病犯了，很痛苦，今天不能加更了。
                    

第九十六章 主線任務的終結（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十六章 主線任務的終結（上）
無盡武裝第九十六章主線任務的終結（上）
海加爾山下的主戰場上，四族的勇士們為了爭奪卡利姆多大陸的霸權，再次展開了新的廝殺。
不過這一次，戰斗不再是針對某個特定目標。
長期積壓的民族仇恨，都市需要的混戰模式，曾經的矛盾沖突與互不信任，使得人類，不死以及精靈三個種族根本無法真正團結，并在這刻終于全面翻臉，向著本族以外的任何生命舉起屠刀。
主戰場上由是一片血光沖天，來自人族的重騎兵部隊固然與不死族的憎惡絞殺成一團，殺得難分難解，不死族的穴居惡魔和法師部隊也與精靈族的樹妖與哨兵部隊纏在一起，同時精靈族德魯依部隊則與人類的法師和矮人火槍手展開了混戰。
三族混戰的同時，也沒放過高地上的獸族。
人族的獅鷲與龍鷹部隊，不死的石像鬼與毀滅者部隊，精靈的仙女龍與角鷹騎士部隊同時利用空中優勢對獸族山坡高地發起攻擊，地面上人族的機械化部隊更是轟隆隆的開過來，一輛輛蒸汽坦克冒著汩汩的白煙，向著山坡要地發起沖鋒。
盡管在獸族部隊的拼死阻擊下，這些蒸汽坦克最終被拆成一堆堆廢鐵，但是它們強大的防御能力和獨特的摧毀建筑的功效還是讓獸族陣地矗立的一座座箭塔倒塌，并直接平推出上百米的距離。
直到兩隊狼騎兵戰士從側翼沖出，將它們徹底圍死在山坡空地上，才阻止了這些家伙前進的步伐。
然而緊接著，又是一門門迫擊炮從下方推上來，伴隨著矮人們狂野有力的呼喊，向著上方打出如雨般的炮彈，間中夾雜著的是絞肉車與弩車的犀利攻擊，成片成片的黃霧在陣地升騰而起，還有那利刃穿過身體，將士兵撕得支離破碎的呼嘯之音。
無論是天上，地下，到處都充斥著喊殺聲，血水從天而降，仿佛下起了一片血雨。
一只又一只角鷹獸，獅鷲，石像鬼還有雙足飛龍從天空中墜落。
一只角鷹獸騎兵直接落在了山坡上的一塊大石上。
角鷹獸上精靈射手僥幸未死，正艱難的想要爬起來再度作戰。
一只大腳已踏在她的咽喉，只是隨意一腳，便將她的脖頸踩斷。
卡爾洛斯連看都不看地上的尸體一眼，目光梭巡前方，以平靜而淡漠的口吻道：“這么說，你已經做完你想做的事了？”
在他的身后，沈奕恭敬站立。
他是在二十分鐘前剛剛回來的，這時戰爭已經展開，單是為了殺回山坡，就讓沈奕又付出了近百條生命。
不過對沈奕而言，一切都值了。
八個中立英雄死了七個，如今卡利姆多大陸圍繞海加爾山的這數千平方公里的土地上，除了雷克薩，已再無任何有威脅的獨立勢力。
殺死熊貓后，沈奕他們獲得了兩件獎勵。
一件是熊貓酒仙釀制的烈酒，使用后恢復生命一百五十點，精神力20點，可使用五次。
另一件則是熊貓酒仙的終極技能元素分離。不過遺憾的是這不是一張技能學習卷軸，而是一張消耗性卷軸，擁有本卷軸的使用者可以使用兩次元素分離，將自己同時分離成土元素，風元素和火元素三種分身，并各自擁有對應技能。只要任何一個分身存活，使用者就不會死。
雖然只是一張消耗性卷軸，但是考慮到元素分離強大的實用效果，眾人還是為此展開了一場你爭我奪，并最終由財大氣粗的斷刃隊買下，作為他們新的底牌。
為此沈奕支付了一把電漿槍和四千血腥點作為代價。
“是的，卡爾洛斯大人，所有該被清除的人，都已被清除了。”這刻沈奕低頭回答。
卡爾洛斯霍然轉身，直視沈奕：“也包括陳？難道他也是該被清除之人？”
卡爾洛斯所說的陳，自然就是指熊貓酒仙了。
“是的，卡爾洛斯大人。海加爾一戰，事關整個獸族生死存亡，以及卡利姆多大陸最終霸權，所有獸族子民，理應為獸人一族之未來，拋頭顱，灑熱血。陳雖然是獸人一族的朋友，但是在這事關獸族存亡命運的戰斗中，遺世獨立，偏守一隅，坐看我獸族將士苦戰而不出手，違背了他曾經的諾言，所以不再是我們的朋友！”
“可至少他也沒有與我們為敵！”
“等到他和我們為敵的時候再出手，只怕就晚了。現在獸族正處在大好形勢的時候，最不需要的就是意外。陳可能會幫我們，也可能不幫我們，同樣有可能去幫敵人。沒有陳，我們依然能勝利。可陳要是幫助敵人，我們則很可能失去到手的勝利。衡量得失利弊，排除一切有可能不利的因素，情愿不要大勝，也不要潛伏的危機！”沈奕毫不示弱地回答。
卡爾洛斯完全沒想到沈奕會說出這樣的話，他微微怔了一會兒，才緩聲道：“不管怎么說，這件事都應當經得我們同意再做決定。你這樣做……讓洛克汗和白尼很不滿，很憤怒！”
洛克汗到底是都市保留下來的劇情人物，參加過多洛特戰役的英雄，和熊貓酒仙之間也是經歷過共同生死的患難之交。而白尼則是被熊貓救過命的人，同樣對此相當憤怒。
可以想象，沈奕殺熊貓酒仙，必然讓洛克汗怒不可遏。事實上如果不是卡爾洛斯的一力維護與阻止，這兩個人現在只怕已經過來找沈奕的麻煩。
這刻聽到卡爾洛斯這么說，沈奕微微笑道：“我能理解那兩位大人的心情，但是非我族類，其心必異，我相信我所做的是正確的。”
“非我族類，其心必異？”聽到這話，卡爾洛斯先是一怔，隨后放聲大笑起來：“說得好！陳到底不是我獸族的人，就是我也不信任他！”
到了這刻，他終于暴露出自己的真正心思，顯然卡爾洛斯也是和沈奕同樣想法。
或許正因此，卡爾洛斯才會在派出蝙蝠騎士通知沈奕時，特別強調了雷克薩，卻連提都沒提熊貓。
很顯然他就是在暗示沈奕什么人可以殺，什么人不可以殺，而沈奕則領會了這層意思，立刻展開雷霆行動。
這刻卡爾洛斯道：“陳的事，由我幫你頂著，你不用擔心什么。幸好你沒有殺雷克薩，否則就算是我，也未必頂的下來。”
“多謝大人！”
“那么……你對現在這場戰爭怎么看？”卡爾洛斯重新轉身，目光掠向前方戰場。
沈奕恭敬回答：“勝利的關鍵，早已不在這里，結束戰斗的鑰匙，早在兩天前就已被我們握在手上。”
卡爾洛斯目光中現出一絲欣賞。
沈奕說得沒錯，從海加爾攻防戰的三個能量發生器被摧毀開始，勝利的關鍵就已不在此處，而在海加爾城堡本身。
事實上獸族現在真正要做的，不是和其他三個種族會戰，而是立刻上山將海加爾城堡拿下。只要拿下城堡，占領永恒之井，那么這場戰爭就已經塵埃落定。
只要主線任務完成，其他三族就將被迫退出這場爭霸戰，獸族也就可以避免因為會戰而進一步消耗兵力。
之所以獸族現在遲遲沒有展開行動，說白了還是怕他們在進軍海加爾城堡的時候，被三族從后面打個包抄。
“那么你認為我們現在應不應該對海加爾發起攻擊？”卡爾洛斯問。
沈奕猶豫了一下。
以目前的情況看，只要獸族肯給他兩個千人隊，沈奕還是很有把握拿下海加爾城堡的。
問題是沈奕現在還不太想動手。
要知道主線任務一旦完成，三族就會在都市強迫下撤出戰場。可這個時候，三大種族里還有許多英雄沒殺。
這些英雄可都是錢啊，是裝備，技能，道具，陣營榮譽以及大量的血腥點啊！
然而要殺他們，就必須把會戰繼續打下去。
事情矛盾就矛盾在這里。
把會戰打下去，固然有可能殺死更多的英雄，獲得更多的獎勵，但是獸族士兵損耗必然增加，這對日后防御燃燒軍團的進攻必然不利。
現在就打下海加爾，能夠減少獸族損耗，卻也會徹底失去殺死更多英雄的機會。
想了想，沈奕回答：“現在處于混戰狀態，考慮到我們擁有地利優勢，形勢對我們有利。我建議先等一等，暫時再消耗對方一些兵力，確認對方疲倦無力對我們反擊后，再發起對城堡的攻擊。”
他最終選擇了先盡可能斬殺對方英雄，再考慮城堡防御。
許多時候眼前利益比長遠利益更重要，何況殺死英雄獲得獎勵，本身也是提升自身實力的一部分。
卡爾洛斯眉頭微皺，老實說這個答案不是他想聽到的。
與沈奕不同，作為獸人一族的首領，除了勝利，他們最關心的就是將士的生命。
如果能早些結束會戰，獸族士兵就能少死一些，至于獎勵……那是什么東西？
因此卡爾洛斯說：“你應該知道，消耗敵人的同時，我們的士兵也在死亡。”
他的手指向一處戰場，那里十幾只雙足飛龍正在與天空中的獅鷲和龍鷹纏戰。一只飛龍被龍鷹鎖住，動彈不動，在數只獅鷲的聯合攻擊下，發出悲痛哀鳴。
“治療彈！”沈奕舉槍對著那飛龍打出幾發子彈，同時槍口一轉，鎖定那龍鷹，子彈連續發射，打得那龍鷹痛聲長嘶著放棄空中枷鎖向后飛去。
然而卡爾洛斯卻悠悠道：“你能救得了一個，卻不能救得了其他。”
在戰場的另一處方向，一名獸人步兵大聲咆哮著將手中戰斧砍入一名人類戰士的胸膛，擊碎對方胸口的同時，自己也被三只石像鬼抓向空中，鋒利的爪子刺入他的身體，將他生生撕裂，化成漫天血肉灑落。
“現在的損失，是為了日后更少的犧牲，大人！只要能再殺死敵方陣營一到兩個英雄，這場戰爭，我們就贏定了。”沈奕正色回答。
卡爾洛斯長長呼出一口氣。
“既然你這么堅持，那么好吧，給你半天時間，你現在就上戰場，去做你想做的任何事。但是無論如何，在黑夜來臨的時候，你都必須帶領部隊殺上海加爾城堡，把這場戰爭徹底終結！”
“遵命，大人！”沈奕一抱拳，向著自己的部隊走去。
看到沈奕回來，溫柔迎上前去：“怎么樣？”
沈奕看了看血腥紋章上的時間提示回答：“還有五個小時，爭取再干掉一兩個英雄，然后全面完成主線任務。”
“準備殺誰？”楚升問。
沈奕回答：“不死和精靈陣營，都已經有英雄隕落，惟有人族，四個英雄還都好好活著。正好他們的英雄，大部分技能都對冒險者很有用，就從他們下手。”
“人族陣營目前實力保持最完整，要對付恐怕不那么容易。”
“也未必有你想象的那么難。”
說著沈奕回首戰場，目光穿過那無邊殺氣和血色汪洋，落在戰場中央，殺戮最激烈之處。
他微微一笑，打開團隊頻道：“金剛，宜羽，開始釣魚行動，想辦法把大法師引到偏僻戰場，盡可能別讓他帶太多部隊。”
“明白了，老大，是否需要我們也出手？”
“不，你們要做的就是在大法師即將死亡的時候，把下一個英雄給我引過來。就選……血魔法師吧。”
頸椎病還沒好，暫時還是不能加更，抱歉了。
                    

第九十七章 主線任務的終結（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十七章 主線任務的終結（中）
無盡武裝第九十七章主線任務的終結（中）
主戰場上，混戰依舊。(）
血腥的殺戮在這片土地的各個角落上演，并激蕩出一片鐵與血的情懷。士兵們在激戰中燃燒血性，奮勇拼殺，熊熊燃燒的戰意將整個戰場升騰成一片血海殺戮之地。
就是在這樣的局面下，一支獸族小隊再次悄悄的脫離了大部隊，向著戰場一側的方向移去。
在那里，人族大法師已經在金剛等人的引導下，脫離人族主陣營，向著不死族側翼行動，看起來是有心要打不死族一個伏擊。
只是螳螂捕蟬，黃雀在后，誰也沒想到會有一支獸族隊伍也在這個時候瞄上了大法師。
“金剛，繼續前進二百米，盡可能讓他去找巫妖伊斯塔貝爾的麻煩，我們會在最關鍵的時刻出手。”沈奕目視遠方下令，遠處戰場的一切，在他的超視距下都變得無可遁形。
“可是地穴領主離我們更近一些。”
“不，別管地穴領主，只要巫妖！”沈奕催促道：“我們的目標是所有法師型英雄，先殺光法師英雄后再考慮其他！”
之所以選擇法師型英雄，說白了還是因為這些英雄最為好殺。由于卡爾洛斯給出的時間只有六個小時，沈奕不得不加速進行他的獵殺計劃。
在這種情況下，根據戰場上的優先法則，在質量相等或相近的基礎上，數量更有意義，殺兩個力量型英雄帶來的好處無論如何都比不上殺四個法師英雄，因此沈奕首選將法師英雄一往打盡。
至于說有可能獲得的技能不在收益范疇內，只能說這是利益最大化必須付出的代價——總比一大群人圍著圣騎士狂砍，卻面對對方的神圣護罩而無可奈何要好得多。
正因此，人族的大法師，血魔法師，不死的巫妖，精靈的叢林守護者就成為了首選獵殺對象。
至于說大法師的群體傳送能力到是不為沈奕所擔心。
由于大法師的群體傳送能力被都市限制住，他在戰場上再不可能隨意來去，如果大法師真要跑，他就只能跑回遠離戰場數百里外的人族大本營。
作為人族最高首領，象這種程度的脫離戰斗，只意味著一件事，就是臨陣脫逃。以大法師的地位與高傲，想必寧死也不會容忍這種事發生的。
這刻大法師已經帶著他的法師部隊從側面沖入不死陣營，向著巫妖伊斯塔貝爾發起攻擊，而冒險者們則在突進到一定程度后停下腳步，他們故意和一小撮敵軍部隊纏戰，以此掩護自己，同時密切關注戰場前方的變化。
漫天的魔法光焰向著敵人陣地落去，大法師手中的法杖揮舞，一個又一個火球已砸向那些亡靈士兵。迎面而來的是巫妖伊斯塔貝爾，隨著這亡靈英雄的尖銳呼嘯，一片片冰霜向著對面落去，冰與火的光華交織，在戰場上方迸發出一片璀璨的雪火光芒。
一只只水元素被召出，一個個霜凍護甲被套上，一片片暴風雪從天降落，一個個又一個霜凍新星在士兵中炸裂，爆開，激蕩出極地冰寒……
來自兩個英雄的對毆將方圓百米內的土地變成血與火升騰之地，冰與霜狂舞之所，空氣在寒與熱之間變化，戰士們也在生與死之間徘徊。
激烈的戰斗就象是一個旋渦，不停地吸引著新的戰士加入，并將這里升華成戰斗最激烈的血肉攪拌機。
倘若每一處戰場都如此地般慘烈，那么四萬大軍甚至不需要一天，就可以全部磨滅。
沈奕可不希望戰斗的烈度大到如此地步，狂熱是一種傳染病，有著令人恐怖的傳染能力，會在最短時間內彌漫四方，影響所有人，使人喪失理智，變得瘋狂和更加兇蠻，并導致獸族也因此損失慘重。
因此他知道不能再等下去了。
“準備動手，先殺大法師，再收拾巫妖！”沈奕下令道。
所有冒險者同時喝下一瓶隱形藥水，向著前方摸去。就在逼近目標的剎那，楚升暴吼一聲“動手！”，手中狂暴流星錘率線向著大法師砸去。
大法師顯然沒想到戰場上還會有此變化，流星錘正砸在他的背后，即便以他英雄級的體質也承受不住這可怕一擊，哇的吐出一口鮮血，與此同時，所有冒險者同時現形，呼啦啦各種技能已紛紛砸了過來。
就在這時，大法師身邊一道人影突然沖出：“神圣結界！”
一道能量結界彌漫而出，正將大部分攻擊擋住，兇猛的攻擊將能量結界打出一片能量光華，卻終究沒能在傷害到大法師。
“科特！”沈奕驚呼出聲。
這突然出手保住大法師，擋住眾人志在必得的一擊的，赫然正是他們之前在爭奪山坡陣地時遭遇過的獠牙隊隊長科特。
隨著科特的出現，獠牙隊洛爾，尤納等人竟也紛紛現身，原來這幫家伙竟然一直都跟隨在大法師的身邊。
那一刻沈奕突然明白了，就象沈奕是卡爾洛斯的殺手锏一樣，獠牙隊就是大法師的秘密武器。
由于金剛和薇娜他們一直把注意力放在圣騎士和山丘之王身上，因此忽略了其實也有其他冒險者試圖從英雄身上獲得傳承的欲望。而獠牙隊，毫無疑問他們的目標就是大法師。正因此他們才始終跟隨著大法師，并參與了山坡要地爭奪戰。
這幫人現在之所以會出現在這里，絕不可能是事先知道獸族冒險者會突襲。那么理由只有一個，就是其實他們有著相同的想法——隱藏身份于隊伍中，先以大法師吸引巫妖的注意力，然后在關鍵時刻全力一擊，殺死對方英雄。
可惜沒想到楚升他們會偷襲，導致雙方共同功敗垂成。
這刻雙方互相瞪眼，臉上一起顯出又驚又怒的表情，顯然都沒想到事情會出現如此戲劇性的變化。
不過下一刻，楚升已揮舞著他的流星錘沖殺過來：“還不滾蛋！別忘了你們和我們簽訂了非戰協議，再敢出手，統統得死！”
如果獠牙隊全力出手，楚升等人想殺大法師還真沒有可能。然而那一句“非戰協議”卻讓獠牙隊眾人身體同時一僵。
剛才科特出手救大法師，其實已經近似于違反協議，只是因為處于防御態勢，并未發起主動進攻，因此協議未給予懲罰。但真要打起來，獠牙隊絕對會受到嚴厲懲罰。
根據協議約定，只要蠻牛和斷刃沒有向獠牙隊的人發起攻擊，獠牙隊是絕不可以向他們出手的。而即使兩隊向他們發起攻擊，他們也只有自保權，沒有殺人權。
這刻楚升在喊出這話后，完全是無視科特阿爾伯塔等人，直接從他們的身邊沖過，向著大法師追殺而去，竟是直接當他們不存在了。
“老大，怎么辦？”尤納看著科特大叫。
他們為了獲得大法師的傳承，也可謂是費盡心機。之前在山坡要地的爭奪戰，就是大法師交給他們的一個任務，可惜被沈奕破壞。如今眼看著巫妖任務又將再遭破壞，心中又驚又怒。
可是由于協議所迫，獠牙隊無法出手，眼看著大法師就要這么死去，科特又怎么甘心。
突然他看到遠處胖子，眼中兇光一閃：“簽了協議的人，咱們不能殺，那沒簽協議的人呢？”
山坡要地爭奪戰中，由于胖子要指揮獸族部隊跟進，是唯一沒有參與戰斗的，因此協議簽訂時自然也就不包括他。
這刻科特看到胖子，就象是看到了救命稻草一般，竟悍然向胖子沖去。
他的目的到不是殺死胖子，而是立刻制住胖子，逼迫斷刃與蠻牛退兵，同時解除這該死的協議。
這一下攻擊來得突然，其他人在圍攻大法師根本來不及援救。
科特已瞬間撲至胖子身前，右手凝聚成爪抓向胖子頭頂。胖子急步后退，一個精神力護罩已加諸己身。
洛爾已沖過來對著胖子長槍一指：“荊棘與死亡之槍！”
一道黑色槍影正沖在精神力護罩上，竟然完全無視護罩的存在，刺入胖子胸口。
與此同時，另外幾名獠牙隊戰士也沖了過來，同時對胖子發起攻擊，精神力護罩在這兇猛打擊下登時迸碎，科特的手已抓向胖子。
眼看這一爪抓下，胖子突然大眼一瞪：“恐懼沖擊波！”
科特嗷的怪叫一聲，這一爪再未能抓下，反而凌空翻騰著倒退回去。
“地獄王者之劍！”胖子高吼著揮劍，面對獠牙隊全隊之力的攻擊，他這次竟然沒有嚇得大喊大叫，反而奮勇直前，手中大劍劈出一道火紅光芒：“十方絕滅！”
一股爆裂火焰從胖子身周騰起，彌漫四方，將四名沖上來的獠牙隊員同時擊中，不過那四名獠牙隊員的攻擊也落在胖子身上。
然而胖子卻只是身軀一陡，恍若無事般再度劈出一劍：“煉獄之炎！”
地獄王者之劍上，一股熊熊火焰騰然而起，正中出擊的尤納，竟然將他一劍擊飛，隨劍而上的火焰燒得他滿地打滾。
這一幕看得眾人同時呆滯，就連沈奕沖過來的腳步都微微停頓了一下。
胖子已是滿臉殺氣的將大劍一指科特，舔了舔嘴邊血絲：“沒錯，我的確是唯一沒有被簽約的冒險者，不過我他媽也是所有人中防御最強的冒險者！我殺人是不太容易，可是人想殺我，同樣也不是件容易的事。你獠牙隊有興趣要和老子折騰是吧？那老子就奉陪你們，看看到底是你們的大法師能撐到最后，還是老子能撐到最后！”
說著胖子雙臂一振，身上已爆發出一股前所未有的強烈氣勢。
那是不動如山即將發動的預兆，很顯然胖子已經打定一個人單挑整個獠牙隊的主意了。
“等一等！”沈奕及時叫道。
他向著科特走去：“我能夠理解你們維護你們的法師大人的心情，不過很遺憾，他也是我們必須要殺的目標，在這件事上我們不會退讓，盡管如此，我還是覺得我們沒有必要因此破壞早先定下的協議。”
科特死死盯著沈奕：“你知道為了大法師的傳承我們付出了多少心血嗎？”
“當然，我能理解。”沈奕自然明白，沒有功略的獠牙隊，要想獲得大法師的認可，必然要走無數彎路，其付出的心血代價，遠遠超過斷刃隊等人。
或許對他們來說，保護大法師，擊殺巫妖，已經是他們完成任務最后的一步也說不準，但是卻因為斷刃隊而被徹底破壞。
想到這，沈奕微微笑笑：“我能理解你們的心情，但是有些事注定是無法阻止的。幸運的是在這件事上，也許我還可以幫你們一把。”
“你說什么？”
“你們不是來殺巫妖的嗎？他就在那兒！”沈奕回手一指遠處的巫妖伊斯塔貝爾。盡管沈奕他們的首殺目標是大法師，但是這不代表就會放過伊斯塔貝爾，這刻溫柔與洪浪也正與這個亡靈英雄纏戰。
“去殺死他。”沈奕說：“在你們保護的人死之前。我會讓我的人給大法師留口氣，也許你們還有機會獲得些什么。我是說，人死了，總得留點遺物，對不對？”
“然后你們再從我們手里搶奪？”科特冷笑，他一眼看穿了沈奕的鬼蜮心思。
“不，是購買與分享。”沈奕微笑：“即使是不同陣營之間，也是可以合作的，不是嗎？我承認這會讓你們的收益減少，但要知道，這在某種程度上也是我們做出的讓步。至于那損失的利益，我們完全可以從其他人身上彌補回來，比如那位巫妖大人。”
“合作？”科特怔怔看著沈奕。
他沒想到沈奕會說出這種話來。
“沒錯，合作！”沈奕正色回答：“英雄，從不被我們放在眼里，他們雖然很強，但總是落單，惟有冒險者，才是真正讓人頭疼的存在，因為我們懂得如何利用和發揮自己的優勢，是我們殺戮英雄的最大阻礙。而我的目標，從來不止于一個大法師……我希望能殺死更多的英雄，越多越好，所以我絕不介意再多一些幫手。”
“當然，考慮到我們之間不平等的地位關系，我會拿大頭，但是考慮到我們有可能殺死的英雄數量，即使你們只拿小頭，也足以彌補你們在大法師身上失去的一切了。”
“所以，做個選擇吧。繼續戰斗，你們可能什么都沒有，失去一切，甚至失去你們的生命。和我們合作，你們則可能挽回所有損失。”
科特深吸了一口氣：“你是在讓我們背叛陣營。”
沈奕聳了聳肩：“我們是冒險者，忠誠于NPC，永遠不屬于我們之間的美德。別真把自己當成中世紀的騎士，伙計。”
科特回頭看了看他的兄弟。
只是一個眼神，他已經理解了大家的意思。
很顯然，沈奕的話打動了他們。
他看向沈奕：“希望你能遵守自己的諾言。”
“當然。”沈奕淡淡道：“去殺死巫妖，把得到的獎勵交給我，你們將可以得到五分之一的收益。”
“成交！”科特一咬牙，向著巫妖沖去。
談判完成，沈奕回頭看看胖子，他笑道：“干得不錯，你的進步比我想象得還大。”
胖子憨厚的笑。
沈奕無奈嘆氣：“好吧，除了你這該死的笑容……真他媽傻逼。”
                    

