第三十一章 突然死亡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 突然死亡
第46小時。
“啊！”一聲凄厲尖叫劃破寂靜長夜。
“快跑！是獵殺者！”
隨著這一聲呼喊，一處街道上的幾個人影飛起，向著四處逃逸散開。
槍聲突突響起，就象是晨曦的馬達敲碎夜的薄霧，火光在黑暗中忽閃忽現，時明時暗。
幾道快捷的身影在道路穿梭著，形似鬼魅，迅速獵殺著每一個可以殺死的目標。
兩名變種人倉皇著跑過那條長長的通道，剛要松口氣，忽聽到頭頂風聲疊起。
一道巨大的身影凌空壓下，下一刻，一名彪形大漢粗壯的手臂已經扎進了其中一人的胸膛，拔出時還帶著一顆血淋淋的心臟。
那變種人搖了幾下身軀倒下。
另一名變種人嚇得面如土色，正要困獸猶斗，那大漢看看他，卻自顧自的離去了。
這是怎么回事？那變種人想不通發生了什么事。
漆黑的夜里，兇狠的獵殺在上演著一出出血腥戲碼，然而總有些變種人卻因為他們也不知道的原因竟然在這血腥殺戮中完好無損的走了出來。
這些來去如風，行動猛烈，手段兇狠的獵殺者就象是草原上獵食的猛虎，在盯住一個目標后就再不看其他人。
僥幸生存的變種人們不敢逗留，紛紛趁著黑夜離去。
他們并不知道，在距離這條街的不遠處，有兩個人始終在盯著戰場，目光穿透黑夜，將指令下達到每一個作戰單位上。
“金剛，左方十二米，三名變種人。只殺那個黑人，另兩個別殺。”
“明白。”
“薇娜，帶你的人去這條街的45號，那里有兩個變種人，記住，有一個是女人，別動她。”
“明白……所有的冒險者都在滿世界尋找變種人，哪怕是一個孩子都不愿放過，而我們卻在挑精揀肥，玩懲惡揚善。”薇娜在對講機中充滿感慨的回答。
另一個聲適時插了進來，是溫柔，如風鈴般動聽的聲音悅耳響起：“別在意，這就是我們的風格。”
萊克也湊了過來：“你們給了我一種休閑而非競賽的感覺。”
金剛的聲音響起：“昨天早上我就說過這話了。”
然后又是一陣槍聲和殺聲響起。
片刻后，對講機里傳來洪浪的大嗓門：“還有沒有了？這樣一個個的殺，很不過癮啊。”
“還有兩處，大家加把勁，爭取天亮前完成！”沈奕放下遠紅外望遠鏡，坐回到車中。
在他的身邊，是小男孩杰瑞和內迪尼爾。
內迪尼爾是一個寡言少語的人，自從他被擄掠后，似乎無論發生什么事，都不能讓他的情緒產生波動。他只是冷冷地看著這一切，看著冒險者們竟相獵殺變種人，看著沈奕和小男孩杰瑞做交易，英俊的臉上甚至始終不現出一絲表情。
毫無疑問，這是個很有趣而又很怪異的組合。
四小時后，時間進入到第三天上午8點。
從昨天中午到現在，時間已經過去了二十個小時。
杰瑞拉西奧已經帶著他們找到了多處小規模變種人聚居處。
每個人的成績都因此而穩步上升著。
沒有了那種一下端掉一個大窩點，殺戮值大規模突飛猛進的驚喜，轉而呈現出了以較高速度持續增長的穩定。
很難說哪種方式更好，不過對于已經名列前茅的沈奕小隊來說，在占據優勢情況下保持穩步前進，毫無疑問是最好的選擇——希望穩定的人通常總是利益的既得者。
托薇娜等四人大幅上升殺戮值的福，西區終于脫離了第四名的處境，進入了第三名。不出所料的，南區落在了最后，不過差距不大。
西區是歐美區，但是美國人并不占據人口多數。事實上整個西區25人，除薇娜等四人外，其他都是歐洲國家成員。盡管他們對美國的熟悉程度遠超其他地方，但終究不是自己的土地，因此在環境熟悉方面并不比其他冒險者更有優勢。
從這方面看，沈奕說得一點都沒錯。國家地域觀念即使在血腥都市也依然深入身心，導致的后果就是無法精確配對組合。假如把薇娜4人拆開，分別進入西區的其他團隊，效率肯定會大大提高。但正因為西區各國同樣存在面和心不和的情況，導致的后果就是西區白白浪費了自己的優勢。而薇娜等人很倒霉的在前兩天吃憋，而且都是在東區人手里碰壁，直到現在才終于板回來——這還是沈奕給他們的機會。
遠方響起兩聲慘叫。
是最后的變種人發出的。
這是杰瑞提供的最后一個變種人據點。
完成了狩獵的冒險者們開始回歸。
洪浪是第一個回來的。
他跳上陸虎，用中國話對沈奕道：“有件事我不太明白。”
“什么？”沈奕問。
“為什么你還要留著那幾個美國佬？東區那三個留下也就留下了，反正排名影響不到我們，就盡可能幫一把。那四個西區的，本來你是想用他們幫我們找人，但現在有了這小家伙，他們能提供的幫助已經很有限了。為什么不把他們趕跑？”
沈奕有些奇怪地看了洪浪一眼：“你覺得他們沒用，所以就想趕他們走？”
“不對嗎？”洪浪奇怪問：“這是個現實的世界，我們沒必要把殺戮值讓給別人。”
“第一，我沒習慣說話不算話。騙人是一碼事，撕毀承諾是又一碼事。第二，你要那么多殺戮值有什么用？”
洪浪一楞，沈奕已經一巴掌拍在他腦袋上，笑道：“笨蛋，殺戮值本身沒有任何意義，因為有了對比才有了意義。在這次任務里，唯一的也是真正的意義是排名。只要我們的排名是第一，你管我們是一千點還是一百點殺戮值？”
洪浪有些迷惑地摸摸腦袋，想了好一會才明白過來。不過他還是有些不服氣道：“可是沒了他們，我們就能得到更多，這第一的位置就能坐得更穩啊。別忘了后面還有一天時間。”
“你知道天底下最不穩的東西是什么嗎？”
“什么？”
“就是第一！”沈奕很認真的回答：“多少殺戮值讓你相信我們可以穩據第一了？一千？一萬？還是更多？因為無謂的貪心而去撕毀協議，你知道那會帶來什么后果？你反過來再想想，如果我們不幫薇娜，那西區繼續落在最后，他們會不會急到發瘋？別忘了他們可是知道我們底細的人。那你說他們會怎么做？會不會狗急跳墻？到時候如果他們到處跟別人說我們擁有杰瑞拉西奧和內迪尼爾的事情怎么辦？殺了他們？真拼命的話，他們或許會輸，可是他們要殺我們一兩個人也未必困難，比如杰瑞和內迪。你確信你面對四只瘋狂的老虎時能保護住這兩個人？”
洪浪聽得目瞪口呆。
沈奕又繼續道：“反過來，我們始終在第一的位置上，然后把多余的對我們沒什么用的部分分給他們，他們會怎么想？他們也知道他們現在是在跟我們混，是我們在保證他們不被抹殺。他們對我們就必須感激和服從。如果發生了什么意料外的戰斗，只要不涉及到整個西區的生死，哪怕是和西區的某些冒險者對上，他們都很有可能站在我們這邊。也就是說，我們多了一批好用的手下為我們去戰斗，保證我們在接下來的任務時間里的安全，甚至和他們自己區里的人干上都有可能。在不影響我們自身利益情況下壯大自身，這有什么不好？”
洪浪腦子里一時沒轉過彎來，想了好一會才明白沈奕話里的意思。
他抓了抓頭皮，嘟囔道：“媽的，太復雜了。”
“反正你聽他的就是沒錯。”遠處兩道人影從黑暗中走出，正是金剛和溫柔。
在他們的身后不遠處還跟著胖子。
沈奕舉腕看了看血腥紋章上的時間，隨口道：“天都亮了，行動暫時就到這。大家回去睡覺。”
“又睡覺？”洪浪喊了起來。
“已經殺了一天一夜，你不累我還累了呢。”沈奕回答。
“可我現在精神亢奮，我們已經不是普通人了，我保證我能堅持到后天早上任務結束。”洪浪怪叫道。
“可是我這里需要休息。”沈奕指指自己的腦袋：“我希望它能保持清醒狀態。休息四個小時，然后再開工。有張有弛，懂嗎？”
洪浪和金剛對望，同時聳了聳肩。
回到帝國假日酒店，原本為了掩人耳目而空置的兩間房間現在歸了安雯和薇娜他們兩伙人。
由于回來的時候已是早晨，這一覺大家一直睡到中午。
期間服務生來過一次，送過一次早餐，不過三個房間的早餐加起來也就是六人份。
有一半讓胖子一個人吃了，另一半留給小杰瑞和內迪尼爾吃了。
所以待到大家醒來后，全部感覺到饑腸轆轆。身為冒險者，他們的體質雖已大異于常人，但是一些人類的正常需要依然影響著他們。看看排行榜，在他們睡覺的這段時間里，盡管其他人也有提升，但對他們還沒有形成太大威脅，大家便一起先悠閑的去餐廳吃午飯。
裝飾得富麗堂皇的餐廳，如今已是門可羅雀。
這時正是第54小時。
4個小時的睡眠，對冒險者來說或許不夠，但已足夠支撐接下來的行動了。
沈奕他們享受著貴賓級的待遇，點著最美味的佳肴，一邊進食一邊說話聊天。
洪浪用叉子叉著一塊烤牛排，感慨萬千的說：“你們說，如果這個世界是不真實的，那這個算什么？為什么我們能夠用不真實的牛排去填補我們真實的腸胃呢？”
金剛笑道：“也許你自己也不真實，也許我們都是某個虛擬的精神存在，比如……象黑客帝國那樣？”
洪浪大手一擺：“停，不要提哲學，不要提電影。我現在煩透了電影，如果你每天在電影里穿來穿去，你就會知道電影一點都不可愛。”
“不是每天，是每個月一回。”沈奕別有用心地提醒他。
這帶有歧義的話語令所有人都哈哈大笑起來。
溫柔在臺下狠狠地用腳踢他。
沈奕卻笑道：“好吧好吧我不開玩笑，不過的確有個問題我一直想問卻沒好意思問，既然在座有三位女士，我就問薇娜吧，也許她是最能接受這個問題的。”
“你想問什么？”薇娜說。
“自從來到血腥都市后，你那每月一次的老朋友還來不來了？”
薇娜一呆，在座的另兩個女人同時臉紅了一下。
不過沈奕的態度卻是一臉認真。
薇娜想了想，搖了搖頭：“我想血腥都市取消了我們身體中的某些功能……”
她說這話時，表情有些黯然，又有些輕松。
沈奕看看溫柔，溫柔點點頭。
他再看看安雯，這個有著魔鬼身材的姑娘同樣點頭。
“為什么問這個？”溫柔問。
沈奕一笑：“沒什么，好奇而已。”
“得了吧，你從不無故好奇。”溫柔一副我很了解你的樣子。
沈奕想了想回答：“我只是想知道，在血腥都市，還有它所創造的任務世界里，我們到底還被剝奪了多少身為人類應有的權力。比如生育。”
一聽到這個字眼，所有人都呆住。
好半天，那白種青年萊克才嘟囔道：“真見鬼。在這里我們要考慮的是自己的生存問題，而不是創造生命的問題。”
“問題是為什么要這樣？”
“也許是因為只有這樣才能讓女冒險者保持戰斗力。”薇娜回答。
沈奕一指薇娜：“說得好，問題就在這。如果是這樣的話，那就是說男人應該是不受影響得了，對嗎？”
“應該是吧，可惜你無法證實。”
“那么，如果我們這些男冒險者和任務世界中的某個女性人物發生關系，會產生怎樣的后果呢？我們能否和不真實的世界發生關系？甚至因此而創造生命？如果創造出生命，那到底是個怎樣的生命？是真實的還是虛擬的？”沈奕突然問道。
所有人同時呆住。
洪浪張了張嘴，半天終于擠出一句：“你想得太多了。”
沈奕微笑著抿了一口酒，招招手，殷勤的侍者連忙走來。他從侍者的盤中抽出一根雪茄點著，讓其離去，然后才慢條斯理的說道：“所以說，這個世界還有許多問題需要我們去發現，而我們所面臨的，也不僅僅是生存問題……在我看來只考慮生存問題是最無趣的。”
金剛回答：“那是因為我們不想死，而你……從來不在乎死。”
沈奕輕笑。
午餐依然在繼續。
大家彼此高談闊論。
洪浪喝得興起，高舉起酒杯大叫道：“來，為再一次的中美合作，干杯！”
口氣一如國家領導人。
胖子有些喝高了，聽錯了洪浪的話，晃著腦袋舉酒杯：“為打倒萬惡的美帝國主義，干杯！”
東區的冒險者們一起大笑，薇娜等人則無奈地翻起白眼。
溫柔說：“還是為了活著干杯吧。”
沈奕補充道：“還有自由！”
溫柔頗帶深意的看了他一眼，輕聲說：“是，還有自由。”
“干杯！”
所有的酒杯重重撞在了一起。
隨著那撞出的漫天酒花，一道璀璨的煙花信號天外遠端冉冉升起。
“是求救信號！”安雯大叫著站起。
與此同時，所有人的血腥紋章都突然響起滴滴之聲。
“編號E1244死亡。”
“編號E2236死亡。”
                    

第三十二章 獵殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 獵殺
一連串的滴滴之音嚴重刺激了每一名冒險者的神經。
溫柔第一個沖出去看向遠方天空的焰火信號，然后回頭大叫：“信號是從79大街上的那片棕櫚林出來的！”
沈奕沉聲說：“立刻去救人！”
所有冒險者同時沖出餐廳。一分鐘前他們還是彬彬有禮地紳士貴族，如今已徹底蛻變成一群悍匪，看得餐廳里的客人也好，侍者也罷，一個個皆是目瞪口呆。
沈奕一邊沖出餐廳一邊已經開始大聲下達命令：
“羅昊，你帶著杰瑞和內迪留在這里，不要參加戰斗！”
“薇娜，你們四個拖后跟隨。如果是變種人攻擊我們，就直接上來參加戰斗；如果是東西區冒險者交火，就各自攔下己方冒險者，讓他們停火；如果是別的區攻擊我們，就假裝不認識我們，然后準備突襲對方！”
“明白！”所有人同時大喝著向四面跑開。
沈奕快速跳上陸虎，金剛一踩油門，發動車輛向棕櫚林方向沖去。
天空中璀璨的煙火尚未完全消除，這邊的冒險者已經全部行動起來。
陸虎就象是脫了韁的野馬狂沖出帝國假日酒店，呼嘯著沖向事發地點。溫柔站在陸虎上，一邊用望遠鏡觀察著遠方，一邊仔細傾聽遠處的動靜。
“發現什么了嗎？”沈奕問。
“很安靜。奇怪……好象沒有任何動靜的樣子。”溫柔死盯著棕櫚林那片看：“我能感覺到那里有人，但是卻聽不到任何打斗聲。”
“難道都死光了？”洪浪疑惑問。
就在這時，血腥紋章又傳來一聲叮的輕響：
“編號E3359死亡。”
又是一名東區冒險者死去。
“溫柔！”
“我沒有聽到有人臨死前的慘叫聲！”溫柔大聲回答。她此刻的聽力全部鎖定在棕櫚林方向，但除了風吹動樹葉的沙沙聲，幾乎再未得到任何有價值的信息。
“怎么可能？”洪浪怪叫起來。
“大家小心些，敵人實力可能很強大。”沈奕面色深沉。
隨著陸虎車的迅速接近，棕櫚林方向已經越來越近，就在這時，一陣猛烈的槍聲突然從林中方向傳來，急促而劇烈。溫柔大叫一聲，從車頂載了下來，這突然傳出的巨大聲響就象是一記重錘砸在了溫柔心頭，讓她好不難受。
沈奕一把抓住她的手，醫療術正要發動，溫柔已經搖了搖頭：“我沒事，不是受傷，只是……”
“只是好象突然有人在你耳邊大放鞭炮，精神上被嚴重刺激了一下？”
“……是的。”溫柔苦笑道。
槍聲乍起乍歇，轉眼間再度恢復平靜。
血腥紋章再次傳來叮的提示音：
“編號E2987死亡。”
沈奕等人的臉色越發陰沉。
死了四名東區冒險者了，就在這短短幾分鐘里。
陸虎車此時已開到棕櫚林邊上。
沈奕道：“停車，步行進入。”
金剛將車一停，跳出陸虎。這樣可以避免因為目標過大和過于集中而同時遭遇攻擊。
后面安雯三人也跟著下車。
七個人小心翼翼地進入棕櫚林，巨大的棕櫚葉將天空的陽光遮住，點點光線透過枝葉之間的縫隙灑在他們身上，照出班駁陸離的光影。
踩在厚厚的松軟泥地上，洪浪金剛在前，溫柔拖后，沈奕居中策應，形成了一個三角陣形態，安雯三人則再拖后一些，適當的與沈奕四人保持距離，每個人都拿出武器，小心地觀察著四周。
“溫柔？”金剛小聲問。
“很安靜。”溫柔同樣小聲回答。
“是不是人都死光了？”洪浪小聲問。
“不可能。”沈奕搖頭回答。
“那為什么這么安靜？”
“可能是全部藏起來了。”沈奕四處看看：“這里到是個打伏擊的好地方。”
就在這時，溫柔突然一指南方：“那邊有人！”
所有人齊刷刷轉身，武器同時對準溫柔手指所向。
沙沙的跑步聲由遠至近，清晰響起。
隨著聲音的越來越近，每個人的臉上都充滿凝重。
待到那一大片棕櫚葉被撥開時，一個人從后面沖了出來。
全身浴血。
“是小川！”溫柔大聲叫了起來。
正是那在二戰任務中失去自己哥哥，被沈奕請了一個月酒的冒險者小川。
不過這個時候的小川整個人都已經變了個樣子。
他的咽喉被割斷，血水正不停地從頸子向外冒出。一只眼珠被生生挖去，流下一個血色大洞。他的左手被齊根砍斷，右手卻很緊緊的抓著自己的槍……
看到沈奕他們，小川的臉上現出一絲喜容。他咯咯的想說什么，卻發不出聲音，人卻軟軟地癱倒下去。
沈奕一個箭步沖過去，將他扶住后放在地上：“小川！怎么回事？發生了什么事？”
小川用那僅有的獨眼死死地看著沈奕，張了張嘴想要說話，喉間卻是大筆的血沫噴出。
沈奕連忙發動卑鄙之醫療術，然而卻得到提示：
“目標處于特殊攻擊持續傷害狀態，你無法對他使用技能。”
沈奕連忙拿出新手用槍對著小川就是一發醫療彈。
血腥紋章提示：醫療彈優先度效果不足，在技能傷害持續期內無法進行治療。
沈奕怒叫起來：“該死！這傷不對！這不是普通傷害！我無法治療他！”
“給他用藥！”洪浪大叫道。
“這不可能！他的氣管和血管被割斷了，食道嚴重受損，不可能吃得下任何東西。”安雯在一旁插嘴。
冒險者被血腥都市取消了致命部位后，不會因為致命部位受到攻擊而死亡，但是會因為受到傷害而失去應有的能力。就好比掉了一只手臂，生命可以恢復，手卻是沒法回來了；眼睛瞎了，生命也可以回復，但看就看不見了；腦袋掉了……恩，那就直接掛了。
氣管被割斷不會殺死小川，但是食道受損導致的無法使用恢復性藥物卻是個致命打擊。
眼看著技能附著的持續傷害依然在發揮作用，所有人都束手無策。
沈奕怔怔地看著躺在他懷里的小川，此刻他顯然也聽到了他們的說話，眼神中充滿了絕望。
“小川！告訴我發生了什么事！是誰攻擊你們？”沈奕大叫。
小川張了張嘴，他的氣管被割斷，根本說不出話來，如果是普通人早死了，他完全是因為冒險者體質的原因才能支撐到現在。
這刻他抓著沈奕胸口的右手松開，在鋪滿樹葉的地上艱難地劃了三筆，現出一個N形。
“北區？”沈奕驚問。
小川微弱的點頭，他的頸子隨著他的點頭動作不停地向外飚血，將沈奕整個人都染成一片赤紅。
真令人驚訝他哪來的這么多血可流。
“他們有多少人？”洪浪喊。
小川咳咳著發出艱難的聲音，他試圖用手勢表明自己的意思，可他卻連彎曲手指的力氣都沒有了。
豎在空中的手搖晃了幾下后終于無力的搭了下來，再也不動。
“快回答我！有多少人？”洪浪仍在大喊。
沈奕一把抓住洪浪的手臂：“他死了。”
緩緩將尸體放下，小川的尸體上，一個箱子正自朦朧中漸漸生成。
沈奕本能地向那箱子抓去，就在這時，心中警兆突生。
巨大的危機感瞬間籠罩他的全身。
“小心！”沈奕發出歇斯底里的吶喊。
隨著這一聲喊，不遠處的一棵棕櫚樹上，一道黑影突然出現，直撲沈奕。
這一撲的速度急快，竟好似子彈向沈奕射去，眼看沈奕根本躲不過去，沈奕突然化抓為拍，一掌拍在小川遺留的箱子上，將那箱子拍起，正擋在自己身前。
箱子和血腥紋章一樣，都屬于血腥都市特別物品，不允許任何力量的破壞。曾經不止一次有人嘗試過用暴力方法破壞血腥紋章，但從沒有人成功過。哪怕你砍掉自己的手臂，血腥紋章也會自動出現在你的另一只手上，甚至腿上，脖子上。
這刻那黑影飚沖而至，手中一點寒芒閃亮，正擊在箱子上，發出鏗的一聲清脆聲響。原本志在必得的一擊，竟然被這箱子阻住了。
那黑影急伸左手，一把向箱子抓去。他動作快捷迅猛，抄住箱子后人便向空中急躍，與此同時，七名冒險者手中的槍已同時向那黑影開火。瘋狂傾斜的子彈從那黑影身下掠過，那黑影的身體卻在空中做了個奇異的扭轉，原本上升的身體突然改為平進，向著其他的冒險者沖去。
這次突然變向完全顛覆了人們對慣性的認識，被弄得錯手不及。那黑影向著洪浪急掠，洪浪大吼一聲棄槍揮拳，擊向那向著自己飛來的黑影，那黑影竟抬手用箱子擋住這一擊。
他竟然現學沈奕的應對之法。
洪浪一拳擊在箱子上，箱子脫手飛出，洪浪的鐵拳余勢不減砸向那黑影，將那黑影一拳砸飛，但是令人驚奇的一幕再度出現，急沖中的黑影竟然再度折向，平移往另一方，身形如鬼魅般飄忽，竟然在人的視野中拉出一條長長的虛影。
無數發子彈擦著黑影的身側飛過，那黑影卻已經迅速逼近李旭，手中鋒利的匕首劃向他劃去，李旭反應也極快，身體向著一邊閃去，同時棄槍出劍，對著那黑影打出一記技能：
“技能：十裂斬3級，對目標造成310次的劍氣攻擊，每次攻擊為力量屬性的三分之一。前三次攻擊無法抵御，消除與躲避。”
那黑影不閃不避地硬挺著對方的技能強沖而入，在硬受了對方攻擊的同時，正撞進他懷里，帶著將李旭一起撞飛向空中，右手中匕首連閃，已經在李旭身上連刺數下，隨后猛的一踩李旭，人竟騰空飛起，左手抓住一根棕櫚樹枝，將自己凌空蕩起，在飛向那棵棕櫚樹上的同時，右手匕首已在李旭頸間劃過一抹璀璨華光，
李旭的身體從空中落下，黑影卻落在了棕櫚樹上，然后如鬼魅般消失不見。
追擊的子彈在空中呼嘯著織成一片彈幕，橫掃整棵大樹，一時間槍聲大作，持續不停。好一會，那棵棕櫚樹終于在這瘋狂可怕的攻擊中發出不堪重負的倒下。
槍聲停止。
沈奕走前幾步，觀察了一下附近的環境，緩緩道：“我們沒能打中他。”
“這怎么可能？”洪浪大叫著走過來。
七對一，竟然還被對方險些偷襲成功，洪浪只覺得面上嚴重無光。
就在這時，安雯的大叫聲傳來：“李旭！”
沈奕回頭看去，只見安雯正抱著李旭的身體大叫，他的身體被刺中了至少六刀，不過最致命的是咽喉處。
他的咽喉已經被人一刀劃開，氣管血管全部割斷，正躺在安雯的懷里不停的抽蹴著。
沈奕迅速跑過去，將手按在李旭的傷口上。
然后他對著安雯輕搖了搖頭。
安雯痛苦的閉上眼睛。
李旭受的傷和小川一樣，都是要害部位受到持續性傷害攻擊，而且是那種無法治愈的傷害，導致一擊之后只能等死。
沒過多久，李旭終于耗完了所有的生命力，就此死去。
所有人都怔怔地望著的尸體，心中寒意大生。
那是一個怎樣的對手？竟然在他們七人聯手下連續對他們發起攻擊，而且還讓他成功殺死己方一人。
                    

第三十三章 移花接木（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 移花接木（上）
第55小時。
棕櫚林中，氣氛變得緊張而肅穆。
六個人形成一個圓形四處戒備著。
沈奕沉聲道：“大家小心，那個家伙一定還在附近。溫柔，你能聽到什么嗎？”
溫柔大聲回答：“不行，聽不到任何動靜，那家伙就象個幽靈。你看到他來歷了嗎？”
沈奕搖搖頭：“沒有，事發突然，我能活下來都是幸運，那家伙的速度太快了。”
“那家伙的速度的確很快，敏捷怕不得加到六十以上了？”金剛也迷惑地問沈奕：“他得多付多少血腥點啊？”
沈奕立刻搖頭：“應該不僅僅是屬性的關系，他可能還有加速度的裝備。”
即使無法對對手使用精神探察，有些東西也可以憑借表現分析出來。
先前那冒險者在攻擊他們時，至少使用過三種技能。其中割喉的技能很明顯是個持續性傷害技能，而那個可以讓冒險者自由變向無視慣性的行動方式應該也是一種技能，最后就是那冒險者的隱匿技能。
這三種技能單獨存在未必如何了不起，但是在棕櫚林環境里用來獵殺目標，卻形成了一個可怕的技能組合。
盡管只是驚鴻一瞥，沈奕在那黑影攻擊的一刻還是看清楚了對方的臉。
黢黑的皮膚，臉上繪著古怪的圖騰，光禿禿的頭頂上還插著幾根奇特的羽毛，頸間戴著用動物牙齒和骨骼制作的項鏈，手臂奇長而赤足。
這充分說明了對方又是一個來自非洲原始部落的野蠻人。
非洲雖是熱帶地區，卻不乏雨林。許多部落民就生活在叢林中，與那里的樹木一起生長，與螞蝗，毒蛇共舞。一些部落戰士非常精通偽裝與用原始器具作戰。他們驍勇善戰，斗志頑強，能在各種艱苦條件下生存。
他們擅長于通過隱伏獵殺目標，并極具耐心。
而血腥都市給予的強化能力，更是讓一些有戰斗天賦的人將自己的特長發揮到極致。
眼前的這個，顯然就是其中的佼佼者。
北區的強者果然每一個都有自己的獨到之處。先前沈奕他們碰上的是個近攻硬戰的好手，這次卻碰上了潛伏刺殺類的。難怪他們來之前聽不到動靜，因為對手就是那種靜若處子，出手必殺的類型。
“我們現在怎么辦？”洪浪問。
沈奕低頭沉思起來。
就在這時，不遠處的灌木叢里突然傳出輕微的響聲。
所有人同時轉身對著灌木叢瘋狂掃射，瘋狂的子彈如雨傾瀉，將片灌木叢打得草葉紛飛。
持續了十余秒后，槍聲方才停止。
洪浪沖進灌木叢中。
他提著一只死得已經沒法再死的兔子走了出來，大聲叫道：“打爛了，連塊完整的肉都找不到了。真可惜，不然到可以拿來打打牙祭。”
洪浪這么一說，沈奕幾個都笑了起來。
把槍一收，溫柔叫道：“你也不怕吃了咯牙。”
安雯瞪著眼看沈奕：“你們還笑得出來？”
“要學會放松，你不覺得我們剛才有些過于緊張了嗎？緊張會讓我們的肌肉崩緊，使我們的反應遲鈍，對戰斗不好。安雯，我知道李旭和你關系不錯，不過人死了就是死了，在血腥都市你還沒習慣死人這種事嗎？把你的沮喪收起來，學會控制自己的感情，血腥都市不需要感情！”
血腥都市不需要感情，這句話說得所有人心中一顫。
溫柔別有深意地看了沈奕一眼。
沈奕的臉色平淡。
這就是你的想法嗎？血腥都市不需要感情？溫柔心中嘆了口氣。
“你說，那個家伙會不會已經跑掉了？畢竟那家伙剛才自己也受了傷。”那另一名冒險者楊平問。
那冒險者偷襲他們，先吃了洪浪一拳，又被李旭的十裂斬擊中。他是敏捷型的冒險者，不是高體質高力量型的，因此承受能力肯定不高，估計受傷也不會太輕。
但是沈奕卻一口否決道：“不！他絕對沒有走，他就在這附近，窺視著我們，等待機會一個一個獵殺我們。”
“你怎么知道？”另一名東區冒險者問。
“因為那就是他們的風格！”沈奕回答：“戰斗一旦開始，就絕不輕易退縮。受傷……對他們來說那不過是英雄的印記，別說有藥可以恢復，就算沒有也不會讓他們退縮。”
“他們瘋了？這是競賽任務，不是殺戮任務！沒事死纏著我們干什么？”楊平完全無法理解對方的思維。
沈奕苦笑道：“不，他們不是瘋子，這不過是他們一直以來遵循的信念罷了。”
“什么信念？”
“叢林法則，弱肉強食。”
沈奕一字一頓的回答。
或許對那個潛伏在暗處的冒險者來說，殺死其他的冒險者就象是人要吃飯一樣是天經地義的事。
他們并不考慮后果，甚至也不貪得箱子，純粹的是為了殺而殺。
這種瘋狂根植在他們的身體里，血液中，使他們瘋狂，也使他們強大。
因此他們要么早早死去，要么迅速強大到可怕的地步。
沈奕的話聽得所有人心中警惕。
安雯猛的站起，對著棕櫚林深處大喊：“出來，你這畜牲！出來！”
安雯的叫聲向著四周回蕩著，卻沒有得到任何反應。
女人的臉因為憤怒而變得扭曲，她猛然沖進林中，對著四周瘋狂開火。
槍聲如爆豆子般瘋狂響起，草木枝葉被打得紛飛，彈殼落在地上互相敲擊著發出清脆之音，伴隨著安雯憤怒的叫聲，聲聲回蕩。
“回來！”沈奕大叫。
草叢中一道黑影倏然出現，電般直射安雯。
沈奕抬手就是三槍射向那黑影，然而他立刻發現不對。子彈打在黑影身上，竟然沒有半點反應，安雯掉轉槍頭射向來敵，將對方打得滿身篩孔。
仔細一看，才發現是一名早已死去的冒險者，應該是和小川他們一伙的。
“小心身后！”沈奕高叫起來。
安雯愕然回頭，只見身后一道凄厲寒芒閃過，正劃向她的咽喉。
就在這時，洪浪已虎沖著撲至，一拳打在安雯身上，將安雯打飛出去，那一刀劃過安雯的胳膊，形成了一道血淋淋的傷口。洪浪一拳打飛安雯，左手大斧已經向著那冒險者劈去。
那冒險者卻怪笑一聲，身軀再度于狂進中突然后退。他的急進轉急退圓轉流暢，連停頓都沒有，就好象不是變向折返，完全無視慣性作用。
洪浪一拳擊空，只見那冒險者轉身往樹叢里一躍，再次消失不見。
所有人呼啦啦跑過來，再看那草叢，哪里還有半個人影。
“媽的！媽的！媽的！”洪浪氣得跺腳大罵：“這家伙到底什么能力，怎么又消失不見了？”
“應該是某種可以隱匿的能力，隱匿期間無法攻擊。”沈奕沉聲道。
“就象是你的隱身丸？”溫柔問。
沈奕點點頭：“沒錯。”
“這不可能，隱身技能中最爛的也是B級技能！”金剛叫道。他在商店中挑選技能的時候曾經看到過B級技能有類似疾風步這樣的技能，也曾對這類技能羨慕無比。
“初難度冒險者不可能買得起B級技能，也許他用的是其他類似技能。如果是這樣的話，他的隱身能力一定是有很大限制的，也許……也許那根本就不是隱身術或疾風步那樣的能力？”
沈奕說著說著，眼前突然一亮。
假如不是隱身術類的技能，那么那個冒險者用的是什么能力呢？沈奕的大腦在這刻飛速轉動起來，時間仿佛在瞬間倒流，先前發生的景象一幕幕在他腦海中重現。
棕櫚樹上的飛身一擊；
變向折返后的神奇消失；
第二次的突然出現與消失；
還有那冒險者冰冷的眼神，殘酷的笑意，手中帶著血腥殺氣的匕首，那詭異飄忽的身影……
沈奕的大腦就象是一部播放中的電影，正不停地快進畫面，一個又一個畫面在他眼前跳過，快得令人眼花繚亂，無法分辨。
“啊！”他猛然大叫一聲抱著頭蹲了下去，對著地面大聲嘔吐。
“沈奕！”溫柔大叫著沖過來，扶住他問：“你怎么了？”
“我……我沒事。”沈奕晃了晃頭回答：“就是頭有些痛，有點惡心難受，可能是用腦過度了。”
“你發現什么了？”溫柔問。
“一點點，還不能確定。”沈奕輕聲回答：“不過他下次出手，我一定能發現。”
說著，沈奕在溫柔的耳邊輕聲說了幾句，溫柔的瞳孔瞬時放大，不敢置信地望著沈奕。
沈奕則回以肯定的點頭。
“我明白了。”溫柔輕聲道。
這個時候洪浪正在給安雯包扎傷口。
安雯中了那冒險者一刀，初始傷害只有十點，但是每秒持續傷害8點，并持續了整整十五秒才算結束。洪浪試圖用繃帶解除失血效果，但卻被告知繃帶的優先度不夠。
由此可見那冒險者的這個技能如果不是變異技能，就是等級已練到至少四到五級。
這個技能本身其實算不上多了不起，關鍵是使用技能的人用它來割喉，既造成了致命部位傷害加倍效果，又同時斷掉了對方的恢復性手段，因此往往能一擊得手。即使對方體質較高，那冒險者也可以通過先用普通攻擊削弱對方，降低對方生命，然后再一擊定乾坤的做法來解決問題。
沈奕看過安雯的傷后，大致就明白了對方這個技能的特點。
他沉聲道：“那家伙不會只有這三種能力，他很可能還有隱藏的能力沒有使用出來。”
“不會又是專家級格斗專精吧？”
“我覺得不會。”沈奕否定道：“對以潛伏刺殺為主的人來說，專家級格斗專精沒有太大意義。他有更好的選擇。”
“那會是什么？”
沈奕正要回答，對講機突然傳來沙沙的聲響。
是薇娜。
在沈奕他們棕櫚林后，薇娜就被要求在林外等候，隨時支援。
然而這刻，對講機中傳來薇娜的聲音卻充滿惶恐：“沈奕，我們受到襲擊！”
沈奕大吃一驚：“什么人？”
“冒險者。”
“多少？”
“五個，萊克已經受傷了。”
眾人愕然。
難道這片林中竟然不止一個北區冒險者？
“我們這就過來！”沈奕對著對講機大叫。
放下對講機，沈奕回叫道：“先去幫薇娜。”
安雯喊道：“那這里怎么辦？就這樣放過那家伙嗎？”
“放心，他會跟過來的。”沈奕冷冷道：“我正等著他出手呢。他不會放過我們，而我……也沒打算放過他。”
                    

第三十四章 移花接木（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 移花接木（下）
碼字把更新的事給忘記了。。。。抱歉抱歉。
六個人**地向著林外奔跑，兩旁的樹木刷刷刷地飛快倒退著。
溫柔大叫道：“你不是說北區的人都不團結嗎？”
“凡事總有例外，而且北區也不是個個強大，別的區也不盡都是弱者。”
“那我們算什么？運氣不好？碰上的都是代表性人物？”洪浪怪叫起來。
沈奕聳聳肩，攤手：“這是唯一的合理解釋。”
就在這時，一聲尖利的呼嘯突然從后方想起，先前突襲他們的那名冒險者再度出現，如黑色閃電般向著他們發起迅猛撲擊。
所有人同時轉身向著身后開槍。
溫柔嬌咤一聲，長鞭**空氣發出劈啪的聲響，飛速卷向那冒險者。
那冒險者再度使用空中變向的能力，身形詭異地向旁邊一閃，沖著金剛撞去。
金剛正愁沒機會對目標使用重擊，眼看對方自己撞了上來，大叫一聲向著對方揮拳打去，沒想到那冒險者急進的身軀驟停竟再度變向。金剛的技能未能接觸到對方，就無法發揮作用，只能眼睜睜地看著他逃逸。
同一時間，所有人的子彈已同時向著那冒險者傾瀉而去。
這一次他們吸取教訓，不再是追著對方打，而是直接以扇面形式鋪射對方。
果然奏效，只見那冒險者身上白光連閃，顯然是中了多發子彈。
但是那冒險者毫不在意，厲嘯一聲，揚出一道白色光弧。
白色光弧呼嘯著打在金剛身上，金剛大叫一聲騰空飛起，胸前血花炸現，原來是把飛刀。
洪浪狂叫著沖過來，舉起手中的大斧子劈向那冒險者，務必不給他逃逸的機會。那冒險者人剛落地，揚手又打出三枚飛刀。洪浪收斧格擋，他這斧子面積極大，偶而到也可以用來當盾牌用，沒想到那三枚飛刀竟然呼嘯著從三個方向不同角度攻擊洪浪。洪浪的斧頭只擋住一把飛刀，還一把射向面門，被他一拳打得粉碎，但是第三把卻**了他的肩頭。
洪浪怪叫一聲：“媽的！進階級投擲專精！”
能被自己一拳打碎飛刀，說明對方用的不是技能。不是技能而可以三把連發，而且是從不同角度進行攻擊，至少要進階級的投擲專精才能做到。
幸好也就是進階級，要是專家級可就要親命了。
那冒險者嘿嘿邪笑一聲，人已經騰空躍起，半空中溫柔的鞭子再度趕到，抽向那冒險者。
技能纏繞發動。
“技能：纏繞3級，使用鞭類武器對目標進行纏繞，使目標暫時無法使用技能攻擊，同時對目標造成每秒5點傷害。技能維持時間取決于雙方精神力差距，技能等級與對手意志力，差距越大，維持時間越長，上限時間18秒，消耗精神力3點。技能效果優先度24。”
3級的纏繞技能原本只有14點效果優先度，不過溫柔戴上情人手鐲后，優先度已經加到了24點，初難度以內的冒險者基本已經沒有什么冒險者可以豁免該技能效果。
那冒險者被這一鞭纏繞擊中，變向折返能力立刻失效，登時從空中掉落下來。
洪浪，安雯還有楊平三人同時沖了過來。
就在這時，那冒險者猛然嚎叫一聲，從身上拿出一個奇特的道具。
“戰場脫離卷軸：將使用者傳送到戰場百米方圓以內的任何角落，解除優先度50以下的所有控制類效果影響。該卷軸使用后，一分鐘內無法使用任何攻擊類技能（包括裝備自帶攻擊性技能），血腥點價值五百點。本物品為一次性消耗品，僅在初難度以下任務世界有效。”
這戰場脫離卷軸一拿出來，眾人立知不秒。這東西是商店里就能買到的脫身卷軸，看起來不錯，但其實頗雞肋。關鍵是它只能幫助冒險者脫離百米范圍，而且會在接下來的一分鐘內都失去所有攻擊性技能。
但是對這個冒險者來說就不一樣了。
他的攻擊能力其實有限，關鍵是這個人來去飄忽，又擁有極強的隱匿能力。一旦被他脫離束縛，只怕又要找不見人。
果然這刻那冒險者一下捏碎這個戰場脫離卷軸，溫柔的長鞭立刻失去了纏繞目標，那冒險者竟這樣第三次從他們的眼皮子底下硬生生溜走。
大家正在泄氣的一剎那，突然傳來沈奕的聲音的叫聲：“他在你們身后！”
溫柔洪浪等人頭都不回立刻向前方躍去，避開來自身后的威脅。
楊平卻在這時犯了個大錯誤。
他本能轉身回頭，卻發現那黑人冒險者獰笑著向自己揚出兩把飛刀。
飛刀撲的**楊平的眼窩，在楊平的臉上開出了兩個血窟窿。
“啊！”楊平發出痛苦的大叫，雙眼立瞎。
那黑人冒險者欺身迎上，右手匕首劃過楊平的咽喉，瞬間割斷他的氣管和血管，飚射出一股血泉，匕首劃過后余實不停，轉向**楊平的太陽穴，幾乎將他的腦袋扎了個對穿，即使這樣那冒險者還嫌不夠，再高高跳起，左手呈手刀狀重重切在楊平的頸椎骨上，硬生生的將楊平的頸骨也給打斷。
在完成了這兇狠而迅猛的連擊后，那冒險者這才揚手甩出一條飛爪，正勾住遠方的一棵大樹。那冒險者一拉，整個人向著大樹飛去。在靠近樹身的同時，人已消失不見。
此時其他人才剛剛回轉身來。
安雯撲過來抱著楊平大叫：“楊平，楊平！”
可惜對方已經沒法回答他了。
一連串兇狠而致命的打擊，即使不是技能攻擊，也足以要了對方的命。
安雯怔怔地看著懷里的戰友，洪浪，金剛和溫柔也都走了過來。其中洪浪的肩上，金剛的胸前還各插了一把飛刀。
先前的兩次攻擊，一次是突襲，一次是安雯距離大家太遠，所以才給了那家伙機會。但是這第三次攻擊，卻是在大家已經有準備的情況下，那冒險者竟然還是殺死了他們中的一人。
這其中固然和戰力有關，但更重要的是他們還是小看了對方的博命勇氣和戰斗意志。
誰會想到那用脫離卷軸脫離戰斗的冒險者竟然沒有借機離開，而是把自己轉移到了對方的身后繼續奇襲。
將脫離卷軸當成瞬移卷軸使用，這還是他們第一次碰上。
這完全是因為對冒險者來說，使用這種卷軸的唯一作用就是立刻逃命。畢竟這種卷軸只有在劣勢下才會使用，而一旦使用后，本來就已經劣勢的自己在失去攻擊性技能后只會更加劣勢。正是這種原因產生了心理盲點，才給予那冒險者趁虛而入的機會。
但也正因此，那人在攻擊對方時，必須連續攻擊對手的致命要害部位才能做到瞬間殺死對方。
這原本是難度極大的事情，卻偏偏被對方給完成了。
沈奕大步走了過來：“基礎級格斗專精，進階級投擲專精，一個變向技能，一個隱匿技能，一個割喉技能，一把D級匕首，加速度的裝備，擁有戰場脫離卷軸，這差不多就是他的全部底牌了。”
安雯猛一抬頭，仇恨的目光看向沈奕。
她突然沖了過去，一把抓住沈奕的脖頸：“你剛才到底在干什么？所有人都在對付那個混蛋，你為什么袖手旁觀？”
剛才的戰斗，沈奕自始至終沒有出手。
他是所有冒險者中唯一擁有進階槍術專精的人，又擁有靈火槍，子彈傷害力遠比普通槍支高，如果他能出手，那么那冒險者絕不可能如此輕易的殺死一人后又從容離開。
可是除了沈奕喊出一聲讓大家小心外，他再沒有做過其他事，難怪要讓安雯如此火冒了。
面對安雯的質詢，就連洪浪等人也用疑惑的目光看向沈奕。
他們希望沈奕能給大家一個滿意的回答。
沈奕卻只是把墨鏡摘下，用襯衣擦了一下鏡片說：“我以為你們能搞定的。”
“以為我們能搞定？”安雯瞪著沈奕大叫：“這就是你的交代嗎？你看著我們的人就這樣被人殺死而無動于衷？不是你的團隊你就根本不在乎是不是？”
沈奕冷冷看著她，一句話也沒說，只是重新把墨鏡戴了上去，透過鏡片隱約可以看到他冷漠的眼神。
溫柔抓住安雯：“別這么說他，沈奕不是那種人！”
“那你最好讓他重新找個好借口！”安雯狠狠瞪了沈奕一眼：“我看錯你了，我以為你是個可以信賴的朋友，沒想到你竟然這樣對我們。我們不是你的炮灰！”
安雯說著扭頭就走。
沈奕突然出聲：“你最好不要一個人離開，那只會給那個家伙可趁之機。一對一，你不是他對手。”
“不用你管！”安雯大叫著扭頭離去。
沈奕突然掏出槍對準安雯：“如果你走，我就先打死你！”
安雯瞪著眼看沈奕：“你說什么？”
金剛和洪浪一起沖了過來，對著沈奕大叫：“沈奕，別沖動，都是自己人！”
“誰跟她是自己人！”沈奕突然狂叫一聲對著安雯就是一槍。
安雯的反應竟是極快，及時躲過這一槍，迅速閃避到一棵樹后，憤怒大叫：“沈奕你不是人！”
沈奕冷冷一笑，突然扭頭對洪浪他們大叫道：“還發什么楞？殺了她！”
三個人彼此看了看，終于一咬牙向著安雯撲去。
眼看著他們即將接近對手，安雯憤怒的眼神突然變了。
變得詭異而深沉。
沈奕突然暴喝一聲“動手！”，原本攻向安雯的洪浪猛然一斧劈在了遮擋安雯的那棵小樹上，那小樹竟直接飚射出一股血泉。
“嗷”一聲怪叫，那樹瞬間化成一道人影向著空中掠去，正是先前的那名冒險者，只見他的胸腹前一道凄厲傷痕，正是洪浪一斧所致。
與此同時，沈奕的靈火槍已射出一連串子彈飛向空中，正打在那冒險者身上，在他身上燒出熊熊火焰。溫柔的長鞭更是呼嘯著盤卷而來，將那冒險者死死卷住。不過她纏繞技能冷卻時間未到，這次只是單純的捆住對方，這也正是鞭類武器特性，那冒險者怪叫一聲，揚手三把飛刀向著洪浪，溫柔和金剛射去。
但就在這時，一道黑色光弧從安雯手中飛出，正打在那冒險者的后背。
那冒險者哇的吐出一大口黑血。
毒鏢：可用于投擲攻擊的一次性道具，攻擊目標后造成自身力量加10點傷害，并產生每秒3點毒傷，可持續8秒。毒性特效遲緩，對目標造成百分之二十減速效果，持續至毒性結束。遲緩效果優先度20。百分之二幾率癱瘓效果，使目標無法移動，維持時間20秒，癱瘓效果消失后，目標進入虛弱期，防御降低1點，維持時間2小時。使用毒鏢需要基礎投擲專精。血腥點價值500點。
那冒險者中了這一鏢，速度立刻減弱，連他原本極擅長的變向行進都因此大受影響。洪浪將手中的巨斧一拋，飛擲而去，換在以往，那冒險者可輕易閃避，但這刻卻是難得多了。他勉強歪了一下身子，巨斧劃過他的胳膊，竟將他整支手臂都砍了下來。
不過這冒險者脾性到真是堅毅無比，竟然吭都不吭一聲跳起，人在空中，猛然甩出一個血紅的飛爪。飛爪抓住遠處的一棵大樹，那冒險者騰空而起，竟然直掠十余米高空。這一抓來得突然，所有人都沒有料到那冒險者竟然還有這一手，只能眼睜睜地看著那冒險者在空中滑翔離開，無數子彈呼嘯著打向他，竟然大半落空，那冒險者轉眼間又再度消失不見，只在地上中留下大片斑斑血跡。
洪浪憤怒的大叫道：“見鬼，這都讓他跑掉！”
所有人同時恨恨跺腳，演了一出好戲，卻沒收到應有的效果，令人郁悶。
沈奕卻冷笑一聲，他突然舉槍向著距離自己十余米遠的一處灌木叢旁的小樹射去。
子彈射入樹身，再度燒起火焰，那冒險者痛呼著跳起，不可置信的雙眼死死盯著沈奕。
如果說第一次是巧合，那么第二次就是預謀。
他終于意識到，沈奕已經破解了他的隱匿之法。
不過他這刻受傷太重，發現得已經太晚。
就在沈奕開槍同時，溫柔的長鞭就已經呼嘯著卷了回來，正纏在金剛的身上。她竟然把金剛卷起來，象扔流星錘般扔了出去。隨著沈奕子彈的到達，金剛如空中飛人般飛至，一拳正打在那冒險者的鼻子上，當場將他的鼻子砸塌。
在拳頭接觸到對手的同時，重擊技能發動，直接對那冒險者造成了5秒眩暈效果。
到了這一步，隨后而來的就是洪浪溫柔安雯以及沈奕的**攻擊。
5秒鐘時間，就連先前那個身體素質比他更強悍的北區冒險者都難以承受，更比說他這個防御能力極差的冒險者了。
只是一輪攻擊，那冒險者就已經倒在了血泊中，手腳皆被砍斷，鮮血在地上汩汩流淌。
那冒險者終于開口說話：“你……你是……怎么知道……我在哪的？”
他的英語非常生澀，顯然是自己學習，而非通過血腥點直接領悟的。
難怪他們不愛說話，這些人為了強大甚至拋棄了所有交流交際和輔助的能力。
他們只用拳頭解決問題。
或者生，或者死。
這刻面對那冒險者臨死前的疑問，沈奕聳了聳肩：“你用的那個技能，應該是可以通過植物轉移自己位置，并進行偽裝的C級技能移花接木吧？我在商店里看到過。如果我沒記錯的話，那個技能必須接觸到活性植物才能轉移，距離有限，而且偽裝成植物期間不可移動，限制很大。但如果是在叢林中使用，到的確可以發揮它出奇不意的作用。可惜的是……你以為我剛才在干什么？”
來到那冒險者身前，沈奕踩著他的胸口冷冷道：
“你雖然可以借木位移，偽裝植物，但是卻不能改變體積，所以除了偽裝成樹外，也沒有太多的選擇。偏偏這里的一草一木，本就已經有了自己的位置，你去任何一處地方，那里就必定要多出一棵樹。這里雖是樹林，處處都有樹木，但只要用心，總還是能記清它們的分布的……把它們的位置全部記下來并不容易，不過我還是做到了。”
那冒險者駭然看向沈奕，終于瞪著眼睛不甘的死去。
                    

第三十五章 蘇醒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 蘇醒
小叢林里，站在楊平的尸體前，沈奕輕輕嘆息了一聲。
“對不起。”他說。
安雯搖頭：“你不必說對不起。”
“是我的計劃出了問題，才讓你的同伴死掉的。”
“計劃永遠趕不上變化，這世界也很少有什么計劃可以在執行時完美無暇。”安雯淡淡道。
其實那冒險者第二次出手，險些殺掉安雯后，沈奕就已經大致了解這個冒險者的強化方向了。所以當溫柔來問他時，他就已經想好怎么殺掉那冒險者的計劃。
包括楊平在內，每個人都知道，當那名冒險者第三次攻擊時，沈奕將不會出手。
因為他要做的就只有一件事：專心找出那冒險者可能隱藏的位置。
然而誰也沒想到，就是這第三次攻擊，造成了己方人員的傷亡。那冒險者出手時的兇狠毒辣，遠超他們的想象，尤其是在使用脫離卷軸后發起的反攻更是嚴重的鉆了大家的心理空子。事實上正是由于他們已經知道沈奕將會在這一波攻擊找出對方的位置，因此多少才有些大意。
他們已經做好了那冒險者出擊不得手后逃離的心理準備，對敵人的瘋狂就顯得準備不足。
正是這個原因造成了楊平做出錯誤的反應與判斷，被那冒險者一擊得手。
很多時候人與人之間的對抗，勝負不僅僅取決于雙方實力，更重要的那份心理反應。
無論是沈奕也好，那北區冒險者也罷，他們都有著極為良好的心理素質。正因為有這份心理素質，他們才能在戰斗中做出種種正確判斷，從而迅速主導戰局。
然而畢竟不是每個人都能象他們那樣總是在最關鍵的時刻做出最正確的決定。
楊平就是犯了一個小小失誤，導致的直接后果就是送命。
反到是之后安雯的反應大出所有人的意料。
這個女人在楊平死后并沒有詢問沈奕是否找到了那冒險者，而是直接對他發出大聲的質問。
那時沈奕立刻心領神會，隨口應付著，其實卻偷偷的把毒鏢交給了安雯。
那名冒險者根本無法看到，在他們爭吵的過程中，彼此已經用手勢完成了交流，并迅速制訂了相應的作戰方案……
他打安雯的那一槍，其實就是在指明那冒險者的位置。
“這幫家伙的風格還真是夠硬。”這刻看著那冒險者的尸體，金剛贊嘆道。
隨手一招，那冒險者掉落的箱子飛到他手中。
他這念控異能用來搶箱子，到是非常實用。
洪浪則冷冷道：“那又怎么樣？要是換了是我，在殺死第二個人之后立刻就跑了，哪里還會給對手再次進攻的機會？不懂進退的人就算再強大也是走不遠的。”
“那你覺得你還可能在初難度就獲得C級技能嗎？有可能只用這樣幾個技能就在七個冒險者中來去自如嗎？”沈奕悠悠反問。
洪浪一呆，再說不出一句話來。
盡管沈奕不是那種死戰不退的人，和北區的冒險者在行為習慣上也有很大差異，但他們還是有一個共同點，就是從不畏懼艱難。
有所不同的是，沈奕雖不畏懼生死，卻看重勝負，他是為勝而戰；后者則真正將生死拋開，僅僅為戰而戰。
但不管是哪種表現，他們都勇于面對挑戰，從而才能完成更難的任務，獲得更高的獎勵，并加大強化自己的力量。
也正因此，沈奕反而更能理解對方。
惟有在生死沙場上歷練出的能力，才能真正將它們的能力發揮到極致。
惟有真正的無畏生死，才有機會超脫生死，盡管那并不容易。
相比之下，同樣是那三個技能，若是落在洪浪手中，只怕發揮不出其半數的威力。
從這一點上分析，沈奕的將來注定了不可能成為純格斗層面上的最強者，但他往往會成為最后的贏家。
因為他們追求的東西就不一樣。
對講機突然傳來薇娜的聲音：“你們還沒到嗎？”
“見鬼，快去幫薇娜！”沈奕大叫起來。
光顧著和那冒險者糾纏，到是把薇娜他們給忘了。
五個人飛快的沖出棕櫚林。
叢林外，薇娜四人正在和五名冒險者交手，萊克的手臂受傷，一只右手明顯抬不起來，僅靠左手在戰斗，那黑人青年費勒的臉上一片血肉模糊，鼻子被人生生砍成上下兩半，不過依然勇悍如虎，至于那遠程施法者帕羅已經倒在地上起不來了，生死不知。
至于對面的五名冒險者，清一色的亞洲面孔，兩人輕傷。
“是南區的人。”安雯大聲道。
洪浪怒哼：“我們還沒找上他們，他們到先找上我們了。”
薇娜和費勒一見他們到來，立時大喜。
信心是一種很古怪的東西，它可以讓垂死的人能在短時間內生龍活虎。
沈奕等人的出現，就象是給薇娜他們打了一記強心針，原本消耗過劇的力氣也仿佛在這刻重新回到身體中，作戰姿態越發勇猛強悍。只不過先前是苦苦支撐，現在卻是要拖住對方，不讓他們逃跑了。
那五名南區的冒險者一看沈奕他們過來，顯然也是吃了一驚，大叫著嘰里呱啦說個不停，卻不知用的什么語言。洪浪哪有那心思和對方廢話，他狂嘯一聲沖了過去，對準其中一名明顯是日本浪人的冒險者就是一拳。
那浪人嗷的怪叫一聲，揮舞著手里的日式長刀，兇狠地劈向洪浪。
“技能：迎風一刀斬3級，使用刀類武器對目標造成一次無視防御傷害。”
洪浪持斧迎上。
“技能：斧鉞連擊1級，使用斧類武器對目標造成強力劈斬攻擊，增加附屬傷害20點。當敵人使用武器格擋時，造成對方武器百分之五受損效果。使用該技能消耗精神力2點，冷卻時間1分鐘。”
一陣清脆的金鐵交鳴聲中，雙方直接對拼了一次力量，后果就是那浪人砰的飛了出去，嘴角邊流出一絲鮮血。
洪浪和那浪人同時吃了一驚。
那浪人吃驚是因為對方的力量遠勝自己，導致自己在交手時吃了虧，不過更重要的是他的刀竟然因此出現損傷。他沒想到洪浪的技能竟然會對武器也有效果。
而洪浪吃驚則是因為那浪人的體質顯然不低，估計至少在40以上，有可能還戴了加體質的裝備，否則不可能對方表現得如此輕松。
其實光比力量，洪浪雖比對方強，但是要想一斧砸飛對手還是有些困難的。只是斧類武器的特性是擊退，而刀類武器的特性卻是沖擊，在使用沖擊式普通攻擊時可以提升力量的發揮效果，刀與斧兩者硬拼，往往是斧類武器占上風。
此外迎風一刀斬的技能特性是無視防御。
但是對初難度冒險者來說，除了胖子這樣的存在，幾乎沒有誰會優先強化自己的防御能力。在強化條件有限的情況，幾乎每一個冒險者都是優先為自己增加攻擊手段和傷害能力，防御能力只有在體質力量都已經達到40點，進一步強化需要付出更多血腥點時才會考慮通過護甲來增加自身防御力。也只有到那個時候，大家的防御能力提升，無視防御的能力才能真正發揮作用。
因此在以攻對攻，大家的防御能力都很低的情況下，迎風一刀斬的無視防御效果，甚至還比不上斧鉞連擊的20點傷害附加。3級技能不如一級技能，在這種情況也就理所當然了。
這一下交手，那浪人吃了個虧，他心中又驚又怒，正要再戰，半空中呼嘯著的鞭子已經迎風逆卷而來，正將他纏了緊。捆綁敵人是鞭類武器的特性，溫柔一鞭鎖住對手，順手就把他往自己身邊拉去。那浪人到也夠兇狠，干脆借力直撲溫柔，手中長刀已揮舞出死神寒光，兇狠刺向溫柔。
沒想到溫柔不閃不避，眼中卻露出譏誚的神色。
那浪人心中一驚，立知不好。
溫柔的身邊已經閃出金剛的碩大身影，對著飛來的浪人砰的擊出一拳。
重擊！
3秒眩暈。
這一記重擊打在那浪人身上，眩暈效果立現，洪浪已經回身趕來，大斧對著那浪人狂劈橫剁。
其余的四名南區冒險者見狀大驚，兩人負責纏住薇娜他們，還有兩人則飛過來馳援浪人。
沒想到橫空中竄出兩道人影，正是沈奕和安雯將他們截下。
沈奕他們自從上次強化之后，象這樣的合作已經在都市訓練中配合過無數次，溫柔負責束縛敵人，控制目標的活動范圍，金剛負責眩暈對手，洪浪則是主攻擊輸出，沈奕負責支援己方與攔截對手。
這樣的攻擊組合一旦讓他們正式展開，當真是沒有哪個冒險者能夠硬抗。先前幾次他們的團隊始終缺乏機會完全將這套戰術展開，但是這次終于成了。
那浪人被金剛，溫柔還有洪浪三人圍著猛打，不過這家伙到底是體質特長，生命力與防御力都極高，竟然硬生生的頂住了三人狂攻中的這三秒，只是生命力還是在這三秒鐘內瘋狂下降。
那浪人又驚又急，眼看著終于頂住了這要命的三秒鐘眩暈時刻，連忙大叫著跳向空中，試圖沖出三人包圍，沒想到溫柔的長鞭再度卷來，又將他生生拉回地面。
洪浪開啟著狂暴狀態再度攻來，金剛也開啟了風之拳套上自帶的狂風擊，同時發動蝕甲攻擊，兩人的攻擊速度同時暴增，對那浪人進行著瘋狂而血腥的狂轟爛打。
這是他們第一次在眩暈期間未能解決對手，因此心里同樣不爽得很。
那浪人大叫著試圖擺脫溫柔的控制，手中長刀連續數刀劈砍在溫柔身上，溫柔卻只是輕笑著一動不動，硬頂住這三刀攻擊，卻就是拉著他死死不放，眼神中充滿堅定，堅毅。
那浪人眼看自己的生命在三人圍攻中越來越低，眼中的惶恐更甚，他身體被金剛和洪浪兩人剁得血肉粉飛，成片成片地往外飄，就象是兩個高級屠夫在運用嫻熟的殺豬刀法活剮肥豬，硬生生地把一個高體質的冒險者給活活剮死。
待到那浪人發出一聲凄厲的慘叫后，他終于倒了下去，此時整個人已經完全得不成人形。他的全身被洪浪剁得稀爛，連臉都被金剛砸成一片血肉模糊。
這血腥而暴戾的攻擊方式看得所有人都心驚膽寒。
不過他們此刻就是想走也來不及了。
和金剛他們三人不同，沈奕在把南區的冒險者攔下后，他并沒有掏槍，而是揮舞著吸血鬼之觸刺向對手。那冒險者心急救援，自然不想和沈奕多做糾纏，揚手一拳打向沈奕，同時整個人向側位移動。
沒想到沈奕只是微微側了側身，就躲過這一拳，然后一肩向著他移動的方向撞去。
這一撞來得迅猛而出人意料，那冒險者被撞得連連后退，沈奕一擊得手，左手吸血鬼之觸已經刺向對方面門。那冒險者反手格擋，沈奕手中的匕首一伸一縮，已經換了個方向刺去，同時飛腳踢向對手，那冒險者被迫后退，沈奕卻一腳卻改踢為踏，向前一個踏步，同時伸出去的左臂也不收回，竟然直接曲肘撞向那冒險者。那冒險者再閃避不及，吃了這一肘，痛得悶哼一聲連連后退，沒想到沈奕的右腿膝撞已經接踵而來，啪啪的攻擊連續擊打在那冒險者身上，打得那人暈頭轉向。
那冒險者驚聲尖叫起來：“專家級格斗專精？”
沈奕冷冷道：“不是。”
“這怎么可能？”那冒險者完全不信。
他盡管不是近戰特長，卻也是基礎級格斗專精，他從沒見過有誰基礎格斗專精能打成如此狀態。盡管專家級格斗專精并不提升格斗技巧，但是反過來理解，能夠把格斗專精提升到專家級的，幾乎每一個都擁有豐富的格斗技巧，只是那冒險者沒想到這樣的逆推對沈奕卻并不成立。
沈奕人再度逼上，手腳不停地對那冒險者展開瘋狂打擊。那冒險者吃虧在他在先前和薇娜的戰斗里，技能剛剛全部用掉，目前還都處于冷卻狀態，因此也只能和對原始戰斗模式。只是對方也沒有使用技能，卻打成這樣，不由得那冒險者不心寒。他不知道沈奕根本就沒什么近戰技能，只以為對方信心十足，根本不把他放在眼里。他心中驚懼，斗志立減，導致的直接后果就是動作變形走樣。
原本還可以還上幾拳，這一心虛，立刻越打越沒信心，變成了完全是被沈奕壓著打。
沈奕的動作其實并不算太快，畢竟他的敏捷屬性較低，但是他的動作連貫度卻極高。別人打拳是一收一放算一次進攻，他卻一次攻擊就是拳打腳踢肘擊膝撞肩頂等一連串動作連續做出，甚至在收拳時，手中的匕首都要在對方頸邊經過一下，逼得對方后退，隨后再繼續攻擊，動作連貫如行云流水一氣呵成。而且要命的是，他的每一次攻擊，都正好打在那冒險者的防御薄弱處，就象是早知道對手要這么做，提前做好了準備一般。
他此刻的眼神冰冷，面色嚴肅，手中的吸血鬼之觸如血色光弧般翻飛，拳匕輪施，打得流暢自如。
那冒險者又驚又怒，如果有人告訴他沈奕根本不是近戰特長冒險者，他一定打死都不相信。
他并不知道此時此刻，沈奕已經完全沉浸在了這瘋狂的貼身擊打中。假如金剛等人不是在和那浪人糾纏，他們一定會注意到沈奕此時所用的打法，竟然和當初那名專家級格斗專精的北區冒險者的戰斗方式非常相象。
兇狠，簡單，迅猛，直接，有若鷹擊長空。
打得兇狠，沈奕的大腦卻在飛快的運算著，計算對方的出手，反應，分析著對方可能出現的格擋。戰斗中的預判其實就是一種經驗積累后的簡化程序，到最后會變成如直覺般的存在。
沈奕終于明白為什么那名北區冒險者可以如此有效的打斷洪浪的技能，因為那個人對戰斗的了解已經到了一個相當深刻的地步。沈奕現在還做不到象他那樣把貼身格斗發展到純粹直覺的地步，但是他卻能夠迅速地分析出對方的種種反應，然后再加以反制。
一個是野獸般的直覺，一個是機器般的高速運算，狂熱與冷靜，野蠻與文明，不同的方式，不同的存在，在這刻卻展現出驚人的類似效果。
沈奕這刻越打越兇猛。他已經完全忘記了自己在做什么，只知道不斷地揮拳，出招，進攻，進攻，再進攻。
進攻，進攻，惟有進攻！
那冒險者在苦苦挨過沈奕一輪狂風暴雨般的攻擊后，終于等到自己的一個技能冷卻時間恢復，他大叫一聲打出一拳，眼看著剛剛碰到沈奕的胸口，沈奕突施右臂一伸一托，正托在那冒險者的手肘上，將力量卸掉大半，這一擊竟然沒能打出來。
這一手和那北區強者如出一轍，那冒險者一呆，立刻聽到令他恐怖至極的聲音：你的技能被打斷。
啊！那冒險者慘嘶一聲，受到技能的反噬，他狂噴出大口的鮮血。
沈奕左手一劃，吸血鬼之觸將對方的右耳割下，右手將對方的手臂一扭，竟然單肘從側面擊斷了那冒險者的右臂，隨后欺身上前，抓住那冒險者的衣領，一個單手過肩摔將那人從自己的身后翻了過去，狠狠地將那冒險者摔在地上，那冒險者人在空中，沈奕的吸血鬼之觸已經瘋狂揮動，在那冒險者身上連揮了五六下。他的攻擊力量并不大，完全是用手腕力量進行小范圍的切削式攻擊，這種攻擊方式帶來的后果就是有效傷害力非常低，20點力量值還發揮不到五分之一，但是通過這種高速切割式的攻擊，卻可以最大限度的制造出類似高敏捷的攻擊速度。而隨著沈奕的瘋狂連削，吸血鬼之觸的百分之五十幾率的失血效果頓時激發。
待到那冒險者落到地上時，他已經再無可能爬得起來，全身傷口都在拼命地流血。
冷冷地看著那死去的冒險者，沈奕只覺得眼前一陣天眩地轉。
他知道那是自己用腦過度的后果。
鼻孔里一股溫熱，沈奕輕輕用手試去流出的血絲。
耳邊是血腥紋章的提示如天籟之音般傳來：
“E5371天賦蘇醒期結束，確認E5371在戰斗中擁有良好的學習與計算能力，同時擁有較強的記憶與觀察能力，心思細膩，屬于冷靜型戰斗者。判定覺醒天賦：精密。”
“精密天賦使你的頭腦更加清晰。你的觀察能力得到提升，觀察事物更加入微；你的肢體控制能力獲得提升，使你的肢體更加靈活，在戰斗時你可以完成更加精細的動作變化；你對精密機械類設備的制作，運用與操作能力將更加得心應手，槍術專精，機械與車輛專精訓練度效果提升，實戰效果提升，技巧掌握能力提升。你的記憶能力增加，可以短暫形成三維影象記憶，維持時間5秒鐘；你對力量的控制能力增強，可以更加精確的分配你的力量運用。”
“精密天賦通過提高你對精微細節方面的把握能力，提升你在各個方面的運用能力，使分配更加合理化，使學習與運用更加效率化，但精密天賦同時會分擔你更多的精力。你的意志永久性降低5點。”
“天賦的加成效果，取決于你自身的運用能力，你必須在不斷的訓練與戰斗中體悟和提升它。你無法通過任何外在手段對天賦進行強化。”
                    

