第九十八章 主線任務的終結（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十八章 主線任務的終結（下）
無盡武裝第九十八章主線任務的終結（下）
正如沈奕所說，殺死敵對陣營英雄的真正難處，不在于他們身邊的兵力，而是往往他們的身邊也有同樣的冒險者保護。
之前沈奕他們殺死的所有英雄，幾乎都是在沒有冒險者保護的情況下做到的。而唯一一次冒險者出現，就是謝榮軍，且只他一人，就救走了沙維。同樣的原因，由于沒有冒險者的保護，就連卡爾洛斯都險些身隕。
由此可見冒險者在這場戰爭中的重要性。
沈奕雖然在各區都安排了自己人，但到底不占主要力量，總有一些冒險者是他們無法掌控的，從而形成各種變數。
對于這種變數，沈奕的選擇很簡單，就是拉攏一切能拉攏的，消滅一切能消滅的。
獠牙隊由于協議關系，不可能對他們產生任何威脅，因此成為沈奕的第一個拉攏對象。
有了獠牙隊的加入，戰斗變得更加輕松起來，沈奕甚至不需要親自動手，只是用射月時不時點殺那些試圖救主的士兵，嚴密監控四周即可。
然而即使再嚴密的監控，面對某些特殊能力似乎也無可奈何。
就在沈奕輕松寫意的攻擊目標時，他耳邊突然響起一個聲音：“你看起來挺悠閑的，真沒想到你會把獠牙隊的科特都說動，讓他為你服務。”
“克利夫！”沈奕被這突如其來的聲音吃了一驚，轉身看去，果然是克利夫鬼魅般的出現在他身后，旁邊還站著那藍衣女愛娃。
沈奕看看愛娃再看看克利夫，終于點頭：“好吧我得承認，有個能飛來飛去的女朋友的確不錯，不過下次你最好別這么突然出現在我后面……也許我該買個什么技能道具，專門用來對付未經我同意就站在我背后的家伙。”
“別那么小氣，伙計。”克利夫聳聳肩。
“還是說說你干嘛過來吧，我沒記得我有邀請你。”
“我們也想殺大法師。”克利夫回答。
“哇哦，看來我還真挑了個香餑餑。”沈奕吹了聲口哨，他看看愛娃，有些明白了：“為你女朋友？”
克利夫很爽快的回答：“大法師的群體傳送能力對別人或許有極大限制，但是對愛娃很有用。她的天賦就是對所有傳送類能力的使用效果增加，甚至可以在一定程度上突破傳送限制，職業是空間法師。有了這個技能，愛娃就可以帶更多的人傳送了。沈奕，看在我幫過你那么多次份上，我希望你也能幫我一把。”
“那得先等大法師掉出技能學習卷軸才行。”
“正常情況下很難，但是有了獠牙隊就不一樣了，完成任務的他們，哪怕是大法師死后的十秒內，也可以指定一件獎勵物品，作為任務補償。你不就是為了這個放過他們的嗎？”
沈奕微微一笑：“看來你對都市的了解也不少啊。”
克利夫說得沒錯，沈奕拉攏獠牙隊，除了要借用他們的戰力外，還有一個很重要的原因就是獠牙隊在大法師任務上已經走的足夠遠。遠到他們已經有資格哪怕在大法師死后都能指定收獲。
在兩個人，一個得到了管理者給出的資料，一個則是有著家族百年傳承的記憶與認識，因此對都市的許多細節與秘密都了如指掌。
不過對沈奕來說，他想要的可不是群體傳送術。
這刻他淡淡道：“我想要的是輝煌光環，幫你指定了群體傳送，我怎么辦？”
克利夫手腕一翻，一張卷軸已出現在沈奕眼前：“用這個代替，怎么樣？”
“荊棘光環技能學習卷軸？”沈奕吃驚地看向克利夫：“這是叢林守護者的技能，你怎么得到的？”
“不是只有你知道怎么獲得傳承哦，戴恩家族也有屬于自己的一些秘密方法，管理者所給你的……不過是其中一部分而已。”克利夫笑道。
“我討厭藏私的行為！”沈奕憤怒低呼。一名破法者好死不死的在這個時候向沈奕沖來，沈奕一閃身躲過那破法者的飛鏢攻擊，抓住那破法者的頭，將射月塞進他嘴里連續開槍，直到子彈將他的腦袋完全打碎撐爆方才停手。
然后他一把抓過荊棘光環卷軸：“附加條件：伊斯布魯克也是我要殺的目標之一，把他引過來讓我干掉。”
“你這是讓我吃里扒外。”
“這活你不是行家嗎？”沈奕故作驚奇。
“……好吧，那就這么說定了。”
“另外我們還得好好談一談有關于你向我隱匿部分家族情報的事。”
“什么？”
“煉獄教派！”沈奕惡狠狠道：“你可沒告訴我你的家族還控制著一個龐大的教派。”
“哦，那個啊……”克利夫笑道：“關于這個問題你可不能怪我，戴恩家族有許多秘密，我不可能你沒問我就主動都告訴你，除非你告訴我你想知道什么。”
“我想知道有關都市的秘密，你也能告訴我？”
“你不會是想在這里，在這戰場上，和我談論關于都市的事吧？”
“我到覺得沒有比這更好的環境了。”沈奕一指周邊：“到處都在拼命，喊殺聲震天，沒人注意我們，也沒人能偷聽我們，由于那白衣女孩的存在，甚至管理者也未必敢于覬覦我們之間的談話……還有什么比這更好的時機？至于戰斗，就讓他們進行好了。”
克利夫看向不遠處的戰場，大法師在冒險者的圍攻下已經開始撐不住了，而巫妖伊斯塔貝爾在溫柔，洪浪以及獠牙隊的聯手攻擊下同樣正在走向死亡的終結。
每個人都在戰斗，士兵們正在奮不顧身的英勇護主，根本沒有人關注兩個在戰場上閑庭信步的男人。
他微微點頭：“好吧，大法師要掛了，我先去把伊斯布魯克引過來，記得幫我拿下傳送卷軸。”
愛娃一牽他的手，兩人已傳送離去。
此時巫妖在眾人圍攻下已逐漸不支，它仰頭發出一聲長嚎，那是在呼叫附近戰士支援自己。
遠處一隊冒險者跑過來，赫然正是老孟和他的龍牙隊成員。
不過當他看到是沈奕等人時，立刻停下腳步，裝成沒看見又走了回去。
往回走了沒幾步，另外一隊冒險者沖了過來。一人對著老孟叫道：“你沒聽到伊斯塔貝爾大人的求救嗎？為什么還不過去幫忙？”
老孟聳了聳肩：“格林他們幾個已經去了，伊斯塔貝爾大人已經安全。我們就不必過去了，你又不是不知道格林他們的脾氣，會認為你去搶戰利品的。”
那幾名冒險者看了看遠方，可惜戰場太過混亂，他們也看不清局勢，只能悻悻退下，另找別的目標動手。
老實說除非必要，冒險者也從來都不喜歡和冒險者戰斗，畢竟風險變數太大。
然而此時，伊斯塔貝爾卻已是強弩之末。
盡管它發出了求救信號，來的卻只是一些普通士兵，那些不死族真正的“勇士”卻一個未見。
沈奕也不打算讓戰斗繼續下去。
射月對準巫妖：“圣光彈！”
一連數發圣光彈破空飛出。
隨著這幾發圣光彈擊中目標，一團神圣光芒從伊斯塔貝爾身體破損處綻放，光芒所到之處，黑氣退散，身軀融化。伊斯塔貝爾發出恐怖凄厲的嘶號聲，這一次不再是求救，而是瀕臨死亡前的恐懼哀號。
隨著一發又一發圣光在巫妖體內亮起，這位亡靈巫妖終于倒下。
科特眼急手快，一把抓過箱子，打開后看了一眼扔給沈奕：“記住你的承諾。”
箱子里有兩樣東西，一個巫妖之心，神殿祭品，一副霜凍鎧甲，雙C級。
沈奕無奈將東西一收：“真見鬼，這幫家伙就沒有一個大方點的嗎？”
從進入任務世界到現在，沈奕他們已經前后殺了包括伊薩多，艾露娜，塔維厄斯等人在內的十個英雄。
結果只有修補匠和艾露娜給出了技能卷軸，然而強擊光環卷軸本身也是所有技能中最垃圾的一個，估計正因為垃圾，所以爆率提升，不在百分之十的范圍內。至于導彈轟炸，很大程度上和周宜羽的第一機械師職業有關，因此而獲得特殊照顧。
換句話說，十個英雄到目前為止，真正依靠百分之十幾率獲得的技能卷軸，其實一個都沒有。
十個英雄啊，才這么點收獲，加起來還不如半個巫妖王阿爾塞斯，難怪沈奕要說運氣很衰了。
這刻巫妖伊斯塔貝爾已死，沈奕一指大法師：“干掉他！”
溫柔洪浪已同時向大法師沖去，獠牙隊則戰于原地不動。
望著猶在死戰中的大法師，科特悠悠嘆了口氣：“抱歉，大人，我們已經盡力了。”
隨著他這話落下，大法師發出一聲悲壯已極的呼號。
楚升的流星錘，洪浪的戰斧與先祖劍，溫柔的力量之刃已紛紛砍在他身上。一道道血泉從他身上飚涌而出，這名白胡子老頭鋃蹌著跌退幾步。
他看了看凝立不動的獠牙隊，似是要張嘴訴說什么，卻終究什么都沒說出來，撲倒在漫天風沙中。
“去吧，我要群體傳送技能卷軸。”沈奕說。
“明白了。”科特語氣平靜地回答：“獠牙隊完成傳承任務，請求指定收益。”
紋章回復：
“傳承任務完成百分之九十，指定收益成功率百分之九十，是否確認？”
“確認，指定收益：群體傳送技能學習卷軸。”
大法師身上光芒一閃，箱子已出現在眾人眼前。
楚升手快搶過，打開一看，興奮叫道：“我靠，兩張卷軸，是輝煌光環卷軸和群體傳送卷軸！”
沈奕一怔：“出輝煌光環了？”
英雄陣亡后，百分百幾率會給予至少一件獎勵，百分之六十幾率獲得兩件獎勵，百分之三十幾率獲得三件獎勵。
沈奕他們運氣衰到暴，一次三件獎勵都沒出現過，只出現寥寥幾次雙獎勵，還都是垃圾。
沒想到老天開眼，在沈奕已經放棄輝煌光環的時候，它竟然出現了。
而且是伴隨著一件指定獎勵一起出現。
沈奕大喜道：“這兩張卷軸我都要了。”
楚升嘿嘿一笑：“我知道羅昊那小子是光環武士，不過你打算用什么來彌補我們呢？”
沈奕手一甩，一塊團隊集結令已飛入楚升手中。
當初他們清剿蟻巢時可是獲得了不少團隊集結令，只賣出了一部分，現在還剩下幾塊：“這個夠了吧？”
楚升收起集結令：“謝了。”
箱子已向沈奕飛去。
沈奕隨后又取出那門需要三秒冷卻時間的等離子加速炮扔給丁徐楊他們：“這是你們的那份。”
這門等離子加速炮的預熱時間太長，戰斗中實用效果不大，在得到大量技能后，沈奕終于決定將它放棄。
隨后他再把霜凍鎧甲扔給科特：“這是你的那份。”
科特不客氣的接過，他失去了本該得到的大法師傳承，又全力擊殺巫妖才得到這么一件鎧甲，付出大于收獲，因此對沈奕依舊沒什么感激。
好在沈奕的下一句話終于讓他心中多少有些安慰：“后面還有血魔法師和叢林守護者，希望運氣之神繼續眷顧我們。”
說著，他將那張輝煌光環卷軸和那張荊棘光環卷軸一起交給胖子。
荊棘光環：給予百米內所有盟軍荊棘光環效果，所有近戰類普通攻擊反彈百之十傷害，每提升一級增加百分之十反彈效果，最大三級。本技能永久自帶，使用時不消耗精神力。
輝煌光環：給予百米內所有盟軍輝煌光環效果，每六十秒恢復一點精神力，不影響目標自身恢復效果。每提升一級縮短二十秒，最大三級。本技能永久自帶，使用時不消耗精神力。
即使是意志達到一百點的冒險者，也不過是每分鐘恢復一點精神。輝煌光環實際上就是讓所有冒險者的恢復能力加倍，對于意志不滿一百的冒險者而言，甚至不止增加一倍。
有了輝煌光環，一直以來困擾大家的精神力不足問題終于得到極大解決，持久戰能力獲得大幅度提升。
到了這刻，胖子的光環武士終于名副其實，群戰輔助能力大大增加。
與此同時，新的目標也正趕到戰場。
來人正是血魔法師與叢林守護者。
沈奕大聲喝道：“抓機時間，準備攻擊，我希望能在干掉這兩個家伙后，還有向其他人出手的機會！”
“你不會真打算把所有英雄都殺光吧？”楚升咆哮道。
沈奕給了他一個當初對迪金的回答：“我或許無法做到完美勝利，但至少可以追求并無限接近完美！”
                    

第九十九章 第三紀

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九十九章 第三紀
無盡武裝第九十九章第三紀
戰爭還在繼續，只是這一次換成了血魔法師和叢林守護者。
然而沈奕卻已退出戰斗。
戰爭打到現在，局面已是越來越明朗，在金剛，老孟以及克利夫三大族內奸的合力下，英雄們一個個步入死亡，陣營士氣下降，戰力大幅受挫，已基本沒有了翻盤可能。
在這種情況下，沈奕更感興趣的是克利夫將要帶給他的一些信息。
信步于戰場中間游走，隨意應對著一些攻殺過來的士兵，沈奕與克利夫仿佛是在自家后花園漫步般，一邊看著處處烽煙的戰場，一邊隨意閑聊。
“戴恩家族迄今為止在都市已經存在了120年？”沈奕問。
要想了解都市，就要先了解這個家族。畢竟戴恩家族對都市的了解，在很大程度上就來自于他們的歷史。戴恩家族關于都市的一切，正是無數家族成員在一次次戰斗與接觸中漸漸搜集與了解到的。
如果說沈奕搜集到的都市信息還只是一張殘破不缺的信息拼圖，那么戴恩家族手中的這張拼圖在經過無數代人的努力后，其實已經形成了大致完整的輪廓。
或許在最重要的部分依然有所遺失，但是卻已可窺全貌。
“確切的說，是118年。”這刻克利夫回答：“118年前，那個時候這里還沒有都市，只有死亡營地，但是初級的力量體系已經成立，只是沒有現在那樣全面。就是在那時，西班牙人亞歷克西斯戴恩獲得了他的第一個血統，不死鳥血統，從那天起，他以此為起源，創建了戴恩家族。不過那個時候，他的目的不是為了家族傳承，而是為了復活他死去的兒子。他希望能有一個人活著走進通天塔，完成他的遺愿，為此他發動了不死鳥的傳承力量，將血統中的力量，記憶以及他所有的感情寄托，統統給予了他的繼承者，也就是第二任的戴恩家族族長。”
“那么他的愿望完成了嗎？”沈奕問。
克利夫呵呵笑了起來：“接受不死鳥血統的傳承，本身也會接受傳承者的一些強烈情緒。因此在最開始，他的傳承者是努力想完成他的遺愿的，不過可惜，他并沒有能走到最后。于是他把這力量再次傳承下去，希望由別人來完成它。然而在這力量傳承的過程中，亞歷克西斯戴恩的情感漸漸消退，隔代的力量無法控制繼承者的野望，不死鳥的血脈傳承雖然還在繼續著，但是亞歷克西斯的遺愿卻已經沒人在乎了。”
“照這么說，戴恩家族本應很快消失才對。”
“的確如此，當傳承失去了目標后，傳承就變得沒有意義。不再以復活亞歷克西斯的兒子為己任的傳承者本已不打算再將這一切繼續下去，但是偏偏一起事件的發生，使得戴恩家族有了繼續繁衍存在的理由。”
沈奕輕抬手，擊斃一個向著他們撲來的不開眼的士兵：“我猜……就是關于都市的秘密。”
“沒錯，你聽說過第三紀嗎？”克利夫問。
第三紀？
聽到這個名字，沈奕身軀一震。
在進入三難度后，沈奕兩進荒野，就曾經尋找過有關第三紀的存在，但是很遺憾的他并沒有找到參謀所說的石碑。事實上參謀也從未見過那塊石碑，他所得到的消息也不過是道聽途說，沒想到沈奕這刻卻從克利夫口中再度聽到這個名詞。
看到沈奕的反應，克利夫笑笑，手中暗黑之矛微劃，已掠過一名士兵咽喉，隨手將其挑了出去：“看來你聽過這個名字。”
“我聽說有塊石碑記錄了關于第三紀的一些事，我曾經去找過，卻沒找到。”
“即使你找到也沒有用。”
“為什么？”
“因為那塊石碑已經被毀掉了。那上面除了一些殘破的敘述外，你得不到任何更多有價值的信息。”
沈奕的眼神收縮：“毀掉那石碑的……是戴恩家族？”
“是，不過戴恩家族毀掉石碑不是為了讓石碑上的秘密消失，而是為了將它更好的傳承下來。正是因為這個理由，戴恩家族才有了繼續存在下去的必要。而對我來說，這些曾經的秘密，才是比一切都有價值的傳承！”
“的確是這樣！”沈奕也嘆了口氣。
無論是沈奕還是克利夫，都是喜歡用腦子來解決對手的人。而喜歡用腦的人，都必然具備一個共同特質，就是重視信息的搜集。
有關都市的秘密，無疑是這世界最高級別的信息。
技能可以購買，力量可以強化，有關都市存在的秘密卻不是用錢就能買到的。
正是因此，戴恩家族重新找到了傳承的意義，并且他們的傳承也隨之越來越龐大，實力越來越雄厚，并最終成為都市中最頂尖的勢力。
這種歷史悠久的信息積淀遠非沈奕那樣的“暴發戶”所能比擬的。
“能讓我看看那碑文嗎？”
克利夫手腕一翻，一份羊皮卷已出現在他手上。
“我叫伊索特貝爾福特，后來者們，當你們看到這塊碑文的時候，我應當已經死去。”
“但我不是死在荒野兇獸的利爪下，而是死于和主宰對抗的戰爭中！”
“是的，與主宰抗爭！請不要驚訝，因為這已經不是第一次！”
“在曾經遙遠的歲月里，在這世界存在的第一第二個紀元中，甚至在更加遙遠的黑暗時代中，這個世界從來也不曾停止過為了自由而奮戰的事跡！”
“正是這一次次的戰斗，使得世界變遷，主宰退居幕后，人類獲得了更大的生存權力，甚至擁有了這片可供我們生存的棲息之所……死亡營地。”
“然而請不要滿足于主宰的退讓，那不過是這些來自異域星球的外星生命迫于無奈的選擇！”
“它們統治我們，它們奴役我們，它們殺戮我們，它們冒充上帝，他們自命為神！然而事實是他們什么都不是！這里或許是神留下的世界，而它們卻不過是一群不請自來的強盜，并自以為可以成為宇宙的主宰。然而當我們奮起反擊的時候，它們也會恐懼，會害怕，會死亡，甚至會退縮，讓步！”
“所以，我們將再一次舉起反抗的旗幟，向主宰發起挑戰！”
“或許我們會最終死去，但是我們的戰斗卻不會沒有意義！”
“第三紀終將被終結，新的紀元將因我們的戰斗而來到，無論勝敗，后來者們都將獲得更好的生存機遇。”
“我或許看不到那一天了，但是我愿在天堂保佑你們……”
接下來，就是一些關于戰事的記錄，一些在戰斗中死去的冒險者的名字，以及他經歷過的一些瑣碎事跡。
在記錄的最后，這位叫伊索特貝爾福特的先驅冒險者寫下了這樣兩句話：
“謹以此碑記下我與我戰友的奮斗，記錄我們的血戰史。”
“無論我們身處怎樣的世界，人類對暴政的反抗將永不停歇！”
看到這，沈奕長長呼出了一口氣。
他終于明白了，為什么在這個世界，冒險者們的待遇會越來越好。
不是因為主宰的好心，而是因為冒險者們的奮起反抗。
其實他早該明白的，在第一紀的時候，那本死亡筆記中記錄的曉博，不也正是因為反抗主宰而被殺死的嗎？
而隨著他的死，第二紀元開啟了。
現在看來，第三紀甚至第四第五紀，只怕都與此有關。
他看向克利夫，輕聲道：“他們是一群真正的勇士！”
“的確如此。”克利夫漫聲回答：“正是他們的犧牲，血腥都市才得以存在于這個世界，冒險者們每個月只需要進行一次任務。難度較低的任務世界也隨之出現，人們的死亡幾率大大降低……”
都市的真正建立，到目前為止正好是110年。
完成建設僅用了一天時間，并在其后不停的修補著，完善著。
那是一場翻天覆地的變化，血腥殘酷的荒野終于有了一座真正的，供冒險者生存的城市。
而造成這一切的，正是伊索特貝爾福特在碑文中記載的那場偉大反抗。
“原來這碑文，就是戴恩家族傳承的真正起源……不過現在看來，這個家族的后繼者們早已忘卻了先祖們的遺志，變得墮落不堪，非但如此，甚至還搞起了什么煉獄教派！”
克利夫悠然嘆息：“沒有什么精神與意志，是可以真正長盛不衰的。不死鳥血統可以傳承知識與力量，卻無法傳承那不屈的斗志。你說得沒錯，戴恩家族的成立或許是因為某個偉大的夢想，但是在一輩輩傳承之后，后人忘記夢想，只慮前程，豈不正是人類本就具有的劣根性嗎？人類擁有反抗暴政的精神，擁有為了自由獻身的斗志，卻也同樣有著背叛夢想，自我墮落的特性，人類是偉大的，也是渺小的，是善良的，也是殘忍的，是慷慨的，也是自私的，這無數特質集中在你我每一個人的身上，并依據環境而變化……無論使用哪一種詞語去描述人類，都是單薄而蒼白的。”
沈奕笑了：“我沒想到你還是個詩人。”
“只是有感而發以及口才還算可以。隨著戴恩家族的日漸傳承，家族勢力越來越強大。冒險者們想的不再是反抗主宰的統治，而是如何在這有限的環境里獲得更強的力量，更多的手下，更好的待遇。煉獄教派因此而誕生，要想用胡說八道去哄騙一些白癡為自己賣命，沒有好一些的口才怎么能行？”
“你把信徒說成白癡？這么說你不是煉獄教派的信徒？”
克利夫微微一笑：“恰恰相反，我是煉獄教派的傳道牧師，而且是最高級別的！”
“見鬼，那你還用這種口氣來說自己的教派？”
“正因為我是教派的大人物，所以我才不信。”克利夫笑道：“信仰這種東西，欺騙的永遠只是底層，身處高層的神父，永遠不會真正信仰誰，因為那無助于他們欺詐他人。想想基督教那些搞孌童的神父吧，在他們把自己的老二插進那些男孩的菊花中時，他們可曾信仰過上帝？當他們用信徒的貢獻蓋起豪華的殿堂，讓自己享受美好生活時，他們可曾信仰過上帝？當他們一次又一次違背教義做出各種可恥的事時，上帝在哪兒？不，他們知道沒有上帝，所以他們敢于以上帝之名，欺詐一切。”
“的確如此。”沈奕也笑了：“其實就算是真正相信上帝存在的人，有許多也是偽信徒。”
沈奕記得在自己來到血腥都市之前，有一次在一個小說論壇里閑逛，當時就有遇到某個比較知名的作者，口口聲聲人死后會有靈魂。
那些不相信人有靈魂的人與他爭辯，結果那作者急了，說了一句：“你們要不信，就把靈魂賣給我。”
于是一大群人紛紛同意，表示只要一百塊錢就可以將自己的靈魂出售給他，并可以簽定協議。
結果那作者事后醒悟，知道自己糊涂了，立刻改口，取消這筆買賣。結果被一大群人追著罵。
這件事在當時讓人爭論的是這筆買賣到底是否應當作數，但是沈奕想到的卻是另一件事，即該作者本人也未必真信他的胡說八道。
若非如此，他又何必取消協議？
沈奕自忖若他真相信死后有靈魂，那么花一百塊人民幣買一個人的靈魂，驅使為役，實在是太過劃算了。
可惜除了少數狂信徒，大部分的信徒，沒一個會干這種事。
由此可見，許多人本身就是偽信，只不過他們自己都未必明白罷了。
至于克利夫，他不過是其中最出色的偽信者，因為他只騙別人，不騙自己。
有關宗教這個話題，他不想再繼續，到是另一件事，引起了他的興趣。
“你說第四紀就已經有了都市？那么第五紀又是怎么出來的？還是冒險者們的反抗嗎？”
“這個問題嘛……說來就復雜了，老實說有許多東西我也不清楚。”
“那就說說你所知道的吧。”
                    

第一百章 變革的代價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百章 變革的代價
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第一百章變革的代價
戰場的一頭殺得難分難解，昏天黑地，另一頭卻是沈奕與克利夫繼續漫步聊天，交換著關于都市的秘密。
出于克利夫的無私，沈奕把他們當初在山谷看到的的內容也告訴了克利夫。
得知了這一秘辛后的克利夫，更是和沈奕一起唏噓那些先驅革命者們的偉大。相比之下，如今的冒險者早沒了對抗都市的興趣，每天只想著如何安逸的生活。
當然，對于知道未來還有著無盡戰爭的沈奕與克利夫而言，這份夢想早已破碎，反到是挖掘都市的秘密，成了兩人共同的興趣，也成為了他們努力奮戰的意義所在。
這刻克利夫回答道：“關于第五紀怎么來的，其實我也不太清楚，不過我可以肯定，我沒有聽過任何關于反抗的說法，戴恩家族對都市的了解，依然有其局限……”
根據克利夫的說法，都市的真正創立是在110年前，戴恩家族創立的八年后，地球時間應當是1902年。
這一年，地球上第一部科幻電影《月球旅行記》面世。
不過那個時候，由于電影稀少，任務世界還只是萌芽，大部分時間人們依然只能在荒野上戰斗，再回到都市休息。
一直到十年后，越來越多的電影走向成熟，都市獲得了足夠多的題材，任務世界的大門全面向冒險者敞開。
從這天起，冒險者們的戰斗方向才徹底由荒野轉向任務世界。
在那之后，血腥都市先后經歷了兩個紀元。
消失的第四紀和現在的第五紀元。
沒有人知道第五紀到底是怎么來的，甚至連擁有悠久傳統和記憶傳承的戴恩家族也不知道。
他們唯一清楚的是，隨著血腥都市的建立，大量冒險者生存幾率大大提升，奎雷斯人的實力變得空前強盛起來。
他們一次又一次打敗了空間外的可怕蟲族，并且醞釀著大規模的反攻，要徹底將這個失控的種族抹殺于宇宙中。
然而歷史的片段到此終結。
沒有人知道那場大規模戰爭發生的過程。
但有一點可以確定。
都市戰敗了！
他們退守都市，并對都市繼續做出了大幅度的變動。
都市進入第五紀元。
而這一次的變動，除了都市功能和能力體系的進一步完善外，最明顯的變化就是都市出現了管理者。
這，就是戴恩家族所知道的關于血腥都市的秘密。
“那么關于那女孩呢？關于那女孩你們知道多少？”沈奕問。
“三十年前？那豈不是說她至少三十歲了？”盡管沈奕早已猜到那白衣女孩存在的歲月可能遠不止她表現出來的年紀，不過聽到三十年這個詞，還是嚇了一跳。
然而克利夫卻意味深長的回答：“沈奕，告訴我你現在看那個女孩，她象幾歲？”
“十到十二歲左右。”
“三十年前，這個女孩出現的時候，看起來更象是五六歲的模樣。”
沈奕為之一愕：“你是說……”
克利夫回答：“她在進化，就象人類的成長一樣，而且速度越來越快。三十年前她出現的時候，就象一個什么都不懂的孩子，甚至無法引起都市的注意。但是現在，她已經成為了都市最大的夢魘，最高議會無時無刻不在頭疼的目標。按我的猜想，管理者的出現有很大可能就是沖著這女孩……可惜直到現在他們也拿她沒有辦法。”
“哦對了。”克利夫補充了一句：“根據家族的分析，既然三十年前這個女孩是以五六歲的模樣出現，并繼續成長著，那么很可能她真正存在的時間遠遠超過我們已知的時間。”
“我猜你們應該可以據此建立一個數學模型，分析出她大致的誕生時間。”
“的確如此。”克利夫突然把頭湊到沈奕耳邊，低聲說道：“如果這個數學模型沒有出錯的話，那么她真正的存在時間應當已經超過百年，考慮到她在任務世界里無所不能，很有可能……”
“她是與都市同時誕生的？”沈奕霍然醒悟。
“的確如此！”克利夫正色回答。
“那段時間里到底發生了什么事，使得她會伴隨著都市的創立而出現？”
“我也不知道。第四紀是主宰向冒險者做出重大讓步的一個紀元，許多新的東西就是在這個時候出現，包括都市的創建，任務世界的開啟，更多更完備的能力體系，以及各種規則的建立，可以說第四紀是與之前完全不同的一個巨大分水嶺。你知道當一個社會出現巨大變革的同時，必然伴隨著一些因變革帶來的陣痛，以及一些可能因為匆忙而未及考慮造成的遺憾。這些遺憾與陣痛大部分未必會造成什么影響，但也有一些卻可能在未來發展成足以摧毀一切的毒瘤。”
“那么這個白衣女孩就是在這場變革中，因為某種特殊原因而催生出來的存在了？”
“只是我的猜想。”
“也許不是猜想，你讓我想起了那幾位管理者對我說過的話。”沈奕喃喃自語：“她是系統的漏洞，她是生命的BUG，她是程序的病毒，她是最高議會的夢魘……”
那一刻他心中一片恍然，似是突然明白了什么。他輕聲道：“也許他們在這個問題上沒有撒謊……但不管她是什么，她既然存在于這個世界，就必須要有其存在的基礎與根源。如果我們能掌握關于都市更多的規則，或許能夠找到她的來歷。”
“那并不容易，即使以戴恩家族無數代的努力，也沒能找到答案，都市更是把她的存在視為最高機密。沈奕，聽我一句，別去打聽那女孩的來歷，這是個忌諱。”
“也許她是我們擺脫這世界的鑰匙呢？”
“那只是個傳言，沈奕，傳言并不可信。戴恩家族一百多年的歷史中，從未聽說過有誰在那個女孩的幫助下通往自由，只有無數的傻瓜在她的慫恿下走向死亡！”
“那么你也不知道她所說的獨立意志是怎么回事了？”
“不知道，如果不是你告訴我，我甚至不知道有獨立意志這回事！天知道那又是什么鬼玩意，我們對這世界的了解依然太少，或許再來個一百年也不夠。”克利夫唏噓回答。
兩個人邊漫步邊交談，這一次克利夫算是竹筒倒豆子，把能交代的都交代給他了。
冒險者與血魔法師還有叢林守護者的戰斗已經瀕臨尾聲，克利夫看了看四周道：“我得走了，回去穩住那幫家伙，你知道要讓幽冥之狼那幾個家伙不找你的麻煩，本身就是件麻煩事。如果讓他們看到我在這兒和你說話，他們會瘋掉的。”
沈奕笑道：“你應該讓他們知道，你不讓他們來找我麻煩其實是救了他們的命。”
“的確如此，他們現在根本沒有和你敵對的資格。但是沈奕，在三難度還有一些隊伍，遠比幽冥之狼，甚至比蠻牛隊要更加強大得多。”
沈奕目光微凝：“你不會是想告訴我，我將很快碰上這樣的隊伍吧？”
克利夫拍拍沈奕：“給你的最后忠告……小心灰燼戰車！”
說著他已向后退去，藍衣女愛娃如鬼魅般出現，帶著克利夫又同時消失。
“灰燼戰車……”沈奕緩緩咀嚼著這個名詞，腦海中依稀浮現出一些關于這個名詞的影象。
這是一個團隊的名字。
伴隨著這個名字的，是瘋狂，血腥以及無盡殺戮。
他取出電腦，小心翼翼地將灰燼戰車這個名字輸進電腦，作為回歸后的第一工作內容。
他當然可以從克利夫那里直接獲得消息，但是克利夫已經幫他夠多了，在這件事上他決定自己解決。
遠處傳來一聲人在臨死前發出的絕望悲鳴，那是血魔法師終于力戰不支，在冒險者們的瘋狂進攻中倒下。
一名英雄的倒下引發的連鎖反應就是另一名英雄叢林守護者也開始撐不住了。
不過這個時候，精靈陣營突然沖出來幾名冒險者，拼死擋住楚升等人，向著精靈陣營方向撤退。
但是冒險者們哪會給他們逃逸的機會。
金剛周宜羽出現了，永恒之夜出現了，甚至龍牙隊也出現了。
在沈奕的聯合下，冒險者充分發揮聯三圍一的群毆精神。當他們進攻人類英雄時，人類陣營的冒險者就自動退避，當他們進攻不死英雄時，老孟等人紛紛閃躲，現在他們開始進攻精靈英雄了，所有消失的人又都重新出現。
看起來象是一團混戰，但實際上卻總是保持著以多打少的局面，并將目標一個個吞吃下去。
偶爾也會有人類或不死陣營的其他冒險者來湊熱鬧，每當這時，就會由金剛和老孟將他們引到其他地方去。
于是這片浴血之地就象是英雄的殺戮場，血肉的攪拌機，已經在短短幾個小時內連續吞噬了數名英雄的生命。
單憑精靈陣營的冒險者完全無法抵抗來自三族冒險者四個隊伍的聯合進攻，更何況就連克利夫都幫沈奕調離了不少冒險者。
終于，在數十名冒險者的瘋狂進攻下，叢林守護者伊斯布魯克血灑戰場，精靈陣營的第三名英雄，也是地位最為崇高的一位徹底歸西。
伊斯布魯克的戰死，重創了精靈陣營的士氣，南區的冒險者們徹底放棄本次任務。他們依然努力戰斗，不過這一次，卻是為了減少懲罰而奮斗了。
但不管他們怎么努力，必然總有一些人注定會因交不了罰款而被抹殺。
或許正因此，精靈陣營的冒險者們反而產生了一種歇斯底里的瘋狂。
他們不要命的向著敵人殺去，哪怕是死，也要拉一個下水。
看到這一幕，沈奕微微嘆了口氣。
他知道，自己的獵殺英雄之旅，只怕到此階段就要提前告終了。
拼命的人是最可怕的，無論如何，沈奕都不想面對這樣的一群冒險者。
于是他下令撤退，就讓不死與人類陣營去承受發瘋的南區冒險者的怒火吧。
“可惜了，其實還有時間，咱們還可以再殺一到兩個英雄的。”楚升一邊跑一邊嘟囔，手里還拿著一件血魔法袍，是血魔法師掉落的裝備。沈奕則掠奪到血魔法師的武器火焰寶石，擁有加強火系技能百分之二十五的威力，可與任何同類裝備道具效果疊加，也給了胖子。
至于叢林守護者，沈奕掠奪失敗，掉落的裝備則給了科特他們，作為他們臨陣反水的補償。
失去了大/法師的技能，收獲了兩件裝備，從價值上看獠牙隊不虧，從實戰作用上看，兩件裝備也比不上一個輝煌光環，獠牙隊還是吃虧不小，不過對他們來說，這已經是盡可能的挽回損失了。
沈奕回答：“你就知足吧，再殺一個就等于再把一個陣營的冒險者逼瘋……南區現在已經注定是最后一名了，沒必要再為了一個英雄制造懸念，真要不小心把人類或不死弄到最后一名，老孟也會瘋掉的。”
人類和不死陣營如今也是各陣亡兩名英雄，再死任何一個，都會與精靈陣營處境相同，這可不是沈奕所希望看到的。可以說這場戰斗到目前為止，沈奕所能殺的英雄已經進入極限狀態。至于那些剩下的英雄，就讓他們繼續活著吧。
正如沈奕所說，有時我們不能奢求完美，只能追求極限的接近完美。
獸族的隊伍向著后方退卻，戰場上精靈與不死，人類依然攪成一團。沈奕依稀看到了陳濤，江懿桐等人的身影，卻很遺憾的沒有找到謝榮軍。
這個家伙，永遠是不見兔子不撒鷹，失去一條手臂的他，現在或許正躲在某處舔著傷口，并耐心等待著下一次伏擊的時機。
“總有一天，會抓到你的。”沈奕喃喃道。
                    

第一百零一章 攻城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零一章 攻城
無盡武裝第一百零一章攻城
隨著四名英雄的先后隕落，三大族勢力此時可說已衰敗到極致。[].大文學（_&&）
其實此時如果三族可以聯合起來，集合三個陣營的五名英雄和大批冒險者，與獸族并非沒有一戰之力。
然而人的劣根性也在此時真正展現。
三大陣營的冒險者已經很清楚挑戰獸族的勝利希望渺茫，與其和最強的打，還不如對付相對較弱的。
就象是面對猛虎的追逐，我不需要是跑得最快的，只需要跑的比我的同伴快。
正是因為這個人人都懂的道理，當局勢處于劣勢時，三大陣營的相互沖突反而進一步加劇，尤其是對精靈陣營的冒險者而言，不想成為最后一名的他們唯一能做的就是拼命向人類與不死陣營發起進攻，通過將別的陣營拉下水，踩著他人的尸體為自己爭取一條活路——畢竟決定誰是最后一名的因素并不僅僅是英雄，也包括士兵等其他方面。
戰斗因此而變得更加激烈，更加瘋狂，甚至連克利夫都毫不留情的參與到這場混戰中來——他盡管早已做好了任務失敗的準備，但是如果條件允許，他也是希望能少付一些代價的。對沈奕他不能出手，但對其他人，他可沒什么心理負擔。
戰爭因此而進入到更加殘酷血腥與暴烈的階段，獸族的壓力卻反而驟然減輕。
這一點即便是獸族自己都無法理解。
卡爾洛斯看著遠方絞殺成一團的陣線，在露出滿意微笑的同時，也深為迷惑不解：“真令人難以想象，即使是吉倫諾也沒能預見到這種場面，你又是如何看到的？”
對于卡爾洛斯而言，冒險者們的“瘋狂”是不可理喻的。他到底不是冒險者，怎么也不可能理解為何在明知勝利無望的情況下，還要拼命把其他人也拉下水。
沈奕微笑回答：“因為如果是我，我也會那么做。”
卡爾洛斯微微吃驚地看了他一眼，想了想，他終究沒再問下去，只是淡淡道：“那么，你也早點休息，晚上還有大行動。”
“遵命，大人。”
說是大行動，其實不過就是一場摧枯拉朽，梨庭掃穴般的戰斗。
當優勢已經擴大到一定程度時，戰斗就會變得非常非常簡單——調集足夠的兵力，一路平推。
由于三族實力被大大削弱，混戰又因此而加劇，留守部隊壓力大減，攻擊海加爾城堡的兵力也就變得更加富足。
原本卡爾洛斯是打算由沈奕他們進攻海加爾城堡，四大英雄留守，現在卡爾洛斯決定再度和沈奕他們一起二度沖擊城堡。
兩個小時后，夜色降臨。大文學
早已集結好的獸族部隊向著海加爾城堡進發。
相比上一次，他們這次可就不再是小隊突進了，而是整整調集了四千兵力，再加上一大群冒險者，全力沖擊對手。
如果說上一次是偷襲，那么這一次就是強攻；如果說上一次是被對方追著打，那么這一次就是以強悍兵力直接碾壓。
城堡依然是那座城堡，主客之間的力量對比卻已出現了截然不同的巨大變化。
站在海加爾城堡的前方，卡爾洛斯望著那片高聳城墻，長劍朝天一指，發出足以撕裂天地的狂吼：“沖擊，獸族的勇士們，舀下海加爾城堡，占領永恒之井，卡利姆多屬于獸族！”
“卡利姆多屬于獸族！”所有的獸族勇士同聲發出山崩海嘯般的呼喊，向著城堡殺去。...
在嗖嗖的弓弦聲響中，海加爾城堡攻防戰終于拉開了帷幕，不過這一場戰爭，雖然浩大，壯觀，卻說不上慘烈，艱難。
失去了防御塔臺的燃燒軍團，只能依靠自己的力量去抵擋和防御獸族的進攻。
論單兵戰力，它們其實比獸族強，但是在數量與高端力量上，沒有冒險者的燃燒軍團就明顯差了一大截。
而象這種異界爭霸的戰爭，高端戰力明顯是決定勝負的關鍵，就好象在大家實力對等的情況下，一方有空中支援，一方沒有，其差距是巨大的。
三十多名冒險者頂著城堡方面的攻擊發起強攻，二十米高的城墻雖然讓冒險者也不能一躍而上，卻無法阻止他們登頂。
率先沖上城頭的正是沈奕，他有飛爪幫助，上城再輕松不過。
登上城，沈奕已叫道：“大黃蜂！”
“大黃蜂明白！”下方大黃蜂抓住洪浪與胖子，將他們向著空中一送，兩人已落到城墻上。它變成人形時高達十余米，幾乎與城墻等高，送人上城簡直再輕松不過。
但當他回過來看向溫柔時，溫柔卻笑道：“我不需要！”
她長鞭一甩，人已飄飄飛起，就在飛至十余米空中，力竭將落的同時，手中輪回鞭驟然伸長至七米長度，正卷住一名身材高大的末日守衛，借著那守衛之力向下一拉，在將那末日守衛拉下城墻的同時，自己也飛身上了城頭。
大黃蜂再看看楚升，楚升撇嘴：“我們也不需要！”
說著楚升抓住迪安的腿掄了兩圈，直接象扔流星錘般把他扔上城墻，緊接著是江超，鄭嵐，一個個都被楚升就這么扔了上去。
蠻牛隊素來以血性與豪勇著稱，就連登城的方式也充分彰顯了他們的霸氣與蠻不講理的戰斗方式。大文學
將三人扔上城后，楚升自己也向著空中跳去，就在跳到一半時，下面劉飛已對著楚升腳下射出一箭，楚升下墜同時一點箭桿，已再度借力提升。不過這一點力量顯然不夠他躍上城墻，就在這時江超突然朝下一跳，同時迪安抱住江超的腿，再接著是鄭嵐抓住迪安，形成一道人梯，硬是把楚升抓了上來。
大黃蜂再看看劉飛和郭發龍，兩人同時攤手：“我們是遠程攻擊，不需要上城墻的。”
“那么你們呢？”大黃蜂看看小刀，丁徐楊他們。
小刀嘿嘿一笑：“我們也不需要！”
他說著發足向城頭奔去，就在沖近墻角下的同時猛然跳起：“沖天錘！”
人已瞬間沖出三十余米高，在空中翻轉著舞出一片錘影，向著城頭落下，轟出一片洶涌氣流。
丁徐楊則笑嘻嘻地走到城墻下，也不見他有什么動作，只見地面一塊石柱倏然升起，直升到與城墻平行的高度，丁徐楊慢悠悠的走上城頭。
大黃蜂在看看不遠處的凌傲，凌傲把嘴一撇，人已躍起，就在升至七八米高度時，突然出劍往城墻一刺，原本堅固無比的城墻竟然被他刺出一個小洞，凌傲已借力飛縱，長劍再刺，連續刺出三劍，人已上城。
緊接著大黃蜂眼前一道人影晃過，正是卡爾洛斯，只是身影微動，人已在城墻上。
“好，看來你們都不需要我的幫忙。”大黃蜂無奈的搖搖頭。
隨著一個個冒險者沖上城墻，戰事從一開始就呈現出一面倒的趨勢。冒險者們在城墻上縱橫跳躍，盡情殺戮著眼前的每一個敵人。
盡管如此，這些來自地獄的惡魔還是展現出了它們悍不畏死的強大意志，痛苦與死亡于它們渀佛是興奮劑，只會激發這些來自地獄的魔鬼的斗志與殺氣。哪怕雙方的實力差距較大，卻不能讓他們放下手中的戰刀，更不會放棄應有的抵抗。
來自燃燒軍團的反抗，雖然不能殺死狡猾如狐的冒險者們，但是對獸族的戰士卻造成了相當大的傷害。
尤其戰爭中有一個基本慣性，即攻擊總是很容易向弱勢方轉移，這是在避強擊弱與確保攻擊有效性下的一個正常選擇，因此越是實力較弱的戰士，越是容易受到兇猛打擊。
在這種情況下，燃燒軍團的火力幾乎是自發轉向大批獸族戰士。
一片又一片火焰雨就這樣從空中落下，無數隕石錘砸地面，震的大地轟搖。那些強悍，兇猛，頑強而又嗜殺的守衛戰士，情愿被冒險者們圍攻致死，也絕不停下手中的法術。
場面因此而變得無比殘酷，生命的死亡速度劇增，幾乎每分鐘都有獸族或燃燒軍團的戰士在狂暴如火的戰斗中死去。
獸族陣營固然由于冒險者的緣故存在優勢，但所謂的勝利與前進，卻完全是踩在敵人與自己人的尸骨上進行的。
“媽的，損失太慘重了，這幫家伙簡直是瘋子，沈奕，你不是殺了他們一個統領嗎？怎么他們好象一點都不受影響的樣子？”楚升憤怒喝罵。他的隊伍在剛才一下子被干掉十幾個，這可都是用陣營榮耀招募里的，而榮耀就是血腥點，就是錢，就是命啊！
“很顯然它們的確沒受到影響。”沈奕無奈回答。
“那就沒有辦法嗎？照這樣子就算能打贏，咱們也會損失慘重！”
“哦，說到辦法嘛，我到是有一個。”
“那就快用！”楚升大聲咆哮起來，就在他們對話的當口，楚升又有兩名牛頭人戰士倒在血泊中。
“沒問題！”沈奕悠然回答。
他從紋章中取出迪亞波羅的面具緩緩戴上。
戰甲自帶技能迪亞波羅的意志開啟！
一股無形威嚴從沈奕身上散發出，向著四處蔓延開去。
隨著這無形威嚴的發出，那些原本悍勇的燃燒軍團戰士，看到沈奕時竟面露驚恐之色。
迪亞波羅身為恐懼魔神，雖然算不上魔神中的頂尖存在，但是擁有震懾八方屬性的迪亞波羅至少在讓人恐懼這個能力上，比其他魔神都要來得強大。
沈奕以前很少使用這個技能，是因為它對冒險者的作用很小，除非冒險者本身對他就有恐懼心理，否則不會有太大作用，但是用來對付同樣來自地獄的惡魔，迪亞波羅的無盡威嚴就派上了大作用，而在魔神面具的加持下，這種威嚴更進一步放大，雖然還比不上迪亞波羅自身，卻至少已可讓那些惡魔感到恐懼。
然而這還不夠。
下一刻，一道金色光華已從沈奕腳下蔓延而出。
正是來自神殿的神圣庇佑。
神圣庇佑對所有地獄陣營的生命都具有一定克制能力，盡管初始能力只有百分之二的效果，卻可以隨著殺戮而遞升。當然，這種能力不能持久，所提升的克制能力只能維持一小段時間即告消失。
但是對沈奕來說，他這次要的不是神圣庇佑的克制，而是因它帶來的恐懼加深。
由于神圣庇佑本身就對地獄類生命有克制作用，因此燃燒軍團無論何種士兵，對神圣庇佑都有一定程度的恐懼。
這種恐懼原本效果有限，但是在恐懼魔神威嚴的加持與放大下，效果立時劇增。
即便如此，以地獄惡魔的血性與嗜殺性格，哪怕是雙能力疊加，也未必能讓他們崩潰，充其量戰意下降，攻擊降低，導致實力下降，但打還是能打的。
但這刻它們本已處在敗退邊緣，全靠自身意志支撐，如今再被沈奕的威嚴與神圣庇佑這么一沖，各種因素在這刻放大到最大化，終于喪失了所有戰斗勇氣。
那些身處沈奕附近的惡魔士兵再也無法承受這巨大壓力，紛紛呼號著向后退去。一些士兵甚至連武器都拋下，轉身奔逃。
原本死戰不退的防線立時瓦解，越來越多的獸族士兵登上城墻，對著燃燒軍團大開殺戒。
沈奕干脆開啟著迪亞波羅的意志沿著城墻，一路前行，這一下所到之處，真正成了望風披靡。
傳說中的敵軍士氣崩潰，十幾個人殺得對方幾百人大敗而逃的景象在這刻終于重現，隨著沈奕一路走來，幾乎沒有一個人敢于反抗，一些士兵甚至任由沈奕開槍殺死，竟無一人還擊。
偶而有其他地方陷入苦戰，沈奕只需走過去，那些惡魔士兵便立時崩潰，隨之而來的是不管是不是沈奕手下，那些獸族士兵都跑過來跟著沈奕行動。
海加爾城頭被迅速占據，大門打開，大批的獸族士兵蜂擁而入。
沈奕則走在陣營的最前沿，他甚至不需要自己動手，隨著他的移動，以他為中心的魔神威嚴與神圣庇佑就自動向著周邊延伸，所到之處，那些惡魔士兵紛紛被屠。偶爾有意志較強的隊長級惡魔試圖殺死沈奕，卻被他身邊一大群的獸族士兵涌上，直接亂刀砍死。
以沈奕為中心，一個殺戮旋渦就這樣漸漸形成，渀佛一道長著眼睛的龍卷風，吞噬著一路所經的所有敵對生命，在城堡中大搖大擺的前進著，直指城堡核心深處。
這一幕看得包括楚升等人目瞪口呆，甚至連卡爾洛斯也為之愕然。
盡管早已知道這場戰爭他們贏定了，他們可以平推了，但是這樣的場景依然讓他們感到一種發自內心的顫栗。
洪浪更是舔著舌頭說：“我本來以為這個什么狗屁迪亞波羅的意志是我見過的魔神級裝備中最無用的技能，沒想到當它真正發揮威力時，會這么可怕。”
溫柔則悠悠回答：“它原本就是用于戰爭對決的，也許它一輩子都發揮不了幾次作用，但只要它發揮了作用，那就是恐怖，甚至無敵的。”
“無敵嗎？我看未必，至少他對隊長級以上的效果有限，估計對上統領或魔王效果就更差了”楚升有些不服氣道。
溫柔莞爾一笑：“所以說最后的戰斗，還需要大家共同努力。”
隨著她話語落下，他們已穿過城堡的三層防御體系。
眼前一片豁然開朗，那是令他們看一眼便再無法忘記的曠世美景……
                    

一個小聲明

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 一個小聲明
我不是信徒，但也不仇視宗教。
什么東西都是有善有惡，在我看來宗教也一樣。
我對此的態度是：宗教的本意是好的，它勸人向善，但是我不認同它使用的手段——通過虛無飄渺的神靈意志來執行，這很容易走偏。
因此我不信仰，也不詆毀。
但是話回來，我捫心自問，其實我也未必有我說的那么公正。
在我反復思量后，我覺得我對宗教還是存在一定偏見的。
之所以這么說，是因為我對信徒的一個基本判定方式是：
他尊重我的無信仰，我便尊重他的有信仰。
但是據我所知，基督教的教義好象就有類似的“不信仰者下地獄”的說法。
這個讓我很不痛快！
正因此，我覺得我對宗教的真實態度應當是存在一定偏見的。
這個偏見是對類似該教義的不滿，但保留對尊重無信仰者的尊重。
當然可能會有信徒會對我解釋關于這部分，我很樂意聽一聽，如果說得有道理，我會修正我的偏見。
最后，盡管我承認我存在一定程度的偏見了，但這不代表我全盤否認。
至于我小說中的東西，它們只是因需要而自洽，既不代表我的理念，更不代表真理。
就象沈奕殺伐果斷，恨醫生，恨法官，但那不代表我也殺伐果斷，恨醫生恨法官。
沒醫生，我這臉還癱著呢，而且我也沒給人紅包，不照樣看好了？
小說有時是會放大社會的陰暗面的，但這絕不意味著社會真有那么黑暗，更不意味著我眼中的社會恐怖如斯。
只是有時故事需要，會特別從某個方向去闡述一些內容，但它們只是故事。
所以大家千萬不要當真。
當然我不介意討論，不介意指出我的錯誤。
最后，如果有什么疑問，可以在書評里問我，我雖然脾氣很直，但還不算偏激，我討厭的東西當然也有，但我真正討厭的，通常我不會說出來。
                    

