第一百零二章 攻陷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零二章 攻陷
第十二部四族爭霸戰第一百零二章攻陷
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第一百零二章攻陷
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
在海加爾山峰之巔，是一片蔚藍小湖。
湖泊不是很大，但水波蕩漾，映照出一片奇幻般的光彩。
光源來自空中不斷翩飛的水母般的生物，它們的身上發著光，一閃一閃，觸須在空中劃動，仿佛在空氣中游弋，圍繞著湖邊一棵巨樹不住的漂浮著。
世界之樹！
這是一棵高大的讓你看不見頂的神奇巨木，就象是在山峰上又矗立起了一座高塔，筆直通向云端深處。
令人驚訝的是，樹身上竟然還流淌著一片流云飛瀑，從那看不見的云層中奔流直下，傾入湖中，濺起的水花竟是直接倒映在空中，仿佛云層便是一名鏡子。
距離因此而變得不再重要，因為當你極目遠視時，你會發現仿佛你已身在其中，只需站著不動，須臾間已可穿梭萬里，無所不在。
迷離萬幻的視野，色彩繽紛的奇景，光怪陸離的變化，還有那偉岸通天的巨樹，構成了這個有著獨特而神奇之美的小世界。
這里，便是世界的中心！
在穿過那層層防線，經歷過血腥廝殺后，沈奕他們殺上這片山峰之巔，仿佛一下子從地獄沖入天堂。
即便是沈奕也在瞬間被這片瑰麗奇景所震撼，片刻才回過神來。
他看到在世界之樹的不遠處，矗立著一座小型開放式祭祀殿堂。
在殿堂中央，一座金色太陽井正閃閃發光，綻放瑰奇華麗的色彩。
那是永恒之井。
這座永遠散發著神圣光輝的神奇圣井在原著中是作為整個世界的魔法和自然能量的源泉而存在的，不過在這里，它的作用被大大削減，僅被都市定義為海加爾城堡的控制之鑰，其意義就是用來保護世界之樹。
所以如果說世界之樹是卡利姆多大陸的支柱，那么永恒之井就是海加爾城堡的核心與力量之源。
當然除了是海加爾城堡的中樞控制外，永恒之井本身也有獨特效果，按照都市規定，占領永恒之井后，所有冒險者，同時也包括本陣營其他士兵，都將會受到永恒之井的祝福，在本世界內提升冒險者百分之五十的生命上限，以及百分百的精神與能量恢復速度。
不過沈奕的目光并沒有在永恒之井旁邊停留太久，因為就在永恒之井的旁邊，還站著三個家伙。
末日守衛統領烏特雷德，艾瑞達法師統領迪金，此外還有一個獸身人面，四足雙臂，頭頂雙角，手持雙尖巨槊全身上下籠罩在氤氳黑氣中的家伙，應當就是惡魔領主克比斯韋爾了。
在他們的身后，還有四名體形堪比大黃蜂的巨大傀儡。
沈奕的嘴微微一撇：“這是一片美麗的土地，可惜卻被骯臟的惡魔給占據了，或許這就是它最大的遺憾。”
溫柔輕笑：“明珠也許只有蒙塵，才會引人垂憐。”
“既然如此，那就讓我們把這灰塵拂去，讓它重見光明。”沈奕的槍口朝著迪金一指，做出了進攻手勢——既然是敵人，就沒必要多廢話，上去殺掉即可。
“這個小子是我的！”迪金咆哮著沖上。
戰爭打到現在，他們輸是已經輸定了。
然而輸歸輸，燃燒軍團的氣勢與威嚴不能丟。
與此同時，冒險者們也紛紛撲去，卡爾洛斯正要攔截沖來的迪金，沈奕已經叫道：“大人，請給我個機會，讓我和他公平一戰！”
卡爾洛斯一怔，看向沈奕，見他目光堅決，終于點頭，轉向朝著惡魔領主克比斯韋爾沖去。這個家伙是燃燒軍團在海加爾城堡中實力最強的一個，不過有了卡爾洛斯的牽制，它也就是個被冒險者群毆致死的結局，且絕無懸念。
惟有沈奕，向著迪金勾勾手指，向著湖邊跑去，顯然是要進一步脫離戰場，好和迪金單對單了。
迪金也知道自己如果過去，這邊就少了一分戰力，面對那么多冒險者和卡爾洛斯的攻擊，一個統領加一個領主肯定擋不住，不過他天性涼薄，對自己人的顧慮可沒那么多，再加上對沈奕恨意已深，徑自放棄戰場朝著沈奕追去。
“受死吧，小子！”迪金已大喝著打出一道沖擊波。他是艾瑞達法師，對于法術的運用出神入化，哪怕是普通攻擊也帶有強大的能量波動，可以輕易的對敵人發起遠程打擊。
沈奕冷哼著微微側身躲過這一擊，將射月收回紋章，漫聲道：“如果你以為我和你單挑，是為了拼命，那你就大錯特錯了。對付你這種貨色，還不至于要我全力以赴。我之所以想和你打，主要還是想找個合適點的對手，練練我最近新學的致命一擊，唉，戰場廝殺講究實效，有時候不能過多關注練習，其實也是很痛苦的。”
他說話間，已連續閃避迪金多次出手，迪金微微一楞，沒想到沈奕和自己單挑的目的竟是要拿自己試招當陪練，他心中大怒，出手稍微慢了點，沈奕已如浮光掠影般迅速欺近，一拳擊在迪金胸口。
這一拳擊中，沈奕遺憾的搖了搖頭，顯然是致命一擊效果未能發動的結果。
與別的幾率性能力不同，致命一擊由于是沈奕先通過自身掌握再逐漸轉成系統能力，因此他對致命一擊的出現幾率是有一定的掌握能力的。
簡單的說，他的蓄力越足，力量發揮度越高，技巧運用越熟練，致命一擊的出現幾率就越大，反之則越小。
沈奕之前的戰斗，致命一擊的出現幾率小的可憐，可能連百分之一都沒到，就是因為他戰斗中依然沒能全部改變自己的習慣，過于追求高效率的出手速度與攻擊頻率，導致致命一擊的觸發幾率人為性降低。
現在他就是要通過迪金來進一步培養自己，進行反向的人為提高。
這刻聽到沈奕要拿自己喂招，迪金心中怒極，他對著沈奕遙遙一指，放聲咆哮：“靈魂詛咒！”
靈魂詛咒：對某個目標使用靈魂詛咒，使其攻擊力下降百分之二十，使用者的攻擊對被詛咒者產聲額外的百分之二十的傷害。
隨著這一下靈魂詛咒的使出，迪金呼嘯著朝天一指：“隕石攻擊！”
一塊從天而降燃燒著熊熊火焰的巨大隕石已朝著沈奕兇狠砸去。
沈奕錯步急退，眼看已經躲過隕石砸落，沒想到迪金右手一甩：“變向！”
那明明直落而下的隕石竟突然橫向變線，平直砸向沈奕，登時將他砸飛出去。
這個家伙竟然與艾露娜一樣，擁有控制隕石攻擊線路的能力。
隕石砸飛沈奕，轟然落于地面，將這片平靜美好的土地砸出一個巨大凹坑。
然而下一刻，隨毀的地面已自動平復，漸漸又恢復原樣。
這竟是一片不容人褻瀆與破壞的世間凈土。
此時砸飛沈奕，迪金已又是一道沖擊波向沈奕砸去：“囂張小輩！拿出你的真正實力來！”
“你還不配！”沈奕冷哼著跳起，在躲過沖擊波的同時，再度向迪金沖去，身影在瞬間加速，沖到迪金身邊對著他的臉就是一拳。
這一次致命一擊成功了！
雙倍傷害直接將迪金的臉打出一片浮腫，甚至還額外產生了羽化龍蛇功的中毒效果，迪金的臉上泛出一片青氣。
撲，他吐出一顆牙，雙目死死盯著沈奕，心中怒意已然滔天。
他丟下烏特雷德和克比斯韋爾等人不管，就是為了殺沈奕，沒想到一對一的情況下，對方未用任何技能就把自己一顆牙打掉，心中可說又驚又怕。
好吧，致命一擊也是技能。
這刻迪金對著自己一指：“法力護盾！”
一面能量護盾已將迪金包住，隨后迪金一指沈奕，又是一顆天降隕石向沈奕砸落。
“沒用的！”沈奕已暴喝著沖向迪金，對著迪金展開了狂風暴雨般的攻擊。拳勢如雨，落在法力護盾上，激蕩出一片璀璨的能量光華，由于護盾和靈魂詛咒的緣故，沈奕的攻擊其實已經被削弱到相當低的地步。
然而沈奕卻不在乎。
他不是洪浪，與對手作戰從來不是靠質取勝，已經習慣了一次攻擊只能對對手造成寥寥幾點傷害的情況。當他的攻擊傷害已經低到極限時，其實就等于把削弱的影響降到最小。
而對沈奕來說，他要的也從不是殺死迪金，只是借助對手鍛煉自己的致命一擊。
這刻沈奕瘋狂的貼身搶攻把迪金也打了個措手不及，他到底是法師，擅長遠戰而非近戰，在技巧上更無法與沈奕相提并論。
往往沈奕打了他十拳，他才能還手一次，氣得他瘋狂暴喝卻又無奈。
然而沈奕卻越打越順手，對他來說，迪金簡直就是一個再合適不過的活靶子，可以全力出手不用顧及對方感受，盡情施展自己所長。
他的攻擊依然如雷霆暴雨般快速，連綿，勢不可擋，但是力量的發揮卻在這速度下穩步提升。
一點一點，雖不顯眼，卻始終堅持進步著。
在又是一輪瘋狂打擊后，沈奕突然一個大旋身，返肘砸向迪金，致命一擊效果再次迸發，砰，迪金的法力護盾已在沈奕的瘋狂攻擊下徹底碎裂。
同時這也是沈奕第一次用關節技使用出致命一擊。
沈奕毫不猶豫，一擊得手的同時，又是一膝撞了過去，竟然又是一次致命一擊發動，這一下迪金再承受不住了，大聲呼號著跌退。
就在他急退同時，對著沈奕雙臂一抱：“痛苦之指！”
痛苦之指（低）：對目標造成四百點的直接傷害，并使目標在接下來的三秒內遭受攻擊時承受雙倍傷害。
這個能力其實不是迪金自己特有的能力，而是阿克蒙德特別賜予他的臨時性能力，因此也是低級的痛苦之指，真正的痛苦之指由阿克蒙德使出時，威力之大甚至可以秒殺大部分冒險者。
對于迪金而言，使用痛苦之指殺死沈奕他是不指望了，不過緊接著痛苦之指之后，他還有一個雷霆重擊的技能，可以在對對手造成傷害的同時，將對方眩暈原地兩秒。
這樣一來，就正好和痛苦之指搭配上了。
只要給了他發揮這連招的機會，完全可以在這兩到三秒內迅速擊殺沈奕，畢竟沈奕現在除了痛苦之指的加倍傷害效果外還承受了靈魂詛咒的百分之二十傷害附加。
這刻痛苦之指一擊命中沈奕，立刻在沈奕胸前開出一道血泉。
沈奕原本就不是生命滿值，這一下痛苦之指擊中，生命驟降過半。
迪金已瘋狂大笑道：“你死定了！”
雷霆重擊已經發出，緊接著又是數道法力沖擊波向著沈奕洶涌卷去。
沒想到沈奕只微微一笑，就在天空雷霆擊中他之前的一剎那，突然身形一閃，一分為二。
這道雷霆重擊立時失去方向，直接擊在了空處。
“鏡像分身？”迪金驚恐暴喝。他沒想到沈奕竟然還擁有劍圣的鏡像分身技能，隨著鏡像分身的使用，靈魂詛咒和痛苦之指帶來的負面效果全部消失，同時連他后續的沖擊波也迷失目標，兩道擊中分身，兩道擊中沈奕，造成的傷害大大削弱，沈奕卻已經一個治療術恢復了自己，隨手取槍，已指向迪金：“重炮！散花槍！”
“不！”迪金發出驚懼不甘心的大叫。
一連兩個強悍技能打在迪金身上，登時將他炸成篩子，重炮則直接在他胸前開了一個巨大血口，甚至可以直接看到他的背面。
迪金當場倒地，顫抖著右手指向沈奕：“你……你說過……你不使用任何能力……和我打的……你賴皮……你無恥！”
沈奕神情嚴肅：“我的確賴皮了，我向你道歉……對不起！”
迪金愕然看向沈奕。
沈奕已繼續道：“哦，還有件事忘了告訴你。之所以要找你單挑，是因為我記得阿克蒙德好象就是艾瑞達法師一族的領袖。考慮到這個家伙肯定不好對付，所以就先找你練練，既然同是一族之人，那么不管他有多強大，有些東西相比依然應當是一脈相承的。所以，先熟悉一下艾瑞達法師英雄們的戰斗套路與習慣打法，應該對我后面和阿克蒙德的交戰有些幫助吧……”
迪金吐出一口熱血，倒地死去。
他死前還怒目圓睜，死死看著沈奕，看這樣子不是被打死的，到是被氣死的。
沒想到迪金這么就了帳了，沈奕也微微愕了一下：“喂，我話沒說完呢。”
迪金已無法再回答他了。
隨手從地上抄起箱子，打開看看沒什么好東西，沈奕收起來后向永恒之井那邊看去。
那里的戰斗此時也已進入尾聲。
雙尖巨槊揮動出一片裂天光影，能量向著四處散射，那是分裂攻擊正在爆發出它強大的群戰威力。
惡魔領主克比斯韋爾果然遠比迪金，烏特雷德等人更加強大，單人戰力不輸卡爾洛斯，群戰能力更是強悍無匹。不過在卡爾洛斯與一群冒險者的圍攻下，他終于還是支撐不住了。
沈奕槍口一轉對準克比斯韋爾：“射月，圣光彈！”
來自沈奕的攻擊，在最合適的時機打入克比斯韋爾的身體，隨著那一生驚天動地的咆哮，惡魔領主克比斯韋爾終于倒下。
永恒之井綻放出盛大光芒，如一道光之巨柱直沖天空，照亮黑夜，仿佛是在為自己脫離了惡魔的掌控而歡欣鼓舞。
沈奕看著這盛大光輝，喃喃自語道：“你高興的太早了……戰爭才剛剛開始。”
                    

來自讀者橘子爸爸的無盡武裝同人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 來自讀者橘子爸爸的無盡武裝同人
第一章：來自冒險者的借據(一)
魔獸世界任務結束後的某日，克利夫秘密的來找沈奕。
"有什麼事要找我嗎？"沈奕說
有些事你可能會感興趣...這次任務評價第四的精靈陣營共存活31名冒險者，全部人總共要罰款一佰柒拾萬左右。貢獻度在最後幾名的冒險者甚至要被罰款到十萬血腥點。
(31名X54,000點1,674,000點)
(前文：“主線任務二：種族爭霸戰。幫助自身所在陣營獲得種族爭霸戰的勝利。勝利標準：攻占海加爾山，占領永恒之井。其他陣營冒險者將根據幸存冒險者陣營榮譽總和排定名次。最后一名，全體冒險者扣除人數乘五萬四千點的總點數，根據貢獻不同扣除，血腥點不足者抹殺。第三名無懲罰。第二名獲得幸存人數乘兩萬七千的總點數獎勵，根據貢獻度分配。勝利者獲得幸存人數乘五萬四千的總點數獎勵，根據貢獻度分配，并獲得永恒之井的祝福。任務時間十五天。無人占領永恒之井，將根據陣營榮譽排定名次。獎勵逐次下降并增加懲罰，同時關閉可選任務。”)
"你不可能是那罰十萬的人吧。"沈奕雖然隨意的說笑道，不過他當時就意識到這對冒險者是個極其嚴厲的懲罰，動輒五萬十萬的現金不是任何人都拿的出來的，都市雖然可以接受用裝備及道具來抵債，但大幅折價出清後的結果，對冒險者而言不過是走上另一條絕路的開始。
“我當然沒事，以我貢獻度繳個萬來點就夠了，我指的是其他冒險者，比如說.....疾風之狼。”克利夫意有所指的說道。
沈奕的眉頭挑了一下，以狼隊的人數看來，結果就是.....
“四十萬!!”克利夫報出了一個驚人的數字。
“他們的平均貢獻度排在中下的位置，可能是為了你們折了戰力又誤了正事，有這個結果也不意外。”
四十萬啊.....沈奕沉吟了一聲，顯然有些出乎意料。
“不過對他們來說，忍痛賣掉些東西應該過的去吧，畢竟他們也曾經是二難度的第一隊，又進三難度這麼久的時間了。”
沈奕雖然這麼說道，但他知道狼隊這次承受不下於百萬血腥點的重擊，可能就此一蹶不振了。
克利夫慢慢的說道...“這件事沒那麼簡單，正如我們知道的，沒有人會放幾十萬現金在身上不用，狼隊已經因為死了幾個隊員被罰款而沒有現金，他們又不是以投資在裝備為強化方向...所以他們這次面對的不只是籌措資金的打擊，而是生死存亡的問題。”
是的，血腥都市不會管你在主場投資多少、在自己的屬性及能力上投資多少，有一仟萬身價的將軍也會被十萬元壓垮而被抹殺。
只聽克利夫繼續說道。“不要懷疑，狼隊結算時手上的現金連三萬都沒有，將所有人身上從A級到C級的大小裝備道具賣光給都市也不過值三十萬...在任務結束前夕每個人都要瘋了！”
“然後呢？”沈奕顯然不是關心狼隊的生死，純粹只是好奇。
“結果要大出你的意料之外了。”克利夫微笑說道。
“先說在劉森死後，狼隊隊長由李巍接任，李巍幾個親近成員一直是狼隊里的實力派小團體，一直和劉森意見不合，他們在對你們斷刃隊的復仇這方面也一直是持保留的態度。劉森死後李巍團體在武力及人數上已是多數，接下隊長也是理所當然的事。”
“李巍任務結束前找上了我，跟我談借款的事。”
接上了沈奕狐疑的眼光，克利夫接著說下去：
“戴恩家族是你還無法完全了解的大家族，我們經營都市冒險者間的借貸已經行之有年了，畢竟“扶助”世人也是家族壯大的重要活動之一，煉獄教派每個高階人員都有獨立自主的授信額度及現金攜帶。”
“對於每個冒險者團隊或有名氣的獨立冒險者，我們事前也有不同的授信額度，在借貸時視擔保品、危險情況等細節作金額調整。在非作戰時，大案子甚至可由長老會專案開會討論。”
“如果你能讓我知道你們有那些底牌.....將來有一天我們或許有更大配合的空間...”克利夫富含深意的看了沈奕一眼。
“這些都等你當上了族長再說不是嗎？你好像還沒提到重點。”沈奕面無表情的說。
“四十萬全借了！三十萬是裝備抵押，十萬是無抵押的，這四十萬也是戴恩家族對狼隊的認可評價。”克利夫不以為意的說。
“不要怪我，對於親近家族的勢力，我們都是採取不錯過的政策，讓長老會知道我見死不救，對我的立場相當不利。”
沈奕的眼神已相當不悅，不過還是淡淡的說：
“這就是你所謂的，讓我意料之外的事嗎？”
“絕對不是，別忘了我們是戰友。”克利夫回以熱情的笑容。
“如果你知道李巍怎麼跟我談借款，你就會知道了........”
第二章：來自冒險者的借據(二)
“政變‧清洗‧重整！！”克利夫音調轉高
“李巍跟我談借款說了兩個條件，第一點居然直接說他將會趁機抹殺掉狼隊的兩個成員，江懿洞及離梟，他會在最后一刻將他們自團隊除名。”
沈奕心頭一下，一股不協調感襲上心頭，彷佛知道有事要發生了
“很奇怪他會這么說是不是‧‧‧第二點跟你有關，接著！！”
沈奕的身邊多出一張文件，外觀正是都市制式化的契約
“這是以狼隊三十萬裝備抵押的借款書，契約所有人不是戴恩家族，而是你，沈奕。”
“李巍跟我說，抹殺兩人后加上狼隊要償還邪帝天使之門的賠償，只需向我借款三十萬就夠，這三十萬契約將它交給斷刃隊，作為我們狼隊投降及將來合作的初步誠意，江懿桐及離梟兩人是親劉森派的人，抹殺掉他們是向你保證疾風之狼已徹底重整。”
“我被他敲詐了三十萬！這是的勒索！”克利夫憤怒的重擊墻面
“李魏知道了我們的關系！他的尸狼血統，能夠追蹤空氣中血腥味傳來的訊息，在我們擊殺陳云濤的那個時候，他只感覺到一些事情，而這些事情已經足夠他推測出一切。”
聽到此，沈奕確實感到訝異，首先雖然知道這世上沒有不透風的墻，但沒想到秘密這么快被揭穿，當然沈奕也不會太放在心上，畢竟風險從來就不是斷刃隊在承擔。
但對于狼隊內部的政變，沈奕訝異的是結果，而不是這這件事的本質，畢竟這世界完全不會缺少野心家，人性本來也擁有自私的一面，只是在都市更加明顯而已。套句加勒比海時藍瓶說的：加入團隊就像入黑道一樣。
是的，意外的背叛，回過頭來看從來不是意外。
但是，李魏他是為了什么？只為了所謂的投降，就清洗掉兩個隊員，還送上現在能奪走他們所有裝備的契約，這顯然太不合理？
還有…“克利夫，為什么我感覺到你并不是真的憤怒，告訴我所有的細節，如果你因為這件事看起來對我有利就有所隱瞞，我想結果會是讓你們失望的……。”
一如一直以來的沈奕，甜美的糖衣從來不是說服他的依據。
“我會說的…但為什么你始終對我不放心，我所有的一切不都向你交底了，你還是一副防備的樣子…？”克利夫雙手一攤，十足委屈樣。
“少得了便宜還賣乖，我們的關系是前進了一大步還是還差一大步，我不想討論，立場決定關系，關系影響立場，你先說我們是要先講關系還是要先講立場。”
“……這世上還真沒人說的過你，算我開個玩笑吧。”克利夫苦笑
“沒人說的過我不是因為我會說話，而是人總無法清楚的看待事情；或是總試圖利用別人的不清楚而謀取利益。事情的本質能說清楚，自然虛妄的言詞無處容身。”
“哼哼，對于試圖利用別人的不清楚而謀取利益，這點我是拍馬跟不。”克利夫不干勢弱的回敬了一句。
兩人對視一笑，克利夫終于開口了。
“都市中所有的強化看似只是電影及游戲的幻想實現，但一切自有其設計的規則及目的，都市不肯明說，是希望冒險者藉由對力量不停的體認及感悟而找出適合自己的強化方式。這一切屬于明說了你也不懂，到了你懂時也不用明說的事情。”
“為什么你這時候看起來一副空間管理者裝神弄鬼的嘴臉，說重點。”
沈奕嘴上雖然這么說，但震驚克利夫對冒險者強化上的清楚解釋。是的，如果沈奕一路走來沒有異能的掌握、天賦的覺醒、職業的開啟、科技主場的經營…等許多成長，在最初就有人跟他說他該走現在這條道路，他是打死不會信的。三難度也正是這段過程從摸索進入成型的階段，斷刃隊只是幸運些走的比較快的人之一而已。
“家里有座寶山卻不知珍惜啊，你們擁有狼隊最需要的強化資源，那就是………”
第三章：狼人‧吸血鬼都市最古老的秘密(一)
克利夫說了很多，沈奕也問了很多，幽冥之狼隊需要的竟然是斷刃隊的…
黑夜傳說主場世界！
這一切不得不以狼人及吸血鬼為中心說起…
據克利夫所說，狼人及吸血鬼不只是冒險者間最普遍的血統，其實也是都市歷史存在最久的血統。在戴恩家族悠久的知識傳承里，對狼人及吸血鬼的相關紀錄一直都是重要項目，家族在長期的追蹤觀察后，得出了一個驚人的信息…
狼人及吸血鬼是都市最平凡的血統，同時也是最不平凡的血統！
戴恩家族發現許多現像：都市多年來始終不變的是大量籍由任務及荒野向冒險者發放這兩個血統；變化的是這兩個血統下的分支正逐年豐富，同樣的血統漸漸出挸不同的樣貌、技能、屬性；再來對于這兩個族群的強化服務也是逐年增多，狼人攻擊、吸血鬼的血族生命共享都不是原來就有的；還有對冒險者的癲癇影響竟然愈來愈輕…
最重要的一點是，近十年我們看到了一個現像，就是這兩個血統竟然出現了非獎勵性的升級體系！
沈奕不禁為之動容，所謂非獎勵性的升級，勍是不籍由外物的方式提升血統，以金鋼及胖子的血統為例，外物就是魔神神魂及火焰結晶。
這已經不能以狼人及吸血鬼的影視題材較多為理由來解釋了，只能說是都市刻意的安排！
果然，克利夫靜靜的看著沈奕，慢慢的吐出一段話：
我們能夠合理懷疑，都市一直有系統的培養及發展狼人和吸血鬼血統，這么多年來的變化正是他們實驗的過程，我們甚至可以說，都市想要制造狼人及吸血鬼！
沈奕心中無法仰制的波動帶來眼神短暫的流光。
狼人‧吸血鬼‧奎雷斯人‧蟲族‧原點‧冒險者…一些片斷的訊息豐快閃過沈奕腦海！
“制造？”“你怎么會用這個字眼，聽起來培養這個血統倒是真的，但都市不總是一直在出產各種血統？”沈奕立即冷靜的回應。
“……是啊…算我口誤，沒有什么制不制造的。”克利夫依舊直盯盯的看著沈奕
“還是那句話……當我能了解你擁有多少、知道多少的時候…我們未來會有更大配合的空間…。”這句話已是克利夫第二次說了
“再說吧，等你當上族長那天再談也不遲是嗎？”沈奕依舊平靜的回答
“…………”兩個人目光無交集的靜默了幾秒鐘
“說說看狼隊有什么要求吧。”沈奕打破沉默問到
“他們需要進入黑夜傳說的世界得到一樣東西。”
“還記得我說過的狼人及吸血鬼非獎勵性升級體系吧，它啟動的條件是一個東西，他們稱它作…返祖之血。”
“返祖之血……返祖…”沈奕低吟了幾聲，正思索著字面上的意思。
〈維基百科不喜可跳過：返祖現象是指個別生物體出現了其祖先所具有的性狀的現象。返祖現象在很多物種中都有發生，如雙翅目昆蟲的后翅已經退化為平衡槌，但偶爾會出現有兩對翅膀的個體；家養的雞、鴨、鵝已經失去飛翔的能力，但偶爾也會出現飛行能力特別強的個體。人類也有返祖現象，常見的有先天性遺傳癥、有尾返祖畸形、副乳等等。遺傳學家認為這些現象大多是由基因變異引起的，一般屬于常染色體隱性遺傳，因此大多數具有返祖現象的人都生出了正常的后代，不過也有個別例外。返祖現象被認為是演化論的證據之一。現代遺傳學對返祖現象的解釋主要有兩種，一是決定某個形狀的多個基因原本已經分開，通過雜交或其它原因又重組在一起；二是決定這種性狀的基因在演化過程中已經被阻遏蛋白所屏蔽，但由于某種原因導致阻遏蛋白脫落，被屏蔽的基因恢復了活性，于是又表現出了祖先的性狀。〉
克利夫興奮的說到：
“據說曾經得到過返祖之血的血統持有者，他們的狼人及吸血鬼血統會產生異變，能夠無限制學習其它狼人及吸血鬼的技能，并擁有自創血統技能的能力，但這兩點聽說有相關的限制，細節我就不清楚了。”
“返祖之血還有讓血統屬性逐漸升級的功能，據說曾經有冒險者的狼人及吸血鬼修練到血統變身時，其屬性增幅比魔神血統還要強大！”
“但可惜…只有具有狼人及吸血鬼血統的人才能接受各自族群的返祖之血。”
“……沒有任何后遺癥嗎？要如何得到它？…血統屬性升級又是怎么回事？”
這確實勾起了沈奕的興趣，即便斷刃隊里沒人打算成為狼人及吸血鬼。
“哈哈哈…”克利夫爽朗的笑聲響徹整個房間
“黑夜傳說…哈哈哈…黑夜傳說，這個被你們完全遺望的世界，關鍵都在里面啊……”
                    

第一百零三章 可選任務

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零三章 可選任務
無盡武裝第一百零三章可選任務
隨著惡魔領主克比斯韋爾與末日守衛統領烏特雷德的先后戰死，海加爾城堡終于被拿下。
這一刻永恒之井的光輝籠罩在勝利方每一名冒險者身上，他們的血腥紋章也同時響起提示：
“主線任務二完成。”
聽到這句提示，所有冒險者同時歡呼起來。
辛苦奮戰到現在，大家為的不就是這一刻嗎？
血腥紋章的提示卻還在繼續。
“東區獲得本次任務第一名,存活人數34，所有人員根據貢獻度分配獎勵。”
接著就是每個冒險者各自不同的貢獻度以及血腥點計算。
沈奕的貢獻自然是最高的，他一個人就占了本陣營的百分之九點二。由于東區存活34人，根據都市的計算法則，發放總數為34乘5.4萬的血腥點，也就是183.6萬血腥點，沈奕獲得16.89萬。
第二高的是楚升，他因為是副統領的關系，再加上自身戰力強勁，作戰勇猛，也得到了百分之五點六的貢獻，獲得了十萬多血腥點。
再接下來卻是胖子，溫柔，洪浪等人，胖子因為自身作戰較少，溫柔職權較低，洪浪更是連隊長都不是，因此比起其他冒險者也就多出有限。不過他們手中剩下陣營榮譽不少，都換成血腥點到也是一筆可觀數目，加起來也不輸沈奕了。
沈奕原本以為這趟魔獸之旅，主要收獲在技能裝備方面，血腥點獎勵應當不多，不過現在看來，再加上金剛和周宜羽他們兩個的收獲的話，雖然不會象變形金剛世界那樣高達90多萬血腥點，一半怕也是有的了。
這已經很不錯了！
畢竟他們還有很多東西可以賣。
血腥紋章的提示依然在繼續：
“獲勝陣營請自由選擇是否進行可選任務。可選任務失敗無懲罰，可中途放棄。每守住一輪攻擊，都可獲得對應的自由點數，該點數可用于在任務世界中直接購買商店物品。”
毫無疑問，大家都選擇了繼續進行——既然可以中途退出，冒險者們也沒什么可怕的。當然，反過來理解，能夠在擁有獸族大量兵力和整個海加爾城堡防御力量的支持下還給出失敗無懲罰以及中途退出這兩個條件，可以想象燃燒軍團的進攻只怕將遠超冒險者們想象的強大。
不過有一個人例外。
一道白色光柱突然升起，那代表著有人選擇了放棄可選任務，即時回歸。
沈奕回頭看去，赫然是潘多拉。
他心中恍然。
對于潘多拉來說，現在留在獸族陣營的每一分鐘，只怕都是一種煎熬，她已再不想繼續逗留下去了。
早走早好！
沈奕笑笑，卻也不介意，潘多拉走了也好，至少省了自己繼續分散精力去注意她。
隨著大部分冒險者選擇逗留，血腥紋章給出最后的提示：
“勝利者獲得永恒之井的祝福，所有成員生命加成百分之五十，精神恢復提升百分百。該祝福僅在本次任務中有效。”
“距離十五天期滿后還有28小時35分鐘，屆時燃燒軍團將正式對海加爾城堡發起攻擊。請所有人抓緊時間做好防御準備，保護世界之樹。”
隨著血腥紋章提示結束，沈奕已沖出山峰天湖，回到城堡上方。
居高臨下往山下望去，只見三族果然已經結束混戰，開始向后方退卻。
很顯然隨著獸族占領海加爾城堡，三大種族已徹底放棄了本次爭霸，于他們而言，戰爭已然落幕。
南區最終還是沒能擺脫最后一名的待遇。
由于任務失敗帶來的懲罰不是用裝備就可以抵消的，除了那些已經有所準備的冒險者外，相當一批倒霉的冒險者因支付不起罰款而被當場抹殺。
沈奕甚至親眼看到幽冥之狼中的離梟和李巍如冰雪般消融，化為飛灰，反到是江懿桐和那叫嵐的女人，不知什么原因逃過一劫。
他們成為了幽冥之狼最后還活著的人。
南區剩下的少部分活著的冒險者，大多選擇了回歸。
不過就在那時，從南區陣營中還是脫離出幾個人。
沈奕看到那正是克利夫，愛娃，陳濤，虎柏，劉海粟，白牙以及戴恩家族的一名跟隨人員。
愛娃微微揚了下手，七人在瞬間消失，再出現時，已到了海加爾山上，城堡之前，正是大法師特有的群體傳送術，沒想到這女人竟真的突破了群體傳送術的限制，可以帶著人自由來去，其天賦之可怕令沈奕也為之動容。
不過看這女人臉色蒼白的樣子，顯然象這樣的傳送對她而言也是負擔極大，應該沒能力連續使用。
這刻來到海加爾城堡前，克利夫取出通話器：“沈奕，你在哪兒？”
“在看著你們。”沈奕笑答。
克利夫微微愕了一下：“那還不過來接引貴客？我可不想剛一進去就被你的士兵圍堵。”
沈奕向著大門方向走去：“怎么？這次可選任務你們也想插一腳？”
克利夫回答：“這次任務失敗，我們可是被扣了一大筆點數。為了支付罰款，我們幾乎把所有榮耀值都兌換掉，我甚至還使用了一次煉獄通道，付出這么多，我怎么都得想辦法撈些本錢回來吧？”
“煉獄通道？”
“一種交易渠道，來自魔殿的特殊獎勵，可以在任務世界就向都市出售裝備道具，主要是用來避免失敗抹殺的，畢竟每次出任務在身上放個幾萬點總不是什么好事……我賣了整整三件裝備道具才湊齊七個人的罰款！”說到自己的付出，盡管早有心理準備，克利夫還是有點咬牙切齒。
沈奕已走出城堡，站到克利夫面前：“原來如此，好吧看在我們的交情份上……”
沈奕甩手扔給克利夫一件雙C級的盾牌，那是他在獨闖亡靈軍營時殺死敵方冒險者獲得的。由于胖子有了磁光盾，這件盾牌對他就沒用了。
沈奕和克利夫現在正處于相互需要的時刻，既然克利夫為了完成承諾付出這么多，他也多少需要意思一下。雖然這不在協議之內，但正因此，才能讓克利夫對他有所感謝。畢竟在將來面對戴恩家族的追殺時，他還需要克利夫的信息支援。如果克利夫因為心有怨氣而少說點什么消息，他的損失只怕更多。
果然拿到盾牌后，克利夫的臉色好了許多：“這次可選任務，你需要進度，我們需要點數，正好合作，不過獸族那邊，你得幫我們頂下。”
“沒問題，反正金剛薇娜和老孟他們也要加入的，正好大家攜手合作。”
失敗陣營一方的冒險者要想參加可選任務，就必須要有勝利方的冒險者支持與引薦，否則獸人絕不可能接受敵對陣營的幫助。
“那么，跟我來吧。”沈奕轉身向城堡內走去。
一路走來，一大群獸族勇士盯著克利夫等人死看不已，看的眾人也心頭發毛，愛娃更是緊緊抓住克利夫的手，惟恐沈奕一聲令下，一大群人沖上去將他們七個亂刀分尸。
好在沈奕終究沒這么做。
他徑直帶著七人去見了卡爾洛斯。
聽說有七名精靈族的“勇士”要加入自己，共同抵抗燃燒軍團的進攻，卡爾洛斯本意是不以為然的。不過他對沈奕現在是極為的欣賞，因此在沈奕的一力推薦，甚至不惜立下保證后，卡爾洛斯終于接受。
事實上獸族在經歷這連續的大戰后，自身實力也折損嚴重，出發時的一萬一千人，到現在已經只剩下不到六千人了，本身也需要補充戰力。
當然，為了安全起見，卡爾洛斯沒有將他們正式編入部隊中，而是交給沈奕負責，沈奕也樂得如此，直接將他們和本陣營冒險者編在一起。
對于獸族而言，種族偏見是無法消除的，對冒險者來說，這反到算不上什么。大家都清楚各自的事，許多時候的敵對也只是被迫無奈，因此接受程度要遠遠高于獸族戰士。
當然，由于他們的身份依然是精靈族，且不屬于勝利一方，只以友軍面目出現，因此來自永恒之井的祝福他們是享受不到了。
沒過多久，金剛薇娜老孟等人也先后過來，隨著永恒之夜和龍牙隊的加入，鎮守海加爾城堡的冒險者實力再度激增，達到了54人。
由于還有一天時間，獸族士兵們紛紛開始修補城墻，建設防御設施。沈奕更是忙得不可開交——除了把能量核心放回能量發生器，恢復城堡炮臺的運作外，還要借助從煉金術士那里獲得的大量道具，將它們安置在城堡各處，用以加強城堡防衛力量。
最后斷刃隊更是將他們在都市買來的一門岸基能量炮以及從主場世界中帶來的兩門要塞炮安裝在城墻上。
這些威力巨大的重炮一旦安裝后就再無法拆解，更無法帶回都市，完全是一次性消耗品，可以說斷刃隊早期的大部分投資，均是為了眼下這一刻。
除了安裝重炮，陷阱外，沈奕還取出了那套風雷陣旗。
這種來自仙俠世界的產品一共有八面陣旗，布置時必須嚴格按照乾，坤，震，巽，艮，兌，坎，離八個方位進行，覆蓋面積最多為二百米直徑，基本可將整個城堡囊括進去。
一旦發動，就會對范圍內所有目標進行無差別打擊，形成風雷水火等多種元素傷害，持續時間三分鐘，每次攻擊造成的傷害50100點不等。當區域內受攻擊目標減少時，攻擊會自動轉向其他目標，造成目標同時受到多方位的攻擊。
據說就是魔神在這種恐怖攻擊下也無法承受。
將所有能準備的全部準備好，接下來，大家就是休息，并靜靜等待著大戰時刻的來臨。
時間在等待中悄然流逝，終于，隨著最后一秒倒計時的結束，海加爾城堡迎來了他們最后的決戰時刻。
血腥紋章響起冰冷的提示音：
“可選任務：燃燒軍團的進攻，即將開始。”
“本次進攻共分四十輪，每輪進攻，士兵數量兩千，BOSS數量不等，進攻時間一小時。”
“一小時后，無論是否殺死所有進攻兵力，下一輪進攻都將展開。”
“進攻到計時開始，請所有冒險者做好準備。”
冒險者們站在城墻上，緊張的聽著到計時的聲音。
而在城堡對面的天空中，一面巨大的地獄之門正在打開。
這面地獄之門是如此之大，遠遠超過沈奕他們所見過的任何召喚門，仿佛一個黑洞，正張開它的巨嘴對著整座城堡。
陰暗的死亡氣息從門后傳出，巨大的能量波動吹皺了整片天空，仿佛陰風的呼嘯，回蕩在人們的耳邊。
而血腥紋章冰冷的到計時還在依舊沉穩的進行著。
“3……2……1……進攻開始！”
隨著這話落下，天空中的那面地獄之門陡然呼嘯出一片凄厲嘹亮的廝喊聲，大批的地獄狂暴犬沖出地獄之門，在天空中形成一片折天蔽日的烏云向著城堡落下。
剛一落地，便發出大聲的咆哮向著城堡沖去。
“開火！”沈奕發出大聲的呼喝。
隨著他一聲令下，來自四面八方的火力已向著進攻的獸群綻放出最燦爛的火花。
血光在獸群中升騰而起！
                    

第一百零四章 海加爾防御戰（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零四章 海加爾防御戰（1）
好看的玄幻小說盡在玄幻書屋
（贏話費，）隨著那些地獄犬的撲近，一顆顆巨大火球在獸群中綻放，轟鳴出生命中最燦爛奪目的死亡之花
大量地的地獄狂暴犬甚至未能接近城門，就已被轟殺當場
偶而有一些活著的地獄犬，在沖到門口后用它們的爪子拼命拍擊厚重鐵門，在厚達半米的鐵門上留下深深爪印一些較為瘋狂的狂暴犬甚至用頭部拼命撞擊著鐵門，出咣咣的巨響
“穩住，穩住，停止門前火力，那只會破壞我們自己的大門”沈奕大叫
城墻炮臺擁有強大的濺射效果，在對付那些攻擊大門的狂暴犬時會對己方大門造成破壞，這種破壞甚至比狂暴犬造成的傷害大
沈奕可不希望因為這樣的愚蠢行為自己把自己的大門轟掉，他迅命令一批巨魔獵手來到門前上方，用投矛對下方進行火力攻擊
就象絕大多數游戲中的攻城一樣，第一波的怪物總是脆弱的
地獄狂暴犬在地獄兵種中屬于最低級的炮灰存在，它們雖然生性兇悍，度較快，但無論防御還是生命力，都屬于下下之等來自城墻炮臺的兇猛攻擊往往一炮下去就能轟死三五只地獄犬
因此只用了十多分鐘，大部分的狂暴犬就在城堡兇猛的全方位火力打擊下被轟殺成渣
城堡前因此躺下了大批的尸體，血水匯聚成河，染紅整片大地
“第一輪防守完成，所有參與駐守冒險者獲得十積分獎勵該獎勵可用于兌換特殊點數一百點，或兌換普通血腥點二百點特殊點數可用于在任務世界內直接購買都市商品”
“第二輪攻擊將于四十六分鐘后開始，請所有人員做好準備”
“哦吼”
所有冒險者同時出了興奮的歡呼聲
不管怎么說，在不費吹灰之力的情況下，能收獲二百點也是件好事
楚升是笑呵呵道：“看起來還算輕松”
“屁”沈奕沒好氣瞪了他一眼：“這才是第一波而已”
說著他已大聲叫道：“步兵出動，打掃戰場，把所有尸體移走，不要在門前留下任何尸體下一波會出現亡靈巫師，那些家伙會把所有尸體變成亡靈”
“什么？下一波就是亡靈巫師？”沈奕的話把所有人嚇了一跳
雖然說亡靈巫師在不死族中也就是相對一般的中級兵種，但是這么快就出現亡靈巫師，那后面的三十八波怎么出法？
沈奕已冷笑道：“怎么？笑不出來了？別擔心，至少前二十波，我有把握帶大家頂過去，而且不會有太大損失不過二十波以后，就需要大家拼命了只要肯拼，撐過三十波還是沒問題的”
“還有，二十波之前，都市給出的獎勵是很少的，每五輪才增加十點積分不過到了二十輪以后，就改為增加五十積分，第二十五波增加一百積分，三十輪后是每輪增加一百積分所以要想有好的收獲，大家至少得拼到三十輪以后，到那時，我們每撐過一輪，都是一筆大收益”
這話聽得大家一陣心動神搖，沈奕已經把手一揮：“好了，現在都快去干活，快把那些尸體收拾干凈，真正的大戰還沒來到，這只是熱身而已”
橫亙在城堡前的尸體很快被清理得干干凈凈，在第二輪攻擊動之前，所有士兵退守原位
天空中那如黑洞般的地獄之門再度出巨大的能量波動，隨后一片黑壓壓的烏云從天空壓來，果然正是大量的亡靈巫師從地獄中呼嘯而出
如果沒有沈奕事先提醒大家清理尸體，光是這兩千亡靈巫師帶來的骷髏召喚就能讓大家手忙腳亂一番
來自城墻炮臺的轟鳴再度響起，一顆顆火球呼嘯著出尖厲的死亡之音，落向對面巫師群的頭頂，在尸群中炸開，將一個個亡靈巫師撕扯的支離破碎
幾名看上去是個隊長的亡靈巫師突然高聳出奇特的咒語聲，隨著它們的咒語，陰云遮蔽天空，將大批的巫師籠罩在黑暗下
黑暗結界
在黑暗結界的籠罩下，炮臺失去了明確的目標，而巫師們的行動度卻驟然加快
一部分亡靈巫師則對著死去的同伴使用了骷髏召喚的法術死去的巫師們以另一種形式再生，手提鋼刀向著城堡沖去，另一批亡靈巫師則將一個又一個血腥狂熱丟在這些戰士的身上，使它們的度快，反應也加靈敏
“照明彈”沈奕對著黑暗結界連續打出數照明彈，若星輝閃耀的光芒驅散陰霾，趕走黑暗，重為炮臺攻擊火力找轉方向
“全力攻擊巫師”沈奕大聲下令
然而由于黑暗結界為巫師們爭取了一線時間，再加上前方骷髏戰士的掩護，還是有一批亡靈巫師沖到了城墻下，并立刻對著城墻上的守衛戰士們動攻擊
盡管海加爾城堡防御戰，是都市吸取魔獸中的塔防游戲模式而設立的，但是這些攻城的士兵可不象游戲中那么傻，絕不會傻楞楞的往里沖，把自己暴露在敵方火力下
恰恰相反，它們兇殘，狡詐，惡毒同時不畏生死它們的攻擊是一路碾壓，而不是盲目沖鋒——燃燒軍團所過之處，寸草不生，這才是這些地獄勢力的真實寫照
天空陰郁的失去了顏色，黑暗與血光成為戰場上的主色調，喊殺聲，刀鋒入骨聲，炮火轟鳴聲以及死亡前的哀鳴聲成為戰場上的主旋律
那一片血火暴虐的光景在凄狂如雨的攻勢中漸漸落幕，兩千名亡靈巫師再度無懸念的倒在了沖鋒的路上
不過這一次，它們已經對城堡駐防士兵造成了傷亡
盡管傷亡數字不是很大，只有寥寥十多名獸族士兵
“下一批是什么？”楚升問沈奕他現在已經確定，沈奕對這次任務的了解已經遠遠過酒館中能夠打探到的情報范疇
“第三批是惡鬼，第四批是血魔，別擔心，都是近戰兵種，它們能對我們造成的麻煩不會比亡靈巫師大”沈奕拍拍楚升的肩膀回答：“前面四輪是最輕松的，基本就是送分”
“你說前四輪？我以為是五輪一個波次呢”楚升敏感的察覺到沈奕話中的意思
沈奕微微一笑：“的確是五輪一個波次，只不過……進攻兵力每五輪就會出現一次質的變化”
“那么第五輪是什么？”
沈奕沒有回答，只是神秘一笑：“到時候你就知道了，別擔心，至少對于有準備的人來說，第五輪還不是什么大問題”
正如沈奕所言，第三第四輪果然都是近戰兵種
在城堡火力的兇猛打擊下，兩輪進攻兵力先后倒在了沖鋒路上不過這些地獄兇魔也不是讓獸族全無代價付出
惡鬼擁有強力跳躍能力，可以直接躍上城墻，而血魔則擁有血怒打擊的遠程技能，持續兩輪的瘋狂進攻，同樣讓獸族付出了一百多人的傷亡代價，城墻各處是傷痕累累，堅固程度明顯下降
隨著第四輪防守時間過去，天空中的地獄之門第五次打開
不過這一次，眾人驚訝的現，竟然沒有任何兵種從門內出來
就在大家詫異的時候，沈奕已經高聲叫了起來：“所有人小心，這次是隱身兵種進攻”
說著沈奕已對準地獄之門的方向打出一照明彈
在照明彈光芒的輝映下，大量的黑暗女妖正從門內涌出，烏壓壓地向著城堡飄去
“”楚升嚇的大罵起來：“你他媽怎么不早說，我還沒買顯影之塵呢”
“沒那個必要”溫柔接口道，她躍上城頭，對著城門地面插下鬼眼
與此同時，從城墻的各個方向沖出一批獸族巫醫，同時對著各自所屬的地面插下崗哨守衛
數以百計的崗哨守衛均勻分布在城墻下方的各個位置上，將所有沖來的女妖照得纖毫畢現
楚升這時才明白沈奕所謂的對于有準備的人來說不困難是什么意思
可以想象，如果不是事先知道這一波會出現隱身女妖，在無防備的情況下遭遇大批女妖的攻擊，海加爾城堡必然損傷慘重
盡管如此，鬼眼也好，崗哨守衛也罷，都有其視野限制由于視野不足，距離海加爾城堡一段距離外的地方，依然無法看見任何女妖的行蹤
這就使得城墻炮臺上的遠程火力無法在第一時間對女妖進行打擊除了沈奕的照明彈找出部分女妖外，大部分女妖完全是全無顧忌的前行，并如幽靈般一個個直接出現在城墻下方
一場殘酷的短兵相接就此展開
擁有飛行能力的女妖頂著城墻火力飛上城頭，張開她們尖利的爪子向士兵刺去，一聲聲尖利的嘶鳴仿佛九幽地獄中最凄厲的嘶號，震蕩著眾人的耳膜，同時也刺激著大家的心志
整個世界在女妖的嘶吼中動蕩著，無數黑色霧氣從女妖身上升騰而起，籠罩出一片黑暗的陰霾邪惡的氣息滲入每個人的心靈，一些意志薄弱者甚至顫抖出生命的驚懼
當這份懼意上升到一定程度時，那些士兵嚇的大叫著轉身而逃，女妖們趁機而上，她們吞食恐懼，蠶食血肉，并以此壯大自己
這正是這些黑暗女妖最恐怖的能力
不過就在那時，一聲喃喃的低語忽然響起：“在主神圣意志的照耀下，一切黑暗都將被終結接受主的審判，在黑暗中迷失的靈魂，你們將得到救贖，于灰燼中……永生”
隨著這低語聲響起，一道輝煌圣光驟然照亮陰霾天空，驅散黑暗，撫慰心靈，使得無數黑暗女妖出驚恐至極的尖叫
遠處城墻上，薇娜一臉神圣，整個人沐浴在圣光照耀下
她一路走來，圣光綻放，所到之處，黑暗女妖灰飛煙滅
“哇哦”洪浪吹了聲口哨：“頭兒，你看到了嗎？這女人還真是有一手呢，她看起來比你克制亡靈”
“應該就是圣騎士的傳承了，不過沒想到會這么強大”沈奕也微微吃驚了一把
圣騎士的神圣之光只作用于單人，沈奕從沒想到還可以這樣用，卻不知道這是都市特意強化放大的能力，還是薇娜天縱奇才，將其變異衍生出來的使用方式
但不管怎么說，這一刻隨著她圣光普照，那些飛上城頭的黑暗女妖紛紛消逝，士兵們的戰斗壓力大減
隨著最后一名女妖被消滅，海加爾城堡終于暫時恢復了平靜
不過這第五輪的進攻，還是讓獸族付出了二百余條生命先前四輪進攻加起來，也沒有這第五輪進攻造成的傷亡大
血腥紋章傳來冰冷提示：
“第五輪防守完成，所有參與駐守冒險者獲得二十點積分獎勵”
“特別獎勵：休息時間四小時”
“第六輪進攻將在四小時三十七分后開始”[好看的小說]
                    

第一百零五章 海加爾防御戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零五章 海加爾防御戰（2）
無盡武裝第一百零五章海加爾防御戰2
（讀看看!贏話費）守住五輪進攻，城堡方面終于獲得了寶貴的四小時休息
由于戰斗強度不大，冒險者們并不急于休息，三三兩兩的靠在城墻上說著閑話沒有了陣營劃分，大家在一起反而聊的熱鬧了
比如小刀就湊到薇娜身邊，嬉皮笑臉的說：“嘿，，有空一起喝一杯嗎？”
薇娜懶洋洋撇了他一眼，抱著胳膊靠墻不語
永恒之夜的伊格則靠向了愛娃，對著愛娃大獻殷勤這小子當眾撬克利夫的墻角，克利夫卻是笑而不語伊格和愛娃兩個人頭湊在一起竊竊私語，風送來他們的話聲：
“這么說你是專擅瞬移類能力了……這到是不錯，雖然不能用來戰斗可惜了些不過至少在別的方面也許能開發出好的功效……我是說，你不覺得這種能力很適合把我們突然移到**，然后……”
愛娃微笑著搖頭，她輕聲說：“誰說不能用來殺人的？”
伊格微愕：“你說什么？”
愛娃展齒一笑：“想見識瞬移怎么殺人嗎？”
“好啊”伊格本能的回了一句
愛娃突然一把抓住伊格的手，下一刻兩人已同時出現在百米高的高空中
愛娃的手一松，伊格已向著下方落去
“哦不”伊格在空中手舞足蹈的下墜，轟的砸在城堡地面上
好在愛娃瞬移的高度不算太高，百米高空還摔不死這家伙，只是讓他狂吐幾大口鮮血，愛娃已躺在克利夫懷中大笑起來
沈奕走過來：“大敵當前，適可而止”
克利夫笑笑：“愛娃只是比較愛玩，如果這會讓他心生嫌隙，我可以蘀愛娃向他道歉”
“不必了”沈奕看看那趴在地上的伊格，再看看愛娃，想了想他問：“你最遠能瞬移多少米？”
愛娃伸出一根手指
“一萬米？”沈奕的眼神微縮
他點點頭：“干的不錯”
然后轉身離去
愛娃忽閃著大眼睛看著沈奕的背影，柔聲說：“他好象看出什么來了”
克利夫輕摟住愛娃：“我本來就沒指望你能瞞過他，不過沒關系，至少現在，我們和他不是敵人”
“那以后呢……”
“以后的事，以后再說……”克利夫的嘴已經印在了愛娃唇間
休息的時間總是感覺短暫，四個小時很快過去
血腥紋章再度提示：
“第六輪進攻即將展開，每輪攻擊時間兩小時”
冒險者們再度做好戰斗準備
這一次，斷刃隊把他們所有的終結者都取了出來，布置在城墻的各個角落
金剛與洪浪是扯著嗓門嚎叫道：“所有人打起精神，準備戰斗下一波的敵人不再是從城門突破，而是從空中我們將和它們直接短兵相接”
就象是在驗證沈奕他們說的話，地獄之門洞開，大批的石像鬼呼啦啦從門內飛出
兩千只石像鬼在空中組成一片巨大烏云，鋪天蓋地，遮云蔽日般**襲來
早已轉好方位的炮臺并沒有因為空軍的突然出現而手忙腳亂，一道又一道炮火打向天空，在石像鬼群中炸開，迸裂，激蕩出漫天黑羽，終結者舉著重機槍是一起向著天空，拉出無數火焰彈鏈
兇猛的攻擊并不能阻止石像鬼的撲擊，它們從空中**撲下，揮動利爪撕向城頭上的士兵
由于是從空中發動襲擊，石像鬼們完全不受地形阻礙，城堡各處紛紛受到襲擊
沈奕大叫：“小心它們的目標是炮臺”
一批數十只石像鬼尖嘯著撲向一座毀滅之塔，利爪狠狠向著塔身抓去
它們鋒利的爪子如刀般刺進塔座，在塔身上切出一道道深刻印痕
就在這時，天邊劍光驟然亮起，如一輪旭日東升，滑過天際隨后只見這一批的石像鬼紛紛哀號著跌落
赫然正是卡爾洛斯
“大人”沈奕驚喜道
“看清楚了，要想真正發揮致命一擊的威力，你不僅要懂得運用自己的，還要學會找準敵人的薄弱處看這一劍”
隨著卡爾洛斯跳劈斬下，劍氣縱橫處，一只石像鬼已被他一劍斬成兩斷
“多謝大人指點”沈奕收槍，干脆持著吸血鬼之觸跟在卡爾洛斯身后，抓緊時間感受卡爾洛斯的動作
以前跟卡爾洛斯學習一個小時，都得付出無數精力現在卡爾洛斯卻已干脆不在乎這些，抓住時機便給予沈奕多教導這些教導并不能立桿見影的提升沈奕的實力，卻可以讓他在以后的戰斗中領悟快，進步快
在城堡犀利的下，兩千只石像鬼很快消亡
沈奕卻不及休息，已對著眾人叫道：“部隊出城，跟我來”
大家正迷惑不解，沈奕已叫道：“下一波是絞肉車部隊我們必須在它們對城墻造成損害前把所有絞肉車干掉”
這話一出，大家嚇了一跳
海加爾防御戰能走多遠，主要就取決于城堡自身防御如果讓絞肉車把城墻轟塌了，對冒險者們的防守無疑就是一場災難
事實上在攻城與守城之間通常都有這么一種定律：城破前，攻城方付出生命城破后，攻城方收割生命，索回代價
即便沈奕已經為城破做足準備，他也絕不希望這么早就被敵人殺入城內
這刻在他的帶領下，多名冒險者和大量的獸族部隊紛紛沖出城堡，在地獄之門下方做好準備
沈奕是把帶來的所有都安放在各個地點
很快，第七輪進攻來到
大批的絞肉車果然從地獄之門中涌現
不過這些倒霉的攻城部隊還沒來得及發揮它們強大的攻城威力，就已被守侯在“刷點”上的冒險者與獸族部隊一涌而上
大家近乎**的攻擊著每一臺出現的絞肉車，盡管如此，成百成百出現的絞肉車還是迅堆滿了海加爾城堡對面空地
它們在遭遇攻擊的同時，依然不放棄的向著遠處城頭拋擲出帶有強烈疫毒的石塊，將城墻砸得碎石亂飛，同時也將瘟疫傳到城墻守衛身上
天空中響起無數巨石呼嘯的聲音，黃鸀色的陰云布滿上空
哪怕每個絞肉車只砸出一塊大石，兩千巨石轟擊城堡的場面，也足夠令人觸目驚心，何況隨著絞肉車的急增加，越來越多的石塊飛向城堡
“閃開”沈奕指著不遠處一支隊伍厲聲叫道
冒險者們的反應神，迅退卻，幾名楞頭楞腦的獸人步兵卻不及反應沈奕卻已顧不得那么多了——這是一場拼度的戰斗，絞肉車每多存在一分鐘，城墻就要多受到一些攻擊，臨近坍塌也就越近
他迅取出遙控器對著前點絞肉車集中的地方一指：“爆”
大批埋入紛紛起爆，轟隆隆的爆炸掀起巨大煙云，將方圓上百米的戰場全部籠罩，大批的絞肉車被強烈爆炸摧毀，同時也有一些獸族士兵受到波及而死亡
當兩千架絞肉車投放完畢后，地獄之門終于停止了能量波動，此時下方的絞肉車已經被干掉三分之一
這也是沈奕自進入防御模式以來殺敵度最快的一次
然而剩下的絞肉車依然在不停地向著城墻拋置巨石，多的火力則集中在城門方向如雨的石塊砸在巨大鐵門上，即使堪比銀行金庫的厚重大門也還是發出了不堪負荷的**
“溫柔”沈奕又叫道
“明白輪回，狂亂之舞”溫柔已跳向空中，向著前方一大批集中的絞肉車狠狠抽去
輪回鞭最擅長對付的就是集群作戰，它的攻擊力雖然有限，但是攻擊范圍卻廣在施加了狂亂之舞后，傷害再度提升，同時洪浪也發出了野性之嚎，幫溫柔的群體攻擊再進一步
長鞭在空中**道道幻影，劈打在絞肉車上發出犀利的破空聲一架絞肉車剛拋出巨石，就被溫柔一鞭抽中車身支柱這一鞭徹底終結了它的使命，那絞肉車在震顫晃動中終于散架
絞肉車的數量在冒險者和獸族部隊的**攻擊中以驚人的度減少數量，僅僅數分鐘后，所有的絞肉車就被徹底摧毀
整場戰斗消耗的時間甚至不過十分鐘
然而就是這十分鐘，海加爾的城墻已經被絞肉車擊得坑坑洼洼，處處傷痕有座炮臺被絞肉車擊中，其中六臺輕度破損，五臺中度破損，四臺重度破損，還有一臺則干脆瀕近毀滅邊緣
同樣的，海加爾城門由于受到絞肉車的重點襲擊，也遭遇了巨大損壞，牢固度直線下降過半
看這樣子要是再來一波絞肉車，城堡大門只怕就要保不住了
偏偏沈奕還知道，在后面的攻擊浪潮中，的確還會有的攻城部隊出現……
看著這遍地殘骸，楚升睜著大眼道：“這就是你說的我們能撐到輪以后？為什么我會覺得我們連輪都撐不過去？”
沈奕嘆了口氣：“按照都市的難度分布，正常情況下，前十輪屬于三難度中等冒險者檔次，在我們條件充足的情況下，基本必過，最后十輪則是四難度也很難完成的任務，基本完不成所以中間二十輪才是考驗我們實力，意志與智慧的戰斗……這次的可選任務，本來就不是用來讓我們完成的，只是想讓我們提前感受一下來自高難度的戰爭烈度，以及看看我們能走多遠”
“那干嘛非要以三十輪為標準？那已經是四難度冒險者的能力范疇了”
“因為我的敵人擁有這樣的實力”沈奕很認真的回答：“想要打敗他們，就必須完成他們所能完成的任務”
楚升徹底無語了
輪的進攻，是地獄戰馬這些地獄戰馬全身縈繞火焰，擁有強大的沖擊力與破壞力如果之前讓絞肉車破壞了城門，那么這些地獄戰馬就會沖入城內大肆殺戮
幸運的是絞肉車未能建功，騎兵沖擊城墻的結果就是注定了的悲慘因此防守這一輪，反而相比防守石像鬼和絞肉車的攻擊要輕松得多
當然，在地獄戰馬**的沖擊下，城墻破損再度增加，原本白曜石砌成的堅固城墻是被燒的白一片黑一片，處處斑駁
這就是城墻的命運，從它們存在的日子起，它們就注定了要在攻擊與修補中度過
不過可惜的是，由于攻擊間隔的時間太短，對城墻的修補遠遠比不上破壞在燃燒軍團的一輪又一輪強力攻擊下，堅固的城墻也變得搖搖欲墜
第九輪的攻擊，則是大家熟悉的艾瑞達法師
這些艾瑞達法師同樣是不小的麻煩，精擅遠程攻擊的艾瑞達法師完全不需要登上城墻就能攻擊到守衛戰士們
沒有人敢沖出去殺，就算是洪浪也不敢，那只會被對方集火并在瞬間轟殺成渣雙方在這種情況下展開了一場遠程火力的對轟，天空中布滿了法術與火炮的光芒，斑斕眩目，渀佛節日里最盛大的
盡管論到火力的強大性，艾瑞達法師無法與擁有炮臺的城堡相比，但是哪怕最薄弱的攻擊也是攻擊，何況兩千名艾瑞達法師的攻擊也實在不能算弱
當火焰的硝煙在法師群中炸開時，來自艾瑞達法師的法術攻擊也紛紛落向城頭，城門還有那正在開火中的炮臺
那座瀕臨崩潰的毀滅之塔率先在攻擊中爆裂，炸成一片殘骸，甚至還附帶著炸傷了幾名操作炮臺的士兵
多的傷亡則來自巨魔獵手，這些獸族的遠程兵種受到了艾瑞達法師的重點打擊，在他們全面滅亡前，有效削弱了獸族的遠程攻擊力量
當最后一名艾瑞達法師倒地死去時，還活著的巨魔獵手已經不足三百人，整個獸族的兵力剩余五千出頭
為此，獸人先知發出無奈的感慨：“我們獲得了會戰的勝利，卻也接近了死亡”
“然而，我們對此無怨無悔”卡爾洛斯接口：“戰爭，是獸人的宿命”
“這就是神的旨意”洛克汗與白尼一起低頭向著上蒼禱告：“萬能的獸神啊，請保佑我們”
然而他們不知道，神，早已拋棄了他們
或者說，從一開始，他們的存在，就是神的玩偶
第十輪進攻即將開始
楚升按慣例詢問沈奕：“這一波，會是什么？”
“邪惡漫步者”沈奕回答：“擁有法力燃燒能力的邪惡漫步者，每一個漫步者，可以吸收冒險者二十點精神，造成二十點生命傷害”
兩千個邪惡漫步者，每一個可吸收二十點精神……
楚升心中一緊，要知道冒險者一旦精神力耗光可是會昏闕的盡管只是暫時性的，可在戰場上昏迷，也是相當要命的一件事
“有什么應對方法嗎？”楚升急忙問
“有”沈奕回答：“獸族士兵主戰，每一個冒險者要么消耗完精p
窳υ儷穌劍淳透紗嘣凍坦セ鰲鸕模泵跋照呔窳Φ陀諼宓閌保岸衤秸呤遣換岫閱勘攴⑵鴟θ忌盞墓セ韉母莨セ髯鈑嘔潁宓鬩韻碌木裎找馕蹲派撕τ邢蓿恫蝗縉脹üセ鰲p
楚升總算松了口氣
然后就象是不打擊楚升就不甘心一樣，沈奕又補充了一句：“不過這一輪會出現兩個統領這兩個統領的實力一般，比迪金他們還差了一截，但是這兩個統領的法力燃燒卻是不受攻擊最優化原則限制的”
楚升一呆：“也就是說即使我們把精神力耗到五點以下，碰到那兩個家伙也是有可能被吸上一口？”
“是，所以這場戰斗，冒險者一定要千萬小心我已經讓溫柔通知下去了，沒有把握的話，就離那兩個統領遠點”
“除此之外就沒別的辦法嗎？”對于放過兩個統領，楚升有些不甘心
那好歹也是小boss啊
沈奕想了想回答：“有”
“是什么？”楚升大喜
沈奕認真回答：“拼人品”
                    

