第一百零六章 海加爾防御戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零六章 海加爾防御戰（3）
第十二部四族爭霸戰第一百零六章海加爾防御戰（3）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第一百零六章海加爾防御戰（3）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第十輪進攻果然是大批的邪惡漫步者襲來。wwwnet牛☆小說閱讀網
由于早有準備，所有冒險者們紛紛將各自技能對著這些兇狠狂暴的野獸砸去，這一次他們再不節約任何精神力——浪費技能總比精神被吸光好得多。
天空中因此布滿了能量光焰帶來的迷離光彩，原本充斥著血與火的場景在這刻變得絢爛奪目，仿佛大制作影片中最為震撼壯觀的場景。
宙斯寄體的TX終結者則將這一幕幕景象錄下——吸取云海隊的經驗，斷刃隊也開始對一些大規模戰斗進行記錄，用以回歸后的研究，設計，分析利弊。
當然，若是拍電影的話，沒準也能用上。
獸族士兵再度成為抗衡燃燒軍團的主力，沐浴在生與死之間的獸族勇士們，用他們的生命與鮮血，譜寫出了一首鐵血男兒的豪情戰歌。
當那兩名邪惡漫步者統領出現時，沈奕叫了一聲：“讓我來！”
跳下城墻，射月已對著那兩名統領開去，射月，散花槍，重炮，紛紛打出，接著開啟鏡像分身，同時左手吸血鬼之觸狠狠刺入身邊一只邪惡漫步者體內，血瀑發動。
即便如此，他的精神力依然有剩余，他以前用技能，惟恐精神力消耗太快，因此事事必須算計好著用，現在卻開始嫌自己精神力消耗得太慢了。
待到沖近那兩名統領身邊時，兩名統領同時對沈奕舉手，兩道法力燃燒打到他身上，登時將沈奕剩下的精神力燃燒一空。不過他有清醒指環守護，到是不會昏迷，人已如影沖至，吸血鬼之觸反撩，已刺向其中一名統領。
這一擊來勢洶洶，刺中那統領的同時，致命一擊的傷害加倍效果發動，那統領飛起，沈奕已曲臂撞向另一個統領，羽化龍蛇功再度發動，身影在瞬間快到極至，將兩名統領全部纏住。
“快掉干掉這些雜兵，我纏不了他們太久！”沈奕已經喝道。
如果只有兩個統領，沈奕還能對付，問題是這兩個統領身邊還有大量的邪惡漫步者，沒有了技能可以使用的沈奕就難以支撐了。
“我來！”薇娜已沖了出去：“飄蕩在無盡虛空中的雷之精靈啊，響應我的呼喚……閃雷地獄！”
無數雷光亮起，升騰出一片天地雷霆，這個女人終于再度發動她最終極的群體技能閃雷地獄。
大片雷電光柱兇猛落下，劈砸在邪惡漫步者身上，整個戰場立時變成一片閃電煉獄。
大批的邪惡漫步者不要命的前沖，那一瞬間薇娜成了所有漫步者共同攻擊的焦點。盡管永恒之夜的成員與胖子等人拼命為薇娜使用治療技能，卻架不住這些漫步者數量眾多，攻擊一波接著一波。
若是薇娜有生命條，那么所看到的景象必然會是一截一截地往下掉，又一截一截的往回升，并形成拉鋸戰。
然后在這樣的拉鋸戰中，進攻方永遠是占據優勢的一方。
僅是十數秒時間，所有擁有治療技能的人都已經對薇娜做完他們能做的事。永恒之夜的一名成員更是叫道：“老大快退！技能沒了，精神力也耗空了！”
又是一波攻擊洶涌而至！
薇娜硬承了這一波攻擊，這下攻擊極重，薇娜被迫放棄閃雷地獄向著空中墜落，而下方無數邪惡漫步者已經在等待薇娜，似要將她撕成碎片。薇娜已掏出一瓶用陣營榮譽兌換的法力藥水喝下：“神圣護盾！”
一道金色能量罩已將薇娜整個罩住，正是圣騎士最強大的守護技能神圣護盾。
這就是薇娜為什么一定要獲得圣騎士傳承的主要原因——只有擁有神圣護盾，薇娜才能肆無忌憚的隨意使用她的殺招。
神圣護盾之所以逆天，正是因為它的這種組合效果。
圣騎士由于缺乏強力攻擊技能，因此神圣護盾的威力難以體現，只有在擁有更多技能的冒險者身上，神圣護盾的價值才能得以發揮。
從這方面來說，神圣護盾不需要任何加強，其本身帶來的強大組合效果以足以讓大家趨之若婺。
若非如此，永恒之夜也不可能心甘情愿的為沈奕賣命。
盡管閃雷地獄沒能克盡全功，但是帶給那些邪惡漫步者的殺傷依然巨大。隨著大量士兵的傷亡，這一波進攻的兇猛勢頭終于被阻住。
沈奕壓力大減，一些冒險者更是干脆沖過來冒著被抽空精神昏迷的危險幫他對付統領。
一個家伙極倒霉的被統領的法力燃燒擊中，當場昏迷過去。好在其他人手腳快，把他搶了回來，沒讓他死在戰場上。
最終兩名統領還是在沈奕，大黃蜂和赫拉的聯手下被殺掉。
這兩名統領沒給出什么裝備，不過到都給出了神殿祭品，這趟回歸，神殿祭祀方面絕對能提升一大步，一個諸天使者的稱號已經注定。
解決掉第十輪的進攻后，都市再度給出了六小時休息時間，同時獸族也付出了三百余戰士死亡的代價。
來自燃燒軍團的攻擊越來越強，而守衛的兵力卻在戰斗中持續消耗者，越來越弱，這或許就是真實與游戲最大的不同。
對于冒險者們來說，前十輪的攻擊雖然難纏，卻還遠遠未到難以抵御的時刻。不過從第十一輪開始，冒險者們面臨的處境將會越來越艱難。
好在大家早已有了心理準備，這次的可選任務，從一開始大家就沒打算守到最后。惟有獸族的四位英雄，對前景還充滿著希望——他們并不知道來自燃燒軍團的攻擊到最后將會有多可怕，更不知道他們千辛萬苦追求來的勝利，注定了只是一場鏡花水月。
正因此，他們行走在戰士之間，給戰士們打氣，向他們許諾美好未來，而落在沈奕等人的眼中，卻注定只是一種悲哀。
對此即便是沈奕也無可奈何。
也許戰死在沙場上，對他們來說反而是種解脫吧？
沈奕悠悠想道。
老實說，他絕不希望看到卡爾洛斯面對燃燒軍團的瘋狂進攻節節敗退時的絕望與悲哀神情。
對一位英雄和一位部落首領而言，這只怕是比殺了他還痛苦的事！
然而有些事，注定如此，即便沈奕也無法改變。
他只能強行收斂心神，不再去想這些，并在朦朧中漸漸睡去。
六個小時很快過去。
天已大亮。
從海加爾防御戰開始到現在，時間已過去了25個小時。
其他三族早已退卻，再不可能參加這場戰爭。高大的海加爾山上，惟有獸族依然在苦撐著，準備迎接新一輪的攻擊。
新的攻擊很快來到，這一次的每輪持續時間是三小時。
隨著地獄之門噴吐出又一波能量狂潮，第十一輪攻擊正式出現。
這次的進攻方是攻城傀儡。
與游戲不同，攻城傀儡是名副其實的攻城兵種。它們體形高大，高約十余米，伸臂就可觸及城頭。
遠遠望去就象一個個鋼鐵巨人，獸族戰士與冒險者站在它們身前，就象是新生嬰兒與成年人的對比。
這些攻城傀儡的攻擊也因此簡單粗暴——它們沒有什么特殊能力，但是依靠揮舞巨大鐵拳就能將破壞城墻，攻擊士兵。
對付這些攻城傀儡最好的辦法就是用投石車去砸。由于身形過于魁梧，移動速度較慢，這些攻城傀儡簡直就是投石車最好的活靶子。
此外由于戰場面積有限，兩千名攻城傀儡無法同時矗立戰場，即便是地獄之門也只能將它們分批投送下來，這就給了大家分批對付的機會。
海加爾城堡防御戰再度展現出一幕氣勢恢弘的大戰場面。
對面是大批的鋼鐵巨人向城堡走來，遠看就象是一片森林在緩慢移動，沉重的腳步落下，連山峰都為之震顫。
城堡內則是漫天的石雨狂落，仿佛下雹子般劈劈啪啪打在那些巨人身上，石塊附帶的特殊效果使得地面都為之燃燒，于是整個戰場由此形成一片火海，乍看起來就象是金剛的十方煉獄。
尚未趕到城墻前，攻城傀儡便死傷慘重。一個又一個鋼鐵巨人在流星般的火石錘砸下碎裂，轟塌，倒于地面。后方的攻城傀儡則全無感覺地踩著前方巨人的殘骸繼續前行。
當戰場上倒下數以百計的鋼鐵碎塊時，一批攻城傀儡終于趕到城墻下。
它們揮動巨臂，轟的一拳砸在城頭上，石塊紛飛，就連一些獸族的士兵也在這巨力錘砸下慘呼著飛起。
隨著一記記重拳的砸落，城墻受到了嚴重摧殘，幾臺攻城傀儡更是直接到了城門位置，揚起大腳向著城門踢去。
每一腳都仿佛踢在冒險者們的心臟上。
“出擊！”沈奕大聲喊道：“守住城墻！”
五十多名冒險者同時出擊，迎著這些攻城傀儡殺去。
“我得說，這些家伙看上去真象霸天虎！”大黃蜂對著正在踢城門的一臺攻城傀儡就是一發重炮，在將那個家伙的腦袋轟掉后，跳下城頭，抓住另一臺攻城傀儡將它遠遠扔了出去。
那攻城傀儡尚未落地，就被一支長矛刺穿，狠狠扎在地上。
正是赫拉。
她跳到大黃蜂身邊，沒好氣道：“你想說霸天虎的壞話嗎？那你最好別忘了我可也是個霸天虎！還有，它們不配做霸天虎，它們甚至沒有智慧！”
“你的智慧看上去也不高。”大黃蜂打趣道。
“閉嘴，不然小心我撕爛你的嘴！”
大黃蜂縮了縮脖子：“你沒必要這么兇，女人，別忘了我們已經不在自己的世界了。現在真正的變形金剛只有你和我了，我們應該相親相愛！”
旁邊楚升沖了過來，一錘砸在一臺攻城傀儡的膝蓋上：“大黃蜂，你這么說把我的鐵牛當成什么了？難道他就不是變形金剛嗎？”
大黃蜂聳了聳肩：“好吧，但我猜赫拉絕不會看中他。”
“我也不會看中你！”赫拉尖叫著跳起，長矛舞動出一片幻影，將一臺沖至身邊的攻城傀儡挑飛。
“真遺憾。”沈奕跳到大黃蜂肩上，輕笑道：“其實我覺得你們兩個挺配對的。”
“我可降服不了這樣的女人。”大黃蜂郁悶道。
“別這么說，只要是女人就有她溫柔的一面，何況你不覺得辣妹子也挺有味的嗎？要知道越是辣妹子，在床上就越有味道。相信我大黃蜂，溫柔就是最好的證明……”
啪，輪回鞭揮來，正抽中沈奕。
不遠處溫柔冷冷收鞭：“不好意思，純屬失手。”
沈奕臉上火辣辣的痛：“下次記得提醒我，她耳朵很靈。”
大黃蜂又是一發重炮發出，巨大的反作用力險些將沈奕摔下去：“我記住了。”
戰斗依然在以激烈而昂揚的姿態進行著，戰場上風云四起，到處都是轟鳴的炮火聲，喊殺聲以及各種破空風響。五光十色的戰斗畫面看的人眼迷離，海加爾城堡的上空，升騰出一片又一片的火焰，仿佛世間所有的殘酷，血腥，暴烈與仇恨都注定了要在這幾天內，在這片土地上，集體釋放！
當最后一臺攻城傀儡倒下時，戰場上已堆滿了機械殘骸。
疲憊的獸族士兵們不得不繼續工作，打掃戰場，將大部分的殘骸扔下山去。當然也有收集一些殘骸堆積在城門處，用于作為臨時障礙，阻止敵人進攻。
由于攻城傀儡的攻擊，海加爾城堡再度受到慘烈打擊。
又是一臺地獄戰艦被摧毀，城墻破損越發嚴重，一些城墻甚至出現了缺口，雖然未徹底倒塌，但是卻于無形中降低了城墻高度。一些身手靈巧的敵人甚至可以從缺口中直接爬過去，強攻城堡內部。
幸運的是至少在接下來的幾輪攻擊中，不會再出現能夠對城市造成巨大破壞的兵種。
第十二輪進攻兵種是毀滅者。
由于冰龍地位的提升，毀滅者在亡靈陣營中列為最強大的飛行兵，擁有強大的魔免能力，對技能傷害削弱百分之五十。此外還有無視防御的群體攻擊能力毀滅之球。
值得慶幸的是，由于每次進攻都是單一兵種，缺乏補魔機會的毀滅者完全無法發揮毀滅之球的威力，到是在無形中被削弱了一大截。除了它們那強悍的魔免效果讓人頭疼外，其他到也沒什么。
當然，由于是飛行兵種，這些家伙就和石像鬼一樣是直接從空中對著城堡發起攻擊的。
如果說絞肉車，攻城傀儡的攻擊目標是城堡，那么飛行兵種的目標就永遠是士兵本身，偶爾也會對炮臺發起攻擊。
在頂過毀滅者的進攻后，接下來的兩輪攻擊分別是憎惡和地獄三頭犬。
前者是強大的地面重型作戰單位，生命力強悍且能同過吞食尸體補充自己，后者則是快速進攻兵種，并能同時攻擊多個地面單位。
這兩個兵種雖然強大，但必須是在近戰接觸中才能發揮自己的威力。面對城墻，重步兵也好，輕步兵也罷，要想殺人都只能先扒城啃泥。
結果就是造成的威脅反而沒有攻城傀儡強大。
這到不是說它們弱，主要攻城傀儡的作用是破城，而憎惡和地獄三頭犬則是進入城堡，殺戮生命。
前期目標未能完成，后續兵種自然也就沒了發揮余地。
在連續挺過四輪之后，海加爾城堡再度迎來了他們五輪一次的考驗。
這一次的進攻比以往又有所不同。
“燃燒軍團的第十五輪進攻，將會派出血腥魔女。血腥魔女是地獄中極為少見的一種兵種，屬于魅魔一系，天賦能力就是魅惑。血腥魔女更是玩魅惑的專家，她們能夠直接對某個低權限單位進行魅惑，并使對方為自己服務。”
這刻沈奕正在對冒險者們面受機宜。
由于他一次次成功說中了進攻兵力以及應對方法，如今大家已經完全惟他馬首是瞻了。雖然大家也疑惑他怎么會了解的如此清楚，不過有些疑惑終究還是不問的好。
反正只要能大家走得遠，大家是不會介意他用什么方法的。
“魅惑？”薇娜驚呼：“那不是和溫柔的符咒一樣？”
“有所不同。”沈奕回答：“血腥魔女的魅惑只對男性產生效果，而且是低權限目標，此外在她們的魅惑目標死亡前，她們不可以進行第二次魅惑。”
“原來是這樣，這么說如果獸族有士兵被魅惑了，最好的辦法不是殺死它，而是困住它？”
“沒錯，否則只會給血腥魔女再次魅惑的機會。另外，魅惑對冒險者也有一定做用。”
“對冒險者也有用？”這可把大家嚇了一跳。
象符咒這類精神控制能力，對冒險者一般都是無效的，一個冒險者可以因為自愿而為另一個冒險者服務，卻永遠不會因為技能或契約成為奴仆。
沈奕說魅惑對冒險者也有用，實在是讓大家吃驚不小。
沈奕笑道：“別緊張，只是緩解殺機，不是精神控制。不過也不要小看緩解殺機，當血腥魔女對你們使用魅惑時，你會覺得對方是全天下最美的女人，溫柔，大方，可愛……哪怕你明知她是來殺你的，你都有種不忍下手的感覺。大家應該明白，在戰場上，一絲小小的猶豫，都可能導致致命殺機。”
“你對此不會沒有準備吧？”楚升滿懷希望地問。
沈奕點點頭：“魔免藥水可以豁免魅惑。”
大家松了口氣，又集體嘆了口氣。
魔免藥水雖然不是無敵藥水，卻也不是人人都可以買到的，那需要至少隊長級別才行。至于象克利夫他們這些半途轉陣營來幫忙的，就更別說買魔免藥水了，連瓶補魔藥水，獸族陣營都不會賣給他們。
好在沈奕事先到是準備了一批——他的陣營榮譽足夠多，又早有準備。
這刻他拿出魔免藥水道：“上百瓶魔免藥水，消耗的陣營榮譽不用我多說，想來大家也不會讓我一個人出。可惜的是陣營榮譽不能轉讓，所以我只能換別的方式。我看這樣吧，十五點積分一瓶，大家說怎么樣？我不要點數，因為積分決定成就，這次任務，完美表現我斷刃隊拿定了，想來大家不會和我爭吧？”
說斷刃隊要完美表現，不過是一個借口。
這世界已經被白衣女孩糟蹋的不成樣子了，回歸后八成是要被回收的。不過沒關系，能騙過大家就行。冒險者們也知道斷刃隊本次任務的杰出表現，早就放棄了對完美評價的爭取，誰也不會去爭已經明顯不屬于自己的東西，因此沈奕的這個借口絲毫不會引起抵觸。
反到是十五點積分，換成普通血腥點也就是三百點，真心不貴，畢竟一瓶恢復藥水都不止這個價呢，沈奕這價錢已經是相當優惠了，可以說虧本大甩賣。
大家因此對他好感大增，紛紛表示同意，有的要一瓶，有的要兩瓶，轉眼間沈奕賣出去上百瓶魔免藥水，收獲了近兩千點積分。
令人驚訝的是，就在賣出魔免藥水之后，沈奕竟然又拿出一批藥水，正是他們在進入世界之前，花費巨資在都市制作的大量恢復性藥水。
拿出這批藥水，沈奕道：“這次進來，因為事先就考慮到了防守海加爾城堡的需要，因此我斷刃隊準備了許多恢復藥劑。雖然說大家有不少人都有恢復技能，但是恢復技能需要冷卻時間，藥劑依然是我們必需的輔助品。戰斗打到現在，相信有不少人藥也不多了吧？我知道你們可以用積分換特殊點數，然后從都市中購買。不過我有個更好的主意，與其把積分折半價購買都市藥水，為什么不從我這里購買呢？”
沈奕看了看大家，緩聲道：“按標準價，我給大家打八折，怎么樣？”
話到此時，沈奕的目的終于顯露。
之前在都市準備了數百瓶的藥劑，就是為了從其他冒險者手中換取積分。
對沈奕而言，把特殊點數用于購買都市普通藥品，無疑是巨大的浪費。既然大家不知道特殊點數的真正用途，那就讓斷刃隊來盡可能的收購吧。
由于沈奕之前的“慷慨”，冒險者們對沈奕的說話已是深信不疑。
當然，總有少數人例外。
比如克利夫，輕微搖頭笑而不語。
以戴恩家族的信息能力，他自然是知道特殊點數的作用的。沈奕玩的小花招瞞不過他，反而提醒克利夫自己也可以這么做。可惜他之前對本次任務了解不足，沒有象沈奕那樣做足準備，這能夠出售的藥水終究有限了。
楚升則摸著下巴沉思——如今他對沈奕已是太了解了。
如果這個家伙要做慈善，那一定是因為慈善本身是個暴利行業。既然他想要積分，那么這積分就一定有它未知的存在意義，無論如何都不能賣給他！
薇娜和老孟則是猶豫不決。
他們對沈奕有所了解，卻又了解不夠，既不相信沈奕的“好心腸”，又不愿放過可以廉價購買藥水的機會，一時間心中迷惑，竟不知該如何是好。
思前想后，最終決定讓沈奕以七折的價格向他們出售藥水。
不同的人，不同的信息，做出的決斷最終也有所不同。
黃梅雨季，大家懂的。不僅狀態不佳，連人都死睡。或者正因為嗜睡，所以才總是狀態不佳吧。不過至少今天，這可以算兩更的了。
                    

神機上架了

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 神機上架了
作為縱橫的第一桿大旗，這對縱橫來說也是有著極大意義的。
緣分已經去訂閱了，也希望大家能去捧個場。
這次也算例外吧。
到不是為了別的。
一來是因為神機的訂閱基本代表了目前縱橫的最高訂閱。
作為縱橫的作者，自然是希望這個縱橫最高訂閱能越高越好的。
借跳舞的一句話：網站好，作者才能好。
另一方面也是因為我也是神機讀者。
實際上我現在寫東西，有些地方就是向神機偷師的，當然不止他，還有無罪，蛤蟆，更俗，下揮，霸道等大神，上次不是有讀者發現，我最近說話突然喜歡上用絕逼這個詞嗎？問我是不是學的蛤蟆。
現在回答：是的。
至于JJ，學他的東西其實更多是用在新書準備上……恩，有點泄露天機了。好吧，我承認，下本開新書，有很大可能是仙俠。
不過別急，我只是先做準備，無盡武裝不會太監或爛尾的。
所以無論是從內心情感還是從縱橫作者的位置考慮，都希望JJ能保持他一如既往的堅挺，就為此盡一點微薄之力吧。
最后：我自己也會努力的。
因為有朋友擔心我學的過多喪失自己風格，我解釋一下。
學習是擇優而選，不是無目的無意義的盲從。在保留自己風格與思想的基礎上，吸取他人營養進行再創造，也就是魯迅先生的拿來主義，我覺得比較適合。
因此不管是學習誰，其目的都是為了讓自己進步，而非退步，是為了讓自己更好，而非更糟。
也許有些東西也很好，但由于不適合我的風格，那么該放棄我也會放棄。
因此我不會盲目學習，這一點請大家放心。
我所學的，只會是那些能夠彌補我缺點的，卻不會影響我優點的東西。在這方面，我會慎重選擇。
最后，謝謝大家的關心。
                    

第一百零七章 海加爾防御戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零七章 海加爾防御戰（4）
無盡武裝第一百零七章海加爾防御戰（4）
在沈奕的鼓動下，冒險者們紛紛向沈奕購買藥水。
不過由于大部分冒險者現在還不是太缺藥水，暫時購買量還不多。但是不急，隨著戰事越來越艱巨，消耗越來越大，他們自然會一個個搶著買。
第十五輪血腥魔女的進攻很快開始。
正如沈奕所言，血腥魔女的自身實力有限，但是她們的魅惑相當可怕。若是兩千名血腥魔女一起魅惑，那么城頭上的守衛士兵甚至不夠用。
好在由于早有準備，沈奕他們把所有隊長級以下的士兵全部撤退到后方，只留下冒險者，隊長級以上戰士，以及四位獸族英雄做抵抗。
如果說對付邪惡漫步者，獸族是主力，那么這一次冒險者就成為了抵抗進攻的主力。
一百多人打兩千人，這無疑是一場艱苦的戰斗。
血腥魔女不僅擁有魅惑這種強力能力，自身戰力也相當客觀。她們是典型的高攻低防生命，行動快捷，攻擊兇狠。漫天魔影飄動中，到處都是犀利的破空之聲。
一名冒險者在數十名血腥魔女的集火攻擊下當場不支，瞬間被打為重傷。大批的血腥魔女趁勢沖上，直接將那冒險者秒殺，隨后再撲向另一名冒險者。
那人眼看眾多冒險者向自己撲來，心中大駭叫道：“回歸！”
一道光亮閃過，那冒險者已消失無蹤。
“這膽小的混蛋！”沈奕已經罵了起來。
沈奕知道，以都市的習慣，但凡合作任務，都必然會給出一些讓大家無發全力合作的條件。
市場花園任務是這樣，暗黑破壞神是這樣，黑夜傳說是這樣，甚至連現在的海加爾防御戰也是這樣——能夠在防御戰中自由退出未必都是好事，人有了退路，輕易就不會拼命，遭遇危險就會立刻回歸。
這使得冒險者們很難全心全意的抵抗，而冒險者每少一人，留下來的人壓力就會增加一分。
雖然說大家最終還是要退出戰斗的，但沈奕希望那是在山窮水盡的時刻，而不是稍遇危險就立刻退縮。
但是明哲保身，已經成為每一個走到三難度的冒險者的基本處世哲學，在這個問題上，即使是他也沒有辦法。
“宙斯，把所有終結者都拉出來！”沈奕叫道。
迫于無奈，沈奕只能讓全體終結者出動，為大家做盾牌吸引火力。情愿多被拆毀幾臺終結者，也不能讓更多的冒險者死亡或回歸了。
大批終結者的加入終于讓冒險者壓力大減，不過終結者自身也因此受到慘重打擊。一臺又一臺終結者在血腥魔女犀利的攻擊浪潮下被毀滅，化成廢鐵，徹底失去戰斗力。它們本應當在后面的戰斗中繼續發揮強大的遠程火力優勢作為支援，但現在為了保護大家，卻不得不提前做出犧牲。
“金剛，差不多了！”在干掉一只血腥魔女后，沈奕叫道。
金剛把頭一點，已摘下雷鳴拳套，換上了那只死神拳套，對著地面捶擊，放聲嚎道：“死神波紋！”
一層血色波紋泛起，仿如水之漣漪，向著四周蔓延開去，隨之而來的是血腥魔女遭遇傷害時發出的恐怖尖叫。
大批的血腥魔女就象是聞到血腥味的鯊魚，同時向著金剛涌去。
沈奕之前不敢讓金剛使用這技能，就是因為死神波紋拉仇恨的能力太強，一旦使用勢必會被群起攻之。
即使現在拼掉了一部分的血腥魔女，剩下的血腥魔女依然足以對金剛造成足夠威脅。
好在這時胖子已沖到金剛身邊，對著金剛放了一個精神力護甲，隨后開動離子力場，大片的能量攻擊打在離子力場上，激蕩出一片能量火花，仿佛鐵花四濺。一些穿透力強的攻擊更是穿過力場落在金剛身上，金剛卻恍若不覺，因為他知道，他的同伴會保護他，絕不會讓他就這么死去。
果然，就在那些攻擊落向金剛的同時，周宜羽也沖了過來，他穿著機甲對著遠處一群血腥魔女一指：“導彈轟炸！”
一發微型導彈已飛出機體落向人群中。
隨著沖擊波泛起，所有受到攻擊的血腥魔女同時陷入短暫眩暈中，緊接著洪浪與溫柔已殺入人群中，盡情收割目標的生命，硬是在金剛身前開出一片空曠地，不許任何人靠近他。
血腥魔女的生命力是八百點，當死神波紋進行到十輪時，一些受過傷的血腥魔女已開始死亡。
當進行到第十六輪時，所有處在死神波紋攻擊范圍的血腥魔女同時發出大聲的尖號，戰場上一片又一片的血腥魔女就此倒下，化橫血色煙霧消失。惟有后來進入波紋攻擊范圍內的血腥魔女還能站立。
當死神波紋進行至第十九輪時，戰場上已幾乎沒有多少活著的。
此時金剛的精神力已只剩下四點，這才收回拳套。
值得玩味的是在此期間，溫柔到是用符咒控制了一名血腥魔女，這名血腥魔女發色深紅，身材修長美好，手持雙短刃，緊身衣緊貼皮膚，卻又在關鍵處露出一些肉色**，看得一群男人食指大動。
洪浪更是嘟囔著說：“什么人不好控制，偏控制這么個妖精，我說……回頭借我用用？”
他的所謂“用用”，含義自是不言而喻。
溫柔瞪了他一眼：“想都別想，我召喚她是因為她有魅惑，相當于增加一次我的符咒使用次數。”
“早知道這樣，就多給你留幾個活口了。”沈奕淡淡道。然后他看看那血腥魔女，低聲道：“收起來吧，這妖精的確很讒人。”
溫柔立刻問：“想不想我幫你開個后宮。”
沈奕正色回答：“那感情好。”
溫柔**中輕吐出一個字：“呸！下次你敢背著老娘和別的****，小心我用符咒控制她剪你JJ！”
眾人同時發出幸災樂禍的低笑，楚升更是走過來對著沈奕來了句：“剪你JJ！”
“去死！”沈奕給了他一腳。
第十五輪攻擊過去后，大家再度獲得八小時休息時間。
由于這輪是冒險者獨力抵抗血腥魔女，因此不少人的藥水消耗巨大，沈奕的投機買賣開始慢慢紅火。
雖然這是好事，但是沈奕的心頭也隨之泛上了一層陰云——這畢竟才剛過十五輪啊！
按照沈奕的設計，前二十輪的防守，冒險者是不應當付出什么代價的。只有當戰斗進入到二十輪以后，才會變得真正激烈與殘酷。
所謂兵敗如山倒，別看冒險者們現在守的如魚得水的樣子，一旦出現不支，很容易就會被敵人趁勢碾壓。
也就是說防御戰的失敗**其實是一個加速度**，很可能你在前面二十輪只消耗了一半兵力，而最后一輪進攻就能壓垮你的所有。
想到這，沈奕嘆了口氣：“看來還是把敵人的實力想的太簡單了啊。”
金剛走過來，坐到沈奕身邊：“也許不是我們想的簡單，而是有人出工不出力吧。”
沈奕默默點了點頭：“沒辦法，誰叫都市就這毛病呢。”
沒錯，戰事之所以打的如此艱難，有很大程度上要歸結于有相當一部分冒險者不肯拿出全部實力戰斗。
以冒險者現有的實力，哪個不是戰力強大的存在？雖然比不上英雄，但是依仗各種技能，在攻擊輸出上，未必就弱了多少。五十多冒險者至少相當于二十個英雄的實力，在加上獸族自身兵力與四大英雄，前十五輪打成這種破爛局面，其實不是對手太強，而是冒險者自身問題太多。
這其中關鍵就在于，都市給出的分配方式是守過一輪就給獎勵，不再根據貢獻度決定。
制度一旦成了大鍋飯，那么人們自然是能偷懶就偷懶，何況這關系到的還不是偷懶問題，而是生存問題。
雖然說完成防御戰，都市事后也會根據表現給出重賞，但這種獎勵對于壓根就沒打算守過最后一輪的冒險者而言，根本就是鏡花水月。
因此為之付出拼命殊為不值。
沈奕說的沒錯，這就是都市的習慣。
特殊回歸制度也好，大鍋飯制度也好，其實都是在削弱冒險者的斗志與勇氣，從而增加戰斗難度。
可惜這道理人人知道，卻人人都解決不了。
“得想個辦法解決這問題。”沈奕自言自語。
“你不可能讓所有人為你賣命，除非你愿意拿出懸賞。”金剛不太看好這事。
“那就懸賞！”沈奕卻回答道。
“什么？”金剛嚇了一跳：“你瘋了？那我們會賠死的！”
沈奕意味深長地回答：“懸賞，未必要我們自己出，有時候一個謊言，就能解決所有問題。”
說著他對金剛的耳邊輕聲嘀咕了幾句，金剛眼前一亮，立刻離去。
沒過多久，一個傳言在人群中逐漸散開：獸族四大英雄已經決定，對于在海加爾防御戰中表現最為出色的“勇士”將會給予傳承獎勵。該獎勵將在防守攻擊超過一定次數后實現。即使沒有成為最出色的“勇士”，獸族也將會給予一定的道具獎勵——真正的可帶回都市的特殊道具。
有關金錢的謠言從來是傳的最快的。
很快，這個消息就已到了所有冒險者耳中。
大家紛紛議論，一個個心思活躍，蠢蠢欲動。
正如沈奕預料的那樣，能夠走到三難度，其實每個冒險者都有自己的壓箱底貨色。這些底牌輕易不會出手，但一出手必然威力驚人。
在沈奕謠言的鼓動下，冒險者紛紛躍躍欲試，戰斗熱情因此而變得空前高漲，一個原本極為麻煩的問題，就這么輕易解決了。
當然也有人試圖詢問四位英雄，早已接到沈奕通知的卡爾洛斯自然不會破壞調動戰士熱情的回言，于是給予了一個鼓勵性的暗示。
這便越發帶動了大家的熱情。
第十六輪進攻就是在這種情況下展開。
這一次，前來進攻的是地獄戰艦，又一種強大的攻城武器。這種地獄戰艦與炮臺地獄戰艦有所不同，威力略小，但是盔甲極厚，它們并非遠程攻擊，而是更向人族的坦克，通過近身攻擊直接摧毀目標城墻。
相比攻城傀儡，這些家伙皮厚肉糙，更加耐打，威力也更加驚人，照理應當對城堡造成更強大的傷害才對。
然而事實卻顛倒了過來。
大批的冒險者以狂野勇悍之姿沖向這支攻城部隊，一個個同時爆發出驚人能量，各種強大技能在這刻紛紛展現，戰場上瞬間爆發出一大片能量光芒，眩目光華直逼人眼。
各種群體攻擊技能，道具，裝備，在這刻紛紛呈現。一些冒險者甚至顧不上節約藥水，毫不吝嗇的打完所有技能，然后一瓶法力藥水喝下，又是一輪**打擊。
一些冒險者甚至將血統技能也用了出來，各種威猛變身強力登場，一輪又一輪兇狠打擊如摧枯拉朽般將任何敢于靠近的地獄戰艦直接摧毀。
伴隨在他們身邊的獸族勇士甚至找不到出手機會，只看到這數十名“勇士”如發了瘋般的全力進攻，而他們只來得及拾遺補漏。
看到這一幕，金剛也不由的嘆息一聲：“還是財帛動人心啊！”
一個簡單的謠言，就激勵出如此強大的力量——你們這幫混蛋早干嘛去了？
反到是沈奕悠悠嘆息一聲：“先前不努力，現在集體發瘋，好歹也留點力氣啊。”
之前只怪冒險者不出力的沈奕，現在反而感覺這幫家伙出手太狠了。有些技能不是短時間能恢復過來的，尤其是血統變身，那更是用一次少一次。
優秀的指揮官從來都不希望絕對碾壓的戰斗，那意味著兵力上的浪費。
可惜沈奕到底不是真正的指揮官，他可以號召大家行動，卻不能命令大家如何執行。
好在也有人保持冷靜，比如楚升薇娜幾個，并沒有動用血統變身。至于老孟，為了避免他人的覬覦，他始終沒有拿出霜之哀傷。他在戰斗中出力不多，不過每當戰斗結束，他就是最忙的一個——忙著把尸體煉成亡靈，然后收起來，在必要時做全力一擊。
至于克利夫，他或許是唯一沒上當的。
他的暗黑之矛固然在戰場上縱橫揮舞，但是他更多的能力，卻絲毫都沒有展露。
這些人，或許才是最后時刻最重要的反擊力量。
不管怎么說，由于冒險者的集體磕藥，這一輪更加強大的地獄戰艦攻勢就此冰封瓦解。大部分的地獄戰艦甚至沒能靠近城墻就被摧毀，海加爾城堡得以再一次得到保存。
只要城堡不倒，防御戰就能夠繼續堅持下去。
繼地獄戰艦之后，跟隨攻擊的是虛空行者與地獄火。
前者是擁有變相移動天賦的難纏對手，他們完全無視城墻的存在，自由位移于各個空間，并利用他們飄渺的移動殺戮士兵；后者則是擁有強大的獻祭能力的強力惡魔，周身纏繞的熊熊火焰是連冒險者都為之頭疼的對手。
而且地獄火同樣對城墻有著較強的破壞力，為此冒險者們不得不再次主動出城，盡可能的將這些地獄火攔截在外。
隨著燃燒軍團的進攻兵種越來越強悍，冒險者們的壓力也越來越大。這一次他們是真的全力以赴的作戰了，但是戰斗的時間卻越來越長，體力消耗越來越大，危險系數更是極劇增加。
又有兩名冒險者在戰斗中遭遇危險，被迫回歸，其中包括一名永恒之夜的成員。
第十九輪的進攻者是末日守衛。
這些擁有強大技能削弱的末日守衛同樣是利戰利攻城的好手，而且每一個都擁有召喚流星雨的強大能力。
兩千名末日守衛同時出現在戰場上，同時對著海加爾城堡釋放流星雨的場面可謂是蔚為壯觀。
天空因此而變的一片火紅，到處是隕石流星劈砸而下，密集程度堪比暴雨，火焰熊熊仿佛巖漿**。
空氣因此而變得炙熱，甚至連呼吸都變的極為困難。
守護在第一線城頭的士兵最先倒霉，一個個在流星火雨中哀號著跌落。城墻大片大片的磚石被砸落，二十米高的城墻硬是被砸得挨了一截，生生削落數米高度。一些城墻的破口加劇，甚至可容人直接沖過。
巨大鐵門在無盡轟鳴中嘎吱作響，燃燒的火焰使得鋼鐵也為之溶化……
看到這一幕，沈奕一咬牙取出BFG和充能器。此時BFG由于已經用完使用次數，只能依靠充能器來補充能量。
充過能量后，沈奕對著溫柔叫道：“溫柔！”
然后取出等離子加速炮向著溫柔一擲。
溫柔接過等離子加速炮，沈奕取出射月對著遠處一名末日守衛一指，技能月痕發動，一輪銀月標記在那末日守衛身上。
沈奕已叫道：“執行毀滅方案！”
“明白！”溫柔已將等離子加速炮捧起，瞄準那被沈奕種下印記的末日守衛。
沈奕則舉起BFG對著那末日守衛率先開火，綠色能量團晃悠悠飛向末日守衛。
就在能量團飛出的同時，溫柔手中的等離子加速炮也已對準了BFG的能量光團，扣下扳機。
這也是等離子加速炮最后一發能量。
等離子加速炮射出的能量光柱打向前面“慢悠悠”飄著的光團上，隨著兩股能量的撞擊，曾經毀滅戰士那驚人的一幕再度上演。
先是一個奇異的能量球突兀出現，閃耀出藍與白兩種巨大光輝，隨后這能量球迅速膨脹，幾乎籠罩了整片戰場。
不過這一次，沈奕看清了。
那是一個仿佛黑洞般的存在，在這黑洞般的能量擴張中，所有一切皆被吞噬，無一幸存。
數百名末日守衛就這樣在這能量大沖撞中瞬間消亡，整個戰場因此而出現一個巨大空洞。在這片百米方圓的巨大空洞中，只留下了一名末日守衛統領，也是第十九輪最強大的一位末日守衛。
他還沒死，只是受到重創的他，已然連站都站不起來了。
“真是恐怖……我沒想到你還有這一手。”楚升吃驚地看著這場景。
沈奕看了看手中的BFG，嘆了口氣：“可惜，能量沖擊太龐大，產生的磁場能量對BFG也造成了影響……無法修補的那種。象這樣的攻擊最多使用兩次，就會把BFG徹底報廢，所以這一次攻擊也是唯一的一次。”
說著將BFG收回紋章，同時自語：“一張底牌報廢了。”
用BFG和等離子加速炮產生的能量沖撞本是沈奕用來對付燃燒軍團特別準備的一張底牌，要不是這一波末日守衛的流星火雨集群攻擊太過兇猛龐大，沈奕絕不會這么早就拿出來。
相比其他底牌，這也是沈奕手中最適合對付群體攻擊的一張，現在就這么用掉，沈奕也是心痛不已。
在全體冒險者的拼命苦戰下，末日守衛的攻擊浪潮終于被阻，然后城堡受到的攻擊也已是慘不忍睹。城堡鐵門更是搖搖晃晃，仿佛再加把力就能退倒。
就連沈奕都不得不懷疑，海加爾城堡最重要的外圍防御體系，是否還能支撐過第二十輪。
“第二十輪進攻，燃燒軍團的進攻質量將再度提升一個臺階。這一次，進攻兵種將會是戰爭領主……”
戰爭領主，燃燒軍團中又一個強大的地面作戰單位，攻擊較弱而生命較高。
與別的作戰單位不同的是，戰爭領主真正強大的不是它們自身的作戰能力，而是它們擁有強大的召喚能力。
戰爭領主在戰爭**中，每隔三分鐘就會召喚出一只普通惡魔幫助戰斗。這種召喚是沒有上限的，戰斗拖延的時間越長，領主召喚的惡魔大軍就會越多。
此外戰爭領主自帶重擊光環能力，對周邊惡魔戰士擁有百分之十幾率打出雙倍攻擊的效果，當對數以千計的惡魔戰士產生作用時，威力極其強大。
不顧這些都不是最麻煩的。
沈奕看看眾人，緩聲說道：“第二十輪進攻，將會出現魔王，也就是英雄級實力的存在。”
“誰？”
“死亡騎士！”
                    

第一百零八章 海加爾防御戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零八章 海加爾防御戰（5）
無盡武裝第一百零八章海加爾防御戰5
通往地獄的大門打開，又是一波新的鋼鐵洪流來到其他友正在看:。大文學看
為首的赫然正是一名騎著亡靈骨馬，全身籠罩在黑色鎧甲中的死亡騎士。
死亡騎士克勞迪厄斯，與塔維厄斯一樣強大的存在，一個真正的英雄級魔王。
跟隨在克勞迪厄斯的身后，一個又一個戰爭領主走出，它們體形高大，面貌猙獰，剛一走出地獄之門，便召喚出一只又一只惡魔。
兩千名戰爭領主，哪怕只是一輪召喚，就相當于增加兩千只惡魔。
“開火！”遠方傳令兵已傳來各級長官的命令。
城墻炮臺同時發出巨大的轟鳴聲，一道道雷光電柱傾瀉而出，開始了新一輪的生命收割。
由于戰爭領主擁有無限制召喚的能力，因而戰斗必須速戰速決。否則每過三分鐘就是一輪惡魔刷出來，誰也受不了這個。
“不要管那些惡魔，對著戰爭領主攻擊！”沈奕在城頭上大叫道。
大量的炮火傾瀉在戰爭領主的頭上，前方的惡魔卻已開始向城墻發起沖鋒。
“擋住它們！”
城頭上一隊隊獸人戰士已與那些惡魔展開了血腥廝殺。
然而沈奕最關注的還是那位于戰場中央的死亡騎士。
從他的身邊分發出一道紅色光環，向著四周延長。
邪惡光環。
在邪惡光環的作用下，那些戰爭領主與惡魔的速度大大提升，以至生命恢復力也隨之增強，往往幾炮轟一下，一個戰爭領主也未必死亡。
“得先干掉那個死亡騎士其他友正在看:。”沈奕自語了一句，回頭叫道：“洪浪，你去把那個死亡騎士干掉，能行嗎？”
“我一個人？”洪浪有點驚訝。
沈奕很肯定的點點頭：“對。”
他把手一伸：“把先祖劍和屠戮戰斧給我。”
洪浪把劍和斧子遞過去。
沈奕取出赫拉迪克方塊：
“進行裝備合成，。”
“武器同質度低于百分之五十，無法合成。”
根據赫拉迪克方塊的使用原則，必須是同質度在百分之五十以上的武器才有合成可能。而同質度百分之五十的一個基本要求就是同種武器。先祖劍和屠戮戰斧一個是劍，一個是斧，不屬于同類武器，因而無法合成，否則沈奕早就合了，也不用等到現在。
但是這刻聽到紋章提示后，沈奕卻往先祖劍上一指：“基礎六茫星陣，定義：形態改變。”
先祖劍在沈奕這一指下，竟果然出現了形態改變，從一把劍改變成了一把戰斧。
這正是沈奕從那本煉金上學到的基礎六芒星陣中的形態轉化。這幾天他閑著沒事就研究一下六芒星陣，終究讓他開發出了這星陣的一個基礎能力。
先祖劍在形態上變成了先祖斧，在其他方面依舊保持不變。
不過這種形態轉化只是暫時，其本質依然不變，只需放置一段時間還會變成原來的樣子，沒有什么大作用。
因而沈奕掌握這個的根本目的還不是合成武器，而是想知道都市系統到底能否有被欺騙的可能其他友正在看:。
答案很快出來：
“同質度百分之六十，能夠合成。大文學”
“以屠戮戰斧為形態基礎，保留先祖劍特效，保留高攻特性。”
“合成開始，合成需要支付血腥點八千點。”
“確認支付。”
“你獲得了a級特殊武器霸者之斧：攻擊6670，百分之二十幾率無視防御；百分之二十幾率分離特效；百分之二十幾率致命一擊；百分之二十幾率吸血特效，吸守攻擊傷害百分之五十。”
“使用本武器需要108點力量，90敏捷，專家級格斗專精。”
隨著兩把武器的合成，一把新的戰斧隨之誕生。
雖然說先祖劍加雙c戰斧的累積傷害依然要高于一把a級戰斧，但是除非拳套類裝備，否則雙持武器在戰斗上并不比單持更靈便，命中率與力量發揮度一般是有所下降的。
如今這一把霸者之斧，相當于以得到自帶技能為代價，將武器攻擊力翻了一倍，且保留最強大的特效能力。
先祖劍的特效之所以強大是因為它自身攻擊低，真正配合高攻擊的武器時，其特效其實比一般技能要恐怖得多。
這就是為什么沈奕不愿意在研究所升級的緣故——研究所可沒法指定保留特效，很可能隨著等級的提升，特效降低，這是沈奕所無法接受的。他情愿多花一倍合成價錢，也要把這強大特效保留下來。
洪浪接過看看，回答：“力量敏捷有點不夠。”
沈奕將幾件螞蟻裝備扔給他，再將巫王頭盔也扔給他：“現在夠了。”
洪浪掂了掂斧子，呵呵笑了起來：“好，我去干掉那魂蛋。”
“記住，別在一開始使用巖石強化。留到關鍵時候，殺死克勞迪厄斯還能用來回歸。不然宰了對方自己卻無力回城，那才郁悶呢。”
“明白了。”
有了這把武器，再加上巫王手套的攻擊疊加作用，洪浪的攻擊再度飚升。哪怕不考慮血腥狂熱等能力的加成，他的普通攻擊也達到了恐怖的260點以上。其中巫王手套和霸者之斧的攻擊傷害，是完全不受力量發揮影響的。也就是說他馬馬虎虎一次攻擊，最低也能形成至少150以上的傷害。
如今唯一還能制約洪浪的，大概就是命中率問題了。
不過對于這個問題，洪浪已自有處理辦法。
這刻舀著霸者之斧，洪浪虎吼一聲跳出城墻，剛一落地，霸者之斧一揮，洪浪以至沒感覺自己用多大力氣，一名阻路惡魔已被他砍成兩半。
“好斧子！”洪浪興奮道。
與劍相比，戰斧更容易發揮力量，劍走輕靈，斧走剛猛，因而他的隨便一擊，幾乎就已打出力量上限。這還是他處在沒受傷情況下。若是在戰斗中受傷，七傷拳再加上他愈挫愈勇的天賦，力量發揮以至能夠突破上限值，能力就更大了。
這刻一斧砍飛那惡魔，洪浪已發動沖鋒技能，就象是一臺重型卡車沖向死亡騎士，一路撞過去，但凡阻路的惡魔，戰爭領主，統統被他撞飛。他的沖鋒由于受過女巫藥水的加成，百分之三十幾率發揮傷害加倍效果，登時一批惡魔遭到重創。
洪浪已沖到死亡騎士克勞迪厄斯身邊，霸者之斧高高揚起，劃出一道撕裂天地般的璀璨光芒：“受死！”
對著克勞迪厄斯重重砍去。
克勞迪厄斯冷哼一聲，揮劍反格。
斧劍交鳴中，亡靈骨馬嘶鳴著退后數步，明顯是被洪浪的力量所震。大文學
然而也僅到此為止了。
死亡騎士是力量型英雄，自身力量以至還高于洪浪，只是裝備沒有洪浪那么好而已，因而略微吃了些虧。
這刻一斧無功，洪浪已旋轉著再度跳起：“再吃我一斧！”
克勞迪厄斯怒哼著再度揮劍格擋。
他先前和洪浪對拼，雖吃小虧卻無大礙，所以也沒把洪浪這一斧當回事。
沒想到這一次格擋，只覺得對方戰斧一股兇猛狂力席卷而來，間接將他的劍壓了回去，余勢不減，連著劍一起撞在他的胸口上。
這一斧洪浪其實已經發動了血腥狂熱，且霸者之斧百分之二十的致命一擊特效也隨之發動，間接將克勞迪厄斯劈飛戰馬。
洪浪也不追擊，反而掉轉戰斧對著那亡靈骨馬就是一劍：“去死！”
這一斧下去，那亡靈骨馬立時身首飛離，化成黑煙消失。
“你……”克勞迪厄斯瞪著眼看洪浪。
洪浪已撇了撇嘴：“你的死人眼別跟老子瞪那么大其他友正在看:！吼！”
野性呼嚎發動！
在野性呼嚎與血腥狂熱的雙堆疊加下，洪浪的攻擊力能夠說已突破天際，達到五百點的恐怖攻擊，并對震懾目標形成額外的百分之十五傷害，更別說武器自帶特效了。
克勞迪厄斯此時還沒有完全意識到洪浪的攻擊有多恐怖，再度揮劍阻擋，洪浪的戰斧間接蕩飛他的長劍，對著他的胸口撞去，克勞迪厄斯急步后撤，這一撤多少p
度ゲ糠止セ髁α浚塹閉礁蒼誑死偷隙蛩剮厙邦咨鮮保藪蟮某寤髁故僑妙孜槐猓死偷隙蛩拐齷鞣沙鋈ァp
這一下克勞迪厄斯受創不輕，再不敢小看洪浪，右手一揮：“攔住他！”
一大群戰爭領主紛紛涌上。
“擋我者死！”洪浪暴吼一聲，**威猛的身軀已迸發出一輪輪狂暴之力，猛然一聲大吼，渀佛天邊炸響的雷霆，轟鳴在每個人的耳際。洪浪已沖殺過去，霸者之斧揮動，一個又一個戰爭領主就這樣被他摧枯拉朽般的掃飛出去，撲向克勞迪厄斯，如入如人之境。
“魂蛋……”看著一大群人都擋不住洪浪，克勞迪厄斯眼中現出驚恐畏懼的光芒。
不過這一次，他再不會和洪浪對拼，而是迅速利用邪惡光環加持下自己的速度與精練的劍法與對手相抗衡。
每一個英雄，都有著非凡出色的武技。
用最簡單的描述來描述，這些武技增加的不是攻擊力，而是命中率與躲避率，這同時也是普通攻擊最大的不足之處——普通攻擊的能力能夠提升，但命中率永遠取決于雙方的戰斗水準。
可惜的是，洪浪在這方面并不高明其他友正在看:。
這刻眼看洪浪沖來，克勞迪厄斯退步側身，在躲避洪浪攻擊的同時，長劍已從洪浪左側刺去。
這里正是洪浪力量的死角處，他的戰斧絕對來不及格擋。
克勞迪厄斯暗暗發誓，要用自己精妙的劍術狠狠折磨，并最終殺死這個可惡的蠻牛魂蛋！
然而就在他一劍刺出的同時，洪浪左手突然向著克勞迪厄斯的劍尖抓去。
戴著巫王手套的左手啪的抓住長劍，克勞迪厄斯再刺不下去，他心中一驚，急忙收劍后撤。他的反應也算快速，在洪浪完全握住劍身前**，退步再刺，這一次是刺向洪浪的手臂位。
真正讓克勞迪厄斯沒想到的一幕在這刻終究發生！
面對這兇狠凌厲的一劍，洪浪竟是左臂一揚，任由長劍刺穿手臂。
鮮血飚揚，血泉**。
巨大的痛苦刺激的洪浪全身一顫，他卻是大吼一聲，反臂抓住長劍，右手戰斧已橫向掠至。
此時克勞迪厄斯長劍還在洪浪手臂內，想抽都抽不出來，他又舍不得自己的寶劍，只是一個猶豫，霸者之斧已狠狠撞在對方腰際。
“嗷！”克勞迪厄斯發出痛苦長呼。
洪浪已一頭撞了過來，左手棄劍，抓住克勞迪厄斯的咽喉，同時克勞迪厄斯也終究將長劍**，兩人劍斧同時向對方小腹處刺去。
血花飚濺。
兩人同時受創，洪浪卻是死戰不退，又是一斧劈了過來好看的小說:。
他竟是鐵了心要和克勞迪厄斯以命換命！
沒錯，這就是洪浪處理自己普通攻擊命中率不足的辦法——以傷換傷，以命換命。
什么劍術，步法，招式，全是狗屁！
老子只需抓住你，不讓你跑，你就只能跟老子對拼！
以他現在的攻擊力，玩對拼他怕誰？
以前他雙持武器不太好抓人，現在單持武器了，他的左手就是最佳控制技！
他之所以不使用幽冥護罩，就是要利用自己的受傷，一方面用身體限制住對方，一方面也是通過受傷來推進自己的怒意，使攻擊力再度迸發。
七傷拳與愈挫愈勇天賦在這刻兩相結合，隨著洪浪的受傷，他的攻擊迸發力卻是越來越強，在和克勞迪厄斯的對拼**中幾乎是每一斧都間接突破力量上限，打出一次又一次兇猛恐怖的超高傷害。
“死亡契約！”克勞迪厄斯再顧不得一起，對著一只沖過來救助自己的惡魔使用了死亡契約。
隨著那惡魔的消亡，克勞迪厄斯得到的生命恢復了一截。
然而他一個技能恢復的生命，也不過是多抗住洪浪的三斧。
“殺死他！”克勞迪厄斯**嚎叫。
面對這野蠻狂暴的對手，克勞迪厄斯已經很清楚，只有在對方殺死自己之前殺死對手，才是最好的處理之道。
他到底是一位英雄，一位魔王，有著屬于自己的尊嚴與血性，因而這刻長劍**，竟干脆和洪浪對拼起來其他友正在看:。
這種毫無技術含量的戰斗最為血腥，最為殘酷，同時拼出勝負的效率也最高。一場原本可能要打上半個小時的戰斗，在這種戰斗風格下，往往兩分鐘就能見分曉。
雖然說洪浪的攻擊高得離譜，但是死亡騎士高達八千點的生命同樣不是洪浪能夠企及，更何況在死亡騎士的身邊，還有大量的戰爭領主跟隨攻擊。
幸運的是戰爭領主和惡魔都是近戰攻擊兵種，所以群體集火洪浪這種事不會發生，可即便如此，也是洪浪首先支撐不住。
僅是幾輪打擊，洪浪生命已然見底。
不過這個家伙卻全然不懼，反而大笑著吼道：“幽冥護罩！”
一團能量護罩已在他身上升起，同時洪浪的絕處逢生技能也隨之發動。
這是一個自動技能，當洪浪生命低于百分之三十時就自動發揮作用。隨著絕處逢生的生效，洪浪的生命得到彌補。
當然，和克勞迪厄斯一樣，這彌補的生命其實也支撐不了多久，終究兩人的戰斗方式太過慘烈與間接。
然而就在那時，遠處城墻傳來沈奕冰冷的聲音：“醫療彈！”
幾發醫療彈在空中劃出美好的弧線，繞過大片的戰爭領主，打進洪浪的身體。
“死亡纏繞！”克勞迪厄斯一個死亡纏繞打在洪浪身上。
然而接著遠方又是胖子的圣光術，再接著薇娜的崇高之光……
洪浪敢這么拼命，就是因為他的身后有著一批遠比克勞迪厄斯的手下愈加強大的支持者。
雖然他是一個人在和克勞迪厄斯拼命，卻一直沒有放棄隊友的支援。就象是足球場上的前鋒，永遠不會離開中場的支援一樣。
眼看著一個又一個治療技能在洪浪身上綻放，而洪浪卻依舊是不要命的和自己對拼。
克勞迪厄斯眼中終究現過一絲絕望。
此時他的生命在洪浪的攻擊下也已進入底線，而且這進入底線的速度之快，就象是開了閘的洪水一樣。
這時他終究意識到自己的錯誤——他從一開始就不該和洪浪對拼的。
手中長劍一轉，克勞迪厄斯運足全身力氣，猛的向著洪浪左手斬去。
此時洪浪還處在血腥狂熱的狀態中，自身防御為零，這一劍斬下，只見一道血泉飚升，洪浪的左手竟然被他一劍斬斷。
擺脫了束縛的克勞迪厄斯急速后退，同時大批的戰爭領主前來補位，試圖將洪浪擋在外面。
“嚎！”洪浪放聲狂吼一聲，打出一拳：“震浪擊！”
一股巨大的力之瀾流向著四面八方散射，沖的周邊戰爭領主東倒西歪。
不過這些戰爭領主也當真勇悍，依舊悍不畏死的拼命沖來，死死擋住洪浪的腳步。
洪浪眼中已暴射出一團火焰般的光芒：“你們真以為自己擋的了我嗎？克勞迪厄斯，你哪兒都不用去，給我留下來！巖石強化！”
隨著他的大聲吼叫，洪浪的身軀突然暴漲，肌肉塊塊迸起，漲裂衣服，全身上下澎湃出一團巨力洪流。
洪浪猛的一跳，間接躍過那些戰爭領主的上方，飛向克勞迪厄斯。
克勞迪厄斯大驚，回劍揮格。
“受死！”
暴雷般的怒喝炸響在克勞迪厄斯耳邊，克勞迪厄斯身軀一震，霸者之斧已兇猛劈砍在對方長劍上，竟然將一把b級武器間接震斷成兩截。
沈奕一拍額頭：“你妹！”
霸者之斧已兇狠劈在克勞迪厄斯頭頂，間接將他的腦袋如西瓜般打成粉碎。
死亡騎士克勞迪厄斯戰死！
隨手舀起箱子，依仗著巖石強化特有的強悍力量，洪浪已如旋風般沖回城頭。
沈奕向下一指，一道銀色鎖鏈飛向城下。
洪浪抓著鎖鏈，借力飛起，安然度上城頭。
沈奕一把抓過箱子，沒好氣的說：“下次記住，別再把人的武器劈斷，那可是獎勵……”
洪浪不好意思的撓頭。
打開箱子，沈奕看到里面赫然竟是一張技能卷軸：邪惡光環。
登時楞住。
洪浪也悄然怔了一下，他側過腦袋想了想，很是認真地問：“老大，你說要是我不把武器砍斷，會不會這箱子里就間接給出武器了呢？”
沈奕看看洪浪，終究笑了出來：“好，這次是我錯了。”
                    

第一百零九章 海加爾防御戰（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百零九章 海加爾防御戰（6）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
冒險者們此時還處在對英雄傳承的無限覬覦中，因此作戰勇猛。
在雙方你來我往的拉鋸中，最終是冒險者們笑到了最后。
盡管如此，一波又一波的如潮攻勢，也使得守城方付出巨大代價——又是五百多名獸族戰士死去。
這也是戰斗到現在，一場戰斗死亡人數最多的一次。
到現在，獸族已經只剩下了四千人左右了。
巨大的傷亡，導致獸族士兵的士氣也隨之跌落一點，就連英雄們也感覺到有點不對勁了。
可惜先天限制使他們永遠無法看破迷霧，更無法改變這一切。
第二十輪戰斗結束后，按規矩，都市又給了十小時休息時間。
此時海加爾防御戰已經持續了兩天。
冒險者們和士兵在持續兩天的戰斗中，其實都已經達到了一個極度疲憊的狀態。
這種狀態指的不是體力上，以冒險者的身體素質，別說十個小時，一個小時就能全面恢復。
問題是精神上的疲憊，卻不是輕易能消除的。
每一次戰斗，都是成千上萬人的大廝殺，這和他們以往經歷的戰斗規模截然不同。
成千成千的生命就這樣死去，閉上眼睛，到處都是血腥慘烈的景象。
哪怕是一路殺過來的三難度冒險者，有許多人也從未經歷過如此規模宏大而又血腥慘烈的戰斗。
一些人因此嘔吐，做噩夢，仿佛一下子回到了初入都市的時期，仿佛一下子又成了一名新人。
即便是沈奕，當他閉上眼睛的時候，那腦海中沉浮的，也是無盡的哀號與廝殺之聲。
生命便如稻草，如此的不值錢，如此的不值得重視。
掌握大局的人，可以將生命看成數字，但是親歷戰場的人，永遠無法忘記那曾經發生的慘烈與悲壯。
在他們參與戰斗的時候，戰斗的氣氛或許還會沖淡這種對戰爭的恐懼與憎恨。
但當他們停下手時，所有被壓制的負面情緒便會如復仇般席卷而來，徹底將自己淹沒。
一些人會因此受不了而發瘋，甚至自殺。
三難度的冒險者們神經堅韌些，會發瘋的早已瘋了，但是那種難受的感覺卻依然存在，并且使大家不愿回想與談論這些。
然而沈奕卻不能不想，不能不談。
因為接下來的十輪戰斗，才是真正的考驗……
第二十一輪攻擊是惡魔守衛。
相比末日守衛，惡魔守衛更加強大，它們除了擁有流星雨外，還擁有戰爭踐踏這種群體控制技，而在末日守衛序列中，這是只有隊長級才能使用的技能。
兩千個惡魔守衛，哪怕是輪流放震蕩波都夠大家喝一壺的。
偏偏流星雨對城墻也是有摧毀力的，沈奕他們還不能放任不管。
這種情況下，對付惡魔守衛唯一的方法就是從空中進行打擊，為此在沈奕的建議下，獸族四英雄將所有的雙足飛龍和蝙蝠騎兵都調了上去，從后方空中對它們進行打擊。小說閱讀網
不過這樣一來，空軍遭遇的損失也必然慘重。
盡管惡魔守衛屬于近戰兵種，但是它們的流星雨卻可以攻擊到那些空中兵種。
于是只見空中漫天的流星雨瘋狂砸下，幾乎覆蓋了整片戰場。盡管空軍擁有空中優勢且速度較快，但是無所不在的流星雨卻使得雙足飛龍與蝙蝠騎兵的空中騰挪優勢被大大局限。
無論它們飛向哪里，都會有一片又一片的流星雨從空中砸落，往往從這片流星雨中飛出，就直接一頭扎進了另一片流星火雨內。
天上地下，到處是隕石燃燒彌漫起的硝煙。
炙熱的空氣再度彌漫海加爾山峰上空，將整片戰場化成一片流星火海。
一只只雙足飛龍就這樣從空中跌落，發出悲哀的嘶鳴，隨后就被那些狂暴強悍的惡魔守衛直接撕成粉碎。
看到獸族的戰士一個又一個就這樣戰死，卡爾洛斯忍不住就想沖下去，卻被沈奕一把拉住：“大人，還沒到您全力出時刻！”
卡爾洛斯一怔，看向沈奕：“這該死的進攻到底要到什么時候才會停止？”
與冒險者們不同，獸族并不清楚燃燒軍團的進攻波數。
沈奕無奈回答：“只要那地獄之門還在，只要燃燒軍團的高層人物還未出動，戰斗就不會停止……大人，我們需要您，保留您最強大的戰力，在最關鍵的時刻！”
卡爾洛斯徹底無語。
就在那時，洛克汗突然說道：“那就讓我來終結現在的這場戰斗吧，我的巫毒不象卡爾洛斯的劍刃風暴，沒有那么長的冷卻時間。”
“那就多謝大人了。”沈奕鞠躬回答。
他等的就是這句話。
洛克汗卻只是冷哼一聲不理他，顯然還是在為他殺死熊貓一事不滿，要不是大敵當前，沒準已經把沈奕關起來了。
有了洛克汗的支持，沈奕再不用顧忌，冒險者們帶著大量獸族勇士再度沖出城堡向著惡魔衛士們殺去。
與此同時，洛克汗也在城門站定。
先是往地面一指，將四根蛇棒插起，擋在自己身前，洛克汗已發動自己的終極技能巫毒。
巫毒：對半徑百米內所有友軍造成無敵效果。無敵期間，使用者自身不處于無敵狀態，且無法移動。持續時間三十秒，冷卻時間三十六小時。
冒險者學習該技能后，半徑范圍縮短至二十米，冷卻時間降低至六小時。
盡管如此，由于它的范圍有限性以及自身不具備無敵的致命弱點。在冒險者看來，這個技能也只是對付NPC好用，對付冒險者純屬是雞肋。
冒險者可不象那些愚蠢的惡魔守衛，永遠不會明知不可為而傻傻的站在那里被動挨打。
這刻隨著洛克汗巫毒的運用，凡是位于洛克汗百米以內的所有冒險者包括士兵，同時進入無敵狀態，任何攻擊都無法對他們產生效果。天空中被流星雨趕的到處亂竄的雙足飛龍與蝙蝠騎兵也同時回歸，進入洛克汗的巫毒區域，對著那些惡魔守衛發起猛攻。
胖子，沈奕，郭發龍，劉飛四人則留守后方，負責保護洛克汗。
如果這些惡魔守衛中有英雄級的存在，到是還有可能暫時撤退，先避其鋒芒。但是缺乏英雄指揮的惡魔守衛，它們接到的唯一指令就是不惜代價拿下海加爾城堡，又怎么可能撤退。
一場一面倒的屠殺就此展開，冒險者們抓緊這三十秒的時機全力以赴的向惡魔守衛發起攻擊。
金剛再度開啟了死神波紋，可惜的是惡魔守衛生命力強悍，個個都在一千五百點以上，即便是死神波紋也無法將這些家伙殺死。
隨著二十秒時間過去，金剛精神力消耗一空，被死神波紋殺死的惡魔守衛竟是數量有限。不過大批的惡魔守衛因此受到重創，也給了其他人趁機斬殺的機會，尤其是洪浪，直接開啟幽冥護罩和血腥狂熱，對著那些受到重創的惡魔守衛直接就是一斧一個，看的楚升也羨慕不已：“這種人就應該進我們蠻牛隊才對！”
不過真正殺傷最多的，還是溫柔的輪回鞭。在狂亂之舞的加持下，溫柔的每一記普通攻擊都是群體殺傷，往往幾鞭下去，一倒就是一片。
然而即便如此，要想在三十秒內殺死兩千名惡魔守衛依然是件不可能完成的任務。事實是，即使所有冒險者用盡全力，甚至薇娜連閃雷煉獄都再次用了出來，惡魔守衛的死亡數量依然不過是四五百名。
這些惡魔守衛的生命力太過強悍！
“準備后撤！”沈奕放聲喝道。
一旦巫毒效力過去，這些惡魔守衛一人一個震蕩波過來就能把所有冒險者永遠留在這片戰場上，并且生生將大家震到死為止。
“媽的，這才是第二十一輪，怎么就這么難對付！”楚升氣的大罵起來。
眼看密密麻麻的惡魔守衛洶涌撲來，他只能向著城內跑去。
沈奕已大聲回答：“都市的計算方式和我們不一樣，只計算綜合屬性，不考慮克制問題，惡魔守衛的麻煩在于同時擁有對城墻和戰士的雙重克制，而且能夠發揮數量優勢，是接下來這五波中最麻煩的，頂過去就好！”
聽到這話楚升才安心一些。
不過安心歸安心，眼下的麻煩還是得解決。
眼看冒險者們退回城內，那些惡魔守衛再度放出流星雨，一片片流星火雨就這樣從天而降，砸在城墻與大門上，看的冒險者心急如焚。
光靠炮臺和遠程攻擊，等殺光這些惡魔守衛，城堡也徹底完蛋了。
“得想個辦法！”金剛叫道：“讓我用十方煉獄吧！”
“不行！”沈奕回吼道：“守衛兵種對所有火焰類攻擊都有超強抗性，對它們效果不大，別浪費！我來找解決問題的人！”
說著他沖到老孟身邊，一把揪住老孟道：“該是你出手的時候了！”
“你在說什么？”老孟對著沈奕瞪眼。
沈奕已快速道：“你制造的那些骷髏，它能為我們爭取時間！不能讓那些守衛繼續轟擊城堡了！”
“可它們也會死得很快，太多流星雨了，那是群傷技能，我的骷髏等于是去送死！它們應當是用來對付那些缺乏群傷技能的肉盾型兵種的！”
“那就用霜之哀傷！它不是能為你制造亡靈嗎？而且它的冰凍屬性可以克制惡魔守衛的火焰抗性造成額外傷害！”
“你在開玩笑嗎？在這個時候拿出來，讓所有人看見？”老孟驚叫起來：“你知道那會讓多少人眼紅嗎？也許我這會兒拿出來，下一會兒就已經被人從后面捅刀子干掉了！”
“那你準備什么時候拿出來用？永遠在沒人的時候嗎？”沈奕反問。
老孟為之一滯。
沈奕已對著他的耳邊道：“別的時候我不敢保證，但是至少這一次，在這里，沒有人能向你出手！我保證他們連看都不會看到！”
老孟死死地看著沈奕，瞪著大眼：“這是你說的？”
“對！”沈奕斬釘截鐵地回答：“我保證，沒人能看見你用霜之哀傷。”
說著他對洪浪一招手：“頭盔給我！”
洪浪將巫王頭盔扔給沈奕，沈奕又取出幾瓶魔免藥水，連頭盔一起往老孟懷里一塞：“戴上頭盔，再喝下藥水，這第二十一輪就看你的了。”
“好吧！我就信你一回！”老孟一咬牙，戴上頭盔，同時取出一瓶藥水喝下。
隨著這藥水喝下，老孟原本蒼白如鬼的面容突然變得紅潤起來，那消失的血肉也在他身上重現，原本如巫妖般的人竟然重新恢復了人的模樣，又變回了那個曾經倜儻風流的劍客。
抬手脫下黑色頭套，老孟沉聲道：“這不老泉水，我也是好不容易弄來的，能夠讓我暫時恢復顛峰時的戰斗力量……沒辦法，亡靈巫師的體質實在太弱，不適合近身戰斗。”
說著，他輕微嗅了一下空氣：“能夠感受風的氣息……真好啊。”
他說是為了力量而搜集這藥水，但看他現在沉醉的樣子，卻怎么都象巴博薩為了蘋果的滋味而對詛咒解除的追求。
恢復到近戰顛峰狀態，老孟一口喝下魔免藥水，向著城下跳去。
就在他落地的同時，沈奕已對著地面打出一槍。
煙霧彈。
一團黑色煙霧升騰而起。
黑色霧氣里，一道冰霜寒光閃亮。
沈奕知道，那是霜之哀傷在無邊黑夜中開始了正式的生命收割。
煙霧不僅讓冒險者看不到里面發生的事，同時也使惡魔守衛失去視覺，對老孟的進攻大大削弱。
伴隨著老孟一路行進，沈奕一發接一發的將煙霧彈打出去，同時一個又一個死去的惡魔守衛站起。
這一次，它們不再是燃燒軍團的奴隸，而是守衛海加爾軍團的勇士。
相比老孟制造的亡靈，由霜之哀傷轉換出來的亡靈，完全保留了死者生前的形態與能力，唯一遺憾的，大概就是這種亡靈不能長期存在。
然而用于以矛制矛對付這些惡魔守衛，卻是已經足夠。
起初，煙霧還只是籠罩了一小片戰場，但是隨著越來越多的惡魔守衛倒下，又有越來越多的惡魔守衛站起，戰場上已經逐漸變成了惡魔守衛自相殘殺的慘烈格局。
當煙霧最終彌漫了整片戰場時，海加爾城堡前已徹底成了老孟的天下。
城墻上一大批冒險者，包括四名英雄首領，對這一幕全都看得目瞪口呆——誰能想到一個從亡靈陣營投誠過來的“勇士”竟然一個人干翻了整支惡魔守衛大軍。
收回霜之哀傷，老孟回到沈奕身邊淡淡說了一句：“它們能支撐的時間不長，不過用來抵擋下一波攻擊應該還來得及……我得休息了……累死我了。”
說著，啪的一屁股坐在地上，直接睡了過去。
                    

