第一百一十章 海加爾防御戰（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十章 海加爾防御戰（7）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
事實上根據都市的難度分布，四十輪進攻，分別對應三難度的中級階段，高級階段和四難度的中級階段與高級階段。
由于在都市眼中，低難度區域的高級階段已經相當或相近于高難度區的低級階段，因此從第二十一輪開始，是跳升兩個小階段，直接進入四難度區中級階段的。
也就是說他們現在面對的任務，其實已經是四難度中層次冒險者才能解決的任務了。
正因此，從第二十一輪開始，難度提升是出現明顯變化的。
如果說沈奕他們現在比起四難度冒險者還有什么優勢的話，那就是他們的人數比較多，準備還算充分，但是面對的壓力，依然已經超過他們自身實力所能抗拒的范疇。
但是這一切沈奕都不能說！
戰斗是需要信心的，沒有信心的戰斗永遠與勝利無緣。如果讓冒險者們知道他們現在面對的已經不屬于他們應當面對的任務，他們就會很容易滿足，并隨時做好放棄準備。
可對于曾經在二難度就挑戰過魔神的沈奕而言，這是絕對不可以接受的——斷刃隊還有三個人沒有血統呢，無論如何，至少要干掉一個魔神。
正因此，接下來的九輪進攻咬著牙也要守下去。
第二十二輪進攻很快來到。
虛空龍。
虛空龍是介于虛空行者與虛空長老之間的一種虛空兵種，同樣擁有變相移動的天賦，只不過它們的實力更強，最要命的是它們的攻擊帶有強力腐蝕效果，同樣對城堡防御有一定的危害性。
戰斗再度爆發，冒險者們再一次拿起武器與來自四面八方的怪物們戰斗著。
血腥搏殺的景象一次次上演，反復出現的戰斗導致的唯一結果就是麻木。
盡管各種危險而兇狠的戰斗在沈奕身前此起彼伏的出現著，沈奕心中卻已是古井不波。
他麻木而機械的開槍，戰斗更多是驅于本能而非理智的思考。
一個又一個獸族戰士就這樣在殺戮中倒下，被撕成碎片，血色紛飛里，沈奕的眼前一片紅光。
耳邊炸響起楚升悶雷般的吼叫聲，他在破口大罵：“沈奕，這就是你說的好對付嗎？”
沈奕笑了笑：“不管怎么說，的確比惡魔守衛要好對付些不是嗎？”
“是，可他媽有限啊，這些虛空龍實在太難纏了，老子一個三連擊下去眼看打到殘血，那家伙一個變相移動就不見了，再出現已經和一群虛空龍混在一起。它們都長的一個鳥樣，我都不知道該打哪個了！”
“那就逮著哪個是哪個吧，我們有四個小時的時間來解決戰斗。”沈奕輕描淡寫地回答。
“可那樣我們就沒時間休息了！”
“你不會真以為在接下來的戰斗中我們還能休息吧？能在規定時間內解決對手已經不錯了，到后面規定時間都未必能解決，很有可能形成積壓。然后幾波勢力堆積在一起，直接就把我們給平推了。”
“！”楚升罵了一句，卻是再不說話了，只是流星錘舞動的越發瘋狂。
由于虛空龍無所不在的變相移動，使得冒險者想要通過集火攻擊殺死它們變得極為困難。再加上它們是空中兵種，就連群傷技能對它們的作用都有限。
好在同樣是這種移動，也限制了虛空龍的集火，危險性相對減輕。戰斗因此而變成消耗戰，而對冒險者來說，消耗戰是既有利又不利的。
有利的是，擁有藥物的冒險者永遠是消耗戰的贏家，不利的是長期戰斗使他們能夠得到的休息時間減少，而藥物儲備消耗更大。即使有陣營榮譽購買各類道具藥水，也無法彌補這樣的消耗——魔免藥水已經斷絕供應，就連法力藥水都快見底。
然而這些都不是真正的麻煩。
真正的麻煩是城墻防御在虛空龍的攻擊下，已經徹底進入了崩潰邊緣。
由于虛空龍變相移動的天賦，使它們可以無所不在的對任何地方進行攻擊，而其中城堡大門就是虛空龍的首選攻擊目標。
在大量虛空龍瘋狂的進攻下，大門已是明顯不堪負荷，仿佛暴風雨中的一棵小數，已是搖搖欲催。
“快！干掉這些家伙！別讓它們沖破大門！”沈奕喝下一瓶藥水，散花槍打出，這已是他在這輪進攻中喝下的第二瓶法力藥水。
鞭影舞空，斧光閃爍，鐵拳縱橫，彈雨如潮。
一只又一只虛空龍在斷刃隊的瘋狂進攻中倒下，然而這些悍不畏死的家伙對鐵門的攻擊卻永不停歇。
當城門處最終還只剩下十余只虛空龍時，只聽轟的一聲！
城堡鐵門在眾目睽睽下終于倒塌，徹底終結了它阻擋敵人的使命。牛☆小說閱讀網
燃燒軍團通往城堡內的門戶霍然洞開！
看到這一幕，即便是沈奕心中也是一涼。盡管早知道這種事早晚會發生，但他還是一直在努力拖延。
可惜拖到這一輪，他已再無法拖下去。
“沈奕，城破了！”薇娜也失聲叫了起來。
城破前，是付出生命！
城破后，是收割生命！
這是天下攻防戰爭中不滅的真理。
城門被破，意味著冒險者們的地利優勢正在失去，并將隨著敵人的增強和己方的削弱導致差距越來越大。
沈奕冷冷道：“破就破了吧，反正也不是沒有心理準備。先收拾掉殘余，然后準備巷戰，別忘了我們還有二層三層防御線。”
他的口氣輕松，仿佛真如他所說的，沒什么大不了。
只有他自己明白，第二第三層防御線加起來都沒有第一層重要。畢竟前者是拒敵于國門外，后者則直接在家中展開廝殺。
殘余的虛空龍很快被冒險者們消滅掉，但是這場戰斗最終消耗了大家三個多小時。
僅僅休息了十分鐘，第二十三輪攻擊已然出現。
這一次，是幽冥騎兵。
來自九幽地獄的幽冥騎兵就象是黑暗中的王者，冷酷，肅殺，擁有強大無匹的沖擊力。
如果城門沒破，只要把它們擋在城堡外，冒險者還是有很大機會解決它們的，但是現在，他們只能選擇短兵相接了。
沈奕一直希望城門能守到至少二十三輪以后，為的就是防范幽冥騎兵，可惜他終究沒能做到。
“所有冒險者堵住城門，別放它們進來！”楚升叫道。
“不！”沈奕連忙喊：“別去堵城門，那些家伙有沖鋒技能，反是被它們沖到的都會受到三倍傷害！”
不過他到底不是真正的指揮官，還是有一些冒險者試圖運用自己強悍的身軀擋住幽冥騎兵的沖擊。
他們很快就為自己的錯誤付出慘重代價。
這些全身籠罩在黑色霧氣中的騎兵看起來并不介意阻擋在城門的人墻。
它們只是默默地排成縱隊，然后頂著漫天的炮火發起沖鋒。
無論是沖鋒，還是在攻擊中死亡，它們都始終保持著沉默，冷靜如亙古不化的寒冰。
一名最先沖至的幽冥騎兵已沖抵城門，手中那繚繞朦朧黑氣的騎兵矛正撞在一名冒險者的盾牌上。
那冒險者很明顯是個擅長防御的家伙，落地生根如若磐石。
騎兵矛一擊之下竟未能動他分毫，那冒險者裂著嘴笑笑：“什么狗屁三倍攻擊，一群基礎戰斗力只有5的渣渣！”
然而那騎兵一矛擊出后已側馬回轉，后方又一名騎兵已跟隨沖至，又是一矛狠狠刺在盾上。
這一次，冒險者的身軀明顯晃動了一下，感受到明顯力量增強的冒險者眼中露出一絲訝異，第三名騎兵已沖上來，打在那盾牌上，那冒險者轟的全身一震，如遭雷擊。
不過這家伙到也悍勇，依然死戰不退，沈奕已對著他叫道：“快退！這是他們的聯擊技，力量可以無限疊加！”
什么？
那冒險者心中一驚，第四名幽冥騎兵已然沖上，這一次騎士矛竟然直接捅穿那冒險者的盾牌，在砰然炸裂的漫天碎片中，騎士矛已刺進那冒險者的胸膛，一擊將其刺穿，挑在矛尖上，隨后向著后方一甩。
那冒險者在空中飛行，只見長矛如林，向天戳起。
“不！”那冒險者發出驚恐叫聲。
刷刷刷！
無數騎士矛已同時向他刺去。
“回歸……”那冒險者發出絕望的嘶喊。
然而即便回歸，其實也需要幾秒鐘的系統反應。
就在他喊出回歸的同時，那一支支騎士矛已穿透他的身體，將他徹底釘于空中。
血腥紋章終于傳來提示：
“E4415請求回歸……抱歉，你已戰死，不符合回歸條件，無法回歸。”
那冒險者凝固在空中的身體抖了抖，擠出一句：“都市…………你媽！”
頭一歪死去，雙目依然大睜，顯是死不瞑目。
這名冒險者的死終于讓大家意識到了這群騎兵的恐怖之處，沖鋒與團體力量的發揮正是最強大的依仗，這是真正的沙場主戰兵種，絕不畏懼任何形式的正面硬悍。
沈奕已經叫了起來：“離開城門！讓他們進入城堡，利用巷戰，分割包圍！老孟，可以把你的骷髏放出來了！”
幽冥騎兵是騎兵隊伍，利沖鋒，利平原決戰，適合大范圍戰場上的沖殺而不適合小范圍內的各自為戰。
既然不能御敵于國門外，那就只好利用城堡內部自身的復雜地形來戰斗了，這也是沈奕做出的后備計劃之一。
不過這樣做也不是全無代價——放任騎兵沖鋒，外圍炮臺勢必將受到嚴重打擊，此外內部由沈奕布置的各種煉金陷阱也將因此被消耗。
雖然這些陷阱從存在之初就是被用來消耗的，但沈奕還是希望它們能作用于更高級一些的目標上。
好吧，幽冥騎兵也不能算低級兵種，至少要是在平原決戰的話，兩千名幽冥騎兵能把五十多個冒險者沖的渣都不剩。
這一次冒險者們總算聽沈奕的話了。
他們迅速撤離城門，向著后方或城墻上方退卻。
海加爾城堡門戶大開，大批的幽冥騎兵呼啦啦向著城內沖去，卷起一股黑色氣流，直沖天際，在海加爾城堡的地形圖上劃出一道粗大的黑色箭頭。
這支箭頭在進入城堡后，面對縱橫交錯的道路很快化成一條條細小黑箭，繼續向著前方沖鋒，一路所向，但凡有阻路的士兵，統統一矛捅穿。
它們陣容整齊，軍紀嚴明，哪怕是遭遇天然地形的分割，依然有效地保持著一個小隊一個小隊的進攻節奏，彼此相互關聯而不脫節。
單是這一點，在地球上就可以被列為絕對強兵，是任何一名將軍都夢寐以求的戰士。
然而隨之幽冥騎兵的進入，它們的麻煩也很快來到。
沈奕布置在各處的煉金陷阱開始發揮作用，有毒煙陷阱，有翻板陷阱，有火焰陷阱，有蛛網陷阱，有閃電陷阱，有冰霜陷阱，有飛箭陷阱，甚至還有各種陷馬坑。
如果說之前海加爾防御戰還是在利用城高墻厚的優勢進行硬打的話，那么伴隨著城門陷落而來的巷戰，就成了一場以軟對硬，以柔克剛的戰爭。
戰斗不再是群體對轟的龐大場面，而是被分割成無數小戰場，在海加爾城堡內的各個角落同時上演。
這種戰斗場面比起群體對決顯得要氣勢要小了許多，但是其血腥殘酷程度卻有過之而無不及。
一名巨魔獵手站在城墻上對著下方拋出投矛，就在戰斧劈中那騎兵的同時，下方一名幽冥騎兵也拋出騎士矛，洞穿那巨魔獵手的胸口，那巨魔獵手捂著胸口從城墻上倒下，剛落地就被十余支騎士矛刺成篩子。
一名幽冥騎兵一策馬頭，胯下亡靈戰馬竟然順著城墻跑了上去。就在要登上城頭的同時，一根巨木已揮砸而下，那幽冥騎兵被直接從空中砸落，得手的牛頭人戰士仰天發出得意的狂囂，不過隨后就被一支支騎兵矛破空洞穿死去。
一名白牛祭祀剛過來將其復活，后方一名幽冥騎兵突然騰空跳起，抽出長劍砍下那祭祀的腦袋，隨后一道毀滅之塔的光芒打來，直接將那騎兵殛成粉碎。
更多的殺戮還是在冒險者，老孟的骷髏召喚與幽冥騎兵之間展開，擁有更加強大的敏捷與力量屬性的冒險者們，再度發揮出自己靈活的優勢，在城墻之間縱橫跳躍，借助高度對幽冥騎兵發起攻擊，而那些被老孟制作的亡靈軍隊則成為最好的炮灰，用于吸收來自幽冥騎兵的傷害。
海加爾城堡內步步陷阱，處處烽煙。
幽冥騎兵的攻擊由此陷入了泥沼，從先前的無可抵擋迅速轉變成寸步難行。
失去了沖鋒與團隊作戰優勢的幽冥騎兵顯然很不適應這種戰斗，一個個倒在沖鋒的路上。
然而這些悍勇不畏死的家伙即便是戰敗，依仗著它們的高體力高防御與高機動，還是給了城堡防守方極大的殺傷。
最致命的就是外層防線的三十門炮臺，由于幽冥騎兵的沖入城堡而遭遇嚴重打擊。
盡管沈奕親自帶人保護，拼死抵擋，大量的炮臺還是受到重創。
當所有的幽冥騎兵全部被殺光后，外圍防線已被摧毀八門炮臺，重創七臺，再加上之前的損失，最終只剩下十二臺能用。
而獸族戰士本身也受到巨大殺傷，盡管幽冥戰士們不利于小范圍內的戰斗，但是自身屬性的強大往往使它們即使死也能拉一個下水。兩千名幽冥騎兵直接造成了四百戰士和一名冒險者的陣亡，這還是以老孟損失了超過一半的亡靈傀儡為代價換來的。
當戰斗結束時，海加爾的防御力量已經只剩下三千多獸族士兵和49名冒險者，其中冒險者中兩人戰死，三人回歸。
第二十四輪進攻，是毀滅守衛。
這又是守衛兵種中的一個高級兵種，相比惡魔守衛，它們沒有戰爭踐踏這種讓冒險者頭疼的技能，不過卻擁有地獄火召喚的能力。
每個毀滅守衛可以召喚一只地獄火進行輔助作戰，換句話說，兩千名毀滅守衛，每個都擁有恐懼魔王的終極大招。
雖然對冒險者造成的威脅其實還沒有戰爭踐踏那么大，但也未必就好對付了。尤其地獄火在降落的同時本身就擁有2秒眩暈能力，某種程度上也相當于每個毀滅守衛都擁有一個一次性的群體眩暈技。
這一次，沈奕終于又拿出了一張底牌——雇傭兵召喚。
在進入任務世界之前，沈奕雇傭了兩名重盾兵。
這兩名重盾兵擁有1800點的生命，50點的防御，此外還有三個主動防御類技能。
沈奕就是要讓他們守住城門，再次將毀滅守衛擋在門外。
毀滅守衛的沖擊能力遠比不上幽冥騎兵，如果讓重盾兵去堵幽冥騎兵那是找死，但是堵毀滅守衛還是可以支撐一段時間的。
沈奕到不是要再度玩殲敵于國門外的戰術——門都沒了，靠兩個守衛又能撐多久？
關鍵是他知道毀滅守衛有一個習慣特性，就是如果戰斗正面展開，它們會選擇在合適的時機才召喚地獄火。
但如果戰斗使以遠程阻截方式進行的，就是假設城門沒有失守的情況下，毀滅守衛會在第一時間對城內放出地獄火。這樣做的原因是一來利用地獄火的遠程轟砸，破開城堡，二來可以制造內部戰斗，削弱外圍攻城壓力。
這一設計原本是根據戰場形勢制訂的最適合毀滅守衛的戰術，遠攻近打皆適合。
但是對冒險者來說，他們真正怕的不是地獄火，而是那兩秒眩暈。
試想一下，一旦雙方短兵相接，一群毀滅守衛對著一群冒險者一個接一個的砸地獄火，一個眩暈接著一個眩暈，光是砸就能把大家生生砸死。
因此沈奕首先想做的就是利用重盾兵的嚴密防守，引誘毀滅守衛集體使用地獄火。
當地獄火落在城堡內時，雖然同樣會給大家帶來眩暈效果，但是沒有毀滅守衛進攻的眩暈，沒有任何威脅可言。再加上距離過遠導致的地獄火不可能集中攻擊，從而大大降低了初始攻擊的威脅性。
當然，這么做的后果就是城墻就再度遭遇可怕的摧毀，不過沈奕此時對外層防線已基本做好了全面放棄準備，因此也就無所謂了。
戰斗果然朝著沈奕預想的方面進行。
由于兩名重盾兵加胖子等特別擅長防御的冒險者聯合死守，毀滅守衛們開始對著城堡使用地獄火。
天空中一個又一個巨大火焰隕石瘋狂砸下，轟砸在城頭上撞出漫天事石塊碎屑。一些倒霉的士兵被從天而降的地獄火直接砸飛，不過更多的卻只是砸于空處。
兩千地獄火落于城內，新的瘋狂廝殺再度展開。
沒有毀滅守衛支持的地獄火攻城，說白了就是重演一次第十九輪的進攻。
對于這種難度的進攻，冒險者與獸族的聯手還是可以相對輕松的搞定的。
至于外圍，則由老孟和沈奕再度聯手，上演一場煙霧彈配合霜之哀傷的好戲。不過毀滅守衛的生命可比惡魔守衛高得多，再加上老孟的不老青春泉水效用已失，只是干掉了五分之一便不得不撤退。
好在當兩名重盾兵最終戰死，胖子等人不支后撤時，城堡內對地獄火的戰斗也已進入尾聲。
越來越多援兵重新出現在城頭，與涌來的毀滅守衛們廝殺，終于還是頂住了這一波兇猛強大的攻擊。
當然，防御方為此也付出了巨大代價——外圍防線幾乎被全面摧毀，城墻各處出現多處缺口，就象個篩子，是怎么堵都堵不過來了。
外圍炮臺更是無一幸存，可以說整個外圍防線到此算徹底完蛋，完全化成了一片廢墟。
就是這樣，還是在沈奕預知每一輪進攻兵種，并及時制訂出針對性策略的基礎上進行的。
可以想象，如果沒有內部資料，或許冒險者們走到這一步，就已是盡頭。
然而對沈奕來說，他卻依然不滿意。
因為現在的進度，距離他想要的進度，還差了整整六輪！
不過還好，至少下一輪，他不用擔心能不能過去的問題。
“第二十五輪進攻，是艾瑞達巫師配合三個英雄級魔王。三個英雄魔王也就罷了，洪浪解決一個，溫柔解決一個，楚升解決一個。到是那些艾瑞達巫師相當麻煩，它們是一種強力法師型兵種，是真正的群攻專家，不過最重要的是，它們擁有一種精神攻擊技能，根本無法阻擋……幸運的是，當你有了準備時，有時最犀利的攻擊，會變成最軟弱的攻擊”
這刻沈奕一字一句的說：“羅昊，宜羽，對付艾瑞達巫師，就靠你們兩個了。”
胖子嘿嘿一笑：“你就瞧好吧。”
無論怎樣，我都在努力，努力寫好每一章。
若有誰不滿意，我只能說，這是能力不足，與態度無關。
                    

第一百一十一章 海加爾防御戰（8）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十一章 海加爾防御戰（8）
第一百一十一章海加爾防御戰（8）
無盡武裝第一百一十一章海加爾防御戰（8）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
第二十五輪，艾瑞達巫師的進攻很快來到。(）
這些燃燒兵團的高級法師兵種向來是所有冒險者的噩夢。
雖然它們沒有強悍的身體，但是它們詭異的精神攻擊可以突破一切防御，甚至連魔免藥水都無法豁免，讓人防不勝防。
尤其它們的精神攻擊還擁有群體傷害能力，只要有那么幾十個艾瑞達巫師同時施法，理論上甚至可以滅掉相等人數的冒險者，其威力之恐怖可想而知。
不過正如沈奕所說，當你有了準備時，敵人最強大的一點往往就會變成最弱的一點。
在大量艾瑞達巫師的趕到前，胖子已經站在戰場前沿，在他身后跟著的是周宜羽，溫柔，金剛，洪浪，楚升五人以及大黃蜂，赫拉。
他們就象是亂世中孤獨的勇士，面對成千上萬敵人的沖鋒，以大無畏的精神毅然決然的擋在前路。
這種做法無疑是一種挑釁，嚴重激怒了那些高傲的巫師。
首批沖鋒在前的艾瑞達巫師率先對胖子等人放出精神沖擊，強大的精神沖擊呼嘯出一片能量浪潮卷向對手。
每一個艾瑞達巫師可以對目標造成一百點的精神沖擊，同時目標身邊十米內所有敵對目標都會受到半數傷害。數以百計的艾瑞達巫師同時出手，哪怕是四難度的冒險者也會被瞬間秒殺。
然而就在他們出手的同時，胖子微微舉了下右手，對著前方輕輕一按。
反射波！
用精神力制造一個看不見的空間鏡面，可大幅度增強對精神類攻擊的抵抗能力，百分之二十幾率反彈精神傷害，百分之二十幾率無視精神傷害，百分之四十幾率削弱半數精神傷害。有效范圍二十米，消耗精神力10點，持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。
這正是沈奕為了對付第二十五輪進攻特別準備的一個技能。
反射波本身就擁有強大的精神抵抗能力，所有身處空間鏡面保護范圍內的冒險者，相當于增加了五十點精神抗性。再加上反射波幾率性削弱或無視精神沖擊，真正能夠穿過空間鏡面對冒險者造成傷害的精神沖擊已是少之又少。
在反射波的作用下，數百道精神沖擊波打在胖子身前二十米處的空間鏡面上，就象是撞到了什么無形阻礙，激蕩出一片能量波紋，如水面漣漪般向四周散去。
一些能量沖擊穿過障壁，打在胖子等人身上，眾人恍若無覺。
站在這里的冒險者，每一個都帶著擁有削弱三分之一法術傷害的神秘腰帶。
這本是都市留給冒險者抵抗艾瑞達巫師的唯一屏障，不過現在卻成了錦上添花的道具，使得胖子等人已近乎可以完全無視精神沖擊。至于大黃蜂與赫拉——他們是機器人，精神攻擊對他們完全無效。
還有一些能量則反彈向那些沖來的艾瑞達巫師。
盡管艾瑞達巫師是使用精神沖擊的行家，卻不代表著他們就能抵抗來自自己的攻擊。
一些艾瑞達巫師當場倒下，然而更多的精神沖擊依次陸續的打在空間鏡面上，就象是暴雨澆打水面，在胖子他們身前泛出一層又一層的能量漣漪……
然而這么做的結果只是讓艾瑞達巫師們承受更多的反彈傷害，使更多的艾瑞達巫師尚未靠近對手就倒在沖鋒的路上。
而對于身處反射波保護下的冒險者來說，對方耗費大量法力與生命打出的攻擊，往往只是一瓶藥水就能解決的問題。
如果說來犯的巫師大軍就是一股巨大的黑色浪潮，那么胖子他們的六人小隊看起來就象是海中的一塊礁石。無論浪潮怎樣洶涌，礁石卻始終屹立。
不過反射波有其時間限制，只能支持一分鐘時間，單單依靠反彈傷害要消滅多達兩千名艾瑞達巫師可不是什么現實的事，好在沈奕他們對此也有準備。
這刻眼看大量的艾瑞達巫師越沖越近，攻擊也越來越兇猛，空間鏡面上的能量漣漪甚至已蕩出一片燦爛光華，沈奕緩緩舉起血腥紋章：“可以開始了。”
金剛右拳一震，死神波紋再度發動。
這一下艾瑞達巫師們可倒了大霉，它們可不具備惡魔守衛們那樣強大的生命力，一道道死神波紋就象是催命符般開始收割巫師的生命，再加上空間鏡面造成的反彈傷害，一個個艾瑞達巫師就象是被沖鋒槍掃射般直接倒在沖鋒路上。
前者仆，后者繼，更多的艾瑞達巫師沖上，換來的只是更多的死亡，眨眼間沖鋒的隊伍如被收割的麥子般倒下一片又一片。
這種縱情殺戮的快感嚴重刺激了后方觀戰的冒險者和獸族戰士們，他們同時發出響徹天際的呼嘯。
不過這個時候就慶祝勝利未免太早。
就在艾瑞達巫師受到嚴重打擊的同時，三道人影已沖出人群，以快若迅雷般的速度沖至，赫然正是亡靈三英雄恐懼魔王，巫妖與地穴領主。
恐懼魔王剛一沖近，已對著前方一招，天空中一塊巨大的隕石流星出現，向著地面冒險者們砸去，正是地獄火召喚。
反射波可擋不住地獄火的轟砸，如果讓它砸中胖子，兩秒眩暈效果就算了，問題是需要胖子維持的空間鏡面會立刻破碎，隨之而來的就將是冒險者們被徹底淹沒在鋪天蓋地的精神沖擊轟炸波中。
眼看那隕石砸下，楚升突然狂嚎著跳起，流星錘沖天砸去：“沖天錘！”
流星錘砸在下落的隕石上，楚升到底不是變身時的金剛，登時被隕石巨大的沖擊力砸飛出去，直接飛出反射波保護罩外。
同一時間無數精神沖擊已向著他落下，就在這危急時刻，鞭影閃現，溫柔長鞭已卷住楚升，竟然硬生生把他拉了回來。饒是如此，還是有一些精神沖擊落在他身上，打的楚升哇的狂吐鮮血。
好在遠處薇娜的圣光已然降落，將楚升的生命拉回安全線。
受到楚升一錘沖擊，地獄火的沖擊之勢受阻，竟然在空中停滯了一下，洪浪已然跳起，對著那地獄火劈出一斧。
他的戰斧利劈砍不利錘砸，照理是阻擋不了地獄火下墜的，但是由于楚升全力一擊已擋住了大部分地獄火下墜勢頭，這一斧劈下，立時將那地獄火劈的轉移了下墜方向，直接向著沖來的三魔王砸去，反砸的三英雄為之一滯。
那地穴領主嗷的一聲呼喊，對著胖子發出憤怒一擊：穿刺。
作為英雄，魔王們不僅有著強大的戰爭實力，最重要的是他們更有著非凡而出色的頭腦，能夠迅速看出誰是最重要的目標。
因此恐懼魔王固然是在第一時間用地獄火轟擊對手，地穴領主也同樣是迅速使用穿刺，其目的都是癱瘓胖子的反射波。
不過就在地穴領主使用穿刺的同時，胖子等人身上突然同時亮起了一層綠色能量罩——魔免藥水。
魔免藥水雖然無法阻擋精神沖擊，但是對地穴領主的穿刺卻是有用的。
這一記穿刺沖來，無數利刺沿著地面刷刷沖出，卻無一人受到影響，仿佛只是一個虛幻影象。
同時楚升，洪浪，溫柔三人已迎上前去，擋住沖來的三魔王。
其實如果可以，沈奕很想安排更多的冒險者對付三個魔王，不過可惜，空間鏡面的保護范圍有限，只有二十人。更多的人需要更多的空間，很有可能一個照顧不周，就會有人因沖出反射波保護范圍而死在精神攻擊下。
事實上三對三的戰斗，二十米半徑已嫌太小，三個人打起來束手束腳，惟恐不小心沖過頭，也因此被三名魔王死死壓制，不過短時間內，到是不會有什么問題。
二十秒的時間轉瞬即過，金剛的死神波紋也用到了頭。
不過下一刻，他已喝下一瓶法力藥水，先是對著和溫柔纏戰的巫妖一記重擊，然后繼續發動死神波紋。
此時胖子的反射波時間也將至，就在空間鏡面消失的剎那，周宜羽對著胖子一指：“二次打擊！”
第二個反射波已追隨發出，再度籠罩了他們身處的戰場。
不過就是這半秒鐘的間歇，受到精神沖擊的胖子生命直接下降一半，嚇得他抹了一把汗，隨后發現自己恐懼沖擊波能量已滿，隨手對著巫妖發出——反射波不象神圣醫療術，在維持期間不能受到控制技影響，但是移動和戰斗還是沒問題的。
那巫妖發出恐懼尖叫，已被溫柔趁勢連斬數刀，接著是周宜羽的導彈轟炸也隨之發出，三名英雄同時一滯。
就在這時，洪浪與楚升突然放過各自對手，直接調轉方向沖向巫妖，而大黃蜂與赫拉則同時趕上，接過兩人對手，大黃蜂的重炮，赫拉的投矛紛紛打向巫妖。
也算這家伙倒霉。
按照冒險者們的一貫的攻擊順序，越是生命弱的越是受到優先打擊，因此無論是金剛，胖子，周宜羽，還是洪浪，楚升等人，其實優先的攻擊目標都是巫妖。
先前的各自為戰不過是拖延時間，消耗對手，待到對手生命下降到一定程度時，再給予對方一次雷霆重擊，直接將對方殺死。否則巫妖傷而不死，必然后撤，不敢離開反射波保護的冒險者完全沒有追擊權力，只能坐視對方逃跑。
這一下眾人聯手的攻擊打的巫妖發出凄慘叫聲，生命在瞬間狂降，那一刻大家把自己所有的強力招數全都用了出來，務必追求秒殺這強大的魔王對手。不過巫妖到底是久經戰場的英雄級存在，生死存亡之際，它身形驟然加速飄向后方，同時身上冰甲閃爍，讓每一個攻擊它的人都被臨時性減速。
眼看這家伙在眾人的聯手暴襲下還是逃出攻擊圈，洪浪氣的對周宜羽大罵：“你導彈轟炸用早了！”
周宜羽聳聳肩，想我怎么知道一個法師都這么能撐。
那邊巫妖看到眾人不敢追出來，發出狂妄而憤怒的呼嘯：“你們死定了！霜凍新星！”
就在這時，遠方響起沈奕清亮的聲音：“圣光彈！”
幾發圣光彈破空飛來，正打在那巫妖身上。
神圣光芒從巫妖身上綻放，那巫妖發出恐怖之極的凄厲叫聲，身體卻已在圣光照耀下化為飛灰，溫柔長鞭一卷，已將箱子撈到手。
沈奕收槍，淡淡道：“不算太早。”
不過冒險者們對魔王的殺戮也到此為止。
兩分鐘時間很快將過，反射波即將失去作用。
胖子回頭叫道：“撤！”
眾人紛紛向后方跑去，與此同時，一批巨魔獵手已經迎上，對著沖擊的艾瑞達法師擲出投矛。
他們的使命并不是殺敵，而是用生命去阻擋敵人，拖延時間，等待下一輪反射波的到來。
這段時間并不長，只是短短幾分鐘而已。
但就是這幾分鐘的時間，數以百計的巨魔獵手便紛紛死在艾瑞達巫師的精神沖擊下。
這也是艾瑞達巫師們最后的反擊時間。
當胖子的反射波冷卻完畢后，他們再度回來，重演了之前的戲碼。隨著第四輪反射波的使用，艾瑞達巫師們已在精神反彈傷害和死神波紋的沖擊下死傷大半，且自身法力也近耗盡。
當數量失去意義，質量的差距便明顯體現出來。
大批的冒險者和獸族戰士們發出山崩海嘯般的呼聲逆卷向眼前的對手，這一次，終于輪到他們用無可比擬的進攻狂瀾席卷對手了。
盡管兩位英雄魔王與剩下的艾瑞達巫師拼命抵抗，但他們唯一能做的就是在臨死前多殺傷一些對手。
最終恐懼魔王被洪浪等人聯手殺死，箱子歸了楚升，地穴領主則是被一大群人亂刀砍死，誰也搞不清最終是誰殺的，甚至連箱子被誰揀走都沒看到。沈奕則把殺死巫妖的好處讓給了老孟和薇娜，由他們平均分配，反正沒有技能卷軸，一些裝備他也不是很稀罕。
大量的艾瑞達巫師死亡爆出了好幾張精神沖擊卷軸，可惜都是專屬卷軸，沈奕一一收錄，全部準備用來強化他的召喚士兵。至于神殿祭品，沈奕就不客氣的一個人全收了。
第二十五輪攻擊過后，大家再度獲得休整時間。
這一次，找沈奕買恢復藥品的冒險者明顯增加，光是賣藥水，沈奕就賣出了六千積分，再加上之前的出售，差不多賣出八千左右積分，這就是八萬特殊點數！
洪浪胖子樂的合不攏嘴，一個個已開始算計回去后可以用這些特殊點數買那些好東西了。
事實上走到這一步，魔獸爭霸任務已注定成為斷刃隊收益最高的任務。各種強力技能不說，就連血腥點本身都遠遠超過了沈奕預期。普通點數已經超過四十萬，回歸后結算剩余的陣營榮譽，超過五十萬不是問題，甚至連特殊點數都有可能達到二十萬。
當然，前提是他們能守到三十輪的話。
第二十六輪于十小時后展開，都市沒有再增加休息時間，大家在此期間美美睡了一覺。
仗已經打了四天，人人都累的不行，導致的結果就是一個個酣聲如雷，海加爾城堡沐浴在一片雷酣之中。
次日醒來，已是正午。
地獄之門閃亮的能量波動預示著新的戰爭即將再度展開。楚升無奈的發著牢騷：“打完就睡，睡醒就打，這樣的日子他媽的什么時候才能到頭？”
“你還想早點結束？”沈奕笑問：“難道我們爭的不就是讓這樣的時間再長些嗎？”
“恩，說的也對，不過真得很累，真得很想早點結束啊。”
“那我可以告訴你，戰爭結束的日子已經快要到了……接下來的五輪，每守住一輪都是勝利。”
“你不會想告訴我，接下來的那些家伙變得更兇狠了吧？”
“這沒什么好奇怪的，不是嗎？”沈奕反問。
“新一輪攻擊是什么？”
“憤怒守衛，生命1800，攻擊力100，防御力40，被動技能狂怒之心，在受到打擊時會增加他們的攻擊力與速度，受傷害越重攻擊力越強。被動技能抵抗魔法，削弱所有技能攻擊。主動技能：跳躍。能夠一次跳出二百米范圍，迅速拉近與目標的距離，并造成雙倍傷害。主動技能狂暴：短時間內連續攻擊，并發揮百分之一百五十的攻擊傷害。如果它是在貧血狀態跳到你身邊并開啟狂暴……那就祈禱吧。”
“……操！”
“這是一場硬拼型的戰斗，準備血戰吧。”沈奕丟完這話離開。
楚升對著沈奕的背影大叫：“我說你就不能一次性把后面所有會出來的士兵全說出來嗎？也好讓我們早點想辦法怎么對付。”
“辦法？”沈奕回頭看看楚升：“那現在你已經知道憤怒守衛了，告訴我你有什么解決辦法嗎？”
楚升一呆，對付這種擁有強大進攻能力的快速高攻兵種，他還真找不到什么辦法。
沈奕笑了：“瞧，告訴你也沒用。”
轉身離去。
楚升氣結，大罵道：“沈奕我叉你姥姥！”
沈奕揮了揮手表示隨意。
新的攻擊終于來到，一群群體形高大的憤怒守衛走出地獄之門，布著嚴整的軍列，邁著整齊的腳步踏向前方。
由于外圍炮臺已被全部摧毀，沒有受到攻擊的憤怒守衛并不急著使用跳躍接近對手，而是繼續以整齊嚴密的姿態保持陣列行進。
也因此，沒有人注意到在它們行進的路上，其實還隱藏著一個隱身人——沈奕。
他就站在戰場的中央，看著一個又一個憤怒守衛從他身邊走過，穿過自己，仿佛穿過空氣一般。
那種感覺無比奇妙。
當憤怒守衛走到接近城堡二層防線二百米處的位置時，沈奕終于取出一樣東西：流星火雨卷軸。
雙A級流星火雨技能卷軸：本卷軸為一次性使用卷軸，釋放后對方圓百米內所有目標展開流星火雨攻擊，并產生地震效果，范圍內所有目標減速百分之四十。流星火雨持續期間，對所有敵對目標造成150點初始傷害，隨后造成每秒50點火屬性持續傷害，持續時間30秒。
隨手將卷軸撕開。
戰場上空的天地驟然變色。
                    

第一百一十二章 海加爾防御戰（9）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十二章 海加爾防御戰（9）
第十二部四族爭霸戰第一百一十二章海加爾防御戰（9）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第一百一十二章海加爾防御戰（9）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
滾動的云層仿佛巖漿在空中流淌，滾動磅礴的能量。
它們在空中凝聚，集結，冒著一個個熔巖氣炮，鼓動出驚人熱量，然后向著下方滴落，在空中化成火雨灑下，在一瞬間將地面化成火海。
突如其來的打擊讓密集排列的憤怒守衛措手不及，完全被籠罩在火雨之下，大地震動，更是搖曳出對入侵者的憤怒，要用這片火海將一切敵人吞噬。
凄厲的慘號聲在人群中響起，此起彼伏，憤怒的呼嘯直沖天際，卻擋不住那不停從空中墜落的巖漿。
由于沒有可以直接攻擊到的目標，憤怒守衛們一時茫然無措，奔惶四顧，火焰焚身。
惟有沈奕，漫步于戰場上，仿佛身處另一個異度空間，不受絲毫影響。
“原來你們也會害怕。”沈奕的嘴角抿出一絲笑意。
他并不急著離開。
疾風步的冷卻時間比持續時間短，只要你有足夠的精神力，就可以一直處于隱身狀態。
這是它相比其他隱身技能又一個明顯突出的優勢所在。
戰場上的煉獄火海還在繼續，三十秒的持續火焰傷害雖然不能燒死這些憤怒守衛，卻足以讓它們受到重創。尤其他使用流星火雨的位置極為巧妙，正位于戰場與廢墟之間的必經路上，換句話說，即使前方的憤怒守衛脫離了火海，后方的憤怒守衛要想發起進攻，也必須穿過火海，然后才能使用跳躍逼近對手。
當然它們也可以用跳躍躍過火海，不過這樣一來，由于沒有攻擊目標，跳躍產生的附加傷害就會無效。而且在接下來的沖鋒中，它們就只能用跑的了。
二百米距離，雖然不短，但也夠炮臺多打幾炮，士兵們多射幾箭的了。
最后，即使他們趕到二層防線，也會先受到老孟煉制的亡靈的阻擊。
就群戰而言，哪怕是擁有死神拳套和魔神血統的金剛，也比不上老孟的亡靈海與霜之哀傷。
最后，即使過了亡靈這一關，也還有大量巫醫布下的靜止陷阱。
這些靜止陷阱對于艾瑞達，虛空等兵種效果不大，前者有真實視覺，后者根本不著地，但是對地面沖鋒部隊相當有效，可以有效阻止敵人的進攻勢頭。
當然，最后免不了還是要血戰一場，不過剩下的憤怒守衛已注定無法挽回敗局。沈奕就象是在寫劇本，而燃燒軍團的進攻則象是在他劇本中上演的各種角色，盡管它們努力出演，拼命戰斗，卻終究逃不過龍套應有的命運，甚至連領一份盒飯的資格都沒有。
戰斗因此而顯的有些乏味，盡管說到血腥，慘烈，悲壯，華麗，宏大，這些應有盡有，但是卻無法給予人高潮感覺。
憤怒守衛如飛蛾撲火般撲向前方，然后一個個倒下，血水將大地染成赤紅，空氣中充斥著濃烈的血腥氣息。
不過它們的努力也并非全無效果。
當最后一名憤怒守衛倒下時，獸族士兵已不足三千，二層炮臺被拆毀四座，連冒險者也是一死一逃。
第二十七輪進攻是陰影騎兵。
這些來自九幽地獄的陰影騎兵比幽冥騎兵更加強大，它們速度飛快，擁有黑暗隱身能力，能在黑暗中隱匿身形，并發揮最大攻擊力。☆小說閱讀網
由于之前幽冥騎兵的沖鋒，沈奕布置的陷阱已大多失效。實際上從憤怒守衛開始，海加爾城堡就已經淪為不設防的城市，每一輪的守護只能依靠冒險者和獸族自己來完成。
沈奕為此也不得不將一張張底牌拿出，以支撐戰爭持續進行下去。
而面對陰影騎兵的攻擊，這一次他拿出的底牌是血統變身與照明彈。
照明彈可以讓陰影騎兵的黑暗隱身與攻擊加強無效。
金剛則則終于二度魔神變身。
燃燒半徑高達三百米的十方煉獄幾乎將整片戰場籠罩，毀天滅地則在冷卻指環的作用下連用兩次。
血統技能由于優先度極高的緣故，原本不受一些冷卻技能的影響，比如二次打擊就對它無用。但是冷卻指環卻有一個特點，就是優先度因使用次數而下降，而它的初始優先度正好達到冷卻血統技能的標準，因此在每一次任務世界中，只要冷卻指環沒有使用過，就能夠對血統技能產生作用。
但也只能作用一次，隨后優先度下降就無法再起作用，除非回到都市才會恢復正常。
正因此，在絕大多數時候，斷刃隊是絕不使用冷卻指環的，目的就是保住兩次毀天滅地的機會。
包括之前對抗艾瑞達法師，也放棄了使用冷卻指環。
這么做的結果就是金剛連續兩個毀天滅地，對那些陰影騎兵造成重大打擊。
于是在二十五輪之后，原本應當更加兇險的兩輪攻擊，在沈奕的一張張底牌翻開后，反而成了相對輕松的戰斗。
然而隨著底牌越用越少，防御方實際上已經進入了回光返照的時期。
結果就是當第二十八輪進攻開始時，沈奕除了那些用來對付魔神的準備，實際上已經沒有什么可以拿出來的了。
海加爾城堡前，大量的薩特衛士從地獄之門涌現，呼嘯著向城堡沖來。這些高大，勇猛，強悍的衛士是地獄中魔神的近身衛隊，攻防兩端，最要命的是竟然還擁有復活技能！
這刻這一大群精英兵種氣勢洶洶的殺來，看的眾人臉上也為之變色。
“沈奕，還有沒有什么辦法？”楚升對著沈奕吼道。
沈奕搖了搖頭：“能用的都用了，現在只能硬拼了！”
他暗自嘆息，對方是魔神近衛，只怕連迪亞波羅的意志，只怕對他們也沒什么用處。
“沈奕，你這是在讓我們去送死！”有人不滿叫道：“老子他媽的不干了！”
沈奕霍然回首，看向那叫囂的冒險者，輕蔑地吐出兩個字：“懦夫！”
“你他媽說什么？”那冒險者大怒。
“我說你是懦夫！”沈奕不客氣的叫道。
他看向四周的冒險者，放聲喊道：“怎么？你們都害怕了？是，海加爾城堡的防御已經完了，依仗堅固城墻作戰的好日子已經過去，可是真正的戰斗在現在才剛剛開始！別忘記我們是什么人，我們是這世界最出色也最強大的戰士！我們歷經風雨，闖蕩世界，完成一個又一個不可能完成的使命！而今天，我們還可以再次彰顯奇跡，用我們的血肉和勇氣來證明我們的存在，你們就想這么放棄嗎？”
溫柔也接口道：“你們還是不是男人？戰斗還沒結束，我們也還沒到山窮水盡的時候呢！誰要想走盡管隨便，不過我們會留在這里，我們不光要守住這一輪，還會守住下一輪，一直打到魔神阿克蒙德的出現！然后我們會親手殺了他，讓所有人知道奇跡是怎樣創造的！而你們，離開的人，注定了永遠只是失敗者！”
楚升從鼻子里冒氣：“別人走不走我不管，反正我是不會輸給一個女人的。要走，老子也在你之后再走。”
他一指溫柔道，溫柔驕傲的揚起脖子。
一群冒險者互相看看，終于，一起放聲吼道：“干啦！干啦！干他娘的！”
隨著這沖天吼聲，所有的冒險者和全體獸族士兵一起沖出防線，在炮火的轟鳴聲中，迎著那些呼嘯而來的薩特衛士沖去。
兩支部隊在戰場的中央相遇，碰撞，就在交鋒的一剎那，雙方對撞處便刷的騰卷出一片長達數百米的巨大風暴！
永遠沖鋒在第一線牛頭人戰士是唯一可以正面抵抗燃燒軍團的強力兵種，它們揮舞著手中巨木轟砸向身前的敵人，口中還不時發出哇呀哇呀的亂吼聲。
相逼獸族的野蠻，狂野，渾厚，燃燒軍團的進攻更加嚴謹，犀利。
如果說冒險者與獸族的組合是一團熊熊燃燒的火焰，那么強大的魔神衛隊就是冰冷的鋼鐵，任你火焰熊熊也無法動搖它們的鋼鐵意志。
純以兵力論，獸族兩千余人根本不可能是同樣數量的薩特衛士的對手，即使有冒險者和城墻炮火的支援，也不過是勉強打個平手。
戰斗因此而陷入膠著狀態，雙方都在以驚人的速度收割生命，付出生命。
那些沖擊，穿插，變陣等戰術，在這刻再派不上任何作用，惟有血性與勇氣代替一切，成為主宰勝利的關鍵，誰能堅持到最后一刻，誰就能成為最后的贏家。
茫茫人海里，殺聲震天，沈奕也不知開了多少槍，一只右手已完全是機械式的射擊，揮動匕首的左手更是累的連抬都抬不起來。
到處都在發生激烈的戰斗，而占據上風，卻是薩特衛士……
是的，這些擁有復活能力的薩特衛士只要尸體不碎就能復活，即使倒下也會重新爬起加入戰斗。
許多時候你以為你殺死了對方，但是轉眼間被你殺死的目標已從你身后重新爬起并發動致命的襲擊。
戰斗的天平因此而漸漸向著燃燒軍團的方向轉移。
老孟的亡靈戰士全部被打成了殘骸，沈奕的終結者也在薩特衛士恐怖的攻擊下變成廢鐵，甚至連牛頭人酋長白尼都死了一次，依靠重生再度起來戰斗。
胖子也已經使用了血統變身，天火召喚配合金剛的死神波紋殺死了不少士兵，卻終究挽不回敗局。
終于，還是撐不過這一輪嗎？
沈奕心中泛起一絲苦澀。
是啊，到底是四難度級別的人物，想必上校邪帝在這里，面對這如海怒潮也是有心無力的吧？
他又憑什么能打贏呢？
“你灰心了？”
耳邊突然響起一個蒼勁有力的聲音。
是卡爾洛斯。
沈奕回頭看去，卡爾洛斯就站在他身后，全身浴血。
他身上有好幾道明顯的傷痕，其中一道幾乎把他的胸膛劃開，他卻依然傲立在沈奕身邊。
沈奕怔了怔，卡爾洛斯已經說道：“你們不是獸人，對嗎？”
沈奕大驚，這是怎么回事？
卡爾洛斯怎么可能看破都市給他們的偽裝？
卡爾洛斯卻已嘆了口氣：“不過這已經不重要了。獸人，是一種血統，但同時也是一種文化。你雖然沒有繼承獸人的血統，卻有著獸人的精神……永不言敗！既然這樣，那么你就是一個真正的獸人。”
沈奕微愕：“大人，你是怎么看出來的？”
卡爾洛斯抬頭看天：“這是神靈給我的啟示。”
“你……”沈奕精神劇震。
卡爾洛斯卻已揮手止住了他：“有些話，你不用對我說，我也不想知道。我唯一能告訴你的，是不要忘記身為一個獸人，你可以戰死，卻永遠不能放棄。”
說著他看向沈奕：“很抱歉我當初太過拘泥那些約束我的規矩，沒能教你更多的東西，不過至少現在，我還能再教你一些東西，至于能學到多少……就看你自己的了。”
說著，卡爾洛斯手中血咆向前一指：“記住，劍刃風暴的使用技巧在于旋轉與爆發。力量不再是集中在一個點上爆發，而是以一種特定的方式分布在你身邊所有的位置，就象是龍卷風那樣，你得學會借助自己打出去的力量，并精確的控制住它……睜大你的眼睛看清楚，我只演示一次。”
說著，卡爾洛斯人向前沖去。
“不，卡爾洛斯大人，不要……”沈奕放聲大叫，他終于明白卡爾洛斯要干什么了。
劍刃風暴雖然強大，但是使用時自身卻并不能免疫攻擊。偏偏此時的卡爾洛斯也已多處負傷，此舉無疑是自殺！
然而卡爾洛斯還是這么做了。
他徑直沖向薩特衛士的核心區域，血咆揮動，揮灑出一片驚人劍氣。
呼嘯的劍刃圍著卡爾洛斯瘋狂旋轉，就象是機器上飛速轉動的齒輪，卻是數以千百計，飛快切削著身邊的一切敵人。
戰場在瞬間變成了一個血肉攪拌機，在那無論多少生命進去，最終都只會化成碎肉出來。
卡爾洛斯揮動劍刃風暴就象是一團龍卷風，哪里人多就向哪里刮去，所到之處沒有一具完整的尸體。
然而勇悍的薩特衛士甚至比獸族更加不畏懼死亡，面對這劍圣的終級大招，竟是一個個飛身撲來，手中巨槊砸向卡爾洛斯，哪怕是死也要在對方身上留下一道傷口。
“卡爾洛斯快回來！”沈奕急速前沖，然而卡爾洛斯卻沖的更快了。
這一刻他仿佛是要把自己所有的殺傷力都徹底釋放出來，在短短七秒鐘時間內沖出一條長達一百五十米的血色長路，被卡爾洛斯殺死的薩特衛士甚至連復活的資格都沒有。
若流星般的燦爛在維持七秒后終于消失，就在劍氣消失的剎那，數十名薩特衛士已同時跳起，將手中槊尖捅進卡爾洛斯身體中。
卡爾洛斯仰天吐出一口長血！
然而他的血咆仍在揮動，又是十余名薩特衛士被卡爾洛斯以狂野的進攻之姿碎尸萬段，同時更多的槊尖刺入卡爾洛斯胸膛。
撲，撲，撲，撲！
無數血泉在卡爾洛斯身上綻放。
卡爾洛斯的攻擊終于停止。
就象是一座雕像矗立在戰場，他仰面看向天空，喃喃道：“我……看到了……”
然后就那樣仰天倒了下去。
“卡爾洛斯……不！”
看著卡爾洛斯在自己的眼前倒下，沈奕跪倒在地，發出這一聲痛心呼喚。
那一刻，眼前一片血色昏暗。
                    

第一百一十三章 海加爾防御戰（10）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十三章 海加爾防御戰（10）
無盡武裝第一百一十三章海加爾防御戰10
又是一場戰斗結束
硝煙散去后，所有薩特衛士全軍覆沒，同時也使得無數英雄勇士永遠的倒在了這片土地上
天空一片昏暗，烏云壓得極低，渀佛壓在人們的心中，使人心都變得沉甸甸的，到處都是蜷曲的尸體，一些人臨死前還緊握武器，雙目圓睜，使得這場景看上去就象是一幅濃墨重彩的油畫，內容卻是一片世界末日的光景
幾只烏鴉飛下來嘶咬尸體，今天是食腐生物的盛大節日
它們歡快的鳴叫著，同時小心注視著遠方站立的幾個人類
偏離戰場的一側，一座小墳已然矗立一塊木片被當做墓碑插在墳前，上面寫著：“劍圣卡爾洛斯之墓”
沈奕站在卡爾洛斯的墓側，正前方是先知吉倫諾在用獸族特有的方式主持著禱告
他的神情虔誠，聲音中帶著濃濃的悲傷，顯然是在為老友的離去而感到傷心，但是他的目光依然堅定
“你在后悔？”耳邊輕聲傳來溫柔的聲音
沈奕自然明白溫柔指的是什么
她是指沈奕還有后招卻沒有舀出來用若他用了，則卡爾洛斯未必會死
沈奕微微搖了搖頭：“如果你問我，早知卡爾洛斯會死，我會不會換一個選擇，那么我會回答你，是的如果卡爾洛斯能活著，我愿意重考慮我的計劃，哪怕為此放棄許多我們可能會得到的好處，但這不代表我要為自己已經做出的決定去后悔什么……后悔這種東西，在都市沒有意義”
溫柔松了口氣：“你果然還是你，始終清醒”
對她來說，最怕的就是沈奕因為陷入悲痛而無法自拔
這世上有些人，總是感情支配理智，仇恨代蘀清醒，痛苦沖昏頭腦，沖動代蘀計劃，而在都市中發生這樣的事，下場注定只能是悲劇
幸運的是，沈奕是少數可以控制自己感情的人
無論他如何為卡爾洛斯傷痛，他始終能保持清醒
對他來說悼念與傷感從來不是歇斯底里的大哭一場，不是沉浸在悲哀中無法自拔
這就好
只要主心骨沒事，還站的住，大家就有希望
不過從另一個角度看，感情之所以能被控制，或許是因為它還不夠濃烈？
這是不是意味著沈奕與卡爾洛斯之間的師生之情因為時間太短而不夠呢？
溫柔不知道答案
但是隱然間她卻不由想到：如果有一天我死了，我希望你至少能為我哭一場
這想法突如其來不受控制，溫柔想的入迷，一時竟有些癡了
另一邊，金剛則將掌上電腦塞到沈奕手里：“以后有時間，可以看看這個，那或許是我們曾經來到這個世界最好的紀念”
電腦上的畫面正在播放，卡爾洛斯揮動起劍刃風暴時那無可匹敵的氣勢已被永遠留在了上面
沈奕輕撫屏幕，臉上終于露出了微笑：“謝謝你，宙斯，這對我來說是最好的紀念”
“不必客氣”宙斯回答，它此時正寄居在雙c級的tx機器人身體中，同時也是唯一的沒有被摧毀的終結者了
“那么……我們是不是要準備下一步行動了？”周宜羽小心地看著沈奕說，確定自己的“現實與功利”沒有觸怒沈奕，這才松了口氣
沈奕長吐了一口氣，他看向吉倫諾，先知的禱告已進入最后階段
“……你永遠不會獨行，神與我們同在”
“當然”沈奕淡淡道
祭奠結束，所有人一起對著卡爾洛斯的墓地深深鞠了一躬，轉身離去
逝者已矣，活著的人卻還要繼續戰斗
卡爾洛斯的死并非毫無價值，至少讓沈奕度過了他最艱難的時刻
正是他的劍刃風暴，給予薩特衛士們重創，才讓大家扭轉敗局，盡管如此，活著的獸族剩下也已不到一半，冒險者也有五人回歸
找沈奕買藥水的多了，沈奕卻已經沒有多的藥水可以出售……
時間飛快，第二十九輪的攻擊很快來到
這一次是深淵衛士
深淵衛士，一種比薩特衛士加強大的魔神近衛，據說是曾經為薩格拉斯效力過的深淵兵種
它們的升級版本就是深淵血魔，也就是陳云濤用深淵血海召喚出的那種強大恐怖生命
這些深淵衛士沒有薩特衛士的復活能力，但它們全是遠攻近戰全能的兵種，這些高大的衛士背后插著一排奇長骨刺，每一根拔出來后都可以作為標槍投擲，威力極大雙臂是完全骨質化成鋒利長刀，只有右手部位還留著一只手爪它們是貼身近戰的行家，下肢粗大，跳躍與奔跑能力都極強
它們沒有群攻法術，但是屬性強大，在冒險者不使用技能的前提下，甚至能與一般的冒險者進行一對一單挑
而象這樣的深淵衛士，又是兩千之眾
不過這一次，他們對冒險者的威脅反而沒有前一輪那么大了
站在后方城墻上，沈奕目光冷俊的看著那些沖殺來的深淵衛士
它們的沖鋒度極快，厚重的腳步在平地上踏出縷縷煙塵，并最終化成一股巨大的龍卷風席卷而來
二層炮臺轟然開火，然而猛烈的炮火打在這些皮膚早已全面骨質化的惡魔身上，造成的傷害竟是有限
伴隨著炮火的轟鳴，深淵衛士們一路狂沖
它們沖過戰場，沖過海加爾倒塌的外圍城墻，沖過那滿是尸體與鮮血的廢墟，一直沖到二層防御線，隨后當先一批深淵衛士同時拔出身后骨刺對著城墻擲去，只見無盡骨刺如雨般飛至，一根接一根扎中那些獸族士兵的身體，士兵們捂著傷口哀號著從城墻上摔下
“小心，那些骨刺有毒”有冒險者看出問題，以獸族士兵的體質，絕不可能只中一擊就倒下
這正是深淵衛士又一可怕的地方，它們的毒并不致命，卻可以讓中者虛弱，力量減小，體力消耗增加，同時對傷口有著不易愈合的作用
“退后，退后擋住那些骨刺，別讓骨刺射中我們”有冒險者在呼喊
一些士兵退離駐守的位置，這一退就給了進攻方足夠的落腳點
幾名深淵衛士突然發足前沖，往空中一跳，跳到十余米空中時，下方又是幾名深淵衛士跳起，追上空中的深淵衛士往上方一拖，先前跳出的深淵衛士已翻滾著落向城頭，剛一落地，便如旋風般狂轉起來，兩條刀臂揮割出一片刀輪光影，乍一看渀佛劍圣的小號劍刃風暴，頃刻間將兩名獸族士兵裂成兩斷
“敵人殺上來了”
一場的血戰瞬間爆發
越來越多的深淵衛士就這樣登上城墻，展開殺戮，即便是冒險者拼死作戰，也擋不住這些恐怖的家伙
“沈奕，你還不動手想等什么？”楚升一錘砸飛一個衛士，急叫道
“再等等……后面還有很多”沈奕冷靜回答
情勢看起來兇險，場面看起來慘烈，但事實是登上城頭的只有一小部分衛士由于陣形的關系，還有相當多的深淵衛士沒有全面進入沈奕期待的包圍圈，所以他必須耐心
現在的死傷，是為了后面少的傷亡必須付出的代價
“還等？”楚升都要絕望了，光是這沖上城頭的二百多名深淵衛士就一個個強大的恐怖正因為它們沒有技能，所以它們的貼身近戰之兇猛程度遠遠過一個士兵應有的范疇
楚升感覺自己就象是面對無數劍圣的圍剿，到處都是刀光閃爍，間中還夾雜著骨刺攢射
這些深淵衛士顯然非常擅長小范圍內的戰術配合，它們縱橫跳躍，靈活無比不說，就連骨刺往往也是集火攻擊
一名冒險者很倒霉的被至少二十個深淵衛士鎖定，一聲呼嘯下，二十根骨刺同時射向他，那家伙擋住了七八根卻擋不住多，當場被扎成篩子，幸好沒死，在地上打了個滾，就在一名衛士的刀臂追斬下來的瞬間及時回歸
越來越多的人開始催促沈奕趕快發動，但是沈奕咬緊牙關就是不理不過同時他也深刻理解到，要想指揮一場戰爭獲得勝利，有時你面對的不僅是強大的敵人，同時還有那些對你寄予厚望的隊友，后者帶來的麻煩有時比前者大
你永遠無法讓每個人都滿意
你必須學會在眾人的催促，指責，教訓甚至于漫罵中前進
如果在無數人的目光中行進，這是一門學問
它看起來簡單，卻從不容易，因為那些來自身邊支持者的指p
穡切┲室傻哪抗猓鵲腥說耐踩菀茲媚愣p
在這種情況下，要想堅持自己，往往需要極為強大的心臟與不屈的意志精神
好在沈奕的意志始終是強大的
他的目光清冷，緊緊盯住遠方沖殺過來的深淵衛士直到幾乎所有敵人都已進入海加爾城堡廢墟內的范圍，才終于握緊拳頭，低呼道：“發動”
隨著沈奕這話，海加爾城堡內響起一片風雷火電的咆哮之音
這是一幕世所罕見的驚人景象，無數道龍卷風在城堡內自動生成，瘋狂席卷周邊一切，颶風如刀，每卷入一個敵人，就其撕裂成粉碎；一道道閃電劃破夜空，橫空劈下，在城堡上方亮出耀眼光華；火光彌漫了整座城堡，熊熊燃燒形成一片煉獄景象；甚至還有洪水呼嘯而過，不知從何而來，也不知向何處去……
就象是全世界所有的自然災難在這刻統統集中在海加爾城堡，輪流肆虐著這片天地，卻又奇怪的涇渭分明，互不侵犯
風，雷，水，火分別在城堡的四個區域各自活動，身在大陣中的敵人，因此也承受著各種不同的災難攻襲
不過沈奕知道，這恰恰就是它的最大缺陷
作為一件一次性消耗道具，仙雷罡風陣有著遠它等級的強大效果，身在陣中的敵人，除非擁有象愛娃那樣的級傳送能力，否則只能撐到陣法結束
但是正因為它的力量越了它的等級，因此必然有一些弱點，陣內四種攻擊互不共存就是最大的弱點
在都市，絕大部分的npc兵力其實都一定的元素抗性，只是兵種性質不同，元素抗性也各不一樣比如亡靈，對黑暗詛咒類的抗性就極強，而惡魔守衛對火焰類傷害有較強抗性
深淵衛士由于長期居住深淵，那里長期刮著九幽陰風，因此對風的抗性極高，最怕的卻是雷電與洪水攻擊
這刻隨著大陣發動，身處雷電與洪水區域的深淵衛士死傷殆盡，而身在龍卷風區域內的深淵衛士卻憑借它們強悍的身軀硬挺了過來盡管在龍卷風強大的撕扯力下還是受到各自不同的傷害，但是至少能讓它們撐過好一段時間
大量的深淵衛士因此而向著龍卷風區域迅移動
看到這一幕，沈奕回頭大吼道：“所有炮臺，對準龍卷風區域全力攻擊吉倫諾大人，拜托您去龍卷風區域的道路隔斷”
“沒有問題”先知吉倫諾策動巨狼向著龍卷風區域沖去巨狼在城頭上飛快的奔跑著，所有險阻視如無物
當來到龍卷風區域中央時，吉倫諾對著前方道路一指，先知終極技能地震發動
隨著地震的發動，通往暴風區的道路被徹底阻斷即使強大如深淵衛士，也無法在顛簸如海浪般的地面行走，塔臺炮火是拼命地傾瀉火力向衛士們發射
沈奕他們帶來的能量炮與要塞炮在這刻發揮出巨大威力，轟隆隆的爆炸將一個個深淵衛士徹底撕成齏粉
然而秉性兇狠的深淵衛士即使身處絕境也不放棄戰斗
它們兇狠的目光鎖定住吉倫諾，其中一名隊長級的深淵衛士突然發出一聲呼嘯，從背后抽出一根最粗最長的骨刺，向著遠處城頭的吉倫諾擲去
骨刺穿透虛空，狠狠扎入吉倫諾的身體，吉倫諾身軀一顫，劇度的衰弱力讓他眼前一片模糊，他卻咬著牙，繼續維持著地震的發動
隨著那隊長的骨刺擲出，所有的深淵衛士同時抽出身上骨刺對著吉倫諾擲去
漫天呼嘯的刺雨如飛蝗攢射，在空中凝聚成一片巨大釘板落向這位獸人先知
“不，吉倫諾快閃開”看到這恐怖一幕，洛克汗驚恐大叫
然而吉倫諾卻只是笑了笑
他知道，自己若是現在閃避，應該不至于會死，可是地震的效果就會中斷
他不能就這樣放棄
他每多支撐一秒，就會有一批深淵衛士在這個恐怖的陣中死去，也會有多的獸族士兵存活下來
那一刻，望著刺雨狂澆而至，他神情肅穆，視死如歸
撲，撲，撲，撲
數以百計的骨刺爭先恐后的扎進吉倫諾的身體，在他身上捅出無數恐怖泉眼，由于數量太多，多的骨刺甚至根本無法在吉倫諾身上停留，就被其他的骨刺撞開，盡管如此，吉倫諾的身上還是插滿了骨刺，看起來就象是一只人形刺猬
令人驚訝的是，地震竟然還沒有消失
吉倫諾看著那些在大陣中哀號，死去的深淵衛士，臉上露出一線笑容，他喃喃自語：“卡爾洛斯……你永遠不會獨行”
然后，他仰面朝天的倒了下去
巨狼發出悲哀的聲音，它猛的向著陣中一跳，一口咬住一個深淵衛士的咽喉，帶著它滾向無盡烈火之中
“不吉倫諾”洛克汗發出痛聲悲呼
沒有想到繼卡爾洛斯之后，吉倫諾竟然這么快就步了他的后塵
“嗷”
悶雷般的吼聲響起
一個高大的身影沖進陣中，站在那片之前被吉倫諾震過的土地上，大斧揮動，代蘀地震再度擋住深淵衛士的奔逃
正是牛頭人酋長白尼
“白尼……不要”洛克汗急叫
他正要沖下去，白尼已經放聲叫了起來：“不要過來，洛克汗卡爾洛斯死了，吉倫諾也死了，而我也將死去但是獸族不能沒有人領導獸族需要你活著，洛克汗，不要為了救我而再送掉自己的生命”
說著他嗷的大吼出聲，右腳重踏，又是一個戰爭踐踏將身邊所有的深淵衛士定住
然而多的外圍衛士卻紛紛對著白尼再度投擲骨刺
這位強悍勇猛的力量英雄顯然比吉倫諾要能撐的多，即使身中數十刺，還是奮勇揮動大斧，沖擊波洶涌而出，打得任何敢欺近它的衛士都紛紛跌退
洛克汗怔立當場，他怔怔看著在拼命廝殺的白尼
他的戰斧已越揮越慢，直到他身上的骨刺已多到插不下，再無可立足之地時，白尼終于停止了揮動
他站在那里，死也不愿倒下
隨后一名深淵衛士隊長飛掠過，刀臂旋轉，白尼的頭顱沖天而起
“不……”看著這一幕，這位暗影獵手仰天長嘯：“為什么？為什么會這樣？我們取得了勝利，換來卻是覆滅？我們是勝利者，這不是勝利者應有的待遇神啊，告訴我這是為什么？象這樣的戰斗還有什么意義”
“大人，請您冷靜”沈奕來到洛克汗身邊說已經死了三個英雄，獸族士兵的士氣已降到最低點，如果洛克汗自己還不能振作的話，那么他們就將徹底失去這場戰爭
洛克汗回頭怒視：“閉嘴這都是因為你是你把獸族帶到這種局面的”
他本在之前就因為沈奕殺死熊貓之事對沈奕大為不滿，現在是將所有怒火都發泄在了沈奕身上
不過他的怒火也的確不是沒有道理，如果不是沈奕接連建功，獸族不會贏下這場戰爭，不用獨自面對燃燒軍團的攻擊了
當然，從劇情本身來說，如果燃燒軍團取得勝利，那么作為戰敗方的另外三族，其實也是沒有任何生存機會的
不過洛克汗就自動忽略這一點了
沈奕則依舊面色平靜：“如果大人一定要這么認為的話，我沒有意見不過現在戰斗還在進行，要算帳，也請等到戰爭結束的時候”
“我怕到時候你已經死了”
“那就讓燃燒軍團將我粉身碎骨，無論如何，屬于我的戰爭，我不會逃避大人，獸族的生命可以消亡，獸族的精神卻是……永不言敗”
洛克汗心中一震，再說不下去
沈奕已轉身離開：“您可以繼續保留您的憎恨，但是現在，請您下令出擊……陣法要結束了，不管怎樣，我們都必須把剩下的敵人殺死……然后……”
然后，就是最后一戰的到來
沈奕在心中補上了這一句
昨天的文竟然一下子出現兩處錯誤一是疾風步時間，我在回查的時候沒找到疾風步的設定，結果以為自己沒寫，弄錯了，現在已修改之前設定二是冷卻指環有用過一次，他妹的，我很郁悶好，指環的標準調整為兩次使用內可以對毀天滅地有效
最后抱歉一下，不是我不用心，只是要關注的東西實在太多……恩，的確是找理由，不管怎么說錯誤就是錯誤，我努力盡避免
同時謝謝為我找出bug的讀者，你們的用心是我進步的源泉
                    

第一百一十四章 殺戮之王

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十四章 殺戮之王
無盡武裝第一百一十四章殺戮之王
當仙雷罡風陣消失的時候，那些深淵衛士已經死的所剩無幾。書
又是一輪攻擊就這樣被他們守過，換來的卻是一片觸目驚心的殘破廢墟。
城堡早不再是城堡，而是成了瓦礫堆。生命也不再是生命，而是一群行尸走肉——隨著三名英雄的陣亡，獸族的士氣已降到無可再低的程度。
不過對沈奕他們而言，黎明的曙光卻在此刻終于來到。
第三十輪進攻，終于來到。
不過當大家看到那漫天飛舞的冰霜巨龍時，一個個還是嚇得臉色煞白。
要知道這已經不是普通意義上的冰龍，而是被提升為守護兵種級別的真正巨龍，即使是亡靈族都無法召喚的存在。
然而現在，它們卻是作為燃燒軍團普通士兵的一員，發起了對海加爾城堡的攻擊。
楚升薇娜他們可沒忘記當初他們殺阿爾塞斯時那些巨龍的實力。
是的，冰霜巨龍當初被他們輕松就解決了，可當時只有九條，現在卻只有整整兩千條！
楚升看著漫天飛舞就象是一片冰層漂浮在空中的巨龍群，早已徹底傻眼。他結結巴巴道：“這才第三十輪后，現在就出巨龍，那后面出什么？”
沈奕悠然回答：“魔王，魔神……如果我們能通過這一輪，你就會看到成千上萬的魔王級英雄作為士兵沖殺過來，哦，隨著輪數的增加，偶爾還會帶一些魔神。”
“我擦！就算是四難度最頂級的冒險者也擋不住吧？”楚升徹底被沈奕的回答嚇壞了。
難怪他一直不肯說后面都有什么兵種，這種答案的確會讓許多人失去信心。
沈奕聳了聳肩：“要不然怎么會這么大方，允許我們在戰爭中撤離，而且不給任何懲罰。這本來就是一場有輸無贏的戰爭，最高議會想看到的不是我們打贏這場戰爭，而是我們能支撐到什么時候。”
“如果沒有你，我們撐不過二十輪。”薇娜總算給出了一個肯定沈奕功績的答案。不管怎么說，因為沈奕，他們才能在這次任務中撈到這么多好處。盡管沈奕得到的更多，但一個人如果只看別人的收獲而不看自己的貢獻與收獲比，那這樣的人終究不會有太多前途可言。
“你總算說了一句讓我愛聽的話。”沈奕笑道。
“現在的問題是我們該怎么辦？”薇娜問。
遠方天空，冰霜巨龍還在不停的從地獄之門中出來，且越聚越多，云層也越來越厚。
哪怕是海加爾城堡的全盛時期，只怕也擋不住這許多冰龍的攻擊，更別說還有一位魔神即將登場了。
沈奕悠然回答：“我說過，失敗，有時是注定，但是怎么面對失敗，卻是一門學問……冰霜巨龍有多強大，其實已經不重要了，重要的是我們的目標是什么。”
楚升的眼睛頓時亮了：“你是說……放過巨龍，攻擊魔神？”
那一瞬間，薇娜老孟等人也已明白了沈奕的意思。
很顯然沈奕之所以要拼命支撐到這個時候，根本不是為了守住第三十輪。第三十輪的積分雖好，卻怎么也比不上殺死一個魔神得到的收獲。
既然如此，那就放棄城堡，專攻魔神好了。
只要在那些冰霜巨龍摧毀世界之樹前殺死他們的目標，那么一切就算大功告成。
世界之樹生命力強大，恢復能力更是驚人，永恒之井還能為世界之樹加持暫時無敵的能力，再加上獸族的拼死阻撓，就算是冰霜巨龍要毀掉世界之樹估計也得費上好一段時間。
不過再怎么能撐，世界之樹能頂上一個小時已經是逆天了。
知道了沈奕的這一想法，大家頓感興奮。課外書
所以現在唯一的問題就是：怎么解決魔神。////
對此，其實沈奕也無法給出答案，因為藍顏給他的資料里，并沒有說會出現什么樣的魔神。
根據都市的安排，四十輪進攻兵種是事先安排好的，不會有變動。
但是前期魔神卻是隨機出現的，這是因為魔神的數量實在太多了。
雖然在魔獸爭霸的世界中，燃燒軍團一共只出現了薩格拉斯，阿克蒙德和基爾加丹三位魔神，但是按照燃燒軍團既有的背景，它真正的魔神其實遠遠不止這些數字。
出現過的這三位不過是公認最強大的，因此會分別再三十八，三十九和四十輪中出現，也是僅有的固定出場魔神。其中薩格拉斯更是顛覆背景，直接以復活形態作為最終boss出現，實力為頂級魔神，擁有上百顆的神魂。
據說還從來沒有冒險者完成過殺死薩格拉斯的任務，不僅因為它重生次數多，實力強，也因為光是它的身邊就有無窮無盡的強大恐怖存在。
至于第三十輪會出現什么魔神，沈奕就不知道了。
盡管他也曾口口聲聲說要對付阿克蒙德，不過有些話真心不能當真。
沈奕唯一能確定的，就是第三十輪出現的會是低級魔神，神魂數量大約在五個左右，與阿爾塞斯等級相渀。但由于沒有阿爾塞斯的超然地位，因此裝備上比阿爾塞斯差了許多，不會有神器及套裝的存在。
也就是說，這個魔神應該比阿爾塞斯好對付許多，真正制約大家的還是時間問題。
解決這個問題的唯一辦法就是硬拼！
此時所有的冰霜巨龍已全部離開地獄之門，最后出現的則是一個形體似人，全身披掛著黑色甲胄，面目猙獰，一張血盆大口竟然還有觸手在揮動，看上去到是有些象鐵血戰士的存在。
毫無疑問，這就是本輪攻擊的魔神了。
這家伙身高三米左右，盡管比起沈奕洪浪等人要高大得多，但是在魔神范疇中簡直就是侏儒般的存在。
這使它的出場方式顯得極為安靜，既沒有象迪亞波羅那樣威猛雄渾，撕裂空間，也沒有象阿爾塞斯那樣劍氣縱橫，霸絕無雙。
這個家伙只是靜靜地站立著，目光冷酷如霜。
然而沈奕的目光卻在看到對方后陡然收縮：“殺戮之王！”
“殺戮之王？那是什么玩意？”眾人紛紛議論。
克利夫站出來解釋：“在地獄三十六層中，有一種魔神叫殺戮之王，位于地獄的第十五層。那里是一片無間戰場，地獄妖魔們每天相互廝殺，而殺戮之王，就是其中最強大的一個種群，由于它們噬血好殺，殘忍成性，因此被冠以殺戮之王的稱號。”
三十六層地獄，是都市結合地球上已知道的所有妖魔鬼怪的故事，并對其進行細分制訂的背景。在這個大背景下，每一個妖魔其實都有屬于自己的位置。
比如薩格拉斯，就是第二十層燃燒地獄之主，同時也是燃燒軍團的軍團長。作為第二十層地獄之主，薩格拉斯除了各地獄之主無法指揮外，有權力向二十層以上的所有地獄戰士征召力量，充實自己的燃燒軍團。
殺戮之王，就是受到薩格拉斯的召喚而加入軍團的一位低級魔神。
盡管是低級魔神，這個家伙的戰力卻不可小看。
這刻沈奕已沉聲道：“大家千萬小心，這個家伙是速度型魔神，擁有超強的單體必殺技，是真正的戰場夢魘，生命狩獵者。他的生命力只有一萬點，防御力也只有85，但是他的攻擊極快，單體殺傷技能很強，擁有三個傷害在八百以上的單體殺傷技能和兩個群攻技能。”
聽到沈奕這么說，所有人心里都打了個寒顫。
冒險者們最怕的就是高速高攻對手，最不怕的就是皮厚耐操的沙包型對手。
對上高速高攻的對手，就意味著這場戰斗必定無比兇險，險到一旦出現傷亡，只怕就是必死格局。
對冒險者來說，同歸于盡，以命換命，可從來不是他們的追求。
“老子不干了！”一名冒險者叫道。
他可不想被殺戮之王的連續攻擊技打中，連回歸的機會都沒有就被直接秒殺。
雖說這里還有四十多人，但誰知道到時候倒霉的會是哪一個？
沈奕已沉聲道：“別擔心，這場戰斗不需要你們上去做肉盾，我需要的只是你們的攻擊！我向大家承諾，我有辦法控制住他的速度，并把他攔下來，不給他攻擊你們的機會。！”
“你說話算數嗎？”一名冒險者叫道。
“當然算數，雖然我不能保證他每時每刻都攻擊不到你們，但至少能攔下他三分之二的攻擊，對他造成至少半數的傷害，并讓他少一次復活機會。”沈奕冰冷回答：“不過殺死魔神后，我們要得到三分之二的收益，剩下的才能你們分。另外系統獎勵外的收益，不納入分配。”
“如果你真能做到，可以同意你的條件。”有人不太信。
不過沈奕要是真能做到他所承諾的，那就相當于斷刃隊做的比所有其他冒險者加起來的總和還要多，在這種情況下，他的條件的確不能算過分。
何況之前為了抵抗燃燒軍團，斷刃隊也做出了許多貢獻。
“那就這么說定了。”眾人紛紛應和。
“它們來了！”隨著一名獸人士兵尖銳的喊聲，遠方的冰霜巨龍終于動了。
就象是一大片冰雪云層向著城堡方向壓來，整片天空都被冰翼遮蓋，再看不見一絲陽光。
沈奕轉身下令：“所有炮臺，目標殺戮之王，開火！”
既然已經決定了全力擊殺魔神，沈奕自然要集中所有力量優先對殺戮之王進行打擊。
所有的炮臺在這刻同時放出火焰光芒，能量炮更是打出一道巨大光柱直射遠方的殺戮之王。
然而就在炮臺開火的一剎那，那殺戮之王突然抬頭，目光穿破長空，竟然正與沈奕對視了一眼。
那一刻沈奕看到對方眼中竟似流露出一絲嘲弄的意味。
轟！轟！轟！
兇猛的炮火已將殺戮之王所在區域覆蓋，平地轟然爆起沖天煙霧。
“打中了！”所有冒險者同時歡呼起來。
近二十門炮的集火轟擊可不是鬧著玩的，哪怕對方擁有一萬點生命，也能被瞬間打到見底。
如果能在近身戰開始之前就殺死對方一次，顯然是再好不過的結局。
有人甚至因此對沈奕道：“嘿，如果是這樣就把這家伙干掉，那可不能給你算三分之二。”
就在這時，煙霧中突然沖出一道人影，渀佛急光流電般迅速沖來，數百米距離竟然在瞬間被對方拉近，轉眼間已后發先至，超過了那些冰霜巨龍，率先進入海加爾城堡。
正是殺戮之王！
“沒有打中，他沖過來了！”楚升歇斯底里的叫起來。
“攻擊，攻擊！”洪浪發出歇斯底里的叫喊。
所有擁有遠程技能和武器的冒險者同時對著殺戮之王開火，然而那殺戮之王只是踩了一下城墻便借力飛起，竟在空中拉出無數道幻影，就象化身千萬，在城墻廢墟的各處留下自己的足跡，同時無限快速的拉近距離，眨眼間已到了眾人不足百米處，對著城頭上方打出一道白光。
“閃開！”沈奕猛的抱住薇娜就地一個翻滾，那白光在空中滑出一條詭異虛影，掠過兩人頭頂，正砸在一門炮臺上，只一擊就將那炮臺打成齏粉。
薇娜看到這駭人一幕剛想說什么，沒想到沈奕已抱著她又是連續幾個翻滾，同時叫道：“這是虛空之刃，小心他上來了！”
殺戮之王技能虛空之刃，攻擊目標造成巨大傷害的同時，在沿途制造一條虛空通道，持續時間三秒。殺戮之王可以在虛空通道中自由傳送。
這一擊攻擊敵人不過是附帶，將自己傳送到城墻上大肆殺戮才是目的。
就在沈奕抱著薇娜閃避的同時，兩人之前所在的位置已出現殺戮之王的身形。這家伙從八百米外的戰場趕到城墻，只用了幾秒鐘的時間，速度快到令人發指，這刻剛一出現，一只幽冥鬼爪已向著沈奕他們之前呆的地方探去。
好在沈奕反應及時，避過了這一爪。
一爪落空，洪浪已大吼著對這家伙砍處一斧，他此時已帶上了麻痹戒指，開啟了血腥狂熱，只要一次麻痹成功，就能讓這家伙的速度慢下來。
然而就在即將劈中對方的剎那，那殺戮之王竟然再度消失，再出現已在被擊毀的炮臺邊，右手急伸，抓向一名冒險者。
那冒險者大駭，本能的伸臂格擋，沒想到殺戮之王速度奇快無比，變爪為指，在那冒險者身前一點，一道翠鸀光芒已在他身上扎出一個小洞。
殺戮之指：來自殺戮之王的強力單體攻擊技，攻擊力980點，本技能無法對要害部位產生附加傷害。
這一下攻擊非同小可，要不是那冒險者有太陽之井的祝福，很有可能就被這一擊秒殺了，即便如此，那冒險者也身受重創，他心中駭急，放聲叫道：“回歸！”
然而殺戮之王哪里還給他回歸的機會，下一刻他電般出手，右爪已按在那冒險著的腦門上。
竟已將那戰士的頭顱生生捏爆。
隨后他才回頭看向那一群冒險者，緩緩收回右手，將手中的腦漿舔去。
他的猙獰巨口中發出沙啞之聲：“你們……都得死！”
雙目泛出一片血紅。
殺戮之王是地獄中專為殺戮而存在的生命，它們不象別的魔神那樣，在戰斗前可能還會和你說上幾句，發表一些感慨，表現一下威嚴。
殺戮之王雖是魔神，卻是少有的不存在任何魔神威壓的生命。
確切的說，它們除了實力是魔神級，以及擁有那么一些讓自己復活的神魂外，其他方面都不具備魔神的素質，沒有魔神應有的地位，不是地獄之主，沒有屬于自己的手下，就象是一個戰場上孤獨的殺手，習慣于獨來獨往，習慣于殺戮，也習慣于被殺。
它們永遠是殺戮生命最多的魔神，也是被殺最多的魔神。
它們就象是錦衣夜行的豪門富戶，只要不展現自己的神魂，你甚至永遠都不相信這會是一個魔神級的存在。
象現在這樣，說上一句“你們都得死”，已經是它們語言的極限。
不過那個時候，沈奕卻悠悠說道：“那你得先過了這一關。”
說著，他已從紋章中取出一樣東西向殺戮之王擲去。
那是一個看上去普普通通的金屬雕品。
殺戮之王本能出手抓去，然而就在他將要抓住那東西的剎那，眼前的雕刻竟在突然間急劇放大，變形成一個龐大無比的鋼鐵巨人，巨大黑影立時彌漫了他整片視野。
只聽一聲雷霆般的巨吼，一只手掌已從空中落下，竟然一把抓住殺戮之王，就象是捏著一個玩具般狠狠向著地面摜去。
轟隆隆，將殺戮之王從城墻上方直接砸入地底。
“吼，我終于出來了！”
正是威震天，在經歷了一段痛苦的“囚禁”歲月后，發出了對自由無限向往的吼聲。
                    

