第一百一十五章 第二顆神魂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十五章 第二顆神魂
無盡武裝第一百一十五章第二顆神魂
威震天的出現，把所有冒險者都著著實實被嚇了一跳。
就連薇娜和老孟他們都是只知道沈奕早就為殺死魔神準備好了底牌，卻一直不知道是什么。
直到這刻看到沈奕放出威震天，薇娜登時一蹦三丈高，指著沈奕的鼻子：“你……你……你……你竟然把威震天也拐過來了？”
楚升和他的蠻牛隊到是早知道了，可即便如此，再見有還是無比羨慕。
一想到當初一起經歷變形金剛世界，沈奕收獲九十多萬血腥點，能量光柱以及大黃蜂等一系列好處，自己卻什么都沒有，心中也是郁悶。
他咬牙切齒地看沈奕，想你小子藏的可真夠深的，不過最讓他氣憤的是，這小子當初得了這么多好處，和自己討價還價時也沒見他大方一點兒。
就連克利夫都不敢相信自己的眼睛——戴恩家族人才輩出，卻也沒聽說過誰能把威震天這種級別的存在拐帶出來。
一大群冒險者在這刻同時傻掉，看看威震天又看看沈奕，滿臉的不可置信，心情之激動可想而知。
惟有大黃蜂很是不滿的叫囂：“嘿，嘿，這個混蛋可不是我們的戰友，他不過是一個戰敗投降的俘虜……我討厭這種崇拜和景仰的目光，現在的人都怎么了？沒有一點正義感，他只是一個惡棍而已，有什么好羨慕的？”
“閉嘴！”威震天霍然轉身怒視大黃蜂，同時右腿一震，狠狠踏下，剛從坑里爬出來的殺戮之王已被他一腳重新踩回地底：“大黃蜂你這蠢貨，你竟然敢挑釁我威震天大王的威嚴！”
說著他右手激光炮一橫，已對準大黃蜂，大有要一炮轟掉大黃蜂的意思。
沈奕斷喝：“夠了，威震天，放你出來是讓你幫我解決對手的，可不是用來對付自己人的。”
“對手？”威震天的腦袋一歪：“就是我腳底下的這個貨色嗎？看起來可不怎么樣。”
說著他抬起腿向下方看去，卻發現坑里已空蕩蕩沒有半個人影。
隨后只見一道驚人光芒在威震天身后驟然亮起，就象是一道閃電兇狠劈打在威震天的背部，竟然打的威震天巨大的身軀也為之一震。
威震天大吼一聲揮臂回掃，偷襲者已拉出一道急光電影，以驚人速度避開這一擊，凝立虛空，冷眼看著威震天，正是那殺戮之王。他的右臂不知何時已完全化成一把闊刃長刀，刀身長達近三米，在陽光照耀下散發冷洌逼人的殺氣。
肢體變形：殺戮之王最強大的戰場殺戮能力，天賦能力，可將自己肢體的某部位變形成各種形態，對目標發起攻擊，攻擊傷害取決于武器形態與攻擊方式，也可用于防守。在使用技能時變換為對應形態，可增加技能百分之十的傷害。
威震天狠狠瞪了空中的殺戮之王，他歪了歪腦袋：“好吧，我承認你還是有那么兩下子的。不過你的速度再快，能快的快這個嗎？”
他右手激光炮掉轉炮口，對著殺戮之王就是一炮。
這貨雖然大王架子十足，但打起來卻是能偷襲就絕不強攻，這一炮轟出，任殺戮之王速度再快也無法躲避。然而就在那時，殺戮之王右手刀臂驟然變化成一面盾牌擋在身前，正格住激光炮。
饒是如此，強大的激光能量還是打的殺戮之王飛出百米。
威震天發出驚奇呼聲：“咦？原來你也會變形，有意思！”
他猛的跳起，在空中瞬間變形成鋼鐵戰機沖著殺戮之王呼嘯撞去，殺戮之王身形急速后退，右手已變成一把長矛，正刺中飛來的威震天，威震天怒吼一聲，身形在空中舒然展開，巨大的激光劍對著殺戮之王兇狠劈下，后者則快速連閃，在空中拉出無數道幻影，仿佛威震天的身前身后到處都有他的存在。
這一連串交手看的人眼花繚亂，目不暇接。
不過看情勢，殺戮之王明顯不是威震天的對手。他在力量上被威震天完全壓制，速度上再快也快不過激光，火箭，雖有強力技能，但是上千點傷害的攻擊對威震天來說簡直就是隔靴搔癢。
眾人心中同時松了口氣，沒想到沈奕卻已經叫了起來：“你們還楞著干什么？快上去幫忙，干掉那家伙！”
同時出手，死神凝視發動，四名召喚士兵同時出現，沈奕手中更是投矛飛出。
不過投矛被殺戮之王閃過，四把重狙卻是沒能引發特效，沈奕的一張底牌就此作廢，好在他本來也沒寄托于此。
在別人眼里看來，威震天已占據了絕對優勢，但是在沈奕看來，戰局其實已經進入了極為糟糕的狀態。
要知道威震天的戰斗實力雖然是魔神級的，但是相比真正的魔神，他有個最大的弱點就是沒有神魂可供復生。
雖然殺戮之王的生命力只有一萬點，但是他有五顆神魂，意味著可以復活五次，也就是說他的生命力其實相當于有六萬點，這就比威震天的兩萬五千裝甲值高多了。
換句話說，如果放任兩人對拼，結果注定只有一個，就是威震天在殺戮之王一次又一次的復活中被活活耗死，在此期間威震天可能是縱橫無敵的，但最后的贏家卻絕不會是他。
結局就是贏了場面卻輸了戰爭。
話說回來，要不是這樣，沈奕又何必拿出一半收益收買大家繼續戰斗？
這刻沈奕叫出聲來，眾人也幡然醒悟自己的存在還是有意義的，同時撲過去對著殺戮之王出手。
要是換了別的魔神，面對這種戰斗，只怕會狂傲的喊一聲滾開，老子的戰斗不需要你們這些弱者參加。
不過對威震天來說，以多凌寡才是王道，以強擊弱才是正途，他是絕不會在意這種問題的。
有了威震天的牽制，殺戮之王再想象剛才那樣如如無人之境般的殺人就不行了。
此時那漫天的冰霜巨龍也已殺到，與獸族士兵展開混戰，更有一些巨龍直接向著世界之樹的方向飛去。
不過冒險者們全力與殺戮之王戰斗，對那些冰霜巨龍根本就不予理會，不僅如此，大家甚至還有意引導殺戮之王脫離戰場，以免有些冰龍不識好歹主動攻擊。
獸族戰士們完全沒想到冒險者的心思如此歹毒，他們只是盡忠職守的拼死抵擋冰霜巨龍們的攻擊。
然而大量冰龍的攻擊實在是太過可怕，數量甚至還沒有冰龍多的獸族戰士們唯一能依仗的就是利用廢墟復雜的地形和城墻上有限的炮臺——考慮到殺戮之王的速度，沈奕終于大方的把炮臺轉用于對付冰龍，以幫助獸族多支撐一些時間。
而在威震天與殺戮之王戰斗的戰場上，數十人再加一個威震天圍著殺戮之王打，即便他是魔神也撐不住。
最要命的是當洪浪第四次砍中他時，麻痹戒指的特效終于發動，殺戮之王身形一凝，速度大大減緩。
速度就是殺戮之王的命，這一下減慢直接帶來致命后果，四十多名冒險者同時對他發出最強力的攻擊，哪怕每人的攻擊只有二百點傷害，也足夠將他秒殺。
伴隨著殺戮之王的一聲悶哼，這名魔神終于倒地死去，天空中飛舞出五顆神魂，開始重凝的過程。
就在神魂凝聚的剎那，沈奕已拋出捕神網。
這網一拋出，便直接網向其中一顆神魂，在捕神網網住一顆神魂后，那神魂竟然沒有象之前那樣兇悍的破網而出，反而如個乖寶寶般靜靜地待在網中。
沈奕一伸手，將那神魂從網中撈出來，就在取出的同時，那神魂陡然光芒大作，兇焰暴起。不過就在它發難的同時，沈奕又迅速把它塞回網中，那神魂的囂張氣焰頓時消失，畏縮在網中甚至還有種瑟瑟發抖的感覺。
“咦？”威震天象個好奇寶寶般看著神魂：“這是什么東西？”
“神之靈魂，是它們用來重生的關鍵。”沈奕回答：“五個神魂，意味著他可以復活五次，不過現在被我抓了一個，只能復活四次了。”
“是嗎？”威震天大感有趣，伸手向著那空中神魂抓去。
沈奕頓時色變：“小心別碰它！”
還是晚了一步。
一顆感受到危機的神魂驟然加速，刷的沖破威震天的手心，將威震天的手直接擊穿一個大洞。
威震天嗷的痛吼一聲，激光大劍怒揮，重重砍在這給予他重創的神魂上，隨著這一劍下去，那顆神魂竟然啪的一聲被震成粉碎，化為無數能量光芒向著四周逸射，卻是再也沒有重聚。
這一幕看得沈奕心中劇震。
那一刻他突然想起在暗黑世界中白衣女孩對他說過的話。
“當你殺死一個魔神的時候，神魂的力量會四處溢散，并重新聚攏，你必須盡你所能的去捕獲或者消滅神魂，但只要還有一絲神魂存在，魔神就會重生。你所捕獲或消滅的神魂越多，魔神重生的速度就越慢，而捕獲速度遠遠小于消滅的速度。所以從理論上說，如果你想完整獲得一個魔神的神魂，那么你可能要殺死它一百次。如果你只是消滅神魂，也要殺死它至少十次以上……”
是的，要減少魔神復活的次數，其實最好的辦法不是捕捉，而是消滅。
以三難度冒險者的實力，消滅神魂同樣不是件容易的事，但是對于同樣擁有魔神實力的威震天來說，這反而不是什么難事了。
有人曾經說過，魔神死后神魂復生的那個階段，固然是魔神最強的階段，同時也是它們最弱的階段，該說法的由來就在于此。
這刻沈奕終于明白了這點，他興奮叫道：“威震天你可以傷害到這些神魂，快，攻擊神魂，別讓它們復活！”
不過這些神魂顯然也不是沒有智商的存在，驅利避害的本能使它們迅速往高空升去，顯然是要躲避威震天了。
不過對于擁有戰機變形的威震天而言，飛得再高也沒用。
問題是他卻沒有追擊，反而看了看沈奕：“消滅？為什么要消滅？能夠復活死去的生命，這可是火種才有的力量。我要好好研究一下，說不定能掌握些什么，讓我的力量變得更加強大呢。”
說著他手臂上伸出一根細小探針，竟然對著沈奕手中的神魂探了過去，一本正經的研究起神魂來了。
沈奕頓時氣結，不過他也知道威震天的忠誠度本來就低的可憐，強逼他的后果相當嚴重。
這還是威震天和他簽訂的是有限服務，有著回歸自由的希望，所以沒必要背叛。假如簽的是終身服務，沒準兒第一次放出來就翻臉相向了。
此時天空中的神魂已重新凝聚出殺戮之王的軀體。
這個家伙也算倒霉，論個人實力，戰斗的危險程度，其實他比阿爾塞斯還要可怕得多。
但是阿爾塞斯面對的也不過是二十九名冒險者，而他一出場就遭遇了四十多名冒險者再加一個威震天的強力阻擊。
這還不算，掛了一次后竟然直接被滅掉兩個神魂，再加上復活消耗的神魂，也就是說他現在只剩兩個神魂，最多再復活兩次了。
不過殺戮之王就是殺戮之王，為殺戮而生，也為殺戮而死。
這刻剛一凝聚身形，沒有任何廢話，殺戮之王已飛沖威震天，右臂再度變化，這一次竟然變成了合金鉆頭，對著威震天就扎了過去。
殺戮之王在戰爭之所以強悍無匹，除了驚人的速度，超強的單體攻擊外，還有一個極大特點就是他那擁有無限變形的能力，可以模擬出各種武器裝備的特性，針對不同的目標做出克制性的攻擊。
他先前一爪捏爆一名冒險者的腦袋，其實也是一種鐵爪變形，只不過由于形態上沒有變化，因此無人看出來罷了。
威震天的合金鋼甲不但防御極強，并且擁有記憶金屬特性，可以在戰斗中自動緩慢的修復。這種修復直接作用于防御層面，因此對抵御攻擊的效果極佳。
但只是片刻，殺戮之王就已找到最好的針對之法，要不是先被洪浪麻痹，再被冒險者的集體轟擊秒殺，之前就對威震天動用了。
這一刻瘋狂旋轉的合金鉆頭扎進威震天的身體里，竟然脫離殺戮之王的手臂向著威震天體內鉆去。
脫體攻擊：以犧牲某個肢體部位為代價，對目標發起一次強力攻擊。攻擊傷害取決于武器形態，攻擊方式。
當前形態：合金鉆頭，對機甲類防御外殼擁有無視防御的攻擊能力，持續攻擊，傷害每秒120點，持續時間十秒。攻擊結束后十分鐘內，受創部位無任何防御效果。
這一下攻擊對于只恢復防御而不恢復裝甲值的威震天恰恰是最大的克星，他嗷的嚎了一嗓子，身上連續四發導彈飛襲殺戮之王，隨后拼了命的去拔身體里的鉆頭。
殺戮之王脫體的手臂竟已再度長出，重新變化為盾牌擋住導彈攻擊，不過緊接著就被威震天左手重拳擊中，頓時如斷了線的風箏般飛出，卻是飛向冒險者群中。
就在一大群冒險者紛紛打算趁機進攻時，沈奕卻喊了出來：“快閃！”
有反應快的及時退開，只見殺戮之王飛退的身形象是踩了剎車般突然止住，隨后身形一動，已瘋狂旋轉起來，在他旋轉的同時，右手盾已化成長刀，想著四面八方瘋狂切割。
旋風攻擊：殺戮之王群戰技能，以自身為中心進行瘋狂旋轉，對身周所有目標造成傷害，攻擊傷害取決于武器形態。持續時間七秒。
這個旋風攻擊與劍圣的劍刃風暴頗有些相象，不過有所不同的是，劍刃風暴擁有劍氣攻擊，因此覆蓋面更大，威力更強，而旋風陣卻是完全的直接攻擊。不過旋風陣也有個好處，就是不固定于刀或劍的攻擊方式，可以變形為任何針對性武器。
一般來說，刀是最有利于橫向切割的，因此大多數時候殺戮之王以變形為刀的方式攻擊對手。
這一下殺戮之王的旋風陣來的突如其然，登時打了所有人一個措手不及。
誰也沒想到他會突然放棄攻擊威震天，轉向攻擊冒險者，這也正是大家最怕的。幾名倒霉的冒險者被殺戮之王當場砍飛，其中一人連身體都被砍成兩截，聲嘶力竭的大吼一聲：“回歸！”
總算他生命力未耗盡，被都市接走。
本來威震天到是可以阻止他的攻擊的，但是他現在正和鉆頭較勁，根本顧不上這邊。
事實上顧得上他也不在乎，他才不會管冒險者的死活呢，最好所有人全死，連沈奕都掛掉，他就真正自由了。
要不是協議約束，他都恨不得自己向沈奕出手。
就在殺戮之王瘋狂旋轉的同時，金剛已沖過來對著殺戮之王就是一拳：“風暴之錘！”
對付高速高攻型的對手，最好的克制手法永遠是控制類技能。
這一下風暴之錘打在殺戮之王身上，附帶的傷害就不提了，關鍵殺戮之王的旋風陣被一擊打斷，再無法作用。
隨后洪浪已撲上來，霸者之斧瘋狂劈向對手，可惜金剛的風暴之錘對BOSS運用，所有效果減半，這一下眩暈最終只暈了兩秒，洪浪砍中四斧，卻沒一下能觸發特效，那殺戮之王從眩暈中清醒，刀臂變形為爪，反手一抓捏向洪浪咽喉。
洪浪急速退避，可是這家伙的速度何其之快，竟然緊追而上，對著洪浪咽喉一點：“殺戮之指！”
一道血泉飚出，打碎洪浪的喉結，直接在洪浪咽喉處開出一道血口，隨后手臂變形拳套，關節上拳刺突出又是一拳打向洪浪：“憤怒之拳！”
憤怒之拳：殺戮之王強力單體攻擊技，對目標造成600點固定傷害，并產生強大沖擊力，使目標飛離百米距離。在飛離過程中撞到其他目標，對雙方同時造成額外傷害，視距離不同而傷害不同，距離越遠傷害越低。
額外傷害基礎50點，最大300點。
這正是殺戮之王的又一強殺傷技能。
作為單體攻擊最強的殺戮之王，擁有殺戮之指，憤怒之拳，絕殺之爪三個強力單體技能，每一個技能的攻擊都足以秒殺生命在八百以下的冒險者，此外還擁有旋風陣和虛空之刃兩個群體技能，前者是旋轉群體，后者是直線群體兼無限傳送。肢體再生，一個回復技能，但只是回復肢體不回復生命。
最后就是肢體變形與幻影加速兩種天賦能力，至于脫體攻擊，不過是在他天賦基礎上衍生出來的一種攻擊手段罷了。
可以說如果這套技能連續打出，殺戮之王想殺誰就殺誰。
或許也正因此，殺戮之王是少數沒有神魂技的存在。
對他這種高攻魔神來說，用神魂技殺人，遠不如一次復活后使用自己的能力去殺人來得效果更好。
之前他對眾人有些不了解，因此目標還鎖定在威震天身上，結果被眾多冒險者一輪轟擊直接秒殺。
這次他可不再重蹈覆轍，直接先對冒險者痛下殺手，首選目標就是洪浪。
這刻一連兩個技能打在洪浪身上，再加上形態加成，總傷害高達1738點，恰逢洪浪即使生命翻倍也只有1500點生命，再加上他使用了血腥狂熱，防御歸零，甚至連絕處逢生都沒來得及發動，就被殺戮之王直接秒殺。
尸體轟的飛出，撞在一名冒險者身上，那冒險者竟也是狂噴鮮血飛起。
“洪浪！”楚升大驚呼叫。
沒想到就在尸體落地的剎那，一個十字架突然閃現一下，隨后洪浪已翻身而起。
重生十字架！
正是沈奕用自己的陣營榮譽特別購買的。
由于寶物購買也分職銜，重生十字架正是其中最高端的一種，只有統領才有資格購買，而且也只能買一件，且無法用鑒定卷軸帶回都市。
這還是都市特意為冒險者網開一面，至于英雄甚至連購買的資格都沒有。
否則英雄們人人帶一堆重生十字架，那真是誰也別想殺英雄了。
沈奕把十字架交給洪浪到不是僥幸，而是擁有麻痹戒指的洪浪本身就是對魔神威脅最大的人物。
只要殺戮之王的腦子沒燒糊涂，優先目標一定是洪浪。
當然金剛也有可能被殺戮之王選中，但金剛至少還有一次魔魂附體的機會，一旦變身，生命力比洪浪更高，因此生存幾率要大得多。
而且說白了，金剛的頭腦和反應也比洪浪好得多。
這刻洪浪剛一復活，就叫了起來：“我操！秒殺老子。死胖子你怎么回事？怎么不救我？”
胖子聳了聳肩：“我沒收到危險警報。”
胖子之所以每次都能在關鍵時刻出手救人，就是因為危險預警。可惜這次因為重生十字架的關系，他的危險預警沒起到作用，所以洪浪也可說是因十字架而活也因十字架而死。
不過就在洪浪起身的剎那，殺戮之王已再度對他沖了過來，右手拳套一握，已變形為鐵爪對著洪浪頭部抓去。
絕殺之爪：攻擊傷害400點，附帶碎裂特效。擊中目標后，一定幾率直接粉碎攻擊部位，成功幾率取決于雙方攻防差。
這一技能可以說是三大單體傷害技能中最為恐怖的一個。
之前第一個倒霉的冒險者就是被這一爪碎裂頭部，絕殺而死。不過他當時不是因為防御不夠，而是因為殺戮之指和絕殺之爪已經將他的生命歸零，防御不再生效，因此才被直接捏爆。
這下洪浪可沒有重生十字架保命了，眼看致命攻擊襲來，一道能量護罩已護住洪浪，正是胖子及時打出精神力護罩。
這一爪抓下，精神力護罩只是蕩漾出一團能量閃光。
精神力護罩由于護甲高而防御低的緣故，最怕的是高攻攻擊，最不怕的就是特效攻擊。
這一下絕殺之爪直接被護罩抵消，洪浪竟已對著殺戮之王一斧劈下。
其實他此時因重生十字架而復活，生命只有可憐的250點，換了別人早就退避先保自己，但這個二百五卻當真悍勇，竟然在這種情況下還悍然反擊。
這一斧劈下，麻痹戒指效果終于發動，殺戮之王的快速移動立刻被限制住，洪浪已高高跳起，對著殺戮之王全力劈下：“給老子開！”
殺戮之王只來得及將鐵爪變形盾牌上擋，然而這一記重斧下砸，竟然將盾牌都砰然砸裂。
盾牌就是殺戮之王的手臂，這一下盾牌碎裂，殺戮之王的右臂立時暴射出一團血花。
但是要論悍勇不怕死，殺戮之王又何嘗遜色。
他竟是半步不退，又是一記虛空之刃飛出，撞在精神力護甲上，正將護甲撞成粉碎，緊接著左手突變成矛，兇狠扎進洪浪小腹。
幸好這一下攻擊不是技能攻擊，否則能當場要走洪浪小命。
兩道圣光同時在洪浪身上顯現，那是薇娜與胖子一起出手，將洪浪的生命拉了回來，這廝已再度發揮出他一貫的拼命特性，對著殺戮之王狂砍濫劈。
麻痹戒指這種東西，就是你要么遲遲不發揮效果，急的你要死要活，可一旦發揮出來，隨著連續的攻擊出現，麻痹幾率也大增，就會象個牛皮膏藥一樣粘住你，讓你再也動不了。
洪浪可以說是成也悍勇敗也悍勇，這刻隨著他的瘋狂不要命的進攻，殺戮之王生命狂降，一大群冒險者再度發揮集火威力。
可憐這家伙這次復生連一個冒險者都沒真正殺死，就被生生干死。
隨著殺戮之王的戰死，沈奕憤怒的走到威震天身邊：“混蛋威震天，你剛才到底在干什么？”
殺戮之王的第二次被殺，威震天幾乎就沒出過手。
他拔出那個鉆頭后，竟然又開始好整以暇的研究起神魂來了。
這刻聽到沈奕的怒斥，威震天慢條斯理的抬頭：“哦，當然是在研究這個奇妙的小東西了，我想我已經有了些結論。”
“我不需要你研究這個！”沈奕一指天空聚合中的神魂叫道：“我需要的是你幫我干掉那個混蛋！”
“哦？”威震天竟然也不生氣，只是微笑回答：“我還以為會喜歡我的研究結果呢。”
“你能有什么研究結果讓我喜歡？”
“當然是幫你抓住那在天上飛來飛去的可愛小家伙了。”
“你說什么？”沈奕震驚。
威震天已一指天空中飛舞的神魂，緩緩說道：“能量磁場，虛空禁制，給我下來吧，我的乖孩子……”
隨著威震天的低吟，一團能量磁場竟然組成一片閃爍著雷電光芒的光網，向著天空中一顆神魂罩去。
令人震駭的一幕出現了。
那被威震天鎖定的神魂竟然乖乖下降，落入威震天手中。
七千多字，今天我就不加更了。順便說一句，龍根，嘿嘿。我們的詞匯很豐富啊。
                    

第一百一十六章 群毆

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十六章 群毆
無盡武裝第一百一十六章群毆
來自殺戮之王的神魂，仿佛一團火焰在威震天的手心跳動，卻并不真正接觸到威震天。（_泡&書&吧）
威震天的雙手正在不停地放出一種藍色電火花，密織成一張大網，將那顆神魂牢牢包裹。
如果仔細看，就會發現與捕神網不同，事實上這顆神魂一直在做著反抗，藍色的光焰向著不同方向漲縮，卻又在觸碰到那一團雷電磁場后縮回。
它在反抗！
“我的天啊，你是怎么做到的？”薇娜簡直不敢相信自己的眼睛。
在經歷過殺死阿爾塞斯的一戰后，薇娜已經不相信還有誰能以系統外的力量捉到神魂。
但事實證明，它的確不是無法捕捉的。
作為變形金剛世界的頭號大魔王，人們對他的印象始終停留在殘忍，狠毒，無惡不作的基礎上。
但品格從來與智商無關，能夠成為霸天虎之主的存在，威震天有著非凡的頭腦，有許多事他不是做不到，而是不屑去做罷了。
至少現在，在短暫的研究過后，威震天就已經找到了克制神魂的方法，就是能量磁場。
神魂本身就是一種能量存在，用來對付它的最好方法，就是用同樣性質的能量禁錮手段。能量磁場不過是其中之一，卻是威震天這種機械生命最為拿手的手段。
當然，這也得看是誰。
大黃蜂的能量磁場，也能禁錮神魂，但只能維持片刻，沒法長期桎梏，還不如不做。
“干得漂亮！”沈奕毫不臉紅的夸贊道，仿佛之前的斥責根本與他無關。
“先別急著得意，我知道你想要它，當然我也可以給你。但是我要提醒一件事，就是這小東西很不安分。我必須不停的用磁場禁錮住它，才能讓它不脫離我的掌握，不過這樣一來……”
他沒有說下去，但是沈奕已經明白了。
根據都市規則，在魔神沒有徹底死亡前，抓到的神魂是始終擁有反抗力量的，不能就這么輕易收走，因此沈奕要想得到這第二顆神魂，就必須讓威震天保持對神魂的壓制，這或許就是強力抓捕與捕神網抓捕的最大區別。
這樣一來，威震天就別想繼續參加戰斗了，也就是說下一次殺戮之王的復生，依然只能靠冒險者自己。
沈奕抬頭看了看天空那孤零零的神魂，不由笑了笑。
“靠我們自己再殺一次是嗎？那好，我同意。”
“我不同意！”一名冒險者叫了出來：“沈奕，別忘了你答應過我們，擋下至少三分之二的攻擊。剛才一輪，威震天幾乎沒有出手。不過看在洪浪被殺一次的份上，我們也可以默認了。但是如果下一輪繼續要我們主打，你就沒資格再拿三分之二的收益！”
洪浪瞪眼：“你他媽說什么？沒有老子的麻痹戒指，你們到哪兒去殺這混蛋去。”
那冒險者也不客氣的反駁：“沒有我們的攻擊，你光麻痹有個屁用！”
洪浪正要叫罵，沈奕已斷喝道：“夠了，我同意你們的條件。沒錯，下一輪威震天繼續不出手，大家壓力會大增，我答應你們，殺戮之王死后，我只要血統，其他大家分配。要是殺戮之王給出的好處不多，那我們就另外再拿血腥點出來補償大家，這總可以了吧？”
“好，就這么說定了！”
看著天空中最后的那顆神魂已凝聚出殺戮之王的形體，沈奕走過去將一張卷軸塞給洪浪：“麻痹戒指對他威脅太大，下一輪他有很的可能還會主攻你。危險時用這個，記住，打的時候別光顧著拼命，算一下對手技能。一旦他有兩個以上的單體技能還沒用，立刻發動卷軸，但如果他攻擊別人，就把卷軸扔過來。”
洪浪看了一眼卷軸，是元素分離卷軸，心領神會的點點頭。
果然不出沈奕所料，天空中的殺戮之王剛一成形就對著洪浪撲下，上手就先打出一道虛空之刃。
沒想到這一次洪浪聰明了，就在殺戮之王攻擊發出的同時，他已發動地行術，直接沒入地下。
果然隨著虛空之刃的擊空，殺戮之王已直接在洪浪原先站立之地的背后出現，回身對著身后就是一記殺戮之指，可惜沒找到目標，這一下殺戮之指沒能發出去。
洪浪已在另一頭出現，殺戮之王停都不停迅速追去，人已在空中拉出一道幻影，在閃過無數攻擊的同時，一指向著洪浪背后點去。
洪浪回頭一看嚇了一跳，吐著**叫道：“我擦你妹，死追不放啊。我說誰把他的技能引出來老子還定他啊！”
“你想得美！”所有冒險者一起后退。
這個時候的殺戮之王，既沒有受到麻痹戒指的束縛，各種技能又沒有用出，正是最危險的時候，誰敢和他硬碰那是找死。
結果殺戮之王跑到哪兒，哪里就是一轟而散
不過拼速度，又有誰能是殺戮之王的對手，眨眼間殺戮之王已追上一名冒險者，對著那冒險者就是一拳。
那冒險者嚇得驚恐大叫：“不要！”
被一拳擊飛，他吐了口鮮血在空中翻滾著落下，卻發現自己受傷不重，先是楞了一下，隨后驚喜大叫：“他沒對我用必殺技能，哈哈，哈哈！”
原本看到殺戮之王一拳擊出因而停步的冒險者一看不是技能，頓時又拔腳狂奔。奈何這家伙的速度實在太快，又是一名冒險者追上，這次正是龍牙隊的羅升。
羅升一看殺戮之王向自己沖來，嚇得狂跑亂叫：“我就是一輔助，一輔助！我沒什么威脅的，你找我干嘛啊，你找洪浪啊，他對你威脅大！”
洪浪氣的大罵：“羅昊我日你祖宗！”
胖子憤怒了：“你他媽喊錯名字了，他叫羅升，羅升！平時就喊胖子不喊名字，好不容易喊一次還喊錯人！”
殺戮之王悶聲不吭，右臂突然伸長，變形為一支刺槍，狠狠扎進羅升背后。
撲，羅升被這一槍刺中，殺戮之王隨手一挑已將羅升挑飛空中，同時跳起，左臂變形為一把巨斧狠狠劈向羅升。
好在這時半空中沖出一道人影，抱住羅升一個側翻躲過，正是溫柔。
說到速度，能與殺戮之王比肩，并從他手下搶人的也只有溫柔了。
這刻救下羅升，溫柔將羅升一踢，兩人在空中迅速分開，殺戮之王已從兩人中間飛過。
溫柔翩躚著身形落下，同時叫道：“沈奕，這家伙留著技能威懾我們！”
沒錯，殺戮之王對于戰斗有著天賦的敏銳直覺，能夠根據戰場情況不停的調整自己的戰術。
在經過兩輪戰斗后，他已經發現這些冒險者無比惜命，自己的單體技能對他們的威懾意義遠大于殺傷意義。
正因此，只要自己的幾大技能沒用出來，他們就絕不敢和自己拼。洪浪更是因此不敢對自己動刀，從而使得麻痹戒指始終沒有機會發揮作用。
盡管不使用技能的殺戮之王因此而缺乏了一擊必殺的機會，但是高攻高速的殺戮之王，僅靠普通攻擊與速度，也足以折騰死這些家伙。
這刻他縱橫戰場，在近四十名冒險者中自由來去，簡直視眾人如無物。
真以實力論，這四十人若敢拼命，再來個殺戮之王也被大家轟掛了。
可惜人人怕死，導致的結果就是完全無法發揮自身戰力。
人多的威力只有在打落水狗時才有用，現在殺戮之王不是落水狗而是一只兇狠猛虎，登時殺得大家叫苦連天。僅是片刻功夫，就有好幾名冒險者被殺戮之王打成傷，其中又有兩人被迫回歸。
威震天則手捧神魂干脆坐在地上觀戰，同時發出不滿的嘖嘖聲：“真是一群廢物。”
其實他不是一點攻擊手段都沒有，至少他的導彈攻擊就絲毫不受影響，不過他樂得借著這個理由不出手，沈奕就算知道也沒辦法。
誰叫人家腕大呢。
考慮到他能幫自己擋過一輪攻擊，又消滅和收服一個神魂，也算值回他出場的票價了，沈奕只能如此自我安慰。他自出道以來，從來都是占了便宜后安慰別人，破天荒例外一次，對自己用起了精神勝利法。
此時殺戮之王的攻擊方向已轉向周宜羽，周宜羽急忙發動導彈轟炸，但這家伙速度著實快得可怕，剛才還在周宜羽身前，眨眼已轉到他背后，這一下導彈轟炸沒能擊中目標，殺戮之王的右到已刺向周宜羽背后，捅穿機甲刺入周宜羽**。
撲，周宜羽身上血泉狂涌，升龍拳發動，不過這一下不是為了攻擊對手而是為了逃命，連人帶機甲一起向著空中飛去。
這也是他有了機械師職業后終于能在使用機甲狀態下運用技能，但是殺戮之王卻緊隨著跳起，一腳將周宜羽踢下。
周宜羽發足狂奔，殺戮之王貼著周宜羽，右暴長三米至多長，瞬間在周宜羽身上捅出六七槍，連著機甲一起將他扎成了篩子。
“浪球把卷軸給我！”周宜羽急叫。
這個時候殺戮之王真要是給他來一記狠的，他可就真掛了。
洪浪忙把卷軸扔過去，周宜羽一伸手抓住卷軸，回身對著殺戮之王就是一刀。
沒想到這一刀卻劈了空，殺戮之王竟然直接側移閃開，放過周宜羽不理反而撲向了洪浪。
洪浪嚇的臉色大變：“我操！”
扭頭再跑。
殺戮之王已如影隨形的殺至，洪浪全力加速：“卷軸還我！”
“接著！”周宜羽把卷軸又扔回給洪浪。
沒想到殺戮之王猛一回頭，凌空躍起抓向卷軸。
他雖然不知道這卷軸有什么用，但既然是敵人爭搶的東西，那就一定不能讓敵人得到，這個道理他還是懂的。
眼看殺戮之王抓向卷軸，洪浪周宜羽嚇得同時變色，好在這時一根飛爪破空飛來，搶在殺戮之王前將卷軸收回，正是沈奕。
收回卷軸的同時，沈奕已對著殺戮之王又是數槍，作為擁有弧形彈道術的他，也算少數偶爾還能攻擊到殺戮之王的冒險者了。
殺戮之王要再想用普通攻擊纏斗，他其實也不是很介意。
畢竟這樣打的場面是難看了些，但贏家卻依然只會是他們。
眼看沈奕拿到卷軸，殺戮之王再度撲至，同時右手化成鐵爪向沈奕抓去。
他這一抓，可能是攻擊，也可能是搶卷軸，可能是普通攻擊，也可能是技能攻擊，變化多端，各種可能皆存在，如果是別的冒險者，早早就閃身退避了。
然而沈奕眼前卻是冷光一閃，就在殺戮之王撲至的同時，他收槍，右腳向著側前方一踏，身子微微一斜，殺戮之王竟然已擦著他的身體掠過。
“咦？”殺戮之王終于發出了他自出場以來的第二聲話語，但就在掠過沈奕身邊的同時，他左臂已化為刀臂，回切沈奕。
沈奕卻仿佛早有預料般**吸血鬼之觸，這一刀正砍在沈奕匕首上，卻沒能傷他分毫。
“有趣！”殺戮之王在沖過沈奕的同時，說出第三句話，這一次，他終于停下了。
一大群冒險者看著這如恐怖魅影的家伙，竟無一人敢上，而殺戮之王的眼中此刻卻只有沈奕了。
對于殺戮之王而言，擁有強大的攻擊技能從來算不上什么，真正能夠長時間維持作戰的，永遠是在強大屬性支持下的攻擊技巧。
洪浪的麻痹戒指威脅雖大，他卻看不起，沈奕只是輕輕躲過他兩次攻擊，卻已引起了他的重視。
他終于問道：“怎么做到的？”
他對剛才沈奕的規避技巧非常好奇。
沈奕竟然老實回答：“之前一直沒怎么出手，就是在觀察你的攻擊習慣，多少看透了一些你的進攻節奏，另外我最近一直在研究步伐的運用。”
沈奕的步伐運用，最早學習于謝榮軍，隨后學習沙加，并在一次次的戰斗中逐漸成長。當初他攻打海加爾城堡時，身疲力盡，就是靠著技巧規避燃燒軍團的攻擊，完成了對最后的能量發生器的摧毀。
他所學習的步伐，本就是通過預判對手的攻擊路線與戰斗節奏的把握來規避打擊，每一次規避都講究險而又險的躲避，最大幅度的縮短行動路線，從而以低敏捷規避高敏捷。
殺戮之王的速度雖快，沈奕卻也因為沒怎么出手而處于全盛狀態，再加上他觀察到現在，有了預判基礎，自然就能一定程度的擋住對手。
殺戮之王眼中露出欣賞之色：“那就再來一次！”
說著他再度沖向沈奕，右疾刺，就在沈奕移步規避的同時，殺戮之王左手化刀橫掃，逼迫沈奕再退一步，隨后猛的跳起，右腳向著前方一踢，瞬間暴漲一截，這一下沈奕再躲不過，正被踢中胸口。
殺戮之王已從空中躍下，左刀輪轉，右槍直刺，曲直相輔，直攻沈奕。這一下攻擊正是沈奕的克星，沈奕的步伐雖巧，但以預判為基礎的規避，最怕的就是狂風暴雨般的攻擊。殺戮之王只是看上幾眼，就已經看出沈奕的致命弱點，攻勢如潮，沈奕再支撐不住。
眼看他右槍刺向沈奕胸前心臟位，沈奕大吼一聲：“護甲形態，即時補充，逆卷！”
T1000的銀色盔甲再現，幫沈奕擋住這一擊。
不過這一次，T1000沒有崩潰，反而在擋下攻擊后迅速向著殺戮之王的槍身卷去，在槍身上包**一層銀色汁液。
槍就是殺戮之王的肢體，這一下反包，竟然讓殺戮之王的右臂失去變形能力，沈奕竟已一指點向殺戮之王，同時叫道：“謝謝你讓我知道了我步伐中的缺陷，不過這是戰爭，不是比賽！”
話音未落，沈奕已一指點中殺戮之王，指尖上一點光芒乍現，殺戮之王猛的哀號一聲，跌飛而出。
他在空中打著滾，看向沈奕的目光竟已滿是震駭，就連一直悠哉游哉旁觀的威震天也跳了起來。
“殺戮之指！”一群冒險者同時叫出聲來。
沈奕這一指，正是模擬的殺戮之指，雖然攻擊沒有那么強悍，但是這一指也足以讓殺戮之王受傷不輕，當然，更重要的是心靈上的震驚。
“你怎么……”殺戮之王破天荒的在戰斗中連續說話，可惜沈奕卻沒興趣聽，對著殺戮之王就是一槍。
散花槍。
散花槍是以覆蓋彈雨為單位進行的轟擊，這一下任他速度再快，也不可能全部躲過，登時被一槍打成篩子。
洪浪高吼著撲來，霸者之斧再度劈來，殺戮之王猛一轉身，左臂化巨錘，轟然砸擊在霸者之斧上：“滾開！”
轟，洪浪被一錘砸飛。
他雖是敏捷型魔神，但化錘重擊后的力量依然強過了洪浪。一錘擊飛的同時，殺戮之王已破空追去，一指點向洪浪。
這一次，他是真的要用殺招了。
“洪浪小心！”沈奕金剛周宜羽等人同時撲出，不過在速度上他還是差了一大截。
殺戮之王一指點中洪浪，洪浪撲的一口鮮血狂飚而出，下一刻他已化指為拳，再度對著洪浪砸下。
好在胖子沒耽誤事，精神力護甲已罩向洪浪，同時包括薇娜等多名擁有治療技能的冒險者紛紛將治療技能用給洪浪。
然而殺戮之王這一拳卻是虛擊，他竟似早知道會有人救他，因此只是虛晃一拳，人已在瞬間轉向，回身就是一拳。
憤怒之拳！
這一拳正打中速度最快的溫柔，將她打飛出去，且一路撞向周宜羽，沈奕和胖子。
沈奕身形一閃躲開了溫柔，周宜羽和胖子卻被當場撞中，三人同時吐血倒地。
殺戮之王已追著溫柔殺至——這個速度極快的**在之前的幾次戰斗中，同樣對他牽制極大。
溫柔剛剛受傷倒地，殺戮之王已沖到她身邊，右手爪已抓向溫柔頭頂。
眼看溫柔再躲不過。
“吼！”一聲巨大吼叫傳來，竟然震的殺戮之王也不由心神一顫。
隨后金剛巨大的身影已撲過來，抱住殺戮之王就地一滾，右手擊向殺戮之王小腹上：“風暴之錘！”
就在風暴之錘技能發動的剎那。
“絕殺之爪！”殺戮之王的絕殺之爪也抓在金剛手臂上，竟然搶先一步將他的手腕捏碎，這一擊風暴之錘竟未能打出來。
然而如果有誰以為他的攻擊就到此為止，那可就大錯特錯了。
下一刻殺戮之王收回鐵爪，化形為刀，竟然就在金剛的懷抱中**旋轉起來。
旋風陣！
瞬間在金剛的身軀上切割出數恐怖裂痕。
“金剛快松手！”沈奕急叫著沖來，同時將卷軸扔向金剛。
然而金剛卻毫不理會，頂著旋風刀陣的攻擊，左拳再出：“風暴之錘！”
這一次他終于擊中了對方的刀臂。
作為技能，只要接觸對手就能發揮作用。
然而就在他擊中刀臂的同時，殺戮之王的刀臂突然脫體飛出，化成三尖兩刃槊捅穿金剛身體，巨大的沖力直接將他挑飛。
這一下風暴之錘雖然打中了殺戮之王，卻因這家伙及時而果決的自斷其臂，導致根本沒能發揮出眩暈效果，反到給金剛又一記重擊。
而殺戮之王卻已運用肢體再生，又長出一支新手臂，先是一記虛空之刃打出，同時左手化弓，右手食指化箭，彎弓搭箭對著飛離的金剛就是一箭，隨后一個瞬移已來到身邊，殘缺一指的右手對準金剛插下。
連續遭到狂野攻擊的金剛，哪怕是太陽之井的祝福和血統變身的加成也承受不住，眼看這一爪即將要了他的命，沈奕的卷軸正好飛到他手中。
金剛**一捏，人影化三，正是元素分離帶來的三**效果，只要有一個**存活，金剛就不會死，不過在**期間，金剛擁有的只是熊貓的技能，他自己的技能卻是無法再使用了。
殺戮之王這一擊，正打在火元素體的金剛身上，五根指尖暴長出五把利刃，火元素形態的金剛防御較低，根本擋不住這可怕一擊，竟然被他一爪破入身體，洞穿其軀不說，同時將他的心臟都挖了出來，順勢來了個開膛破肚，嚇得金剛急忙將自己的風元素體一個隱身跑開。
不過這時候沈奕也已經殺到，他一爪正抓在殺戮之王的右腿上：“絕滅之爪！我看你還怎么再生！”
殺戮之王的肢體再生剛用過，再要被廢一腿，短時間內絕無法恢復。
然而這一爪下去，固然在殺戮之王的腿上扣出五個血洞，碎裂效果卻沒發動。
殺戮之王臉上已凝聚成冷酷肅殺之意：“沒用的！”
右手急抓沈奕面門。
“是嗎？”沈奕微微一笑，身形一分為二，正是鏡像**。
這一爪正打在**身上，沈奕已一拳擊向殺戮之王：“去死吧，憤怒之拳！”
殺戮之王被一拳打飛。
不過這一拳雖然兇猛，對殺戮之王的威脅還不算大。
但是就在飛行的剎那，殺戮之王似乎察覺到了什么。
他猛回頭看去，只見洪浪高舉霸者之斧赫然正等在他的身后。
這一拳，竟然是把他向著洪浪打去的。
“受死吧！”洪浪高吼著劈出戰斧。
血光乍現！
殺戮之王應聲飛起，與此同時，周宜羽也沖了過來，對著殺戮之王又是一發導彈飛去：“導彈轟炸！”
殺戮之王的身軀在空中僵直著落下，洪浪已又是連續三斧劈下。
麻痹戒指的效果再度發動。
無數冒險者此時也**涌上，對著殺戮之王打出自己最為**也最為兇猛的攻擊。
殺戮之王眼中殺氣一顯：“脫體旋風！”
那一瞬間，他的雙手同時脫離身體，驟然炸裂，變化成一股血肉颶風席卷向四面八方，間中還夾雜著無數指骨，臂骨，堅硬如鐵，鋒利如刀，所有攻來的冒險者在這一瞬間同受重創。
殺戮之王已脫離重圍飛出。
這種情況下竟然還能讓他脫圍反擊，這個家伙也可算是兇悍難纏至極。
不過就在這時，空中突然出現兩個人影。
克利夫與愛娃。
“暗黑殺戮之矛！”
克利夫的矛尖已刺入殺戮之王**，隨著這一矛刺入，一團暗黑能量已迅速腐蝕殺戮之王的全身。
他之前一直表現平平，直到這刻終于拿出殺手絕招，為的就是一擊必殺這個家伙。
“嗷！”殺戮之王發出痛苦的吼叫，然而這家伙連兩只手都沒了，竟然還能反擊，他右腿飛踢，化成方天戟，正砍中愛娃的右手，竟然將她的一支右手齊腕割下，隨后急速變向刺入克利夫小腹，方天戟在克利夫**直接爆裂，幾乎將他的五臟六腑絞成粉碎。
隨后他左腿又變形大斧向著克利斧頸部砍去。
此時愛娃娃右手受創，想救克利夫都來不及，花容變色之際，天邊已劃過一道人影，手中長槍已刺入殺戮之王后背。
舍死一擊！
正是雇傭兵蒂娜。
殺戮之王在發出一聲憤怒而絕望的呼嘯后終于倒下。
這一次，他再沒機會復活了。
好吧，我食言了，加更。
                    

第一百一十七章 背叛

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十七章 背叛
無盡武裝第一百一十七章背叛
殺戮之王一死，一個鉆石箱子掉了出來。(）
蒂娜眼明手快，一把挑起箱子，撥向沈奕。雖然說大家都已言明分配方式，腦子正常點的話，誰也不會為了一個魔神的收益去得罪這么多人，但保不準也有利令智昏之輩。
沈奕一把抓過箱子看了一眼，揚聲道：“一瓶血統，一件武器，一件盔甲，還有一只殺戮之眼。按約定，血統歸我，其他的采取拍賣形式，拍賣所得平均分配給所有人。不過我先跟大家打個招呼，殺戮之眼是祭品，這里沒有人有神格的話，我希望不會有誰亂抬價。現在這里三十多個人，就是漲上一萬，分到大家手里，也不過每人三百點……”
他話沒說下去，潛臺詞卻已經很明顯。
殺戮之眼，他斷刃隊要了，誰要是為了給自己多賺幾百點就漫天喊價，那等于是便宜了大家，卻招惹了斷刃，實在是不劃算之極。
這種虧本買賣是沒人愿意做的。
說起來這一仗主要出力的還是斷刃隊，沒有他們，大家能不能過二十輪都是未知數，更別說干掉一個魔神了。因此斷刃隊收益雖大，但考慮到他們的付出，卻也沒什么好眼紅的。
只是這死逼魔神給出的兩件裝備雖然也算是A級特殊裝備，但是特殊和特殊之間還有差別呢。
殺戮之王自己是沒兵器的，因此他掉出來的武器多半也是以前殺死別的惡魔得到的戰利品，性價比高不到哪里去。
兩件裝備能賣出十萬點的價格已是頂天，分到每人手上也就是三千左右。這點收益真心不能和殺他的危險性相提并論，只能自我安慰好歹算是見識了一場——三難度大部分冒險者連魔神什么樣子都沒見過呢。
由于殺戮之王的五顆神魂最終只有兩顆發揮作用，殺他的時間比沈奕預計的要快得多，海加爾城堡上方依然是漫天冰龍飛舞，硝煙未落，沈奕也不著急趕去。
魔神雖強，兩千條冰龍更可怕，實在沒必要和它們硬拼，還是等戰事結束再說吧。
沈奕把東西扔給金剛，由他主持拍賣，自己則走向威震天。
殺戮之王死后，威震天手中的這顆神魂終于徹底老實下來。
從威震天手中接過那顆神魂，血腥紋章給出提示。
殺戮之王的魔神之魂：
功能1：將神魂融入到一件指定武器中，該裝備將擁有神魂，產生器靈，裝備晉升為可成長裝備，最高等級四十級（僅限于武器）。
功能2：當擁有殺戮之王血統能力的冒險者使用它時，可提升血統等級，增加血統技能使用次數與持續時間，可疊加運用。
功能3：可復活道具，重生一名死亡冒險者，必須在死亡兩小時內，并擁有完整軀體情況下使用。
功能4：直接使用，獲得一種對應天賦能力。
與迪亞波羅的神魂不同，殺戮之王的神魂功用只有三個，取消了召喚殺戮之王的能力和異能能量提升。
無法召喚可能與殺戮之王的秉性孤高有關，作為戰場殺手，除非地獄之主，無人可以召喚它們。這一點只看殺戮之王一直戰到死都沒有呼喚一下那些遠處的冰龍，就可以想象它們的脾性了。如果換成是威震天遭遇圍攻，只怕第一時間就把所有手下都叫過來了。
至于為什么取消能量提升，沈奕就不明白了，不過原因不外乎就是實力，地位，生存環境以及作戰方式等幾種因素導致的結果，至于到底什么答案，那并不重要。
除了這兩點功能取消外，神魂對裝備的升級作用也變成了僅限于武器，這應當也和他的攻強守弱有關。
但是最讓沈奕好奇的還是最后增加的一項功能：獲得天賦。
沈奕記得迪亞波羅是沒有天賦能力的，看來不同的地獄層次，魔神也有各自的不同。
不過殺戮之王擁有兩種天賦，使用后到底會獲得哪種就不好說了。
如果是幻影加速的天賦，毫無疑問適合洪浪，強大的速度可以彌補他命中率不足的缺陷。
可要是變形天賦，那就更適合沈奕，因為后者是需要強大的實戰技巧與應變能力才能發揮它真正的威力，而斷刃隊中這方面最強的絕對是沈奕。
不過現在不是考慮這問題的時候，沈奕將兩顆神魂全部收起，對威震天道：“謝了。”
威震天大手一揮：“我討厭別人對我說謝謝，那會讓我覺得有人從我這兒占了便宜而不想付出任何實際回報。”
“這話可聽著可真耳熟……”
威震天已把他的大腦袋湊過來，靠近沈奕：“所以如果你真想謝我，就請拿出實際行動，比如……給我自由。”
“你知道這不可能。”
“那就早點完成下一次召喚怎么樣？”威震天一指遠處冰龍：“比如我幫你殺光那些畜牲？哦對了，現在距離我們約定的時間還剩二十三分鐘，這么短的時間可不夠我干掉它們的，正好你就把下一次的四十分鐘也用掉。”
他說這話時，鋼鐵外殼的臉上竟然現出無比誠懇的神情，語氣中滿是誘惑。
沈奕搖頭苦笑起來：“光靠你可對付不了它們。不過就算你能對付，我也不會答應的。威震天，我可不會把珍貴的機會浪費在這種事上。從現在開始剩下的時間，你可以選擇休息，也可以選擇找人聊天，等那些家伙干掉世界樹，我們就去把世界樹樹干取走，然后……這次任務就結束了。”
“你就不再考慮考慮？”
沈奕堅定的搖頭，這讓威震天大為失望，他抱怨：“好吧，你這個吝嗇而狡猾的混蛋，不過你得答應我，盡可能快些進行下一次召喚，我待在你那該死的黑暗空間里都快憋瘋了。”
“那得怪你自己，如果你愿意永久跟隨我，我就可以讓你和大黃蜂一樣，每天都出來活動。”
“這不可能！我是威震天，霸天虎的主宰，我絕不可能聽命于一個人類。無論如何，我都不會放棄自由！”
“問題是當到了那一天，你完成了你我之間的約定后，你又能去哪兒？威震天，你已經不再是從塞伯坦星球來到地球的那個霸天虎之主了。你跟我這段時間，應該也看到了許多事情，更應該明白你所處世界的本質！你真的以為，一個脫離了冒險者的存在，還能自由自在的逍遙于這片天地間嗎？”
威震天登時楞住。
沈奕已上前一步，目視威震天道：“想想清楚吧，威震天，你現在之所以還是你，還能坐在這里說話，是因為我！在你眼里，你是我的囚徒，可你卻沒有想過，現在的你完全是因為我而存在的！”
說到這，沈奕冷哼一聲：“至于自由，那是個什么東西，它就是一個好聽的名詞，是一個自我放縱的借口，是人們用來對抗規則，不服管制的自我欺騙，是人們為自己的不負責任，自私自立建立起來的偽正義！世界從來都沒有自由，都市不需要自由，地球不需要自由，無論哪一個社會，只要它還有等級，還有秩序，還有制度，還有規則，就不會允許有真正的自由出現！所以威震天，別再妄想了，從你存在之日起，你就不曾擁有過什么自由。你的所有自由都是建立在他人為你樹立的規則之下！”
“所以當某天你如愿以償擺脫我的控制，得到你向往的自由時，也許你會發現等待你的只是更加凄慘的命運。”
“這，才是自由的真諦！”
威震天徹底說不出話了。
看著威震天啞口無言，沈奕才繼續道：“我可以答應你，盡快完成你我之間的協議。但是在這段時間內，我建議你好好想想我說的話，當然，我也會盡量讓你看到更多的東西……好好享受這剩下的二十分鐘吧。”
說著沈奕轉身離開。
拍賣這時候已經有了結果。
殺戮之眼被斷刃隊以五千點的極優價拿到，兩件裝備則賣出了九萬六千點，按人頭應當分給斷刃隊一萬五千點。這樣一來，斷刃隊非但沒出錢，反而又是一萬入帳。
遠方的獸族已基本全滅，大批的冰龍正在對著世界樹瘋狂發起攻擊。
沈奕遙遙看到一個人向著這邊跑來。
是洛克汗。
沈奕眉頭微微皺了一下，他想了想，走到溫柔身邊輕聲說了幾句，然后又走到克利夫和金剛身邊說了幾句。
這才站回原地，等著洛克汗的到來。
洛克汗此時已是遍體鱗傷，看到沈奕等人，他憤怒叫罵道：“你們這些混蛋，為什么殺死目標后還不回來。看看那邊，海加爾已經被燃燒軍團占據了，我們的世界將要陷落！”
一大群冒險者同時平靜地看著他，誰也沒說話。
任務完成，即將回歸。
此時此刻，這位獸族唯一的英雄，對他們已經沒有任何威懾可言了。
還是沈奕淡淡說了一句：“回去也沒用，我們打不過的。有些仗，明知打不過還要去送死，就沒有意義了。”
“你在說什么？只有戰死的獸族勇士，沒有逃跑的獸族勇士！”
“那可真遺憾，因為我們都不是獸人。”旁邊一名冒險者突然揚聲。
洛克汗心中一震：“你說什么？”
沈奕已接口：“他在說，既然你是獸人的勇士，那為什么你不去戰死沙場呢？不過沒關系，如果你下不了決心……我們可以幫你。”
這話一出，洛克汗立知不妙，他嗷的怪叫跳起，對著沈奕打出一道蛇鏢。
然而就在他出手的同時，溫柔已對著洛克汗打出一個技能。
殘廢！
正是沈奕當初獨闖亡靈營地時殺死亡靈巫師獲得的僅有的一個非專屬技能。
這個技能原本是準備給周宜羽學習的，但周宜羽轉職后，天賦缺陷已被取消。這種情況下不適合再讓他專攻輔助。
于是最終讓還有足夠技能欄的溫柔學了。
之前溫柔在對付殺戮之王的時候沒用這個技能，是因為殺戮之王對黑暗類詛咒有極強抗性，現在用在洛克汗身上，卻是頓時克制住了他。
這刻洛克汗受到殘廢影響，身形一滯，左右兩邊金剛與克利夫已同時沖至，風暴之錘與暗黑之矛同時擊中洛克汗。
“啊！”洛克汗仰天發出痛苦慘呼，然而回應他的卻是更加猛烈如狂風暴雨般的攻擊……
沈奕則發動疾風步，向著海加爾城堡方向而去。
是時候取回世界樹樹干了。
背后是洛克汗臨死前的瘋狂怒罵：“卡爾洛斯，睜開你的眼睛看看，這就是你的學生！他背叛了你，也背叛了整個獸族！”
沈奕的腳步微微頓了一下，眼神中出現一絲悵惘，嘆息，甚至還有無奈與愧疚，但是下一刻他已迅速恢復清明。
威震天爽朗的笑聲傳來：“我開始欣賞你了，小子，如果你繼續這樣下去，也許有天我真的會改變主意！”
沈奕低聲喃喃：“我可不會因為你，而決定自己成為什么人……你還不值這個價。”
加速離去。
昨天又犯兩個錯誤。
第一個錯誤是楚升在山坡爭奪戰中已經知道了威震天的存在，犯錯誤的原因和上次一樣，我寫的時候記得楚升是知道的，結果找半天沒找到內容，又以為是我漏寫，于是把楚升也寫進去了——人就是這樣，你有心找，怎么都找不到。無心找的時候，隨便翻翻就出來了。可惜我不可能把每個細節都備份進去，所以只能自己今后盡量注意。
第二個錯誤是關于英雄無法購買十字架問題也是個錯誤，這個是忘記了。就以第二說法為準了，前文要改必須減，VIP章節發布后只能加字不能減字，所以這個錯誤沒法修改，在此說明一下。
四族爭霸戰是我在最初提綱中就一直規劃要寫的，由于是規劃中的重頭戲，所以內容較多，篇幅較大，但也因此導致本部成為BUG最多的一部。雖然大家都很體諒我，不過我自己很慚愧，我會努力更正，盡量避免這類錯誤。下一部的提綱我會列的更仔細。
最后，今天有加更，不過因為內容關系，不會太多。
最后的最后，怎么復活道也成了禁忌詞？
                    

第一百一十八章 警告

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一百一十八章 警告
書名：
當沈奕趕到世界之樹那里時，耳邊已傳來洛克汗死亡的消息。
本族陣營殺死洛克汗是不會有任何獎勵的，但是克利夫金剛出手就沒這個問題。沈奕讓金剛把獎勵讓給克利夫，也算是對他幾次幫忙的回報。
他自己則靜靜等待著冰霜巨龍們對世界之樹的攻擊。
當世界之樹終于在冰龍那龐大的攻擊下倒塌的一刻，沈奕耳邊已傳來血腥紋章提升的聲音：
“世界樹被擊毀，可選任務失敗，所有人準備回歸。”
沈奕已快速沖過去，取出魂火往那倒塌的世界大樹上一按，一道圣光隨之亮起，同時也照耀出沈奕的身形。
所有的巨龍同時發出憤怒的吼叫，對著沈奕張口噴吐。
“回歸！”沈奕放聲叫道。
下一刻，他和他的隊員已身處在那片虛無空間。
對面站著的，赫然是藍顏。
每一次回歸，都要和空間管理者說上幾句，這似乎已經成了斷刃隊的特權。
而每一次交談，總能讓沈奕對都市的了解更多一些。
不過這次，情況似乎有些不同。
站在斷刃隊眾人的身前，藍顏的眉頭微皺，表情看起來并不開心，似是又有什么難題在困擾著他。
這讓沈奕心中疑惑，不過他還說道：“藍顏大人，您交給我們的任務，已經完成了。”
“我知道。”藍顏回答，他嘆了口氣：“必須承認，你干得不錯。不過……”
“不過什么？”溫柔問。
“不過可惜，不是我所期待的那種方式。”
沈奕微微點頭：“我知道，其實您更加希望的是我直接殺死陳云濤，和她徹底決裂，對嗎？”
空間管理者交給他的任務，不僅是為了解決麻煩，同時也是希望沈奕能真正站在都市這邊。對于這一點，沈奕還是很清楚的。
藍顏微微點頭：“人們對于墻頭草，總是不太看好的。”
這話讓沈奕心中微一錯愕。
想了想，他才小心說道：“讓您失望了，我很抱歉。”
藍顏卻搖了搖頭，用一種非常緩慢的，仿佛國家總理說話的速度說道：“我從沒有對你失望過，沈奕，對于你會做出這樣的選擇，我一點都不會感到奇怪。不過我不失望，不代表……”
他沒有說下去，沈奕卻已明白了他的意思：“看來我讓其他人失望了。”
藍顏繼續著他那慢到令人發狂的語速：“世事就是這樣，有希望，就會有失望，有欣賞，就會有不滿。套一句地球上的話，你不是血腥點，沒法讓每個人都喜歡你。”
沈奕的眼睛微微瞇了起來，就象是在品嘗什么絕世佳肴般仔細咀嚼著藍顏話中的含義，以同樣緩慢的語速回道：“但不管怎么說，至少您對我還是不錯的。”
藍顏眼中終于現出一絲欣賞：“我從來沒有對你不錯過，我只是在盡自己的責任，做好自己應做的事。”
沈奕的眼已干脆瞇成了一條線：“是，您從未對我有過任何特殊照顧，您只是在做您應做的份內工作。”
“對！”藍顏很肯定的點點頭。
這兩人你一言我一語，說著有搭沒搭莫名其妙的話，聽的大家一頭霧水，偏偏兩人的語速還慢的比打字都不如。
洪浪是個急性子，終于受不了叫道：“你們到底在說什么？藍顏你怎么了，說話這么吞吞……”
沈奕已一把按住洪浪的嘴巴，笑看藍顏道：“我這伙計就是這樣，口沒遮攔，喜歡胡說八道，有時候甚至會給自己人拆臺。”
“正常。”藍顏微笑：“其實在他眼里，這不是拆臺，而是在幫你。不管是誰，只要一個人還有獨立的意志，就會有屬于自己的想法，哪怕是同在一個隊伍里，面對同一件事，同一份利益得失，也會產生不同的判斷，并做出不同的決定。”
沈奕瞇成縫的眼終于睜開了。
他說：“的確如此，我記得宜羽就干過這事。”
周宜羽一呆：“沒事扯那個干什么？”
藍顏卻仿佛頗有興致的點頭：“的確很有代表性。”
聽到這話，沈奕的眼越發亮了：“不過至少，我的伙計會聽從我的勸告，最終執行我的命令。”
藍顏語速陡然加快：“可惜，不是每個隊長，都有你這樣的號召力的。更多的時候，冒險者團隊中的每個隊員，都有著自己的話語權。尤其是當事關生死的時候，隊長有時也不能擅自做主。”
“事關生死？”沈奕面色驟然嚴肅。
藍顏認真回答：“事關生死！”
“嘶……”沈奕從牙齒縫里透出一絲涼氣。
他對著藍顏微一鞠躬：“多謝！”
“不必客氣。該說的我都說了，有些事，只能你自己解決了。”
藍顏說著，向后方漸漸退卻，人影于虛無中淡去，惟留下一句話：“記住，厄運來臨的速度，永遠快過你準備的速度……”
沈奕死死盯住藍顏消失的背影，面容嚴肅。
洪浪摸不著頭腦：“頭兒，你們到底在說什么？”
沈奕卻不回答，只是揚聲道：“結算獎勵！”
斷刃隊這次在魔獸爭霸的任務收益可說是有史以來最大的一次。
在把剩下的陣營榮譽兌換掉后，斷刃隊獲得了近五十萬的血腥點，收益遠超預期。
而在海加爾防御戰中，他們最終守住了二十九輪，第三十輪盡管殺死魔神，但由于冰霜巨龍還在，世界樹倒塌，因此守護失敗沒有獎勵。
前二十九輪總積分為1990點每人，折算特殊點數近十二萬點。此外他們還用藥水換到了一萬五千點積分，折算特殊點數為十五萬點，總計二十七萬的特殊點數。
這二十七萬甚至比之前的五十萬都更有價值！
這還沒有考慮他們在任務世界中獲得的各種高級技能，魔神獎勵，神殿祭品與其他大量其他的小收獲。
光是把這批小收獲處理掉，都能換到最少五六萬。
除此外，他們還獲得一個A級的完美獎勵，之所以是A級是因為這個世界果然不再留給沈奕他們做主場，因此幫沈奕他們將獎勵提升了等級。（之前沈奕他們在變形金剛世界獲得的則是一個B級，因為不重要就沒寫）。
然而如此巨大的收益，卻換不來沈奕的笑臉。
步出空間來到廣場的時候，沈奕始終陰沉著面容，似是在思考著什么。
紫砂已經習慣了看到他們就走，然而就在他要走的時候，卻被沈奕叫住。
“紫砂大人，有件事想向您請教一下。”
紫砂的白胡子飄起：“你最好什么事都別問我，我對你沒什么可說的。”
“怎么會呢？”沈奕笑道：“就算是死人，我們也會在他的墳前說幾句禱告，何況我還是個大活人。”
“就快不是了。”紫砂沒好氣的回答，不過這話剛說完，就全身一震，狠狠瞪向沈奕：“你又在套我的話！”
他口氣嚴厲，眼神中卻無怒意。
沈奕笑得越發開心：“哪有，哪有，我只是想請教大人一個小問題。我保證這件事不涉及到機密。”
“那你說說看。”紫砂一臉猶豫的樣子，但沈奕怎么看，都覺得這猶豫是硬擠出來的。
“是這樣的，我認識一個女冒險者，她叫潘多拉。這個女人實力不弱，曾經我很想讓她加入我的隊伍。但是后來我發現，她對任何人都不忠誠，她只忠誠于她自己，為利益而服務，是個真正的墻頭草……”
洪浪極小聲地嘟囔：“怎么聽起來象說你自己。”
紫砂呵呵笑了：“于是你就猶豫不決，到底該不該吸收她？”
“不。”沈奕卻搖頭：“這不是我的問題，我的問題是如果我拒絕吸收她，那我該不該殺了她？”
紫砂一楞：“當然不該，就算是墻頭草，也不至于就要死吧？她畢竟還不屬于你們中的一員，沒有真正背叛過你們。”
“這么說不夠忠誠并不是殺人的理由？”
“當然不是。”
“那如果我或我的隊員中有人堅持想殺掉潘多拉呢？”
紫砂悶哼：“那就一定有別的原因。”
“您覺得會是什么？”
“我怎么知道？”紫砂翻了翻白眼：“我又不是最高議會成員。”
說過這話，紫砂已經怒吼起來：“喂，你小子又套我的話。”
沈奕委屈的攤手：“什么嘛，我又沒說最高議會，我只是說我自己的隊伍。不過說起來也有趣，為什么我的這些隊員就這么不聽話，老是想殺潘多拉呢？”
洪道：“我們什么時候說過要……”
溫柔已將一團破布塞到他嘴里，金剛更是直接堵住他的嘴。
眾人面色嚴肅，著紫砂。
話說到這個份上，除了洪浪，大家都已經意識到他們在說什么。
紫砂仰天思索了一會兒，終于悠悠道：“還記得變形金剛的世界嗎？在你們打敗威震天后，曾經有過一次選擇的機會。殺死他，獲得三萬六千點數，或者放了他，獲得有限的使用權力。對你們來說，無論哪種選擇，最終的目的都是讓自己獲得利益，達成目標。而對威震天來說，那就是生與死，利用與毀滅之間的巨大溝壑……”
“原來如此……”沈奕喃喃道：“那么，對這種問題，您覺得怎樣才是最好的解決方法呢？”
紫砂反問：“威震天是怎么讓自己活下來的？”
“適當的讓步。”
“那么你知道該怎么做了。”
沈奕對著紫砂鞠了一躬：“多謝兩位大人。”
“哼。”紫砂從鼻子哼冷氣：“老子可沒幫你什么，你小子太厲害，我就不能跟你說話，動不動就被你套出話來。到是藍顏……雖然他已經很小心，可他還是過線了，希望你值得他這么做吧。別讓他失望，也別讓我們失望！”
說著人已消失。
沈奕望著紫砂消失的背影沉默不語，溫柔則悠悠道：“我們又有新的麻煩了，對嗎？”
沈奕回答：“麻煩是人類進步的動力，阻礙是我們通往成功的踏腳石……無論我們身處怎樣的世界，對暴政的反抗，都將永不停歇！”
剛才有位朋友的發言提醒了我，雖然只是說著玩，但是提醒了我，我還是要鄭重聲明我的立場。
人與人之間的相處，禮節非常重要。
懂得道謝與道歉，都是表現一個人素質的基本要求。
象沈奕和威震天他們的說話，不過是在特定環境下的說法，從另一個角度去看問題。
但這不具備代表性，更不可能是正確的。
事實上我即使出去吃個飯，當服務員給我端上飯菜時我也會說聲謝謝。那可不代表我占她什么便宜。
所以千萬不要有人以此為準則，當然我知道我的讀者都是明理的，但我該說的還是得說。
恩，太過認真了，這樣也不好，有點死板，說個笑花調劑一下吧。
剛才看到一個帖子，說用一本書形容自己的胯下之物。
于是有陽神，有操天，竟然還有寸芒……
于是我想到了無盡武裝。
杜蕾絲機甲，杰士邦鋼鐵外殼……這得套多少層，才能符合無盡武裝這個詞？
好吧我承認，我邪惡了。
希望大家開心快樂。
最后，本部結束，明天將是新的開始。
                    

第一章 適當的讓步

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 適當的讓步
第一章適當的讓步
第一章適當的讓步
回來的路上，大家的心都有些沉甸甸的，就連洪浪都不說話了——他終于明白發生了什么事
“這幫狗日的是吃錯藥了嗎？我們完成了他們的囑托，他們竟然還要對付我們，這他媽算什么鳥事？”洪浪搖著頭百思不解
“也許是有些人天生犯賤”溫柔沒好氣的回答當初他們在黑夜傳說世界，頂風作案，和管理者作對，結果是得到獎勵現在幫管理者做事，卻引來一些人的不懷好意，這不是犯賤是什么？
“可能是因為他們覺得我們并不忠誠”金剛嘆氣
沈奕立刻搖頭：“不，忠誠只是引子，一定還有別的原因”
“那會是什么？”
沈奕搖了搖頭：“我也不知道，但是有一件事可以肯定，如果一件事能為我們帶來證明的支持，就也有可能帶來負面的效果想想當初最高議會為什么會看重我們？”
溫柔突然明白了：“大宇宙計劃？該死我早該想到的，如果這個計劃能夠打敗蟲族，那就一定也能夠打敗都市”
“你是說都市認為我們的發展最終會威脅到他們？”金剛也一下明白了過來
沈奕苦笑：“難道不是嗎？別忘了我們才知道的都市歷史這個世界已經發生了至少三次冒險者大規模叛亂如果你是都市的管理層，你會接受一個冒險者擁有消滅連都市都消滅不了的蟲族的力量嗎？”
“絕不接受!”周宜羽立刻回答
“我也不接受”洪浪和金剛也一起道
溫柔卻皺了下眉頭：“我會接受畢竟叛亂有可能發生，也有可能不會發生以前的冒險者叛亂，是因為生存條件太過艱難，現在卻不象以前而蟲族，無論如何，它們都一定會繼續進攻這個世界，這是已經確定的事實因為可能存在的叛亂而去對付可能成長為消滅蟲族最重要力量的冒險者，是不智的我們完全可以拉攏而不是將對方消滅于萌芽中嘛”
胖子恩了一聲：“我支持柔姐的看法”
金剛卻說：“但至少蟲族還沒有打進來，冒險者一旦叛亂，卻可能是從內部發生，導致的后果可能會加嚴重”
“始終只是可能而已”溫柔依然堅持己見
“就算是拉攏，也有可能對自己的位置產生威脅”周宜羽回答：“這是個實力決定地位的年代”
溫柔反駁：“但你別忘了奎雷斯人不是地球人，我們不能簡單的用人類的思維去套奎雷斯人的想法，我們并不真正知道它們是什么樣的存在，但至少可以肯定，我們的許多想法，它們并不能真正理解，或許這就是為什么它們缺乏想象能力的原因”
周宜羽還想爭辯，沈奕已笑道：“瞧，分歧就這么產生了”
大同時楞住，頓時啞然
盡管只是沈奕的猜測，但不得不說，這個猜測非常有可能成為現實
沈奕在進行大宇宙計劃的時候，并不知道冒險者的叛亂史他若早知道，只怕還只會仔細考慮這個計劃的必要性
此外那個時候，他的大宇宙計劃遙遙無期，估計也沒多少人認為他會成功
但是從上個月起，基地建設已接近全面竣工，接下來開始的就是戰艦的建造
換句話說，從現在起，沈奕的計劃其實每天都在走向成功，唯一的差別只是在這條成功的路上能走出多遠而已
但考慮到他現在還只是三難度冒險者的身份，怎么想，他的成功之路都不會太短
于是有人開始坐不住了
一個清理BUG的計劃因此出爐
那不僅僅是清理工作的需要，重要的也是考驗沈奕的忠誠
很遺憾，他完成了任務，卻沒通過考驗
這就是藍顏和紫砂想告訴他的，看起來想要對付他的人位置只怕還不低，以至于這兩人也只能給出一個模糊的警告
不過他們要是知道沈奕就從這點警告中推斷出大部分內容，只怕也要大吃一驚，因為事實是連他們自己都不清楚為什么上面有人要對沈奕不利
而沈奕的推測或許在細節上有些問題，但是在大方向上，幾乎沒有出錯的可能——這是唯一合理的解釋
當然，就目前看來，最高議會為首者很可能選擇了相信沈奕，因此應該不存在官方的對沈奕的追殺
但是這沒用
舉個簡單例子，如果沈奕看中了某個冒險者，比如潘多拉，想把她收進隊伍，但是溫柔不愿意，然后偷偷跑出去把她殺了沈奕就算知道，也絕不可能干掉溫柔，最多罵她一頓，在床上狠打幾炮發發怨氣
不過那倒霉的人，卻是再沒機會了
所以可以想象，如果最高議會有人想清除他這個潛在威脅，那么該動手時也絕不會猶豫
想到這兒，沈奕喃喃自語：“適當讓步……呵呵，我知道該怎么適當讓步了”
他抬頭，看向大家：“我們把這次賺到的血腥點，都強化掉怎么樣？”
“什么？”眾人同時一呆
周宜羽是叫道：“難道我們要就這么停止大宇宙計劃嗎？”
沈奕已悠然回答：“大宇宙計劃的基地建設，已經全面完成，停止無疑是對我們過去努力的巨大浪費既然有人認為我們是威脅，那就不妨讓這威脅變得小一些一支龐大的艦隊，可能會讓所有人都寢食難安，但是一支規模小些的，處在都市可控范圍內的艦隊，總應該要好接受些所以從現在起，就用主場世界自己的資源從事生產工作，我們暫時就不再進行額外投入了”
“就這么低頭放棄了？”洪浪心中忿忿不平
沈奕這樣的做法，好比是花一千萬開了個廠，每天卻只生產一萬的物資
就算大家依然能從這個基地中獲取好處，但是比起預期卻要遠遠不如了
沈奕微笑：“我雖然也不太愿意，但有些時候，該低頭時……還需低頭”
說著，他把頭低了下去
沒人看見，他眼中掠過的那一抹殺機
他用低到只有自己能聽到聲音細語：“讓我低頭之人，他日必將俯首我膝下……七年我都能等，幾個月又算得了什么？”
即使沈奕放緩大宇宙計劃進行的節奏，也不代表事情可以就這么安然解決
那已經起了殺機的人，不會輕易改變立場所謂的低頭，多是給依然支持自己的這方看的
不過這些話沈奕沒有對大家說，就讓大家暫時以為危機解決，不用再把精神繃的那么緊張
既然已做了決定，自然是要去商店強化的
沒有了對大宇宙計劃的投入，至少斷刃隊的個人實力可以再次獲得明顯增長，也不妨理解為一種必要的投資
不過這一次的強化要簡單許多
由于大家已經有了足夠多的技能，暫時不必再買什么技能，因此近所有血腥點全部用來強化屬性，再加一些必備道具即可
近五十萬點聽起來不少，不過屬性強化這種東西，真心是越高越貴，最終強化完成后，裸裝屬性如下：
沈奕：力量125體質125敏捷100精神150意志100
洪浪：力量150，體質150，敏捷150，精神88，意志100，
金剛：力量100，體質125，敏捷100，精神100，意志75
溫柔：力量100，體質125，敏捷100，精神100，意志75
羅昊：力量100體質125敏捷75精神78意志75
周宜羽：力量100體質100敏捷100精神75意志75
這樣一來，斷刃隊所有成員的屬性基本全部破百
其中洪浪的屬性最高，這主要是因為他的戰斗主要依靠屬性
其中力體敏三項其實就分別決定了他的攻擊強度，生命力和命中率
缺乏足夠技巧的洪浪，最好的彌補方式就是用足夠高的敏捷來提升足夠高的度，直接死咬住對手，用度與力量上的絕對優勢碾壓對方
不過他對精神力的要求不高，因此精神精神就沒加
沈奕則是精神優先這主要是因為他的技能最多，因此需要多的精神力支撐
溫柔和金剛則是走的平均路線，兩個人的屬性完全一樣，平均正好一百屬性
胖子反到不再是生命力第一的冒險者了，他這個肉盾可能是全世界最不合格的肉盾，反到是做牧師做的得心應手，救人的次數比吸引攻擊的次數多，也算是一朵奇葩
沈奕干脆放棄讓他做MT的構想，由著他自己發展反正這小子最近進步挺大的，別看平時不靠鋪，關鍵時從不掉鏈子
至于周宜羽，他因為有機甲護體，相當多了好幾百生命，因此對體質也就不再要求那么高，也走了平均路線
實際上由于屬性點數加價的原因，大多數冒險者在屬性加點方面都是差不多的，到也沒有什么明顯差異
最后沈奕買了張基礎投擲專精卷軸，有時候得到的道具會是投擲道具，沒有投擲專精總不是個事兒
這一輪強化，花了大家有五十六萬血腥點，現賺的點數不夠，還是賣了一批道具才算湊齊由于現在大家物品道具過剩，一些合用不合用的也干脆一股腦兒賣掉，結果是除了強化點數外，總算還剩下五六萬
接下來，就是血統強化了
的裝備屬性表已經整理好，有些東西處理掉了
處理的原因有很多，有的是不適合，有的是淘汰，也有的是區域限制，該賣的賣，該送的送，具體我就不交代了
不交代的原因也有很多，首飾部分在設定加屬性時出了茬子，雖然候補總有些不妥當，我就盡量避免多描述了
你們就當我人品出眾，從不灌水得了
書山路
                    

