第二章 世界樹幼苗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 世界樹幼苗
無盡武裝2第二章世界樹幼苗
無盡武裝2第二章世界樹幼苗
    斷刃隊目前沒有血統的是沈奕，洪浪和周宜羽三人。
    由于周宜羽的發展方向早定，對血統要求不大，因此按斷刃隊原先的意思，血統是為洪浪準備的。殺戮之王本身的血統也相當適合洪浪，畢竟洪浪強普攻而弱爆發，這個單殺技能強大的血統正好能彌補他的短板。
    不過兩顆神魂的使用方法讓大家產生了困擾。
    盡管神魂擁有多種功能，但是明眼人都看出，神魂的最大價值還是天賦能力。
    但是殺戮之王的雙天賦，卻使得使用神魂時，大家并不能確定會得到哪種能力——沈奕的戰斗以節奏為主，速度越快，節奏就越難把握，因此幻影加速對他意義有限。
    洪浪自己有武器，他又是個靠蠻力強沖的，肢體變形，針對克制從來不是他的擅長，以力破巧才是。
    如果運氣不好，讓洪浪得了肢體變形而沈奕得了幻影加速，那大家就只能哭了。
    眾人對這個問題爭了半天，最后還是溫柔想出一個大致的解決辦法：“先讓洪浪進行血統強化，看看變身后是否有自帶天賦，如果有，洪浪就不必選擇額外的天賦加持了。然后讓沈奕先使用一顆神魂，如果運氣好，得到肢體變形，就把另一顆給洪浪，增加攻擊威力與次數。如果運氣不好，就把第二顆神魂也給沈奕，當沈奕已經有了幻影加速時，第二次天賦加持就只能是肢體變形了。何況幻影加速對沈奕也不是一點用都沒有，無論逃跑還是追殺都能使用，他又是槍手，保持一定攻擊對他也有好處。”
    周宜羽好死不死地接了一句：“他是近戰槍手，你什么時候看他主動拉開距離過？”
    溫柔沒好氣地瞪了他一眼。
    她這番話說起來還是偏向自己男人多點，不過總的來說，也算是個相對科學的解決辦法。
    大家討論了一會兒覺得合適，就由洪浪開始進行魔神級血統強化。
    這一次強化，到是沒有當初金剛迪亞波羅強化時那驚天動地的場面，或許是殺戮之王雖然勇悍，但地位卻終究比不上地獄之主的緣故吧。
    殺戮之王是雙b級魔神血統，在支付過三萬六千血腥點后，紋章提示：
    “編號e3216獲得中級殺戮之王血統。”
    “血統技能1旋風陣：瘋狂旋轉對周邊三百六十度內所有目標發起攻擊，攻擊傷害為力量武器傷害的1.2倍，無其他特效加成。持續時間七秒，技能持續期間，免疫鎖定類攻擊。技能使用次數三。”
    “血統技能2虛空之刃：壓縮能量打出一道1.6倍力量傷害的攻擊，對直線三百米內所有目標造成傷害，并形成一條虛空通道。使用者可以在虛空通道中自由瞬移，無任何限制。虛空通道持續時間三秒。技能使用次數二。”
    “血統技能3殺戮之魂：覺醒體內殺戮之王的魂魄，增加生命力三百點，攻擊力100點，暫時性獲得殺戮之王的戰斗技巧與天賦能力，可使用技能旋風陣，虛空之刃，肢體再生，持續時間十分鐘。肢體再生無次數限制，但每次使用消耗使用時間一分鐘。旋風陣與虛空之刃每使用一次，消耗使用時間半分鐘。本能力每任務世界使用次數一。”
    “血統技能4殺戮之血：覺醒體內殺戮之王的沸騰血液，增加生命力六百點，攻擊力250點，暫時性獲得殺戮之王的戰斗技巧與天賦能力，擁有技能旋風陣，虛空之刃，肢體再生，殺戮之指，憤怒之拳，絕殺之爪。殺戮之指，攻擊力784，無法對要害產生額外傷害。憤怒之拳，攻擊力480，擊中目標造成飛退效果，撞擊目標產生額外傷害，最低傷害40，最高傷害240。絕殺之爪，攻擊力320，一定幾率粉碎目標。技能持續時間七分鐘，使用旋風陣與虛空之刃，消耗使用時間十五秒，使用肢體再生，消耗使用時間半分鐘。使用殺戮之指，憤怒之拳，絕殺之爪，每個消耗使用時間一分鐘。本能力每任務世界使用次數一。”
    與金剛的魔神血統明顯不同，殺戮之王血統在變身后竟然能夠使用所有技能，消耗的不是次數而是使用時間，這一點在靈活度上其實就大大強過了迪亞波羅，因此給出的基礎時間也比金剛的三分鐘要長得多。
    由此可見，魔神的血統越是高級，在使用的便利性上其實就越大。
    不過殺戮之王也有一個弊病，就是加的生命力太少。
    金剛的魔神變身，魔魂附體增加八百生命，魔神降臨增加兩千生命，其生命之高，堪比五難度的將軍們。
    這也是魔神血統最的的價值所在，一般的血統，根本不可能加到如此高。
    而殺戮之王的血統在生命力增加方面就是個地道的悲劇，終極變身也只是增加六百點生命，不過攻擊傷害卻是增加250點，這就相當恐怖了。
    洪浪本身就高攻，150的力量，加70左右的霸者之斧，再加250的攻擊，哪怕不考慮巖石強化，血腥狂熱，七傷拳及野性呼嚎的加成，都達到了470的攻擊，簡直就是一個人型碾壓機，誰碰誰死。
    果然是繼承殺戮之王一貫的風格，高攻脆皮。
    不過真正讓大家高興的是，洪浪的血統變身果然繼承了殺戮之王的天賦能力，這樣一來，他就沒必要再用神魂讓自己獲得永久天賦了。
    溫柔將一顆神魂遞到沈奕手中：“現在該你了。”
    沈奕笑笑：“希望是肢體變形。”
    “無所謂。”洪浪聳聳肩：“就算不是，大不了再用一顆神魂，反正也浪費不了。溫柔說的沒錯，幻影加速就算落到你身上，也未必就比我用的差了。再說都是自己人，都一起走到現在了，還分誰跟誰么。”
    沒錯，都走到現在了，還分誰占誰的便宜的話，未免就太過矯情。
    不再猶豫，沈奕直接用掉那顆神魂。
    “你使用了殺戮之王的神魂，獲得天賦：肢體變形。”
    “也！”所有人同時發出興奮的歡呼，就連洪浪也大喜過望。雖然他已經做好了不再強化血統的準備，不過能讓自己再強一些總是好的。
    “百分之五十的幾率，恩，這次老天還算眷顧。”沈奕笑道。
    溫柔卻插嘴：“不過更重要的是，你的一個猜測有很大可能是真的。”
    “什么？”沈奕一下沒明白過來。
    溫柔已接口道：“系統的獨立運轉性。”
    沈奕恍然大悟。
    沒錯，最高議會如果有人已經盯上他了，那沒準現在就在看著他們呢。如果他們真的在看，那么在這種情況下一定會出手阻止沈奕直接獲得肢體變形。
    現在這種事沒發生，要么是他們沒有真正關注，要么就是系統獨立運轉，對方有心無力，無法阻止。
    當然也有可能兩個答案共存。
    但無論是哪個答案，對沈奕都是好事。
    不過如果后者是真……為什么奎雷斯人能夠創立系統，卻無法干涉系統呢？
    這就好比發明機器的發明家們，在自己的機器出了問題后，竟然不知道該怎么修，當真是說不過去的事。
    不過這個念頭也只是一閃而逝，下一刻沈奕已把第二顆神魂交給洪浪。
    洪浪直接選擇了強化血統，提升血統等級。
    由于殺戮之王沒有神魂技，因此提升也沒有再出現新的選項。
    “你的殺戮之王血統獲得強化，晉升為高級血統。”
    “第一第二技能使用次數加二，第三技能使用次數加一，持續時間增加五分鐘。第四技能使用次數加零點五，持續時間增加三分鐘。技能傷害由百分之八十恢復為百分百。”
    這一下洪浪的血統變身一下變成了十五分鐘和十分鐘，打上幾場戰役都夠了。這種持續時間的增加，金剛卻也是沒有的。
    “不錯啊！”溫柔笑道：“這下除了生命方面還有點不爭氣外，其他都可以威懾八方了。”
    “生命力也未必就不夠哦，比忘記了我們還帶了什么回來。”說著沈奕已取出一樣東西：世界樹樹人。
    相比海加爾城堡中那高可參天的巨大世界樹，此刻呈現在大家眼前的，卻是一棵通體碧綠剔透，高不過尺，看上去就象一株翡翠盆栽的精致小樹。
    由于使用了魂火的緣故，這小樹如今已成了樹人，趴在沈奕的手心，仿佛個嬰兒般竟然閉目酣睡，只是肢下的樹足根須卻在胡亂搖擺，似是在尋找泥土，好讓它扎下根來，卻又怎么都戳不進沈奕的皮膚，急得樹枝亂顫。
    洪浪呆呆地看著這小樹人，眼珠子都快凸出來了：“我操！這就是那世界樹？”
    “沒錯。”沈奕笑道：“別看它小哦，潛力可是相當大的。”
    說著沈奕已把封印令送到洪浪手上，打開屬性展示。
    “世界樹樹人：由世界樹樹干轉化而成的特殊自然生命。當前形態，幼苗。生命力七百點，攻擊力10，精神力20，防御力10，擁有根須纏繞1級，自然之心（未開啟），叢林守護（未開啟），大地之子（未開啟），世界之柱（未開啟），變形（未開啟），召喚樹人（未開啟），精靈之怒（未開啟）。天賦技能1扎根2吃樹。”
    “世界樹樹人，當前等級一。每提升一級，增加生命力二百點，攻擊力增加4點，精神力增加5點，防御力增加2點，獲得一個技能點數，可用于自身已開啟之技能升級，或開啟一個新技能，精靈之怒除外（20級可開啟）。精靈之怒最高一級，其他技能最高三級。樹人最高等級30級。”
    “這是一棵有著無窮發展潛力的世界樹幼苗。請好好培育它，它將會成為你的得力助手，發展成神器般的存在！”
    “我的天啊，八個技能。”所有人同時發出絕望的呻吟。
    到底無愧是世界樹化身的樹人，斷刃隊原本只指望用它的生命力來幫洪浪分擔傷害，但是沒想到這家伙竟然還有這么多技能。
    根須纏繞就不用說了，那是叢林守護者的看家本事，沒有根須纏繞的叢林守護者，毫無價值可言。
    至于自然之心則是一個恢復技能，使用后可以對指定目標恢復300，600和900點生命，恢復能力之強大可見一斑。
    叢林守護則是類光環的能力，只要位于世界樹百米范圍內，都可以獲得5，10和15點的防御加成，并且可以針對某個目標使用1，2，3次無敵能力。使用無敵能力后，所有防御加成消失。
    大地之子則是可以對千米范圍內所有植物生命發出呼喚，以目標植物為自己的眼睛搜集信息，不過受植物特有的限制，只能看到模糊的影象，同時也聽不到任何聲音。
    世界之柱則是空間支撐之柱，所有空間類技能都可以得到加強，比如胖子的離子力場。只要有世界樹存在，冒險者制造的空間就絕不會被摧毀，只會在使用時間到后自動消失。此外對普通建筑也有效果，如果把它放在家里，你永遠不用擔心你的房子被人在瞬間拆成一片廢墟。
    變形則是世界樹用來解決自己移動緩慢這一缺陷的最好方法，世界樹可以短暫變形成其他生命，變形期間，無法使用其他技能，但自身攻擊與速度會跟隨變形的生命形態而增減。
    召喚樹人，顧名思義，就是召喚出大量樹人輔助作戰。這些樹人可不是游戲中看到的那種矮小東西，而是象魔戒中的高大威猛的存在，三個等級分別可以召喚出二，四，六個樹人輔助作戰。不過召喚樹人的持續時間較長，只要有足夠精神和時間，世界樹甚至可以連續召喚三輪，總計十八個樹人參戰。不過這技能必須在有樹的地方才能使用。
    最后就是精靈之怒，這也是世界樹唯一的自體攻擊大招，將自身所有枝葉化成鞭須，抽打對手，就象是千手攻擊一般，在瞬間打出無數傷害，持續時間三秒。
    至于天賦技能扎根，就是將根須扎入適合生長的泥土中，處于無法移動狀態。在此狀態下，樹人會完全變化成大樹形態，同時自身生命與精神都將得到雙倍回復。吃樹則是吞食一棵樹木后，迅速回復自身生命。
    這兩個天賦技能都是不需要特別開啟和提升的。
    如果洪浪與世界樹樹人生命共享，那么洪浪這邊戰斗，另一邊世界樹先拔下一棵樹吃下，然后再來個扎根，那洪浪這邊的生命力就會突突突地猛漲。
    基本上這棵世界樹發展到最后，就會相當于半個冒險者，除了移動緩慢這個缺陷外，其他各方面都相當強大。
    “看樣子要真把它作為洪浪分擔生命的存在話，那就太浪費了。”金剛喃喃道。
    “沒錯，不過現在的它還很弱，我們要好好培養。”
    “怎么培養？”洪浪問。
    沈奕把手一攤：“我也不知道。”
    所有人眼前同時一暈。
    不知道怎么培養，這世界樹潛力再大有個屁用？
    問藍顏他們？
    還是算了吧，這會兒都市高層正憋著勁找大家麻煩呢。
    “要不我們先種下來試試？”胖子問。
    沈奕反問：“你認為它喝水就能升級？”
    胖子立時啞然。
    “那現在怎么辦？總不能就這么放著吧？”洪浪也急了。
    他可就等著和世界樹完成生命共享，然后結伴一起大殺四方呢。
    沈奕笑笑：“專業的事，就找專業的人員來解決。”
    金剛眼前一亮：“園丁！”
    “沒錯。”沈奕笑道：“正好他們也到了三難度。”
    “你怎么知道？”溫柔好奇地問。
    “因為他們已經來了。”
    一道白色身影刷的飛至，直撲進沈奕懷中。
    正是小護士。
    “我都想死你了，沈奕大哥！”護士放聲大叫。
    摟住沈奕的脖子吻了下去。
為了方便您下次閱讀,請收藏天下
本頁加載時間:0天0小時0分鐘0秒109毫秒
                    

說幾件事

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 說幾件事
說幾件事。
第一件事：一直都有朋友說為什么不寫國內，其實我早說過，一方面是因為國內優秀影視太少，另一方面是國內在這方面最好的還是仙俠，而仙俠類至少要四難度出現，所以一直沒寫，但是進入四難度后，肯定會寫。
既然在這里說了，那就順便請大家推薦些仙俠世界吧……其實也沒多少好推薦的，無非就是仙劍，軒轅劍，蜀山之類。
不過版本較多，到底如何選擇，我也在研究和考慮中。
所以如果有誰有好的意見，可以在書評區里發出來，越詳細越好，最好是整理出來的背景故事。到不是我沒玩過，只不過時間久了。
其實WOW也一樣，說到玩，我也是魔獸剛進入中國市場時就接觸了，英文版就開始玩起。而且我玩游戲有一個習慣，就是一定會看它的背景故事。
只是時間長了，有些東西就會淡忘。
上述的國產仙俠類游戲也是如此，我沒時間一個個玩過來。
所以如果有讀者幫我整理的話，我很歡迎。
包括劇情背景，武力設定，當然，還是那句話，一切為書服務，該改的我還是會改。
第二件事：
我覺得書評區的討論一直不夠熱鬧，其實我挺喜歡大家多多討論的，歡迎任何讀者朋友參與，有好的意見我也會接受，而且我會經常參與和大家互動。
有人可能會說我看盜貼什么的，在這里我再次聲明我從來沒歧視過盜帖讀者，我反對的只是看著盜貼還罵罵咧咧的讀者，這兩者是有明顯區別的。
因此只要你來到這書評區，只要你言之有物，沒人會因為這個罵你。當然要是語帶攻擊，又是嘲諷，又是漫罵的，那就不用來了。
批評我絕對接受，攻擊我絕對不接受。
記得有朋友說，緣分你說明性內容太多。可能這也是討論較少的緣故，許多由讀者腦補的東西，都由作者自己直接補充了。
這主要是因為，當一件事存在各種可能，且作者并未說明時，通常會出現兩類現象。
一類是專門腦補好的方面。這類叫粉絲。
一類是專門腦補壞的方面。這類叫噴子。
我為了減少噴子，許多時候考慮大家感受，就自動增加說明，從而顯得有些累贅。
不過我現在也漸漸學會了。
有些該說明，有些則不必說明。
把好的留下，把冗余的去除。
把粉絲留下，讓噴子滾蛋。
每寫一本，我們都進步一些。
而在無盡武裝，我爭取每寫一部，都進步一些。
如果有什么不好，我會及時改正。
第三件事：
關于無盡武裝的后續，大致是這樣的計劃。
三難度一次任務（也就是現在這部），四難度三次任務，五難度一次大任務，最后是通天塔，揭示關于都市的終極秘密并結尾，中間會夾雜一次荒野冒險。
這部分是計劃好的，我估計最快也得再要半年才能寫完。
其中本次任務和五難度任務早已定好。
而五難度和前四難度完全不同的，只有一個任務世界。
我說到這兒，大家都已經明白是什么世界了。
也因此五難度的將軍們一直沒有出場，因為這些人有些特殊。
至于具體情況，以后會有介紹內容。
之所以現在說出來，是免得到時候又給人落什么口實，說我爛尾之類的，沒那回事，這是一開始就設定好的……我果然愛解釋。
所以關于第三件事，我其實就是想說，一切都在按計劃進行，絕不絕不絕不會爛尾或太監，并不用擔心看不到一個精彩結尾。
最后，條件允許的情況下，也請大家多多訂閱支持。
最后的最后，這本來是個PS，一開始只有第一件事，后來又加了第二件事，我一看這PS越寫越長不成湊了嗎？
好吧，干脆就再增加一件事，改個小單章說明一下。
我又解釋了……
補充，說第三件事的目的還有一個，就是三難度任務和五難度任務已定死，所以大家給出的背景是四難度任務，因為這是唯一可變的。
                    

第三章 威脅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 威脅
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第三章威脅
即使斷刃隊來了公寓區，和M7其實也是經常保持聯系的有事沒事，會跑去二難度看看，和大家說說話，或者借點送點裝備他們，或者陪大家練練招，指點一下這幫小子的戰斗水準，順便幫他們設計幾個戰術
正是在沈奕的指點下，M7的實力增長飛快，幾次任務都安然度過，并最終進入了公寓區，再次和沈奕他們同處在一片屋檐下
不過這刻護士對沈奕的“狼吻”還是讓溫柔發出了很是不滿的哼聲
護士轉過頭對著溫柔一笑：“好啦，溫柔姐姐不吃醋哦，愛吃醋可不是好女人”
溫柔沒好氣的翻了個白眼：“不吃醋的女人才不是好女人？小妖精”
領主從外面走過來：“我支持柔姐的話，護士你要是男人，難道會喜歡找個老婆看著你親別的女人卻眉開顏笑？”
洪浪插嘴：“我覺得挺好啊，我的夢想可是將來回到地球后開個后宮……欺男霸女，你們懂的”
沈奕金剛一起上下打量洪浪，同時說了一句：“你真有志氣”
工兵和園丁已飛進來一左一右抱住洪浪：“洪大哥我們支持你后宮萬歲”
領主笑罵：“毛都沒長齊，就想著開后宮了，美死你們”
后面傳來參謀的聲音：“別這么說啊，老大，這叫志向高遠”
有了沈奕幫他做的假肢，他現在再不需要輪椅，而是一步步走進商店
老朋友相見，自然是一番猛聊
M7干脆跟著沈奕他們回了斷刃隊伍的住所，在這里，他們可以暢所欲言
當M7聽說了他們進入公寓區這段時間的經歷后，一個個眼都直了園丁聽說他們連世界樹都弄成了樹人帶回都市，大為興奮的叫道：“快讓我看看，讓我看看”
沈奕將世界樹幼苗放到園丁手中，園丁就象是看到了世界上最瑰麗的珠寶般，兩眼放光：“天哪，它真是太美了”
洪浪嘟囔：“我怎么看不出它哪兒美？”
溫柔冷哼：“牛嚼牡丹的笨蛋懂什么欣賞”
不得不承認洪浪的確沒有任何審美眼光，他大概除了女人能看出個美丑外其他都不會在意這株世界樹幼苗通體剔透晶瑩，身上還放著翠綠毫光，根須輕盈飛舞，靜止時若精雕碧玉，哪怕是不知道它真正價值的普通人看到，也會認為是件絕美的藝術品
拿到世界樹，園丁說：“對世界樹的培育嘗試必須在我的主場世界進行，我有些小東西應該可以派上用處，不過沈大哥你得答應我一件事”
“是不是想要它的幼株？”
園地嘿嘿笑了：“果然還是沈大哥了解我”
沈奕提醒園丁：“我當然沒意見，不過世界樹可不是那么好培育的，我們能得到它也是鉆了系統的空子”
沈奕他們得到世界樹，的確在一定程度上和系統漏洞有關
確切的說，這并不是一個BUG，而是龐大設定背后無可避免的遺漏與忽略
世界樹原本不是作為任務獎勵而存在的，正常情況下，冒險者用鑒定卷軸都帶不走
偏偏都市給山嶺巨人搞了個魂火，這魂火原本是用作隱藏獎勵的，誰能得到就可以用它來制造擁有低級智慧的生命，而且制造的生命自動歸屬使用者
按照都市的想法，這東西也就是制作一個石頭人金屬人之類的低級生命，用處不大，誰能想到沈奕會把它用在世界樹上呢？
世界樹由于是非獎勵物品，雖是神物卻無等級，連個優先度都沒有，魂火發揮作用后，世界樹性質發生變化，獲得生命成為樹人，自然就可以被帶走
這就象愛娃的瞬移，本來只是個傳送技能，但在愛娃手中，卻發展出了高空摔落的強大能力
這次的世界樹也是鉆了這個功能空子，但與規則無關，所以連管理者都沒辦法插手，因為它不引起規則沖突
但正因如此，沈奕可以肯定，對方一定會補上這一漏洞
都市的發展，本就是一個不斷發現問題，然后又不斷彌補問題，再產生的問題，再繼續彌補問題的無限循環
因此園丁要想用世界樹的幼株來培養出一棵的世界樹，老實說希望不大
不過園丁卻不介意：“無所謂啊，世界樹就是世界樹，哪怕都市給出限制，神木的基本特性也不會改變或許它不會象這棵那么強大，但這不代表它就一點作用都沒有再說我對植物的喜愛，也不是因為功能，而是天性就喜歡就象你和柔姐，難不成是為了能讓你加屬性嗎？”
最后一句露了本性，園丁被溫柔一把捏著脖子拎到一邊教訓去了
大家說說笑笑，不知不覺就天色漸晚，紛紛回去休息
斷刃隊因為剛從任務世界回來，大戰力疲也早早歇下
當然，溫柔是習慣了不睡在自己房里的，一些有愛的活動不免展開，睡眠質量也多少受到些影響
第二天一早，大家準備去主場世界，不過在那之前，沈奕還要先去趟別墅區，進行獻祭
別墅區的環境，依然是那樣幽雅，安靜，路上很少有見到行人
沈奕習慣性的向著神魔圣殿的方向行進，不遠處突然傳來一個陰測測的聲音：“你竟然還有膽子到這兒來”
回頭看去，正是邪帝站在一幢別墅前，驚訝的看著沈奕
沈奕也沒想到會在別墅區碰到邪帝，不過想想他就住在這兒，自己有事沒事就往這里跑，碰到不稀奇，不碰上才稀奇
不過看邪帝的眼神，顯然他也沒想到沈奕會在這兒，這說明他可能根本不知道魔獸世界發生了什么事
這也難怪，幽冥之狼近乎全滅，逃出來的江懿桐和嵐沒能完成任務，反而把天使之門用掉了，現在躲邪帝都來不及呢，哪會去見他
至于謝榮軍，陳濤他們，是各有依仗，根本就不會甩這家伙
所以這刻邪帝看到沈奕，只怕才意識到他派出的反斷刃聯盟已經全軍覆沒了
現在既然碰上了，反正都市內不許戰斗，沈奕也不畏懼
他對著邪帝微微一笑，看了看他身后的門牌：“原來你住這兒，衛老大”
既已為敵，他也沒什么好顧忌的，直接一句衛老大拋過去，什么狗屁邪帝，不過是武俠小說看多了腦子抽風給自己冠上的自以為霸氣的名號罷了
你怎么不自稱龍傲天的？
“混帳”邪帝面色一整：“沈奕，我承認你有兩下子，不過你要是以為以你現在的本事就能橫行都市，那就差遠了光是在公寓區，能一只翻你就有一個加強連”
“那你真該把他們找來對付我，而不是幽冥之狼那些笨蛋”
“你”邪帝死死瞪住沈奕，一臉的我用眼神殺死你的表情
沈奕聳聳肩：“對了，順便說一句，天使之門不錯，就是用的可惜了”
邪帝還想發飚，旁邊已走出來一個人，正是蘇霖他深深看了一眼沈奕，才對邪帝道：“算了老大，別和這種人斗嘴皮子”
說到斗嘴皮，一百個邪帝也不是沈奕對手
這刻邪帝指指沈奕：“別囂張，小子，我會收拾掉你的”
就在這時，遠處傳來一聲爽朗的大笑：“怎么著？衛老弟，吃憋還沒吃夠啊？放話誰不會，不過我怕等到那時，你就沒機會嘍”
沈奕聞聲回頭，看到遠方一人走過來，面色一喜：“周大哥？”
正是云海隊周浩
周浩大步走過來，在沈奕身前站定，拍拍沈奕的肩膀：“既然又跑這兒來了，肯定又弄到什么好東西了？”
“不是太多”沈奕笑著回答，他的表情卻是在說：其實很多
周浩立刻讀懂他的意思，輕聲說：“別告訴我又是一個魔神讓你給宰了”
沈奕笑而不答
周浩知道這問題涉及底線，有邪帝在，他自然不會說
不過他的說話到是提醒了邪帝，原來沈奕是來獻祭的
沒錯，他殺死了魔神迪亞波羅，自然是得了祭品，肯定擁有了神格
下一刻他放聲叫道：“烏麗爾卡”
一個全身籠罩在黑氣中的女人突然出現在邪帝身邊
邪帝已叫道：“看看他是什么神位”
那女人對著沈奕一指，一道黑暗漩流已襲向沈奕
沈奕沒想到都市中竟然還會有人對他發起進攻，尚未來得及動作，身上已冒出一團神圣光芒，正將黑氣抵住
周浩與邪帝蘇霖同時震驚，脫口叫道：“圣徒”
原來這女人的攻擊并不是真正的攻擊，而是激發沈奕體內神圣庇佑光芒的某種特殊詭異力量
看到沈奕是圣徒，邪帝的腦子嗡的震了一下
他脫口大叫起來：“這不可能，你怎么已經是圣徒了？”
周浩也連連搖頭：“真是不可思議……我本來以為你就算有兩個難度區的積累，充其量也就是晉升到別墅區的時候才會成為圣徒，沒想到你早就已經是了你知不知道衛旭這小子現在也只是個圣徒？”
沈奕苦笑：“現在知道了”
他沒想到邪帝還有這一手，竟然直接就把他圣徒的底給揭了，雖然這也不算什么底牌，但被人就這么查著老底，感覺總不舒服
雖然我們常說，扮豬吃老虎并不科學，只有裝富的，沒有扮窮的
但是顯露實力，威懾天下是一回事，暴露底牌那就是又一碼事了
真正理想的事實是：你知道我很厲害就可以了，但我厲害在哪兒你就不用知道了
現在邪帝把他的底給揭了，這讓沈奕老大不舒服，不過話說回來，看邪帝那一臉驚駭的模樣，沈奕心中到也有幾分報復的快感
其實他能這么早成為圣徒，除了冥王左眼和兩個世界的積累原因外，還有一個原因就是沒有其他人跟他搶祭品，這使他每次都可以用最小的代價獲得最多的祭品，而且所有祭祀資源都是用在他一個人身上的
而在四難度，每個人都希望自己擁有神格雖然神殿購買的東西可以轉讓，但是神殿稱號本身就有一定的特殊加成，并隨著神格提升而繼續增加好處
雖然大家也知道這樣不好，但就象藍顏所說，能如沈奕這樣統御隊伍的，終究極少，不是什么事都可以朝著利益最大化方面考慮的
否則大家集中資源強化一人就是了，何必還人人強化？
就算是沈奕，能獨占資源也是建立在未進入四難度基礎上的等進了四難度，隊伍中其他成員最基礎的榮耀系統還是必須打開的，否則連個神圣加持都沒有，持久戰力必受影響
這樣一來人人想要獲得神格，資源分散，要想造就一個高神位的就難了
當然也不是沒有高神位的冒險者，只是數量極其稀少
衛旭能在這種情況下成為圣徒，已經是占據了隊伍相當多的資源，象蘇霖連圣徒都不是，只是初級的神之眷顧者，死去的黑豹只是神圣之民，剛剛開啟榮耀系統而已
這刻知道沈奕也已是圣徒，周浩哈哈大笑，他看向邪帝：“衛旭，聽見了沒有，人家現在已經是圣徒了，神位可不比你低，你竟然對著他大放闕詞，你有那資格嗎？”
邪帝冷哼：“他能升這么快，是因為他從沒買過任何神賜技能和神殿道具？把所有榮耀都花在提升等級上，就象是做了將軍手底下卻沒有兵，等于是個架空的貨，有個屁用花了兩個難度區的時間和積累，又是一個人壟斷祭品，才剛剛升到圣徒，你說他厲害？我到覺得他是個廢柴”
到底不愧是四難度大佬之一，衛旭很快看出沈奕的問題所在
沒錯，沈奕能提升這么快還有一個原因就是他從沒有花榮耀購買任何道具技能而神殿給予的技能道具，個個都很強大事實上，所謂的神器，就是從神魔圣殿中出來的除非干倒四難度以上的終極BOSS，否則冒險者們獲得神器的唯一途徑就來自于此相比殺BOSS，積少成多雖然慢了些，但至少現實，也安全
不過神器也不是人人能買，需要達到至少天堂之子的級別，而且價格極貴
邪帝看得很準，可惜他看得再準也沒用
因為他并不知道沈奕這次的獻祭是積壓了整整三個世界變形金剛不算，因為沒有獻祭收獲和三次荒野的收獲——從黑夜傳說世界開始，沈奕就沒再來神魔圣殿獻祭過，因此他的圣徒稱號并不是在今天才有的，而是在四個任務世界前就獲得，并且在當時還留存了六百二十點的神殿榮耀
否則若真是花了這么長時間才積累出一個圣徒，還真算不上有多了不起
不過沈奕自然不會去跟邪帝解釋這種事，他只是笑笑：“不比你低就行”
“沒錯”周浩哈哈笑道：“反正等你到了別墅區的時候，神格肯定比他衛旭高到時候還不知道誰咋呼誰呢”
邪帝悶哼：“我怕他走不到那一天”
“有我在，你就別想”周浩不客氣的打斷邪帝的威脅：“信不信你能找人殺他，我就能找人幫他？都是出來混的，誰還怕了誰？”
“周浩”邪帝大怒：“你非要跟我作對是不是？”
周浩揚聲回答：“殺人是一種投資，交朋友也是一種投資你喜歡前者，我卻喜歡后者抱歉，咱們天生犯沖”
這話一出，邪帝再無話可說，他狠狠瞪了沈奕一眼，扭頭回了自己的別墅，那個叫烏麗爾卡的女人則直接消失，看來不是隊員，而應當是邪帝的某個召喚生命
至于蘇霖，冷冷看了沈奕一眼，對周浩說：“既然周老大要保這小子，我會勸老大暫時不對他下手不過我聽說這小子最近得罪了不少人，我怕不需要我們動手，也會有人找他們麻煩”
周浩傲然回答：“什么麻煩我抗不住？”
“戴恩家族的麻煩，你也抗的住？”蘇霖反問
周浩一呆，看向沈奕：“你招惹了戴恩家族？”
沈奕聳聳肩：“恩，有個叫克里斯廷的小子，一次荒野，還有上次任務世界，都來找過我麻煩”
“克里斯廷？戴恩家族的第二順位繼承人？他現在怎么樣？”
“死了”沈奕回答
周浩立時滯住
蘇霖則哈哈大笑起來：“果然是這樣，沈奕，你夠狠不過你顯然還不知道這個家族有多強大周老大，你好自為之”
說著也回了自己的別墅，惟有周浩一臉肅然，低聲喃喃：“這下可真是麻煩大了……灰燼戰車”
                    

第四章 模擬世界

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 模擬世界
無盡武裝連載閱讀：第四章模擬世界彩虹文學網
第四章模擬世界
與周浩并肩走在去神魔圣殿的路上，沈奕問：“周老大，能跟我說一下關于灰燼戰車的事嗎？聽您的口氣，這支隊伍很厲害。”
盡管等戴恩家族正式派出追殺沈奕的人手后，克利夫自會給沈奕情報，沈奕卻也不介意提前了解一下關于這個灰燼戰車的事。
聽到沈奕這么說，周浩輕笑了一下：“灰燼戰車，或許應該算是公寓區最強的隊伍了，不過這并不是他們最可怕的地方，確切的說，真正可怕的不是灰燼戰車，而是這個戴恩家族以及這個家族創建的教派。”
“煉獄教派？”
“恩，這是一個徹頭徹尾的，由瘋子組成的教派，里面的人五花八門，什么區什么難度的都有。”周浩回答：“事實上正是因為這個教派的存在，才使得戴恩家族的勢力可以手眼通天，覆蓋五個難度所有區域。他們的可怕也就在于此……得罪這個家族，你就相當于寸步難行。”
沈奕明白了。
就象邪帝現在要想殺沈奕，要么是在荒野，但是荒野隨機傳送，尋覓難度太大，要么是在任務世界，那就得等，要么就是找人出手，可是找的人，卻未必可靠，還得給出好處。
戴恩家族就沒有這個麻煩了，教派代表信仰，家族代表血統，這兩者都是可以跨區域存在的，因此他們的實力遍布各處，任何地方發生問題，戴恩家族都能立刻拉出一支人馬來氣勢洶洶的殺過去。
與雇傭兵不同，這是嫡系！
如果僅是這樣，到也還好。
問題的關鍵在于，嫡系是可以培養的。
曾經有人問，為什么高難度區域的人，不從低難度培養一些自己的人？
回答是：信任度不夠，投資風險大，不是你給了錢，對方就能活著回來，也不是你給了錢，別人就愿意為你賣命。
但是煉獄教派，至少解決了信任度這個問題——狂熱的宗教信仰，使得新人不會輕易背叛，從而有了被培養的價值。
因此煉獄教派是少有的，敢于對都市新人下投資的。
對四難度的冒險者而言，兩三萬血腥點不算什么，但對一難度新人而言，這就是一筆巨財。只要他們肯加入教派，接受洗腦，奉獻自己的忠誠，就可以得到教派的眷顧。
此外，低難度受等級限制，無法越級購買高級技能和道具。一般的高級冒險者也可以向低級冒險者出售，但往往會附加利潤，這使得低級冒險者無法承受。
而教派成員則可以直接享受優惠，不但不會被加價，一些表現出色者甚至會得到打折待遇。
這就是為什么克里斯廷在三難度就有九龍沖擊波這樣的強力技能的原因——當然，他的收獲和表現無關。
當然，這批人中會有一些死去，一些投資也因此打了水漂，但是那活下來的，往往就是精英。
而這些教派精英最終會有一批人被吸入到戴恩家族中去，成為家族分子。
比如克利夫就是這樣進入戴恩家族的。
只可惜他雖然天才橫溢，但由于前面還有兩只攔路虎擋路，第三順位繼承人的位置，幾乎注定了就是他的終點。如果他不能在進入五難度之前成為第一順位繼承人，那么以后都很難再有機會。戴恩家族是絕對不會從五難度挑選繼承人的——誰家老大也不會從快要退休的老頭子選起。
正因此他才會轉向外求，與生意沆瀣一氣。
因此煉獄教派也可以說就是戴恩家族勢力的外向延伸，是他們吸收家族成員的一個重要外部環境。
不過煉獄教派并不是僅屬戴恩家族，也有一些其他勢力“入股”其中，只不過戴恩家族作為創建者，是其中最核心的力量。
從這方面說，戴恩家族與煉獄教派還是有區別的。
灰燼戰車，就是這樣一支在煉獄教派的全力支持下武裝起來的冒險者隊伍，同時也是煉獄教派的執法者隊伍。
每一名灰燼戰車成員，都是狂熱的煉獄教派分子，他們是教派在都市中最為鋒利的一把快刀，教派的手指向哪里，他們就殺向哪里。
這些家伙由于信奉宗教的緣故，相信死后可得到救贖，進入天堂，因此作戰并不畏死，一些人甚至還特別學習了自爆技能，隨時準備與敵人同歸于盡。而在教派中，有著大批狂熱信徒等待著作為灰燼戰車的候補，每當死亡一人，教派就會安排一人進入，使其整體人數始終保持在十人左右，其中七名正式成員，三名預備成員。而預備成員就是永久沖鋒在前的自爆卡車，稍有必要，立刻自爆。
此外灰燼戰車是一支跨區域隊伍，每個難度區域都有煉獄教派的灰燼戰車成員，雖然都市系統不允許重名，但解決問題的方法也很簡單——在隊伍名稱后面加個數字或符號就行了。
比如緣分后面加個0。
目前在三難度區域活躍的，就是灰燼戰車之阿爾法戰隊，不過他們并不喜歡別人稱呼他們阿爾法，而是要求他人必須以灰燼戰車為名。
若有人違背，則必然為仇。
由此可見灰燼戰車的霸道與兇狠。
而作為教派最重要的對外力量，他們也得到了教派大量的資源傾斜，其中就有人擁有魔神血統！
有趣的是，戴恩家族的第一順位繼承人，就是灰燼戰車阿爾法戰隊的隊長。
這就可以理解，為什么克利夫要沈奕小心灰燼戰車了。
哪怕教派不打算派灰燼戰車，只怕克利夫也會竭力煽動。
“你殺了克里斯廷，老加圖肯定不會善罷甘休。雖然說戴恩家族除了灰燼戰車外，還有其他一些隊伍，但是這些隊伍統統實力一般。如果說灰燼戰車是戴恩家族未來精英的預備隊，那么其他隊伍就只能算是灰燼戰車的預備隊。斷刃隊的名氣現在也不算小，戴恩家族只要腦子沒犯抽，基本不會派他們主打，但是在派出灰燼戰車來追殺你的同時，順帶再來一兩個輔助隊伍，到是很有可能。王者之道，以眾凌寡，所以這注定了將會是一場不對稱戰爭。”周浩提醒沈奕。
“老加圖？”沈奕到沒在意周浩的警告，反到是問起了周浩提起的名字。
“恩，克里斯廷的父親，原名叫斯蒂安·加圖，進入都市后加入了戴恩家族，把姓給改了。在中國人眼里，這叫欺師滅祖，不過這幫家伙眼里根本就沒祖宗，只要能活著，親娘都賣，換個姓又算得了什么。”周浩的口氣充滿不屑：“不過他雖然改了姓，大家還是習慣了叫他加圖，現在則是老加圖了……這個家伙現在是五難度的將軍，就快完成模擬考試，成為都市守衛者。你殺了他的兒子，他絕不會放過你。而我……”
周浩嘆了口氣：“我也快要進入五難度了，到那時很可能會和老加圖并肩作戰。這老東西現在的陣營地位很高，他要是知道我幫你，絕不會放過我。”
他言下的意思，竟然是他已經不敢幫沈奕出頭了。
沈奕到沒介意，反而被周浩說的更加吊起好奇心了：“都市守衛者，應該就是完成五個難度的任務后，正式成為都市中的一員吧？不過模擬考試和陣營地位是什么意思？”
周浩笑笑：“你果然已經知道都市存在的意義了。”
沈奕聳肩：“不稀奇，都市本身可能也在有意無意間放出風聲，讓大家有心理準備吧。不過我到是很奇怪，我從來到都市以后，好象就沒見過五難度的將軍們，這幫家伙住在獨立島上，照理可以隨意逛荒野了，殺個把冒險者弄些獎勵還不跟玩似的，怎么反而看不見人？”
“當然是因為沒那個時間和精力。”周浩冷笑：“五難度和前四個難度是不一樣的，它只有一個任務世界。我們所有的晉升，其實都是在這個任務世界中展開，并且任務永遠維持，永遠不變。”
沈奕心中一動：“只有一個任務世界？”
“對！”周浩回答：“就是星際爭霸的任務世界！”
果然是這樣！
沈奕暗自捏了一下拳頭：“也就是說，從五難度開始，我們就要正式和蟲族開戰了對嗎？”
“不。”周浩搖了搖頭：“確切的說，那是一個模擬都市外戰場的世界，里面的蟲族依然是由都市制造出來的，并不是真正的蟲族，但是對手所有的實力，所處的環境，都與外界完全一樣。”
“也就是說，將軍們在進入那個世界后，就要先模擬著和蟲族戰斗，以為將來離開都市，真正作戰做準備？”
“對，就是這樣。所以到了那個時候，四大區的冒險者都會在一起，到時候大家同處一個屋檐下，在同一個虛擬宇宙中，與同一種敵人展開戰爭。而有些冒險者，就可以憑借自己的實力，在那個任務世界里獲得極高地位。老加圖就是其中一個陣營地位極高的混蛋，我要是進了五難度，到時候就得看他的臉色行事。所以我不怕邪帝，但我絕不敢招惹戴恩家族……他們的實力太龐大了！哪怕老加圖有一天離開五難度，他也可以交代戴恩家族的其他人對付我，他們的勢力薪火相傳！”
說到這兒，周浩咬牙切齒，顯得相當無奈。
“原來是這樣……”沈奕點了點頭：“不過沒關系，你能告訴我這些，我已經很感激了。不過既然這樣，周老大能不能把關于五難度的事再跟我多說一些？”
“沒有問題。”周浩見沈奕能理解自己，心懷略寬：“冒險者在進入任務世界后，就必須開始和蟲族作戰。由于星際爭霸世界的時間流和都市完全一樣的，這導致了大家雖然可以自由出入任務世界，但很可能你回到都市一天，再回到任務世界就發現你辛苦建立的基地已經被蟲族摧毀了，因此沒有人敢輕易離開。這些蟲族可不是游戲中的那些蟲族，事實上它們是在我們之前，就進入都市的世界，被奎雷斯人強化過的，某種意義上，它們就是我們的前輩。它們擁有強橫的，有屬于自己的生物戰艦，更有著強大的繁殖能力。從這個任務世界存在至今，還從來沒有人完成過消滅蟲族這個任務。”
“因為如果我們能在任務世界里消滅虛擬蟲族，我們就能用同樣的方法在外面消滅真實蟲族，對嗎？”
“是的！”周浩極為欣賞的點點頭：“都市在這個空間建造了一個完全模擬蟲族的戰爭世界，其目的就是尋找打敗蟲族的方法，開發各種戰術，尋找敵人弱點。這些年來，都市能夠抵擋住蟲族一次又一次的進攻，這個模擬世界功不可沒。可惜，也只是擋住進攻，卻從沒人能消滅它們……這還是奎雷斯人自己造的孽，他們當年研究蟲族，試圖以蟲族為自己的精神載體時，賦予了蟲族隨環境與敵人的攻擊而無限進化的能力，使得這些家伙哪怕離開了都市，也照樣可以自我進化。而現在，它們想打回來，為的也是奪回這片屬于神的夢想成真的空間！而我們，就等于是在和我們的前輩死戰！”
“原來如此。”沈奕深吸了一口氣：“可是我記得都市中有個說法，就是冒險者只要完成五難度任務，就可以進入通天塔，實現自己的一個愿望……”
周浩呵呵笑了起來：“那么現在你明白了？從來就沒有人能完成這個任務。離開都市的方法只有兩個。一是這個不可能完成任務，完成它，消滅虛擬世界中的蟲族，進入通天塔，去面對主宰。二就是打一次小戰役，消滅一定數量的蟲族，建立足夠的功勛，證明你已經有了足夠對抗蟲族的能力，然后脫離五難度，成為都市守衛者，正式成為都市抵抗蟲族入侵的一員。”
“這么說，傳言之所以不成真，不是因為它是謊言，而是因為它的實現難度太大？”
“我說過了，這是個不可能完成的任務。你知道地獄第三十六層的地獄之主是誰嗎？”
沈奕一楞：“不會是……”
“蟲族母巢！”周浩回答：“在這個世界，蟲族就是從地獄最底層殺上來的最可怕的生命，它們的母巢，就是強大到你根本無法想象的魔神之神，一個你根本無法對抗的超級恐怖存在！”
小說，來自彩虹文學網()
                    

第五章 天堂之子

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 天堂之子
緣分0作品：第五章天堂之子···
無盡武裝第五章天堂之子
周浩對沈奕道：“你去吧，我就不陪你了，將來有人問起我你的情況，我也可以推說不知道。你知道在這個世界，有時候撒謊也很難。”
他一臉的苦笑。
對他而言，剛剛還放話要保沈奕，現在就自動退縮，心里的滋味其實也不好受。
他還不知道現在要對付沈奕的不僅僅是戴恩家族，如果知道的話，怕是連這會兒陪沈奕說話透露五難度秘密都不敢做了。
看著周浩離去，沈奕也嘆了口氣，隨后收起精神進入神殿。
神殿里正好有人在祭祀，沈奕假做不觀察他人，自動退避，待到那人離去后，才掏出一件件祭品向池中扔去。
由于經歷了大量積攢，這些祭品數量之多，那一聲聲“神接受你的奉獻”聽的沈奕耳朵都要生繭了。
待到最后的巫妖之心和殺戮之眼投入池中后，神的聲音明顯高亢起來，連喊了兩聲：“神對你的奉獻感到滿意！”
隨后沈奕的榮耀直接上升一千點，兩件祭品各給了五百點榮耀。
但是更多的榮耀，其實還是來自任務世界與荒野的無數小祭品的積累。
最后沈奕的總榮耀達到史無前例的四千零六十點。
這是一個驚人的數字，要知道一個魔神祭品也不過是五百點榮耀，四千點榮耀相當于要殺死八個魔神。
就算是云海隊現在也沒殺死這么多魔神，而且好不容易得到這許多榮耀，也得全隊分配，現在沈奕四難度未到，卻已經有了讓整個四難度都眼紅的神殿榮耀了。
“申請成為諸天使者。”
完成獻祭后，沈奕揚聲道。
“成為諸天使者需要貢獻榮耀八百點，是否確認？”
“確認！”
一道金光在沈奕身上亮起。
“你成為了諸天使者。你受到的神之眷顧將以百分之三為基礎增長。當你購買神殿裝備與能力時，可得到百分之十的優惠。進一步開放購買權限，并獲得提前六小時得到下個任務世界消息的權力，但是你不可以將此消息以任何方式泄露給本隊伍以外的任何人，每違反一次，降低一級稱號。”
隨著稱號等級的提升，沈奕享受的神格好處也越來越大。
比如神圣之民能夠享受的，就只是削弱地獄勢力百分之一的攻擊，神之眷顧者則增加了對地獄勢力百分之一的攻擊傷害。
成為圣徒后，除了神圣庇佑增為百分之二外，還多了個百分之五的購買優惠。
到了諸天使者這一級，神圣庇佑效果為百分之三，優惠百分之十，又多了個提前六小時獲得下任務世界消息的資格，換句話說，沈奕將擁有六小時的準備時間而不再是一小時。這對冒險者來說，絕對是彌足珍貴的，畢竟時間越多，準備就越充分。
而諸天使者，在都市中其實已經是很少的存在。
這是因為由于五難度是全模擬都市外世界，物品獎勵因此被大幅削弱。殺死蟲族不會再得到對應獎勵，只會得到任務獎勵的血腥點，至于祭品，除非是殺死領主級以上的蟲族，否則沒可能得到。
而最差的領主，也相當于一個魔神，且往往是成群結隊的出現。
這樣一來，就相當于冒險者只有一個四難度的時間去搜集祭品。成為諸天使者需要消耗一千六百點榮耀，殺三個魔神都不夠，再要往上提升，又是一大筆榮耀，就算勉強升上去了，只怕也沒多余榮耀購買神裝。
到那時進入五難度，空頂著一個高級稱號，其得到的回報遠遠比不上付出。
因此與其提升等級，還不如把榮耀用來購買道具之類的。
絕大多數冒險者，包括邪帝，周浩，就是提升到圣徒和諸天使者這個地步，能夠享受一定程度的優惠就心滿意足了。
正因此，自都市有建以來，別說最高級別的神之守護者的數量少到成為瀕危動物，就連天堂之子都是寥寥可數。
不過對沈奕來說，這些問題都不是問題。
他現在到是非常感興趣，想知道成為最高的神之守護者后又能得到什么。
所以接下來，他又說：“申請繼續提升封號，成為天堂之子。”
“成為天堂之子，需要貢獻榮耀一千五百點，是否確認？”
竟然一口氣就漲了七百點，連沈奕都為升到天堂之子的高昂價格嚇了一跳。
“確認！”
又是一道金色光芒從沈奕身上亮起。
沈奕尚未看提示，就發現后面有人走了進來。
出于保密習慣，沈奕立刻道：“停止公布，轉由紋章進行信息傳達。”
神殿給予的獎勵原本是在殿內直接公布的，不過冒險者也可以申請紋章秘密傳達，這樣可以避免別人知道自己的情況。
這刻收到沈奕的請求，新的指令直接由紋章傳到沈奕耳中。
“你成為了天堂之子。你受到的神之庇佑將以百分之四為基礎增長。當你購買神殿裝備與能力時，可得到百分之十五的優惠……”
沈奕一邊聽指令，一邊回頭看了一下后面。
來人是個西方面孔的白人中年男子，不知道是不是西區的冒險者，也不明白為什么會跑到這里來。
他看起來有點不懂規矩的樣子，并不介意沈奕就在祭祀池邊，反而對著沈奕微微一笑，然后向著離沈奕不遠處的祭祀池走去。
沈奕回以一個友善的微笑。
紋章中的信息提示還在繼續：
“……提前十二小時獲知下個任務世界消息，包括任務模式與具體內容，進一步開放購買權限，獲得購買次神器裝備與技能資格……”
那白人男子站在池邊后，開始從紋章中取出祭品往池中拋去，不過都是些不值錢的小祭品。
他一邊獻祭，一邊還笑著說：“你看起來不太象別墅區的冒險者，是低區上來的吧？現在的新人，是越來越厲害了。”
沈奕笑道：“你看起來也不象東區的，怎么會跑這里來獻祭？”
“我轉區過來的。”那白人男子回答。
由于兩人說話，紋章提示的一段聲音被掩蓋，沈奕沒聽到，只聽到最后一段：
“……戰斗發生后，發起方有權隨時終止戰斗。每次開啟戰斗，都需要交納三千血腥點。”
什么隨時終止戰斗？
沈奕一下子沒明白過來。
他低頭看向自己的血腥紋章，去看那漏掉的一段內容。
此時那白人男子已向他走來，一邊走還一邊說：“對了，你祭祀完成了嗎？收獲還好吧？稱號是什么？哦，你別怪我問得多，我這人好奇心重，不想說也沒關系，我就隨口問問。”
“沒事。”沈奕頭也不抬的回答：“來的時候是圣徒。”
他找到了那段被遮蓋過的提示：
“……你擁有了在都市中戰斗的權力，但是當你攻擊他人時，對方亦有反擊權，且。戰斗不可跨難度區域，不可發生在對方住所內。”
在都市中戰斗？
沈奕的腦袋嗡的一聲響了起來。
怎么成為天堂之子竟然可以在都市中戰斗了？
他連忙低頭看了一下紋章。
他沒聽錯，的確是這樣。
突然間他全身泛起一股危險的感覺，他想起一件事。
戴恩家族……他們中會不會有人是天堂之子？
他又仔細看了一下，在看清戰斗不可跨難度區域后，終于長出一口氣。
戴恩家族如果有天堂之子，那至少也得是四難度級別，換句話說，只要自己在三難度區，對方就不能過來追殺。
可現在自己不正處在四難度區嗎？
沈奕心中寒意大起。
他猛一抬頭，看到向他走來的男子。
那人已近在咫尺。
他微笑：“圣徒嗎？也算勉強值得我出手一次了。”
手中突現一把金色短劍，對著沈奕咽喉急刺！
這一章短，所以三更。
恩，反正不足，順便給自己做個備注，當前剩余神殿榮耀1760。☆
                    

