第六章 煉獄神使

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 煉獄神使
無盡武裝
無盡武裝第六章煉獄神使
攻擊來得又急又快，那一刻沈奕已來不及細想，剎那間一個后仰拉開與金劍的距離，同時雙手合十做禮佛狀往頸間一拍。/課外書
已**那刺下的短劍。
“咦？”那白人**發出驚奇的訝異聲，金色短劍上已炸出一團熾烈光芒，直沖沈奕面門。
沈奕暴退，那白人**金劍去勢已盡，揚左手對著沈奕一掌擊去，沈奕變掌為拳，飛退同時與那白人**對了一掌。
拳掌交加，沈奕只覺得一股遠超過他的巨大力量從對方手上傳來，悶哼一聲，吐出一小口血，同時借力飛退，奔向神殿出口。
“還想跑？”那白人**臉上煞氣更濃，他以四難度強者的身份偷襲一個三難度的小輩，竟然沒能殺死對方，若再被他跑掉，可就真要被人笑掉大牙了。
金色短劍一揮，舞動出一片金色雷霆，砸向沈奕背后。
就在雷霆落至的剎那，沈奕的身形突然消失，這一記雷霆轟然砸落在神殿白玉石地面，白玉石未有絲毫損傷，但是整個神殿卻發出轟隆隆恐怖至極的響動。
“隱身術？”那白人**哼了一聲，對著沈奕逃逸的方向一指：“在主的照耀下，一切陰暗無所遁形！”
隨著那**的話語，他眉心中一道光芒閃亮，沈奕的身形再度顯現，他發現對方竟已將自己的疾風步徹底破除。
不是發現隱身，而是直接解除技能！
沈奕心中震憾，那**已一步踏出，這一步就象是穿過了無盡空間阻礙，竟讓他直接出現在沈奕背后。
金劍再舉，蕩漾出一片金色神圣光華，**長聲悠然：“神罰之劍！”
沈奕頭也不回沖出殿外：“護甲形態，即時防御！”
t1000迅速變形鎧甲，同時那金色劍光竟已仿佛完全沒有空間阻礙般直接在沈奕背后出現，正劈在銀色鎧甲上。
巨大的沖撞聲應天響起，仿如午夜鐘聲，回響在整個別墅區上空。
喀嚓。
即時補充的t1000鎧甲竟然被這一記劍光直接打成齏粉，化成無盡銀液灑落，這真是從未有過之事。
沈奕再度狂**一口鮮血飛起，就在飛空的同時，發動鏡像**，兩個沈奕同時出現，向著兩邊方向跑去。
與此同時，震響也驚動了別墅區所有冒險者。
“發生了什么事？”有人大叫著沖出自己的別墅，之前還幽靜安寧的別墅區，在一瞬間沖出數十道人影，并繼續增加。
那金劍**卻毫不在意，他看到沈奕**兩人向兩條路上跑去，微微詫異了一下：“鏡像**？原來剛才的是疾風步，可惜你碰上的是我……主，無所不能，也無所不知，上帝之眼啊，出來吧，為我找到那罪孽深重的罪人！”
在他眉心中突然出現一個奇特的豎目，通體光芒流轉，只是向著兩邊掃了一下，便鎖定其中一個方向。
那**笑笑：“這個是真的。”
他再度踏出一步，又是一次無視空間距離的移動，再出現已在沈奕后方，揚聲道：“還沒有人能從我埃弗里斯的手下逃掉過，”
隨手一揮：“光之囚籠！你就給我留在這里吧！”
就在一道圣光囚籠從天而降的同時，沈奕突然取出一張卷軸捏碎。
元素分離卷軸！
剎那間沈奕一化為三，其中占據主導位置的土元素沈奕正被困在那一片閃爍著熾烈光芒的囚籠里，風元素與火元素兩個**則再度變向跑往兩條支路。
這叫埃弗里斯的**明顯也被沈奕的這一手楞了一下：“元素分離？你還真是從魔獸任務中撈到不少好處呢？”
這一次他不必再用上帝之眼尋找真身了，因為三個**都是真人，只要一個活著，沈奕就不會死。
下一刻，埃弗里斯眼中已現出濃重殺氣。
他是天堂之子，即使在四難度區中，也是真正的強者，是讓無數人仰望的存在，是實力連許多五難度將軍都無法比擬的存在，是煉獄教派的棟梁支柱！
以他這樣的人物，還要親自出手對付沈奕，都已是一種委屈。這刻卻連番出手都沒能殺死對方，心中頓時怒火旺盛。
其實他也不是沒有殺死沈奕的機會，比如在一開始突襲沈奕的時候，直接一個大招就能把沈奕帶走。
不過那個時候他看不上沈奕，只想著自己隨便一劍干掉這敢得罪家族與教派的小子即可。沒想到沈奕反應如此快，保命的底牌又如此多，以至于連番失手。
如今輕視之心盡去，拿手底牌也便一個一個的用出來。
這刻他對著那光之囚籠一招：“懲罰世間之一切罪惡，收！”
那光之囚籠仿佛空間塌陷般猛的向內收去，直接將囚籠的土元素沈奕絞成齏粉，最后凝聚成一個光源，砰的化為無數光點飛散。
隨后埃弗里斯左手一搖：“光之召喚，圣光天使，出來吧！”
又是一片圣光在他手心中揚起，一只四翼光天使竟然在埃弗里斯手心圣光中出現。.
埃弗里斯左手向前一送，指著那逃逸中的火元素沈奕喝道：“追上去，殺了他！”
那四翼天使仰天長嘶一聲，飛向空中，手中圣劍一揮，在空中劃出一道璀璨劍光追斬火元素沈奕。
同時埃弗里斯自己也向著風元素沈奕揚手。他正要再出手，別墅區后方已沖出來一個人，正是周浩：“埃弗里斯，你在干什么？”
“滾開小輩，別以為我不知道你想維護這個小子！”埃弗里斯回頭怒視周浩，隨手一掌劈出，竟在空中無限放大，仿佛山岳般向著周浩壓來。
周浩大驚，狂呼出拳：“雷火雙擊！”
他鐵拳與埃弗里斯單掌對撞，埃弗里斯的大手迸發出一股驚人能量，竟然一掌將周浩劈飛出去，埃弗里斯右手金劍斜斬出一道犀利劍光，打在周浩身上，再度將他劈飛上百米，埃弗里斯已揚聲道：“這是家族給你的警告，記住，我們的警告只有一次！”
同時從紋章中又取出一樣東西，隨手一揮，遠遠拋向同樣出現在不遠處的邪帝手中：“這是給你的回報。”
邪帝一把抓住那東西，對著埃弗里斯鞠躬：“多謝大人。”
這個時候，他哪還有一絲大佬風度。
此時，埃弗里斯才回望那還在狂奔中的風元素沈奕，臉上現出一絲猙獰笑意。他對著沈奕遙遙一抓，仿佛虛抓住什么東西一般，微微一拉：“迷失方向的羔羊啊，回歸主的懷抱吧。”
沈奕只覺得背后陡然產生出一股巨大吸力，竟然拉扯著他向后方飛去。
最要命的是，由于他現在身處風元素形態，所有自體技能都無法使用，甚至連道具裝備都拿不出來。
沈奕眼神一凝，正要有所動作，突然一個清冷淡漠的聲音突然響起：“埃弗里斯，什么時候東區成了你們可以肆意囂張的地方了！”
隨著這一聲斷吼，那拉扯著沈奕的吸力突然消失，沈奕迅疾發動風元素自帶的疾風步技能再度沖向三難度區。
同一時間埃弗里斯突然轉向，手中已現出一面由金色圣光組成的盾牌。這盾牌剛舉起，一道不知從何處飛來的劍光已斬在盾上，竟然一擊將他的圣光金盾打成無數光點飛散。
埃弗里斯怪叫著退后，怒視遠方，只見一個身穿道袍白衣飄飄的中年**正凝立虛空，微笑著看埃弗里斯：“煉獄左使埃弗里斯大人，煉獄教派雖然強大，卻也不代表可以一手遮天。想跑到我們東區殺人，多少也得先打個招呼吧？怎么？當初簽訂的互不侵犯條約已經衰弱到可以公然撕毀的地步了嗎？”
埃弗里斯出奇的沒有囂張，只是狠狠瞪了那**一眼：“這個小子殺了克里斯廷，你知道他是什么人的，不是我們想破壞協議，而是他必須死！”
“那就去任務世界追殺他，跑到這里來破壞規矩算什么？我們東區難道就沒有人死在煉獄教派手里嗎？你什么見過我跑到西區去殺人的？”
這叫孤傲的**在四難度區地位顯然也相當高，他說話時，附近數十名四難度大佬竟無一人插話，不過看埃弗里斯的眼神卻同時展現出強烈不滿。
沒錯，煉獄教派的確勢力龐大，但從來不代表它無可抗衡。無論是東區自發的勢力組合，還是如弗雷德姆教派等其他形勢的存在，都不會畏懼煉獄教派。只不過事發突然，那些強者不是在任務世界就是在荒野，不在現場，因此才給了這家伙機會。
好在至少還有一個孤傲在，別人怕煉獄教派，他可不怕。
這刻埃弗里斯不得不說：“這個家伙的實力很強，任務世界摯肘太多，不便動手。我在這里下手，也是快點解決，避免麻煩擴大。”
“那是你們的問題，破壞協議，在我東區殺人，就是不行！”孤傲冷冷道。
“那可不是你說了算的，這個人我今天殺定了！”說著，埃弗里斯金劍一指沈奕后背，人已隨劍飛起撲向沈奕。
“混蛋！”孤傲沒想到他說動手就動手，正要出手阻截，突然心生警覺，凝立空中的身形驟然加速，直飛空中，一道疾光電影已從他下方穿過，轟然砸在一幢別墅上，引發都市保護罩，震蕩出一片能量圣光。
“科斯格羅夫，他們竟然把你也派來了！”孤傲發出憤怒的咆哮，原本的仙風道骨形象當然無存，后方已沖出一名白發碧眼全身肌肉鼓漲的白人大漢。
那大漢哈哈大笑著對孤傲打出一拳：“我可不是早就過來，而是聽說你找麻煩，就過來幫幫場子！”
孤傲隨手一揮，已拂去那大漢的兇猛拳風，同時心中劇震：“怎么可能？”
他阻攔埃弗里斯不過是剎那間的事，怎么可能科斯格羅夫這么快就得到消息趕來。
科斯格羅夫已大聲回答：“當然是除了我們還有人看他不順眼，孤傲，你還想趟這渾水嗎？”
孤傲已徹底怔住。
他回首望向沈奕，心中駭異大奇。
這個小子到底是什么人？不但惹的煉獄教派兩大神使出手，竟然連上邊都驚動了？
此時沈奕已沖至距離三難度不足百米之處。
然而這里似乎也已成了他的終點。
埃弗里斯踏著劍光飛至，金劍再度對著沈奕刺下：“死吧小子！”
沒想到就在這時，沈奕突然冷哼一聲：“你還真以為你在碾壓一只螞蟻呢？”
他說著突然回頭，竟然任由埃弗里斯的金劍刺下。
埃弗里斯微微一愕，金劍已刺入沈奕咽喉，啪，一團圣光炸裂，直接將沈奕整個頭顱都炸飛，鮮血噴了埃弗里斯一身。
然而那一刻埃弗里斯不喜反驚，回首望向另一個方向——四翼曙光天使追殺的火元素沈奕！
果然，就在風元素被他殺死的一刻，那火元素沈奕也同時消失，代之出現的是未**前的完整沈奕本體。
元素分離原本是未到時間不會消除的，但由于使用元素分離后，冒險者的所有原有技能和道具都不能使用，反而在一定程度上會削弱冒險者實力，因此修改后變成了當元素分離只剩一個**時，冒險者就可以選擇恢復本體。
沈奕故意讓埃弗里斯殺死自己，就是要迅速回復本體，同時在另一個位置出現。不過這不是最重要的，最重要的是，通過拉開與埃弗里斯的距離，他得到了一次很好的攻擊機會。
那一刻原本被四翼天使追殺的沈奕，硬挨了一記圣劍，在受創同時，對著那四翼天使一招手，埃弗里斯就見到自己的天使頭上竟然多出了一彎詭異之月。
這是？
他雖然不知道這是什么標記，但是長期戰斗的本能還是讓他感受到一種巨大威脅。
他再不顧一切的叫道：“帕特拉閃開！”
向著自己的天使急速沖去，此時他想的不再是殺人，而是無論如何要把天使保住。圣光天使的戰斗力雖然一般，但是在輔助方面卻有著強悍效果，是埃弗里斯最重要的助手。
然而就在那一刻，他看到沈奕身后多出四名召喚士兵。
先是四聲槍響，隨后接連兩支投矛破空襲來，扎進那天使身上。
死神凝視效果發動！
死神影象再現，對著那四翼天使揮動恐怖的生命收割之鐮。
“啊！”天使發出凄厲的慘叫，化成一團光芒消散。
“不！”埃弗里斯**大叫。
那一刻他幾乎要瘋掉了，殺一個三難度的小輩，竟然讓他把自己的圣光天使都搭了進去。
“你得死！”他對著沈奕狂吼：“以諸天榮耀之名，審判之矛！”
一道金色電芒形成一根長矛形態以穿透世間萬物的姿態向著沈奕劈下。
沈奕對天一指：“盾牌形態，即時補充！”
之前被神罰之劍打散的t1000已再度化盾迎上，同時也毫無懸念的被擊穿，再度炸成漫天銀液，金色電芒只是在空中頓了一下，便依舊劈向沈奕，光芒卻略略減弱。。
沈奕左手支天，再度低語：“盾牌形態，脫體！”
他的左手已化成一面盾牌脫體飛出，迎上那審判之矛，再度迸碎，審判之矛的光芒再減，卻依舊劈中沈奕，沈奕悶哼著跌退數步，不過被兩度削弱的神罰之矛，對他造成的傷害卻已是有限了。
盛怒的埃弗里斯全速沖向沈奕：“以諸天榮耀之名，仲裁之刃！”
就在他發動這新的強力技能的同時，卻看到沈奕又拿出一張卷軸對著他一捏。
那一瞬間埃弗里斯眼前一黑，竟然什么都看不見了。
雙目失明卷軸！
這一下仲裁之刃出手，直接打在距離沈奕不遠處的空地上，雖然聲勢浩大，卻沒對沈奕造成半點威脅。
沈奕已從紋章中取出一件武器：bfg！
這一幕落在那神圣右使科斯格羅夫眼中，大駭沖來：“埃弗里斯小心！”
沈奕已對著埃弗里斯轟出一炮。
bfg的威力之大，就連埃弗里斯也無法承受，被一炮轟中當場慘呼著飛出。
沈奕已換成等離子加速炮，對著埃弗里斯又是一炮。
光是這兩記能量炮的沖擊，一般的冒險者就已無法承受。不過埃弗里斯卻是四難度中最強級別的存在，光是生命力防御力就遠超想象，這兩炮雖然讓他受傷不輕，但離殺死他卻依然太遠。
何況下一刻，他已經一個神圣治療加諸己身，竟然一下就把失去的生命拉回大半。
然而沈奕竟然大膽到不但敢反擊，甚至還繼續嘗試著要殺死埃弗里斯。
他換成射月：“散花槍！”
埃弗里斯再中一槍，全身被打出密密麻麻的血孔，雖然這些傷其實都不重，但是給人的感覺卻極為血腥恐怖。
埃弗里斯已放聲狂呼：“上帝之眼！”
他眉心中那只可堪破一切虛妄幻象的豎眼再度現形。
就在這時，沈奕的重炮技能隨之撲至，爆炸將埃弗里斯震起，沈奕的第三槍已然飛至：“射月！”
此時埃弗里斯豎眼剛剛睜開，只看到一顆子彈呼嘯著飛向自己，并在視野中無限放大。
子彈狠狠扎進埃弗里斯的那顆豎眼中，眼漿迸裂！
“啊！”埃弗里斯捂著眉心長聲痛呼。
“埃弗里斯！”科斯格羅夫已對著沈奕沖來，鐵拳對空，激蕩出一片能量漩渦，沈奕急速退后，向著三難度區域奔去。
他能重創埃弗里斯，說白了還是因為奇兵突出加埃弗里斯對他始終有輕視之心，真要拼命，再加兩個沈奕現在也不可能是埃弗里斯的對手，單是那個什么雷神光神之怒就能將他秒殺。
這科斯格羅夫能和埃弗里斯并列，實力絕不會在他之下，所以此時不走更待何時。
眼看沈奕要跑，科斯格羅夫暴吼著跳起，竟然一躍就是百米，瞬間來到沈奕背后：“天地大沖撞！”
“你沖撞個球！”沈奕頭也不回的回應道，人影已再度消失，正是疾風步。這技能冷卻時間短，因此沈奕已可再用。
這一記天地大沖撞穿過沈奕殘影，砸在都市地面上，竟然連超級堅硬的都市地面都砸出了一個凹坑，掀起的洶涌能量更是直接席卷四方。
眼看沈奕消失，科斯格羅夫對著地面又是一拳：“大地狂潮！”
在通往三難度區域的道路上，一股雄渾巨力猛然上揚，就連沈奕的疾風步都不能免疫，被震蕩直接拋向空中。
科斯格羅夫對著空中一嗅，叫道：“在這里！”
竟然準確找出沈奕的位置，對空遙遙擊出一拳。
由于不能直接看到沈奕，這一擊其實并不精準，然而科斯格羅夫也不需要精準。兇猛的拳勁擊打空氣，竟然形成一股能量漩渦，直接將沈奕卷入漩渦中，身體也隨之現形。
科斯格羅夫已暴跳而起，手中出現一把閃爍著雷電光芒的戰錘對著沈奕砸下：“鋼鐵咆哮！”
眼看這一錘若砸在沈奕頭頂，能將他的腦袋直接粉碎，沈奕突然揚出一張符紙。
定身符！
科斯格羅夫動作立時僵止，不過沖擊的余勢不減，繼續飛向沈奕。
那一刻沈奕做了一件事。
他抬手。
對著科斯格羅夫的臉給了他狠狠一巴掌，直接將他扇飛出去。
隨后借力逆飛，翩然落地，冷眼看向科斯格羅夫，竟然就站在那里不動了，而在他的后方，就是三難度區域邊境線。
“你？”科斯格羅夫不敢置信的捂著自己的臉。
他科斯格羅夫，四難度天堂之子，煉獄神使，追殺不成，卻被一個三難度的小輩打了一記耳光？
沈奕冷冷道：“有些人，天生就是欠教育，這跟官有多大無關。”
“混蛋！雷神之怒！”科斯格羅夫大吼著拋出手中雷電戰錘，飛擲沈奕，無盡的金色雷電環繞錘身，展現出驚人恐怖的力量。
一旦擊中沈奕，只怕當場就是秒殺。
沈奕卻只是向后一個退步。
戰錘已砸在能量保護罩上，無數金色雷霆電光圍著那能量罩亂竄，卻就是無法進入，直到所有電光消失，向著地面墜落。
沈奕竟然又向前踏出一步，重新回到四難度區域，一把抓住那落下的戰錘。
技能掠奪發動！
紋章提示：“你已退出戰斗區域，戰斗終結，非戰斗狀態下無法使用掠奪技能。”
“那就重新開啟戰斗！”
“戰斗開啟，支付血腥點三千點。”
“優先度不足，幾率降低，掠奪失敗。”
“再發動！”
“優先度不足，幾率降低，掠奪失敗！”
沒想到在沒有冒險者掌控下的這把戰錘，竟然也會掠奪失敗。
此時科斯格羅夫已對著他沖來，沈奕用牙咬住戰錘，又取出一張定身符對著科斯格羅夫用去，這也是他最后的一張定身符。
“再發動！”
終于，他聽到叮的一聲輕響。
“掠奪成功，你獲得了次神器雷神戰錘！”
來不及聽詳細的介紹，沈奕已又退回到三難度區。
他這二進二出，到是又花了好幾百塊。
然后沈奕冷哼道：“你們讓我付出兩張卷軸兩張符紙再加一支胳膊，就用這戰錘做補償吧。告辭！”
轉身離去。
“我的雷神戰錘！”發現自己已經失去了對雷神戰錘控制權的科斯格羅夫發出不敢置信的怒吼。
“我的上帝之眼！”另一邊已經解除雙目失明效果的埃弗里斯也放出同樣的哀號。
兩人對望，同時**出一句：“我們……我們竟然失敗了？”
一個天堂之子加一個地獄之子，煉獄雙神使一起攻擊一個三難度冒險者，竟然被對方逃逸，甚至還被反擊重創，損失巨大。
這一幕看得所有大佬們都目瞪口呆。
就連那孤傲也徹底呆滯：“好小子……現在我明白你為什么會驚動上邊了。”
不為別的，就為破個記錄，四更。
五更？別想了，頸椎病剛過冷卻時間，又犯了，玩命都玩不出來了。
請發布地址到博客或論壇：/files/article/html/6/6763/
網友還在看：
                    

第七章 最高議會

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 最高議會
無盡武裝第七章最高議會
沒有多作停留，沈奕匆匆回到住所，甚至連神圣醫療術都沒來得及發動。
正在沈奕房間等他回來的斷刃隊眾人看到沈奕少了一支胳膊回來，全身浴血，傷痕累累，同時嚇了一跳：“這是怎么回事？”
“還能是怎么回事，有人向我下手了！藍顏說的沒錯，麻煩來臨的速度永遠超過你的想象。”沈奕沒好氣的回答，一屁股坐在沙發上，發動神圣醫療術，使自己斷肢重生。
“可都市內怎么會發生戰斗？”眾人驚愕。
沈奕已嘿嘿笑道：“成為天堂之子就可以。”
隨著他神圣醫療術的效果，一支左臂再度生長出來，血腥紋章由胸口位重新轉移
至沈奕左腕處。紋章展示功能開啟，沈奕將天堂之子的功能公布在大家眼前。
然后才把自己遇到的情況大致說了一下。
聽到兩名煉獄神使同時向沈奕發起攻擊，大家一起流下驚駭汗水。
這也就是對付手段繁多的沈奕，才給了逃命的機會，要是換成別人，只怕早掛了。
洪浪更是喃喃：“我說公共空間里的兩張卷軸和定身符怎么都不見了呢，我還以為你轉移到個人空間里去了，還納悶老大你什么時候開始侵吞公共資產了。”
溫柔給他一腳：“不會說話就閉嘴啊！”
沈奕笑笑：“要是沒卷軸和定身符我就掛了，回頭咱們去找一下小暄子，再去買些救命道具。”
“恩。”大家一起點頭答應。
小暄子就是商店的接待員。
斷刃隊手里現在還有大量的特殊點數沒用，由于不是鑰匙，無法通過紋章直接開啟秘密商店，因此只能到商店發出購買特殊道具的申請。
斷刃隊現在得罪人眾多，迫切需要一些保命道具。
兩大強者的追殺，讓沈奕一下消耗了三件保命道具，付出不可謂不小，在接下來的戰斗里，只怕還會有類似情況出現，沈奕不得不未雨綢繆。
好在付出雖然眾多，回報卻也不小。
不過當沈奕從紋章拿出那件雷神戰錘時，眾人登時一起陷入僵直狀態。
“這……這……這是……神器？”洪浪哆嗦著問。
不必看屬性，僅是雷神戰錘那特有的雷電環繞之光，就已讓大家意識到這把武器的非凡之處。
“次神器，不是真正的神器。”沈奕很認真的糾正。
說著他打開雷神戰錘的屬性展示。
“雷神戰錘：雙S級特殊武器，攻擊傷害120，自帶特效崩滅，對各類能量罩防御及建筑擁有一定摧毀效果。自帶技能雷神之怒：召喚雷神力量附加于武器上攻擊目標，產生正常傷害的同時，附加八百點雷霆傷害，百分之三十幾率對敵人產生一秒麻痹。麻痹效果為百分之四十。可投擲使用，投擲狀態下依舊可以運用技能。使用技能消耗精神力28點，冷卻時間三十分鐘。”
“使用本武器，需要力量198點，敏捷１72點，宗師級格斗專精，專家級投擲專精。”
“這是雷神托爾使用的戰錘，擁有強大的破壞能力，它是憤怒與毀滅的象征，只有真正的勇士才配持有它！”
作為次神器，這把雷神戰錘的威力不可謂不恐怖，單是一個自帶雷神之怒技能，就已經足夠秒殺大部分三難度冒險者。
要知道按照正常的實力晉升原則，雙S級的技能也就是600點傷害。只有特殊技能才能超出標準。
而現在一把雙S級的特殊武器，單是自帶技能就達到了恐怖的八百點雷電傷害，甚至還有附加特效和使用特效，可見這武器的價值之高。
同是雙S級，也不是誰都可以稱為次神器的。
當然，如此大威力的背后就是技能的冷卻時間較長，需要整整三十分鐘，可即便如此，這把武器的價值也足以讓無數冒險者趨之若騖。
可惜使用這把武器的要求也很高，雖然不象霜之哀傷那樣要求職業，但是在力量上卻達到了恐怖的198點，而且還要頂級的格斗專精。
看起來短時間內，他們就算是想用都用不了這把武器了。
溫柔看看沈奕：“飛擲？掠奪？”
考慮到當時的追殺，這武器的特性，還有沈奕的能力，即使沈奕沒有說得太明白，溫柔還是理清了他獲得武器的過程。
沈奕微笑著點頭：“用了三次，最后一次才成功，是運氣！掠奪的等級需要進一步提升了，不然以后很難再搞到高級武器。”
“那就買幾張升級卷軸唄。”溫柔無所謂道：“反正也不差這個錢。”
秘密商店自然是不缺升級卷軸的。
“說到這個，我到是想起來，秘密商店里好象還有一種道具，是可以降低武器的屬性要求的？”金剛突然道。
沈奕一楞，脫口道：“降需卷軸？靠，怎么把這個忘了。”
降需卷軸：對裝備使用，可降低目標裝備的使用標準，降低幅度取決于裝備等級，僅限于屬性要求，可反復使用。
這還是沈奕當初挑選特殊獎勵時強記下來收錄在電腦里的。由于降需卷軸的使用范圍不廣，對冒險者來說，情愿把自己屬性提上去滿足使用要求，也不會花冤枉錢去降低武器的使用標準。因此沈奕也早把這東西給忘了，沒想到金剛到記住了。
現在情勢不同，１８點的力量要求太高，就算是洪浪要強化到這一步，也需要十萬點，再加上敏捷需求，要達到條件需要支付151500點，再加一張格斗專精提升卷軸和一張投擲專精基礎卷軸。
“走，去商店！”
大家再不猶豫，一起向商店走去。
秘密商店的開啟，需要招待人員先發出申請，進入一個獨立場所，然后再由申請者本人發出申請。
聽到沈奕他們要求開啟秘密商店，小暄子連忙對商店發出申請，一扇門在商店一角打開。
沈奕等人步入，那接待人員小暄子則識相的不再跟進。
新的房間一片空蕩蕩，只有一個光圈卻是黯淡無光。
沈奕對紋章道：“E5371請求開啟秘密商店。”
紋章提示：“開啟秘密商店需要支付特殊點數500點人，秘密商店逗留期間，每分鐘扣除特殊點數20點，最長逗留時間十分鐘。無論你在秘密商店消費多少，一個月內無法再次進入，同隊成共享冷卻時間。是否確認？”
大家一起罵：“靠，搶錢啊！”
“同隊成員共享冷卻時間？”沈奕到是來了興致：“那如果我讓我的隊員脫離團隊呢？”
紋章回答：“脫離團隊，不再共享冷卻時間。不過你并非第一個發現此問題的人，如果你嘗試利用此問題牟利，你不會受到規則懲罰，但是請注意不是只有規則才能懲罰你。”
“這樣啊。”沈奕點點頭明白了：“我明白你的意思了，這不就是管理者存在的意義嗎？用來彌補那些無法修補的漏洞，震懾我們不要去利用一些不該利用的東西。不過也許我該提醒一下，就在兩個小時前，我剛剛受到天堂之子的攻擊。其有一位天堂之子在得到消息的三秒鐘內就從西區來到東區……哼哼，如果我沒有犯任何錯誤，就遭遇了不應有的懲罰，并且在之后還可能存在更多的無妄之災，那么看起來我也沒什么好顧忌的。”
“既然一樣是死，與其沒殺人就被判死刑，還不如臨死前多殺幾個撈點本回來，您說對不對？”
血腥紋章沉默。
片刻后紋章回答：“事件核查，確認無誤，編號1134于1小時28分鐘前出現非正常瞬間移動，確定為議會成員使用了無間傳送，使用者編號X003。事件正式提交最高議會處理，敬請等待。”
沒想到去秘密商店買點東西還能遇上這種事，沈奕等人互相對望，干脆等著。
沒過多久，紋章提示：
“事件確認，議會成員X003的行為對冒險者E5271造成直接生命威脅，X003未違反行為規則，不承受處罰。”
沈奕的嗓門明顯提高：“你說什么？有人想殺我，卻不違反規則？我記得冒險者應該是受到規則保護的吧？”
“最高議會成員擁有都市系統管理權，負責都市系統的維護與運轉，有權運用都市功能；最高議會成員擁有監察權，有權對一切可能對它造成威脅之存在予以重點監察；最高議會成員擁有豁免權，當違反規則時享受特殊豁免；最高議會成員擁有定罪權，當冒險者利用系統漏洞謀取私利，產生危害都市行為時，議會成員有權對其進行定罪。定罪通過，保護規則無效。”
“編號E5371未出現利用規則漏洞對系統造成傷害的行為，但有過保護系統蛀蟲的行為。議會成員X003將E5371列為潛在威脅，并以規則外手段清除，符合系統需要，符合權限職責。”
沈奕明白，這條系統蛀蟲多半就是指瑟琳娜了。
就在這時，血腥紋章突然又亮了幾下。
“最高議會臨時會議正式召開！”
“議會成員X003提請行使定罪權，判定E5371有罪！”
“議會成員X002，X006否認定罪，請求重點監察。議會成員X004請求定罪。議會成員X005棄權。議會成員007請求暫緩處理，等監察。”
“議會成員X001行使最高否決權，請求取消對編號E5371定罪，取消重點監察。”
“請求通過，分析處理……編號E5371判定無罪，等監察。”
“議會成員X001請求審核大宇宙計劃，評估進度及對都市的幫助性。”
“請求通過，大宇宙計劃評估……”
“議會成員X003請求調查編號E5371戰斗史，評估威脅程度。”
“請求拒絕，系統無法解讀人類內心思維，僅可做淺表分析，無法作深層預測。”
“議會成員X003請求調查編號E5371對都市態度，評估敵意程度。”
“請求通過，評估進行……”
沈奕溫柔等人聽得面面相覷。
雖然只是一段簡單而機械的宣告，但是都市最神秘的一扇大門卻在無形向他們敞開了。
沒過多久，紋章提示再度響起：
“大宇宙計劃基礎建設完成百分之十八。繼續原有進度將在150天后形成等規模戰力，對母巢以下蟲族造成巨大威脅，對低級母巢及同級蟲族造成有效威脅，對級母巢造成等威脅，對高級母巢造成低等威脅，對終極母巢無威脅。對都市造成低等威脅，當威脅從內部展開時，造成高等威脅。結論：當前大宇宙計劃無論如何發展，都不可能對終級母巢造成低等以上威脅。”
沈奕再忍不住了：“要怎樣才能對終級母巢造成高等威脅而不對都市產生威脅？”
“終級母巢擁有無限生命與強大精神，大宇宙計劃的超級戰艦在完成摧毀超級母巢之前注定會被摧毀，無任何幸存可能。目前尚未有任何可以打敗超級母巢的武器或能力。”
“那就創造！這里不是夢想成真的地方嗎？”沈奕叫道：“我們想要什么，系統就能給出什么。”
“空間無所不能，系統并非無所不能。所有的夢想都必須建立在符合規則的基礎上，創造一種能夠打敗母巢的武器不難，但是根據高付出高收益原則，你必須殺死比終級母巢更強大的存在，才能獲得殺死終級母巢的武器。”
原來是這樣。
大家明白了。
不是空間創造不出終級武器，而是這樣的武器就算有，你也根本沒法拿到手。
空間的夢想可以成真，但是要想獲得它，就必須以戰斗和風險作為代價。
事實上冒險者們就是在不停的戰斗，然后不停的收獲比殺死目標價值更低的回報來逐漸積累自己的實力。
在這個過程，不存在任何躍級的可能性，只有一步步的積累上去才是王道。
“為什么不可以放寬冒險者的實力增長限制，讓我們更強大。”
“無法進一步放寬，付出與收益必須保持在基本平衡內，否則系統將崩潰。夢想可以成真，但夢想不能自相矛盾。”
沈奕明白了。
這就好比那個自相矛盾的故事，你不可能一邊制造一個無敵的矛，一邊又制造一個無敵的盾。
優先度規則想必就是在這一基礎上建立起來的。
夢想可以成真，但不可以自我矛盾；夢想可以成真，但不可以無償實現。
這就是都市存在這里的最大規則基礎，絕對不可以出問題。
想了想，沈奕又問：“那可不可以通過神魔圣殿或秘密商店來購買？”
“可以購買，耗資巨大，難以通過積累達成。”
“總得試一試才知道，有希望總比沒有好！不過能不能拿到這種武器，先讓它存在再說！可以要求對冒險者無效，對都市內生命無效，只對蟲族有效，這樣對都市的威脅就降到最低！”
“編號E5371發出超神器制造請求，提交最高議會審核。”
沈奕又補充道：“還有既然大宇宙計劃已經展開，也可以嘗試制造更強大的艦載武器。”
“科技類受現有技術局限，在未提供對應理論科技的基礎上，無法通過夢想成真完成。”
“那么科幻世界里的科技又是怎么回事？”
“部分科技未超出現有技術局限，不受影響。部分科技無理論基礎，通過夢想成真實現，性質為偽科技，無法帶出都市。”
“那我現在的大宇宙計劃呢？”
“真實科技之最上限。”
沈奕長呼出一口氣，果然，奎雷斯人的科技也有他們的上限基礎。
血腥紋章還在繼續。
“編號E5371敵意評估完成，確認E5371對都市管理層存在敵意。敵意程度百分之72，敵意程度較高。確認敵意來源為最高議會行為威脅，系統分析，減少敵對行為有助于降低E5371敵意。淺表分析，僅為參考。”
“最高議會做出裁決：X003因未發生之可能威脅對編號E5371，不違背最高議會之消除一切潛在威脅原則，X003無罪。”
“最高議會做出決定，暫時性不再視編號E5371為威脅，但如果一個自然月內，編號E5371對都市敵意未減到30以下，將對其進行定罪。”
“編號E5371與他人之間的紛爭必須自行解決，最高議會不再干涉。”
“鑒于編號E5371潛力巨大，最高議會愿意就此次事件做出補償。”
“編號E5371可以對秘密商店內所有限量物品進行超限購買，僅限一次。”
“最高議會接受編號E5371的請求，進行超神器設計與制造。”
“最高議會做出最后之仲裁決議：由于提議由編號E5371發起，可以由E5371進行超神器之夢想設計。”
“夢想設計的規則基礎為威力越大，收獲難度越高，所有能力必須以現有體系為基礎，具體細則將在E5371接受此任務后發放。由于此任務非規則任務，E5371有權拒絕，失敗無懲罰。”
“你獲得特殊權限，可以在必要時通過系統與最高議會直接對話，請謹慎使用此權限。”
“所有規則與本次談話，不得對外泄露，否則視為違背規則，予以抹殺！”
聽到最后幾段提示，大家再次呆滯。
最高議會竟然把超神器的設計權交給了沈奕？
沈奕也聽得傻掉。
.蘇1
第七章最高議會
                    

第八章 超神器設計

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 超神器設計
無盡武裝第八章超神器設計
閱讀無盡武裝網友同時在讀：
第八章超神器設計
在獲得了最高議會授予的超神器設計權限后，原本計劃的秘密商店購買行動立即取消。畢竟誰也不知道隨著設計完成后會不會有什么新的需要，這些特殊點數暫時還得先留著。
就連x戰警世界的進入也因此推遲。
斷刃隊所有人幾乎全身心的投入到關于超神器的設計研究中。
然而許多事不接觸不知道，只有真正接觸了，才會明白為什么都市一直以來都沒有超神器——不是他們不想做，而是沒法做出一個可實現的設計。
確切地說，沈奕他們完全低估了終級母巢的可怕性。
既然超神器的設計是針對終級母巢，最高議會自然把終級母巢的一些相關資料也給了他。
與那些魔神不同，終級母巢是沒有所謂的神魂的——這種東西本來就是都市設計出來為強化冒險者而存在的。
雖然沒有神魂不能復活，但也沒什么人能消滅終級母巢。這個家伙的生命若是以數字計算，那是千萬級別的。
這是一個真正的行星毀滅級殺手，也就是那種肉身橫渡宇宙，力量可以打爆一個星球的超級存在。
當然，不是一拳打爆。
在這樣的存在面前，什么超級戰艦都是被碾壓的命，也難怪系統說大宇宙計劃對終級母巢沒有任何作用了。
某種程度上，當一個生命發展到這種地步時，它就已經成為真正的神了。
正因此，所謂的超神器雖然只是多個超字，但實際需要的差距卻是千百倍。
由于超級母巢的生命如此強大，以至于真要有某種超神器可以傷害到它的生命，攻擊至少也得上萬。
然而這就牽扯到了現有的規則體系。
一件雙s級次神器的理論最大攻擊為240點，神器現有最大攻擊為600點，也就是說超神器實際上神器威力的20倍左右。
這個差距其實已經超越系統現有層次了。
好比都市只造了十二層的強化大樓，而你需要造的卻是五十層的大樓。
這一個“超”字，直接躍空無數。
這還只是第一個限制，第二限制是就算你有這么強力的武器，也擋不住來自母巢強大的攻擊力。換句話說，哪怕你有攻擊力上萬的超神器，由于你自身防御不足，也沒法對其發出上千次攻擊。
也就是說，除了擁有超強攻擊外，還要有超強防御，這就是兩件超神器。
然而問題并沒有到此截止。
還有第三個重大限制。
是裝備就有要求。
神器的威力越大，對屬性的要求就越高。
象這種能達到攻擊上萬的神器，追隨要求的力量屬性也得上萬！
沈奕他們原本做了一個神器套裝的計劃。
結果一評估，發現這個神器套裝就算做出來也達不到消滅終級母巢的要求，反到是出現的屬性要求已經讓人望塵莫及。
也就是說你哪怕獲得了超神器，而且是兩件，你也用不了。
你得先把屬性加到符合運用的地步，但是這其中的投資就更離譜了。
除此之外還有一些細則方面的限制，比如不能突破攻擊，技能方面的基本準則，必須在現有框架下進行等等，這使得設計變得更加艱難。
難怪最高議會一直都沒進行過這方面的設計。
實際上也不是沒進行，神器的存在本身就是為消滅終級母巢而誕生的進一步設計發展。
按照最高議會的想法，就是通過不停的培養冒險者，一步步建立起更加強大的武力體系。
第四紀的時候，都市還沒有神器，只有雙s特殊級，到了第五紀，就有了神器，并且越來越多強大的神器漸漸出現。
未來隨著都市的進一步發展，會有更多更好的神器出現，就象一個階梯，一直延伸到可以消滅終級母巢的地步。
哪象沈奕這樣，一步登天。
現在看來最高議會把設計權限交給他，不是對他的重視，而是有點存心看他笑話的意思。
整整兩天，大家什么事都不干，就圍著這超神器轉悠了。
今天洪浪再忍不住了，放聲大吼：“老子不干了，這活根本就沒法干！這就是個死循環，一天不繞開使用限制和收益限制，我們都別想實現這個超神器設計！”
金剛也捧著頭苦惱：“問題這兩點都是系統獨立運作的，是基礎規則，就連最高議會都繞不開。我真不明白他們自己給自己搞這么多規則限制干什么。”
“當然是為了平衡。”沈奕喝了一口咖啡，這兩天他已經喝了有四十多包咖啡，不眠不休的工作，把溫柔給心疼壞了：“就象國家領導人要想讓國家繁榮昌盛，就必須建立法律體系，締造秩序社會。而且為了公平和確認有效性，這套法律體系至少在明面上，是把所有人，包括領導們自己都包括進去的。”
溫柔接口：“問題是在地球上，個人的意志有時還可以凌駕法律之上，但是在這里，當規則建立的時候，沒有人可以凌駕于它的上面……每一條規則，都是鐵律。出于某種未知的原因，現在主宰們甚至失去了對系統的修改和再建能力，也就是說，他們想把自己摘出去都做不到了，系統已經完全獨立運行化。”
“一定還發生了什么才導致了這種情況的出現，可惜他們是不會告訴我們了。”沈奕笑了笑：“不過有個問題你們發現沒有？”
“什么？”周宜羽問。
“根據紋章那天給出的信息，最高議會成員一共有七個人。如果不出意外，這些人應該就是奎雷斯人。”
“應該是吧，可那又怎么樣？”大家不解。
沈奕淡淡道：“奎雷斯人是一個外星種族。什么時候一個種族淪落到只有七個人的地步了？”
眾人同時愕然。
對啊，不管什么原因，哪怕你說他們繁殖力低下，也沒有理由一個外星種族的成員稀少到成為瀕危動物的地步。
沈奕輕敲了幾下鍵盤：“我說這個只是想告訴大家，別以為我們對都市的了解已經很多，這個世界依然有許多秘密需要我們去探索。”
洪浪怪叫起來：“可這和我們超神器的設計有什么關系？”
沈奕回答：“讓大家不要急著自滿的另一個對應方向就是不要急著氣餒。”
“撲……”大家一起瘋狂大笑。
或許是因為壓力太大的緣故吧，沈奕說了一句并不好笑的話，大家卻在笑聲中徹底釋放自己。
溫柔干脆躺倒在沈奕的懷里，微閉雙眼：“不用動腦子的感覺，真好。看了兩天資料，設計了兩天方案，頭都快爆炸了……別動，讓我好好休息一會兒。”
沈奕著溫柔的長發：“那可不行，我還得去給大家做飯。”
“兼職廚子的隊長。”溫柔很是不滿的翻了個身，抱住他的腿不讓他走，半瞇著眼迷迷糊糊地說：“買個機器管家吧，很便宜的，只要三千點，以后就不用你給他們做飯了。”
“那不如換個高級點的，六千點就能幫主人購物了，甚至能幫你去市場買賣裝備，還能討價還價。”周宜羽笑道。
“那你不如換九千的，還能替我們打掃房屋做其他雜務。給它加個武器，作戰都沒問題。”金剛也笑著打趣。
“那不就是終結者嗎？咱們已經有了。”周宜羽揮了揮手：“回頭去主場世界，讓大衛保羅給我們提供幾款非戰斗機器人，要有能做飯的，要有能洗衣服的，要有能打掃房間的，關鍵是要有能暖床的，浪球胖子他們都需要……”
“切！”洪浪伸出個中指：“老子不要，咯得慌。”
“讓他給你加個特制塑膠軟縫管，彈性特別好的那種。”周宜羽笑，溫柔翻了個身，嘟囔：“一群流氓。”
金剛也打趣：“我覺得可以，我知道浪球喜歡咪咪大的，讓保羅給他定制個特大號保齡球，再來一身完美人造皮膚，包他喜歡。”
洪浪翻翻白眼：“你就是給那機器人加一身神器，老子也不稀罕操！”
大家拿洪浪開玩笑，本來只是說說笑話。
不過就在洪浪說出這話后，沈奕眼前突然一亮，一下子站起，立時把溫柔摔在地上。
他來不及管溫柔，對著洪浪叫道：“你剛才說什么？”
洪浪嚇了一跳：“怎么了老大？”
“再把你剛才說的話說一遍！”沈奕已叫道。
洪浪結結巴巴說：“我……我說你就算給那機器人加一身神器，我也不要。”
“對，就是這個！”沈奕狠狠一拳打中手心：“我怎么早沒想到，有辦法解決超神器的問題了！”
“什么？”所有人同時楞住，溫柔更是呆呆地坐在地上忘記爬起來。
沈奕已叫道：“我們陷入了一個思維誤區，就是這個超神器從設計之初，就一直是圍繞著為人服務這個思路展開的！”
“難道不應該這樣嗎？”洪浪還沒明白過來。
沈奕已經叫道：“當然不是只有這一條路！超神器設計的兩大限制之一，就是屬性限制，而屬性只屬于生命。要想繞過這一障礙的唯一方法就是這件超神器不是為人類的使用而設計的。”
金剛第一個明白過來：“你的意思是說……為機器設計？”
“對，為機器設計的神器！”沈奕已經叫了起來：“所有為機器設計的武器都沒有基本屬性要求，比如m42重機槍，火箭筒！就算是有屬性限制，當它為機器服務時，也可以取消屬性限制，比如等離子加速炮！比如我們將來要安裝的粒子激光炮，太空軌道炮！”
“哦天哪！”溫柔一拍額頭：“我們駕馭機器，機器駕馭超神器！”
“就是這樣！”沈奕回答：“不過我們的目標不是讓超神器為某個機器人使用，而是給它……”
沈奕打開電腦，調出宇宙戰艦的設計圖。
指著這艘他們未來最終極的戰爭母艦，沈奕說：“我們不應當去嘗試直接設計出一個超神器，而是通過其他手法將它變成我們的超神器。”
大家著那龐大的戰艦設計圖，胖子喃喃道：“怎么變？”
沈奕回答：“還記得系統給出的答案嗎？我們的戰艦不是不能對終級母巢造成傷害，粒子激光炮作為終極艦載武器本身就達到了數千點傷害，已足夠對母巢造成一定程度的傷害。之所以被評價為毫無威脅是因為它承受不起母巢的攻擊。所以我們一開始的方向就反了。我們要設計的不是一件高傷害的超神器，而是應當有著強大防御能力的超神器！”
“什么樣的防御？”金剛問。
“能量罩防御。我們的戰艦原本就有防御能量罩，如果用來對付普通貨色，它的防御已經足夠，但是對付終級母巢，就成了它的致命短板！”
“明白了。”溫柔叫道：“我們設計一種輔助能量罩防御器，僅可作用于科技類產品，僅可為艦載產品，不以武器形式出現，根據都市規則，限制越多，同等條件下威力越大！這樣我們就解決了防御限制的問題！”
“沒錯，而且我們讓它以道具形式出現，這就進一步避免了使用權限問題。”金剛也接口。
周宜羽也插話：“就象是護體水晶道具，只不過護的不是生命體，而是科技體。”
溫柔再補充：“讓它可以充能，既然是為戰艦服務，那么戰艦本身就能提供充能，不用象任務世界找不到電源那么尷尬。”
“還可以讓它分散成無數個。”胖子也接口道：“每一個防御罩能量供應水晶都可以單獨發揮作用，也可以無數個一起發揮作用。”
“這樣就繞過了了最后一個問題：獲得方式。它不再是一件單獨的神器，而是無數特殊功能道具的組合，它本身沒有任何威力，有著極大的使用限制，而且必須非常多才能對戰艦形成真正有效的保護。這使它的個體價值降低，獲得它的難度不會比獲得一份b級武器更難，使得數量真正可以轉化成質量。”沈奕再度補充：“我們要做的不再是獲得某一件單獨的超神器，而是去直接搜集這些可以為戰艦加載足以抵御母巢攻擊的保護道具。它可以在荒野，在任務世界，在秘密商店甚至神魔圣殿中出現，讓我們可以用殺戮，血腥點，特殊點數和榮耀等各種方式去換取。”
周宜羽又道：“再為它加上套裝類效果，數量越多，發揮效果越好。無論我們將來收集到多少，這種東西都能發揮作用，唯一的區別就在于它能抵御多長時間的攻擊。”
金剛：“宇宙戰艦很大，沒有成百上千個這樣的道具都無法起到理想效果。”
溫柔：“正因為體積大，數量才能發揮意義，一個機器人能夠掛載的道具終究有限！而且當它真正存在于體系中時，不會只有我們能獲得這種道具，我們還可以向其他人購買。但不管需要多少錢，都不會比大宇宙計劃投資的本身更高。”
沈奕：“最重要的是……這個設計只適合大宇宙計劃，只有我們才能利用好它！”
所有人同時沉默。
大家互相看看，溫柔說：“但是你還沒有繞過另一個問題：盡可能降低都市的威脅感，防御罩是永恒固定的，不可能只對母巢有效。”
沈奕回答：“我們無法繞過所有的問題，但如果最高議會認為我們的設計對都市的威脅遠大于母巢對都市的威脅，那么他們有權力拒絕。”
“我們做出設計，他們做出選擇。”
恭喜清水洗楊成為中將。原來爆發是可以有中將出現的，今天繼續努力，爭取三更，期待第三位將軍。
另外有朋友發現，在冥王左眼章中，馬爾科姆使用的就是雷神戰錘。
這個是我忘記了。
現在特做回答：馬爾科姆已死，次神器消失，重新出現于神魔圣殿中。
一一小說
                    

第九章 秘密商店

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 秘密商店
第九章秘密商店
沈奕他們很快將構想中的超神器設計完成。
這是一種和磨盤差不多大小的機械體防御罩能量提供源，可自由轉化各種能量為戰艦類科技武裝提供防護罩，防御罩的效果取決于保護的面積與承受的攻擊。所有的能量源只要同處在一個目標機體上，就可以無限疊加，并發揮作用。
之所以設計得這么大，主要是因為道具類的體積大小直接關系到成本限制因素。作為護體道具，同等級情況下，體積越大，意味著使用限制越大，效果也就更好。
沈奕他們充分發揮戰艦自身的大體積特點，將道具設計的這么大，使它本身就不適合普通機械。
不過為了嘗試效果，他們又附加設計了一些體積較小的能量源，可以專門為小型機體服務，這樣就使得終結者的實力增強，可以為他們后面大量搜集工作提供很多武力幫助。
能量源被命名為永恒之心，意指防御無敵，屹立不倒，永恒存在，一共十個等級，從D級到雙S級都有，再根據體積與功能不同提供I，II，III三種型號，總共三十個類別，無論哪種型號，都可以并存于同一機體，共同發生作用，這使得他們搜集永恒之心的范圍大大增加。
永恒之心的設計圖很快通過系統傳遞到最高議會那里。
整整半天時間，斷刃隊都沒得到回復。
沈奕估計最高議會這會兒可能正吵架吵的天翻地覆不可開交呢，那位X003只怕絕不會喜歡沈奕的這份設計。
沒人會喜歡只針對某個特殊冒險者有用的設計。
然而他們想必也無法否認，這一設計的確可以對終級母巢產生威脅。
六個小時后，結果終于出來。
“確認此設計可對終級母巢產生高級威脅，并具有實際完成可能，接受永恒之心設計方案。永恒之心夢想圖正式提交系統，最高議會申請成為第一完成序列。”
“接受申請，永恒之心將在一小時內存在于都市道具體系中。獲得方式1：荒野與任務世界內所有對應等級之特殊生命目標，出現幾率百分之五。獲得方式2：秘密商店。”
沈奕眉頭一皺：“特殊生命？那么普通生命不可以嗎？為什么只有百分之五的幾率？還有為什么不開放神魔圣殿兌換？”
“永恒之心為特殊道具，根據規則，只有特殊生命才能給出特殊道具。每一個特殊生命能夠提供的道具都有多種選擇，百分之五幾率已是上限。神魔圣殿僅出售神器類評價的裝備或能力，你的設計不屬于神器類評價，無法進入。”
“那么好吧，就這樣。”涉及到規則問題，沈奕也只能無奈同意。不管怎么說，永恒之心的獲得程度已經大部分開放，接下來要做的就是努力去戰斗與收獲了。
系統又給出提示：
“最高議會對你做出的努力表示感謝，希望你能減輕對都市的敵意。都市的存在并非毫無意義，這里的人們正在為宇宙的存亡而奮斗。”
“議會成員X001向系統申請對編號E5371進行特殊獎勵。”
“申請審核中……”
“申請拒絕，E5371依然保留系統蛀蟲，在蛀蟲清除前進行特殊獎勵，不符合基礎安全準則。”
“議會成員X001向系統申請對編號E5371進行基礎獎勵。”
“申請審核中……”
“確認通過，可獲得基礎獎勵。議會成員X001完成夢想設計：千里之尋，作為指定獎勵進行發放。”
隨后沈奕只覺得胸前一熱，一個奇特印記已出現在他胸前，那是一張太極圖，印有陰陽八卦。
紋章提示：
“千里之尋：特殊印記類道具，擁有者對都市創造之生命體，擁有查詢死后獎勵之權限。本能力不消耗精神，無冷卻時間，每次使用需要支付一百血腥點，對周邊百米內所有都市創造之生命皆有效果。”
沈奕愕然，能夠預先知道NPC生命死亡后給出的獎勵？這功能到是相當新奇。
沈奕立刻明白，這肯定是特別為他搜集永恒之心做出的設計。
不過如果是針對永恒之心的話，只需要設計為只對永恒之心有效即可，何必來個不設防？名義上還要收一百點，可以沈奕他們現在的家當，一百點算個屁？一次任務用個上百次都沒問題。
這刻就連斷刃隊其他人都意識到了這個問題，溫柔詫異道：“這位議長大人看起來對你還真不錯呢。”
“有人恨就有人愛吧。”沈奕隨口回答。
溫柔白了他一眼：“那現在恨你的人那么多，是不是意味著還缺很多女人愛你呢？不然不符合公平原則嘛！”
沈奕滿頭黑線。
女人就是女人，果然什么事都能扯到醋壇子上去。
紋章由傳來提示：
“轉述議會成員X001留言：最高議會選擇信任你，希望你也能選擇信任最高議會。所有曾經的不睦就讓它煙消云散吧。”
沈奕愕然，想了想他回答：“謝謝。”
“系統判定：編號E5371沒有撒謊，敵意降低中……”
“……你妹！”沈奕沒想到都市系統最后還會給他來上這么一句。
既然設計已經完成，接下來的事就不是斷刃隊所能關心的了，大家很快恢復到原有的工作程序中——有些事，終究還是要自己解決的。
首先就是那些保命道具的搜集，最高議會是不找他們麻煩了，戴恩家族可照樣會來。最高議會早聲明不會介入其中，換句話說，這個麻煩還得斷刃隊自己抗。
由于獲得了一次超限購買特權，沈奕自然不會客氣。
二十七萬特殊點數帶來的收益之大，遠超想象。
捕神網兩張（介紹略），最高限制級。每張九千點。
血統重啟藥劑兩瓶：可使使用過的血統重新運用，對半次無效（即金剛在魔獸中運用了兩次魔神變身，下個任務世界只能用一次，即使歸零，依然是一次，總加起來為兩次），最高限制級，每瓶九千點。
藥劑注射器六件：安置于紋章內的藥劑注射器，可使各種藥劑通過注射直接進入使用者體內，無需喝藥行為，操控可通過紋章，口令多種方式進行，也可預設自動使用前提。每件六千點。
降需卷軸14張（介紹略），沈奕在使用過一張降需卷軸后發現對雷神戰錘只造成了3點力量屬性和2點敏捷屬性需求的下降，因此補充購買13張。每張一千點。
套裝升級卷軸兩張（C以下四件型），可用于套裝升級而不影響套裝效果，最高限制級，每張一萬兩千點。
普通定身符十張（介紹略），無購買限制，每張九百點。
高級定身符六張（介紹略），中等限制級，單次購買最多三張。每張一千八百點。
雙A級穿甲彈兩盒，子彈傷害力105（無視防御傷害）。54點發。
雙A級圣光彈兩盒，子彈傷害120（普通傷害）450（神圣傷害）。54點發。
雙A級醫療彈兩盒，子彈恢復62點秒。54點發。
技能提升卷軸兩張，每張九千點。
終級脫逃卷軸兩張，使用后自動脫離所有類型囚籠與空間束縛，并可攜帶30米內所有指定人員，脫逃距離三百米，優先度滿值200點，最高限制級，每張九千點。
替身傀儡兩具，替身傀儡與使用者形象一致，接受使用者控制，具有使用者屬性，但不具備使用者技能，可使用一般武器，持續時間十分鐘。十公里范圍內，使用者可隨時與替身傀儡互換位置，每具五千點。
小型戰術核彈一顆，傷害力兩千點，直徑范圍二百米，無視敵我，最高限制級（所有核彈類共享限制），每顆一萬八千點。
中型戰術核彈一顆，傷害力三千點，直徑范圍三百米，無視敵我，最高限制級（所有核彈類共享限制），每顆兩萬七千點。
高級祝福卷軸兩張：一次性消耗品，使用后5秒內免疫一切傷害，對所有隊伍成員及指定成員有效，隊伍外指定成員最多三人。最高限制級，每張九千點。
永恒之心一顆，D級I型，每顆三千點。
最后就是格斗升級卷軸一張，兩千點。
二十七萬多的特殊點數，就這么被大家一氣揮舞一空。
這一次購買的基本上全是一次性消耗品，但是作用巨大，其中有相當部分是保命道具，比如定身符，祝福卷軸，脫逃卷軸等等，此外斷刃隊之前自己也剩下一些東西，比如瞬移符和隱身符還有幾張。
技能提升卷軸是為掠奪準備的，使用過后，沈奕的掠奪提升為B級，不過掠奪次數卻沒有隨之增加，只是優先度大大提升了，提升優先度的本身，也就相當于提高了成功幾率。
套裝升級卷軸則是為胖子的守護套裝準備的。
守護套裝是好東西，可惜單件等級太低，限制了它的前途，正因此，沈奕花大價錢買了兩張，將守護套裝提升到C級套裝。
提升后的守護套裝，原有單件特效不變，防御翻倍。
套裝技能生命之源加一點效果，變成每點體質13點生命。
套裝技能不動如山，站立不動時，防御增加百分之五十，持續時間一分鐘，移動后每秒消失百分之十所增加的防御，直至五秒后全消失。
雷神戰錘則在降需卷軸的作用下，終于把要求降到力量150，敏捷144。
洪浪使用了格斗提升卷軸后，終于把格斗專精提升到頂級，再買了一張基礎投擲專精和兩張投擲專精提升卷軸，終于可以使用這把戰錘了，不過這也把斷刃隊剩下的錢花了個精光。
至于永恒之心，作為它的設計者，斷刃隊也是第一個購買者，這東西是D級I型，體積較小，可用于機甲類的防御罩設計，說白了就是給周宜羽用的，一方面測試永恒之心的效果，一方面也提升周宜羽的即時戰力。
當天下午在訓練場，周宜羽穿著機甲鑲上永恒之心，被沈奕捧著火神炮當活靶子掃，幾度死去活來。
在試過D級I型永恒之心的效果相當于大約五百點的能量防御罩后，沈奕表示初步滿意。根據他們的設計原則，D級III型大概可以提供一千點能量防御罩，雙S級的III型大約可以提供五千點能量罩，并可以通過數量的增加進一步加大防御效果，這已經是一件雙S級道具能夠提供的防御極限，是在增加無數限制后才能達到的標準。
考慮到戰艦的龐大體積，這一防御效果估計還會被削減，不過擁有自我充能能力的戰艦，又可以通過自我充能來更多的彌補回來。至于到底能發揮多少作用，最終還是要看他們自己能搜集到多少。
事實上即使他們把超神器分解成無數道具的組合，要想憑個人實力搜集到這么多，也不是一件容易的事——大宇宙計劃的投資無底洞還沒填滿，新的無底洞再度出現。
不過無論是沈奕還是其他人，大家都信心滿滿。
曾經那樣巨大的困難，都讓他們克服過來，如今這一點新的需求，又算得了什么？
既然戴恩家族要找他們的麻煩，那也好，就讓這個家族和它所管理的教派，成為自己新的資源增長點吧。，歡迎訪問GG書屋
                    

第十章 游戲與荒野（重發，剛才發重了）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 游戲與荒野（重發，剛才發重了）
無盡武裝第十章游戲與荒野（重發，剛才發重了）
第十章游戲與荒野（重發，剛才發重了）
第二天早晨，斷刃隊集體前往X戰警世界。悠客文學網
除了繼續生產斷刃隊的物資外，還有一件重要的事要做，就是自制任務世界。
已經確認了都市系統/獨立運行，自制世界會被收錄就成了板上釘釘的事，那么接下來就是執行了。
在來之前，斷刃隊就到底是制作電影世界還是游戲世界做過一次探討，最終決定制作游戲而非電影。
之所以選擇游戲，主要是因為這次的大制作從根本上說是為斷刃隊自己服務的，而游戲先天性就比電影多許多優勢，最明顯的就是技能的豐富性。
本身貧乏的任務世界，再怎么努力，收益終究是有限的，因此斷刃隊要做就做富礦。
不過這還不是最重要的，重要的是電影是放給大家看的，本身具有公布性，后門極難隱藏。即便沈奕是電影腳本作者，在電影公映后，也未必就比其他冒險者多什么信息優勢。
游戲就不一樣了。
為了提升可玩性，游戲本身就經常會藏有一些特殊副本，或者特殊地圖，需要在滿足一定條件后才能打開。
這些后門是可以公然隱藏不對外發布的，你不知道那是你鉆研的不夠精深，可和制作者沒關系，這樣就給了斷刃隊謀取私利的機會。
此外還有一個重要因素，就是電影需要劇本，游戲需要設定。
沈奕再怎么天才橫溢，他也沒寫過劇本，就算勉強搞出來估計也好不到哪兒去。但是游戲就不一樣了。每一個冒險者都可以是設定的行家，因為他們本身就處在一個游戲技能包圍的世界里。
他們所要做的，就是把自己對技能的理解，按照符合都市規則的方式，加入到游戲中去，然后制訂一個大體平衡的游戲設定樹即可。
這個游戲的設定將會非常非常符合都市的現有體系，從而也會使得都市樂于接納采用。
當然，這些技能必然是有利于斷刃隊，在發展方面也與斷刃隊的需要相契合。
至于美工，技術之類東西，他們完全不必考慮，從主場世界高薪招一批人就可以了。甚至宙斯都可以給出許多幫助，使這款游戲變得更加經典，畢竟它本身就是研發性的天網。
因此真正困擾大家的，反而是后門該如何留。
由于都市有擅改劇情與設定的“毛病”，有些后門你留下來了，可能都市隨手一揮就給你抹了。
這可不行！
因此要設計，就必須設計出不會被都市改動的后門，這就牽扯到大家對都市的了解。
根據沈奕的觀察與分析，都市的一個基本行事原則就是：所有的改動，其目的都是為了保證平衡以及規則的神圣不可侵犯。
也就是說，只要這個后門的存在符合他們已知道的那些都市規則，比如高難度高收益，比如符合劇情，比如不產生邏輯矛盾，不產生規則沖突，那么都市就不會輕易改動。
所有的“后門”都必須在這一基礎上建立。
你要想在游戲中開一座秘密山門，只要對著山門說句芝麻開門，就能打開門戶，然后發現里面無數神器直接屬于你，弄得跟金閃閃一樣，那是絕對不會允許的。
但是你要東一個魔神，西一個神魔，一路殺過去，滿街掉神器，到也未必就不可能——只要符合實力與利益之間的基本換算關系就行。
所以說如何開作弊是一門學問，既不能觸犯都市底線，又要能讓自己利益最大化。
就這樣，繼超神器設計之后，斷刃隊再度一頭扎進游戲設計中。
好在這一次，他們不是孤軍奮戰。
在金錢攻勢下，大衛保羅很快為沈奕網落來大批游戲設計師之類的專業人才，為沈奕的網游大計出謀獻策，并只用了兩天時間，就完成一份大致的游戲設計。
按照沈奕的吩咐，重點在于技能體系，其他怪物什么的，只要符合他給出的設計原則就行。
根據沈奕的要求，這款新型網絡游戲必須在主場世界內的三百天內完成。
都市三十天，主場世界就是三百天。
三百天制作一款游戲，說難不難，說易不易，關鍵還在于游戲的質量。
而對沈奕他們來說，質量恰恰是最不需要考慮的問題。
他們做游戲本就不是為了賺錢，更不是為了名聲和招牌，因此什么好用就拿過來用，各種山寨，復制，抄襲一擁而上，無論是技術還是劇情內容，能抄的就抄，不能抄的就改。
各種游戲東抄一段，西借一截，然后來個大拼盤，再找個撲街的寫手，塞上點錢，花上幾天時間寫出一個看起來還算絢麗，骨子依然是那套英雄拯救世界的劇情，基本就算搞定。
當然，抄襲不等于粗制濫造，都市也不是什么雜七雜八沒有影響力的游戲都往里收，因此游戲做好了，也需要一定的市場反應度。
所以新公司在畫面，聲光特效，服務器支持等方面還是做了大力投資，使它至少符合看上去很美的原則。
最后就是推廣，為了確保有足夠的影響，自然是各種推廣手段齊上。不為賺錢而運營的游戲，甚至可以做的比這更絕。
比如終身免費；
比如不出售任何道具，絕對公平；
比如來玩就有獎，率先達到一定條件的一定數量玩家，人人可獲得一千美圓現金獎勵。
什么？你問我靠什么賺錢？
別談錢，那是侮辱我的人格，我們在做的是慈善！
套一段大腕里的說法：
“一定得選最好的服務器，
挖暴雪的員工。
設計就得設計最眩的游戲，
光盤包送到戶。
畫面最起碼也得是個3D，
什么東方古老傳說呀，希臘奧林匹斯諸神呀，印度日本各種神話呀，
能用的全給他用上。
游戲里是免費，游戲外還有獎金。
進游戲就看見一超級武士，
全身金甲，閃閃發光特牛/逼的那種。
玩家一進游戲，甭管有事兒沒事兒都得跟人家說：
恭喜你，獲得幸運帳號，獎勵您現金二十美圓。
你別管他什么腔，給錢就是好腔。
游戲里再拉一獎勵排行榜，等級都是過百的，
高手們光拿獎金就得好幾萬美金。
再找幾個開放的大洋馬，隨時準備網戀一夜情，
就是一個字兒——爽！
玩個游戲就能賺個萬兒八千的，
排行榜上的不是神器也得是次神器，
你要是弄一S級啊，
你都不好意思跟人家打招呼。
你說這樣的游戲，一推廣得有多少人？
怎么著也得有個幾千萬玩家吧。
幾千萬？！那是剛上市！
一個億起！
你別嫌多，這是保守估計。
你得研究網游市場的形勢。
愿意來玩你這游戲的玩家，
根本不在乎你這游戲好不好玩。
什么叫網絡游戲知道嗎？
網絡游戲就是，
玩什么游戲都玩人最多的，不玩最好的。
所以我們做網絡游戲的口號就是：
不求最好玩，但求人最多！”
游戲的名字就叫《永恒之心之神器無雙》
其動機可謂是昭然若揭，不加掩飾。
就是這樣。
用三百天時間做一款游戲。
用三百天時間推廣一款游戲。
用三百天時間等待收錄一款游戲。
最后，就是等待它真正出現的那天，如果一切順利，那將會是他們在第四難度的第三個任務世界，也會是他們在進入五難度的最后一次世界。
把所有該做的做過，把所有該交代的交代，接下來就是回到大宇宙計劃的發展中。
基地規模建設已基本完工，除了少量基礎設施由于這次沈奕未補充而暫時無法到位外，其他許多流水線已經開工，進行了先期生產。
不過戰艦的生產本身就是一件規模龐大的工作，短時間內估計是完成不了的。
為了爭取更多的時間，沈奕他們自然是要再去荒野走上一趟——完美表現就是這點不好，由于晉升速度太快，導致主場世界時間不足，唯一的解決方法就是假日令。
進入荒野后，斷刃隊首先向山谷處集中，他們的先期工作就是完善要塞防御，然后再出擊。
負責留守在主場世界的溫柔和周宜羽，則通過能量傳送陣將需要傳送的各種要塞設施，終結者部隊等送至沈奕這里。
其中終結者部隊全面升級為TX級終結者，擁有偽裝外殼，不過不具備變形能力。對于以戰爭為主的終結者部隊，變形能力是一種成本上的浪費。
但是每臺TX系列終結者，都擁有了一門小型等離子加速炮，無預熱型，攻擊力400點，雖然攻擊力是低了些，但架不住多啊。
此外就是四輛重型M1A1主戰坦克，它們主要是用來給召喚士兵駕駛的。
最后還有一架改進型F22猛禽戰機。
這架猛禽戰機是沈奕直接花錢從都市購買的設計圖紙，然后讓基地負責制造的。當大衛保羅看到圖紙時嚇得人都哆嗦了。
好在這架戰機不需要出廠，完成組裝后直接就被推入能量傳送陣，來到荒野。除戰機外，還附帶了12枚對空導彈和24枚對地導彈。
F22本身是對空戰機，用它來主導對地攻擊，也算是一大創舉。
雖然說論戰斗力，F22其實對冒險者威脅有限，但是擁有超音速巡航能力的猛禽，飛行速度極快，在冒險者敏捷屬性破三百之前，還是沒法跟它比速度的。
為了確保利用，周宜羽特別在機腹下加掛了一個載人空間艙，可以把人裝進去讓F22帶著飛行，不過條件之簡陋令人發指，簡直就是在戰機下面加一個籠子，還他媽是竹子的。
正常人進去必死無疑。
于是F22戰斗機除了肩負起對地攻擊的作用外，還起到了客機作用。
對此洪浪咬牙切齒說我打死也不上這飛機，溫柔卻笑的得意。
因為她是現在眾人當中唯一會開F22的，所以她不用鉆那破籠子——雖然她的技術也很令人擔心。
她的唯一次駕駛經歷在變形金剛世界中以墜毀作為終結。
總之這架F22已經被改裝到連設計師看到都絕不會承認它是F22的地步，但是不管怎么說，它存在了，而且永遠不用擔心會出現真正的F22的那些令人揪心的事故問題——無論是技術方面還是乘客方面。
如此龐大的傳送，需要消耗的能量晶石自然也很多。由于已經沒錢買，沈奕將魔獸任務中獲得的那件A級特殊裝備獎勵賣掉，因為特殊程度很低，所以也沒賣出多少錢。
由于他們這次要傳送的東西實在多，只好在進荒野前又找楚升借了一筆，結果被這小子逮到機會狠敲一竹杠，要沈奕請客，說是他在魔獸里答應的。
結果沈奕用借來的錢先擺了幾天流水席，把永恒之夜，龍牙隊和蠻牛隊一起請了個遍，算是完成當初承諾，剩下的錢看看距離計劃又有不足，只能咬咬牙再從M7那里借一筆。
這時園丁對世界樹的培育已經有了些許心得。
在主場世界傳送接收完成后，沈奕他們又花了兩天時間辛苦奔忙，外圍要塞終于全面竣工，有了一個安全可靠的荒野據點，不過自走式小型鋼鐵要塞還需要再等一段時間才能完成，此外要塞火力還有所不足，需要進一步加強。
這一連串忙碌下來，實際上已經消耗斷刃隊十多天時間，剩下的時間不多，在溫柔趕赴要塞后，斷刃隊全面出擊，開始狩獵荒野兇獸。
曾經讓人談之色變的荒野，在如今的斷刃隊看來，已經變得不過如此，除非是碰上那些越境的四難度兇獸，又或者成群結隊數量如海的大批獸群，一般的兇獸已經很難再對他們造成什么威脅。
衛星無所不在偵察能力和紫砂提供的資料，使得他們總是可以在無法抵抗的威脅到來前避開，同時在最短時間內找到最合適捕獵的生物，其效率之高，遠遠大于普通人的想象，從而收益也無限豐富。
找到假日令后，直接使用，再度獲得三十天逗留時間，斷刃隊在荒野中樂此不疲的戰斗著，仿佛郊游一般一連逗留了四十多天。
楚升在外面等得郁悶，本想和斷刃隊一起再經歷一次任務，奈何時間不等人，只能自己去執行了一次任務，回歸后看看收獲，再想想在變形金剛和魔獸爭霸里的收益，大為嘆息，覺得沈奕還是蠻可愛的。
M7也去執行了一次任務，估計等沈奕他們回來時，世界樹幼苗等要長成大樹了。
一連四十多天下來，斷刃隊收獲了其他大量裝備，這些收獲大部分是準備用來繼續大宇宙計劃的，小部分用來還債，不過還有部分則要留給自己。
B級金剛戰甲：與金剛同名，防御力48點，無其他特效。
對于護甲來說，其實僅提升防御就是最好的選擇。
由于參與設計超神器，沈奕已經知道了為什么都市中的武器裝備會有各種各樣的特效與技能。
其實說白了，還是標準問題。
比如一件D級武器標準傷害24，那么在完成了一件這樣的武器后，新的武器怎么辦？依然是24點？這顯然是沒有意義的。
但是繼續提升，又超出標準。
唯一的辦法就是通過各種特效與技能的附加，變相降低武器攻擊，從而增加武器品種，豐富戰術變化。
但是這種為了豐富武備庫而進行的各種附加，難免就會出現功能上的種種疏忽遺漏，比如沈奕的世界樹就是這么來的，從而也就催生出了特殊與標準兩種情況。
當都市發現有不符合標準的裝備被制造出來后，或被人發掘出更加強大的功能后，不是添加限制，就是就將其列入特殊裝備，所以特殊裝備就象個筐，什么都能往里裝。
有真正的特殊，也有假特殊。
比如魔獸完美獎勵的那件A級特殊武器，其實就屬于這類假特殊裝備。
這件金剛戰甲，應當是最早期設計出來的戰甲，所以只有防御，沒有其他屬性，金剛對此極為喜歡，直接將其換下，把鎖子甲扔給了周宜羽。
周宜羽一邊開車一邊抱怨：“我他媽就是斷刃隊的筐，什么淘汰就什么給我。”
“別這么說，這不還有宇宙戰艦等著你呢嗎？”金剛哈哈笑道。
“那得等到什么時候。”
沈奕回答：“玩過DOTA嗎？你就是幽鬼，是虛空假面，專門玩大后期的。”
“我日！”周宜羽給了他一個惡狠狠的回答。
或許是安慰，沈奕說：“別擔心，你忘了永恒之心嗎？只要得到B級以上的I型永恒之心，你的機甲就會威力大增的。”
“可問題是打到現在四十多天了，大都是III型，一個I型的都沒有。”
“那是因為都市的終極任務需要III型，可不管它怎么偏，高級I型總會有，相信我，在戰艦用上大量永恒之心前，你一定會首先大量用上的，到那時，你可能就是我們中最強的一個。”
“這話聽著還算順耳。”
沈奕笑了笑，低頭看向手中電腦，衛星正在把四周實況通過電腦畫面送到沈奕眼前。
向著周宜羽前進的方向調撥畫面，沈奕看到遠處原野上有幾個模糊的黑點。
他收縮比例差放大影象，待看清楚影象后，沈奕臉色突然一變。
他放聲叫道：“掉頭，那幫家伙追過來了！”
連續一星期加更做到，連續兩天四更創造一個新的記錄……好吧，我的記錄標準還真夠低的。
我繼續努力。
剛才不好意思，發錯章節了。
請分享
                    

