第十一章 將軍之威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 將軍之威
無盡武裝第十一章將軍之威
黑色閃電迅速掉轉方向，大黃蜂和赫拉緊跟在后，再往后是四輛大卡車，上面坐滿了TX終結者和十四名召喚士兵。
沈奕目光凝注在電腦畫面上。
畫面上的人不多，只有三個。
科斯格羅夫，埃弗里斯和一個年紀看上去五十歲左右的白人老者。
那老者身形瘦削，但是眼神中卻腎著凜冽的光芒，如暗夜晨星般明亮，若仔細看，會發現面目與克里斯廷有幾分相似，同有一個英俊而挺拔的鼻子。
即使從沒見過這個老頭，沈奕也能猜到這個家伙是什么人了。
“老加圖……”沈奕喃喃自語：“你果然親自出馬了。”
為報殺子之仇，這位戴恩家族的權勢人物，最高難度的將軍級冒險者，顯然已不顧一切，從最終模擬任務中脫身出來親自追殺。
這刻他站在荒野平原上，似乎察覺到了什么，突然左手一翻，身前空間泛出一片水樣波紋。
波紋閃動，現出沈奕等人的影象，正在掉頭飛奔，沈奕本人更是拿著一臺掌上電腦觀察著什么。
老加圖對著沈奕手上電腦一點，電腦畫面瞬間放大。
沈奕這邊也對著老加圖的水幕簾華做出局部放大指令。
那一剎那，兩人同時看到對方，同時身體一震，同時喊出聲來：“他能看到我們！”
隨后老加圖已叫道：“他已經知道我們來了，我去追他！”
只見老加圖隨手一招，一艘樣式奇特的飛艇已然出現。
這飛艇通體銀光流轉，形若飛梭，雖然體形較小，但怎么看都象是那種能在宇宙中飛行的高級貨色。
戴恩家族雖然沒有大宇宙計劃，但這可不代表他們就沒有屬于自己的高科技產品。
“大人小心！”
科斯格羅夫和埃弗里斯同時叫道。
他們之前在沈奕手中吃了大虧，再不敢小看斷刃隊，但是老加圖卻還沒真正和他們打過交道。
論實力，老加圖一個巴掌打翻斷刃六人沒有問題，可這不代表斷刃就沒有反擊力量。他要是和兩人之前一樣大意，上手不出殺招，連防御技能都不屑使用，那陰溝里翻船也不是沒可能。
聽到兩人這么說，老加圖已經怒哼道：“你們以為我是你們兩個蠢貨嗎？猛虎撲羊也要全力以赴，這種道理還需要你們教我？我絕對不會給他們任何機會的！”
說著他已跳上飛艇，并不進入其中，而是直接站在飛艇上方：“搜索模式，靜態巡航！”
那飛艇三角翼尖微微上揚，向著空中竄去，在升到離地一百米左右時，猛的竄向前方。
前方的草原，正棲息著一群暴君恐龍。
這些暴君恐龍是三難度有數的強大兇獸，力量強大，皮糙肉厚，又是集群行動，就是斷刃隊現在也不敢輕易招惹它們。
飛艇在空中劃出一道銀色流光，徑直飛到暴君恐龍的上方，老加圖突然對著下方大群的暴君恐龍發出一聲怒吼。
這吼聲震天動地，如虎嘯龍吟，竟然震得那些暴君恐龍紛紛發出恐懼的回應，隨后老加圖再次大吼一手，手對著前前方一指，數以百計的暴君恐龍同時向著老加圖所指方向狂奔而去。
萬蹄奔騰，震撼大地，就象是千軍萬馬從遠方呼嘯沖殺而來。
而老加圖則繼續飛行，前進路上，但凡有兇獸，無論強弱，無論多少，老加圖都是一聲狂吼，震懾八方，所有兇獸全部低下它們高傲的頭顱，轉眼成為他的部下，任其驅使著向著沈奕他們的方向滾滾涌來。
天上飛著密密麻麻各種飛龍飛蟻飛獸，地上奔騰若海跑著無盡暴龍戰狼人熊虎豹。
銀色飛艇在空中引導，老加圖背負雙手傲然站立，就象是一位無上君主在指揮著自己麾下的無敵大軍，向前沖鋒。
“我的天啊！”在畫面上看到這一幕，包括沈奕在內，斷刃隊所有人都驚呆了。
盡管大家都知道，老加圖身為五難度的將軍，而且是最頂尖的人物，肯定比那兩個天堂之子更兇更強大，但是眼前的場面還是深深震撼住了大家。
驅斥千萬兇獸為自己所用，轉眼間組成一支浩蕩大軍兇猛殺來，這種氣勢又豈是常人所能擁有。
老加圖引領下的兇獸大軍來的極快，老家伙本人更是威震四方，聲傳千里，以至于有些地方人未至，獸已降，無數兇獸從四面八方趕來，竟有要將斷刃隊徹底包圍的趨勢。
“老大，怎么辦，我們要被包圍了！”周宜羽叫道，由于四面八方到處都有兇獸沖過來，他們不得不一再變向，老加圖的距離也因此迅速與他們拉近，眼看要不了多久就能殺到。
溫柔喝道：“我們回要塞去！”
依仗要塞的堅固防御，溫柔相信一定能擋住獸群。
“不！”沈奕反對：“要塞還有許多布置沒完成，現在還擋不住五難度將軍的沖擊，就算擋住了也損失巨大！回去要塞只會暴露我們的據點！”
“那現在怎么辦？”金剛大吼。
沈奕看了看電腦中的老加圖，老加圖也在通過自己的水幕簾華看著他，兩人的目光在這刻穿透重重阻礙，以這種奇特的方式相交，同時迸發出猛烈殺機。
隨后，沈奕道：“我們回歸！”
“什么？現在回歸？”
由于假日令的關系，斷刃隊距離最后進入任務還有近十天時間，此時回歸未免嫌早。
“回歸！”沈奕已叫到：“再不走就來不及了！”
同時將所有的召喚士兵，終結者以及追隨車輛統統收起。
沈奕可不相信身為將軍，老加圖會連一點封鎖手段都沒有，事實上他們這次荒野狩獵，就得到了兩件空間封鎖道具，沈奕已經準備留下作為針對擁有瞬移能力的目標。
老加圖似乎也已察覺到了斷刃隊的回歸企圖，他猛然長囂起來：“別想跑！”
他猛然雙臂震空，向著空中托去，一團巨大的電光云層已在空中展開，隨后老加圖象抓住什么東西一般，猛的向前一擲，那雷電云層已被他遠遠擲出，竟然直接穿過空間出現在沈奕他們的頭頂上方。
“這是……”眾人驚駭地看著頭頂云層。
由于回歸門的打開需要時間，他們此時能做的只有等待。
可就在這時，電光云層驟然出現，轟隆隆的雷聲響徹千里，無盡電光在空中閃爍著向著下方劈下。
一面回歸門剛剛打開到一半，就被牽引而來的電光轟然劈碎，化成無數能量光點散盡。
“他在阻止我們回歸！”金剛驚恐大叫，他發現自己剛剛放出回歸門的那件道具已然無法再放出新的回歸門。
換句話說如果他們只有這一件裝備，那么現在已經被留在這片荒野上了。
“再放！”沈奕叫道，電腦上老加圖的飛艇已開始加速，向著這邊沖來。
又是兩面回歸門出現，然而還是沒到全面展開就被電光擊成粉碎。
這種電光似乎對空間能量特別敏感，任何形式的空間傳送都會招致它的攻擊。
“老大，不行！”洪浪急的大叫，揮舞著霸者之斧對著空中亂劈，可以那電光云層完全不吃這個。
“走，沖出云層！”沈奕叫道。
從水幕簾華中看到這一幕，老加圖眼中殺氣一閃：“想走？留下吧！”
他放聲狂吼，沈奕他們頭頂的電光云層驟然放出無數雷電，向著沈奕他們劈下。
“，我以為這東西只能對付空間傳送的！”洪浪急了。
一道粗大閃電劈向周宜羽他們，眼看著這一擊能把車子直接劈翻，斜刺里突然沖出一個巨大身影，對著空中就是一擊，竟然生生擋住了這一記雷電。
大黃蜂！
“快！離開這里！”大黃蜂叫道，他的一支手臂被這一記雷電打成焦黑。
“走！”沈奕狂吼道：“他只能操控雷電攻擊，無法再讓云層追上我們了！”
沈奕也看出來了，這電光云層只有在老加圖身邊的時候才能受其指揮移動，而在遠方就只能固定一處發起攻擊。
周宜羽再度變向急馳，始終保持在老加圖追擊的直線距離上，使他一下子無法追上自己。
前方赫然出現一支兇獸群，周宜羽正要再變線，沈奕已叫道：“不要理會，沖過去！”
“明白！”周宜羽打開火箭噴射裝置，黑色閃電屁股后面冒出兩團火焰，瞬間加速到極致，對著一頭兇獸撞了過去，在將那兇獸撞飛的同時，已呼啦啦撞出一條血線，在那幫兇獸反應過來之前，穿過獸群，同時也引來無數雷電紛紛劈下。
眼看著就要沖出云層，沈奕突然看到老加圖右臂向上一伸，整只右手仿佛消失一般，沒于虛空中。他心中一凜，長呼道：“宜羽快閃！”
完全是出于對沈奕的信任，周宜羽一拍車身：“螺旋沖擊！”
黑色閃電離地廢氣，在空中翻滾著飛出。
與此同時，天空中一只巨大鐵拳已對著下方砸下，擦過車身，轟然擊中地面，在地上擊出一個大凹坑。
僅是能量震蕩就把車身震出百米。
周宜羽從觀后鏡中看到那巨大鐵拳緩緩收回，嚇得臉色都變了，罵了一句：“我擦，這也太變態了吧？！”
這些日子以來，斷刃隊順風順水，早已進入三難度頂級強者的行列，人逢得意，多少總會有些自滿，哪怕是科斯格羅夫和埃弗里斯這等人物，也沒能讓他們有多少恐懼。
但是這一刻，在五難度的將軍親自出手后，那驚天徹地的力量，真正讓周宜羽他們震撼了一把。
這也幸好周宜羽還保留著螺旋沖擊和升龍拳這兩個技能，他當初保留這兩個技能的目的就不是殺傷力，而是看中它們使用時產生的華麗動作可以對機械操作產生額外效果，果然在這刻救了自己一命。
沈奕卻淡淡說了一句：“五難度的頂級水準，不稀奇。”
和埃弗里斯他們一樣，老加圖可也不是在五難度混混的貨色，而是真正的大人物，真實戰力估計已經與空間管理者差別不大。
五難度頂尖對三難度頂尖，兩個完整的難度層次，有這種結果不稀奇。
實際上要不是沈奕他們把大量投資用在大宇宙計劃上，現在至少也是四難度頂尖的實力了，因此在沈奕眼里，就算老加圖再厲害，他也不會放在眼里。
不過不放在眼里歸不放在眼里，該逃命還是得逃命。
黑色閃電終于沖出電光云層。
“放回歸門！”沈奕已叫道。
一面回歸門緩緩打開。
看到這一幕，老加圖嘆了口氣，知道自己終究是阻止不了沈奕他們逃脫了。
他到底不是空間法師，能兩次突破空間限制發起攻擊已是極限。
不過對方能逃掉，歸根結底還是因為早早就發現了他，以至于他縱有通天手段也無法施展。
一想到這，他的目光在沈奕手中的電腦上停留了片刻。
那一瞬間他突然意識到了什么：“原來是衛星！好小子，果然有想法。”
他陡然仰首向天觀望，三角翼銀色飛艇不再追擊沈奕，而是直接向著高空處飛去。
看到這一幕，沈奕面色一變：“糟了，他發現衛星的秘密了！”
此時回歸門已然打開，斷刃隊隨時可以回歸，但他們反而不走了，著屏幕畫面，只見銀色飛艇一路高飛，沖破荒野云層，來到萬米高空上。
溯風凜凜，老加圖傲立云層，他目光如電已找到那顆衛星的位置，突然右手一揚：“打掉它！”
銀色飛艇已射出一枚導彈，對著那衛星撞去。
電腦屏幕上，畫面消失，惟留下無數雪花片。
“混蛋！”洪浪氣的大罵。
反到是沈奕冷哼一聲：“算你贏了一把，我們走！”
同一時間，老加圖也緩緩轉身，目光停留在那片水幕簾華之上。
沈奕他們正一個一個進入回歸門，離開荒野。
老加圖低聲自語：“下一次，你們再跑不掉。”
身為五難度的冒險者，將軍們由于本身就居住在獨立島上，進出荒野并無限制。
對于老加圖而言，學習沈奕，制造一顆衛星，隨時尋覓進入荒野者，更不是什么難事。
只要沈奕敢再來，他就一定會早早知道。
到那時，沒有了天眼，甚至無法來得及殺兇獸得回歸門的沈奕，將再無處可逃。
                    

第十二章 沈奕的反擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 沈奕的反擊
無盡武裝第十二章沈奕的反擊
沖出回歸門，眾人已回到都市。
“王八蛋！王八蛋！王八蛋！”洪浪一回到都市就大喊大叫，顯然已是氣極。
斷刃隊自出道以來還沒吃過那么大的虧，竟然被人追殺的連還擊之力都沒有，只能眼睜睜地看著對方將自己的衛星摧毀。
當那顆導彈向著衛星飛來的時候，大家就象是看著導彈飛向自己，心無比的惋惜心痛，同時又有一種死里逃生的心悸。
“夠了！”沈奕已經止住洪浪：“不就是被他干掉一顆衛星嗎？他打掉一個，我們就不會再放一個？在這兒罵罵咧咧的有什么用？有那精力，好好去訓練場鍛煉自己。洪浪，記住今天這個虧，比起真正的強者，我們還差得太遠，如果你不想再被人這么追著屁股殺，那就讓自己變得更強一些！”
“變得更強一些？”洪浪呆住。
“對！你的屬性已經夠了，現在你要學會用腦子去戰斗！你從來都不笨，但是你卻從來懶得思考！是，你懶！別他媽跟我說你戰斗時從不偷懶，懶有很多表現，懶的動腦子也是一種懶！你懶于思考，任你的大腦在那里生銹，只愿意用拳頭去打人！可有些時候不是光用拳頭就能解決問題的！希望今天的事能讓你明白，在你的拳頭可以橫掃一切麻煩之前，學會用用腦子沒什么不好！”
洪浪呆呆地聽著沈奕訓斥，一直以來，沈奕都很少訓斥他，不過這次，沈奕似乎真的發火了。
他看看沈奕，摸摸自己的腦袋，終于恩了一聲不再說話。
沈奕已拍拍洪浪的肩膀：“去吧，如果覺得不甘心，就把所有的怒氣都發在那些定制目標上，去想想怎么提高自己的戰斗力，別讓傾斜在你身上的資源浪費了。”
然后他轉向金剛：“你們去把得到的東西都賣掉，把該還的帳還了，再把血腥點投進大宇宙計劃，加快戰艦生產速度。”
既然與最高議會已經達成和解，那么大宇宙計劃自然也可以恢復正常投入。
交代過要交代的事，沈奕轉身就走。
“老大你去哪兒？”大家一起問。
沈奕眼掠過一抹殺氣：“當然是去收回些本錢，沒人能白占我的便宜……將軍也不行！”
說著沈奕已大步離去。
一路前行，進入西區。
沈奕來到交易市場，隨便攔住一名路人問詢：“請問去煉獄教堂朝圣，應該怎么走？”
那人應當也是個教徒，聽來者說是要去朝圣的，立刻積極起來，指著遠處一座紅色高大教堂道：“那里就是。”
都市由于空間大而人數少的緣故，許多地方都是空置。
這些空置的場所可以由冒險者進行租賃，并改造成自己想要的形狀。
由于場地租金較高，血腥點來之不易又關乎到實力生命，因此很少有人去花錢給自己租個地方。
但是對于煉獄教派而言，一個用于朝圣與祈禱的教堂卻是必不可免的。
實際上不是一座教堂，而是整整五座，分別位于五個難度區域，使得所有教派的信徒都可以在教堂祈禱。
當然，免不了也會收一些費用，不過并不是太多，只需足夠交納租賃的獻金即可——在金錢方面，煉獄教派的要求并不高，他們的目的是人才本身。
有了足夠的實力，他們自然可以從任務世界和荒野獲得更多的好處。
煉獄教派的教堂是典型的世紀建筑風格，間是環形圓頂，兩旁是高大立柱，共有三個環拱門廊，其廊較寬，進入后就是傳統的布道大殿，每天都有牧師負責講解教義，指引迷途之羔羊。
煉獄教派的服飾以紅色為主，間繪有火焰圖形，火焰是一個生有四臂的天使正在向著空飛舞，上方是一只威嚴巨眼，俯視大地。
這正是煉獄教派有名的煉獄天使像。
煉獄天使像同時也存在于教堂上方最顯眼的位置，代替了十字架，成為信徒們心新的心靈圖騰。
來到教堂門口，沈奕在門前站了片刻，然后大步向教堂內走去。
兩名負責守衛的紅袍教徒攔住他：“沒穿教袍不可以入內。”
沈奕眼血色光芒乍現：“別擔心，這衣服很快就會紅……戰斗開啟！”
他右手突伸，變形鐵爪扣住右邊那人腦門：“裂殘爪！”
五指洞穿頭蓋骨，向內一收，直接將那人的頭蓋骨掀起。
那守衛教徒捧著腦袋發出凄厲長呼，沈奕右臂已變形鐵錘，對著那人沒有頭骨保護的大腦狠狠砸了下去。
腦漿迸裂。
這一幕看得那教徒完全呆滯，他位置低下，并不清楚天堂之子的權限，完全沒想到有人竟能在都市殺人。
這一遲鈍反應帶來要命災禍，沈奕雙手同時化形尖錐，對著那冒險者教徒展開連擊，瞬間將那冒險者重創，那冒險者終于反應過來，飛身跳起，手多出一把長劍，正要刺出，沈奕已擲出吸血鬼之觸，匕首穿過那冒險者咽喉，將他帶至飛起，正釘在教堂大殿上。
沈奕隨手一招，吸血鬼之觸已回到他手，順手將那冒險者長劍摸走，已步入大堂。由于都市并非允許殺戮的世界，因此除非使用掠奪，否則殺死冒險者不會得到任何好處。
教堂內，一場布道會正在展開，上方牧師赫然正是克利夫：“主指引我們……”
教堂大門被人一腳踢開。
克利夫愕然抬頭，正看到沈奕殺氣騰騰的進入，同時喊道：“不是戴恩家族的教徒立刻滾開，今天老加圖的徒子徒孫都得死！”
不過他的好意顯然沒有被教徒接受，一名煉獄教派的紅袍信徒站起來指著沈奕罵道：“什么人竟敢在神圣之地咆哮！滾出去！”
煉獄教堂由于是都市租賃之地，雖然沒有個人住所那么神圣不可侵犯，但是為了避免被人打擾搗亂，卻也還是擁有驅逐不速之客的權力。
那說話的信徒顯然是教派地位較高的一員，有權力發動教堂驅逐令，然而就在教堂驅逐令發動的同時，沈奕身上已現出一團圣光，竟阻住了驅逐令。
沈奕已冷哼道：“就憑你？有那個資格嗎？”
說到權限，天堂之子的權限卻是比教堂權限更高！
那信徒看到驅逐令無功，微微一怔，沈奕已飛身欺近，左手吸血鬼之觸直取對方咽喉。
這信徒卻比外面的兩名守衛反應強多了，遭遇攻擊并不迷信都市防御而是本能的把頭一偏，匕首已劃過他的頸間皮膚。
那信徒嗷的一聲怪叫著向后躍起，同時呼嘯道：“他是沈奕！開啟全體防御權限，殺了他！”
照理說沈奕沒有對其他人動手，其他人是沒有反擊權的，但由于這里是教堂，權限相對也比外面的冒險者高，這名信徒顯然非常懂得有關天堂之子的權限限制，第一時間發動教堂自衛權力，將所有信徒命運與自己捆綁，從而形成反擊權擴大。
二十多名冒險者信徒同時取出武器向著沈奕撲去。
“就憑你們也配！”沈奕突然取出BFG，對著一名沖過來的冒險者就是一炮。
三難度的冒險者可不是埃弗里斯這類存在，被沈奕一炮轟，當場慘呼著飛了出去，好在他生命力也已過千，到是傷而未死。
然而下一刻沈奕已換回射月槍對著那冒險者就是一記射月，子彈穿過那冒險者的腦袋，那冒險者當場倒下。
子彈繼續飛向其他人，在空穿梭出一片呼嘯彈影，將整個教堂都籠罩在子彈的尖嘯聲，灑出片片血花。
同時沈奕單拳頓地，暴吼道：“尖刺鎧甲，即時補充，長！”
T1000化成長滿尖刺的鎧甲向著四面八方暴射，這是T1000對付群體攻擊的最強殺招，對能量消耗也是極大，不過身在都市完全不用擔憂能量補充的沈奕，毫不在乎能量的消耗。
大量的銀色尖刺在這刻瘋狂暴射，一些反應較慢的冒險者被直接洞穿，更多的冒險者則紛紛用武器砍斷襲來的銀刺，同時有遠程技能的一起向著沈奕釋放。
“回！”
在沈奕迅疾命令，T1000迅速回收，化成一面巨大盾牌，擋住所有冒險者的攻擊，同時能量也極劇消耗，竟是瞬間見底。
“重炮！”借著T1000爭取到的一線戰機，沈奕已接連放出兩個技能，打在幾名冒險者身上，打得數人飛起。
不過下一秒又是一輪瘋狂打擊群涌而來，到底是二十多名冒險者，一人一個技能也把沈奕秒殺了。
沈奕用T1000擋住了第一波集火，卻擋不住第二輪。
不過下一刻，沈奕已放聲喊道：“終止戰斗！”
都市保護能量罩已在沈奕身上現形，那無數攻擊打在沈奕身上，激蕩出一片絢麗多彩的能量光芒，卻無一人能傷害到他。
“恢復反擊！”先前那紅袍信徒放聲怒吼，沈奕身上的保護罩竟然被剝除。這里是煉獄教派的主場，那紅袍信徒本身也是個魔之眷顧者，再加上沈奕搶先出手，因此擁有恢復戰斗的權限。
不過他只能恢復戰斗，卻不能開啟戰斗，一旦沈奕離開教堂，就只能看著沈奕大搖大擺地離去。
就在他恢復戰斗的同時，沈奕左臂驟然暴漲，一只手穿過兩人之間的距離，已將吸血鬼之觸扎進了那信徒的咽喉：“血瀑！”
那信徒做夢也沒想到他的恢復反擊竟然給自己帶來了生命危機，這一下立受重創，不過他的反應也快，急步后退，同時對著自己咽喉一點，發出沙啞之聲：“修復！”
重創的傷口已然開始愈合，同時教堂內二十多名冒險者再度發起第三輪群體打擊，但就在要擊沈奕的剎那，沈奕身形突然一分為二，大半攻擊直接落空，少數攻擊則由沈奕與分身各自承擔部分。
兩個沈奕一個撲向眾多冒險者，一個撲向那紅袍信徒。
那紅袍信徒雙手往前一推：“火龍卷，煉獄之炎！”
先是一道火龍平地升起，直接卷住沈奕讓他動彈不得，接著是一大團熊熊怒火將沈奕徹底埋葬。
這是他最拿手的雙火疊殺，火龍卷困敵兼傷敵，煉獄之炎則是持久性高強度火焰傷害。
如果對方沒有足夠的火焰抗性和生命，直接秒殺都有可能。
他相信撲向自己的這個沈奕是真的，畢竟傷其十指不如斷其一指，因此上手就是殺招。
然而這一下雙火疊殺發出去，沈奕竟是絲毫無懼，任由火焰升騰，燒灼自己的生命。
“是假的？”那紅袍信徒愕然，再看另一邊，沈奕已沖近那二十多名信徒之。
除非是槍手或弓手，否則冒險者的遠程技能終歸有限，在三輪遠程技能發過后，大部分冒險者已經沒有什么遠程技能可用，缺乏足夠集火力量的冒險者，只有三四人能同時攻擊到沈奕。
即便如此，在遭遇攻擊的同時，沈奕的卑鄙治療術已然發動，同時藥水注射器也已將一瓶快速恢復藥水注入沈奕體內。
以一對多的最重要原則，就是一定要保持自己的生命處在全滿狀態，否則稍有不慎就有可能被秒殺。
在這樣的戰斗，永遠永遠不要嫌藥水會被浪費。
沈奕頂著攻擊沖抵眾人身邊，已是暴吼出聲：“能量風暴！”
大片的雷電急光頓時橫掃四周。
如今的沈奕，在荒野轉過一圈后，能量已再度提升300點，到了2800點的地步，這一下全能量釋放，威力比以往更強。
這也是沈奕第一次對冒險者使用能量風暴。
少數反應快的冒險者及時放出防御技能，總算擋下了這一擊，但更多的冒險者卻被能量風暴卷，登時身受重創。
不過可能是有所限制的緣故，能量風暴對冒險者似乎只能造成傷害而不能造成死亡，這一下能量風暴竟是未殺死任何一名冒險者。
但是沈奕卻不在乎，放出能量風暴的同時，他已再度開槍：“散花槍！”
這一下散花槍可是相當要命，三百發子彈直接帶走三人。
不過沈奕自己也被好幾名冒險者的反擊同時擊，生命驟減一大截，好在他之前始終保持生命全滿，再加上防御較高，雖傷而不死，生命注射器再度啟動。
“射星天狼箭！”
“十二連環！”
“風，響應我的呼喚，絞殺眼前的敵人！”
各種呼聲同時響起，又一輪兇猛打擊飛向沈奕。
就在此時，沈奕突然對地一槍，一大團黑色煙霧在教堂升騰而起。
煙霧彈。
“啊！”一名冒險者的慘呼在煙霧升起的第一時間響起。
“指引之光！”
煙霧亮起一道光芒，正要驅散黑暗，那使用指引之光的冒險者頸間突然一痛，一股血泉飚出。
在黑暗點燃光亮，無疑就相當于讓自己成為第一目標。
沈奕刷的掠過那倒霉家伙，已向下一人撲去。
就在他要再度出手殺人時，一支黑暗長槍已擋住了他的吸血鬼之觸：“沈奕！”
正是克利夫。
他之前一直沒有出手，直到這刻終于動了。
“咦？什么時候你也能無視黑暗了？”沈奕嘿嘿一笑，反手向克利夫刺去。
克利夫揮矛擋開：“在見過你的手段之后，總得做點準備。”
“想和我作對？”
“不，始終是朋友，只是有備無患。”
“我喜歡你的思路。”
“那是，我們是一類人，不過你這次還是做的過分了，竟然直接過來砸我的場子。”
兩人在黑暗乒乒乓乓打的熱鬧，武器碰撞聲遮蓋了兩人談話，一群人找不到目標，人多優勢無法發揮，可謂是焦急之至。
沈奕和克利夫卻繼續著他們的快速交談。
克利夫急道：“快離開這里，別以為這里沒人制的住你，你也看到了，就算你終止戰斗，我們也可以強行恢復。一旦灰燼戰車他們趕到，你想走都來不及了。”
“我想走，沒人留的住。”
“那好，我繼續信你，這個給你，是接下來會追殺你的人的資料。”克利夫與沈奕交錯而過，互擊一掌，一張紙條已塞進沈奕手心。
“這還差不多。”拿到資料，沈奕準備退去，他到這里鬧事，只打算殺幾個人就走，也沒打算真的全殺光。
到底二十多個人呢，出其不意趁其不備還可以，真硬拼那就是找死了。現在強力技能放得七七八八差不多了，也是該走了。
沒想到克利夫卻道：“等等，剛才恢復戰斗的那家伙家阿里斯，教派神道牧師之一，是某個人的得力走狗，和我有些不對付，幫我做了他！”
“沒問題，不過你得幫我一下，那家伙反應快，看樣子蠻扎手的，別讓他跑了。”沈奕輕推一掌，借力飛向那紅袍信徒。
他此時所有能力其實已經用得差不多了，要想速殺對手只剩下最后一個選擇。
飛沖到那叫阿里斯的紅袍信徒身邊，阿里斯雖然看不見沈奕，卻還是感覺到敏銳呼嘯的風聲，本能后退，沈奕已欺近他，左手對空一抓：“裂殘爪！”
正抓住阿里斯手臂不讓他后退，同時右已對著阿里斯扣動扳機：“穿甲彈！”
雙A級穿甲彈那可怕兇猛的攻擊力登時打的阿里斯身體劇震。
“嗷！”這個家伙反應到也迅速，猛的一聲大吼，直接把沈奕震得全身僵直無法動作，竟然還有第二個控制技。
阿里斯已咆哮著抽出一把燃燒火焰的巨劍對著沈奕頭頂劈下：“烈焰斬！”
眼看這一劍就要劈沈奕頭頂，就算不死也能被他打成重傷，橫空突然架出一把黑色長槍，正擋住火焰劍，正是暗黑長矛。
阿里斯全身一震：“克利夫！”
克利夫同時叫道：“阿里斯！”
他的叫聲比阿里斯更響，直接把阿里斯的聲音淹沒，同時左手向前一推，左手拇食二指對著阿里斯咽喉一捏：“鎖喉指！”
阿里斯的咽喉已被他直接捏碎。
阿里斯這次想叫都叫不出來了，克利夫知道他是音火雙殺，因此上手就先廢了他的音類技能，同時變指為掌，一掌拍在阿里斯胸前，一片冰封已將阿里斯凍住。
克利夫已一矛扎透阿里斯身體，暗黑之矛前送，人已掠過阿里斯，留下一句：“這是特別為你學習的技能。”
他的冰凍正是阿里斯火焰體質的克星。
下一刻沈奕也已恢復了行動能力，阿里斯的音波吼雖然有震懾控制效果，卻和周宜羽的導彈轟炸一樣，是群體控制，因此時間極短。
沈奕脫離控制，右再度扣動，雙A級穿甲彈打穿阿里斯的身軀，在冰之凍結消除之前，徹底收割了他的生命。
克利夫對著阿里斯擊出一掌，將阿里斯的尸體擊成齏粉，這樣就不會讓人看出有他出手的痕跡。
他對沈奕道：“快走！”
“有空找我喝茶去。”沈奕一笑，先是一個掠奪將那火焰劍拿到手，然后發動疾風步離去。
就在沈奕離去的沒多久，教堂已出現了老加圖的身影。
他看著這一片狼籍的教堂，還有那并列數具的尸體，以及信徒們阿里斯好不容易
拼湊出來的軀體殘骸，激動的整個人都顫抖起來。
“這到底是怎么回事？為什么他一個人就能在我們煉獄教派來去自如，甚至還殺死了阿里斯！”
沒有人敢回答他的問題。
還是克利夫上前大致述說了一下經過，當說到阿里斯死亡時，克利夫道：“由于煙霧的關系，我們看不到周邊環境，結果讓他給偷襲得手。這個家伙好象有很厲害的穿甲彈……他用它來瞬殺了阿里斯。”
“放屁！阿里斯有兩個控制技，一個逃離技，一個恢復技和一個防御技，還有四個強力火焰技和一把A級的火焰劍！就算那家伙有S級的穿甲彈也別想輕易殺死阿里斯！”
克利夫連忙低頭回答：“有的用了，有可能是沒來得及。”
“那你呢？你的黑暗繚繞和冰之凍結在哪里？還有愛娃在哪里？她最近不是和你走得很近嗎？”
克利夫急忙回答：“黑暗繚繞和冰之凍結都必須有準確目標才能發動，愛娃今天沒來禱告，在自己的住所……”
“混蛋！沒用的家伙！”老加圖一個巴掌扇在克利夫臉上，他身為教派高級長老，在教堂里教訓克利夫連戰斗都不用開。
克利夫被這一巴掌打得暈頭轉向，卻連臉都不敢捂，只是低頭不言。
一把蒼老的聲音驟然在教堂響起：“斯蒂安！你的行為過分了，克利夫總歸是家族的第二順位繼承人，你為了一個連繼承人都不是的神道牧師，對繼承人動手，這是逾矩，犯上！”
這聲音竟然是從教堂布道臺后方那具還算完好的煉獄天使像發出的。
老加圖一驚：“族長？您怎么也回來了？”
他忙轉回身對著雕像躬身回答：“是我失控了，族長。”
“你不是失控，只是克利夫和克里斯廷一起去追殺沈奕，卻只有他活著回來，甚至還頂替你的兒子成為第二繼承人，你覺得不舒服，甚至對他有所懷疑，對嗎？”
老加圖心一凜，那雕像已經繼續發出聲音：“本來我也有所懷疑，不過科斯格羅夫和埃弗里斯聯合出手，都沒能殺了那個小子，科斯格羅夫甚至還丟了雷神戰錘，可見他的確不簡單。你這次出手，不是也沒能抓到他嗎？克利夫雖然有天賦，面對這樣的敵人，失敗也是正常的。他能安全回來，甚至搜集到關于這個人的大部分實力情報，已經很不容易了。所以……向克利夫道歉！”
“是！”老加圖無奈低頭。
克利夫連忙道：“不用了，族長！是我無能，才導致阿里斯戰死，斯蒂安大人憤怒也是正常的，這是我應當受到的懲罰。”
那族長似乎也不愿讓老加圖太難堪，最終“恩”了一聲：“克利夫，你總是這么好說話，但這也正是我對你不滿的地方。這里是血腥都市的世界，身為戰士的我們，最終都是要決戰沙場的，到那時，不管是族長，還是繼承人，都是一樣。你的冷靜，有時并不太適合星際戰場上的血腥與殘酷，雖然你擅長指揮，但是在你成為真正的指揮官之前，也還是需要血與火的歷煉。而在這方面，你需要向海格力斯好好學習。”
“是，族長。”克利夫謙恭的低頭答應。
煉獄天使像已再度發出聲音：“另外，原先的追殺計劃稍做變動。給海格力斯再增加一個小隊，再去找一名唾棄者，準備發動無妄之災。”
“無妄之災？”克利夫與老加圖同時愕然看向煉獄天使像。
“對，無妄之災。能夠在三難度就成為天堂之子的人，怎么重視都不過分。去吧，安排一名唾棄者，告訴他，主需要他獻身的時刻……到了。”
.蘇1
第十二章沈奕的反擊
                    

第十三章 無妄之災

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 無妄之災
緣分0作品
簡介:第十二部四族爭霸戰第十三章無妄之災
收藏好書，發表原創
第十二部四族爭霸戰第十三章無妄之災
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第十三章無妄之災
歡迎您
{}{}()3∴３５６８６６８８沈奕回到住所的時候，發現其他人也都已經回來了
沈奕看看洪浪：“不是讓你去訓練場好好練習了嗎？這么快回來干什么？”
洪浪大聲回答：“我已經學會了用腦子戰斗”
“恩？”沈奕微吃一驚，再看看其他人，之間金剛溫柔等都笑而不語
周宜羽指指洪浪：“至少掌握一半了”
“是么？”沈奕再看看洪浪：“來，我們過過手……開啟模擬”
洪浪大吼一聲，對著沈奕就是一拳，沈奕錯步斜身，左掌對著洪浪右拳一托，右手一個擺錘已擊向洪浪小腹，洪浪左手迎擊，沈奕收拳正要再打，沒想到洪浪把頭一低，已經對著沈奕一頭撞了過去
沈奕沒想到他有這手，被洪浪一頭頂在鼻梁上，鼻血長流，飛起一腳把洪浪踢飛，怒道：“這就是你的用腦子戰斗？”
此時他已經明白，原來洪浪的所謂用腦子戰斗就是把頭也當成武器撞上來
再看金剛幾個，已是笑得前仰后合
“老大我都說了他學會一半了……他不是用腦子戰斗，是用腦殼戰斗啊”
“去死”洪浪毫不臉紅的回答：“能有效果就行，打架嘛，當然是怎么有用怎么來”
“問題頭是致命部位，你第一次偷襲還有用，等被習慣了，嘿嘿，你就等于把腦袋送上去讓人砍”溫柔笑道
洪浪不服氣：“這個我早想過了，有種功法就叫鐵頭功你別名字糙，實用性很強練成以后，頭部防御力增強，除非是粉碎之類的特效，一般攻擊和技能攻擊無法對它造成創傷性打擊本來是用做輔助攻擊的，不過我覺得這功法對致命部位的保護才是最重要的另外還有養心經，可以對心臟要害產生效果，受到攻擊后不會產生要害加倍效果哦對了，鐵頭功也有這功能”
“咦？”沈奕驚奇道：“你這到算是真有動腦子了不錯，這兩個功法我以前也有看到過，不是什么特殊功法，只是保護致命部位不受創傷性打擊和要害打擊的影響，但是很實用不過我一直想到四難度的時候弄些好的功法，所以就想等等”
“慣性思維”洪浪不客氣的指責他：“功法憑什么一定要學好的？沒錯，有些特殊功法囊括了多種能力，比如你的羽化龍蛇功，加屬性，加特效，加身軀柔軟靈活度可是那又怎么樣？別忘了功法學習是沒有限制的它不是技能，不必考慮質量，只要考慮功能我沒有羽化龍蛇功，我還不能學歸元吐納術，秘術九缺和靈蛇身法嗎？不一樣是這三種功能？”
沈奕張了張嘴，竟被洪浪批得說不出話來
其實洪浪從來都不是笨蛋，恰恰相反，他非常聰明，不然當初也不會因為看好沈奕而第一個選擇跟隨他只不過智商的表現有時與性格直接相關，性格鹵莽，行事沖動，說話不經過大腦這種種表現往往使人看上愚蠢其實兩者并不能劃等號，前者是有腦子不想動，后者是你動了也無用
這刻被洪浪一頓猛批，沈奕反而笑得越發開心了
“好，說得很好，這個問題是我陷入慣性思維了眼睛里只盯著好東西……對了，金剛你那邊怎么樣？”
“交給小暄子了，東西多，得處理個幾天，不過錢已經還了”
“恩，回頭就按洪浪說的，買五本鐵頭功，我有巫王頭盔就先不用了”
沈奕的巫王頭盔在不顯形的時候只發揮防御效果，但在顯露形態后就會產生抵擋攻擊避免創傷性傷害的效果
溫柔把嘴一撇：“不學難聽死了讓人知道非笑死不可”
金剛問：“你是要面子還是要命？”
溫柔大眼一瞪：“要面子”
金剛捂頭哀號：“我對女人徹底失去信心了”
還是沈奕笑道：“那你就學養心經”
“這個還行”溫柔展顏一笑
鐵頭功屬于雙D級功法，在商店購買是三千點，使用時額外交納六千點一共三級，每提升一級，對頸部以上部位的防御力增強5點，普通攻擊無法造成創傷性傷害與要害傷害，使用頭部攻擊敵人時，造成百分之十的傷害附加提升到二級，技能攻擊無法對頭部造成創傷性傷害與要害傷害，造成百分之二十的傷害附加提升到三級，優先度100以下的粉碎類，解離類特殊效果無效，優先度一百以上的，效果減半，造成百分之三十的傷害附加
養心經也是類似情況，不過不是增強心臟位防御，而是受到傷害后的回復能力大大增加，哪怕是心臟被挖，在未使用任何藥水和技能的情況下也能緩慢生長回來，并額外增加體力，增強耐戰能力
其實這種用普通功法堆積效果也有弊端，就是修煉多重功法提升的等級度，肯定沒有單練一種功法快，且價錢也稍微貴些
不過對于目前沒有什么功法處于修煉中的大家，到是不介意先把其中一種能力掌握
討論過功法，溫柔問去西區殺得怎么樣，沈奕大致說了一下聽到沈奕一口氣殺了八個，掠奪了三把武器，其中還有一把A級特殊武器火焰劍，大家紛紛興奮起來
A級特殊武器火焰劍：攻擊力5862，攻擊目標后造成額外的14點火焰傷害，持續時間3秒，對所有火焰類技能造成百分之二十的提升效果，并可與大部分火焰增益技能疊加
一看到這武器，所有人同時出聲：“這武器適合胖子啊”
沒錯，這把武器真心適合胖子胖子的血統是炎魔血統，在使用過火焰結晶后，永久提升火類技能傷害百分之二十，增加血統技能次數和變身時間，后來又得了火焰寶石，又是一個百分之二十五的火系技能威力增加，如果再加上這把火焰劍，那么增幅就達到了恐怖的百分之六十五
“不過死胖子已經有地獄王者之劍了啊”大家立刻哀嘆起來
事實上何止是地獄王者之劍，死胖子現在的武器反而成了所有人最多的他現在是兩套攻擊裝備，一套是地獄王者之劍配磁光盾，一套是火焰寶石陪星空鎖鏈，前者平時用，后者血統變身時用
現在再多一把火焰劍，反而不知該如何處理了
“就算是用赫拉迪克方塊都解決不了”溫柔嘆息
赫拉迪克方塊只能把裝備提升到S級，兩把A級劍合成，弄一個S級沒問題，可也太浪費了
“那就把王者之劍給宜羽用，宜羽現在獲得職業，即使身穿機甲也能發動王者之劍的自帶技能了，再說他也是需要增加一些攻擊手段，再把火焰寶石鑲嵌在火焰劍上”
“就這么辦”大家紛紛同意
洪浪打趣道：“老大你出去一套就搞把火焰劍回來，我看這幾天不如沒事就去西區玩玩，反正三難度應該沒有天堂之子存在，就你一個人，想殺誰就殺誰”
“絕對不行”溫柔立刻反對：“你想讓沈奕成為天譴者嗎？”
雖然說都市并不干涉冒險者之間的自相殘殺，但是這種事也要有個分寸以培養戰士為目的而存在的都市，是絕對不喜歡有冒險者以屠殺其他冒險者為人生目標的
為了利益，偶爾做點殺人劫貨的事，都市會睜只眼閉只眼，但要是把這當成生活目標，職業習慣，那就相當于成了賞金戰隊，后者和陳云濤這類BUG利用者一樣，都是被都市不滿，會遭到系統懲罰的存在，故而被稱為天譴者
斷刃隊在歷次任務中，害死的冒險者不算少，不過他們行事還算有原則，大部分時間不主動殺戮他人，偶有為之，多為自保或反擊，因此都市還能接受真要為收益而在都市大開殺戒，都市絕不會放任不管
溫柔的提醒讓洪浪的妄想成為影，使得大家明白，就算沈奕成為天堂之子，也不代表他可以肆無忌憚，這次他一口氣連殺八人，都市還可以默認他是自衛反擊，再要繼續出擊，都市都不能忍
既然人是不能再殺了，大家就把工作重心轉移到實力提升上，每天在訓練場中苦練，準備迎接下一次的任務，沈奕則悉心研究克利夫給他的資料
這段時間，園丁把培育好的世界樹送了過來，此時世界樹已3級了，或許是長期培養和園丁產生了感情，在園丁把世界樹送回去時，世界樹竟是枝葉搖擺，表現出一種不忍分離的情緒，園丁本人是哭得淅瀝嘩啦，弄得洪浪都有些不好意思，覺得好象自己拆散了人家小兩口似的，只能一再答應，每次任務一過，就讓園丁過來看看世界樹
培育世界樹的方法自然也找了出來
要讓世界樹真正成長，普通的澆灌是沒有意義的，需要讓它扎根在靈氣富集之地，各種仙泉靈水，比如老孟用過的青不老泉，或者用高級生命的精華滋潤，比如龍蜒
這讓沈奕他們大為懊悔——早知道就把永恒之井泉水給準備幾桶了
現在悔之已晚，只能找機會看看有什么世界擁有這類靈物再進去搜集了
這天下午，斷刃隊完成訓練場的訓練，走出訓練室的時候，正看到克利夫和其他幾名煉獄教派信徒迎面走來
那幾名信徒一看到沈奕，眼都紅了可惜他們不是天堂之子，就算想開戰都做不到
克利夫一看到沈奕，是立刻沉聲道：“找你好久了，沈奕”
沈奕微楞一下，不過隨即冷笑道：“怎么？還想再打一場？”
克利夫上前一步：“你以為我會怕你？”
沈奕眉頭一揚：“那好啊，就進訓練場干一架怎么樣？”
旁邊一名身形高大的信徒卻擋住了克利夫：“克利夫大人，您沒有必要和這種人置氣，反正他也活不了太久”
克利夫出奇的沒有堅持，只是聳聳肩說：“你說得對，阿勒代斯，反正訓練場也殺不死人，我也沒興趣打這種無意義的戰斗”
說著他深深看了沈奕一眼，轉身離去
看著克利夫離去的背影，沈奕突然喃喃說了一句：“我被監視……小心無妄之災”
“你說什么？”洪浪不明白
沈奕回答：“這是克利夫剛剛給我的信息”
洪浪不解的撓頭：“我怎么沒看到他除了剛才那些話還給你什么信息了？”
沈奕輕笑：“如果你有在聽他說話的時候同時注意到他的手，那就不會錯過”
不過隨后他就皺起眉頭：“無妄之災……那是什么玩意？”
遺憾的是在這個問題上，即使他求助于研究所的情報系統，最終也沒能得到答案沈奕只能放下心中疑惑，集中所有精力于即將到來的任務上
兩天后的晚上，沈奕收到紋章提示的消息：“12小時后，龍之戰爭開啟，任務模式：陣營對抗”
“東區陣營，正義守護模式，不同陣營冒險者之間相互攻擊，不受傷害削弱影響”
“主線任務一：保護薩拉丹尼爾72小時完成任務，獲得人數乘27000血腥點獎勵，并根據貢獻度分配失敗扣除人數乘27000點血腥點獎勵，并根據貢獻度扣除”
“主線任務二：消滅惡龍軍團，阻止布拉奇獲得龍珠完成任務，獲得人數乘36000血腥點獎勵，并根據貢獻度分配”
“可選任務：消滅惡龍布拉奇獲得獎勵當前人數乘45000點血腥點獎勵，并根據貢獻度分配”
“本可選任務只有在第二主線任務失敗后開啟完成可選任務，第二主線任務失敗無懲罰未完成可選任務，可選任務失敗，第二主線扣除人數乘36000點血腥點獎勵，并根據貢獻度扣除”
“西區陣營，邪惡守護模式”
“主線任務一：在72小時內抓住薩拉丹尼爾，并將其獻給布拉奇完成任務，獲得人數乘27000血腥點獎勵，并根據貢獻度分配”
“主線任務二：消滅神龍守衛者，殺死伊莫吉完成任務，獲得人數乘36000血腥點獎勵，并根據貢獻度分配”
“可選任務：消滅善龍伊莫吉獲得獎勵當前人數乘45000點血腥點獎勵，并根據貢獻度分配”
“本可選任務只有在第二主線任務失敗后開啟完成可選任務，第二主線任務失敗無懲罰未完成可選任務，可選任務失敗，第二主線扣除人數乘36000點血腥點獎勵，并根據貢獻度扣除”
“正義守護陣營將額外獲得神龍守衛者的幫助”
龍之戰爭，是一部韓美合拍的魔幻片，講述的是天庭為了獎勵善蟒伊莫吉，特別賜下龍珠也有翻譯如意珠等，使用龍珠后，伊莫吉就可以變成真正的神龍而惡蟒布拉奇為了搶奪龍珠，組建了龐大的惡龍軍團，對龍珠守衛者勢力發起攻擊
老實說，這部電影的劇情其實很爛，不過戰斗場面還算不錯，科魔大戰背景，對于冒險者來說，到也算是一個比較合適的任務世界
重要的是，按照龍之戰爭的實力分布，正義守序方的實力其實是渣到慘不堪言能夠獲得最后的勝利完全是因為主角光環
而在任務世界里，都市則為正義方增加了神龍守衛者，使得雙方實力均衡至于到底誰會是贏家，那就不好說了
在做過一晚研究后，沈奕決定進入龍之戰爭世界
他知道戴恩家族肯定一直在盯著自己，既然如此，那就干脆進入一個陣營對抗的任務世界
戴恩家族固然想殺他，他又何嘗不想合法合理的干掉這幫家伙呢？
第二天一早，斷刃隊來到傳送門，和他一起來的還有蠻牛隊和M7
沈奕拍拍楚升的肩膀道：“想清楚了，這趟進去，就是要和戴恩家族干一場的，現在后悔還來得及”
楚升哈哈一笑：“老子怕個球，那個鳥戴恩家族，老子早看他們不順眼了”
他是弗雷教派的信徒，和煉獄教派是天生宗教對立，沈奕拉他助陣，那真是拉對人了
“那好，走”沈奕率先進入傳送門
就在斷刃隊六人進入傳送門，楚升準備跟進的時候，旁邊突然沖出來一名冒險者，搶在楚升之前，飛身躍入傳送門中
隨著那冒險者的進入
傳送門竟已消失無蹤
楚升等一大群人愕然站在廣場上，完全不明白發生了什么事
就在這時，所有人的血腥紋章同時響起：
“警報警報發現通緝者，天罰任務啟動，所有后續人員不得再進入本次世界，已滿三十天休假期者，延長一天休假期，不受懲罰”
“天罰任務？這下糟了”楚升領主等人的臉色立時變得難看無比
隨著那一道白光閃過，沈奕他們已出現在一片城市郊區
令大家驚訝的是，進入任務世界的竟然只有十個人除了斷刃隊六人和三名在斷刃隊之前進入任務世界的冒險者外，竟然只跟進了一名冒險者，而蠻牛隊和M7卻是一個都沒出現
“這是怎么回事？”所有人都呆住了
與此同時，血腥紋章開始了任務提示：
“任務開啟，本次任務模式，陣營對抗模式”
接下來就是沈奕他們已知的關于本次任務的內容
然而就在內容宣布完畢之后，血腥紋章再度提示：
“發現通緝者，啟動天罰任務”
“神龍守衛者將不會參與本次任務，正義守護陣營所有后續冒險者禁止進入”
“邪惡守護陣營不受影響，照常執行任務”
“當前正義守護陣營參與人數：十人”
“當前邪惡守護陣營參與人數：三十二人”
“根據公平原則，由于雙方實力不對等，正義守護陣營獎勵將根據三十二人計算”
“緊急任務臨時發布：消滅通緝者，無論何方陣營，殺死通緝者可獲得十萬血腥點獎勵，主線任務失敗不受懲罰對通緝者的傷害造成百分之五十加成”
所有人聽得目瞪口呆，這是怎么回事？
就在這時，不遠處一名冒險者哈哈狂笑起來，赫然正是跟隨斷刃隊進入任務世界的那名冒險者
這冒險者原本戴著頭套，遮住臉龐，這在都市也算常見
但這刻他猛的將頭套摘去，露出一張白人臉孔，神色猙獰地看著沈奕等人，放聲叫道：“萬能的主啊我自甘墮落，只為消滅不敬您的敵人……愿以此身，永護我主”
說著他向著沈奕等人狂沖而來，身上是放出驚人的能量光芒，那是自爆技能發動的前兆
沈奕面色大變：“快閃開”
所有人同時退避，沈奕的槍，溫柔的鞭是同時朝著那冒險者發起攻擊
然而未等兩人攻擊到他，那冒險者已轟的一聲炸成碎片，余波洶涌，卷的眾人紛紛飛起，無數血肉碎塊濺得大家滿身皆是
這一下變起肘腋，弄得大家狼狽不堪，然而血腥紋章的提示卻已再度來到：
“通緝者死亡，緊急任務取消”
“任務已發布，無法改無法改”
沈奕終于明白了，他無力地呻吟出聲：“無妄……之災”
歡迎您
                    

第十四章 規則武器

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 規則武器
緣分0作品
簡介:第十二部四族爭霸戰第十四章規則武器
收藏好書，發表原創
第十二部四族爭霸戰第十四章規則武器
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第十四章規則武器
歡迎您
蹲在那一片血肉碎塊前，沈奕仔細翻看著什么。()
這一幕有些惡心，沈奕卻似毫不在意。
“看出什么了嗎？”溫柔問。
沈奕嘆息著搖頭：“精神探察只對活人有效，找不到任何關于這家伙的信息，現在唯一能確定的是，他進來前就已經做好了赴死準備，所以什么都沒有。另外就是他肯定是戴恩家族派來的。”
就在這時，先前進入的三名冒險者中，有一人突然道：“這個人應該是由唾棄者發展出來的通緝者。”
“什么？”沈奕愕然回頭。
說話的是一個年輕人，看到沈奕向自己看來，他語氣平淡道：“你是沈奕吧？那么這個唾棄者，應該就是煉獄教派的成員了。”
“你知道我們？”
“三難度的天堂之子，跑到西區煉獄教堂大開殺戒，還把阿里斯都干掉了，知道不奇怪，不知道才奇怪吧？”另一名身形魁梧的冒險者站了出來：“你們和戴恩家族爭就爭吧，竟然把我們也卷了進來，這事可真他娘的倒霉。”
“算了阿鎧，這事也不能怪他們，他們也不知道戴恩家族會搞出這一手。”先前那年輕冒險者說。
“可不管怎么說，就是因為他們，現在我們也陷入困境了。”另一名瘦削年輕人站出來道。
“那你說怎么辦？”年輕冒險者反問：“和斷刃隊反臉成仇？不管怎么說現在大家都是一條陣線上的，再要翻臉，只會對我們更加不利。形勢已經夠惡劣了，別再自相殘殺，OK？”
那瘦削年輕人立時說不出話來，他雖然惱恨斷刃隊把自己拖下水，但他的伙伴說得沒錯，現在大家都是一條繩上的螞蚱，再內斗的話，真要死都不知道怎么死的了。
所以只能憤憤的瞪了一眼沈奕。
那年輕冒險者已對沈奕正色道：“不好意思，剛進入任務世界就碰上這種事，難免會有些不爽。”
“我能理解。”沈奕笑道：“你們能這么通情達理，我已經很感激了。”
“不客氣，哦，我叫莊羽，這位是阿鎧，這位是貝鳴。我們三個是好朋友，雖然沒有建立隊伍，但也沒什么差別。”
沈奕知道都市中總有一些冒險者因為種種原因沒能組成隊伍，不過這并不妨礙一些志趣相投的朋友一起進出任務世界，互相保護。有時候感情是可以比契約更加牢固的，就象沈奕為了獲得秘密商店的進入權限，會提出讓隊員退出隊伍，這個時候，隊伍就只是一種形式再多加一些附帶功能罷了。
看了看地上的那些尸體碎塊，沈奕說：“能說一下唾棄者和通緝者是怎么回事嗎？”
“所謂唾棄者，就是都市討厭鄙視之人。[]我想你們應該已經知道都市存在的目的了吧？”
沈奕點點頭。
“知道就好。正如我們所知，都市拉冒險者進來的目的，是培養戰士。既然是培養戰士，自然是越勇猛越快速上升的冒險者越好。可是總有那么一些人，他們貪生畏死，每天就想著得過且過，能混一天是一天，恨不得留在一個難度永遠不上升……”
大家胖子，胖子嘿嘿笑著m4∴⑧０㈥５
莊羽繼續道：“這類十場任務有九場表現極差的就被叫做唾棄者，意指都市唾棄之意。”
所謂唾棄者，其實和天譴者一樣，同為都市厭惡之人。前者不思進取，后者則濫殺他人，導致冒險者升區數量減少，又或與白衣女勾結。
無論是個人的不思進取也好，大肆殺戮導致冒險者數量銳減也好，又或者和白衣女孩勾結導致系統危機也好，都是都市憎厭之人。
而當都市討厭和憎恨一個目標時，通常就會采取一定行動進行清除，比如陳云濤就是典型的例子。
不過象陳云濤這種天憎者，雖然被都市列為清除對象，卻并沒有上升到系統高度。
確切的說，唾棄者也好，天憎者也罷，都屬于系統外的處理對象，系統規則本身，并不對其采取行動。
至于通緝者是什么，莊羽給出了答案：“唾棄者只是讓都市討厭鄙視，一般情況下不會采取什么特別行動。可如果一個唾棄者突然發飆，對其他冒險者大下殺手，甚至屢次破壞本陣營任務，那他就會同時肩負多種罪行……一個在任務中不思進取，卻在對冒險者方面心狠手辣的家伙，這樣的冒險者，可以說已經嚴重威脅了都市的存在，也就會被上升為通緝者。”
這就好比有兩種學生讓老師不喜歡，一種是上課搗亂的，一種是成績極差的。
如果說前者是天譴者，后者就是唾棄者。
無論是哪一種，老師們能忍也就忍了，不能忍也就是教訓兩句。
可如果某個學生，不僅自己成績差，還天天上課搗亂，那就讓人忍無可忍了，這個時候最好的做法就是把你驅逐出課堂。
都市也是一樣，對不同的冒險者有不同的懲罰標準。
比如沈奕殺人雖多，但作為完美表現者，都市的容忍度就相對較高——這就象老師們對功課好的學生的調皮容忍度總是大于功課不好的學生。
通緝者，顯然就是這種自己功課又不好，還讓別人也不能好好學習的混帳學生，對外軟弱，對內兇殘。{}一旦有人達到這種程度，對其的懲罰機制就會直接上升到規則高度，采用無情手法將其直接摧毀。
因此每當有這類人出現時，都市系統就會啟動懲罰機制，這個時候，就已經不需要管理者出馬了。
管理者解決的只是規則外問題，被系統列為通緝目標的通緝者，則直接進入了規則內程序。
“可這到底是對通緝者的懲罰，為什么要把我們也連累上？”洪浪憤怒叫道。
沈奕嘆息：“要不然你以為什么叫無妄之災？”
由于冒險者是受到規則保護的，即使系統開啟懲罰機制也不可以直接抹殺通緝者，所以只能在任務中創造絕境。
天罰任務和緊急任務，就是在這種情況下建立的——當冒險者們發現自己進入天罰任務范疇中時，最好的解決辦法就是立刻殺死通緝者。
殺死通緝者后，作為獎勵，冒險者們不會受到主線任務失敗的懲罰，這也是系統對其他冒險者的保護機制，當然也包括拒絕后續冒險者進入本次任務。
但是這里面有個漏洞，就是如果通緝者沒有被對方殺死，那么冒險者們就無法享受緊急任務的保護機制，偏偏任務一旦下達，再無法更改，沒有了傳送門，后續冒險者也無法再進入，這樣一來，之前進入的冒險者便相當于代替通緝者承受懲罰，陷入絕對不利的形勢。
正是因為發現了這一點，戴恩家族開始有意識的利用系統的憤怒，人為制造唾棄者。
制造唾棄者并不麻煩，只需要指定某個人，每次任務都是最差表現，強化和罰款則由戴恩家族補助，時間長了，自然就成了唾棄者了。
當要發動無妄之災的時候，唾棄者就會連續進入任務世界，大肆攻擊本陣營冒險者，破壞任務，激怒系統。
然后，要做的就是等待目標隊伍，跟隨一起進入任務世界即可。
原本唾棄者應當是貪生怕死的表現，但是不怕死的人同樣也可以成為唾棄者，只要它符合系統的評判標準——系統到底是機器，不是人，只會按事件本身進行分析，自然就給了人利用機會。
這，就是無妄之災，也是戴恩家族針對敵人的一大殺器！
當然，從本質上說，這也是對系統漏洞的一種利用行為。
不過正如我們所知的，都市對功課較好的學生，總是會有一定程度的容忍度，作為都市幾大勢力組織之一的煉獄教派，當然不是差學生。
那位戴恩家族的老族長，也算是看得起沈奕了，為了對付他，竟然連規則武器都拿出來用。
不管能不能殺死沈奕，都市對戴恩家族的評價，都會有所降低。
這種評價不會產生什么直接上的利益損失，但是在長期過程中，卻是會漸漸顯露弊端，如果用數字表示的話，就是每使用一次這種武器，煉獄教派就會幸運1。
因此戴恩家族也輕易不會使用這種手段來對付自己的敵人，同時也嚴格保護關于唾棄者和無妄之災的秘密。
說到這，莊羽嘆息了一聲：“組織一直都知道煉獄教派在培養唾棄者，卻不知道他們是做什么用的，沒想到今天到讓我給碰上了……可惜，不知道還有沒有機會回報了，這消息絕對是可以賣大價錢的。”
沈奕恍然大悟：“原來你是消息聯盟的成員，怪不得知道這么多事。”
“要不然你以為我為什么會和你一起進來？組織派我來跟著你們，一方面查查你們的實力，另一方面也從你那里學習一些應對任務和敵人的經驗，沒想到卻是這個結果。”莊羽一臉玉哭無淚的樣子，難怪他對被斷刃隊拖下水沒那么憤怒了。
“這么說我不用道歉了？”沈奕笑問。
阿鎧悶哼一聲：“我和貝鳴可不是消息聯盟的成員，不過是跟著小羽子過來玩玩，順便幫他一把，本來小羽子是看好你們的，沒想到戴恩家族卻布置了一個絕殺陷阱，把我們都給坑了，這幫王八蛋！”
“絕殺陷阱？”沈奕冷哼一聲：“不就是九對三十二嗎？一比三點五的比率，懸殊也未必有多大。”
貝鳴哼了一聲：“如果是一群垃圾，一比三點五到的確不算什么，我也相信斷刃隊有這實力。不過現在的對手可是灰燼戰車！敵人不光有數量還有質量，而我們，不光人少，連本來用來彌補平衡的神龍守護者都沒了。我們還能靠誰？那個伊森肯瑞克嗎？”
伊森肯瑞克，就是龍之戰爭中的男主角，也是莎拉丹尼爾的保護者。不過這貨自身武力全無，在電影中也就靠著老杰克和主角光環撐到最后。
在這任務世界里，象他這樣的存在就是普通人，隨便一個冒險者就讓他去見上帝了。
阿鎧也說：“而且我們進行的是保護任務，是去做保鏢！換句話說我們在明處，敵人在暗處，我們不光要等著敵人來攻擊我們，都市甚至還給了我們一個累贅！”
人數減少，勢力削弱，任務模式不利己方，可以說戴恩家族布置的這個殺局，直接從戰略層面就把沈奕他們推入了絕境，也難怪他們三人如此悲哀了。
然而沈奕卻悠然回答：“戰略不利，戰術彌補，正因為陷入絕境，才要想辦法增強實力，為自己創造勝利的契機。與其在這里抱怨，還不如好好想想辦法，怎么走出泥潭。”
“你能有什么辦法？”莊羽問。他來本任務世界的一個目的，就是想觀察沈奕是怎么解決那些問題的，這些解決思路對消息聯盟而言，無疑是最有價值的信息。
溫柔已接口道：“都市之所以給出神龍守衛者，是因為邪惡陣營擁有惡龍軍團。可即使我們沒有了神龍守衛者的幫助，至少還有人類政fǔ。以現代美國政fǔ的軍力，未必就不能對抗惡龍軍團。”
當初在變形金剛世界時，斷刃隊就有過借助人類政fǔ的做法，這一次重施故技也未必就不行。
但是莊羽卻搖了搖頭：“別說城市戰爭里大規模軍隊很難介入，就算介入，最多也就是打平。不過最最關鍵的還是灰燼戰車，海格力斯是目前三難度公認的強者之一，也是擁有魔神血統的冒險者，灰燼戰車十名成員，光是他們就足以和斷刃隊匹敵。而根據我們得到的消息，除了灰燼戰車外，煉獄教派很有可能還派出了一到兩個輔助小隊，也就是說，對方的三十二名冒險者里，至少有二十到二十四人，是專門沖著你們來的！光是這批人，就足以把我們全滅！”
“那也就是說，很可能還有八到十二個人，不是煉獄教派的？”沈奕問。
“那又怎么樣？”莊羽反問：“你不會以為這些人會反水吧？別忘了這次是陣營對抗任務！任務本身就要求他們殺死我們！”
“錯！”沈奕正色回答：“是任務要求他們打敗我們，不是殺死我們。我們和他們沒有死仇。”
“那他們也不可能傻到背叛本陣營！”
“那就得看我們能不能給出讓他們背叛的理由了。”
“什么？”莊羽等人一楞。
沈奕低頭思索了一會兒，突然道：“剛才你說，你們消息聯盟早就知道煉獄教派有培養唾棄者，卻從來不知道無妄之災是什么？”
“是。”
“為什么得不到這個消息？”
“這道理還不簡單？所有被戴恩家族發動無妄之災的對手都死了，一個都沒能活著出來。”
“那么勝利方呢？”沈奕再問：“勝利方總該知道有問題吧？勝利方總不會也全是教派成員吧？那些個不屬于煉獄教派，卻在無意中站在了煉獄教派這一方并因此獲得勝利的冒險者，為什么沒有一個人能把關于無妄之災的信息透露出來？”
莊羽身軀一顫：“你是說……”
“我想我們找到讓他們背叛的理由了，對嗎？”沈奕悠悠回答。
歡迎您
                    

第十五章 約見

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 約見
第十五章約見
無盡武裝第十五章約見
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
并不是發現了煉獄教派殺人滅口的秘密，就一定能讓對立陣營的冒險者投向自己——分析問題，要簡單化，本質化，但是解決問題，要復雜化，要做好多手準備。）
事物的發展從來不是單線程的，任何一件事的產生，都有可能引發出不同后果，制造出不同結局。
以當前情勢為例，如果沈奕去找對方，首先就是對方未必會相信。
沈奕也不確定系統是否告知西區的冒險者，東區這邊只有十個人而且還死了一個。在對方還沒了解到真實情況前，來自敵對陣營的冒險者的說話，本身就不具備足夠的可信性。
其次對方就算相信了，也未必沒有僥幸心理，沈奕得出的結果是推論，沒有任何事實證明他的推論，沈奕不能指望自己金口玉律，說什么別人都聽。
最后對方就算是相信了這個推論，也未必一定要和斷刃隊合作。
畢竟就算合作了，也不過是二十對二十左右的局面，而且合作的一方無論輸贏，都會付出代價。贏，任務失敗。輸，則性命丟失。
對西區陣營的非教派方而言，更好的解決方案是借著斷刃隊的威壓，和灰燼戰車開啟談判，逼迫灰燼戰車和他們簽訂互不侵犯協議，只要非教派方承諾保守秘密，而灰燼戰車又不是太過愚蠢，還是完全有可能繼續聯手的。
所以要想策劃反水，依然有許多實際上的困難需要解決。
對此，沈奕給出了幾個解決方案。
“要想讓對方反水，首先就要讓他們對灰燼戰車死心。只要還有人抱著灰燼戰車是可以談判的想法，那他們就肯定輕易不會投向我們。要做到這點并不容易，不過想想辦法還是可以的，不過最重要的是，我們絕不能在一開始就隨便找個不是煉獄教派的人告訴他有關無妄之災的事。”
的確，如果一上來就把這件事捅出去，誰也不知道對方會做如何想法。一旦灰燼戰車知道了，哪怕他們不及時收買，只要搶先下手干掉教派以外的冒險者，就足以讓斷刃隊計劃破產。
所以要談，就一定要選擇合適的時機和合適的目標。
“第二點，要讓對方反水，就等于讓對方放棄任務。所以有必要承諾一定程度的血腥點。根據都市的高風險高收益原則，系統為無妄之災的承受者創造絕境的同時，也會給予更加高額的獎勵，這次我們雖然是九個人執行任務，獎勵份額卻是按三十二人算的，完全可以劃出一部分作為收買。”
“劃出多少？”莊羽問。
“那就要看當時的情勢了。能夠走到三難度的冒險者，未必人人都頭腦靈活，但肯定個個都不是善茬，能多要一分好處，就絕不會少要半點。他們以為他們吃定了我們，所以在談判初期肯定會采取強硬立場，甚至不予談判。所以我們還需要第三個條件，就是我們要先證實自己的實力，既要讓他們知道我們這塊骨頭本身就不好啃，也讓他們明白灰燼戰車并沒有他們想象的那么強大。只有那些冒險者意識到在這場戰爭里，西區并不一定是勝利的一方，又或者勝利也會付出巨大代價，且灰燼戰車并不可信時，他們才能真正下定決心。”
“那就是說還是得打一場嘍？”貝鳴問。
沈奕悠然回答：“也許不止一場。永遠不要指望用一場談判或一場戰爭就能解決問題，邊打邊談，談談打打，這才是政治本色。”
莊羽道：“問題是這里沒有政治家。”
沈奕意味深長的回答：“可政治本身無處不在。”
正如沈奕所言，無論計劃怎樣指定，一場該打的戰斗依然無可避免——你不能指望僅靠嘴皮子就說動他人，拳頭硬的，說話才有分量。
計劃既已商定，接下來就是實施。
人少有人少的好處，不會再出現七嘴八舌，各有想法的事，不會有扯皮，做出決定的效率也更高。
沈奕首先做出決定：“宜羽，把車放出來，準備接受電視信號。”
“看電視干什么？”貝鳴不解。
沈奕回答：“龍之戰爭這部電影有個問題就是它從來沒有解釋過事件發生的具體年月日，而我們在進入任務后，都市也沒有給過我們事件進程，所以我們現在首先要做的就是了解正處在劇情的哪個階段。這部電影的主角伊森肯瑞克是CGNN的節目主持人，電影里有許多信息是通過電視節目傳遞的，有許多戰斗更是在大庭廣眾下展開的，所以通過電視節目來了解劇情是一種相對簡單的方法。”
原來如此，大家明白了。
沈奕已經又繼續道：“這是我第一次回答你的疑問，我并不介意回答問題，但我希望你們明白，現在我們屬于勢單力孤的一方，效率是我們唯一的優勢。如果我在戰斗的時候下決定，還要向你們解釋為什么要這么做的話，我很擔心……”
他沒有再說下去，只是看著莊羽。
莊羽已然明白，他點點頭：“我來的時候，老大就讓我多聽你的意見。他說一個人偶爾創造奇跡不稀奇，但是能把創造奇跡當飯吃的，就不簡單了。這次任務我們可以聽你的，以你為首，只要你不把我們當成炮灰。”
沈奕哈哈笑了起來，他拍拍莊羽的肩膀：“我喜歡你們老大，有機會介紹我認識。”
“一定！”莊羽也笑道。
此時周宜羽已經放出黑色閃電，車載電腦接收到電視信號，開始播放CGNN的節目，不過該電視臺此刻正在播放某部愛情片。
貝鳴有些幸災樂禍：“看起來沒什么用。”
沈奕看看貝鳴：“情報搜集的第一注意事項就是：永遠不要指望你的每個情報源都會發生作用，你要做的只是撒下種子，然后靜靜等待其中一些樹苗的生長。還有，哪怕我錯了，你也沒必要得意。看過士兵突擊嗎？別把你的戰友當成競爭對手。”
貝鳴哼了一聲不理他，莊羽有些不好意思道：“抱歉，我這朋友有點傲氣。”
“沒關系。”沈奕回答：“做人不怕有傲氣，就怕沒有能耐光有傲氣。”
莊羽立刻道：“他還是有點本事的。”
“那就好。”
“那現在怎么辦？”周宜羽很聰明的岔開話題。
沈奕回答：“現在的首要問題是先找到莎拉丹尼爾，我們有她的地址，不過這也正是我頭疼的，因為我們的對手也有。”
由于龍之戰爭的電影里，女主角莎拉丹尼爾的地址曾經公開出現過，因此無論是灰燼戰車還是斷刃隊都不需要特別尋找，就能直指目標。
對沈奕來說這是極為不利的——信息越公開，產生變數的幾率就越小，對弱勢方就越不利。
同時這也意味著他們和灰燼戰車很可能在第一時間就會碰面！
這絕對不是沈奕想要的。
想了想，沈奕打開電腦：“宙斯，查一下我們距離艾菲街546號有多遠。”
“大約六十多個街區，考慮到市中心的路況，除非你打算重演死亡賽車的戲碼，否則至少需要三十分鐘。”
“三十分鐘……那么西區應該也差不多。我們必須搶在西區前面接到莎拉丹尼爾，否則會很被動，不過這么過去只會直接碰上……”沈奕摸著下巴思索片刻，立刻道：“查一下莎拉丹尼爾的電話。”
有地址有全名，號碼很快查了出來。
沈奕拿起車載電話撥通號碼：“請問是莎拉丹尼爾家嗎？”
“是的是我，請問你是……”電話里傳來一個優美女聲。
“丹尼爾小姐，請聽我說，你現在正處于巨大危險中，很快就會有人來找你的麻煩……”
“啪！”
電話掛了。
溫柔看看他：“出師不利？”
沈奕攤手：“我想她已經知道關于龍鱗出現的事，目前正處在極度恐慌中。”
龍之戰爭這部電影，一開始是回憶五百年前的劇情，講述韓國的一位公主是龍珠轉世，只需到了20周歲那天，她的體內就會孕育出龍珠，被善蟒伊莫吉使用后，就能化身神龍，而公主本人則會死去。在她生日即將來臨之際，惡蟒布拉奇帶領著它的惡龍軍團前來搶奪龍珠，而龍珠守衛者哈朗，則因為愛上公主，不愿意將公主交給伊莫吉，并最終導致兩人共同死去，現任的守護者伊森肯瑞克就是哈朗的轉世。
應該說，這是龍之戰爭整部電影中，少數還算有點劇情的部分，因為從回到現世起，整部電影就是圍繞著尋找，追殺而展開。電影的畫面還算絢爛，戰爭場面也算不錯，但如果你認真回憶，就會發現幾乎沒有什么可回憶的內容。
也就是說，這是一部近乎沒有劇情的電影。
毫無疑問，這也是都市最喜歡的類型。
所謂龍鱗出現，是在電影的開頭部分。在回憶劇情結束后，女主角莎拉丹尼爾（公主轉世）看到了由伊森肯瑞克報導的關于神秘鱗片的節目，引發心中恐慌，回到家中把自己鎖在屋子里。
或許正因如此，當沈奕打電話告訴她有人對她不利時，她才會立刻掛斷電話。這是一種典型的因恐懼而對陌生人產生的警惕心理。
當然也不排除都市從中作梗的可能。
沈奕再次撥打電話，可是這次莎拉干脆不接了。
沈奕嘆氣：“溫柔，去駕駛你的小可愛吧。”
“就等你這話呢。”溫柔笑道。他們此時就在距離高速公路不遠處，溫柔跑上公路叫道：“宜羽，幫我清理跑道。”
周宜羽手一揚，那些奔馳的車輛全部沖出公路，翻倒在路旁，眨眼間一條飛行跑道已經清出。
然后溫柔放出F22，跳進駕駛艙，F22開始在公路滑行。
看到斷刃隊竟然放出這么一架玩意來趕路，莊羽和阿鎧同時瞪大眼睛。
這一次溫柔的技術要好多了，沒有撞上任何車輛就飛上天空。
“我已升空，預計四十秒后到達艾菲街……感覺就象是打著車去鄰居家坐客。”
沈奕笑道：“的確很象，而且這兩種情況有一個共同的麻煩，就是……沒有停車場。”
艾菲街可沒有供戰斗機起降的地方，除非沈奕打算放棄F22，否則溫柔只能保持在天空中飛行的態勢。
好在沈奕也沒打算讓溫柔降落。
只是稍等片刻，他便重新拿起電話。
莎拉依然沒有接，這一次他是對著電話錄音講話：
“莎拉，我知道你在聽。你不知道我是誰，但是我卻知道你。你是一個與眾不同的存在，你的命運關乎到許多人，甚至這個世界的命運……我知道你現在很恐懼，但是莎拉，鼓起你的勇氣，聽我說……我是來幫助你的，我不是你的敵人，你看我知道你的住址，你的電話，你的名字，我甚至知道你身上有個龍紋身……”
電話被拿起。
另一頭傳來莎拉驚恐的聲音：“你到底是誰？你怎么知道我的紋身？”
“來保護你的人。”沈奕鎮定道：“聽我說莎拉，現在有一群人正在向你靠近，他們可能很快就會趕到……”
“我到了！”團隊頻道里傳來溫柔的聲音。
沈奕繼續道：“那些人要對你不利，而我可能來不及趕去救你，所以莎拉，你現在必須學會自救。聽我的，現在立刻離開你的房子，拿上手機，然后去丹頓街，那里有一家咖啡廳，你在那里等我，我會盡快趕到那里。”
“我不認識你，我也不相信你……如果我有危險，我可以找警察！”
“相信我，警察幫不了你，只有我們才能救你。”
“我憑什么相信你？我甚至沒見過你！”
沈奕嘆了口氣，他捂住話筒，對著頻道道：“她死活不信我。”
“你決定怎么處理？”
“給她來一炮。”
“明白。”溫柔笑了。
輕輕按動對地攻擊按扭，一發導彈已然射出，正打中距離莎拉住址不遠出的一片空地上，涌動出一片烈焰巨浪，劇烈的爆炸聲響直接通過電線傳到沈奕耳中，同時更伴隨著莎拉驚恐的叫聲。
“莎拉！莎拉！你沒事吧？我聽到了什么？是爆炸嗎？他們追過來了，他們想殺你！趕快離開那兒！”沈奕的聲音又急又快，充滿焦躁關心之情，單聽聲音你絕對無法想象電話另一頭的他，臉色正洋溢著得意笑容。
“我這就過來！”莎拉連忙回答。
沈奕放下電話，對莊羽道：“她答應了，我們去丹頓街的咖啡廳等她，那比去艾菲街要近得多，重要的是灰燼戰車不會知道她在那兒。”
莊羽搖頭苦笑：“你的思路果然讓人大開眼界，我現在開始對這場戰爭有希望了。”
“先別急著得意，敵人不會輕易繳械投降的。”沈奕說著將幾個通話器扔給莊羽，然后放出大黃蜂和赫拉道：“赫拉的脾氣不太好，你們三個坐大黃蜂，大黃蜂，他們第一次乘你，變形的時候記著打個招呼。”
“我會的。”大黃蜂回答，想了想他又補充了一句：“老實人就是被欺負的命嗎？”
阿鎧則驚喜歡呼：“竟然是大黃蜂，哈，我小時候可迷它了！”
他第一個跳上駕駛座，對著大黃蜂愛不釋手，把大黃蜂的操作臺整個摸了個遍。
這讓大黃蜂很不滿：“我他媽的都被你摸的癢死了。”
“你還會說他媽的？”阿鎧越發興奮了。
金剛走過來丟下一句：“它最近跟浪球走的比較近，近墨者黑。”
轉身上車。
洪浪無辜地聳聳肩：“關我球事。”
看阿鎧那一臉欣喜的樣子，貝鳴有點不服氣：“我們也有自己的車。”
莊羽嘆息：“還是別拿出來丟人了。”
                    

