第十六章 海格力斯

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 海格力斯
第十六章海格力斯
無盡武裝第十六章海格力斯
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
三輛車如離弦之箭向著洛杉磯市區開去。
這是沈奕他們第二次在洛杉磯執行任務，上一次的洛杉磯任務發生在絕地反擊戰中的終結者世界。
不過那個時候的洛杉磯只是一片戰爭廢墟，現在的洛杉磯卻依然是一座繁華城市。
當然，也許要不了多久，它就重新變成廢墟了。
沈奕心中油然發出這樣的感慨。
他的手指在膝蓋上輕輕扣動著，那是他最近養成的一個思考習慣——據說大人物們都這么思考，耳邊是溫柔的話聲：“她出來了，看她的樣子被嚇壞了。”
“和電影里長的一樣嗎？”
“有點區別，金發，水藍色的眼睛，看上去有些嬌小，挺玲瓏的……也可能是我這邊高度導致的視覺錯誤，宜羽應該喜歡。”
“別有事沒事就扯上我。”周宜羽有些不滿。
“知道了，溫柔你現在準備離開，別讓她發現自己的頭頂有架F22在亂轉，再說警察也快到了。”
“明白。”溫柔在莎拉丹尼爾上空飛了一圈，確定西區冒險者還沒有來得及趕到，便向著別處飛去，尋找降落地點。
丹頓街距離艾菲街并不遠，沈奕要求的只是莎拉離開那所已經被所有人都知道地址的住所，剩下的就好辦了。
八分鐘后，沈奕接到莎拉的電話：“我到了。”
“先給自己叫杯咖啡，記著別找靠窗口的位置，我們十二分鐘后到。”
片刻后，莎拉回答：“我在3號桌。”
“明白。”沈奕放下電話：“她到了，宜羽，能再快些嗎？”
周宜羽指指前面排成一牌的車流：“兩個方法。一沖過去二殺過去。”
“我想我們有第三個選擇……大黃蜂，客串一下警車怎么樣？”
“沒問題。”大黃蜂方向一拐，開進路旁一家商場，從另一頭出來時已變成警車模樣，呼嘯的警燈不停旋轉，向著前方開去。
“見鬼，它只是變了款式，可顏色還是黃的。”周宜羽怪叫起來。
沈奕回答：“誰在乎？這年頭帶響的就是老大，跟住大黃蜂！”
大約六七分鐘后，車子來到咖啡廳前，未等車子停穩，沈奕已跳出車走進咖啡廳，只是用眼一掃，便看到一個神情楚楚可憐，充滿驚惶之色的白人女子坐在咖啡廳的一角。
她的目光在沈奕身上停留了剎那，在與沈奕目光對碰后又慌忙低下頭。
沈奕大步走過去：“莎拉丹尼爾？”
那女子抬頭驚喜地看向沈奕：“真的是你？”
那一刻兩人都聽出了對方聲音。
沈奕把莎拉拽起：“跟我來吧，我們得趕快離開這里。”
就在沈奕的手碰到莎拉的剎那，血腥紋章突然響起：
“找到莎拉丹尼爾，第一主線任務全面開啟，正義守護陣營進入保護階段，到計時開始，當前剩余保護時間71小時36分鐘。保護期間，冒險者不得對被保護目標采取任何強制行為，違者根據強制程度與時間扣除血腥點；不得使用空間藏匿類瞬移類道具，違者以任務失敗論處；不得將保護目標帶離洛杉磯以外地區，但不包括洛杉磯郊區及附近山區，違者根據距離扣除血腥點；”
“保護目標死亡，以第一主線任務失敗論處，敵對陣營以第一主線任務終結論處；保護目標被敵對陣營搶走，未能在72小時內搶回保護目標，或阻止目標被送上祭壇，以任務失敗論處。”
“開啟保護目標焦點功能，任何敵對陣營在接近莎拉丹尼爾一公里范圍內，都能模糊接收到莎拉丹尼爾的位置，在血腥紋章以紅色光點與三角符號標記位置與方向。”
“根據平等原則，由于正義守護方處于保護者不利地位，正義守護方在執行任務過程中獲得以下權限。”
“一當莎拉丹尼爾身處正義守護陣營保護下時，獲得神圣祝福效果，不會被任何來自冒險者或惡龍軍團的攻擊一擊致死。”
“二正義守護陣營獲得神龍守衛者身份。”
“三正義守護陣營冒險者對保護目標使用防御類醫療類能力與道具時，效果提升百分百，不消耗任何精神力，冷卻時間減半，不占據道具消耗次數（一次性消耗品除外）。”
這一連串的提示同時出現在斷刃隊以及莊羽等所有人的血腥紋章上，大家一看到這提示，同時罵了一句：“媽的！”
的確該罵！
沒錯都市是給出了一些補充權限，可是看看系統給的都是什么破權限？
不會被一擊致死！
那兩擊行不行啊？
以西區冒險者的能力，一次攻擊和兩次攻擊有多大區別嗎？
獲得神龍守衛者身份，這有什么破玩意？有身份沒身份對冒險者有那么重要嗎？
最后就是對保護目標使用防御醫療類能力時能享受各種額外效果提升，可那有個屁用！
用洪浪的話說，這三個權限加起來賣不上三百塊錢！
反過來再看看對方是什么待遇。
莎拉丹尼爾死亡，正義陣營就算第一任務失敗，要倒扣點數。而邪惡守護陣營，則以任務終結做結束。所謂任務終結，就是這個任務失去了完成條件，不需要再去執行，既不獎勵也不懲罰。
然后就是還有什么焦點功能，只要身處莎拉丹尼爾一公里范圍內就能覺察到她的位置，而且大家還不能離開洛杉磯。
三個權限對應三個弊端，怎么看這系統都不象公正的樣子。
洪浪已經叫罵起來：“這不會又是那狗日的無妄之災搞的吧？”
沈奕已拽著莎拉丹尼爾出來：“這不可能，通緝者已死，系統沒可能再繼續給出苛刻條件，相反做出一定補償才說得過去。”
洪浪怒道：“我可沒看出哪有什么補償。”
莎拉剛出咖啡廳就看到一個人大喊大叫，說些她聽不懂的話，嚇了一跳，本能的縮到沈奕后面。
沈奕做了個冷靜手勢：“夠了洪浪，放低你的嗓門，你想嚇壞這姑娘嗎？有關這方面的事我們過會兒再討論。”
說著就要把莎拉推上車。
莎拉手一甩擺脫沈奕：“你說過你會告訴我一切的！”
“我會的，但不是現在，你的敵人，我們的敵人，正在追過來，相信我，他們有的是辦法追查我們，這里并不安全，現在先離開這里，我會告訴你發生了什么事的。”
他向著莎拉伸出手，莎拉微微猶豫了一下，終于還是上了黑色閃電。
沈奕上車，長呼出一口氣道：“走吧，現在去接溫柔……灰燼戰車那邊，應該也接到消息了。”
艾菲街546號。
海格力斯站在莎拉的房間中，好整以暇地看著墻壁上貼滿的那些道符。
這是一個身高一米八七左右，身形魁梧大約三十歲左右的白人男子。他的體型非常完美，肌肉賁張，結實有力卻不張揚。他的下額留了些胡渣，看上去便增加了幾分滄桑感，頗有美國電影明星中那份憂郁滄桑的感覺，面目俊朗，也算是個型男。
不過了解海格力斯的人都知道，算得上俊朗的也只是他的外表……
這刻海格力斯的眼神正停留在房中一張莎拉的相片上，一名黑人男子從外面匆匆走進，來到海格力斯身旁半米外，低頭道：“已經全部盤問過，爆炸發生后，有人看到莎拉匆匆從她房子里出來，去了東邊。凱奇已經檢測過爆炸殘留物，初步分析是來自一枚空對地導彈，有人用手機拍下了照片，證實當時有架F22就在這一帶上空做低空盤旋。”
“F22……”海格力斯輕聲低喃，他的嗓音微有些沙啞，卻頗有磁性。
“我們分析……”那黑人男子正要說下去，海格力斯已揚手止住對方。
他的目光轉移，停在那臺家用電話上。
海格力斯走過去，按下回撥鍵，沈奕的聲音響起：
“……莎拉，我知道你在聽。你不知道我是誰，但是我卻知道你……莎拉！莎拉！你沒事吧？我聽到了什么？是爆炸嗎？他們追過來了，他們想殺你……”
海格力斯的臉上現出一抹笑容：“瞧，你們不需要對此做出分析。”
那黑人男子捏了捏拳頭：“拙劣的小把戲！”
海格力斯冷哼：“沒錯，可就是這個小把戲讓他搶在我們前面接走了莎拉。”
一名金發女郎從外面走了進來，揚聲道：
“他是在逃避我們，他知道不是我們的對手，所以通過這種方式來避免和我們直接對抗，只要他能拖過72個小時，那他的第一主線任務就算完成了。值得注意的是，由于平衡原則的存在，他們的獎勵毫無疑問會按照32人發放，也就是說，只要他們第一主線任務，哪怕后面的任務全部失敗也能夠承受了。”
海格力斯微笑道：“逃避？克勞迪婭，你太小看我們的對手了。也許你應該再去研究研究那份關于他的資料，這個人在二難度的時候就干掉了刺血隊，干掉了迪亞波羅，干掉了幽冥之狼，他甚至還從上校那里搶走了冥王的左眼，收服了威震天，你認為象他這樣的人，會畏懼逃避？不，這世上可以有人殺死他，卻沒有人能讓他畏懼逃避！”
金發女郎克勞迪婭看起來并不太畏懼海格力斯，反而抱起雙臂交叉在胸前，一對豐胸在她的有意擠壓下顯得更加突出：“那他為什么要避免和我們接觸？”
“因為他需要時間和空間。不畏懼并不意味著就會傻傻的去和比自己強大的敵人硬碰。對他來說，目前糟糕的形勢使雙方過早碰撞并不是好事，所以他需要時間和空間去為自己創造有利條件，扳回部分不利的局面。這是一個非常懂得利用形勢的對手，如果沒有形勢他甚至會去創造形勢！不過他的問題也就在這兒，他太注重對外界環境的利用了，一旦讓他有所準備他可能非常可怕，可當他沒有足夠的時間準備時，他的威脅就會大大降低，所以對付他的最好辦法就是窮追猛打，絕不給他一絲一毫的喘息時間……還好我們在這方面有所準備。”
說著海格力斯回頭看向那黑人男子：“凱奇準備得怎么樣了？”
“正在入侵中，最多半個小時就可以完成。”
“那就是說我們還有半個小時的時間？”克勞迪婭笑嘻嘻地看著海格力斯：“也許我們可以做點什么。”
海格力斯卻只是哼了一聲：“在沒有完成族長的任務前，我沒有心情做任何事。”
說著他轉身出門。
“你這個不解風情的混蛋！”克勞迪婭對著海格力斯的背影大罵，然后低聲罵道：“我就不信我勾引不到你。”
旁邊的黑人男子討好的湊上前來：“克勞迪婭，只要你愿意，勾勾手指我就可以爬上你的床。”
金發女推開那黑人男子：“滾開，你這蠢貨，老娘就是找條狗日自己也不會找你，去看住那些游蕩者，別讓他們找麻煩！”
一道劍光突然飛過，克勞迪婭頭頂飛起幾根金色發絲。
克勞迪婭驚叫著縱身飛起，正要有所動作，劍尖已頂在她的咽喉上。
一個白衣如雪的年輕人站在克勞迪婭面前，用冷酷的聲音說：“下次別再在背后說別人的壞話，還有，我不是什么游蕩者，我是殺戮者！我能進入這次任務，是你們的幸運，別人怕灰燼戰車……我可不怕！記住這點，白婊子！”
雪色長劍收回，房間里已沒了那白衣男子的蹤影。
克勞迪婭氣得臉色慘白，長聲叫道：“海格力斯！”
“我看見了，克勞迪婭。”海格力斯的聲音從戶外傳來：“別去惹他，他就不會成為你的麻煩。”
前天發燒，吃藥后好了，不過明顯感覺狀態開始下滑，速度回落。今天兩更，但不能確定明天還會不會繼續二更了……打個招呼，不過我會繼續努力。
                    

第十七章 首戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 首戰（上）
第十七章首戰（上）
無盡武裝第十七章首戰（上）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
黑色閃電駛離丹頓街，向城外駛去，在來到一家汽車旅館后停下。
剛下車，沈奕就吩咐道：“溫柔，金剛去布置外圍防線，其他人去吃飯休息。時間半個小時，然后我們繼續轉移，去一號據點。”
“需要我幫忙嗎？”莊羽問：“我學的是道術，能夠布置一些法陣，包括一些預警用的。”
“哦？那感情不錯。”沈奕在魔獸任務中用仙雷罡風陣擋住了第二十九波攻擊，對于這種道術大陣還是相當感興趣的：“威力有多大？”
“需要一些特殊材料做準備，同時也要看布置的是什么陣和對付什么人。要是用來對付海格力斯這樣的家伙，很懸，不過對付差一點的冒險者，應該還能起到些作用。”
“很好，那你就和你的兩個伙伴多去準備些材料，但暫時不要布置，多準備就行。”
“為什么？”三人不解。
沈奕對莊羽他們三個解釋：“灰燼戰車是從西區進這個任務世界的，正常情況下每一次進入任務世界，都市都會根據人數做出選擇，當人數出現不平衡時，就會把人多的一方踢出部分，通常越是后進入越是容易被踢出來。所以他們要想追殺我們，就絕對不可能看著我們進去再回到西區，而必須是我們這邊一傳出進入的消息，那邊也立刻進入。”
“那又怎么樣？”
“那就意味著他們很可能并不知道我們這次來了有多少人……如果你是負責監視的一方，你會選擇等我們進入后直接說‘他們進去了’還是‘進去一個外人，又進去第二個外人，又進入第三個外人，他們開始進入……’？”沈奕回答。
“至于都市給出我們對方的人數資料，那是因為我們已經處在不平衡的邊緣上，都市為了平衡必須在獎勵上做出傾斜，它就必須告訴我們對方的人數。可他們不一樣，都市沒有任何必要向他們通知我們的人數，因為正常情況下大家人數一致，這一環節本來就應當是免除的。他們只知道我們的人肯定少，但未必知道少到什么程度！”
莊羽明白了：“所以如果他們不知道我們三個的存在，那我們就可以……”
“打他們一個措手不及！”沈奕很認真的點頭：“所以不要急于在一開始出現，而是要給他們一種錯覺，就是這次任務只有我們斷刃隊六個進去了，沒有任何其他人。當他們全力追殺我們的時候，就是你們趁機下手的時候……你們，就是我們的底牌！”
莊羽的眼睛亮了：“阿鎧，貝鳴，立刻去找幾件破衣服，我們裝成這附近的乞丐，不到必要時別出手。”
一聽到要裝乞丐，兩人同是哀號起來。不過好在美國人生活奢侈，就算乞丐也有衣衫光鮮的，因此也不必一定要能自己又臟又臭。
不過莊羽還是堅持臟臭一些比較好，畢竟這樣可以減少別人對他們的注意。
“對了還有件事。”沈奕突然道。
“什么？”莊羽問。
“有興趣加入斷刃嗎？”
讓莊羽他們加入斷刃隊，也是個不得已的選擇。
只有真正成為同一隊的隊員，大家才可以獲得更多便利——比如團隊集結令以及相關團隊功能。此外有了團隊，也可以讓莊羽他們更加心向自己，這也是必要的付出。
至于本次任務之后，是否繼續留在團隊中，那就要看雙方各自的表現了。
從隊伍本身來說，沈奕到是不介意進一步增加團隊實力。
當然，這也讓斷刃隊的底徹底暴露在了莊羽的他們眼中。
盡管沈奕已經關閉了預備隊員使用公共空間的權限，三人還是能看到公共空間中的物品。
當看到公共空間中威震天，自然之杖，核彈等物品時，阿鎧發出驚訝的呼聲：“我的天！威震天，你們竟然得到了威震天！”
“運氣而已，不是可以無限召喚的，就剩一次召喚機會了。”沈奕笑答。
“那又怎么樣？”莊羽也興奮了：“只要把威震天放出來，灰燼戰車又算什么東西，有我們幫忙，直接橫掃。哈，你還有激活的能力，正是威震天的最好配對。”
沈奕卻只是輕輕恩了一聲，看起來遠沒有三人那么激動。
他也在看莊羽他們三人的屬性，技能，雖然沒有斷刃隊強大，但不得不承認這三個家伙果然也是各有一套。
其中莊羽職業就是道士，擁有三套功法天師心經，南華道經，娥眉法訣，能夠運用劍與符紙發出各種道術攻擊敵人，不屬于技能范疇類。不過符紙必須是都市購買，而且道法威力有限，只能說攻擊手段極為多樣。
阿鎧則擁有一套相當強大的四圣鎧，防御極高，同時這四件連環甲本身也是他最強大的武器。
貝鳴則是遠程弓手，不過他真正強大的是他的異能心靈控制，對目標使用可以使對方失去自我意識，控制對方攻擊他人。對方意志越高，控制就越艱難。不過就算是意志頂尖的冒險者，在心靈控制下也會暫時失去進攻能力，從而給貝鳴機會。這也是有種和金屬控制一樣，非常特殊少見和難得的異能。
由于異能本身是沒有優先度的，要想擋住心靈控制，就變得極為困難。
難怪他對斷刃隊會不服氣了，果然還是有些本錢的。
安排好了所有人，沈奕這才對莎拉說：“跟我走走怎么樣？”
“不怕你女朋友吃醋的話，我不介意。”
“讓你看出來了。”沈奕淡淡回答，向著旅店外走去。
莎拉跟在他身后：“不僅看出這個，還看出她對你的愛遠超過你對她的愛……她的眼神至少有一半時間總是落在你身上，而你的目光，至少有一半時間落在你的電腦上……你看起來總是無時無刻地不在思考與忙碌。”
“勤奮的思考本身就是最大的智慧，我們的敵人很強大，強大到我根本沒有多余時間來關注感情。”
“那么你帶我出來，也不是讓我跟你走走這么簡單了？”
“聰明的姑娘。”沈奕笑笑。
他此時已帶著莎拉離開旅店，沿著小徑一直向前，很快來到一片破敗骯臟的貧民區。
沈奕帶著莎拉來到這里，七拐八拐后來到一幢破房子前，敲了敲門，里面探頭冒出來一個滿臉刺青的詭異女人。
她看看沈奕：“你們是誰？”
沈奕回答：“富蘭克林先生介紹我來的。”
女人立刻關門：“我不認識什么富蘭克林先生。”
門沒關上，沈奕的一只腳已踩在門縫上，將一張美圓遞了過去：“這就是富蘭克林先生，如果你愿意，你還可以得到更多。”
那女人看看沈奕，又看看他身后，終于道：“進來吧。”
進入房間，女人已坐在她滿是雜物的床上，點燃一根煙說：“說吧，你們想要什么。”
沈奕推了一下身邊的莎拉，拉開她身上的龍紋身：“看到這個標記了嗎？”
“哇哦，手藝不錯，誰干的？”
“天生的，這個紋身，還有她的臉，你有一天時間來完成，要十張。另外我還需要一些現貨，你所有的現貨。最后……”
沈奕取出一個小東西：“把這個植入她身體里。”
他看看一臉驚恐的莎拉：“別擔心，不會很疼。”
“現貨有二十張，十五張男的五張女的，每張三千美金。定制的話，五千美金一張，十張需要至少三天時間。”
“你只有一天時間，我出翻倍價錢。”
“成交！”女人的神情明顯興奮起來。
她先前開的價已經很高了，但對方顯然不在乎，反而又主動加錢。
十六萬美金，這可是筆前所未有的大買賣。
沈奕已拿出一沓美圓遞了過去：“這是一千預付款。”
“太少了！”女人尖叫起來：“別想跟我來這套，你至少得預付十萬！”
沈奕取出推恩令：“一千預付，剩下的交易時給你。”
女人的眼前微微迷茫了一下，片刻后終于答應：“好吧我接受，但是你別想不付錢就拿走我的貨，我會在貨上留點東西，如果我沒拿到錢，那么所有的貨都會被銷毀。”
“你會拿到錢的。”沈奕淡淡說了一聲，帶著莎拉離開。
出了貧民區，莎拉終于忍不住問道：“你到底想干什么？”
沈奕頭也不回的回答：“沒什么，一種魚目混珠的小伎倆，那是個定做人皮面具的地方，專門為一些混不下去的人服務。”
莎拉明白了：“可你說過他們有辦法找到我的。”
“是的，但只在接近我們一定范圍內的時候有效。所以當我們位于他們的有效搜索距離之外時，這種做法還是有些意義的。”
說著沈奕看向不遠處一家小超市門口的攝像頭：“這是一個監視無所不在的國家。”
莎拉顯然明白了他的意思：“你不會認為他們還有權力調動附近所有的攝像吧？”
“不僅如此，他們甚至能調動天上的衛星。要做到這點并不難，一個黑客就……。”
沈奕突然停止說話，前行的身軀僵住。
他站在那里一動不動，目光直視前方。
然后他突然拉著莎拉就跑，同時對團隊頻道叫道：“他們來了，所有人準備撤退，準備撤退！”
“多少人？”是溫柔在問。
“兩輛林肯領航員，估計十二人左右。”
“沒有全來，我們應該可以和他們打一場。”貝鳴急忙道。
“不，還沒到打的時候，立刻撤！”沈奕急呼。
“可是……”莊羽還想說什么。
沈奕已叫道：“你忘了你答應過我什么嗎？撤！”
莊羽咬了咬牙，終于叫道：“好吧，我們走！”
剛剛找到的據點，準備工作甚至還沒完成，敵人就殺上來了，莊羽心中不甘的同時，也不得不為灰燼戰車追尋敵人的神速而感到吃驚。
然而真正讓他不解的是，為什么對方人數不齊的情況下，沈奕依然堅持退避。
難道他不明白這是分割對付敵人的最好時機嗎？
與此同時，兩輛林肯領航員防彈車正飛速奔馳在公路上。
車內一名年輕小伙正在盯著電腦，他叫道：“他發現我們了，正在離開，該死，他怎么會這么遠就發現的！”
“因為他有超視距。”坐在車前排，海格力斯淡淡說道：“旅店里的人怎么樣？凱奇。”
“進去后就沒有出來。”
“那好，你們去旅店，我去追沈奕。”
“海格力斯不要沖動！”克勞迪婭尖叫起來。
然而海格力斯卻已打開車頂天窗，直接從車內跳了出來。
“該死，這個混蛋總是平時冷靜，可一到戰斗的時候就發瘋！”克勞迪婭憤怒長囂。
“極限加速！”就在海格力斯落地的剎那，已在平地上拉出一道幻影，以比林肯領航員更快數倍的速度飚沖而出。
那一刻他就象是化身閃電俠，千米距離于他簡直是彈指一揮間的事，在幾秒鐘內已穿過整條街區向著沈奕撲去。
就在這時，旁邊一輛重型大貨車突然沖出。
海格力斯卻不閃不避，他猛然一躍，人已如炮彈般重重撞向那貨車，徑直穿過貨廂，在上面留下了一個人形大洞后又飛出百米，仿佛一只展翅雄鷹，掠過沈奕他們的頭頂。
海格力斯在沈奕和莎拉前方十米外落下，便如顆重磅炸彈擊中地面，掀起一股巨大的沖擊浪潮。
沈奕將莎拉護在身后，待到那風潮散盡，海格力斯緩緩轉過身來，全身上下凜冽出一股巨大的能量風潮。
“沈……奕！”海格力斯用中文說出這兩個字，然后舉起一根手指指向他：“我等這一戰，已經很久很久了。”
“你說什么？”沈奕愕然。
“你很驚訝？”海格力斯看看沈奕，眼中現出一抹嘲弄的笑意：“你不會真的以為，我是為了克里斯廷那個蠢貨來殺你的吧？又或者你以為，克利夫玩的借刀殺人的把戲，能騙過我？還是認為老加圖那個雜碎，能指揮得動我？又或者你以為，我的第一繼承人身份，是和克里斯廷一樣，依靠父親而不是自己的力量爭取來的？”
“不，沈奕，早在這之前，我就想殺死你了！”海格力斯悠然說道：“這就是為什么我會一個人出現在你面前的原因。因為我要告訴你……我想殺你，和家族無關！”
                    

第十八章 首戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 首戰（下）
第十二部四族爭霸戰第十八章首戰（下）
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第十八章首戰（下）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
沈奕向后退了幾步。.net牛◇小說閱讀網
他推了推莎拉：“立刻離開這兒，去四號公路……海格力斯來了，我負責擋住他，溫柔你們去四號公路接莎拉，我會很快回來。”
“明白。”頻道里傳來溫柔的回答。
莊羽則通過團隊頻道大聲喊：“只有他一個嗎？沈奕，用團隊集結令把我們帶過來，咱們一起秒了他！”
沈奕卻置若罔聞，只是對著莎拉揮了揮手，甚至連金剛溫柔也沒有支持莊羽的說法，反而保持了奇特的緘默。
莎拉深深看了一眼沈奕，再看看海格力斯。
剛才海格力斯現身的驚人一幕，已讓她深刻了解到這群人到底有著怎樣恐怖的力量。
她毫不猶豫轉身就跑。
出奇的是海格力斯竟然沒有去追她。
他只是看著沈奕，微笑道：“別擔心，我并不著急抓這個女人。只要殺了你，任務自然會完成。”
“看起來你殺我的心思還真不小呢。”沈奕笑笑：“不過不是為了家族任務，那是為了什么？”
海格力斯給了他一個令人驚訝的答案：“因為你的大宇宙計劃。”
沈奕又是一楞：“你知道大宇宙計劃？”
“我當然知道，這件事已經有很多人知道了，多到超過你的想象。不過……你不會以為只有你想到了這個計劃吧？”
“當然不會，但是據我所知能完成的卻是不多。”
海格力斯恥笑：“可戴恩家族不在此例。如果一支隊伍也能完成大宇宙計劃，那么擁有數十上百支隊伍的煉獄教派，又憑什么無法完成呢？星際戰場上無盡的蟲族母艦曾經帶給我們的守衛者痛苦的傷亡，你以為他們就不會提醒自己的后輩什么才是正確的發展方向嗎？”
“我還以為是因為這個階段的發展時間太短的緣故。”
“的確有這部分原因，卻也足夠有人在你之前想到。真正的原因是這不是一個正確的發展方向，它能給我們的不是勝利，而是毀滅。”
“毀滅？”
“對，毀滅！”
海格力斯臉上已現出殺氣：“宇宙戰艦上的粒子激光炮和太空軌道炮是少有的能對終極母巢造成傷害的武器。就算母巢無敵，但只要每個都市守衛者都擁有一艘超級戰艦，數百艘戰艦對著終極母巢齊射，哪怕是付出再大的死亡代價，又怎么可能殺不死它？不，不是我們做不到，而是我們不能去做！”
沈奕眉頭一皺：“我不明白你這話是什么意思。”
海格力斯踏前一步：“不，你明白！只是你一直都不愿意理會而已！沈奕，從一開始你就知道為什么大宇宙計劃不能被執行，你知道這世界存在的意義，而你卻想毀滅它！”
沈奕冷冷回答：“我只嘗試毀滅我的敵人。”
“當你毀滅敵人的時候，也就是我們的災難來臨的時刻！”海格力斯大聲吼道，他突然仰天咆哮起來：“都市！每一個冒險者都以為它是抵抗蟲族，導致地球不被入侵的最后堡壘，可是誰又能確定，當有一天蟲族被真正消滅時，都市不會成為新的入侵者？誰又能說，不是蟲族替地球抵抗了都市的入侵呢？”
這一番大吼傳到沈奕耳中，也通過團隊頻道傳到每個人的耳中。
所有人同時一顫。
溫柔驚呼：“這是真得嗎？沈奕！”
沈奕的臉色已經變得無比難看。
他一字一頓回答：“我從不假設還沒有發生的事。”
“不！”海格力斯咆哮道：“你知道這結局！侵略，擴張，稱霸，這是每一個擁有智商擁有力量的生命必然選擇的道路！宇宙從不平靜，生命也從不慈悲！蟲族的被滅亡只會意味著都市的獨大，意味著新的霸主的誕生，意味著人類的被奴役！”
他盯著沈奕：“其實我并不在乎地球的安危，但是沒有了地球，沒有了蟲族，冒險者的存在也將變得再無意義，甚至連都市守衛者都將變得沒有意義。到那時唯一能夠永存于這宇宙頂端的，只有主宰，只有最高議會……所以，平衡，維持現狀，這才是最重要的。.net☆小說閱讀網而你，想要打破現狀，光這一個理由，就足夠我殺你了！”
沈奕淡淡回答：“我還以為煉獄教派的每一個信徒都堅信他們生活在煉獄中，并愿意為他們的上帝付出一切呢。不過現在看來，你并不真正信仰。”
“不，我有信仰！上帝就在我的心中，他無時無刻不在指引著我。我們的存在并非沒有意義，我們的對抗并非沒有意義，我們生活在煉獄中，我們戰斗，不讓都市被消滅，也不讓蟲族被消滅。我們維持平衡，我們拯救宇宙，我們是上帝的戰士，我們為了我們心中的正義而戰斗……一切阻擋我們實施正義者……殺無赦！”
“原來是這樣……”沈奕點了點頭。
即使是同一個教派，就教義也會產生不同的理解。
很顯然，海格力斯就是其中的典型。
他認為上帝把他們投放到這個世界，就是為了維持平衡，而不是打破平衡。
所以他堅決反對所謂的大宇宙計劃，相信擁有他這種思想的人，在煉獄教派中絕不在少數，甚至包括一部分已經脫離都市的守衛者。
“那么也就是說，即使我給出了更好的解釋，你也不想聽了，對嗎？比如我認為這種事不會發生？”
海格力斯冷笑：“你想告訴我，如果你能消滅蟲族，你就能消滅都市，使其重新恢復到一個新的平衡中嗎？”
沈奕做了個不置可否的表情：“我覺得這種話還是不要明說的好。還有我認為這兩者之間不存在必然聯系。如果事情沒有象你說的那樣發展，那么也就不存在后續行動的意義。我是說……有時候我們不能只往壞的方面看。”
“可事物的發展總是習慣地朝著糟糕的一面發展，也許今天不會，但明天會，也許明天不會，但后天就會……何況我憑什么相信你能做到？就算你能做到，我又憑什么相信你會去做？最后就算你能做到你也想做到，我又憑什么就要讓你去做？對我來說，新的平衡和舊的平衡都是平衡，而新的平衡并不能確定會給我什么，舊的平衡卻已經有了我想要的。既然保持現狀就已足夠，那么……我又有什么理由去接受新的，哪怕是更好的變化呢？”
“所以我怎么解釋你都不會接受的了？”
“我過來，只是要告訴你我殺你的原因，而不是想聽你說不殺你的理由。”
沈奕緩緩退后一步：“那我只能說，過來殺我和過來殺死我，還是有區別的。”
話到這個份上，大家其實都沒什么可再談下去的了。
海格力斯想要維持現狀，除了“上帝的指引”外，其實還有一個原因是他現在是戴恩家族的第一繼承人，只要都市還在，冒險者還在，戴恩家族就會永遠風光，強大。
沈奕想要改變現狀，則是因為他有著更高的目標。
他們的對立，某種意義上也是一種階級的對立——一個是現狀的既得利益者，一個是奮起直追的后來居上者，一個是保守派，一個是激進派，雙方在根本上就處于矛盾中，到不能說一定是誰對誰錯，但這種信仰與理念的沖突，有時甚至更甚于個人矛盾。
個人矛盾還能化解，理念沖突無藥可救！
所以，解決問題的唯一方式就是殺，殺他個天翻地覆，殺他個天昏地暗，殺他個血流成河，殺他個伏尸千里！
直到一方敗亡，方告終結！
從歷史角度看，激進派代表著年輕，夢想與進取，保守派代表著老朽，現實與謹慎。
而事實是，在年輕與老朽，夢想與現實，進取與謹慎之間的碰撞中，贏家往往是后者。
因為后者雖然老朽卻富有經驗，臃腫而相對龐大，謹慎而少犯錯誤。
這一刻，沈奕冷冷看著海格力斯，海格力斯也盯著他，兩個人身上同時爆發出驚人能量。
他們身上的力量不斷提升，看起來到有點象七龍珠中大戰前的場景，空氣的漩渦他們身邊形成，卷動空氣，舞動落葉，帶出一片秋日的肅殺氣息。
隨后兩人同時發一聲喊，向著對方撲去。
那一刻沈奕沒用動槍，海格力斯也沒有動用他的武器，兩人同時揮動右拳向著對方擊去。
兩只鐵拳涌動出驚人的能量，一起將各自的力量發揮到最高地步，并在抵近的剎那碰撞在一起。
平地掀起一股風暴，仿佛龍卷風般將四周的店面同時卷起！
兩人同時被震開，沈奕被一拳震飛空中，海格力斯則只是退了幾步，便一躍而起：
“比力量，你不如我，沈奕！”
右臂如柱向著沈奕砸下。
“未必！”沈奕在空中急速旋轉著突然踢出一腳，正中海格力斯的手臂，臂腿相交，海格力斯竟被這一腿橫空掃飛。
他在空中翻滾著落下，立足處地面刷的迸出無數開裂。
海格力斯已看向同樣落地的沈奕，眼神中現出狂熱：“致命一擊！”
“希望你喜歡。”沈奕微笑。
海格力斯臉上溢出興奮之情：“這種強大的技能，落在你手上，太可惜了……你不該做個槍手的，這讓你在和我的戰斗里幾乎沒有優勢可言。不過沒關系，我可以先讓讓你。隨便你用什么招，我都不會使用任何主動技能和你打。我只用一種能力……大力神！”
海格力斯猛的咆哮一聲，全身肌肉骨骼在瞬間漲大，原本又冷又酷的型男，在剎那竟然變身成滿身暴突肌肉的狂野猛漢，身形更是高出沈奕大半截。
他用俯視的目光看著沈奕：“這就是我的異能，大力神之威，可以把能量轉化為力量屬性，使我的力量強過你更多，哪怕你有致命一擊也沒用，不過想必你早就知道了吧？”
“切，我承認你很強，但別這么看不起人。既然你不用主動技能，那我也不用主動技能好了。”沈奕不屑回答。
“那你會后悔的！”海格力斯咆哮著，他猛的一拳擊在地面上，就象是流星沖入海面，掀起一片驚濤巨浪，大地震搖，把沈奕向著空中掀去。
與此同時，海格力斯已回身一把抓住一輛轎車。
他離那轎車明明還有七八米遠，這刻卻是一伸手便抓到，隨手擲出，仿如一顆炮彈飛向空中的沈奕。
沈奕在空中急速翻滾著，就在那汽車砸中他的剎那，沈奕突然伸手在那汽車上一按：“卸！”
人已再度借力飛空，在空中連續旋轉著卸掉這恐怖力量的沖擊。
正是沈奕一直苦練的卸技技巧。
事實上沈奕從來都沒有放棄過對卸力和打斷技能的練習，擁有了預判能力后的沈奕，對這種技巧的運用已經越來越熟練。如果說別人總是能創造出屬于自己的獨特技能，那么沈奕的關注目標，則是在技巧上的無限發展。
這刻看到沈奕輕松卸掉自己的一擊，海格力斯眼中現出一絲棋逢對手的欣賞，大吼道：“再來！”這一次他一腳踢中不遠處的一根石柱，石柱未等飛空便散裂無數，化成漫天的石雨飛出。
沈奕連落地的機會都沒有，他左手臂化盾擋在身前，右已對著海格力斯連連開火。
但是下一刻，一輛大巴車已向著沈奕飛來。
此時正是沈奕力竭下降之時，眼看再擋不住，他猛然一個后仰，雙腳迎上大巴車，連走數步，竟然踩在大巴車的頂上沖下，左手盾化矛，驟然伸長，向著海格力斯刺去。
就在這時，一輛油罐車從旁邊支路上繞了過來。
海格力斯一閃身躲過沈奕這一矛，雙臂齊震竟是托起那裝滿油正駕駛中的油罐車，對著沈奕橫砸過去。
這一下沈奕再躲不過了，被油罐車一擊撞中，巨大的沖擊力即使以他超人的體質也有些承受不住，撲的吐出一口鮮血，那油罐車已碾壓著他的身體飛過。
不過就在油罐車飛出的同時，海格力斯發現沈奕的人卻消失了。
他微微一怔，那油罐車在勢竭停下的一刻突然變向飛向海格力斯，海格力斯竟是全然不避，對著那油罐車一拳砸去。
就在他揮拳的同時，幾發子彈射入油箱。
整部油罐車的爆炸將海格力斯整個吞沒。
“吼！”
那爆炸燃燒的油罐車在如雷震吼中飛上天空，散落成無數燃燒火焰的碎片撒落。
然后海格力斯已大步從火焰中走出，全身上下看不到一點傷勢，甚至連他那套富有彈性的衣服都沒出現任何異狀。
沈奕不由拍了拍額頭：“哦，見鬼，我怎么就忘了你是火焰免疫的呢。”
“你果然早就知道了。”海格力斯冷笑：“是克利夫那個陰險小人告訴你的吧？”
“拜托，他不是也告訴了你們很多關于我的事？”沈奕反問。
海格力斯正要說話，就見不遠處兩輛林肯領航員已飛馳而來。
是灰燼戰車的人。
“哇哦，看來你的人追我的人沒追到，轉過來想殺我了。”沈奕笑道：“單挑被破壞，我先走一步。”“別想跑！”海格力斯對著沈奕就是一拳。
沈奕已拋出飛爪，飄然升空：“別追那么緊，老兄，咱們有日子玩呢。你知道你留不下我的，還是省點力氣吧……至少讓我對你有個好印象！”海格力斯停下追擊的腳步，看著沈奕在空中飛去，突然笑了笑：“好吧，算你說得對。”
他全身暴漲的肌肉消退，重新恢復之前的冷酷型男本色。
林肯領航員停在海格力斯身邊，克勞迪亞叫道：“海格力斯，你怎么不把他留下？那樣我們就可以一起干掉他了。”海格力斯已回身怒吼：“因為我不需要你們的幫忙！正是因為你們的加入，給了他逃走的借口，混蛋！”
“哦，上帝！”那黑人小伙子一拍額頭：“他的個人英雄主義又發作了。”
順著洛杉磯那鱗次櫛比的高樓大廈一路飛縱，沈奕終于在跑過四個街區后停下。
一輛黑色閃電停在他身邊，沈奕瀟灑進入：“大家都還好吧？”
“還行，我們的車比他們快。”周宜羽回答。
“別太依賴車，看到海格力斯的速度了嗎？只要他愿意，他可以隨時追上你。”
“那又怎么樣？”團隊頻道中傳來貝鳴憤怒不滿的聲音：“只有他一個人有什么用？我們完全可以一起對付他，而你，卻放過了最好的分割剿滅對手的機會，難道你連最起碼的戰術意識都沒有嗎？”
沈奕回答：“恰恰相反，那正是海格力斯所希望的。我們的確有團隊集結令，可以通過它來分割對手，但是很遺憾，海格力斯也有這東西……甚至還不止一個。”
灰燼戰車也有？莊羽三人同時一驚。
不過想想到底是三難度的強者，擁有這種東西，也不能算是什么稀罕事吧？
不過貝鳴還有些不服氣：“那威震天呢？只要把它放出來，灰燼戰車還不是被碾壓的貨。只要干掉他們這批人，他們就會實力大損，為什么我們還要跑？”
洪浪冷笑：“你們真以為，他們會怕威震天嗎？”
“你說什么？”洪浪這話一出，莊羽三人徹底被震住了。
溫柔已說道：“你們就沒有想過嗎？如果對方連無妄之災都能用出來，又怎么可能不去了解我們的底細，并針對我們的底牌做出布置。”
金剛則補充道：“事實上，他們不僅對威震天早有準備，就連麻痹戒指，終結者軍團，雷神戰錘，沈奕的穿甲彈，我和溫柔洪浪的魔神血統，等等我們的各種手段，他們也都有了應對克制的方法。”
胖子說：“他們故意只有少數人前來，其實就是想給我們機會，讓我們和他們硬拼一場，引我們拿出所有的底牌，然后就可以如摧枯拉朽一般，將我們徹底碾碎！”
周宜羽悠然道：“他們對敵準備之充分，遠超你們的想象，伙計。”
沈奕嘆息：“老實說我情愿同時對付三個魔神，也不愿意對付這樣一群家伙。這就是為什么我們要跑的理由……目前的我們對上他們，沒有任何贏面。”
三人徹底傻掉。
戰勝低迷，再度二更。不過我還是那句話：
諾不輕許！
我只保證不斷更，無論發生什么事。
但我不保證每天雙更。
現在的我，還無法每次都能順利擺脫低迷。
我也希望有一天，雙更能成為我的日常速度，但現在，我只能說朝這個方向努力。
                    

第十九章 超級猛人

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 超級猛人
無盡武裝第十九章超級猛人
車還在開。
始終保持移動，這是避免被海格力斯他們追上的有效方法——雖然那不代表敵人就追不上了，但至少可以拖延時間。
黑色閃電無聊的游著車河，在擁擠的大街上享受著堵車的“快樂”，不過車里卻是一片沉重肅穆。
沉重的主要是莊羽，阿鎧和貝鳴。
他們已從大黃蜂來到黑色閃電上了。
“為什么不早點告訴我們這個？”莊羽問。
沈奕回答：“因為要給你們信心，有信心才能戰斗，沒有信心就只有等死投降。”
為什么莊羽他們不怕灰燼戰車？
不是因為他們不夠強，而是因為從任務的一開始，沈奕就展現出了應對強大的信心，給出一個又一個可行方案，帶著他們躲避危機，這才讓大家有了信心。
可如果讓他們知道，真正的全面大戰，斷刃隊會被灰燼戰車全面克制時，這種信心就會消失，代之而起的可能是沮喪，不安，甚至是背叛。
這就是沈奕為什么不說出來的原因。
“那現在為什么又肯說了？”貝鳴冷哼著問。
沈奕笑笑：“因為剛和海格力斯接觸過……怎么說呢，感覺還不錯。”
這個答案讓莊羽三人再度傻眼。
沈奕已吃吃笑了起來：“不用那樣看著我，我是說，這是個有智慧有思想有信仰同時還有那么一點點英雄主義情結的家伙，他很厲害，這讓我放心很多。”
“他很厲害，所以你就放心多了……這算什么邏輯？”三人被他弄得哭笑不得。
“恩，邏輯就是，任何東西都有它的正反兩面。當一個人的正面力量越強大時，往往他的反面作用也同樣強大，所以只要你抓住機會針對他的弱處下手，那么哪怕再強大的人，也總會有被針對的機會。比如……信仰使得一些人不畏死亡。但正因為不畏死亡，所以這些人在戰斗中總是非常勇猛，他們不會在戰斗不利的時候撤退，不會過多注意自己的防守，有時候即使有更好的解決問題的方法，他們也不會去考慮，而是更習慣用簡單的以命換命的思維來解決問題……所以正是他們不畏死亡，使得他們也更加接近死亡，更容易死亡。”
金剛溫柔等幾個看洪浪，洪浪輕咳一聲，不動聲色，穩坐如山。
莊羽等人有些明白了。
沈奕繼續道：“同樣的，力量強大之人，未必腦子不清醒，但是對于擁有力量的人來說，能夠用力量解決問題的，就不會考慮別的方式。就象對于有錢人來說，能夠用錢解決的問題，就不是問題。海格力斯很強大，同樣也不是笨蛋，但正因為他太強大了，所以他會非常樂意用自己的強大來解決問題。哪怕有些事他明知道很危險，他也會不介意踏進去。我是說……如果我們布置一個陷阱，也許無法騙過他，但他照樣可能會踏進去。因為他不在乎，因為他強大，他自信，他驕傲，這就是他唯一的弱點。看到這一點，我感覺輕松多了，因為正好有那么一個陷阱，甚至不需要我來掘，他自己就會把它掘出來，然后跳進去……”
“有這樣的陷阱嗎？”莊羽有些不相信的問。
沈奕意味深長地回答：“從一開始它就存在著，只是你們沒有注意罷了。不過別急，這是最后的手段，在它起作用前，我們還有許多仗要打。”
聽到沈奕這么說，大家終于心安了。
想了想，莊羽說：“我想你應該已有了一份關于灰燼戰車的資料吧，能給我們看看嗎？”
“當然。”沈奕拿出一疊資料遞過去。
三人看得很仔細，貝鳴更是一邊看一邊嘀咕：“果然不愧是灰燼戰車，個個都是好手，不過要是布置得當，到也未必沒有機會。”
看到最后一頁，阿鎧突然一楞，他抬頭看向沈奕：“怎么沒有海格力斯的資料？是資料不齊嗎？”
沈奕笑而不答，反到是看向莊羽，莊羽嘆了口氣：“不，海格力斯的資料怎么會不齊？就是我們消息聯盟，也多少掌握了一些關于他的情報。他不肯拿出來……是不想讓我們再次丟失信心吧。”
聽到這話，阿鎧和貝鳴心中同時泛起一種毛骨悚然的感覺。
難得海格力斯已經強大到這種地步了嗎？
仿佛是個驗證，沈奕輕輕嘆了口氣：“海格力斯的實力，早已超出了三難度的范疇，就算在四難度，能打敗他的也不多……他和上校交過手。”
“我聽說那場戰斗海格力斯輸了？”莊羽問。
“是。”沈奕回答：“不過那是一場切磋戰，雙方都未動用血統，上校險勝，而海格力斯的血統其實比上校強大。至于現在，他比那時更強大了，上校已經不可能是他的對手……”
“這么厲害？”阿鎧和貝鳴面面相覷，同時道：“還是讓我們看看吧，不管怎么說，總得有所準備吧。”
“既然這樣……那好吧。”
沈奕取出海格力斯的資料遞到兩人身前。
“海格力斯，戴恩家族第一順位繼承人。為人高傲而富有智慧，篤信上帝，作戰勇猛，絕對力量級武士。”
“屬性：力量168，體質160，敏捷148，精神90，意志120。”
“宗師級格斗專精，進階級投擲專精，基礎水性專精，基礎跳躍專精（特殊專精能力，也可用于減免高空墜落傷害）。”
“異能：大力神。將能量轉化為力量引入自身，使力量大幅度上漲，每十點能量提升一點力量屬性，每級最大增長值40點，隨后每2點力量每秒消耗1點能量。當前等級三，能量值1800，力量提升上限120點，最大可持續時間10秒。”
“天賦：無畏之心。擁有強大的戰斗意志，無論受到怎樣的攻擊都不會退縮。當生命進入垂危地步時，不會失去行動能力，精神耗光也不會導致暫時性昏迷。對各種削弱傷害類的負面詛咒有極強抗性，無論效果或持續時間都會大大降低。對控制類技能有中級抗性，無論效果或持續時間都會一定程度降低。”
“功法：力之書。每升一級，增加5點力量。共九級，現六級。”（商店購買）
“技能欄技能1攝空爪（雙C級特殊技能）（市場購買）”
“2生命恢復術（雙C級）（商店購買）”
“3吸血攻擊（B級特殊技能）（任務收獲）”
“4極限加速（B級特殊技能）（荒野收獲）”
“5終極要塞（A級特殊技能）（家族出售）”
“6空缺（技能欄擴展，暫未使用）（家族出售）”
“職業狂暴武士：”
“職業技能1投擲攻擊（C級特殊級）（任務收獲）”
“2狂暴（B級）（商店購買）”
“3戰爭咆哮（雙B級特殊技能）（任務收獲）”
“4強化打擊（雙B級特殊技能）（荒野收獲）”
“5跗骨之擊（A級特殊技能）（任務收獲）”
“裝備。”
“第一武器裁決之刃（神器）”（家族提供，第一順位繼承人特權，退位歸還，本應為四難度贈予，但為追殺沈奕而提前給出）
“第二武器殺戮之刃（A級特殊武器）（獨闖四難度荒野之收獲）”
“無畏盾（雙B級特殊護盾）（市場購買）”
“永恒圣衣（A級特殊護甲）（家族出售）”
“洞察之戒（荒野收獲）”
“寒冰之戒（家族贈送）”
“寒冰之鐲（家族贈送）”
“寒冰之鏈（家族贈送）”
“特殊道具：”
“1防彈道具（家族提供）：可使用40次，針對穿甲彈。”
“2異次元放逐卷軸兩張（家族提供）：一次性消耗品，可將指定目標放逐到異次元位面中一段時間。具體時間取決于目標實力，實力評價越強，回歸時間越快。針對威震天的準備手段之一。”
“3團隊集結令兩塊（家族提供）：用于對付離合戰術的準備手段。”
“4充能器（家族提供）：用于給防彈道具充能而準備的道具。”
“5黃泉試煉：魔殿道具。”
“不死鳥血統（高等魔神級，神魂加持次數不少于二），具體未知。”
“不死之血數量未知，估計不少于400滴，每個任務世界自動回復。”
“家族贈送，第一順位繼承人特權。”
“神位：魔子（與圣徒平級）”
“評價：頭腦清晰，信仰狂熱，戰斗勇猛。”
“這是一個敢于和科斯格羅夫正面對悍的超級猛人，全力發揮時，攻擊600，防御200，對付他的最好辦法，就是永遠別和他打正面戰斗！”
看著海格力斯那一串串令人觸目驚心的數據，還有著這帶著明顯畏懼色彩的描述，三人同時顫抖起來。
這是一個和洪浪一樣的狂暴武士，但是戰力更驚人，能力更全面，裝備更精良。
就連洪浪都悠悠嘆息一聲：“這才是真正的狂暴武士。”
要說攻擊上六百，他也能做到，但那是在加持血腥狂熱的基礎上。
海格力斯才是真正的可以在大戰中沖鋒在前的勇士，攻防兩端，戰力飚悍。
或許他唯一能比海格力斯強的地方，就是他還有一棵世界樹可以與自己生命共享，不過看看對方那過二百的防御和強悍的吸血攻擊等特效，還有那強悍的神級武裝，再想想那棵現在才剛三級的世界樹，洪浪就覺得這點依仗怎么都不足以支持他打贏這場戰斗的。
要知道現在的洪浪，可不再是當初的洪浪，他在三難度已經可以說找不到幾個對手了。
溫柔道：“我和洪浪聯手應該能對付。”
莊羽搖了搖頭，溫柔洪浪聯手，也許能對付海格力斯，自己卻是和阿鎧貝鳴三人聯手，都無可能打贏這恐怖家伙。
問題是這也是斷刃隊最尖端的戰力，一起去對付海格力斯了，其他人怎么辦？
還是沈奕笑道：“你們不需要聯手對付他，他是我的。”
你？莊羽三人向沈奕，幾個字想說又沒好意思說出來。
似是看出三人的想法，沈奕直接給出答案：“別擔心，我能行的。”
就在這時，一直在旁邊不出聲的莎拉丹尼爾突然說：“停車，我要離開。”
“你說什么？”沈奕吃驚地看向莎拉。
“我說我要下車！我不再需要你們的保護！”莎拉大聲叫道。
本來是有關于各種能力的詳細介紹的。但是寫完后我一看這不行啊，竟然上了六千，直接突破天際了，這是小說不是資料片啊。
得，我改吧，只留名字，具體內容以后介紹，恩，這樣也好，留點神秘性。
我知道大家會對什么感興趣，趁著我沒寫出來，大家也可以發揮想象，覺得神器應該有哪些功能，既強大又不破壞平衡，如果我覺得你們設計的裁決之刃更好，沒準兒我會改主意用你的方案哦。
當然，版權依然歸我，不算抄襲。
另外其他裝備技能也可以，除了某些已經固化的，只要我覺得比我設計的好，我都會吸收。
不用擔心沈奕能不能對付，這個問題是我來解決的。有些問題的解決思路與前提條件，其實已經給出，就看大家能不能發現了。
然后就是名詞解釋。
家族提供，意味著是借的，是要還的，當然，消耗品就算了。
家族贈送，顧名思義。目前唯一的贈送就是血統和寒冰三件套，也包括強化點數，屬于家族第一繼承人套餐服務。
家族出售，則還是要付錢的，但是依據價值不等，會給予不同的優惠，最低低不過八折。
其他就意味著是自己賺到的。
最后，由于本章資料較多，劇情較少，今天肯定加更。
                    

第二十章 銀行大劫案

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 銀行大劫案
無盡武裝第二十章銀行大劫案
“為什么？”沈奕看著莎拉。
這女人緊咬下唇，顯得非常緊張和害怕，卻還是一臉堅持：
“我聽到了那個男人和你說的話，他說他就是沖著你來的，他說他要殺你……我看到了他有多快，可是他沒有追殺我……他根本不是來殺我的！”說到最后一句，莎拉叫了起來。
沈奕明白了。
原來莎拉丹尼爾竟然以為只要自己離開沈奕他們就能安全。
當然，沈奕能夠理解莎拉心中的恐懼，這姑娘肯定被海格力斯嚇壞了，她現在還能保持清醒的頭腦，還能想到這一步，哪怕想到的只是個錯誤答案，卻已經是非常了不起了。
但不管怎么說，讓莎拉離開是不可能的。
嘆了口氣，沈奕正色道：“聽我說莎拉，我承認我和那個家伙之間有過節，他想殺我，但這并不代表離開我你就是安全的。你知道我們是來自天庭的使者，而天庭……也未必就是一個祥和的地方，也會有爭斗。我和海格力斯，就是在天庭中產生的矛盾，然后我們又一起下來，執行各自的任務。所以他想殺我的確有私人原因，但也有公事，你不能以為他只是沖著我來的。”
莎拉吃驚地看著沈奕：“這……這不可能！”
“不可能？”沈奕輕笑：“如果不可能，那為什么還會有惡蟒布拉奇和它的惡龍軍團？你以為布拉奇是從哪里出來的？不就是伊莫吉一族嗎？它不就是個伊莫吉嗎？”
溫柔也說：“別天真了，莎拉，海格力斯是想殺我們，但他也想殺你。他放過你是因為你在他眼中毫無反抗能力，所以他不急著對付你。”
“也就是說只要你們還活著，他就不會先來找我對嗎？”莎拉問。
沈奕心中一動，正要說話，溫柔已本能回答“是”。
莎拉立刻道：“那我就更要離開了，反正他的優先目標是你們，只要你們不死，我就是安全的。如果我在你們身邊，等他殺了你們，下一個就會輪到我！”
“見鬼！”溫柔沒想到莎拉會推導出這么一個結論，憤怒的砸了一下靠墊叫道：“莎拉，你別以為只有海格力斯在找你，布拉奇和他的惡龍軍團也在找你！如果你離開我們，你身邊就會沒人保護，你會死的！”
“至少還有警察能保護我！快停車！”莎拉第三次叫了起來。
“怎么辦？”周宜羽回頭看看沈奕。
沈奕臉色一片陰沉：“停車！”
“什么？”眾人心中同時一驚。
黑色閃電嘎地停下，莎拉已從車內跳出。
“莎拉！”溫柔叫了一聲，想去抓她，卻被沈奕阻住，對著溫柔微微搖了搖頭——根據任務條例，沈奕他們不能對莎拉采取任何強制行動。
“就這么看著她走？”溫柔簡直不敢相信。
沈奕看著莎拉穿梭在車河中的背影，悠悠道：“免費的服務總是不受重視，而有些東西也只有在失去的時候，才會覺得珍貴。別擔心，這女人撞了南墻自會回頭，不過到那時，就是她來求我們了……這會讓她變得聽話許多的，我可不想帶個大小姐每天東奔西跑。”
溫柔道：“我怕她會一頭撞死在南墻上啊。”
“那就讓莊羽他們去保護吧，她去哪兒，他們就跟去哪兒。”
“為什么要我們去保護？”貝鳴不滿。
“因為海格力斯沒見過你們。如果海格力斯來了，你們可以不出手以確保安全。”
“然后看著她被搶走？”
“對，看著她被搶走。不過要是惡龍軍團的人來了……就去扮演俠客吧。”
“那你們呢？”
沈奕微微一笑：“有人扮演俠客，自然就得有人扮演強盜。”
“什么意思？”莊羽一下沒反應過來。
沈奕放出T1000。
下一刻T1000已變形成莎拉丹尼爾的模樣。
沈奕悠然回答：“一個小時前我剛欠了某個人十六萬美金，而我卻沒換這么多錢，偏偏那個該死的黑心商人又很狡猾，不見兔子不撒鷹……我們的莎拉大小姐不是以為警察能幫助她嗎？那就讓她對警察徹底絕望吧。”
“我們去搶銀行！”沈奕說。
周宜羽搖頭贊嘆：“我喜歡這主意。”
洪浪更是咧著嘴笑：“有日子沒干這活了。”
加利福尼亞州洛杉磯市美國銀行分行。
這家銀行位于北好萊塢的美國銀行，曾在1997年的2月28日，因為一起搶劫案而名噪全球。
犯案分子菲利普斯和馬塔薩利努，穿著防彈衣，手持上了鋼芯穿甲彈的AIMS突擊步槍，沖進銀行開始搶劫。
劫案發生沒多久，大批的警員就將銀行包圍，于是一場驚天血戰就此展開。
這場戰斗大概把全洛杉磯的警察都吸引了過來，總計約370警員被呼叫至現場，戰場上到處是子彈橫飛。
由于劫匪身穿防彈背心，而警員們大量使用的是，無法穿透防彈背心，兩名劫匪身中多槍而不死，導致14人受傷（12名警員及2名平民），兩人死亡（劫匪徒，其中一人為自殺），這使得此次事件成為90年代所有暴力犯罪中最為血腥的一個，同時也是20世紀中最嚴重的銀行搶劫案之一，它的發生促成了后來的美國警察大換裝，并在后來還誕生了一部有關本次劫案的電影——《緊急四十四分鐘》。
有趣的是這部電影也被都市收錄進來了，屬于一難度任務世界，有時也在新手任務中出現。這個任務世界只有一個固定任務，就是你必須成為菲利普斯和馬塔薩利努的第三搭檔，并在和他們共同搶劫的過程中逃出生天。可選任務就是讓兩名主角也活下來。
美國銀行不會想到，在時隔多年后，它又將再一次迎來讓它轟動全球的一次大劫案。
不過這一次，情況就要大不相同了。
下午兩點。
正在營業中的美國銀行此時大約有四十多名顧客，正在辦理各種業務。
就在這時，外面突然傳來轟的一聲巨響。
一輛黑色加長三廂車沖破墻壁，駛入銀行營業大廳。
“出什么事了？”
顧客們還沒反應過來，有人甚至以為這是一起車禍。
沈奕穿著穆里尼奧萬年不換的那身阿瑪尼從車內走出：“伙計們下午好，請注意這不是車禍，這是提款……如果你們需要的話，我可以說得更直白一些……搶劫！”
最后兩個字從沈奕口大聲喊出，隨后是連續幾聲槍響打向天花板。
所有人終于反應過來。
一片慘叫。
一名銀行保安率先做出反應——他掏出對著沈奕連連開槍。
子彈打在沈奕身上，就象是打在鋼板上，迸出一個個閃耀火花。
如果以都市計算為標準，那么9mm貝瑞塔92FS的實際傷害力就是動能加成0，子彈傷害7。
連對沈奕造成強制基礎傷害的資格都不夠。
不過子彈還是在沈奕的風衣上扎出幾個小洞。
沈奕有些惋惜的看看風衣，把它脫下，然后又取出一件新的穿上。
他看向那保安：“別再打壞我的新衣服，好嗎？”
那保安驚的連連后退。
又是兩名保安沖上來，對著沈奕正要開槍，突然發現自己手中的槍已不見了。
一個女人不知何時出現在他們身后，正把玩著那兩把：“我以為在經歷過1997后，美國銀行的保全力量應該有所增加才對。”
“的確增加了。”周宜羽從車內出來，對著溫柔身后一招，一把雷鳴頓M870霰彈槍已經飛到他手中。
槍身在手中轉了一圈，沒有扣動扳機，槍口已冒出一團焰火，先前那持槍的保安頭目捂著腿哀號著倒在地上。
血流一地。
沈奕這才施施然來到柜臺前：“這是搶劫，所有人都趴下，雙手抱頭……我說這話是不是有點晚了？”
從沈奕開槍的那刻起，所有顧客與銀行工作人員都已抱著頭趴在地上。
美國人對待搶劫那是相當的有經驗。
“好吧，請問哪位是銀行經理……啊，我猜是這位。”
沈奕來到一名西裝革履的中年男人身前，看了看他胸前的身份標牌，滿意的點點頭，他拍拍對方的肩膀：“我猜你知道我接下來要說什么，對嗎？請帶我們去金庫。”
“我沒有鑰匙！”那經理大喊。
“沒關系，我們開金庫從來不需要鑰匙，你只要帶我們過去就行了。宜羽，莎拉！”
車中的人已紛紛出來。
金剛一手一個，把所有保安全部拎到一起扔下，周宜羽和“莎拉”則押著那經理向金庫走去。
路過攝像頭的時候，“莎拉”向著攝像頭招了招手，做了個飛吻。
外面的人閑著沒事，就在大廳里瞎轉悠，各自找事做。
沈奕跳進營業所，看了看下面的警報裝置，問一名工作人員：“你們沒報警？”
那工作人員連連搖頭。
沈奕嘆息：“太不敬業了。”
隨手在警報裝置上按了一下，想想覺得不夠，又多按了幾下。
溫柔則看中了一位闊太太，她把那闊太太的鉆石項鏈，鉆石戒指什么全部取下，每拿一件，都會禮貌的說一聲謝謝。
突然間有了發現，驚喜叫道：“這是夏奈兒的手包，看這樣子是定制的。”
毫不客氣的拿了過來。
金剛有些疑惑：“這包很名貴嗎？”
溫柔撇嘴：“這年頭限量版什么的都是扯淡，定制才是富豪們彰顯奢侈生活的購物方式。想想吧，讓一個世界級的大公司專門為你設計和生產一款，獨一無二，絕無僅有的產品！”
胖子也插了進來：“可它不是為你定制的。”
溫柔攤手：“誰在乎？它還不是我買的呢。”
洪浪則在人群中游弋。
他在和人比肌肉。
摸摸這個的胳膊，看看那個的大腿，然后再鼓鼓自己的肌肉做一下對比，再搖搖手表示對方不行，得意的離開。
無意中看到一個黑人，洪浪瞥了兩眼，發出驚喜的呼聲：“法蘭克·湯瑪斯！”
他走過去一把將那黑人大漢拎起：“你是法蘭克·湯瑪斯？真沒想到能在這兒遇到你！你可是我的偶像。”
那黑人大漢先是嚇的抱頭發抖，這刻聽洪浪這么一說，大喜過望：“這么說你不會殺死我了？我可以給你很多簽名！”
“當然不會！”洪浪拍拍對方肩頭：“只是搶個錢而已，沒多大事。”
金剛疑惑問：“法蘭克·湯瑪斯？他是誰？”
“你不知道？”洪浪一臉的鄙夷：“他是美國職業棒球大聯盟的職業棒球明星，因為在07年6月擊出第500個本壘打而成為美國歷史上第二十一個完成這記錄的球員，一位偉大的球手。”
“我不看棒球。”金剛回答。
法蘭克·湯瑪斯立刻叫道：“棒球是世界上最偉大的運動，什么籃球足球都應該靠邊站！”
“好了伙計，不看棒球也不是罪。”洪浪道：“我說你怎么會親自來銀行取錢？你這種人應該讓銀行親自上門為你服務才對。”
法蘭克·湯瑪斯一臉落寞的回答：“我退役了。”
洪浪理解的點點頭，他想了想叫道：“胖子，給我們來張合影！”
然后他摟過法蘭克·湯瑪斯的肩膀：“別擔心，你很快就會重新被大眾關注的，記住你現在看到經歷到的一切，回去寫份美國銀行大劫案回憶錄，我保證它會暢銷的。”
法蘭克·湯瑪斯眼中亮起希望的光芒。
溫柔與金剛對看一眼，兩人同時笑了出來。
沒想到這混蛋在這方面到是腦子轉得挺快。
周宜羽和“莎拉”已經出來，拎著一包的錢。
“不是太多，不過夠你還債了。”周宜羽把包甩到沈奕面前。
“怎么這么快？”沈奕看看外面，警車還沒到。
周宜羽攤手：“問你的莎拉。”
T1000做了個用手變化成網，撥拉一下的手勢，沈奕明白了。
沈奕只能說：“警察沒來，記者也沒來，咱們得等等他們。去把錢放回去，然后再拿出來，一疊一疊的拿。”
“好吧。”周宜羽無奈回答。
兩分鐘后，第一輛警車終于趕到，隨后又呼嘯著趕來六七輛。
一名警察靠在車后舉著喇叭對銀行內喊：“你們已經被包圍了，立刻放下武器，舉起雙手，從里面出來……”
“啪”喇叭碎了。
那警察嚇得躲在車后再不敢出來。
槍聲大作。
溫柔站在玻璃門前，一片片玻璃在她身前粉碎成無數水晶般的碎屑，她則好整以暇的在陽光照耀下那幻彩般的光波中數著警車：“九輛，十輛，十一輛……一共二十四輛警車，五十六名警員……這些家伙槍法真爛，我就站這里都打不中。”
“記者呢？”沈奕一邊問一邊修指甲。
“來了一臺采訪車，不過不是我們等的……來了，CGNN！”溫柔的聲音陡然拔高。
沈奕急忙站起，看向窗外。
一名CGNN的節目主持人正拿著話筒主持節目：“就在幾分鐘前，美國銀行發生了一起搶劫案，目前尚不清楚劫匪人數，不過很顯然他們沒能及時離開。洛杉磯警察已將整個美國銀行全面包圍，在我的身后，正在爆發一場激烈槍戰。警察在不停地開槍，并向我們呼喊走開，我們不清楚更多的情況，但從我這個角度能看到，一名女劫匪就站在銀行門口，正對這邊進行還擊……好吧，她沒有還擊，不過我們注意到有子彈打在她的身上，卻沒有對對方造成受傷，很顯然對方穿了防彈衣。這不由讓我想起了1997年的美國銀行大劫案，場面是如此的相似，但是根據已知劫匪人數不少于兩人來看，也許這會是一場比1997年規模更大的槍戰……CGNN記者亞歷克西斯·費爾伯恩為您做現場報道。”
“不是伊森肯瑞克。”溫柔回頭說。
沈奕皺起了眉頭，他想了一會兒說：“伊森肯瑞克應該已經開始在尋找莎拉，但由于莎拉被我們帶走，后續劇情無法展開，所以他失去線索，這會兒他應該正處于滿世界的找人中，所以沒心情工作……我們應該給他線索。”
他對T1000下令：“現在可以把錢都裝包了，然后去門口讓人們能看到你，亮出龍紋身，記住別讓他們打到你。”
子彈若是打在T1000身上，雖然不會對它造成什么傷害，但是卻會呈現出銀色彈痕，如果讓人看到，就會懷疑它不是人類，因此能不被攻擊還是不要被攻擊到的好。
T1000很快過來，拿著那管雷鳴頓霰彈槍對著外界連放數槍，正打中一輛警車，那警車轟的一聲炸飛，所有警察紛紛尋機躲避，飛來的子彈大大減少。
隨后它在門口處走了幾步，確認記者已經把它拍攝下來，這才退了回去。
“時間不多了，海格力斯他們可能很快就會追上來。”金剛提醒沈奕。
“再等等，他應該會看到。”沈奕依然淡定，手指有節奏的敲打著膝蓋。
外面的槍聲越發暴烈，打在銀行各個角落，子彈與碎石橫飛，嚇得那些顧客與工作人員連聲大叫。
法蘭克·湯瑪斯對著洪浪大喊：“幫幫我，幫幫我！”
洪浪這時候哪有心情理他，反到是溫柔說道：“躲到那邊角落里去，記得用手機拍攝，可以做你的書面插圖。”
法蘭克·湯瑪斯如蒙大赦，抱著頭跑到角落里，他取出手機對準溫柔：“我可以給你個特寫嗎？”
溫柔左手叉腰，右手往頸邊一托，擺了個POSS。
正好一發子彈飛來，溫柔兩指一伸，夾住子彈。
影象定格。
又過了幾分鐘，銀行外急急走來一個年輕人，不停地向銀行張望。
沈奕站了起來：“是他，伊森肯瑞克！”
眼前的伊森肯瑞克與電影中的主角明顯有些相貌不同，但沈奕還是一眼認出他來——或許是來得太急，伊森肯瑞克胸前的吊墜露了出來。
洪浪打了個響指：“正主兒來了，準備離開！”
“我來開路。”
周宜羽左手拎包，大步走出銀行，對著那狂襲來而來的彈雨一招，所有子彈已停滯空中。
這一幕看得所有警察齊刷刷進入眩暈狀態，周宜羽信手一揮，子彈集體回射，如暴雨般打在警車上，亂跳的子彈嚇的所有警察再次趴下。
“哦，上帝啊！”那正在主持節目的亞歷克西斯·費爾伯恩大聲呼叫起來：“我看到了什么？萬磁王！”
他竟然還知道萬磁王！
亞歷克西斯·費爾伯恩還在尖叫：“你把這個拍下來了嗎？拍下來了嗎？別對著我，傻瓜，對著那邊，那邊！快看他們出來了，所有的子彈根本就無法靠近那些人！天啊，天啊，天啊！如果你看到這一幕你會以為這是在拍電影！看哪！有個人走過來了……哦他把一輛警車舉起來了！他想干什么？哦，小心！”
一輛警車從一群警察和記者的頭頂呼嘯而過，洪浪拍拍手向著記者走去。
亞歷克西斯·費爾伯恩怔怔地看著洪浪：“他向我走過來了……他想干什么……哦，等等……我要采訪他！嘿，先生，請問您是如何擁有這么大的力氣的，我是說如果您愿意，你完全可以去奧運會上為美國獲得足夠的金牌，而不必干搶劫銀行這種低級的工作。”
洪浪看看遞到自己身前的麥克風，再看看明明嚇得瑟瑟發抖卻還在一臉興奮地采訪自己，同時小心地保持著半個身位距離，只伸出一支胳膊在他眼前的記者，他笑了笑，然后說：“低級？不，我不認為這是低級的工作。沒錯，搶銀行也許沒什么技術含量，但是能夠在搶劫銀行后大搖大擺的離開，那就很有技術含量了。”
“哦，天哪，你們聽到了嗎？這就是他的回答，這太棒了！”亞歷克西斯·費爾伯恩興奮的叫起來，因為他知道他要出名了，他將會成為全美最出色的節目主持人，從此以后再也不用為生活發愁，他會徹底砸掉那個該死的伊森肯瑞克的飯碗！
然后他看到洪浪向著伊森走去。
費爾伯恩臉色一變：“不，不，這是我的節目，你不必接受那個混蛋的采訪！”
洪浪一把抓住費爾伯恩把他扔了出去，然后來到伊森肯瑞克身前：“伊森肯瑞克？”
伊森向后退了一步，有些緊張地看著洪浪：“你知道我？”
“當然，這次銀行大搶劫就是為了找你……至少有一半是。你要找的人就在我們身邊，跟我們來吧。”
洪浪說著回頭走開，走了兩步回頭看到伊森不動，他咧嘴笑道：“不敢？”
伊森猶豫了一下：“不……恩……我是說我的確想見她，不過那些警察……”
“你已經看到了，警察從來不是我們需要考慮的問題。”洪浪仰起一只手，一發子彈打在他手上連皮都鉆不進去便掉落地上，發出清脆響聲。
然后他放下手：“走吧，頭兒在等你。”
他向著已經開出來的黑色閃電走去，伊森咬了咬牙，終于跟在洪浪后面跑了過去。
攝像師跑過來把費爾伯恩從地上扶起來叫道：“那家伙帶走了伊森！”
“我看見了！”費爾伯恩先是對著攝像機整理了一下自己，然后道：“CGNN繼續向你報道，那些匪徒已經沖出銀行，他們劫持了CGNN著名主持人伊森肯瑞克，把他作為了人質，愿上帝保佑他……本次節目就到這里。”
費爾伯恩在胸前劃了個十字，看著伊森離去的背影，咬牙切齒道：“愿那些歹徒將這個家伙碎尸萬段。”
攝像師從機器后面探出頭來：“我還沒關攝像機呢。”
                    

