第二十一章 神龍吊墜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 神龍吊墜
無盡武裝第二十一章神龍吊墜
黑色閃電在前面駕駛，一輛輛警車在后方警鐘狂鳴，不過卻沒有一輛真正追上去，不是因為他們速度不夠，而是因為他們已經怕了。
這使他們看上去不象追逐更象保衛。
周宜羽一邊開車一邊問。
沈奕想了想，回答：“灰燼戰車的黑客很讓人頭疼，找一下附近有沒有大型通訊設施，看看破壞掉后能不能給他制造點麻煩。宙斯，查一下……”
“沒那個必要。”周宜羽突然一個急剎車，正撞在后續追來的警車上，正與鄰道上一輛警車平行。
周宜羽探出頭來叫道：“嘿，哥們，知道附近哪有無線信號發射塔嗎？”
副駕上的警察呆呆地看著周宜羽，本能回答：“一號高速公路那里就有。”
“謝謝。”周宜羽縮回身體，駕車離去，兩名警察互相看看，那開車的警察罵道：“巴洛特，你這白癡，你告訴他這個干什么？”
“那你讓我怎么辦？向他開槍？你看見了，那家伙能擋子彈！”
黑色閃電里已是笑得前仰后合。
或許他們笑得太過開心，以至于完全沒注意到伊森肯瑞克的臉色。
他就坐在車里，卻沒人理他。
他只能問洪浪：“她在哪兒？”
“你會看到她的。”洪浪說完這話就給自己塞上耳麥聽起音樂。
“難道你們把我叫過來就是為了讓我看你們怎么調戲警察嗎？”伊森有些憤怒卻又不敢發作。
“不，是為了這個。”沈奕從伊森肯瑞克頸間拽下那個吊墜。
這個吊墜，就是龍之戰爭中最為重要的道具。也就是它，在龍之戰爭中的結尾部分，突然爆發強大力量，使得整個惡龍軍團除了那位首領外，全部死亡，也可說是導演為本部影片開的最大的金手指。
沈奕之所以要把伊森肯瑞克找來，說白了就是為的這個吊墜。這也是他能在本部電影中想到的除美國軍方和老杰克之外，最大的依仗。
他現在只希望這東西能別讓他失望。
“還給我！”伊森肯瑞克急了。
沈奕隨手把他按回到位置上，一邊低頭看著那吊墜，一邊說：“我們是強盜，我們殺人不眨眼，你最好記住這點再考慮怎么跟我說話。”
周宜羽用一句話總結：“你上了賊車，伙計，你該有心理準備的。”
伊森怔怔地看著沈奕他們，一句話也說不出來。
他不知道，此時沈奕心中卻已掀起一片驚濤駭浪。
就在吊墜入手的剎那，血腥紋章的提示已然響起。
“獲得神龍吊墜。”
“這是天庭賜予神龍守衛者，消滅邪惡的次神器。”
“由于你是神龍守衛者，你具備了開啟吊墜的權限。”
沈奕這才明白，原來都市給予的神龍守衛者還隱藏著這么一個能力。
這也難怪，伊森肯瑞克就是神龍守衛者，只不過這個守衛者實力實在太渣，壓根就是普通人，但正因為他擁有這個身份，所以他才能在電影的最后關頭使用出神龍吊墜的力量，消滅惡龍軍團。
當然，本次任務，沈奕是不指望神龍吊墜有這么大威力了，但既然是個冠上次神器之名的道具，怎么著都不該太差勁才對。
這應該就是系統為無妄之災做出的補償了，否則沈奕估計要獲得神龍守衛者的權限，只怕還需要進行一些相關任務才行，至于現在，則是直接給予這個稱號。
當然沈奕不會認為一件次神器就能讓他抗衡巨大的人數劣勢，好歹海格力斯手里還握著一把神器呢，但是有總好過沒有。
“神龍吊墜開啟。”
“自帶特效1龍之魂：這個吊墜融入了高等神龍的神魂，能夠對所有龍類血統在血統威力上進行加成，具體加成取決于血統等級，佩戴有效。”
“自帶特效2龍之血：神龍吊墜是擁有特殊功能的龍血容器，可以將其他高等血液轉化為龍血（正式的血統之血），可為龍類血統提供龍血上限，所轉化血液之多少依據轉化血統的等級與品種以及被轉化的龍血品種與等級而定。”
“自帶技能1龍之怒：對三百米半徑內所有敵對目標造成一千點傷害，當前使用次數11。消耗龍血50滴可恢復使用，每任務世界最大使用次數三。”
“自帶技能2龍之佑：對指定目標制造一個防御，抗性全20，生命一千的守護罩，使用次數33。消耗龍血20滴可恢復使用，每任務世界最大使用次數九。”
“本物品為未鑒定物品，僅可在本次世界中使用。”
“鑒定本物品需要兩張S級鑒定卷軸。”
看到這，沈奕叫道：“快，把鑒定卷軸拿出來！”
當初為了大宇宙計劃，斷刃隊可是拼命的在囤積鑒定卷軸，直到能量傳送陣的出現，才解決了大宇宙計劃中最重要的瓶頸問題。
如今五個主場世界再加一本鑒定之書每個月都在為斷刃隊產出鑒定卷軸，到如今已積攢起一大筆，為的就是某天遇到需要鑒定的神器或次神器，可以直接帶回都市。
沒想到今天終于碰上了，卻是來得這么容易。
不過這也難怪，空間物品的獲得從來都是兩種方式，一種是任務收獲，高難度高收益，一種是買賣收獲，高級貨高級價。
從這方面說，神龍吊墜這件次神器人人可得，只要你能支付足夠的價碼就行。
兩張S級鑒定卷軸，可不等于一個雙S，可見這件道具已經超出了雙S范疇。
不過對于斷刃隊來說到算不上什么了，他們準備的遠遠不止兩張S級卷軸，單是當初邪帝給出的七張A級就夠用了，估計再來件神器都吃得下。
不過這件道具的限制比較大，只有擁有神龍血統的人，才能真正發揮它的作用。雖然說沒有神龍血統也能用，但光是一個使用次數恢復問題就讓人頭疼。
就算能夠補充，龍血對于擁有神龍血統的人而言也是極為珍貴的。
或許正因為這種限制，再加上沒有屬性加持，神龍吊墜在威力效果上還是比較大方的，單是一個神龍之怒，就能對三百米半徑內所有敵對目標造成最大一千點的傷害，威力相當恐怖。
即便是海格力斯的神器裁決之刃，在技能方面也沒有神龍吊墜強大。
好在這東西也有一個好處，就是沒有什么屬性限制。
一批鑒定卷軸在經過赫拉迪克方塊合成后，合出兩張S級卷軸。有趣的是，當沈奕將第二張S級卷軸用在神龍吊墜上時，紋章竟然提示他：
“你擁有天堂之子神位，對次神器以上道具的購買擁有百分之十五的打折權限，本次鑒定可以降低兩個等級，你只需要再使用一張A級卷軸即可完成鑒定。但如果你堅持使用S級卷軸，系統將不會做出退補。”
“媽的！”沈奕沒想到還有這一手，幸好他們還有A級鑒定卷軸，沈奕連忙把S級換成A級用上去，這件神龍吊墜就算正式歸屬斷刃隊了。
看到一件C神器就這么歸屬大家，所有人心中同時振奮，洪浪更是叫囂道：“這次一定要拿下可選任務，賺個神龍血統回來！”
周宜羽突然道：“我想我們還是先考慮怎么過海格力斯這一關吧。”
洪浪不滿：“別掃興！”
周宜羽聳聳肩：“那好吧，我不說這個名字。不過別怪我沒提醒你哦，看看窗外。”
所有人一起向窗外看去，只見遠處一支車隊正向這邊飛速開來，為首的車上赫然站著海格力斯，他背負雙手站在車頂，望著黑色閃電，臉上不見絲毫表情。
“媽的，他們來了！”洪浪叫了起來。
沈奕一個翻身躍上車頂，站在急速奔馳的車上，風衣獵獵，與海格力斯遙遙對峙，視野中一共四輛林肯領航員，每輛車上面都有煉獄天使標志，就跟在那些警車的后面。
“還他媽標配……”沈奕口中緩緩吐出這幾個字。
林肯領航員的后面，則是一輛路虎神行者2代，一輛法拉利，一輛蘭博堅尼，各坐著幾名冒險者，應該就是那些煉獄教派以外的冒險者了。
這一次，32名冒險者全來了。
“我來甩開他們！”周宜羽叫道。
玩公路賽車，他還真不怕誰。
“不，等等。”沈奕叫道，他的目光停在四輛林肯領航員上，目光穿透茶色玻璃，直視車內眾人。
“是第二戰隊……果然又加了一個！”沈奕握了握拳頭。
煉獄教派在西區三難度的信徒不少，不過真正隸屬教派，完全聽命教派的只有十一個隊伍——太多了也養不起。
除灰燼戰車是第一主戰隊，擁有自己的名字外，其他十個都是輔助戰隊，因此分別以煉獄伯爵一戰隊，煉獄伯爵二戰隊等命名，每隊成員六人。之所以如此是因為對方的契約等級較低，只有四個主力名額，兩個后備名額，沒有團隊技能，也算是節約成本的體現吧。
誰賺錢都不容易。
所謂伯爵，其實就是三難度，五個難度區，分別公侯伯子男代表。
在克利夫給他的資料中，原本只有灰燼戰車之阿爾法戰隊和煉獄伯爵一號戰隊參與對沈奕的追殺，同時也沒有關于無妄之災的提醒，不過總算還有十個戰隊隊長的名字與相貌，也算是預防萬一。
而現在，沈奕看到的就是四輛林肯領航員里坐著的這三支煉獄教派的隊伍。
沈奕看了一眼海格力斯，看他沒有追上來的意思，翻身回到車內：“可以確認為3個隊伍，22個人，剩下十個不屬于煉獄教派。”
“那你們怎么辦？”問話的是莊羽，他已經通過團隊頻道聽到了沈奕他們這邊的情況。
沈奕回看那七輛車，從牙齒縫里冒出四個字：“分散逃逸。”
“分散逃逸？”所有人都驚呼起來。
“對，分散逃逸，引他們分兵，然后我們使用團隊集結令對付他們。”
“哈！你在開玩笑嗎？”貝鳴叫道：“你說過他們也有團隊集結令，我們的離合戰術對他們根本沒用！”
沈奕冷笑：“問題就在這兒！沒錯他們有團隊集結令，可是你們忽略了一件事，那就是他們有三個團隊，而我們只有一個！”
眾人同時一呆，這話什么意思？
金剛的眼睛亮了：“三個團隊……該死，我怎么沒想到這個！團隊集結令只能對一個團隊的人發揮作用，可他們有三個團隊，如果他們想要所有團隊都移動到我們身邊，就需要一次使用三塊！除非他們只傳送一個隊伍追擊我們，可是一個隊伍誰他娘怕他們！”
眾人同時恍悟過來，莊羽叫了起來：“沈奕你想和他們拼消耗？”
“沒錯，海格力斯有兩塊，伯爵一隊有一塊，二隊我沒資料，但估計也只有一塊。而我們……我們自己就有四塊！要比集結令的數量，誰怕誰？”
當初沈奕他們在荒野一口氣得了八塊團隊集結令，由于這東西要限制出售，必須確保只出售給低難度，還要和他們的敵人沒有關系，因此到現在也只處理掉五塊，再加上原先的一塊，斷刃隊手里還有四塊團隊集結令。
克利夫雖然向戴恩家族匯報了沈奕有團隊集結令，可他不知道沈奕他們到底有多少塊，他所匯報的只是他所看到的，他沒有看到的，也不會去問沈奕，免得給沈奕造成更多麻煩。
這是沈奕和克利夫之間的一種默契——為了自保，克利夫必須給出關于沈奕的情報，但也僅限于他所看到的，還有一些底牌他沒有看到，也就不必上報。
團隊集結令的具體數量就是其中之一，戴恩家族絕對不會想到斷刃隊手里擁有的集結令會如此之多，而他們卻是三個團隊合用那僅有的四塊。
之前在旅館，是因為只有灰燼戰車追了過來，大家對拼團隊集結令，沈奕不占便宜，現在所有人都來了，他可以肯定絕不會只有灰燼戰車傳送過來對付他們——既然人多打人少才是王道，誰會放著優勢不用？
除了海格力斯。
幸運的是，這種事他說了也未必算數，兩個伯爵隊過來可不是為了看戲——總不能回去的時候這樣報告：就是灰燼戰車傳過去打了，我們為了省集結令，沒傳。
能被活活劈死。
“不過要是他們不分兵呢？”莊羽有些擔憂。如果不分兵追擊，那沈奕的分進合擊之策就會泡湯。
“不，他們會分散的。不分散，就意味著他追上目標也沒用，我們一個團隊集結令就能逃走。只有分散追擊，才能保證無論我們往哪里瞬移，他們都能同樣移過來……這道題，他沒得選！”
“那就這么定了！”所有人同時喊了起來。
沈奕已快速下令：“我自己一組，和大黃蜂配合，溫柔自己一組，和赫拉配合，金剛你開黑色閃電，帶洪浪，胖子，宜羽你開越野車，自己一組。莊羽阿鎧貝鳴，你們三個脫離隊伍，這樣就不會把你們傳送過來，有事用通話器聯系。”
這就是團隊集結令的不足之處了，一旦使用，所有團隊成員都會被傳送過來，不管你愿意不愿意。如果是高級的集結令，就可以自由選擇是否傳送，可惜他們現在沒有。
“還是不要我們出手嗎？”莊羽嘆息。
“既然不是為了消滅對手，那你們又何必出馬？你們可是我們最大的底牌哦。”沈奕笑道。
這話讓三人安心許多，雖然他們三個看起來實在不太象底牌而更象板凳隊員。
“這家伙怎么辦？”周宜羽指指伊森肯瑞克。
“把他丟下車，他對我們已經沒用了。”沈奕回答，這話說得無比反派。
“你們不能這樣對我，你們這群強盜，我還要保護莎拉！”伊森肯瑞克憤怒叫道。
金剛不屑冷笑：“就憑你？沒有老杰克你早掛了。”
說著就要把他扔出車子。
沈奕卻不由一怔：“老杰克……等等！”
金剛都要把伊森肯瑞克推出去了，又即使把他抓了回來。
沈奕已回身看向伊森肯瑞克，臉上已換成充滿歉意的表情：“我很抱歉，伊森先生，事實上我并不想這樣對你，不過你也看到了，我們的對頭來了。他們很強大，我們是為了保護你才讓你下車，要知道我們和你一樣，也是神龍守衛者，我們都在為了保護莎拉丹尼爾而浴血戰斗！”
伊森怔怔地看著沈奕：“我可不會再相信你們這群強盜的說話。”
沈奕非常肯定道：“我可以用我的人格向你發誓！”
伊森搖搖頭：“不，不，你的人格不值錢。”
“那就用這個來證明吧。”沈奕回答，他把神龍吊墜放進伊森手中：“這是你的東西，我把它還給你。”
看著重新還回來的神龍吊墜，伊森肯瑞克再說不出話來。
沈奕已笑道：“現在可以告訴我在哪兒能找到你了嗎？我們依然需要你的幫助，而我向你保證，我再一次出現你眼前時，一定會把莎拉帶到你身邊。”
伊森肯瑞克終于被說服了：“這是我的名片，上面有地址和電話。”
“謝謝。”拿到電話地址，沈奕隨手把伊森拋出車外。
他的用力很巧，伊森直接飛出公路在草地上滾了幾圈卻沒受傷。
“可憐的家伙。”金剛嘟囔。
洪浪則打趣道：“我說老大，你人格多少錢一斤啊？”
“一個神器一份，今天賤賣。”沈奕隨口回答，看看已落在后方的伊森肯瑞克，就讓神龍吊墜先掛在他脖子上吧，反正只要自己愿意，隨時都能收回來。
就在這時，周宜羽突然一指前面：“看，發射塔。”
“沖過去，把它毀了，趁著爆炸四散逃逸，要做戲就做得象一些！”
“明白！”周宜羽一踩油門，黑色閃電已對著那發射塔沖去，與此同時，沈奕已將炸藥扔出，隨著黑色閃電飚沖而過，一片又一片巨大爆炸掀起，到處都是烽煙火光，各種碎片在巨大爆炸中升空，向著四面八方散落。車上的人卻在爆炸的同時，已分成四輛車向著四個方向沖去，他們后方已化成一片火海。
“哦，天哪！這幫匪徒摧毀了發射塔！”一直在追沈奕他們的警察紛紛驚呼出聲。
開車的警察看看身邊搭檔，用不陰不陽的口吻說了一句：“是你告訴他們發射塔在哪兒的，巴洛特！”
                    

第二十二章 謊言

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 謊言
無盡武裝第二十二章謊言
“他們分開了！”
第一輛林肯領航員上，負責開車的白人男子說了一句。
天窗打開，海格力斯已坐內：“分成四組……這是針對我們這邊的情況來的。”
“那怎么辦？我們也分嗎？”克勞迪亞問。
海格力斯沒有回答，卻回頭問道：“他們把發射塔炸了，凱奇，能解決這個問題嗎？”
“有點麻煩，不過我能解決。但要是他們再把洛杉磯其他的信號發射塔也都炸掉的話，我就沒辦法了。”
“這么說我們不能再給他們時間逍遙了。”海格力斯回望正面：“我們分開追擊，一隊一組，二隊一組，游蕩者一組。現在進行人手調換，格瓦華特，你去一隊，梅麗爾，你去二隊，克勞迪亞你去游蕩者隊。”
“不，我留在這兒哪都不去。”克勞迪亞叫了起來。
海格力斯出奇的沒有堅持：“既然這樣我去。”
“海格力斯！”克勞迪亞瞪著海格力斯看，胸脯劇烈起伏了幾下，終于叫道：“好吧我去，不過我不想看到那個叫無雪的死人臉，格瓦華特，你和我換一下！”
“沒問題！”那黑人男子格瓦華特無所謂地聳了聳肩。
由于團隊集結令需要本隊成員發動才能運用，所以四組必須交叉換人。不過游蕩者們并非一個團隊，也沒有團隊集結令，所以他們是不需要派人過來的，只有煉獄三支隊伍派人到他們那邊去。
這樣一來，就成了灰燼戰車9人，一隊5人，二隊5人，游蕩者隊13人，四路追擊的局面。
海格力斯追擊的是沈奕，一隊追擊的是金剛洪浪他們，二隊追擊溫柔，游蕩者隊追擊周宜羽。
這是一種簡單的分布，并沒有必要布置太多花招，因為每個人都知道，無論他們走到哪里，最終都會聚在一起。
但是對沈奕而言，情況多少有些不一樣。
因為他們選擇的聚集目標其實只有一處，就是游蕩者隊——要想策反就必須和游蕩者接觸，要想最大化消耗對方的團隊集結令，也必須走游蕩者這條線。
所以這一次傳送，將會由周宜羽發起。
不過周宜羽現在有點麻煩。
他快要被追上了。
越野車本來是給召喚士兵和終結者用的，爬坡涉水能力雖強，但是平地速度一般也就是200左右的時速。
別看黑色閃電是240的時速，那是因為它加裝防御鋼板導致太重，一旦取下后輕松就突破300公里，再使用火箭推進器可以達到400以上的時速。
越野車卻沒有這功能，周宜羽車技雖好，卻也做不到突破車體自身極限，偏偏他們現在已經出了市區，正在荒野上狂奔，附近也沒什么可供他發揮的環境，竟是被對方三輛車漸漸追了上來。
“媽的，他們快追上我了！”
“再堅持一下！”沈奕沉聲回答。
既然要逼對方用出團隊集結令，自然要四組分得越遠越好，以確保對方無法用集結令以外的方法趕回戰場。
“明白！”
可惜他明白歸明白，后方的距離卻是越拉越近。
沖在最前方的蘭博堅尼甚至已經進入攻擊范圍，一名冒險者突然從車上站起來，對著周宜羽駕駛的方向遙遙一招，大地開始變得松軟，越野車速度陡降。
“你以為這樣對我就有用了嗎？”周宜羽放聲狂吼起來，他順手一拍越野車，車身已然飛起，竟然在空中劃出一道弧線，向著公路方向飛去。
天空一道炸雷打下，劈向越野車，眼看車子已無處可躲，突然間越野車在空中一個急停，正是周宜羽用金屬控制強行剎住，那道雷電擦著車身劈下，車子已翻轉著落向前方，瘋狂飚馳，轉眼沖上公路。
就在這時，法拉利上一名冒險者突然站起，對著公路上正并行的兩輛大卡車一招，那兩輛卡車同時向著周宜羽的越野車夾去，任司機怎么打方向盤都無用。
眼看兩輛卡車就要把越野車撞成夾心餡餅，周宜羽猛的一打方向盤：“起！”
又是一個經典的車身側立，兩輪前行，硬生生的從兩輛卡車中間穿了過去，同時周宜羽右手一揮，一輛卡車已然飛起，向著最前方的蘭博堅尼撞去。
蘭博堅尼的駕駛員可沒周宜羽這種車技，眼看著躲不過去，車上的幾名冒險者同時出手，在那卡車撞上之前，無數氣流轟然迎上，直接將重型卡車打成無數碎片。
然而剛干掉這輛卡車，眾人卻看到在爆起的煙霧中，第二輛重卡已然飛來，正砸在那蘭博堅尼上，登時將一輛數百萬的跑車砸成粉碎，余勢不減，又撞中第二輛法拉利，第三輛路虎神行者2代到是總算躲了過去。
車上的冒險者同時飛起，只見周宜羽一個漂移變向，倒退著開車，同時對那群冒險者伸出中指：“跟老子比賽車，你們差遠了！”
“混蛋！”一群冒險者同時罵了起來。
就在這時，一聲冷笑突然響起，一道人影突然沖出，白衣勝雪，飄逸如仙，在空中直接飛向周宜羽，速度奇快，在距離周宜羽還有三百米距離時突然劈出一劍，只見劍光如電，已對著越野車狠狠斬落。
周宜羽大驚，急忙一個空中側翻，劍光已順著車身斬下，在公路上劈出一道長達百米的巨大裂縫。
這一劍若劈中車身，越野車絕對完蛋。
“我操，這么猛！”周宜羽嚇了一跳，他已經看出對方這一劍不是什么技能，而是隨手劈出。
隨手一劍都能有若大威勢，可見先前對方根本沒有用心，否則只怕早把他留下了。現在出手，多半還是他的囂張把人家激怒了。
下一刻那白衣如雪的男子腳踏虛空，漫步而來的同時發出清朗之聲：“能接我三劍，今天我就不出手，第二劍！”
又是一道犀利劍光，此時他距離周宜羽又近了幾分，周宜羽再想躲避已是極難。他干脆雙手張開，一個合抱：“擋！”
刷刷刷！
一連三輛車已飛起擋在自己的越野車前，劍光如奔雷，竟然一口氣劈開三輛車，余威猶在，已劈中越野車。
“固！”周宜羽發瘋般嚎叫起來，右手往車蓋上一按，全力幫車身擋下這一劍。
越野車被劈的飛起，在空中連轉幾個跟斗，重重落下，整個車蓋已被劈飛，周宜羽的金屬控制到底不是強度加持，只能有限增加車身防御。好在這一劍被連番削弱后，總算沒傷及要害，只是外殼幾乎被全部劈飛，擋風玻璃完全碎裂，整個車頂消失不見，越野車已是一絲不掛地，裸露著在公路上奔駛。
“第三劍！”那白衣人再度飛向周宜羽，又是一劍劈出。
這一次周宜羽身邊甚至沒多少車可以供他擋災了。
“混蛋！”周宜羽也急了，在將一輛大巴車橫在自己身前，將所有力量全部貫注車身：“擋！一定要給我擋住啊！”
越野車上已冒出一團燦爛光芒。
與此同時，周宜羽耳邊突然響起一片天籟般的聲音。
劍光如雪，輕松切開大巴，砍向越野車。
原本這一劍應當可以將越野車直接扯碎，然而令人驚奇的一幕隨之出現。
劍光劈斬在越野車上，車身無恙，反而是周宜羽本人哇的吐出一大口鮮血。
“咦？”白衣男子微愕，周宜羽卻揚起頭笑了笑：“劍氣縱橫三萬里……原來你就是無雪，厲害，厲害，果然不愧是三難度中少有的可以和海格力斯比肩的人物。你這三劍就是怒濤三重斬吧？果然一劍更比一劍兇，不是技能勝似技能，他娘的夠狠！”
他說這話時，車速已是漸慢。
無雪在空中連踏數步，每一步都踏出數十米，直接落在車身，與周宜羽只有半米之遙。
“這又是什么步法？凌波微步？”周宜羽大奇，仿佛這一刻他面對的不是追殺他的人，而是一個朋友。
“不，是云霄步。”叫無雪的白衣男子淡淡回答：“我結合神行步自創的一種功法，可以在短時間內踏空而行，小幅度跨越空間。你呢？你剛才是怎么擋下這一劍的？”
“自創功法……”周宜羽摸了摸下巴。
這到也不奇怪，能有自創技能，自然也能有自創功法，沈奕甚至還差點自創出了血統呢。
這刻無雪問自己怎么擋過這一劍的，周宜羽想了想，干脆打開紋章展示功能，一個技能已出現在無雪眼前。
“人機合體：自創技能，可以暫時性將自身生命與機械體相結合，形成生命疊加，也可以用于轉移傷害至指定目標。評估等級雙C級，升級等級暫無。”
“自創技能？原來你剛才把我那一劍的傷害都轉移到你自己身上去了！”無雪恍然大悟：“沒聽說你有這能力啊。”
周宜羽攤手：“被你逼出來的。”
由于他特殊職業的緣故，本就被系統大幅度提升了自創技能的幾率，只是之前在都市里訓練的時候，周宜羽怎么都沒法完成自創，為此還抱怨過都市不止一次。但是剛才那一劍，周宜羽全力以赴只想保住車子，結果還真讓他完成了一個自創技能，繼溫柔和洪浪之后成為第三個自創的技能。
無雪這才明白是怎么回事，苦笑一下，搖了搖頭說：“你還真好運。”
周宜羽嘻嘻一笑：“那你說的話還算不算數啊？”
“當然。”無雪傲然揚頭：“今天我不會再對你們出手，不過這可不代表你就輕松了。”
說著他指指后面，大批的冒險者已然追了上來。
即便沒有了車，冒險者們真要發力狂奔，也不會比車慢多少，充其量就是體力消耗較大，難以持久罷了。
周宜羽無所謂道：“本來就沒在乎過。”
他和無雪交談，說白了還是為了顛覆大計。
按照沈奕的要求，就是要盡量和這批半中立的冒險者們保持好關系，能套交情就套交情。
而套交情的最好方法就是：對方是什么人，你也做什么人，也就是所謂的趣味相投，互相理解。
因此無雪的風度如果說是天然的，周宜羽的風度就純屬是裝B的，完全是無雪表現什么風范，他也表現什么風范。
否則換了別種情勢，要有人跳到他車上，他早穿上機甲捧著火神炮開干了，哪還會和你這么多廢話，來個交換信息，互相欣賞？
那種古代武林高手的風格也只會在無雪這種人身上體現，在沈奕周宜羽這類人身上是見不到半點影子的。
因此這刻在說過這話后，周宜羽又加了一句：“不就是以多對少嗎？早有心理準備了。再說要不是為了這個，他們何必搞那該死的無妄之災？”
無雪一楞：“你說什么？”
“咦？你不知道？這么說你也不知道我們陣營這邊這次只有我們斷刃隊在和你們對抗？”周宜羽假作驚訝。
無雪心中一震：“只有你們斷刃隊？怪不得看不到其他冒險者。不過這是怎么回事？還有無妄之災又是什么？”
周宜羽正要回答，后方冒險者已然追上。周宜羽笑道：“看來這個問題只能你自己問煉獄教派了，老子要打架，沒功夫和你說話了。”
有些事，讓對方自己去查詢真相，其實比直接說出來好，這也是沈奕教他的。
這刻周宜羽一拍車身，已將越野車收回紋章空間，無雪腳下一空，卻是緩緩從空中降落地面。
沖在最前方的冒險者正是灰燼戰車的黑人漢子格瓦華特，他在急沖過來的同時怒吼道：“無雪，你在干什么？為什么不干掉那個家伙？”
無雪冷哼：“我說過他能接我三劍，我今天就不出手的，你以為我是什么人，食言背信的小人？”
格瓦華特大嘴一咧：“你們這些東方人就是無聊，不過沒有你，我也能干掉這混蛋。”
他正要出手，無雪突然長劍一橫擋住他。
格瓦華特一楞，頓時大怒：“無雪，你這是干什么？”
“沒什么，就是在你出手前，想問你們一件事。”
此時所有冒險者都已趕來，見無雪攔住格瓦華特，都有些不解。
不過由于煉獄教派實力龐大的緣故，游蕩者們為確保自己的利益不被他人吞食，實際上已經形成自發組合，就象魔獸中小刀丁徐楊他們的組合一樣，無雪因為實力強大，因此也是這臨時組合中比較有威信的一個。
他不攻擊，其他人也就跟著不出手。
格瓦華特怒視無雪：“敵人就在眼前，有什么問題不能以后問？”
無雪悠然回答：“問題是他又沒逃跑，你有什么好著急的？”
周宜羽哈哈一笑。
他干脆坐在地上。
那意思你們先聊著，打架的事兒不急，我肯定不跑就是。
格瓦華特深吸了一口氣：“你想問什么？”
周宜羽沒用集結令，所以他也不急著用，不過團隊頻道卻已然打開，以確保海格力斯能聽到他們的說話。至于周宜羽，他壓根就沒關過頻道。
無雪點點頭：“那好，你告訴我無妄之災是什么？”
格瓦華特一怔，隨后轉頭怒視周宜羽，這讓周宜羽很不滿：“操，你能干老子還不能說？這他媽什么世道？別整出一副我出賣你的樣子好不好？”
格瓦華特微一歪頭，傾聽片刻后回答：“一種特殊道具，可以讓對方陣營只進入我們允許進入的冒險者。這次任務，我們只讓斷刃隊進入，這樣一來，我們可以很輕松的完成任務。不過大家請放心，我們不會因此向你們提出更多的利益條件，這次服務，就當是我煉獄教派免費贈送的。”
周宜羽瞪大眼睛，謊言能撒到這種地步，也算是一種水準，照他這么說，感情大家還得謝煉獄教派的“慷慨無私”，毫無疑問這是海格力斯授意的。
不過可惜，他不知道還有三個冒險者也進來了，如果他們出現，海格力斯的謊言就會被戳穿。當然這個謊言也未必不能圓，只要說這道具功能不足，無法完全限定什么的。反正是他編出來的東西，他想怎么扯都行。
但是從這個謊言本身看，有一件事到已可證實，就是海格力斯的確不知道他們來了多少人，否則絕不會這么說。
知道這點就夠了。
按照沈奕的計劃，無妄之災的秘密暫時不會捅出去，畢竟那可能會造成不測后果。所以他們現在要做的只是讓大家知道無妄之災的存在，以及目前東區陣營只有斷刃隊這個事實，同時也讓灰燼戰車以為他們知道的也只到這一步。
至于接下來怎么發展，還要看游蕩者和灰燼戰車自己的表現。
這刻聽到這回答，無雪微微皺起了眉頭：“有這種道具？為什么我從沒聽說過？”
格瓦華特不屑一笑：“難道你還能知道都市所有的技能裝備和道具嗎？就連家族和教派也不敢說這些資料已經搜齊，別忘了都市可是一直在補充新的能力，新的道具！”
無雪回頭看看周宜羽，雖然周宜羽什么都沒說，但他臉上鄙夷的表情卻無疑在告訴無雪，這是徹頭徹尾的謊言。
想了想，無雪又問：“道具的名字，具體功能，等級限定，在哪里可以得到？”
格瓦華特大眼一瞪：“這種秘密也能告訴你嗎？”
“名字總可以說吧？”
“就叫無妄之災！”
“那是在荒野還是在任務世界給出的，這應該可以回答吧？”
“……荒野。”
“哪個難度可以說吧？”
“……五難度。這是家族的將軍親自在五難度荒野狩獵得到的，為了追殺斷刃給了我們，你還有什么問題？”
“胡說！”無雪眼中已現出殺氣，他已經大聲吼道：“海格力斯，你不用再騙我了！你知道我的老師是什么人，龍盟的人更不是好騙的！你以為你說五難度，我就不知道那里的情況嗎？將軍……哼，將軍們都在星際世界中苦戰呢，有幾個有閑暇去逛荒野的？”
格瓦華特繼續傳聲：“正因為將軍們很少去荒野，所以即使將軍們自己對五難度荒野的熟悉程度也不高。無雪，將軍們偶爾出來狩獵一次，得到某個你們不知道的收獲這很正常吧？難不成得了好處還要向你打報告？現在告訴你已經很客氣了，你又何必咄咄逼人？要知道現在的敵人是斷刃隊，在敵人面前相互置疑，你不覺得這是他們的陰謀詭計嗎？用你們中國人的話說，這就叫親者痛，仇者快！”
“媽的！”周宜羽搖頭嘆息，盡管本來就沒打算戳破唾棄者的事，他還是對海格力斯的迅速反應由衷佩服——能在這么短的時間里編出這樣一個謊言本就不是容易的事。
到是沈奕呵呵笑了起來：“不錯的謊言，不過可惜，謊言就是謊言，它的本質就是不存在，就是虛假。戳穿它永遠比保護它要容易得多。而當謊言被戳穿，真相浮出水面的時候，往往就會拔出蘿卜帶出泥，出現更多的真相，比如為什么要在這件事上撒謊，是不是還有別的什么不可告人的原因……不用著急，猜忌的種子已經種下，我們有足夠的時間期待它發芽。”
果然無雪在聽過這話后，稍微思索了片刻，點頭道：“既然這樣，那你們動手吧。”
說著他向后退去。
但是每個人都知道，無雪心中已經泛起了疑慮——周宜羽絕不是隨隨便便說出無妄之災這個詞的，而格瓦華特的表現也證實了海格力斯對這個問題的重視。
能夠讓海格力斯重視的問題……這就夠了！
格瓦華特望向周宜羽，撇嘴冷笑：“還不把你的人叫來。”
下一刻，斷刃隊六人全體出現。
                    

第二十三章 傳送

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 傳送
無盡武裝第二十三章傳送
按照道理，斷刃隊六人出現，格瓦華特這邊也該立刻把三個團隊召集過來。
但是這里面有個問題。
團隊召集令的作用，說白了就是最快速度聚集力量，以多打少，碾壓對手。
問題是目前游蕩者這方已經擁有十二名冒險者，哪怕不把煉獄教派的三個團隊叫來，在人數上也已呈現出壓倒性優勢。
這樣一來，一些人的小九九難免就會有所盤算。
在那些非煉獄教派的冒險者，也就是游蕩者們看來，十三人消滅斷刃，貢獻度肯定比三十二人份的大，哪怕打不過，再叫灰燼戰車過來也來得及。
而對格瓦華特和兩名伯爵隊成員來說，如果不用海格力斯他們出手就滅掉斷刃，那么他們三個就是本次追殺斷刃的最大功臣。因此在條件允許的情況下，他們也不介意和斷刃隊先碰碰。
在這種心理下，當海格力斯問為什么還不開始傳送時，格瓦華特回答：“海格力斯，我認為你們先不用急著過來。我們完全可以和他們先打一場，消耗他們的體力，這樣等你們過來的時候他們就不那么容易跑掉了。”
海格力斯微微沉吟了一會兒，竟然同意了：“可以接受你的建議，不過格瓦華特你必須把戰斗經過給我錄下來。”
“是，隊長。”格瓦華特隨手一揚，已從空間中取出一個狀如飛碟般的小東西飛向空中，向著四面八方射出光柱。
看來這就灰燼戰車的戰場攝錄裝置了，看起來到是比沈奕他們的高級得多。
不過他們這么搞，沈奕他們可就不樂意了。
擦你妹開什么玩笑，他們本來就不是來戰斗的，是來騙對方用團隊集結令的，你們不傳送，這后面的戲怎么演？
洪浪湊過來問：“這下怎么辦？”
沈奕冷笑：“還能怎么辦？打！打疼了兒子出來爹！一人兩個，格瓦華特和安杰羅·利貝茲歸我，其他的你們自己挑，記住交代過你們的事。”
溫柔飛身而起：“那么威廉是我的！”
長鞭卷向煉獄二隊的威廉圣里格，她竟成了率先出手之人。
洪浪哈哈一笑：“你對付他一個就夠了，我幫你接一個，老子一人仨！”
說著已向游蕩者們沖去。
這些游蕩者雖然不是煉獄教派的人，但也個個自傲，聽到洪浪要以一對三，心中同時憤怒。
一名身強體壯的白人大漢迎著洪浪揮出鐵拳：“我一個就能對付你了，記住我的名字，我叫……”
他話沒說完，兩人鐵拳已撞在一起。
仿佛兩輛重型卡車砰然相撞，那白人大漢已如斷了線的風箏般飛出。
洪浪收回拳頭：“誰他娘有興趣聽你的名字，就憑這點力量也配和老子叫板！”
說著霸者之斧已順勢橫劈另外兩人，他這刻戰意盎然，也可謂饑不擇食，只要有架打，人是不挑的了——按照沈奕的說法，一定的實力展示是必要的，否則對方不服，眼下就是最好的機會。
同一時間金剛，周宜羽和胖子也各自鎖定兩名目標，紛紛出手。
冒險者之間的戰斗一旦展開，數百米方圓內皆是戰場，幾十條人影在荒野與公路上縱橫交錯，奔騰跳躍，倏忽來去，伴隨著的就是無數花里呼哨，色彩紛呈，聲光特效具佳的爆炸場面。
格瓦華特對著沈奕嘿嘿一個獰笑：“那咱們也別閑著了。”
說著他已向沈奕沖去，竟在平地上瞬間拉出七條幻影，一起沖向沈奕：“死神腳步！”
死神腳步：制造出多個影子分身攻擊目標，影子擁有百分百本體傷害能力，存在時間20秒，遭遇攻擊消失，存在期間，本體可以與任意影子交換位置。每提升一級增加一個歡迎，最大等級七，當前等級七。
這是一個有些類似于鏡像分身的能力，與鏡像分身不同的是，死神腳步創造出來的分身幻像時間極短，數量較多，攻擊爆強。由于擁有與影子任意交換位置的能力，同時也是個不錯的逃跑和偷襲技能，不過最大的問題是影子一遇到攻擊就會消失，因此最怕的就是群體攻擊技能。
如果沈奕不知道格瓦華特的底，也許還不能立刻找到正確應對方法，可惜他知道，所以面對沖擊而來的八個格瓦華特，沈奕也只是微微一笑：“散花槍！”
暴射而出的三百發子彈立時在空間形成一片彈幕風暴，仿佛摧枯拉朽般將格瓦華特的七個幻影一掃而空，同時格瓦華特和和安杰羅·利貝茲兩人身上在兇猛的子彈打擊下爆閃出一層層的能量光芒。
那是防彈道具在發揮效果。
“果然人人都帶了防彈道具嗎？”沈奕發出爽朗的笑聲。
煉獄教派準備充足，對付他穿甲彈的最好辦法就是防彈道具，可以說又便宜又實用。
沈奕卻絲毫無懼，在格瓦華特和安杰羅·利貝茲的沖擊中急步后退，他的敏捷極高，雖是后退，在速度上卻絲毫不比兩人慢，同時手中槍依然不停地開火，在兩人身上打出一道又一道絢麗光芒，竟是有心要消耗兩人防彈道具的使用次數。
防彈道具雖然可以克制槍手，但終究有使用次數的限制，尤其是在沈奕的散花槍打擊下，其次數消耗之大，可說是令人發指。
看出沈奕的目的，格瓦華特一咬牙，將身上戴著的防彈道具摘下。
不過就在他摘下的同時，沈奕已經揚聲道：“穿甲彈！”
這可把格瓦華特嚇了一跳，剛摘下的防彈道具又被他戴了回去，一片彩光襲來，打得防彈道具迸發出繽紛如雨的的能量光彩。
只是看這小子彈，怎么看都只是普通子彈，哪里是什么穿甲彈。
“混蛋！”這黑人大漢被沈奕戲弄的幾乎要吐血，雙目盯住沈奕，突然長嚎一聲：“凋零沖擊！”
一道黑色能量波已襲向沈奕。
凋零沖擊（雙A級特殊技能）：發射出黑暗沖擊波，對目標造成400點暗黑傷害，并感染腐蝕之種，15秒內受到15秒傷害，并造成3秒減速效果。當效果結束時，其75米內有其他敵對目標，腐蝕之種將傳染到每個目標身上。每提升一級增加25點沖擊傷害，五秒腐蝕時間，最大等級三，當前等級二。
這一下攻擊非同小可，哪怕沈奕身上已經現出T1000鎧甲，凋零沖擊那強烈的腐蝕效果還是穿透鎧甲擊中沈奕，同時沈奕的速度也驟減。
格瓦華特已借機沖上，同時暴吼道：“出來吧，我的戰斗仆從！”
就在他沖擊沈奕的過程中，三個奇形怪狀的怪物已然出現，其中一個赫然正是沈奕見過的艾瑞達巫師。
只不過這個艾瑞達巫師，赫然是一個隊長級的貨色。
這巫師剛一出現，對著沈奕就是一聲尖嘯，一股精神沖擊波已向著沈奕席卷而去。
同時另兩個怪物也一起對著沈奕發出各自技能，沈奕原本被減速的身形竟然再度慢了下來，整個身軀也變得為之一重，連出手速度都深受影響。
格瓦華特已獰笑著沖上：“受死吧小子，翻轉鋸！”
空中突現出一面巨大刀鋸對著沈奕劈下。
天啟騎士血統技能翻轉鋸：第一階段，攻擊目標，造成250點傷害，一定幾率造成1秒眩暈效果。第二階段，旋轉身體如電鋸般連續斬擊目標4次，每次造成150傷害，無視50防御，造成昏迷效果。第三階段，下斬目標，無視100防御造成400傷害。該技能在使用期間可以被打斷，一旦打斷，所有后續效果無法發揮。每任務世界可使用3次。
作為一個血統技能，翻轉鋸的威力可謂是相當龐大，不過這個技能有個最大的弱點就是作為連招，它有極大的幾率被打斷，技能一旦連不出來，威力就變得相當有限。
因此格瓦華特的一個基本習慣就是在使用翻轉鋸時，一定要先將對方的反應速度降低下來。他的三個真正仆從，艾瑞達巫師奧加隆使目標精神受到沖擊，反應降低，戰斗侍女米莉瑞安使目標移動速度降低，無面者格薩托克使目標受到重力影響，出手速度降低。
在移動速度，出手速度還有自身神經反應全部被削弱的情況下，再想打斷翻轉鋸的攻擊就會變得異常困難。
通過這種組合方式，格瓦華特已不知殺過多少冒險者。
今天，他自然希望借助這一強力組合技再度秒殺沈奕，他心中有個愿望，就是通過這一戰，真正奠定起自己在人們心中強悍無敵的印象。
或許這一戰后，人們知道的再不會只有海格力斯，他格瓦華特也可以從海格力斯那強大的天才光環中脫穎而出，成為又一個令人矚目的強者。
他要讓人們知道。
灰燼戰車，不是靠海格力斯一個人撐起來的。
空中翻轉的刀鋸對著沈奕的頭頂落下，格瓦華特的猙獰笑容仿佛已昭示著這一場戰斗即將到此終結。
沈奕卻只是微微笑了笑。
他搖頭，豎起一根手指：“這一招……不夠力！”
已對著那刀鋸一指捺去。
這一指捺出的位置極為巧妙，就在鋸身旋轉，將中而未中沈奕的瞬間，作用在刀鋸側面。翻轉鋸的一個基本功能就是通過翻轉來完成連續攻擊，這一下用力恰到好處，竟然將刀鋸的轉力直接消停，甚至連第一擊都未能發出就消失無形。
“這……這怎么可能？”格瓦華特簡直不敢相信自己的眼睛，他的速度明明已經被自己的戰爭侍從限制住，怎么可能還會如此精準的抓住翻轉鋸的弱點從容破去？
沈奕卻已悠然說道：“精確，從來不依賴速度！”
他自沙加之后，一直努力掌握著對自身敏捷的精準發揮，并在一次次戰斗中努力提升自己，連海格力斯的攻擊，都能被他卸力，何況是格瓦華特那缺陷重大的翻轉鋸。
“七惡劍！”就在格瓦華特呆滯的同時，安杰羅·利貝茲已趁著沈奕速度減慢的機會沖上，黑色長劍劃出一縷邪惡霧氣，卷向沈奕。
就在沈奕退避躲閃的同時，安杰羅·利貝茲劍式變換：“終式·折射光！”
從他身上陡然冒出無數光束射向沈奕。
這也是安杰羅·利貝茲最強大的技能之一，效果與散花槍類似，無盡的光束攻擊即可以用來對付成群敵人，也可以用來對付單個目標。
那一刻沈奕左掌突然前推：“出來吧，收割者！”
一個體型巨大的鋼鐵機器人已從天而降，落在沈奕身前，同時也替他擋下了這一道兇猛的折射光攻擊。
正是那萬年悲劇的收割者。
不過與以往不同，隨著主場世界科技基地的全面完善，科技水平進一步提升，現在的收割者已經重新換了一套合金外殼，看起來比原先更加堅硬，也更加強大。
它剛一出現，就對著安杰羅·利貝茲打出一炮，同時右手粗大鐵鏈席卷格瓦華特，正成為沈奕最堅實也最可靠的壁盾。
老實說象這樣以一對二的戰斗，其實收割者比T1000更適合用來吸收傷害。
三人就是在這種情況下大打出手。
不得不承認無論是格瓦華特還是安杰羅·利貝茲，其實他們每個人都有自己獨特的強大。
作為灰燼戰車的五大主力之一，格瓦華特的實力絕對不輸于魔獸當中的洪浪，就連伯爵一隊的安杰羅·利貝茲實力也不可小覦。
因此哪怕不考慮其他人，單是一個灰燼戰車，其總體實力其實就已經比斷刃隊強大（不考慮威震天，麻痹戒指等特殊底牌的情況下）。
即便是沈奕在這種情況下以一對二，也只能是周旋，要想殺死他們中的任意一人，卻是做不到了。
不過好在他也沒打算現在就殺誰。
由于沈奕一直在邊退邊打，格瓦華特并沒有注意到他們現在距離戰場其實已越來越遠，遠到只是短短幾分鐘時間，就已經跑出千米之外。在格瓦華特看來，槍手本來就應當是邊跑邊打，利用距離和頻率不停攻擊對手，因此他對沈奕的退避也沒覺得有什么好奇怪的。
但是沈奕卻在這時發出爽朗大笑：“不和你們玩了，終結者軍團，給我出來！”
隨著他一聲大吼，呼啦啦足有四五十個終結者同時出現，全部是TX型。
沈奕對著兩人一指：“殺！”
這四五十臺終結者已一起把槍口舉起，等離子加速炮放出逼人亮光。
“不好！”格瓦華特大叫一聲，猛的右拳一震：“不死再生！”
天啟騎士血統技能不死再生，使用后獲得3秒不死效果，無論攻擊怎樣嚴重，都會剩余最少一點生命，并在其后以每秒100點的速度回復，直到生命全滿為止。
這也是格瓦華特最強大的血統技能，天啟騎士雖然不是魔神血統，卻是最接近魔神的血統，它的變身效果一般，但是技能威力強大。
與此同時，安杰羅·利貝茲手中七惡劍也蕩漾出一片黑色霧氣：“七惡守護！”
一層又一層黑色煙霧已徹底將安杰羅·利貝茲包攏其中。
同時兩人一起拿出團隊集結令——既然沈奕已經開始出底牌，那他們也是時候把自己的團隊叫過來了。
然而就在這時，兩人卻發聽到沈奕突然說了一句：“停止攻擊！”
所有終結者手中的等離子加速炮光芒一起黯淡下來。
同時收割者卻突然大吼著揮出鎖鏈，正卷向正處于不死再生狀態的格瓦華特。
擁有不死再生狀態的格瓦華特在三秒內是殺不死的，不過收割者也沒打算殺他，而是直接將他卷起后拋向空中。
這一下拋擊非同小可，以收割者那龐大的力量，竟然將格瓦華特象個皮球般扔進空中。
與此同時，格瓦華特也已發動團隊集結令，下一刻灰燼戰車的所有成員已出現在格瓦華特身邊。
只不過他們不是出現在地面，更不是出現在沈奕身邊，而是隨著格瓦華特的飛出直接出現在空中，一個個尚未反應過來，便從空中跌下。
克勞迪亞憤怒大呼：“格瓦華特，看你干的好事！”
另一邊安杰羅·利貝茲也已經把伯爵一隊召喚過來，他們同樣被安杰羅·利貝茲自己釋放的黑煙籠罩，一時竟看不清方向。
“該死，這是怎么回事！”眾人紛紛呼叫。
沈奕已哈哈一笑：“你們玩著，我先走了！”
說著已收起收割者和終結者竟然跑了。
天上如下餃子般劈里啪啦掉人，由于事發突然，一個個都沒有準備，全部摔了個四腳朝天，惟有海格力斯在空中一個翻滾，穩穩落于地面。
抬頭望去，只見沈奕已跑得遠了。
伯爵一隊的冒險者此時已沖出煙霧，正要追，海格力斯大喊一聲：“不用追了！”
“為什么？”克勞迪亞尖叫。
海格力斯臉色陰沉：“他有鏡像分身，又有疾風步，他想逃的話……我們很難抓住他。”
正是因為知道沈奕的底細，海格力斯很清楚要殺沒有戰友在身邊的沈奕有多么困難——那是煉獄教派兩大神使都沒能做到的事。
海格力斯環顧四方，臉色越發陰沉：“其他人呢？為什么只有你們？”
格瓦華特低頭喃喃：“他一直在跑，不做正面硬對，所以……”
“所以你們就被他一直引到這里，然后才把我們傳過來？”
格瓦華特沒敢應聲，海格力斯已怒吼出聲：“蠢貨！”
一個巴掌把格瓦華特打飛出去。
這一巴掌同時也把格瓦華特的夢徹底打醒。
克勞迪亞上前一步：“現在怎么辦？回去找那幾個？”
“還有那個必要嗎？不出意外的話，現在所有人應該都已經跑光了。”海格力斯臉色陰沉，他突然伸手對空一抓，之前那個被格瓦華特放飛的飛碟般的小裝置已出現在海格力斯手中。
                    

第二十四章 疑點

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 疑點
無盡武裝第二十四章疑點
洛杉磯郊外曠野，海格力斯拿著那飛蝶攝影裝置查看著之前的戰斗。
這微型飛碟擁有類似于小型衛星的功能，可以現場錄制，也可以用作信號傳輸，范圍可達方圓十里，也是黑客凱奇的替代品——一旦洛杉磯所有的信號發射塔都被摧毀，那么這微型飛碟就將代替凱奇發揮搜尋作用。
這刻海格力斯很是認真的看著錄象。
除了沈奕和格瓦華特的戰斗外，也包括洪浪，溫柔等人的戰斗，無一漏過。
他看得如此仔細，甚至不斷反復播放，眉頭卻在觀看中越蹙越緊。
“不對。”海格力斯突然說。
“有什么發現嗎？”克勞迪亞問。
海格力斯手一揮，飛碟裝置已同時放出六幅三維立體影象，正是斷刃隊六人的戰斗場面。
“同步播放。”海格力斯下令，影響開始快速變化。
然后海格力斯喊了一聲“停！”，影象定格，海格力斯的手指落在洪浪身上：“看，他沒有使用血腥狂熱，也沒有使用麻痹戒指，更沒有使用血統變身。”
“還有金剛，周宜羽以及那個胖子，他們都有自己的底牌，但是統統沒用出來。”
“也許他們覺得不是時候？他們知道我們有團隊集結令，所以沒必要過早使用殺手锏。”伯爵一隊的隊長烏爾里克·博曼問。作為一隊之長，他雖然不是灰燼戰車的成員，實力卻絲毫不比主力成員差，地位更是比他們還要高一些，僅次于海格力斯。
“這是一個理由，但是你怎么解釋這個？”海格力斯的手已落在影象中溫柔的身上。
影響中，溫柔的長鞭正與二隊的威廉圣里格打得不可開交。
烏爾里克·博曼看了看畫面，眉頭也隨之皺起：“威廉，告訴我這個女人和你打的時候，你有什么感覺？”
威廉圣里格微微猶豫了一下，烏爾里克·博曼已厲色道：“快說！你的每一句話都關系到我們的后續行動，每一個細節，都可能關系到我們的成敗！記住，我們面對的敵人已經多次掀翻過比他們強大的對手，任何小看他們的人，都是必死無疑的下場！”
威廉圣里格嚇了一跳，連忙叫道：“我覺得她沒有使用全力在戰斗，資料顯示，這個女人除了用鞭外還有一把力量之刃，那才是她在一對一戰斗時的常用武器，輪回鞭只是她的群戰武器。此外她的異能是高速神經反映系統，但是我也沒有看到她使用。最后她在和我戰斗的時候，一直在糾纏，我沒有感覺到明顯的殺意……她好象不想殺我。”
海格力斯冷冷道：“不光是不想殺你，他們甚至不打算殺死任何一個人。”
海格力斯手指落在洪浪身上：“這個人，根據資料分析，性格莽撞，作戰勇猛，最擅長的就是以傷換傷，有攻無守，依仗自己強大的攻擊在敵人殺死自己之前，把敵人干掉。可是現在你們再看看他的表現，他的戰斗風格突然變了。他至少有兩次機會，只要發動血腥狂熱，就能重創至少一名成員。哦對了，他們還有雷神戰錘，雷神戰錘可不是血統技能，沒有次數限制，他本來完全可以拿出雷神戰錘出其不意，秒殺至少一人。可這些他都沒有做。”
“也許他們現在還用不了雷神戰錘？”格瓦華特問。
海格力斯冷笑：“他們在魔獸任務中賺了不少特殊點數，如果我能使用裁決之刃，那么他們又為什么不能使用雷神戰錘？我相信沈奕絕不會犯這種低級錯誤，放著一把好武器讓它派不上作用的。”
“降需卷軸！”所有人同時明白過來。
“第三個疑點。”海格力斯指指沈奕和溫柔：“這兩人，一個擁有鏡像分身，一個擁有高速神經反應系統，都是最適合逃跑的能力，而他們選擇的對手，恰恰就是我們煉獄教派的人，這說明什么？”
烏爾里克·博曼接口：“說明他們從一開始就已經做好我們傳送過來的準備。而我們一旦被傳送過來，首先的攻擊目標，一定是最靠近我們的人。這個時候，如果是洪浪或金剛被圍攻，他們很難有機會逃出去。”
二隊隊長伊比·艾奇遜也點頭：“沒錯，所以溫柔在和威廉戰斗的時候，也同樣在不停的轉移戰場，使他距離洪浪他們足夠遠，也使二隊在傳送過來的同時，無法第一時間追殺洪浪他們。”
“第四個疑點。”
海格力斯打了個響指，畫面再度轉動，幾秒后停下，這一次海格力斯的手指落在了沈奕身上，指指沈奕，再指指溫柔：“看，格瓦華特發動了團隊集結令，沈奕立刻撤退，就在他逃跑的一秒后，溫柔就發動了最猛烈的攻擊，逼迫威廉不得不也使用團隊集結令，然后她立刻撤退，高速神經反應系統發動，導致二隊無法追殺。”
烏爾里克·博曼已接口：“第五個疑點，四個分組，他們選擇的卻是人最多的一方。而在這四個組中，如果說灰燼戰車是最強的一組，那么這個組就是第二強的組。他們不選擇灰燼戰車，還能說避強擊弱，選擇游蕩者隊伍，可就耐人尋味了。”
海格力斯淡淡道：“答案只有一個……”
海格力斯，烏爾里克·博曼以及伊比·艾奇遜同時說道：“他們在故意消耗我們的團隊集結令！”
盡管沈奕計劃周密，但是有些事情終究瞞不了太久。
海格力斯可以被欺騙，卻不會重復錯誤，更不會如格瓦華特般被騙了還不知道發生什么事。
在這刻得出結論后，海格力斯眉頭蹙得越發緊：“他們既然敢和我們拼消耗，難道說……他們的集結令……不止兩塊？”
這個結論令所有人心頭一顫，如果斷刃隊不止兩塊團隊集結令，那就意味著他們的戰略回旋余地比自己更大。
這絕對不是什么好消息。
“還有一個問題。”克勞迪亞突然說。
“什么？”海格力斯問。
克勞迪亞一指三維影象：“溫柔不殺威廉，是為了逼他使用團隊集結令，這個還好理解。可為什么洪浪同樣有機會，卻不殺人呢？這說不過去！”
大家再度一楞。
對啊，溫柔不殺威廉這說得過去，可是洪浪他們有機會也不殺人，這就不對了。你說做不到也就罷了，可好歹也要嘗試一下吧？
事實上海格力斯同意讓格瓦華特他們和沈奕打一場，就是有點借刀殺人的意思，順便也有可能激怒那個無雪，讓他全力出手——這個家伙過來可不是為了幫忙，海格力斯很清楚他的目的。
如果能讓無雪全力出擊，灰燼戰車就可以坐收漁利。
可為什么斷刃隊會慈悲大發，甚至連嘗試都不嘗試一下呢？
那一刻海格力斯眼中突然閃過一個念頭，他咬牙切齒地罵道：“這個該死的混蛋，他發現了我們的行動計劃！”
就在這時，凱奇突然叫道：“他們又炸了一個信號塔！”
黑色閃電已回到洛杉磯市區，來緝捕的警察早就被發生在公路曠野一帶的驚天大戰嚇得跑得沒影，因此現在也沒什么尾巴跟在他們后面。
不過保不準這時候洛杉磯已經在向聯邦政府請求支援，調動偵察衛星與軍隊，美國人的傲慢與自大，使得他們無法接受任何踐踏他們“尊嚴”的挑釁行為，哪怕這些都是超人，只要他們還沒到能夠一拳打爆地球，沒到能撐過核彈攻擊的地步，就得和他們掰掰腕子。
當然，私下里保不準也有解剖，研究的意圖。
事實上，從冒險者們現在的表現來看，他們自身的價值早已遠遠超過他們搶劫的價值。
估計現在周宜羽隨便抽管血都能賣個上千萬了。
斷刃隊對此到是毫不在意，依然悠栽悠栽的在街上瞎逛。
對他們來說，政府的追擊未必不是好事——有時候你要請政府幫忙，他們可能會推三阻四，官腔十足。但是你打它一頓，他們就會變得雷厲風行，效率極高。
美國政府要是派大軍追擊斷刃隊，他們會樂不得的把戰爭挑起，對于弱勢方而言，局勢永遠是越混亂越好。
雖然這樣做得罪了政府，卻也沒什么關系。不是一定要和美國政府聯手，他們才會出兵幫忙的——總不能惡龍軍團打過來了，美國政府卻因為“斷刃隊不是和我們一伙的”這個理由而看著惡龍軍團屠戮自己的城市吧？
所以這種利用政府的事完全不用擔心，就算斷刃隊把洛杉磯搞成一團遭，他們也不可能和惡龍軍團成為朋友。反到是為了對付斷刃隊把軍隊早早調來，到是可以免得被惡龍軍團打個措手不及。
從這方面上說，這種做法比跑到洛杉磯市政廳告訴市長：你這里將受到怪物攻擊，你快調軍隊過來吧，我幫你，你幫我……要簡單有效得多。
至于現在，沈奕正在和莊羽通話：“這么說她現在已經知道了？”
“恩，估計這會兒都恨死你了。”莊羽笑道。
沈奕也笑了：“如果不能讓一個女人愛你，那就讓她恨你吧。”
“真他娘肉麻，不過現在怎么辦？這女人現在嚇壞了，正東躲西藏，她現在哪都不敢去，不過看樣子也沒打算回來找你……等等……見鬼，有警察，她扭牛就跑……這蠢女人，她是在想著法子吸引警察注意嗎……他們追過來了……要不要我們出手？”
沈奕聽著莊羽的實況轉播，略思索了一下說：“不，先別出手，讓她被抓。監獄對她來說或許也算是個好地方，就讓她先在那里過一夜吧，這樣等我們去救她的時候，她多少懂得感激一下。”
“……她被抓了。”
“跟蹤警車，看看她被帶到什么地方去，我會讓溫柔去找你們，我給她權限，讓她把你們重新加入隊伍。對了溫柔，順便控制一個警察，對她照顧些，可以讓她吃點苦頭，但別太過。”
“明白。”溫柔跳出黑色閃電，幾個起落間已消失不見。
沈奕終止通話，低頭沉思。
“現在去哪兒？”周宜羽問沈奕。
很是想了一會兒，沈奕回答：“先去找伊森肯瑞克，想辦法通過他和老杰克聯系上，這可是把好手。”
老杰克，也就是龍之戰爭中最老的神龍守護者，一個實力相當強悍的人物，不過僅憑他一人之力，依然不是惡龍軍團的對手。
按照系統原來的設定，本來是要為正義守護陣營再增加幾個神龍守護者的，卻由于無妄之災的原因而取消。不過那原本存在的，卻是不會取消的。
伊森肯瑞克在影片中屢次救出莎拉，一半是靠運氣，一半就是靠老杰克。
所以沈奕無論如何要把老杰克找出來，這可是個得力臂助。
但只有控制了伊森，才能控制老杰克，這就是為什么沈奕放棄初衷，轉而討好伊森肯瑞克的原因。
一個小時后，他們找到伊森，他正在路邊的一家咖啡館里悶坐。
為了莎拉，他不得不選擇再次相信沈奕他們。
看到沈奕他們到來，伊森站起來：“你們說過，下一次見面會把莎拉交給我的。”
沈奕回答：“她在一個很安全的地方，正受到嚴密保護，不用擔心她。反到是你，同樣是惡龍軍團試圖殺死的目標……你也是神龍守護者，雖然你的實力很爛。我說你的老實就沒教你些東西？”
伊森的臉漲得通紅：“我在小時候見過他之后就再沒遇到過他。昨天我去找過他一次，但是他不在。”
“他會出現的，在必要的時候。”沈奕拍拍伊森：“跟我們走吧。”
“去哪？”
“找個地方睡一覺，打了一天，累了。”沈奕伸了個懶腰：“希望晚上不會又有什么活動吧……那幫家伙也得休息不是？”
                    

第二十五章 思路

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 思路
緣分0作品
簡介:第十二部四族爭霸戰第二十五章思路
收藏好書，發表原創
第十二部四族爭霸戰第二十五章思路
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第二十五章思路
歡迎您
帶著伊森肯瑞克，沈奕等人一路行進。{}
這一次他們沒開黑色閃電，而是步行穿過一家商場，順手牽羊拿走幾件衣服，然后偷偷換從另一側溜出門去，然后打車離開。
這樣即使海格力斯使用衛星搜索，一時半刻也找不到他們。
不過伊森對他們的做法很是不滿：“你們剛剛搶了銀行，有足夠的錢，為什么還要偷衣服？”
洪浪鄙夷回答：“不勞而獲的快感你永遠不懂。”
三十分鐘后，眾人已出現在奧圖瑪世紀酒店。
這是一家并不算太有名的酒店，不過它的地理位置非常好，距離酒店不到一百米就有地鐵站入口，只要進入地鐵站，就可以躲過衛星偵察。
酒店周圍沒有什么過于高大的建筑，這使得住在頂層的人可以放眼遠眺，將四周景色盡收眼底——為此他們不得不住進總統套房，并將整個頂層都包了下來。
夜晚降臨的時候，洛杉磯滿城燈火。
沈奕站在豪華的落地窗前，手里端著高腳水晶杯，杯子里盛著的是鮮紅如血的酒液，目光專注于窗外優美的風景，左手插在褲袋中，身體挺得筆直。
這使他的作派看起來很裝逼！
然而這就是生活，你說他裝也好，說他自然也罷，無可否認的一個事實是：這種生活帶給人的感覺就是享受，是瀟灑，是帥氣，是最能吸引異性目光的。
它之所以成為被抨擊的對象，僅僅是因為大部分人達不到這種層次，只能無奈地冒著酸。
溫柔穿著華貴的晚禮服來到沈奕身邊，頸前的鉆石項鏈閃閃發亮，她挽住沈奕的胳膊夜景。
“回來了？”
溫柔輕“恩”一聲：“金剛宜羽他們呢？”
“他們去兔巢了，莎拉那邊情況怎么樣？”
“莎拉被帶進了北好萊塢警察局，她把所有能說的都說了，不過警察顯然不相信她，所以她現在被關進了一個單人牢房。我讓被控制的警察照顧好她，不會有什么問題。{}對了，莊羽他們跟我一起回來的。”
“他們回來干什么？”
“還能干什么？”背后響起莊羽的聲音：“當然是問你到底是怎么打算的。沈奕，別告訴我你沒有完整的對付海格力斯的計劃，你有打算，但你卻沒告訴我們。”
沈奕緩緩轉身，看到風塵仆仆趕回來的三人，他微笑道：“溫柔，去給他們找幾件象樣點的衣服。”
溫柔笑著離去。
沈奕揚起手，止住三人要說的話：“我知道你們怎么想的，在你們看來我有計劃而不告訴你們是對你們的蔑視，對嗎？”
貝鳴哼了一聲：“你知道就好。”
沈奕已離開落地窗，來到大廳的沙發坐下，打開一瓶酒，又取出三個杯子給三人滿：“來喝點，這酒很貴的，三千美圓一瓶。”
三人互相看看，一起來到沈奕對面坐下。
莊羽等人拿起杯子輕抿了一口，然后一起皺眉：“操，這什么酒啊！真他媽難喝，就這還三千美金？！”
沈奕看看大家：“你們就沒一個懂酒的？”
阿鎧搖頭：“我只喝二鍋頭，沒怎么喝過洋酒。”
貝鳴冷哼：“我連白酒都不喝。”
莊羽更是哈哈一笑：“我連啤酒都不喝。”
“太好了！”沈奕拍手：“我也喝不慣這破玩意，洪浪到是捧著一瓶咕嘟咕嘟全喝光了。”
“沒看出他還有這品味？”
沈奕不齒道：“他有狗屁品味，他那是花了錢不喝白不喝。”
三人一楞，同時哈哈大笑起來。
酒的話題沖淡了剛才的緊張，沈奕這才悠然說道：“不是我不告訴你們我的計劃，而是計劃本身制定得就不完善。無妄之災來得太突然，我必須先接觸，了解過我們的敵人，才能做出應對計劃。你們應該知道，建立在不完整信息基礎的計劃，本身就不可指望，與其做一個無法有效執行的計劃，還不如沒有計劃。正是因為這樣，所以我一直沒有告訴你們下一步我們該怎么做。[]”
“那現在呢？”莊羽問。
“多少有點眉目了。”沈奕說著，拿出一張紙遞到三人身前：“你們先看這個。”
紙條面赫然寫著：
威震天——異次元放逐灰燼戰車海格力斯，鋼甲霸王龍群灰燼戰車梅麗爾
麻痹戒指—凈化伯爵一隊阿布拉
穿甲彈——防彈道具，充能器灰燼戰車海格力斯
團隊集結令—團隊集結令灰燼戰車海格力斯
能量風暴——能量護罩伯爵一隊安杰羅·利貝茲
雷神戰錘——牽引術伯爵一隊猶大
大黃蜂———巨獸召喚伯爵一隊隊長烏爾里克·博曼
赫拉————巨獸召喚伯爵一隊隊長烏爾里克·博曼
終結者軍團——異形軍團伯爵一隊洛爾，E沖擊彈
高級定身符——凈化伯爵一隊阿布拉
疾風步，鏡像分身——天之眼灰燼戰車克勞迪亞
BFG，等離子加速炮——離子力場伯爵一隊天云純四郎
三人看得怔然。
莊羽脫口道：“這是……他們針對你們的底牌所做的準備？”
“對！”沈奕已經點頭道：“這份資料，是在我們進入任務世界之前就已經得到的，可以說除了液態金屬終結者，對方幾乎針對所有已知的底牌做出了針對。液態金屬終結者之所以不針對，是因為它只有防御能力，攻擊能力極差，因此不需要特別考慮。可以說在這次的準備，煉獄教派進行的非常充分。不過也正是這樣，他們無可避免的會有一些弱點。”
“哦？哪些弱點？”大家紛紛興奮起來。
“首先，所有資料都有時效性，本來我一直擔心，我所得到的關于灰燼戰車的資料，因為時效性而導致一些東西可能跟不實力描述，不過現在這個擔心不存在了。”
莊羽立刻領悟：“他們要準備這么多針對性道具和技能，肯定沒有更多的資源用于強化自己。所以你們的資料對于灰燼戰車，其實已經有些過時了，可是灰燼戰車的資料對你們，卻未必過時。”
“沒錯，這就象下五子棋一樣，只知道跟在屁股后面堵位的，永遠不會有好結果。”
冒險者們的實力總在變化，一味在別人后面圍追堵截，永遠成不了采取主動的一方。比如現在就是如此，盡管煉獄教派采取了針對策略，但是由于信息有限，沈奕他們依然有一些底牌未被針對。
所以說有些事光靠堵是堵不住的，自己強才最重要。
沈奕繼續道：“他們的第二個弱點，就是都市取消了神龍守護者的幫助。”
阿鎧不解：“這不是對我們實力的削弱嗎？怎么會成為他們的弱點？”
沈奕笑道：“還記得我說過嗎？凡事有利就有弊。都市取消了神龍守護者，這對我們的戰力的確是一個巨大影響。但是從另一方面說，西區也失去了獲得更多資源的機會。我們現在手里剩下的未被針對的底牌，尚不足夠對付我們的敵人，那么唯一的辦法，就是去獲得新的底牌，而在這個方面，我們的敵人是沒有什么機會的了……”
三人眼中同時亮起，他們已明白沈奕的意思。
沒錯，沒有了神龍守護者，東區方面的確是戰力大降，但也導致西區的戰斗收益大幅度減少。而惡龍軍團的存在，恰恰就是他們新的底牌最后的補充。
“有些東西……不適合對付敵人，但是用來對付N，總還是可以。”沈奕給自己點一支煙，悠然說道。
雖然終結者軍團，麻痹戒指等統統被針對，不過惡龍軍團是不可能就此做出任何針對措施的。既然如此，那它們就總還有發揮自己作用的時候，并通過和它們的戰斗，為斷刃隊爭取一些新的底牌。
莊羽問：“所以我們的計劃就是先不和西區硬碰硬，盡可能的去找惡龍軍團的麻煩，為自己擴充實力，先全力以任務為主，是這意思？”
沈奕點點頭：“我說的只是一個大致思路，不過事情不會那么簡單。我們不找他們的麻煩，他們也會找我們的麻煩，所以還得根據情況隨機應變。不過除這兩點之外，他們還有第三個弱點。”
“還有第三個弱點？”就連一向不服氣沈奕的貝鳴也來了興致：“是指那些非教派冒險者嗎？”
“那個是隱患，我所說的弱點，不是指它。”沈奕笑道。
他重新拿起那張紙，遞到大家眼前：“再看一下這份資料，他們的第三個弱點，就在這份資料。”
莊羽三人互相看看，重新對著資料猛看不已。
片刻后，莊羽已發現問題，他輕咦一聲：“怎么絕大部分的針對能力，都是由伯爵一隊掌握的？”
沈奕笑了：“沒錯，這就是他們的第三個弱點，不過你還沒找到真正的關鍵。”
說著他拿起筆，在那張紙圈出幾個名字：“瞧，除了E沖擊彈，團隊集結令，防彈道具以及充能道具外，其他所有的針對之策都是通過冒險者自身能力完成的。知道這是為什么嗎？”
不等三人回答，沈奕已經繼續道：“因為道具是消耗品，能力則是強化。前者是用過就沒有了，后者則可以算作投資，可以反復使用，長久存在……呵呵，如果是我，我也會這么選擇。”
莊羽一拍大腿：“我明白了！怪不得這些針對技能大都是由伯爵一隊的人來學習。既然是針對你們進行的強化，那么和自身能力的配合就肯定會有所不足。如果讓灰燼戰車學了，對他們的長期發展不利。戴恩家族肯定不希望這樣，所以只會犧牲輔助隊。由于二隊一開始并不在追殺你的序列中，所以這些針對性的強化在當初選擇了由一隊負責強化。”
“沒錯，就是這樣。”沈奕點頭。
阿鎧不解：“可這和第三個弱點有什么關系？”
沈奕意味深長的回答：“針對性的技能的確比針對性的道具要來得實惠許多。不過技能也有一個弱點，就是無法轉移……”
他看向三人，一字一頓道：“他們的第三個弱點就在于，從現在起，我們每干掉伯爵一隊中的一名成員，都相當于解放我們手中的一張底牌！”
歡迎您
                    

