第三十六章 突變（二更）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 突變（二更）
沈奕呆呆地站在那里，聽著血腥紋章呆板而無感情的聲音，心神一陣恍惚。
隨著血腥紋章的提示，沈奕明顯感覺到自己身體好象出現了一些奇特的變化。
首先就是他看周邊的事物果然更加清晰了。
原本需要仔細觀察才能入目的那些景象，尤其是那些不起眼的細節景物，如今只是掃了一眼，竟然就歷歷在目。
就是那一眼，他清楚的看到戰場上勝利已經完全朝著自己這邊傾斜，南區的冒險者們正在亡命奔逃，但已經注定不可能逃過薇娜洪浪等人的追殺；
他看到原本以為已經死去的帕羅，躺在地上的手指微微動了一下；
他看到不遠處的地面上，一只金色甲蟲在緩慢爬過；
他看到林中微風襲來，一對鳥兒停留在樹上歡聲歌唱；
他看到風吹土揚，漫卷在他的腳下；
他甚至能看到遠處帝國假日酒店那邊正在冉冉升起的煙霧……
他看到許多許多內容，以至于這一刻，仿佛瞎子睜眼看世界，眼前的景象繁華繚亂，他卻絲毫不感覺難過，只有新奇美妙的感覺。
由于天賦能力的系統化，使得沈奕能夠更加清楚客觀的去感覺這個世界，因此加成效果雖然有限，感覺卻是無限美好。
閉上眼睛，他仿佛一下子穿越回過去，站在這空曠的土地上，他看到了自己剛才瞬殺那冒險者的動作，干凈利落；他也看到了溫柔他們三人是如何活活虐死那名浪人的。所有的景象都象是被錄影機錄下來般，清晰的刻在腦海中，可以讓他從任意角度觀察與記憶。
這就是三維影象記憶嗎？
將原本應當是模糊的記憶更加具現化，仿佛置身于真實世界。
竟然使他可以從任意角度去觀察先前發生的一切。
沈奕又試著活動了一下手指，感覺更加靈活了許多。
他隨手轉動了一下左手的吸血鬼之觸，這小巧鋒利的匕首在他指尖上滴溜溜地轉著圈。
沈奕一時興奮，動作越轉越快，漸漸的匕首便如活一般在他的手上跳動，在指間穿梭來去，甚至甩出了一個個特技般的動作。匕首在他的轉動中虎虎生風，最后竟然化成道道光影飛削，看得人眼花繚亂，幾乎無法捕捉痕跡。片刻后，沈奕突然左手一伸，手掌翻動，吸血鬼之觸消失不見，右手卻出現了那把靈火槍。
沈奕隨手一甩，右手的靈火槍如風火輪般轉動起來，同樣在沈奕的手上跳動出精彩的花樣，最后沈奕唰唰唰連轉幾下靈火槍，猛的往自己腰側一插，動作象極了美國西部牛仔，外型酷斃，鏡頭感十足。
“哇哦！你是怎么做到的？”溫柔大叫著沖沈奕跑了過來。
“你指哪個？”沈奕笑問。
“這個，還有剛才那個。”溫柔指指沈奕的手，再指指地上的那名冒險者。
洪浪他們在殺死那浪人后就看到沈奕最后的攻擊動作，頓時被他的進攻所驚呆。待到沈奕格斃那冒險者后，只是發了下呆，隨后就玩起了手里的槍和刀，而且動作敏捷快速，令人眼花繚亂，看得眾人一楞一楞。
沈奕把手里的槍轉了一圈，隨口道：“這個是普通人都能掌握的，不是很稀奇吧？”
“問題是你沒練過。”
“這里是血腥都市，很多東西不需要訓練的。”沈奕捏了捏溫柔的臉。
溫柔手指一指沈奕：“不許扯東扯西，老實交代你怎么會的。”
沈奕的那個捏臉動作讓她微微有些臉紅。
沈奕眼神向薇娜那里瞟了一下，溫柔立刻明白，沒有再問下去。
盡管現在是盟友，但盟友只是盟友，有些東西還是保留些比較好。
此時戰斗已經結束，南區的冒險者一人跑掉，四人被殺。
跑掉的那人，至少有半數責任得怪在沈奕身上。
誰叫他剛才動手時過于令人吃驚，以至于大家光顧著看他表演，動作上難免有了疏漏，才給了對方機會。誰也沒想到，一個不是近戰特長的冒險者，剛才竟然能打出那樣的拳路來，尤其隨后沈奕還玩起了雜耍表演，看得人不得不嘆為觀止。
打跑了敵人，接下來就是收拾殘局。
那遠程施法者帕羅還躺在地上，沈奕走過來看看，他果然還活著，只是被打得生命力已經下降到岌岌可危的地步，藥物也全部用完，因此只能趴在地上等待生命自動回復。
沈奕連忙對他使用卑鄙之醫療術。3級的卑鄙醫療術，可以一次性恢復50點生命，雖然無法讓帕羅全愈，但至少不至于看上去象個死人了。
到是費勒那被砍成兩截的鼻子，變得丑陋而可笑。沈奕的技能和醫療彈都僅可恢復生命，卻無法治療殘損類傷害，只能讓他回到血腥都市以后再修復自己的鼻子了，倒霉的是費勒因此而出現呼吸困難。
他嗡著嗓子說：“就象是被溺在水中卻又死不了的感覺，你無法想象那是怎樣的痛苦。”
“別擔心，回頭給你瓶生肌散，那東西無法恢復生命力，但是可以治療外傷，恢復肌體組織功能，應該能治好你的鼻子。”沈奕拍拍他安慰道。
吸取了上次用一瓶價值五百血腥點的中級恢復藥水救人太過浪費的教訓，沈奕在這次進入X戰警世界之前特別選擇了一些可以恢復創傷卻無法恢復生命力的藥物。這樣一來，就正好可以和自己的醫療術結合使用。
“那太感謝了。”
沈奕笑道：“不用謝，是賣給你，400點血腥點，價錢比商店貴一倍，你可以選擇不要。”
費勒很是看了沈奕一會，想了想回答：“我想我情愿享受被溺在水中的感覺。”
沈奕無所謂地聳聳肩。
薇娜也走了過來：“非常感謝你們的幫助，你救了我們。”
說著，她把一個箱子扔給沈奕，那是先前被他們殺死的冒險者掉落的，沈奕毫不客氣的收下，然后轉手扔進了金剛。由于金剛的異能對搶箱子非常有效，因此他已經成了團隊中專門負責保管箱子的人。除了李旭和楊平的箱子是交給了安雯處理，其余的六個箱子都歸他們。
這刻沈奕在給其他人療傷，金剛和洪浪則老實不客氣的打開箱子看收獲。
“沈奕，看看這個。”
“什么？”
一樣東西向著沈奕腦后砸來，沈奕頭也不回，反手抓住飛來物體。
那是一個奇特的鏈爪。
“飛爪，可用于攀緣，滑翔的特殊工具。能夠附著在范圍100米內的任何指定物體上，可用于抓獲物體又或者將使用者自身拉扯到指定目標地點，要求重量不超過75公斤。當目標使用本工具時，處于空中滑翔狀態，對遠程攻擊擁有百分之六十的躲避效果，對遠程技能百分之十傷害削弱效果，滑翔時間315秒。使用次數15/20，充能后可繼續使用，可升級。”
沈奕看了下這東西，對洪浪道：“那個北區冒險者的箱子給的？”
洪浪嘿嘿一笑：“恩，你是我們中遠程最強大的一個，我看挺適合你的，而且……我和金剛都他媽超重了。”
這飛爪正是那冒險者最后用來逃避攻擊時所使用，難怪當時沈奕連開數槍都未能打中他，原來還有百分之六十的遠程傷害躲避效果。這飛爪的主要作用是可以讓人來去自如，行動更加靈活，相當于讓人成為蜘蛛俠，雖然次數有限，但好在可以充能使用。
算起來那冒險者身上也沒什么好裝備，能掉出這飛爪，沈奕覺得已經是老天有眼了。
他問洪浪：“其他的箱子開出什么了嗎？”
洪浪搖搖頭：“運氣不好，都是些垃圾道具，下次得找些富人來宰了。”
說著把收獲拿給沈奕看。六個箱子里，兩份是恢復性食品。剩下四份，分別為音爆彈3枚，力量藥水（小）1瓶，飛爪和擴音道具各1個。
音爆彈：投擲后在44范圍造成120點的音爆傷害。力量藥水，服用后增加10點力量，持續時間1分鐘。
至于那個擴音道具到是個很奇特的小玩意。使用它后，可以在血腥紋章內擁有一次發表公開留言的機會。該道具僅可在任務世界使用，留言不得超過三百字，內容屬于公共留言，凡參與當時世界任務的每一個冒險者都可看到。
力量藥水則是臨時性提升5點力量，持續時間一小時。
對于初難度的冒險者來說，裝備還是個奢侈的夢，很少有人身上全身上下戴滿各種裝備的。大部分冒險者都是優先強化自己，只有進入如40點漲價的強化瓶頸后才會大規模的購置裝備。此外，裝備再多也不會比道具多。因此大部分箱子都只能開出一些恢復類，消耗性的使用道具，也并不稀奇。從概率上說，三到四個箱子有一件裝備到是比較正常的。比如沈奕他們上次三個箱子就開出一件裝備。這次洪浪開六個箱子竟然全是道具，只能說是人品有問題了。
洪浪固然無比泄氣，薇娜等人則看得心中大爽。
對他們來說，洪浪他們開出的箱子價值越低，他們的感覺就越好。
這與愛恨無關，純粹是酸葡萄心理。
“飛爪我要了。”沈奕不客氣的把飛爪收下：“把音爆彈給安雯吧，她有投擲專精，投擲距離與準確度都比我們高。”
安雯立刻道：“我還欠你們一千點血腥點呢。”
她指的是那毒鏢。
“是五百點。”沈奕糾正道。
“不！”出人意料的，安雯搖了搖頭：“是一千點，還有五百點是買你教給我的那些思考問題的方式。你說得對，單是考慮到我無法立刻付帳，你就有權力加價。”
“現在沒必要考慮這個。”
“可是我要考慮！”安雯大步走過來：“很抱歉我要走了，我們之間的帳也該好好算算了。”
“走了？”洪浪詫異道：“你要去哪？”
安雯一揚脖子：“去完成我的競賽任務，接下來的競賽，我將自己去完成，不再和你們在一起。”
“為什么？”洪浪怪叫起來。
此刻誰都看得出來，這家伙對安雯有想法。
安雯臉上露出一絲古怪笑容。
她沒有回答洪浪的問題，只是拿出一塊奇特的符牌送到沈奕手里：“這是李旭箱子里的東西，我相信足夠彌補一切了。”
那是一塊用黑玉雕刻成的符牌，捏在手心中有種溫暖滑/潤的感覺。符牌上刻著奇特的花紋和一個奇特的火焰圖案，那火焰圖案的下面有還一行小字，上面刻著：
黑色追殺令。
“這是什么？”沈奕驚奇地問。
“李旭在新手任務中得到的獎勵，據他所說，是他在無意中觸發了一個隱藏任務后得到的。那是一個連續任務，必須在完成三次任務后才能得到正式的獎勵。他只完成了一次，而這個符牌就是引發后續任務的關鍵。它在不同的任務世界里會有不同的表現，只要時機到來，血腥紋章就會對符牌的持有人發布專署任務。根據李旭的說法，這個連續任務非常麻煩和危險，他也是運氣好才完成第一步，但是第二步自己也沒信心能完成。你也知道連續任務在血腥都市都是可遇而不可求的，如果你能完成它，一定會得到優厚的獎勵。就用這個，作為我對你救過我們的回報，以及音爆彈和毒鏢的價錢吧。”
沈奕微微呆了一下。
連續任務沈奕不是沒有聽說過。
它是比劇情任務更加難得，也更加難以完成的任務。說白了就是連續性隱藏任務。
沈奕在上次任務世界里完成過一次劇情任務，得到的好處就是榮譽勛章和那三千多點貢獻度，為他雙C級的獎勵奠定基礎。特殊任務的好處由此可見。
因此這個連續任務的符牌，其價值絕對不是一般的物品可以衡量的。
她等于是給了自己一塊通往寶庫的鑰匙。盡管要打開這個寶庫還需要經歷一些坎坷，但人有時候怕的不是挫折，而是毫無方向。
有了符牌，就有了努力的目標與方向，對沈奕來說，且不管這符牌最后到底能帶給他多大收益，單是給予他一次完成連續任務的機會，就讓他想想都感到興奮。至于說到價值，那反而難以估算，畢竟它取決于最后的收益。但是沈奕估計，最后的收益無論如何都不可能低于C級獎勵。
“謝謝你。”沈奕很認真的道。
安雯沒有理他。
似乎是看出安雯心中的不樂，洪浪走過去低聲對沈奕道：“你真不打算把她正式吸收進我們？”
沈奕搖頭苦笑：“你還沒看出來嗎？在棕櫚林里，楊平的死。”
洪浪一楞，腦海中回想起安雯對沈奕的大聲指責——那是一場沒有事先約定，完全是由安雯自己導演，并在最后通過默契完成的騙局式反擊。
沈奕低聲道：“我是第一個發現那個冒險者用脫離卷軸進行反擊的人。如果我不是出聲警告而是開槍射擊，有很大可能阻止楊平的死，但是我將無法再集中精力找到那個家伙，也就無法對他進行突襲……對安雯來說，她說過的那些話，也許不僅僅是場戲，洪浪。”
洪浪呆滯地看看沈奕，再回頭看看安雯。
原來是這樣嗎？
盡管安雯一直沒有表現出對沈奕沒有出手的不滿，但是在她的心中，或許也曾期盼過沈奕當時能放棄計劃，立刻出手救人吧？
盡管她也知道，錯過這次機會，他們又要等待下一次機會才有可能捕捉住對方的藏匿，那意味著時間的被消耗，而薇娜等人卻等不起；
盡管她也知道，沈奕并不是不想救人，只是脫離卷軸導致的無法使用技能使每一個人都以為那冒險者不可能在短短時間內瞬殺楊平，從而忽略了那冒險者的極限暴發力與對要害攻擊的精確掌握能力。
她知道沈奕也在后悔判斷的失誤，她知道如果再給沈奕一次選擇的機會，他一定會選擇救人，但是這不代表心中的憤怒就能平息。
感情是種很古怪的存在，很多時候無法你用理智去克制。恰恰相反，當你迫切的想要去做某事時，你會自己給自己找很多理由。就譬如你喜歡某人，那么他的一切都是好的，黑的也可以成為白的；若你不喜歡某人，那么他的所有優秀在你的眼中，也是不值一文的。
只要你愿意，你總可以找出足夠的理由去討厭一個人。
安雯不知道自己為什么討厭沈奕，但她就是討厭。
而楊平的死，給了她一個很好的，不原諒沈奕的借口。
也許是因為他那冷傲的態度傷了自己的自尊，也許是因為他讓自己損失了兩名重要伙伴，也許是因為在毒鏢的問題上他算計自己讓她覺得自己是個蠢女人，也可能和他救自己時用槍頂著自己的頭強行搶走內迪尼爾有關。
總之，她就是討厭，甚至是主動的想去討厭這個人。
所以安雯終于做出決定：離開這個團隊！
沈奕這刻的低語，聽得洪浪大嘆了一口氣。
他輕聲地問沈奕：“她這么生氣……不會是和他們中的某個……”
未等沈奕回答，安雯已經走了過來。
她大聲道：“我和他們都睡過覺。”
說著，她轉頭向自己的車走去。
眼看著安雯發動車子離開，眾人你看看我，我看看你，皆是無語。
良久，金剛從牙齒縫里擠出一句：“笨蛋，這種事情都看不出來，問個屁啊。”
洪浪心喪欲死。
溫柔則捂著嘴偷笑。
誰都看得出來，洪浪對安雯有意思了。
在今日不知明日的世界，人們學會了麻醉自己，放縱自己。
所有的規矩，教條，道德，人倫，全部都在這生存的重壓下崩潰。
原始的人性漸漸顯現。
人們肆意的放縱自我，有些事，本就不值得太過稀奇。
但是對洪浪來說，這不啻是一個打擊。
望著安雯的遠去，沈奕長嘆了口氣：“算了，人生總有聚散離合，不可能合作過一次就一直合作。我們還是把精力放在眼下吧。”
說著打開血腥紋章看了下排行榜：“東區目前暫時位列第一，但是人只剩下17個了。南區也是17人，現在是最后一名，他們基本沒什么翻身機會了。現在的問題是北區，他們還有21個人，暫列第二，但是和我們差距不大。不過好在現在距離競賽結束還有十六個小時多一點，我們就快勝利了。接下來的時間，我們將全力以赴。”
“既然這樣，那就回去找小家伙吧。”溫柔道。
就在這時，遠處突然有人向著這邊匆匆跑來，正是胖子羅昊。
看到胖子一個人匆忙慌張的跑過來，沈奕心中一緊。
遠遠的看到沈奕，胖子奔跑的速度更快了，偽善面具遮擋了他的臉，使人看不出他的表情，但是從那瘋狂的腳步，還有浴血的全身，卻可以看出面具下的那張臉，必定是充滿了焦急與惶恐的。
未到胖子趕到，沈奕他們已經先沖了過去，一把揪住胖子的脖子大叫道：“你怎么一個人過來了？內迪尼爾和小杰瑞呢？”
“他們被搶走了！”胖子大叫：“是美國政府軍干的，他們來了二百多人，我打不過他們！”
沈奕的腦袋嗡的炸響。
                    

第三十七章 火線營救（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 火線營救（上）
自來到X戰警的任務世界后，包括沈奕在內，誰都沒有對美國政府多加留意。
這是絕大多數冒險者的一個心理通病。整個無限世界里，除了自己，就是目標，沒有任何多余的存在。
美國政府在冒險者們眼中，就是個打醬油的，是個點綴品，是個不值得花心思去研究的對象，就算是去研究了，也是如何去利用，而在沈奕眼中，他們甚至連利用的價值都不具備。
所以他們橫穿紐約，大鬧198大街，肆意橫沖直撞，全然不把政府放在眼中。
但是今天，美國政府給所有人狠狠上了一課，用鮮活的事實告訴所有人——別不把豆包當干糧。
小巧的固然是靈活的，龐大的也未必都是笨重的，美國政府能把變種人壓著打，其真正的力量依然不可小看。
值此危機時刻，美國警方，聯邦調查局，中央情報局，從警察到特工，再到軍隊，各路人馬，無數眼線，其實早布滿了紐約城的大街小巷。任何可能是形成威脅的存在，都是政府警惕的目標。沈奕他們之所以一開始可以橫行無忌完全是因為他們新來乍到。但是隨著時間推移，總有人會漸漸發現他們的與眾不同。
而冒險者們卻因為競賽任務的壓力，不得不全力以赴的去完成任務，爭取逃過抹殺名單，因此誰也沒有精力去關注美國政府。
事實上他們根本沒有考慮過美國政府的感受。在他們看來，美國政府對他們這種獵殺變種人的行為應該是予以支持和理解的，卻完全沒有想過，由于他們的到處殺戮，整個城市都因他們而處在巨大的混亂之中了。
盡管紐約已經夠亂了，但是冒險者們的到來，使本就已經混亂不堪的紐約亂上加亂，犯罪率因此至少提高了三成，到處都是槍戰，沒有一處大街是安全的。
隨著競賽時間的延長，名次漸顯，許多落后的冒險者眼看著自己身處抹殺名單中，焦躁的心情嚴重影響了他們的行為手段。一些人甚至開始大開殺戒。他們找不到變種人，就對平民下手，妄圖用撒網撈魚的笨方法去蒙中變種人。就在昨天晚上，甚至還有個蠢貨試圖沖進白宮抓總統，然后下令核彈攻擊紐約……
敵人的敵人，未必都是朋友。
種種行為嚴重刺激了美國政府的神經，對冒險者們的抓捕工作也因此迅速提升到第一要務。
恰恰在此時，有人送來情報，說帝國假日酒店住進了一群可疑人物……
棕櫚林的求救把沈奕等人吸引過去，大批的軍警于其后不久趕到，包圍了整個帝國假日酒店，原本計劃等沈奕他們回來后一網打盡，沒想到胖子的危險感知再一次發現事態不妙。
他第一時間做出反應，帶著內迪尼爾和小杰瑞離開假日酒店，沒想到一直老實的內迪尼爾就在那個時候突然做了一件事。
他鳴響了大樓警報……
“警報響起后，大批的軍警沖進大樓，內迪尼爾把小杰瑞搶了就跑……我當時想過殺了內迪尼爾和小杰瑞，但是想想他們都屬于無辜的變種人，也許你不會支持，所以我只能自己跑出來。我有偽善面具在，又有危險感知指引，我算成功逃了出來，路上殺了五個人。”
胖子有些畏縮地看著沈奕，想了想，他大聲道：“我發誓我盡力了！我當時真得想把他們帶出來。”
沈奕輕輕嘆了口氣，他拍拍胖子的肩膀：“我知道，我知道……你的確盡力了，這不是你的錯。我們小看了美國政府，也小看了內迪尼爾。”
“我不明白。”薇娜大聲叫了起來：“美國政府到處通緝變種人，內迪尼爾在我們手上，我們不會傷害他的性命，為什么他情愿落在美國政府手里也不愿意……”
“因為他不想看著我們利用他來殺死自己的同胞！”沈奕大聲打斷薇娜。
一直以來，內迪尼爾對自己的處境表現得都很冷靜。
他從未對俘虜他的冒險者們表現出任何厭惡，憎恨或者討厭的情緒。他總是不發一言，靜靜地坐在那里，隨冒險者們如何處置他，以至于就連沈奕都被這假象所迷惑，認為內迪尼爾應該是已經習慣了這種被人帶來帶去的生活。
麻木，是一種良好的自我保護方式。
但是沈奕錯了，即使再麻木的心靈，當機會出現時，也會蘇醒。
對于內迪尼爾來說，看著別人利用自己來殺戮變種人，那絕不是一件可以接受或忍耐的事。或許無數此午夜夢回，他都看到自己才是那真正的兇手。
因此當機會來臨時，哪怕是從狼窩跳進虎穴，內迪也要嘗試一次。
當然，上述的一切只是一個原由。
也許在這背后還有另一個真正的理由：
X戰警的世界里，內迪尼爾就象是一個BUG般的存在，誰擁有了它，誰就近乎于無敵。血腥都市可以接受冒險者殺死內迪尼爾平撈50點殺戮值，卻無法接受沈奕把內迪尼爾當成一只會下金蛋的雞來使用。
所以當沈奕他們用內迪尼爾撈到一定好處后，它立刻動用手段把內迪尼爾帶走，終止這個BUG的繼續存在。
如果事實真是如此，那就意味著血腥都市果然是針對取巧總有辦法解決。
它并不會懲罰你的取巧，但你也別指望可以一直取巧。
沈奕摸著下巴想了一會，緩緩道：“算了，人沒了就沒了吧……”
就在這時，血腥紋章突然傳來滴滴之聲：
“隱藏任務啟動：兩小時內救出杰瑞拉西奧，救出杰瑞拉西奧后對其進行保護直到總任務結束。保護期間不得離開杰瑞拉西奧三公里范圍，不得讓杰瑞拉西奧生命受到威脅。杰瑞拉西奧死亡或者離開杰瑞拉西奧距離超過三公里，任務失敗，扣除血腥點五千點，血腥點不足者抹殺。該任務屬于強制任務，不可拒絕。”
沈奕當場楞住，他沒想到自己竟然會在這種情況下接到如此離奇的任務。
問題是如果這樣的話，競賽任務怎么辦？
這個隱藏任務出現的莫名其妙，以至于沈奕完全想不通自己到底做了什么竟然會觸發它。
難道說這是血腥都市對于BUG終止后給予沈奕的補償？
沈奕不知道。
有些東西永遠得不到答案。
重要的是，這次的任務是扣除血腥點任務，而他身上已經沒有這么多血腥點。
也就是說，任務失敗，他必死。
而他甚至沒有拒絕接受任務的機會。
呆呆地看著血腥紋章，沈奕苦笑出聲：“真見鬼。”
“出什么事了？”溫柔問。
沈奕把血腥紋章往大家眼前一送，所有人都大吃一驚。
怎么杰瑞拉西奧竟然變成了隱藏任務？
沈奕無奈道：“看來只能再去把人搶回來了，這是我的個人任務，你們愿幫忙的就說，不愿幫忙的就算了。”
他這話不是對著金剛他們說的，而是對著薇娜他們說的。
薇娜等人互相看看，終于道：“我們欠你個人情，就算還你。”
“很好。”沈奕回頭對胖子叫道：“那些人離開多久了？”
胖子顫抖著回答：“二十分鐘左右。”
沈奕立刻道：“全部上車，把人搶回來！”
第56小時。
距離72小時競賽任務結束還有整整16個小時。
沈奕駕駛著陸虎車瘋狂的奔駛在高速公路上，溫柔在旁邊看著地圖給他指路，后面是
“前面有個岔路口，我們不知道車隊往哪個方向去了。”溫柔指著地圖叫道。
“我來解決這個問題！”沈奕拿出水晶之淚吊墜。
“水晶之淚吊墜，擁有尋找朋友，提防敵人，判斷敵我能力的特殊吊墜。它或許不能為你帶來直接而強大的戰斗力，卻可以讓你免除來自背后的傷害。請珍惜它，如同珍惜自己的生命。”
水晶之淚吊墜功能之一，艾麗娜的思念：年輕美麗的少女艾麗娜生前有一位相知的愛人。她把對他的思念化成這顆水晶之淚，用以銘刻那永恒的愛情。這顆水晶之淚可以用于記錄你重要朋友的信息，使他（她）無論身在何處，都可以提供你具體的方位。每次任務世界僅可使用一次，每次僅可用于一人身上
取出吊墜，沈奕一邊把著方向盤一邊在吊墜上三片月牙形中的一塊月片上輸入了杰瑞.拉西奧的名字。
血腥紋章輸入提示：本次任務世界，你指定了變種人杰瑞拉西奧為你的朋友。本次任務結束前，你對杰瑞拉西奧將無法進行任何有效攻擊。是否確認？
原來指定朋友后，就無法再傷害對方了嗎？沈奕一呆。
如果是這樣的話，這個水晶吊墜的尋找功能還只能對朋友使用，你無法將敵人的名字也納入進去，否則你就算找到對方，也只是把自己送上去給對方殺死。這想必就是水晶吊墜的限制了。
血腥都市果然規矩嚴密，不許任何人鉆漏子。
下一刻，沈奕毫不猶豫地選擇了確認。
水晶吊墜上放出纖微毫光，一個類似指南針的箭頭符號出現在水晶之淚吊墜的上空，遙遙指向西方。
“右邊那條路！”溫柔大叫，順手將水晶之淚吊墜去來，往地圖上一方，緩緩移動，直到吊墜上的箭頭定格不動，溫柔道：“他們在98大街上！”
“會追上他們的。”沈奕笑道。
“我看很難。”溫柔指指地圖：“他們正在前往港口，我懷疑他們是要上渡船。”
“上渡船？”沈奕一驚：“他們要去哪？”
“如果沒錯的話，應該是去這里。”
溫柔纖纖手指落在了地圖上的某一點上。
紐約賴克斯島監獄。
然后溫柔說：“他們可能要把他直接送到監獄里去。”
“見鬼，不是應該先審判嗎？”沈奕憤怒地捶了一下喇叭。
“我猜他們簡化了程序。”
“我們還有幾分鐘？”
“你最好在能在十分鐘內趕到，否則的話我們就只能去闖有幾千人把守的監獄了。”
“能行的。”
后邊洪浪和金剛同時抬頭：“你不會又要搭地鐵吧？”
“不，這次搭飛機。”沈奕說著拿出飛爪，然后又指了指天空。
天空中，一駕貝爾206輕型直升機正追著他們而來。
很顯然，兩輛車在高速公路上瘋狂奔馳，再度引來了美國官方的注意。
望著頭頂天空的那駕直升機，洪浪/叫出聲來：“天啊！”
金剛大喊：“沈奕，別干傻事，你不會開飛機！”
“我不需要會。金剛你來開車，我先過去阻止他們，你們最好快點過來，不然可能就沒你們什么事了！”
沈奕說著抓起飛爪向著空中一拋，飛爪嗖的飛向空中，如一道利箭般抓住直升機起落架。
此時直升機上的軍警正用喇叭對著下方大喊：“下面的人停車！你們需要立刻接受檢查！否則我們將……哦，我的上帝啊！”
一道人影急掠升空，在空中劃出一道優美的曲線后，仿佛空中飛人般兇猛撲向直升機。
巨大的沖擊力撞得直升機搖晃了一下，沈奕抓住車門正要進入直升機，那軍警竟及時反應過來，對著沈奕舉槍就射。沈奕把頭一偏，子彈擦著他的耳邊飛過，隨手一拳打在那軍警肚子上，然后按住他的頭往門邊上一撞，那軍警立時昏了過去。
沈奕閃身鉆進直升機后排，把靈火槍對準駕駛員的腦袋冷冷道：“我最近總是很趕時間，能搭個便車去附近的港口嗎？”
那駕駛員哪里還敢說不行。
                    

第三十八章 火線營救（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 火線營救（下）
長島西岸的布盧克林集裝箱碼頭群。
這里曾經是紐約港最大的遠洋雜貨港區，每天都有大量的遠洋貨輪載著各地的貨物來到這裝卸。各種裝卸設備包括岸吊、門吊、集裝箱吊、浮吊、可移式吊、各種車輛、拖船及滾裝設施等在這里形成一片鑼鼓喧天般的熱鬧景象。集裝箱每天可裝1萬噸，水果每天卸6萬箱。紐約港口就象是個大怪獸，每天都吞吐著海量的貨物，使這里成為世界物流的中心。
政府與變種人之間的戰爭展開之后，紐約港口成為政府重點保護的目標之一，港口附近到處都有士兵把守。盡管如此，這里的貨物吞吐量還是大不如前。從那些閑置的機器和工人可以看出，這里正變得日漸蕭條，大片的倉庫，堆場，正在變得空曠。
貝爾206型輕型直升機在空中盤旋著逼近港口上方。
坐在直升機上，沈奕清楚的看到一支車隊已經從遠處駛來，車上滿載著荷槍實彈的國民警備隊士兵。
“沈奕，怎么樣了？”對講機里傳來溫柔的呼叫。
“我已經到達港口，我看到他們了。他們正在把人送到船上去。”
“你最好在他們開船之前把他們干掉。”
“明白。”沈奕關掉對講機，指了指遠處的碼頭：“在那里降落。”
直升機向著碼頭飛去。
眼看著已經飛抵碼頭上空，對面突然一駕武裝直升機向著沈奕飛來。
武裝直升機傳來呼叫：“這里已經進行了空中管制，你無權通過，請返回！請返回！否則我們將立刻發起攻擊。”
武裝直升機的警告或許對普通人有效果，但是用來對付沈奕，卻只換來他眼中熊熊的戰意。
國民警備隊的人已經開始送人上船，他的時間不多，也沒心思和對方消磨。
對方警告話語剛落，沈奕已經舉槍向著對方射擊。
靈火槍的子彈劈啪的落在武裝直升機，打出無數星光燦爛的火花。那武裝直升機駕駛員從沒見過這么快速而兇狠的回應，本能的手一抖，向著側翼偏飛。
與此同時，一名士兵迅速撲到弦窗口，將機載航空機炮對準了貝爾206型。
沈奕抬手開槍，一連兩發子彈呼嘯著飛離槍膛。火焰子彈在空中劃出兩條曼妙的紅色弧線，其中一發拐著彎從側窗飛進駕駛員的太陽穴，那駕駛員頭一歪死去。另一發則從另一面飛進正要開槍的士兵口中，打得那士兵當場飛起，口中噴出血火紅潮。
武裝直升機失去控制，在空中如喝醉了的醉漢般搖搖晃晃著栽向地面。
碼頭上的士兵，工人，看著天空的大鐵疙瘩轟然摔下，紛紛發出驚恐的尖叫聲向著四周躲避。
武裝直升機摔在碼頭上，炸成一團巨大火球直沖云霄。
至少十余名國民警備隊士兵被爆炸的余波沖到，在巨大氣浪的沖擊下哀號著飛向天空，落向海面。
直升機上的駕駛員驚恐大叫起來：“你這個瘋子，你看看你都干了什么？！”
沈奕冷酷道：“少廢話，把直升機開下去。”
駕駛員大吼：“不！你想都別想！我們下去就會被打死！我要離開這。”
下方劫后余生的士兵已經對著天空舉槍射擊，子彈敲打在直升機上，如冰雹落窗般敲得啪啪直響。
沈奕把槍口對準那駕駛員：“我再說一遍，開下去！”
“如果你殺了我，就沒人來駕駛了，你沒法靠自己降落。”駕駛員這會到聰明起來了。
沈奕嘿嘿一笑：“我可不這么想。”
他猛然出拳狠狠打在操作臺上，一拳將操作臺砸個稀爛，然后對著直升機要害處連開幾槍。
直升機瞬間紅燈大亮，發出嘟嘟的警報聲。
“哦，天啊！你瘋了！”駕駛員拼命地晃動操縱桿，試圖把直升機重新操縱起來，然而直升機卻還是在空中打著旋地原地不動，就連空中的旋翼都漸漸減速轉動。
“停車了！發動機停車了！我們正在失去動力！”駕駛員激動的大叫。
“我知道，這不是開始降落了么。”沈奕微笑道。
地面上所有的士兵齊齊看著天空，他們看到直升機駕駛艙冒出滾滾濃煙，而直升機的旋翼卻正在停擺。
“哦，不！那架也要掉下來了！”一名士兵高叫起來。
貝爾206型輕型直升機步先前的直升機后塵，一頭向著地面栽去。
“快跑！”所有的士兵再顧不得攻擊，再度向著四方躲避。
直升機在空中筆直的落下，狠狠地砸向渡船，砰的一聲，正砸中船首甲板上，將甲板砸了一個大洞。渡船在劇烈的沖擊中猛然下沉了一截。巨大的沖擊將船身的玻璃全部震碎，嘩啦啦下起漫天的琉璃雨，在陽光下照耀出五彩繽紛的奇幻色彩。
幾名在船邊的士兵被晃動的船身拋向水面。
一名被先前的氣浪炸到水中的士兵剛掙扎著爬上船，只見天空中一人向著他的頭頂砸落，撲通一下，又把他重新砸回水中。
水面上到處是碎裂的木片和大聲喊叫著的士兵。
貝爾206直升機落下后并未爆炸，十余名驚魂未定的士兵正要圍上去，只見直升機里沖出一道人影，迅捷無比地撲向其中一人。那士兵舉槍欲射，沈奕的身形滴溜溜轉了一圈，吸血鬼之觸劃過一道凄厲光彩，半截槍管落地。
那士兵看得發傻，沈奕已從他身邊掠過，撲向他身后的士兵，仿佛虎入狼群一般在士兵中瘋狂進攻。
一名士兵剛要對沈奕舉槍，沈奕已撲過來反手握刀對著他胸前碰碰碰狂毆數拳，打得那士兵胸骨開裂倒飛而出。另一名士兵對準沈奕的頭部就是一槍，沈奕把頭往后一仰，子彈擦著他的臉飛過，猛的一個大抓身，吸血鬼之觸劃過那士兵咽喉。身后數名士兵沖了上來，沈奕仿佛腦后眼一般，靈火槍猛然后射，噴吐出連串的火焰子彈打在那幾名士兵身上。
戰斗在瞬間展開，以超高的速度進行。這一刻沈奕就象是那來自北區的冒險者，左手匕右手槍，遠攻近打，無所不用。他的敏捷雖加持不多，但是對付這些普通士兵已然夠用。只是越來越多的士兵圍了上來，對著沈奕瘋狂掃射。
沈奕瘋狂在穿行在士兵群中，不時的借用士兵身體來抵擋子彈，不過他的速度終究不可能比子彈更快，幾道白光閃過，沈奕已經連中數彈，他知道這樣下去，防彈玉佩的防彈能力會被耗光，猛然踢飛一名士兵，左手吸血鬼之觸悄然消失，代之而現的是那把新手用槍。
一連數槍，大片的煙霧在船上生起，籠罩了大片范圍，沈奕的身影也隨之消失。
“他消失了！”
“我看不見他了！”
士兵們紛紛大呼小叫起來。
有人高叫：“不要亂開槍，那里面有我們的人！”
士兵們驚慌地在黑霧中尋找敵人。
沈奕卻全無此顧忌。
一名士兵正在沈奕身后摸索著前進，在他碰到沈奕之前，沈奕猛一轉身，吸血鬼之觸反手一撩，將那士兵開膛破肚。隨后沈奕向著側方連移兩步，左手再揮，吸血鬼之觸已抹過一名士兵的咽喉，動作干凈利落。
他的腦海中不時的閃過那些士兵的方位，精密天賦讓他的觀察力和記憶力更加出色和系統化，仿佛電腦般的大腦迅速記錄和分析著每一名士兵存在的位置。
這些記憶就象是時空坐標，指引著他不停的沖刺。眨眼間他已經在這漆黑的煙霧中沖出十數米，每一米路上都有士兵在哀號倒下。
奔行在那些士兵間的空檔中，沈奕的吸血鬼不停地揮舞著，帶出一抹又一抹暗色血花，慘叫聲此起彼伏的傳來。
腳步在急速跳動著，從這個士兵迅速靠近到下一個，走位精準，出手狠辣。
一名士兵大呼著開槍，黑暗中的陰影無聲無息地逼過來，悄然劃開他的咽喉，隨后迅疾轉身，吸血鬼之觸舞動出一片血色狂潮，在瞬間揮舞出十七八刀，將另一名士兵徹底支解。
一名士兵撲了過來，抓住沈奕的手腕同時對沈奕開槍，沈奕仿佛能看見般向旁邊一扭，一梭子彈擦著他的眼睛飛過，輕微的灼痛感讓沈奕閉上眼睛，他揚手一拳打在對方下巴上，將那士兵打得向后一仰，雙手一扭，將那士兵的脖子扭斷。然后頭也不回，靈火槍對著身后黑暗出撲撲撲連開數槍。
撲通一聲，重物倒地聲傳來。
沈奕卻已經跳離位置，下一刻，他來到一名正在黑暗中摸索的士兵身后，狠狠的一記肘擊，砸在了那士兵的頸椎上……
在黑暗中憑借記憶與本能戰斗，完全沉浸在殺戮的感覺中，沈奕感受著利刃割開皮膚時傳回的手感，感受到鮮血噴涌時帶來的熱血激揚，感受著對方骨頭被自己打斷時傳回的力量作用，整個人的心神都陷入了一片血腥的瘋狂與暴虐中。
他開始明白了北區的那些強者為何如此瘋狂。
原來殺戮，也是可以成癮的。
如割草般收割生命的感覺，在這刻竟是可以如此舒爽。
在黑暗的船艙甲板上自由的行走，仿佛死神般犀利地收割著每一名士兵的生命，沈奕的步伐如舞步般移動著，手中揮舞的兇兵甚至也揮灑出詩一般的感覺，他的心情漸漸平靜，耳邊竟仿佛響起了迷人的樂曲聲，就象是一場血腥圓舞曲在這刻上演戲。
溫熱的鮮血一股又一股灑在他的脖子上，沈奕卻毫無所覺，只是自由倘翔在這殺戮時的快意感覺中，完全沉浸其中，回味著自己的每一舉手，每一投足，琢磨著戰斗的奧妙……
直到哀號漸止，曲終人盡。
黑霧散去，整個船首甲板除了沈奕已再無一人站立。
看著那一地橫七豎八的尸體，全身浴血的沈奕微微嘆息了一聲。
“四十二個。”他輕聲道。
就是在這短短幾分鐘里，他一下子收割了四十二條生命。
血腥都市的世界里，除非死人，否則必定雙手沾滿血腥。
一名受傷的士兵搖晃著站起來，他在沈奕身后顫抖著舉槍，沈奕看也不看，吸血鬼之觸已經飛出手心，如利箭般從那士兵的右頸飛入，將那士兵生生釘在了船壁上。
沈奕這才轉身，將吸血鬼之觸緩緩抽出，那士兵脖子上的鮮血如噴泉般狂飚，噴得沈奕滿身血水。
“四十三個。”沈奕喃喃低語。
他看著那士兵倒下去，心中突然泛起一陣哀傷。
跳下渡船。
碼頭上的人都已消失不見。
只有幾輛車靜靜地停在那里。
為首的黑色轎車里，一個穿著黑西服男人推著小杰瑞從車內出來，槍口指著杰瑞的腦袋大叫道：“別過來！不然我就殺了他！”
沈奕看看杰瑞，又看看那黑西服男人，他微微皺了下眉頭：“你確定我是為他來的？”
黑西服男人一楞，然后他迅速搖頭：“你別想哄我放開這孩子，你就是沖著他來的！”
沈奕笑道：“既然這樣，也許我有更好的證明方法。不如我替你下手殺了他怎么樣？”
說著沈奕把靈火槍舉起，對著小杰瑞砰砰砰連開三槍。
三顆子彈打在小杰瑞身上，那黑西服男人全身一激靈，本能的把小杰瑞向旁邊一推，撒腿就跑。
沈奕看都不看，抬手一槍，子彈在空中呼嘯著穿過，從那黑西服男人的腦后鉆入，又從前腦鉆出。
那男人揚了揚雙臂，終于趴倒地上。
沈奕大步走過來，用腳踢踢小杰瑞：“嘿，別裝死了。”
小家伙嗖的爬起來，一下子撲進沈奕懷里，大叫道：“你是怎么做到的？為什么你打我我卻沒事？”
“為什么不認為我剛才的確想殺死你呢？”沈奕問。
男孩搖了搖頭：“如果是那樣你就不會來了，我知道你是來救我的。”
他的口氣充滿自信。
“為什么？”沈奕有些驚訝。
“因為你沒有那么壞。”男孩笑嘻嘻地回答。
沈奕呵呵笑了起來：“對了，內迪尼爾呢？”
小家伙回答：“他被另一撥人帶走了，他被政府看成是對付變種人的秘密武器。”
“果然是這樣。”
美國政府得回了內迪尼爾，可以想象，接下來變種人的日子必將不好過。
不過對他來說，這些已經沒有意義了。
十六個小時，只要熬過這最后的十六個小時，本次任務即告完結。
看看附近，沈奕隨口道：“走吧，看起來我們的運氣還算不錯，押送你的人并不是很多，不然我沒可能這么輕松救到你。奇怪，不是說有二百多人的嗎？”
就在這時，一沉穩桀驁的聲音突然傳來：
“那是因為大部分的廢物都被我們解決了。”
沈奕霍然轉身，在看到身后說話的人的那一刻，他的心臟仿佛被人狠狠掐了一把，瞳孔收縮，整個人都變得凝重嚴肅起來。
                    

第三十九章 命運的安排（上）（五更送上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 命運的安排（上）（五更送上）
當動物遇到危險時，會出現炸毛的現象，毛發會豎立，這是生命面對危機時的一種本能表現。
當人在遇到危險時，同樣也會有這種現象。
但對沈奕來說，這種現象自從他進入血腥都市以來，還從未有過發生。
直到此刻。
那是一種本能的，野獸般的直覺，與他的想法完全無關。
他覺得全身上下的每個毛孔都在擴張，汗毛倒豎，仿佛死亡將至。
在碼頭的另一邊，站著五個人。
為首的一個，是個面容清瘦，目光深邃，戴著奇特頭盔的花甲老人。
“萬磁王。”
沈奕口中輕聲蹦出這幾個字。
即使不用精神探察術，沈奕也已經知道眼前的這位老人是誰。
X戰警世界中最強大的變種人之一萬磁王竟然在這個時候突然出現。
萬磁王的實力到底有多強，沈奕簡直再清楚不過。
有金屬的地方，就相當于是這個家伙的領域所在。
任何金屬都可以成為他的盾，他的劍，成為他手中無所不能的武器。
對于這樣的敵人，沈奕或許不懼怕，但絕不想輕易招惹。
與德庫拉伯爵不同，殺死德庫拉伯爵是一個固定任務，殺死后有著明顯的獎勵回報，盡管風險巨大，但是回報同樣很大。殺死萬磁王，你卻別指望能有多好的回報。
這次是競賽任務，競賽排名才是最大的價值體現。
沈奕不介意冒險，但他絕對介意冒沒有價值的險。
或者說是價值不夠的險。
因此別說是萬磁王，他連暴風女，金剛狼這類人物都不愿去招惹。
原因就是付出與回報太不成正比。
然而他不去找麻煩，麻煩卻主動找上了他。
萬磁王來了，事先毫無征兆。
聽到沈奕的輕呼，萬磁王臉上也露出了驚訝的表情。
“你見過我？”
“你可是個名人。”
“那么我可以省掉自我介紹的程序了。”
萬磁王輕輕擺了擺手，一部轎車的頂蓋飛到他的腳下，載著他來到沈奕的身邊。
看起來只要他愿意，他隨時可以把這塊大鐵皮變成他的飛毯。
沈奕隨意掃了一下四周，不知何時，這附近已到處是變種人的天下，整個碼頭都已經被他們控制。但在這看似隨意的動作中，沈奕已悄然向對方使用了精神探察。
“萬磁王艾瑞克，5級變種人。異能：金屬控制。評價：擁有極度高明的金屬控制能力。”
不出意料的，沈奕能夠得到的萬磁王的資料少的可憐，甚至連對方的生命力都不知道，出乎意料的是精神探察竟然給出了以前從未有過的評價。
這會不會就是天賦加成帶來的特殊效果？沈奕不知道，不過他知道僅從資料詳細度分析，眼前的這個老人的強大已可想而知。
他絕不是電影中那種空有強大的金屬控制能力，卻一碰即死的老人。
這刻從鐵皮地毯中緩緩走下，萬磁王饒有興致的看著眼前的年輕人。
這位老人雖然年事已高，但是舉手投足間頗具威嚴，他的動作舒緩自然，那是極度自信的表現。他的眼神剛毅中帶著冷酷，說明他又相當的自負。
他看著沈奕，片刻后才用他特有的低沉嗓音道：“真有趣，你不是變種人，卻擁有比變種人更加強大的力量。我曾經以為變種人是人類唯一的進化方向，但是現在你讓我看到了一條新的支路。”
在萬磁王艾瑞克的眼中，變種人就是未來人類進化的終極表現。
在他看來，未來的世界必定是變種人統治人類。
人類無法接受變種人的崛起，變種人渴望擁有與自己能力相匹配的待遇。舊有勢力想要保住原有地位，新的勢力試圖得到更多，至少不輸于舊勢力，這種位置不同導致的必然沖突，就好比作者們痛恨盜版，讀者們卻理直氣壯一樣，大家都是天經地義，完全是由于屁股不同所造成的認識差異。
人種差異化導致的實力變化，正是人類與變種人沖突的根源所在，從這一點考慮，這種沖突是必然的，也是無可避免的。
相比之下，X教授一直致力的人類與變種人和平共處，其實只是個一相情愿的美好想法。
而人類之所以發起針對變種人的戰爭，同樣是因為他們意識到了隨著變種人種群的日益擴大，他們的影響也正在越來越大，并真正威脅到了人類政府的存在。
假以時日，變種人真正成為這個世界的主宰，人類或許就只能成為奴隸。
新種族主義會因此而誕生，與資本主義社會主義一樣，成為未來社會發展的一桿新的大旗。
它聽起來很玄，但擁有了生存的土壤，任何奇異的種子都可能開花結果。
想想曾經黑人的遭遇，這也便可以理解了。
因此人類毅然悍然地在自己還算強勢的時候發起了針對變種人的戰爭，他們目前或許處在不義方，可在未來他們或許就是人類救星。
從歷史與人性角度考慮，這完全是可能的。
能力泛濫導致的壓迫比權力壓迫更可怕，至少權力壓迫還只屬于少數人的惡行，能力泛濫卻意味著普遍人的暴行。
當然，從萬磁王的角度考慮，問題就簡單多了：變種人是人類進化的終級表現，愚蠢的人類卻在試圖阻止這種進化，并試圖壓迫變種人。這種不義行為自然要被抵制，要抗爭。
但是冒險者們的出現，卻讓這個原本簡單的對立一下子變的復雜起來。
一群奇特的，擁有超強能力的，類似于變種人的人對變種人發起了近乎瘋狂的攻擊……他們既象變種人，又不象變種人。他們的能力不象變種人那樣單一而純粹，更加的五花八門，但是表現上卻更加接近于人類的強者而非變種人。他們進攻變種人，和人類政府卻沒有絲毫瓜葛，來去自由，不受約束，行為方式也各自不同……他們狙殺變種人，甚至也自相殘殺。
這正是為什么萬磁王會出現在這里的原因。
這刻他看著沈奕，一字一頓的說：“你們到底是什么人？”
他沒有詢問為什么要殺變種人，沒有熱血激昂的指責對方，表明變種人的無辜，僅僅是簡單的問了一句你們是什么人，但就是這句話，令沈奕的心底發顫。
這個老人，遠比電影中見到過的更加清醒。
他所想的，已經不是普通的恩怨情仇，而是關系到變種人未來發展方向的問題。
可惜他錯了。
沈奕淡淡道：“我們和你們沒有任何必然的聯系，更不是你以為的人類發展進化的新方向。事實上我們這些人不過是坐上一趟通往地獄的死亡列車，而這里，不過是我們需要經過的一站。”
沈奕所指的“這里”，是指整個X戰警世界，萬磁王卻理解成了紐約。
他微微皺了下眉頭：“我是否可以理解為，你們是一群雇傭兵？受人所托？所以你們四處獵殺變種人？”
雇傭兵們的工作就象是踏上在地獄觀光的死亡列車。
每到一站，觀光客們就上車，下車。
這其中有些人下了車，就再也上不去。
列車永無盡頭，在地獄中不停穿梭，上車與下車也便總是不停的出現——無論你在車上逗留多久，地獄都是你永恒的歸宿。
萬磁王是個睿智的老人，所以他立刻聽出了沈奕的迫不得已。
他們并不是因為憎恨或者別的什么原因而殺戮變種人，這就解釋了為什么沈奕他們會放過小杰瑞，甚至會現在跑來救他。
聽到萬磁王的問話，沈奕笑了笑，他點點頭：“可以這么理解。”
“那么是誰雇傭了你們？”
“命運。”
“命運？”
“對，命運。你我為敵，這是命運的決定，無法違抗，除非命運改了主意。”
“這簡直太可笑了，命運不是意志，我問的是誰指使你們這么干的！”萬磁王臉上已露出薄薄怒氣。
沈奕聳聳肩：“真實往往比謊言更難令人相信，可它就是事實。或許你不相信，但我知道包括你出現在這里，包括你們所從事的戰爭，甚至包括你的理想，你的能力，同樣也都是命運在暗中主宰的，你，我，還有這里的每一個人，都受著命運的支配。命運是存在的，它是有意志的，就象你擁有控制金屬的能力，你所向無敵。你以為這真是你與生具來就擁有的？不，艾瑞克先生，是命運賜給你的。而我們，同樣也是命運的造物。有所不同的是……我們被命運判定成為你們的敵人。”
“這就是為什么我們出現在這里的原因。”看著萬磁王，沈奕冷冷道：“你想要答案，這就是答案。”
“可惜不是我想要的，也許我該換種詢問方式。”萬磁王搖了搖頭，他的手指微勾，一輛汽車嗖的飛到沈奕的頭頂。整臺車在空中竟然開始變形，扭曲，就象是外部有什么大力在擠壓般，將車子擰成一股麻花，形成了空中一根碩大的鐵棒，它的前端甚至被擰成了槍尖形狀……
沈奕看著空中的變形超大鐵槍，輕嘆了口氣。
萬磁王的金屬控制能力已經強大到就差可以人工制造出變形金剛的地步了。
面對這樣一個可怕的對手，沈奕卻毫無懼色，只是淡淡道：“我之所以回答您的問題，艾瑞克先生，不是因為我懼怕你，而是因為在這個問題上我沒有欺騙你的必要。如果你以為把我五花大綁放在烤肉架上進行燒烤就可以改變我的答案，那我很遺憾的告訴你，你錯了。無論是現在，還是以后，無論結局怎樣變化，答案永遠都不會改變，唯一改變的……只是你我。”
說著，沈奕眼中掠過一抹厲光，看得萬磁王心神一顫。
下一刻，他看到沈奕的手心中突然出現一捆炸藥。
觸發式黃色炸藥，殺死變種人后獲得的普通獎勵品。
萬磁王臉大變，沈奕已冷冷道：“你最好別動，否則大家一起完蛋。”
                    

第四十章 命運的安排（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 命運的安排（下）
原本就緊張的氣氛，在這一刻凝固到幾乎要讓人窒息的地步。
觸發式炸藥只需要三秒鐘就能爆炸。
在這段時間里，萬磁王不是沒有辦法解決問題：他可以制造一名大鐵板擋住自己，也可以讓頭頂的超大號鐵槍直接把沈奕生生釘死，又或者用那塊鐵飛毯將自己帶離危險地帶。
但不管那一種方法，都需要他至少花費一秒鐘時間。
而在這個時間段里，沈奕要做的就只是按下按扭。
更要命的是，他距離沈奕太近了。
下一刻，他的手指輕微抽動了一下。
然后他的臉色變了。
變得極為難看
仿佛是看出了什么，沈奕輕笑起來：“你在驚訝對嗎？為什么我身上沒有一點金屬存在？我的刀和槍在哪里？我褲子上的拉鏈哪里去了？”
萬磁王徹底怔住。
他看著沈奕手上的炸藥，老人的眼神不住收縮著，終于點點頭道：“你比我想象得要更難對付，我還是小看你了。”
面對不同的敵人，選擇不同的武器，沈奕做出的最正確的選擇就是沒有掏槍抽刀。
“我卻從未小看過你，艾瑞克先生。”沈奕冷冷道：“自從我來到這個世界時，我就不止一次的設想過如果我碰上了你，我該怎么做。我想過不止一套作戰方案，但每一個都有著重大的缺陷與不足，所以我最終選擇了放棄找你的麻煩。但我沒想到的是我沒有找你，你卻找上了我。值得慶幸的是，在我以你為假想敵的那段時間里，我已經想過很多面對你時的應有辦法。這使我不至于在遇到你時手足無措。”
“在那些辦法中，有幾件事很重要。首先要對付您這樣的人物，第一準備就是別讓自己身上有任何金屬。老實說這并不容易，人們需要用到金屬的地方實在太多了。就在我們的身上，褲子拉鏈，皮帶，還有我們的手表，甚至一些豪華而無用的裝飾品，都屬于金屬制品，這些東西必須把它們全部去掉。然后應該盡可能的近距離的接觸您，不給你可以發揮的空間。不過最重要也是最難辦的就是找一處沒有金屬存在的空間。遺憾的是我絞盡腦汁也想不出什么樣的公共空間能夠沒有金屬存在，那是我放棄對付你的最重要原因。”
說到這，沈奕笑著看萬磁王：“盡管如此，我還是把自己褲子拉鏈去掉，換上了塑料紐扣，把皮帶頭也去掉，用繩子代替……我曾經希望那是我無謂的多余行為，為此甚至不愿告訴我的朋友。”
“所以，我現在無法使用你身上和手里的任何東西攻擊你，而如果我搬大一些的金屬物體過來，那么在物體飛行的過程中肯定又要多花一些時間，這就給了你機會，對嗎？”萬磁王問。
“同歸于盡的機會而已。老實說我現在對殺你一點興趣也沒有，你不是我的目標，而我已經給了你你想要的……盡管你不認可。”
萬磁王很是迷惑的看看沈奕：“你們到底是什么人？為什么一定要對付變種人？”
沈奕嘆了口氣：“真相就如空氣，你知道它存在……卻無法掌握它。”
話說到了這一步，萬磁王知道再沒有追問下去的必要。
他現在唯一能夠確定的兩件事就是：第一，他們這些人并非是自己想殺變種人，完全是出于某個不得已的理由。第二就是他們似乎對變種人非常了解，以至于在開始之前就做出過種種準備。
想了一會，萬磁王緩聲道：“如果你能保證不再繼續殺戮變種人，我可以讓你安全的離開這里。”
沈奕苦笑起來：“很遺憾，我不能同意。”
“你最好考慮清楚，我提供的是和平。”萬磁王的聲音帶著隱隱的憤怒，眼前的這個人實在是有些過于不知好歹了，難道他真以為自己會對這么一包炸藥害怕嗎？
沈奕卻用同情的目光看著他：“我們不是為了和平而來。”
萬磁王終于激動起來，他大叫道：“變種人到底做了什么讓你們要對我們趕盡殺絕，情愿和我們同歸于盡？”
沈奕大聲道：“沒有仇恨，只有使命！我說過了，這就是命運的安排。十六個小時后，所有對變種人的追殺行為都將消失，但在那之前，你不會看到有任何一個人放棄自己的行動。因為放棄就是死！”
“放棄……就是死？”萬磁王怔怔地看著沈奕。
沈奕緩聲道：“你相信上帝嗎？”
“不。”
“那就嘗試著去相信吧，因為這個世界是有上帝的。”
僵局依舊在持續。
萬磁王和沈奕對峙，兩個人的表情都很輕松，但是每個人都知道，那只是表面風平浪靜，他們的內心里卻已是波濤洶涌。
“艾瑞克！”
身后不遠處，隨同萬磁王一起來到的兩男兩女中一個禿頂白人男子大叫。
萬磁王頭也不回：“什么事，賈丁。”
“剛剛得到的消息，我們派出去的人已經把內迪尼爾劫住了，現在他是我們的了。”
“這很好。”
“但是有個麻煩，政府軍已經知道了碼頭發生的事情，正在派出大量部隊過來，我們必須在十分鐘內離開。”
“我知道了，不過我和這個年輕人還有些問題需要解決，再給我些時間。”
萬磁王說著看向沈奕：“那么，你的意思是十六個小時后，殺戮就終結？”
沈奕瞥了一眼血腥紋章上的時間提示，隨口道：“確切地說，還有15個小時25分鐘。”
“我明白了。”萬磁王點點頭：“既然你們不會停止自己的行動，那么我也將展開我們的報復。你很快就會看到，變種人并不是只能等待被獵殺的羔羊。”
“我從未如此認為。”
“那么你現在可以離開，我以我的個人名譽向你保證，這里沒有一個人會對你動手。”
“我相信您的名聲。”沈奕向后退了幾步，拉住小杰瑞的手。
萬磁王突然高聲道：“我的老朋友查爾斯在我來之前拜托了我一件事。”
“什么？”沈奕回頭問。
“杰瑞是查爾斯的學生，他希望我能幫他把這個孩子帶回來。”
“如果是那樣的話你最好讓X教授親自來找我要。”
“你也準備了對付他的方法嗎？”
“不，他那種人并不需要對付，他比你好說話。”沈奕笑道。
“那么你是存心不打算答應我的任何請求了？”
沈奕注意到萬磁王使用了請求這個字眼，他笑了起來：“不，只不過你的每一個請求……都被命運算中。瞧，不是我不想答應，我甚至在來之前就已經打算還這孩子自由。可惜事情總會有變化……我對此感到無奈而遺憾。”
“又是命運么？你的上帝管得可真寬。”
“我也這么覺得，可惜卻無法擺脫……”沈奕嘆息道。
他看看小杰瑞，輕聲道：“杰瑞，很抱歉我現在不能放你走。說老實話，我是真得想讓你離開的，但是情況出了變化。我需要你繼續留在我身邊，那么……你能相信我嗎？相信我不會傷害你，會保護你。”
小杰瑞想了想，點點頭：“雖然你騙過我兩次，不過我看我還是可以嘗試著再相信你一次。反正萬磁王這老頭我也不太喜歡，不跟他也無所謂。”
萬磁王的臉色變得有些難看：“既然你再一次拒絕了我的合理請求，那么很抱歉我只能給你短暫的自由時間。從現在開始立刻跑吧。十分鐘后，我的人就會開始全力對付你。你們不是喜歡獵殺變種人嗎？這一次就讓變種人來獵殺你們一回吧。為了讓游戲變得更加有趣一些，我會給這次獵殺增加一些特殊方式。比如你每逃過一次追殺，就將得到一段時間的休息。追殺將一共三次，第三次我會親自出手，前提是你能逃過前兩次的話。”
沈奕看了看萬磁王，想了想，他回答道：“的確有趣，那就這么說定了。”
他說這話時，言語非常誠懇。
帶著杰瑞緩緩向后退去，沈奕突然意味深長的低吟了一句：“你可以不相信命運，但命運一直在掌控你，決定你的一切所作所為，甚至連你現在的這個決定，也是命運決定的，而不是你。”
萬磁王一呆，沈奕已帶著杰瑞悄然遠去，望著對方的背影，萬磁王背負雙手巍然不動。
不遠處的二男二女大步走來。
“尼婭，看看這個人的來歷。”萬磁王突然高聲叫道。
四人中的黑人女子站了出來，雙眼中泛出古怪的光，整個人的表情如入了魔般的難以名狀，充滿怪異色彩。她低聲說：“真奇怪，他的來歷一片空白，就好象在這次事件發生之前，完全沒有過任何在這里存在的跡象，我什么都找不到，只能看到一些他在這兩天里戰斗的樣子。我的天啊，艾瑞克，你必須慶幸你沒有選擇和他做近距離交手，這個家伙的實力相當強悍，我看到是他殺死了杰肯！”
“我要的是他來自哪里，去往何處，到底是什么人！我不想知道他親手殺了多少變種人！”萬磁王厲聲道。與先前和沈奕對話時的那個斯文長者的表現相比，現在的萬磁王更顯霸氣。
“我看不到！”叫尼婭的黑人女子大叫道：“我看不到他來自哪里，更不知道他要去往何處！真見鬼，這是第一次發生這種事！我只知道他的名字叫沈奕，他有四個同伴，他們在這里的唯一使命就是殺死變種人！哦，天啊，好象他們中殺得最少的一批會死去……”
尼婭的溯本追源異能，可以準確地追溯出任何人的過去，甚至還可以看到他的某些未來片段。盡管這種能力有著很大的局限性，比如只能看到一些不連貫的記憶畫面，但是用來探索一個人的來歷依然有著極好的作用。沒想到用在沈奕身上卻失效了。
萬磁王心中油然生出一絲驚悸，耳邊回響起沈奕的聲音。
難道這個世界，真得有上帝嗎？
他沉聲說：“立刻通知查爾斯，告訴他這事不簡單。還有……告訴他內迪尼爾已經不再是問題。”
沈奕拉著小杰瑞的手匆匆離開。
沒有人注意到，他的后背已滿是汗水。
盡管萬磁王自始至終都沒有對他動手，但是來自這個強大BOSS身上的巨大壓迫感卻是始無前例的強悍。
萬磁王對他的威脅始終表現得很鎮定，這種鎮定與自己先前的鎮定有著本質上的不同，那來自于強大的自信。
這使沈奕懷疑黃色炸藥到底能不能有效的炸死萬磁王，他覺得萬磁王不是因為懼怕死亡而放過自己，而是因為他不想被炸藥炸得滿身鮮血，丟失形象。最主要的是炸藥一旦爆炸，小杰瑞也在波及范圍內。
考慮到查爾斯教授的影響力，萬磁王一定不會希望讓X教授的學生因為自己而死去。
很可能這才是他放過自己的關鍵，慶幸的是他并不知道凡是出自沈奕的攻擊，都不可能傷害得了小家伙。
這種猜測沈奕一點都不喜歡，但卻知道那是最接近真相的后果。
所以現在萬磁王說能抓到自己，那么就別指望自己能太太平平的渡過余下的時間。
陸虎車在這時呼嘯著沖過來，一直沖到沈奕的身邊停下。
“怎么才過來。”沈奕抱著杰瑞跳上車。
“路上堵車。”洪浪咧著嘴嘿嘿的笑：“反正都是些小角色，你又不是對付不了。”
“如果萬磁王也算是小角色的話，你們大可以來得再慢些。”沈奕冷冷道。
“你說什么？”所有人都嚇得跳了起來：“萬磁王也來了？”
“剛打過招呼，就差被他請去喝咖啡了。”
“你們交手了？”溫柔驚問。
“你太看得起我了，除非我現在立刻擁有至少兩到三個C級以上的徒手格斗技能，再加上那老東西的反應足夠遲鈍，那么有可能在近距離的情況下瞬間秒殺他，他的生命力應該不會太高，但也別指望太低。”
“那你們……”
“他詢問了一些關于我們的來歷問題，我給了他答案，他卻無法接受。”
沈奕這才說起剛才發生的事情，當他說到自己和萬磁王的對話時，金剛打斷沈奕道：
“你告訴他這個世界有上帝？這就是你的答案？我們是上帝的雇傭軍？這他媽算什么狗屁答案？”
“你以為上帝應該是個什么貨色？或者你以為我該怎么跟他解釋？”沈奕反問。
“好吧我承認，你說得有道理，那么他是什么態度？”
沈奕無奈的嘆口氣：“他很不滿意。”
沈奕繼續剛才的講述，當說到萬磁王宣布即將對他們進行全力追殺的時候，所有人都大眼瞪小眼，彼此互看。
洪浪怪叫道：“現在好了，我們不用擔心找不到變種人了，你是這意思嗎？因為所有的變種人開始主動來追擊我們了。”
“的確如此。”沈奕很認真的回答。
“看來有關于小家伙的任務其實最終目的應該就是引出萬磁王了。”金剛道。
“恐怕還要加個X教授。”沈奕的話讓所有人都心頭一涼。
一個萬磁王就不是他們能對付的，再加一個X教授，簡直是要了他們的命。
這到底是個什么樣的隱藏任務，竟然會把X世界的兩大終級BOSS給引出來？
簡直是聳人聽聞。
沈奕在接到隱藏任務時，曾經懷疑這是血腥都市終止內迪尼爾這個BUG后給予他的補償。
考慮到目前的處境，他又不得不懷疑，這不但不是補償，反而是血腥都市對他利用BUG這種行為的報復體現。
到底是獎勵還是報復，沒人說得清楚，可如果是后者的話，那血腥都市的心眼可也就太小了些。反到是萬磁王沒有出手立殺自己，不妨看成是血腥都市的一種警告。
不管怎么說，問題已經出來，每個人現在都面臨著巨大的麻煩。不遠處始終跟著陸虎的薇娜他們也知道了萬磁王即將追殺而來，這刻同樣是面面相覷。
與沈奕他們的心思相同，自從見識到了暴風女等人的強大之后，他們就死了對付著名劇情人物的心思。
但是現在情況變了，劇情人物主動來追殺他們了。
在片刻的寂靜后，洪浪開始四處翻看。
溫柔奇怪的問洪浪：“你在找什么？”
“木頭。”洪浪回答：“最硬的那種，最好是傳說中的千年鐵木。我們需要木制武器！”
眾人無語。
                    

