第二十六章 會議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 會議
緣分0作品
簡介:第十二部四族爭霸戰第二十六章會議
收藏好書，發表原創
第十二部四族爭霸戰第二十六章會議
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第二十六章會議
歡迎您
(){}[]「域名請大家熟知」“我們正在面對的，是一個前所未有的可怕對手”
“他的可怕不在于強大，而在于他總是能在最短的時間內發現最重要的事，并做出最正確的判斷”
“這就象是在做一道算術題，當你把整個解題的過程都寫出來時，結果自然而然的也就出來了”
“現在，我們面臨的就是這種情況”
洛杉磯市的另一家酒店，海格力斯正與他的隊員們開會
不過他的會議規模要比沈奕大得多，煉獄教派三個戰隊濟濟一堂，直接租用了酒店的一間會議室
海格力斯的語調深沉，帶著一種前所未有的慎重——能夠在這么短時間內找到問題，并制訂出針對計劃的人，怎么小心對待，都不為過
安杰羅·利貝茲舉了一下手：“只是因為對手沒有殺那些游蕩者，就判定沈奕已經知道我們的計劃，會不會有點危言聳聽？也許是有別的什么原因？”
一隊長烏爾里克·博曼立刻道：“但你不能否認這種可能性依然是最大的斷刃隊沒有任何理由放過削弱我們實力的機會，而現在的解釋，就是最大也最合理的理由”
克勞迪亞：“我也認為在這件事上我們不能心存僥幸，必須有所準備我提議，立刻嚴密監視游蕩者，不可以給他們任何機會”
“我反對”二隊長伊比·艾奇遜了起來：“我們現在在這里開會，把游蕩者拒之門外，這已經讓他們對我們有所不滿了如果再進一步監視他們，只會激發他們的怒火海格力斯，冒險者不是可以隨便監視的，隨便哪個人可能都有我們不知道的一些特殊能力如果監視被發現，我們就會非常被動我認為我們應該找無雪他們開誠布公的談一談”
克勞迪亞立刻叫道：“沒有什么可談的，無妄之災的秘密不能泄露這是家族一百多年來用無數人命保護的機密，是上帝給予我們制裁褻瀆者的武器所有知道無妄之災的非教派人員，都必須死這是鐵律”
“問題是那可能會給我們的任務帶來麻煩”
“因為有麻煩就想把屬于自己的責任推卸掉嗎？”
伊比·艾奇遜憤怒地一拍桌子站了起來：“克勞迪亞，你這話是什么意思？”
他是二隊隊長，就算克勞迪亞是灰燼戰車的五大主力之一，也不代表可以這樣說他
克勞迪亞卻眉頭一挑：“我說你在逃避責任，艾奇遜我們是冒險者，冒險者的任務就沒有輕松可以完成的我們前進的道路注定了會有許多阻礙，而我們要做的就是踏平這些阻礙，在上帝神圣之光的照耀下，無所畏懼的前進，消滅一切擋在前路的敵人困難……困難當然會有，危險也會存在，但它們存在的唯一意義就是磨練我們的意志，讓我們變得加強大”
“克勞迪亞，注意你的用辭”海格力斯沉聲喝了一句：“伊比與你我一樣，都是教派最虔誠的信徒，雖然有意見上的分歧，但不可以有人身上的攻擊主的子民，應當互愛”
“是”克勞迪亞不再看伊比·艾奇遜，臉上卻還是不服氣的樣子
海格力斯這才轉頭對伊比·艾奇遜說：“我能夠理解你的想法，伊比沒錯，這種做法的確可能加將他們推向我們的敵人，但是克勞迪亞說得也沒錯，無妄之災事關重大，你能想象這件事流出去的后果嗎？”
“我們可以和他們簽訂協議……”
海格力斯打斷他：“協議并非萬無一失的，有太多方法可以繞過協議，背信之，一些文字上的漏洞，甚至于人之將死的時候……在這件事上我們不能冒險，沒有談判，沒有妥協，所有知道無妄之災的人都必須死，否則單是最高議會的憤怒就會讓我們無法承受它就象是核武器，我們承受不起讓它擴散的風險”
“那我們該怎么做？”
“監視他們”海格力斯斬釘截鐵道：“克勞迪亞，這件事就由你來負責，但是必須小心”
“明白”
“另外……”海格力斯低頭想了想：“我們這次的信息，很可能已經被沈奕他們掌握了，應該是克利夫干的”
一聽到克利夫的名字，在場眾人一起咬牙：“這個吃里扒外的混蛋”
海格力斯到是笑了笑：“吃里扒外嗎？也不至于不過就是殺了個克里斯廷而已，我很早就看他不順眼了，如果再過些時間，沒準我也會干掉克里斯廷的，只是克利夫太急了”
克勞迪亞悠悠道：“那是因為他想要的是你的位置”
“的確如此，不過在這個問題上我們沒有任何證據，心知肚明就可以了，記住，回去以后任何人不得就這件事對克利夫發難，沒有證據隨意指責一位家族繼承人，只會給自己帶來麻煩不過我現在要說的不是這件事……教堂事件發生后，老加圖派了他的幾個親信一直以跟隨名義成為克利夫的手下，克利夫相當于受到了監視，應該不會再有任何機會和沈奕聯系，所以如果真是他向沈奕通風報信，那么應該是在族長決定發動無妄之災和增加一個輔助隊伍之前進行的也就是說……”
海格力斯看向伊比·艾奇遜：“沈奕可能有灰燼戰車和伯爵一隊的資料，但是很可能沒有二隊的資料他們不了解你們的底細，不知道你們擅長什么……”
伊比·艾奇遜：“我明白了，既然這樣，這次和斷刃隊的戰爭，就讓我們二隊來給他們一個驚喜凱奇，找到他們了嗎？”
一直埋頭在計算機中，戴著一副黑框眼鏡的大男孩模樣的少年抬起頭，微微一笑：“當然，他們以為化了妝，衛星就找不到他們，可他們還是忽略了一件事他們搶了銀行，洛杉磯警方已經把他們的畫像送到各個酒店，十分鐘前奧圖瑪世紀酒店有人打來電話——他說有一伙看起來很象被通緝對象的旅客住進了酒店總統套房，并把整個樓層都包了下來不過警察沒有出動，這件事好象被移交給了軍方處理……他們要不了多久就會到”
“干得漂亮，凱奇”克勞迪亞興奮道
“另外還有一個發現，就是莎拉丹尼爾……她被當地警察拘留了”
西門無雪雙膝盤坐，虛浮空中
他細心地擦試著手中的雪亮長劍，動作細膩，溫柔，仿佛是在對待情人的臉龐
而在他的下方，九名冒險者正聚在一起，相互討論著什么
“這幫煉獄教派的混蛋太過分了他們自己開會，獨自行動，根本就沒把我們放在眼里他們還當我們是他們的同伴嗎？”亞德羅憤怒呼喊著
然后是一個尖酸刻薄的女聲響起：“亞德羅你太看得起自己了，煉獄教派從來都是高高在上，他們壓根就沒把我們當成同伴過，他們沒把你當成炮灰甩出去已經是你最大的幸運了”
然后是一把渾厚的男聲：“事情有點不對，我和煉獄教派有過幾次接觸，我知道他們是什么人，我從未見過他們如此慎重緊張的對待一個只有六個人的小隊伍”
“小并不代表弱，克拉斯韋爾，白天的戰斗還沒讓你看明白嗎？他們很強，非常強”
“是的我承認這點，那個叫洪浪的家伙，力量肯定已經達到150點了，比我高出有近七十點力量，我承認兩個我也不是他的對手但是這不代表他們就能贏得了灰燼戰車，海格力斯只會比那個家伙強可是你們看看，下午一戰之后，這些家伙的表情一個個就象死了人一樣這太不可思議了”
“無雪，你怎么看？”那女聲突然向無雪發問
無雪的聲音冰冷若冬雪吹過：“我沒有任何看法我的老師讓我到這里來，只是為了觀察海格力斯和沈奕，順便確定一下是否值得拉攏沈奕進入龍盟只要海格力斯不針對我，我是不會管他想做什么的”
有人譏笑道：“那你應該進東區陣營，跑西區來干什么？”
無雪淡淡道：“龍盟還沒打算和煉獄教派全面開戰，都市不喜歡大規模內戰從東區進入，事情可能會變得沒有調和余地，但是從西區進入，事情會好辦許多……不管怎么說，現在的沈奕都是弱勢方，他不會拒絕來自其他陣營的友誼”
“你是想反水？”
“不”無雪抬頭，看向眾人：“這場戰爭不管誰輸誰贏，贏的一方只怕都會付出重大代價如果是海格力斯贏了，那我什么都不用做如果是沈奕贏了，我就向他發出加入龍盟的邀請……我已經做好了任務失敗的準備”
“真他娘的，就知道你們這些黃皮膚猴子靠不住”有人低罵
無雪雙目一凝，一道光芒已打在那冒險者身上，力量不大，不過由于來得太快，那人反應不及，被當場打了個跟斗
那人正要發怒，無雪已用他寒若冰雪的口氣繼續說：“注意你的用辭，如果你惹不起海格力斯，那么你也同樣惹不起我還有，雖然我來的時候計劃是這樣，不過現在看來，事情已經出現了變化”
“你這話什么意思？”
“無妄之災”無雪答道：“周宜羽特別向我強調了這個詞，他不會無的放矢，在關于這個問題上，海格力斯明顯撒了謊，甚至他們現在的會議也可能和這有關還記得白天紋章通知有通緝者出現的事嗎？”
“是的，不過那個通緝者好象剛出現就死了”
“無妄之災可能和那個通緝者有關”
一群冒險者互相看看
終于有人疑惑道：“你的意思是說……煉獄教派掌握了某種能夠削弱敵對陣營勢力的方法？”
“確切地說，很可能是某種規則漏洞，能夠達到海格力斯杜撰出來的道具效果”
“那又怎么樣？有區別嗎？”
“區別很大……如果是道具，那意味著是都市允許的力量，可如果是規則漏洞，那就意味著是都市反對甚至仇視的手段一旦這種手法被傳播出去，它很有可能會被廣泛利用，你們能想象那結果嗎？”
眾人心頭同時一驚
“你能確定你所說的嗎？無雪”
“不，我不能確定不過我能確定的是，作為受害方，斷刃隊一定知道真相，所以……”
他微微抬頭，雙腿放下，正好立足地面：
“我們需要找個機會，和他們好好談談”
這一章交代的內容比較多，劇情無多大推動，我努力再加一，不過這會兒狀態有點恍惚，估計要加也得等到下午了
歡迎您
                    

第二十七章 陷害

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 陷害
無盡武裝第二十七章陷害
門開了一條縫。.fei插ngwen穴/課外書（)
伊森肯瑞克的臉從門后探出，悄悄看了一眼走廊，確定走廊里沒有任何人后，小心走出房門。
小心而快步地穿過走廊，伊森進入電梯，按下按扭，電梯開始向下降落。
電梯一直到達底層停車場終于停止，伊森走出電梯看看左右無人，這才長出了一口氣。
他舀著偷來的鑰匙走向黑色閃電，打開車門坐進，剛發動車子，就聽到車載電腦發出的聲音：“宙斯為您服務，先生，請問是否需要自動駕駛？”
伊森被嚇了一跳，反應過來后才回答道：“算了，還是我自己來吧……這車還真先進。”
“我是經過強化的系統芯片，擁有接近人類的智商，可以獨立分析與判斷問題，用先進這個詞已經是侮辱了我，我的存在早已超越了這個時代現有的科技。”
伊森已經發動車子：“我從沒聽說過天庭還有這樣的科技……我以為天庭應該都是神仙，可以不通過科技力量做到許多事。”
“所謂科學，不過就是對物質原理的發現與利用。作為人類，你有什么理由置疑神的智慧會理解不了連人類都能發現的那些物理知識呢？”
“這么說在天庭中，科技也是一種相當流行的玩意了？”伊森緩緩將車開出停車場。
“當然，我本身就是最好的證明，這輛車擁有的各種功能遠超你的想象，不過大多是些用于戰斗的。”
“戰斗？能告訴我有些什么嗎？”伊森問。
車上的控制面板打開，宙斯開始講解車上的各種功能。
這些功能聽得伊森滿頭是汗：“見鬼，這不是一輛車，這是一輛重型坦克。”
“某種意義上，的確如此。”
“那么宙斯，如果我要救一個人，有可能會發生戰斗，你會幫我嗎？”
“當然，為主人服務是我應盡的責任。”
“主人……我喜歡這個詞，這車現在歸我了！”伊森高興的大笑起來。
對于偷竊沈奕他們的車子，他可不會有半點負罪感。
有了宙斯的承諾，伊森的膽子明顯大多了。
他開著黑色閃電一路向北好萊塢警察局駛去。
二十分鐘后，伊森來到警察局。
他開著車繞著警察局轉了一圈，想了想說：“宙斯，我必須先想辦法知道莎拉在哪兒，然后把她救出來，你能幫我嗎？”
“當然。”
電腦上已放出三維影象，影象內容赫然正是北好萊塢警察局的透視圖。//
透視圖在伊森面前翻轉著，并放大二樓的一個房間。
宙斯的聲音響起：“這里就是拘留牢房，莎拉丹尼爾應該就在這里。”
“有什么辦法能讓我進去嗎？”
“當然。”
宙斯回答，黑色閃電突然向后倒退了一段距離，然后猛的加足馬力對著警察局大門沖去。
“哦，天哪，你在干什么？”
“強行破入，這是最簡單也最有效的方法，我會幫你吸引警察的注意，而你就趁機進入拘留所，把莎拉救出來。”
黑色閃電自帶的兩管重機槍轟然開火，同時面板啪的一聲彈出個小盒子。
里面是一把和一個通話器。
宙斯：“帶上通話器和。”
“！”伊森罵了一聲，匆忙把和通話器舀起，黑色閃電車身微微一翻，已將伊森從車內拋出，同時橫過車身擋住警察射來的子彈。
在宙斯的掩護下，伊森舀著槍奔入大樓，正好迎面一名警察端著槍沖過來。
看到伊森微微一楞，那警察已把槍舉起來對準伊森：“嘿，站住！”
伊森登時僵立當場。
就在這時，旁邊墻壁轟的飛出一輛黑車，正撞在那警察身上，將那警察撞飛出去。
“不！”伊森捧著頭大叫：“你殺了他！你不能這樣做，難道你的程序里就沒有保護人類的意識嗎？”
“快去救人吧，你的速度越慢，死的人就會越多。”
黑色閃電已退出大樓。
“見鬼！”伊森咬了咬牙，舉著槍向樓上跑去。
或許是被突如起來的攻擊吸引的緣故，伊森路上竟然沒再碰到任何警察，他一口氣闖到拘留間，一個個看過去，終于看到最后一間里，莎拉正抱著頭坐在地上。
“莎拉丹尼爾？”
女人驚愕抬頭看向伊森。
“別擔心，我是來救你的，閃開！”
伊森把槍對準牢門連開數槍。
牢鎖被打開，伊森沖進去抓住莎拉的手：“跟我來！”
看到這一幕，牢房里所有的犯人同時呼喊起來：“幫幫我，伙計，放我出去！”
“嘿，嘿，幫我打開這該死的門，我愿意跪下來舔你的老二！”
“十萬！十萬美金！只要你讓我出去！”
伊森理都不理，拽著莎拉一邊跑一邊對著通話器叫喊：“宙斯，我已經把莎拉救出來了，快來接我！”
沒有回應。
伊森微微一楞：“宙斯說話！我需要幫助……外面的槍聲怎么停了……哦，天哪，那些警察正在回來！宙斯快說話！”
伊森耳邊響起吃吃的低笑聲：“伊森肯瑞克先生，你好啊。”
是沈奕！
伊森立刻全身一陣冰涼。
沈奕的聲音已再度傳來：“我必須承認你是個很有責任心的男人，伊森先生。但是是什么讓你以為你可以偷聽我和我朋友的說話而不被我發現？又是什么讓你以為，一臺智能電腦連自己的主人是誰都分不清？”
“哦……見鬼，你陷害我！”剎那間伊森終于明白發生了什么事。
外面的槍戰已止，內部的警察卻已聽到了來自拘留牢房的動靜，幾名警察舉著槍向牢房沖來，不過他們剛一冒泡，就被幾發子彈打得縮回樓道。
一名警察大叫：“那個混蛋有槍！”
“該死，槍不是我開的！”伊森氣得大罵。
他知道他已徹底墜入沈奕的陷阱中，但他想不明白沈奕為什么要這樣做。
樓道邊的警察已經叫道：“里面的人聽著，你已經被包圍了，立刻放下武器！”
“我愿意投降！”伊森大叫。
“放下武器，趴在地上！”
伊森連忙照做。
不過就在一名警察露頭的同時，一發子彈已從天際射來，正中那警察的帽子，嚇得那警察連忙縮回脖子：“混蛋！他在詐我們！”
“該死，那不是我，是白天搶銀行的混蛋，沈奕你出來！”伊森氣得大喊大叫。
他都快要被沈奕給逼瘋了。
就在這時，旁邊墻壁突然裂開一個大洞，一道人影陡然竄了出來。
正好此時一名警察探頭對著伊森就是一槍，那沖過來的人右手劍一揮，竟已將子彈劈飛，同時左手向前一推，那警察被他直接從二樓窗口推了出去。
然后才轉回頭對伊森道：“快跟我來！”
“杰克！”看到來人，伊森臉上現出興奮的神情。
這張臉他永遠不會忘記，正是他，在十年前那一天，將一個吊墜交給自己，并告訴了他關于神龍的故事。
老杰克，也就是上一任龍珠守護者哈朗的老師，一個活了五百年的神龍守護者！
站在警察局不遠處的一幢大樓上，沈奕背負著手看著老杰克的出現，臉上終于露出欣慰的表情。
他喃喃道：“老家伙終于出現了。”
他設計陷害伊森，從一開始就是為了引老杰克現身。
沒辦法，這個老家伙實在太狡猾，在整部電影中，始終都是以路人的身份幫助伊森，從不公開出面。
“我們也去和他打個招呼吧。”溫柔放下望遠鏡笑道。
就在這時，沈奕突然叫道：“等等，看那邊是什么？”
隨著沈奕手指所向，大家看到遠處走來一名穿著黑色風衣的中年男子。
“見鬼，是邪惡將軍！”洪浪脫口叫了起來。
邪惡將軍，就是電影中出現的那個屢次追殺伊森和莎拉的惡龍軍團的指揮官。
這個人雖然面目與電影中有所不同，但是他那冷酷的眼神，穩定的步伐，還有全身充溢著的肅殺氣息，無一不意味著這并非本世界中一個渺小的過客。
沈奕輕哼：“引了狐貍招來狼，今天晚上可真夠熱鬧的。”
說著突然回頭看向遠處：“就連那群野狗也聞到了腥味。”
莊羽心中一震：“海格力斯也來了？”
“距離兩千五百米，最多三分鐘就能趕到。”沈奕已快速下令：“溫柔，宜羽，你們去找老杰克。洪浪，金剛，羅昊，你們去把那個邪惡將軍給我干掉，莊羽你們三個暗中跟著，如果他們能解決就別出手，如果實力差距太大也別出手，如果只差一線，就幫洪浪他們做了那將軍，但不管你們出不出手，該有的好處都會有你們一份。”
“那你呢？”溫柔問。
“我去拖延一下時間，讓他們無法及時趕到。”沈奕已向著海格力斯他們的方向撲去。
“沈奕，你可能一個人對抗他們三十二個人！”
“我沒打算和他們硬拼！”沈奕說著已從二十層高的大樓上躍下，人在空中滑行，就在即將墜落地面的剎那，拋出飛爪，抓住對面一幢建筑再度飛起，落在天臺上連跑幾步，又是一個飛身跳向下一幢大樓。
他這刻的奔跑速度奇快無比，已在瞬間將自己的速度最大化，輝煌燈火中，只見一道如蝙蝠般的黑影倘翔空中，張開金屬滑翼，在夜色下掠出一道蒼茫軌跡。
直到沖出千米的距離，沈奕突然站定在一座塔尖上，取出射月對著前方連開數槍。
一輛林肯領航員輪胎爆裂，翻滾著沖出路面。
就在車身傾覆的同時，車內已爆射出數道身影，緊接著是數十道身影從后方車中竄出，一個個都如飛檐走壁般，幾個起落便躍上屋頂，追著子彈射來的方向奔去。
“來玩場城市追逐的游戲吧。”沈奕喃喃道，雙臂一展，向著另一方向奔去，人在空中，悠然不忘對著身后射擊。
子彈發射時的焰火渀佛照明彈，點亮了沈奕的位置，若熒火般，在空中一閃一閃，向著遠方飄去。
                    

第二十八章 追殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 追殺
緣分0作品
簡介:第十二部四族爭霸戰第二十八章追殺
收藏好書，發表原創
第十二部四族爭霸戰第二十八章追殺
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第二十八章追殺
歡迎您
{}[][]海格力斯只是幾個起躍，已落在附近一幢大廈頂上
他看了一眼沈奕離去的方向，叫道：
“他是想引開我們烏爾里克，伊比，帶你們的人去警察局，不管是莎拉丹尼爾還是斷刃隊，至少解決一個問題，其他人跟我來”
“明白”兩個隊的隊長同時答應
兩支隊伍剛轉身跑出幾步，幾發子彈突然打在他們腳下
沈奕站在對面大廈頂上，對著這邊豎起一根中指，滿是挑釁之意
“看起來他不太想讓我們離開”烏爾里克·博曼冷哼一聲
“那就要去做他不想讓我們做的事了”伊比·艾奇遜回答
“等等，看那是什么？”烏爾里克一指大廈上的沈奕，只見不知何時，沈奕手中已多了一塊煉獄天使像
他高舉那煉獄天使像，突然將他扔到地上，狠狠踩了下去
天使像被踩成齏粉
“混蛋”所有人都憤怒了
煉獄天使像是煉獄教派的代表性標志，就象基督十字架一樣神圣不可侵犯沈奕如此公然踐踏煉獄天使像，無疑是在公然向煉獄教派宣戰，同時也是對煉獄教派最大的侮辱
沈奕的聲音已遙遙傳來：“海格力斯，有興趣玩個游戲嗎？給你們二十分鐘二十分鐘內，我不使用鏡像分身，不使用疾風步，不使用飛爪，這將是你們最大的抓到我的機會，錯過這次，我不會再給你們機會當然，條件就是你們得三十二個人全部參加”
“看起來你對警察局那邊的情況很重視，也許我該立刻放棄你，而去那邊破壞你的計劃”
“隨你的便，我不過是想給自己多找個神龍守護者當幫手，如果你覺得一個神龍守護者能對你造成多大的威脅，你完全可以不理我”
“神龍守護者……老杰克？”海格力斯明白了：“原來這就是你的目的”
“要不然還能是為了什么？”沈奕攤手
他知道這事騙不過海格力斯，干脆大大方方的說出來
如果換成是克利夫，沒準他就會選擇狙殺老杰克，不給沈奕多一個幫手的機會，但是海格力斯卻有所不同
這個人雖不好騙，卻有著一股從骨子里散發出來的傲氣
這種傲氣會讓他明知不可為而為之
如果他不知道沈奕在警察局那邊想干什么，那沒準他會千方百計的破壞沈奕的計劃，但是知道了沈奕的目的后，心中反而鎮定——一個神龍守護者而已，他還不放在眼里
反到是沈奕砸煉獄天使像的行動，深深激怒了他
信徒們因信仰而強大，卻也因信仰而極易被激怒，成于廝也敗于廝，在此刻的灰燼戰車和兩個伯爵隊眼中，沈奕已是他們最為痛恨的敵人
沈奕很清楚的明白一件事——對付海格力斯這種人，激將比欺詐有效
“那好，我們就來玩一玩這個追逐游戲”海格力斯咬牙回答，他猛地一跳，從大廈的這一端徑直跳往沈奕的方向，橫空飛掠近百米，如展翅雄鷹落往沈奕所在的方向
他沒有使用極限加，因為極限加主要增加的奔跑度，對于這種樓層間奔騰跳躍的作用有限
隨著他這一跳，后面跟隨的數十人一起追向沈奕，在月色下拉出一道道巨大黑影
下方一些行人無意中抬頭看了一眼，立時發出驚駭的驚呼，徹底被這詭異而壯觀的場面所震撼，沈奕卻只是嘿嘿一笑，轉身向著另一側大樓躍去
“你跑不了的投擲攻擊”海格力斯怒吼一聲，在空中滑向沈奕的同時，右手突然多出一把短柄小斧對著沈奕背后擲去
沈奕身在空中無法躲避，猛一回身，對著那小斧抬手一爪，斧刃劈中自身，巨大的力量打在沈奕身上，痛得他悶哼一聲，但同時他也已抓住斧柄：“掠奪”
“收”就在沈奕發動掠奪的剎那，海格力斯突然對著小斧一招，斧子已瞬間消失，回到海格力斯手上
海格力斯放聲獰笑：“你這套把戲對我沒用”
當初科斯格羅夫被沈奕搶去雷神戰錘，痛定思痛得出一個結論，就是無論如何不能對沈奕使用武器脫離性攻擊，如果使用了，就一定要在第一時間收回來
海格力斯自然不會再犯這個錯誤，恰恰相反，他到是利用了沈奕想要掠奪他武器的心態，故意投擲攻擊，正因為沈奕想要掠奪，才會放棄躲避，硬挨他這一斧，否則就算他在空中，也有T1000護體，沒那么容易中招
然而海格力斯這一擊的關鍵不是要對沈奕造成傷害，而是投擲攻擊的附帶效果
投擲攻擊C級特殊級：將近戰武器投擲出去攻擊目標，造成傷害的同時，產生2秒僵直效果，攻擊范圍五百米，消耗精神4點，冷卻時間8秒每級投擲專精，增加百分之五額外傷害每提升一級增加百分之五額外傷害最大等級五，當前等級五
這刻被小斧擊中，沈奕的身軀登時僵直，空中飛行度驟減，立時從空中直接墜落而下
下方行人只見到一個人陡然從空中急墜而下，同時發出驚呼之聲，隨后只聽轟的一聲，墜落者已重重砸在一輛汽車上，巨大聲響引得周圍所有車輛警報器長鳴
幾名好事者還想上前看看清楚，只見墜落者突然一個翻身從被砸塌的車上躍起，嚇得紛紛退避
“哦，天哪，他還活著”人們紛紛低呼
有人大著膽子問：“需要送你去醫院嗎，先生？”
“不，謝謝，不需要，你們最好快點離開這兒，不然你們自己恐怕要被送到醫院去了”沈奕抹去嘴邊血水，抬頭看去，海格力斯已從上方追下，大氅在空中招展出無比氣勢，后面跟隨著的克勞迪亞已張弓搭箭對準沈奕：“霜凍箭”
沈奕抬腿一踢，那被他壓塌的車子登時飛空，在半空中迎上那一支雪白小箭，隨著技能發動，瞬間結成一個大冰坨子從空中墜落，摔落地面，迸碎的四分五裂
在踢飛車子的同時，沈奕轉身就跑
他既然承諾不用飛爪，再想玩飛檐走壁的游戲多少就有些難度，雖然他認為人格這種東西就是用來賣的，但是沈奕也從不屑低價出售，因此這刻干脆在地面狂奔
地面逃逸也有地面逃逸的好處，連續幾個拐彎，沈奕已消失于夜色中
海格力斯已重重落于地面，巨大的沖擊力仿佛一股颶風向著四面八方飚射，將附近所有的行人如落葉般吹向四面八方，引起一陣驚恐呼喊
“克勞迪亞”他沉聲吼道
“已經鎖定，我來把他揪出來”克勞迪亞向前一步，雙眼瞳孔擴散，只有眼白而無眼珠，但是在那瞳孔深處，卻深深印下了沈奕的影象
“南面公路”克勞迪亞突然大叫：“視覺共享，爆裂追蹤箭”
克勞迪亞突然對空射出一箭
這一箭射向空中，卻如導彈般在空中轉了個圈飛向沈奕
此時沈奕剛上公路，聽到后面呼嘯風起，知道不妙，猛的一個前撲，試圖躲過這一箭，沒想到小箭竟然跟著變向，繼續飛襲沈奕
“變形”銀色盾牌已出現在沈奕背后
小箭正撞在銀色盾牌上，轟的一聲炸裂，巨大的沖擊波將沈奕炸的飛起，正撞在一輛迎面駛來的卡車上
那卡車擋風玻璃登時被撞得四分五裂，沈奕也被巨大的沖擊力撞得反彈回去卡車司機發出驚恐大叫：“哦，天哪，我沒喝酒”
沈奕已一個翻身躍起，回頭看去，只見遠處一道光影已然沖來，正是開啟了極限加的海格力斯
他就象一輛高奔馳中的子彈列車，完全不避忌迎面開來的車子，轟隆隆隆一路橫沖直撞，在他的奔跑路線上，一輛又一輛車子被他撞得飛起……
“你妹”看到這一幕，沈奕咬牙罵了一聲，他左手突然抓住一輛開來的帕薩特，在空中掄了一圈砸向海格力斯，這一著卻是跟海格力斯學的
“滾開”海格力斯放聲狂吼，對著飛來的帕薩特一拳擊出，就象是bāng球手將擊球打飛，帕薩特嗖的飛出，在空中滑出一道完美的本壘打弧線
拋出帕薩特的同時，沈奕已飛身而起，跳向一輛卡車，隨后前沖幾步再往空中躍去，又跳到前方另一輛車頂，就象是在水中踩著石子過河，一路跳躍
海格力斯則在地面狂奔，他的極限加已經升到滿級三級，可以讓他的奔跑度增長到百分之四百，短時間內的奔跑度可以比擬閃電俠，在瞬間已接近沈奕，猛的跳起對著沈奕就是一拳打去
就在這一拳即將擊中的剎那，沈奕再躍
海格力斯的重拳已將那大卡車砸得前方一頓，沖天飛起，使得這一幕看起來到象是黑客帝國第二部的公路追逐戰中，密探追擊墨菲斯時的經典場面
海格力斯已改拳為抓，竟然抓住大卡車就向沈奕擲去
“你小時候一定很喜歡玩投石子游戲，這么喜歡砸來砸去”沈奕笑道，身軀在空中突然詭異一扭，已閃過這一擲
“不，我曾經是個投球手”海格力斯咆哮著又抓起一輛車砸向沈奕
沈奕一邊躲閃一邊飛奔：“沒聽說過你的名字”
“不是太成功”
第三輛車又砸了過來
這次沈奕再擋不住，被海格力斯一擊砸飛，借力飛遁，同時對著海格力斯連開數槍：“我猜這就是你喜歡都市的原因”
“沒錯!地球上的成功人士，沒幾個能在這世界混得好的”海格力斯突然抱起一根燈柱向著沈奕砸去
沈奕一個空翻再度躲過，向著下方落去：“我同意你的意見，只有苦難才能磨練人們的意志，有些人養尊處優太久了，這使他們不適應這種刺激的生活”
“我喜歡你的看法，如果不是你的大宇宙計劃，如果不是你殺死了克里斯廷，也許我們本來可以成為朋友”海格力斯大吼著跳起，右拳再度對著沈奕搗出：“來和我打一場，不要逃避男人間的戰斗”
“得了，除非你讓后面那些家伙全部停手”面對這一拳，沈奕揮臂橫架，那一刻海格力斯的手臂上陡然爆發出一股巨大能量，沈奕只覺得自己象被火車撞上，被轟的一拳擊飛出去
“如果你答應打敗了也不跑的話，我可以考慮”海格力斯在空中翻滾著，一腳對著沈奕踏下
他沒有使用任何攻擊類技能，單是隨隨便便的一拳一腳，卻已帶著無盡威勢
“這我可不能答應我又沒你那么硬的后臺，又是免費的神器，又是免費的血統，和你死拼，我才不干呢”沈奕就地翻滾著躲過這一腳，海格力斯一踏之下，大地龜裂，強力的震蕩波甚至將沈奕和開來的車子一起掀至空中
“我可以不用神器和血統，其他的能力都是我依靠自己的努力換來的”
“那我也不答應”沈奕大笑道，繼續利用自己的靈巧拼命后退躲閃，整條公路已被他兩人的戰斗徹底毀得不成樣子
“那你跟我廢話什么”海格力斯似乎已為沈奕的不肯正面硬戰所激怒，他的個人英雄主義情結濃厚，對于不敢和自己正面單挑的人向來有著鄙視情緒
“哦，我只是在等”沈奕回答
“什么？”海格力斯一楞，連拳勢都微微阻了一阻
沈奕已揚聲道：“你的極限加持續時間該到了？”
海格力斯面色微變
沈奕已哈哈笑道：“看來我沒說錯，既然這樣，那我先走一步了，有本事你再象只兔子一樣追上我”
說著他驟然一個空中翻身，對著地面連開數槍，大團的煙霧升起，趁著對方視野被彌漫之際，沖向附近一條小河，雙足快連踏，竟是踩著水面飛過，徑直沖到對面岸上
克勞迪亞等人此時也已趕來，看到海格力斯從煙霧中走出，克拉迪亞臉色一沉：“讓他跑了？”
“不，我已經抓到他了”海格力斯沉聲回答
他舉起手中的一塊衣料，那是戰斗時從沈奕身上扯下來的
“阿道夫”
伯爵二隊的一名成員已經站了出來
他抓住那衣料狠狠嗅了一下，然后閉目思索片刻，仿佛要把這氣味深印于腦海中
然后他對海格力斯點點頭：“現在他跑不掉了”
狀態不佳，今天可能只有一了
歡迎您
                    

第二十九章 第一滴血

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 第一滴血
第二十九章第一滴血
無盡武裝第二十九章第一滴血
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
離開湖邊，沈奕快步向前方走去：“溫柔，你們那邊怎么樣了？”
“一切順利，老杰克認可了我們的神龍守護者身份，邪惡將軍掛了，正在撤退中。”溫柔回答。
“邪惡將軍死了？”沈奕不由一楞，雖然他也認為邪惡將軍不可能是洪浪他們三人再加莊羽他們的對手，可是當聽到溫柔輕飄飄的口氣，還是驚訝了一下：“莊羽他們出手了嗎？”
“沒有，事實上他是被洪浪一個人干掉的……實力低得出乎意料。”
“得到什么了？”
“狗屎！”溫柔回答：“一張卷軸，封印著幾只蜥蜴騎兵，就這樣。”
“這事不對。”沈奕皺起眉頭。
他們進入的好歹是三難度的世界，哪怕龍之戰爭中的怪物本身就一般，在成為三難度冒險者的任務后，也會被一定程度的提高戰力。
邪惡將軍的這種表現，可配不上龍之戰爭中僅次于布拉基的BOSS的應有表現。
“這個問題我們討論過了，答案是當質量下降時，數量必然會有所提升。”
沈奕繼續快步前進：“你認為這次的惡龍軍團可能不是只有一個邪惡將軍？”
“是，甚至不是最強大的那個將軍，我們沒有看到那把看起來挺絢的劍……這未必不是運氣，沒有你，我們可不能確保拿到那劍。對了，你那邊怎么樣？”溫柔笑道。
沈奕左右看看：“擺脫他們了……等等。”
他的目光微凜，看向那無盡黑暗深處，幸好他有巫王頭盔，可以無視黑暗。
然后沈奕扭頭就跑：“真見鬼，他們又追上來了！”
“天之眼？”
“不，不是天之眼，天之眼有使用時間限制，那女人不可能一直鎖定我，一定是別的什么！”沈奕飛速狂奔，轉眼已沖過一條街區。
“那會是什么？”
“我不知道，查一下他們的資料，看看有沒有我遺漏的資料！”
“我正在查……沒有！”
“該死，一定是二隊成員！”沈奕氣的罵了一句。
由于沒有伯爵二隊的成員信息，所以沈奕也不清楚對方到底通過什么尋找自己，他現在只能拼命的跑，后面則是大批的冒險者如跗骨之蛆緊追不放：“得找到他們靠什么追蹤我的！”
“我正在找……”溫柔大聲回應：“已經記錄在內的追蹤類技能十二個，追蹤類科技道具六種，缺乏足夠條件，無法確認是哪一種。”
“我來試一下！”沈奕猛的沖天飛起，跳到一根高壓電線上，將那電線一拔，數萬伏高壓電已接在沈奕自己身上，與此同時沈奕放出能量風暴，大量的電磁波向著四面八方逸射，沈奕人在空中仿佛一個巨大的雷電光球，照的長夜一閃一閃。
這正是他在都市中研究能量風暴發現的又一種用途。
如果是科技類道具在追蹤沈奕，那么這一下電流沖擊，有很大可能使其報廢。
不過沈奕自己也被這一下電得不輕，從空中摔落，就地打了個滾后繼續前奔。
“怎么樣？”溫柔問。
沈奕回頭看了一眼，然后嘆氣：“還在繼續追著，不是科技類！”
“我問的是你怎么樣？”
“除了發型，一切都好。”沈奕沒好氣地回答。
“我還需要更多的線索才能幫你排查。”
沈奕看了一眼身上衣服：“我在和海格力斯交手的時候被他抓下了一塊衣角。我記得他這種人更喜歡用拳頭直來直去的，也許這是一個線索。”
“……找到了！嗅跡者，來自電視劇《異能》，只要擁有任何與目標接觸過的物體，就能遵循氣味一直尋找到你。”
“看來我得找個地方洗個澡了。”
“他記下的是你自身的氣味，不管你怎么洗，你的味道都不會變。不過應該還是可以削弱他的異能有效距離，另外混穿衣服可能會有助于你逃跑。”
“我該去哪洗？”
“鄰街有家洗車房……”
沈奕轉向撞破墻壁，正沖入附近一戶人家，一對正在看電視的老夫妻同時看向他。
沈奕揮揮手：“抄個近路，抱歉。”
他又撞破對面墻壁，穿墻而去。
老太太看看沈奕的背影，顫悠悠的說：“我當初就跟你說過……這房子一點都不結實……”
穿過樓房，前面就是一見全自動洗車店，沈奕飛身撲過，趴在一輛汽車跟著進入，高壓/水槍瞬間將沈奕全部沖濕。
沈奕快速將身上衣物脫下，然后大步沖出。
他光溜溜地出來，正與一名洗車工打了個對眼，那洗車工看得呆滯：“先生你被打劫了嗎？”
“不，被打劫的是你。”沈奕已一把將那洗車工拎了起來，幾下便扒掉他的衣服。一邊把這洗車工的工作服穿上，沈奕一邊把自己的衣服塞到那洗車工手里，同時手一揮，一輛越野車已出現身前。
沈奕把那洗車工推上車，然后取出一疊美圓和一把鑰匙往那洗車工手里一塞：“穿上我的衣服，開著這車隨便往哪走，十分鐘后，錢和車都是你的。”
“你說什么？”
沈奕無奈搖頭，取出射月對著那洗車工腳下就是一槍。
這次那洗車工明白了，連衣服都不穿，發動車子眨眼消失的沒影。
沈奕笑笑，向著另一頭跑去：“我換了件衣服，不過這衣服可真臭。”
溫柔吃吃笑了起來：“需要我們過來嗎？”
“不必，你們換家酒店，那里應該已經不安全了。”
“明白，找好地方通知你。”
兩分鐘后。
海格力斯看看地上的洗車工，拿著那件阿瑪尼，面色陰沉：“看來他已經發現了問題，阿道夫，你還能找到他嗎？”
“請等一下。”阿道夫閉上眼睛，全力催動能力。
嗅跡者并不僅僅是象狗一樣通過追蹤氣味追索他人，還可以臨時讓氣味目標直接出現在嗅跡者的腦海中。
這一刻阿道夫全力搜索，腦海中漸漸浮現出沈奕的形象，他正走下階梯，步履悠然。
他來到一處站臺站定，頭上還掛著一處站牌。
“他在魯夫街的地鐵站！”阿道夫猛然睜眼，脫口大叫。
“走！”
所有人同時向地鐵站跑去。
魯夫街距離這里并不算遠，以冒險者的速度，很快就能到達。先前他們追擊沈奕的速度并不算快，那是因為需要阿道夫一路嗅跡，但現在知道了沈奕的具體位置，大家就可以全力沖刺，反而把阿道夫留在了最后。
由于是夜晚關系，地鐵站的人并不算多，海格力斯等人來到地鐵站，四目張望，卻看不到沈奕的人影。
“見鬼，這個混蛋到底在哪兒？”格瓦華特罵了一句。
他討厭這樣追來追去，冒險者之間的戰斗應當是面對面，以血搏血直接展開的，而不是這種無聊的捉迷藏游戲。
“等把這只老鼠揪出來，我一定會把他的腸子掏出來，狠狠塞進他的嘴里，讓他吃自己的大便。”格瓦華特惡狠狠道。
阿道夫則再度閉上眼睛，重新感受沈奕的位置。
他揚聲道：“這里有他遺留下來的氣味……真他媽見鬼，這家伙看來一直都在這里閑逛，到處都有他的味道。”
海格力斯沉聲回答：“這不是閑逛，他知道你能利用嗅覺追蹤他，所以故意在各處走動，就象是踩著自己的腳印走路一樣，讓你無法確定他的具體位置。”
“但是遺留的氣息總會消散，我能找到他！”阿道夫不服氣的回答，他的鼻子就象狗一樣繼續在空中亂嗅。
一列地鐵緩緩進站。
等車的人紛紛上車。
就在這時，一個人影突然在車廂內閃過。
是沈奕！
克勞迪亞第一個看到，指著地鐵叫道：“他在地鐵里！”
所有人同時向地鐵沖去。
車廂內的沈奕顯然也看到克勞迪亞，面色一變，轉身向著另一節車廂奔去，三十多名冒險者同時進入地鐵追去。
阿道夫正要進入，突然身邊傳來一股熟悉的氣味。
他本能停下，連嗅幾下，發現這氣味竟是來自后方，轉過身，睜開眼，阿道夫發現自己身前竟空無一人，但是一聲低低的冷笑卻響在他耳邊。
阿道夫心中大駭，立知不妙，本能前撲同時叫道：“回……”
一記重拳已兇狠打在他背上，將阿道夫接下來要說的話完全打了回去。
地鐵已開動，重新駛向那幽暗甬道的深處。
沈奕的身形如鬼魅般出現在阿道夫身后，抓住阿道夫猛的向著旁邊的柱子撞去。
這一下撞擊非同小可，竟是將那粗大柱子直接撞斷。
即使以阿道夫的體質，這一下也把他撞的眼前一片昏闕。
不過他還是本能的反手向沈奕胸口抓去：“裂心爪！”
“狗屎！”沈奕左手突前，抓住阿道夫的手臂猛的向外一扭，這一下裂心爪非但沒能抓中沈奕，反而整條手臂落在沈奕掌控中。沈奕已趁勢前欺，一個兇猛膝撞頂在阿道夫身上，將他撞的一個趔趄，隨后連續數掌敲在他背上。
羽化龍蛇功特效發動，這次發動的是衰老特效，阿道夫的攻擊能力直接驟減。
不過他到底也是三難度冒險者，經驗豐富，他知道自己不可能是沈奕對手，就是跑，由于屬性關系，他也跑不過沈奕，干脆放棄反擊與逃跑想法，反而立刻發動防御技能，一層防御罩已在他身上出現。
同時他迅速向著后方退去，一邊格擋攻擊一邊瘋狂叫道：“沈奕，你殺不了我的，他們馬上就會發現地鐵里那個是假的，很快就會回來！我只要支撐到他們回來的時候，你就死定了。”
“你支撐不到那時候！”沈奕冷冷回答，對著阿道夫又是一掌印去。
“生生不息！”中了沈奕一掌，阿道夫又是一個恢復性技能使用出來。這個技能能在短時間內讓他的生命恢復能力大增，他這刻把所有希望都放在等待海格力斯回歸上，因此毫不吝嗇的使用著各種保命能力。
即便以沈奕的手段，要想短時間內速殺阿道夫也是極難。
然而沈奕卻沒有繼續攻擊。
他直接沖前，對著阿道夫再度打出十余掌，這十余掌他再度運用了他一向擅長的快速連擊手法，攻擊傷害不高而頻率超高，羽化龍蛇功特效再度發動，這一次是麻痹，阿道夫速度頓減。
沈奕已一肩撞在阿道夫身上，將他轟然撞飛出去，正落在鐵軌上。
遠處傳來地鐵進站時的呼嘯聲。
阿道夫大驚，本能的爬起來要返回站臺。
然而就在這時，沈奕已飛身而下，對著阿道夫的膝蓋就是一爪：
“裂殘爪！”
五指扣住阿道夫左腿膝蓋，猛的一合。
“啊！”阿道夫發出一聲凄厲慘叫，他的左腿膝蓋骨已被沈奕一爪捏碎。
不過這廝到也硬朗，單手一拍地面，人已凌空而起向著站臺躍去。
可惜有沈奕在，怎么都不會讓他回來，沈奕躍空飛起，一個旋踢，狠狠一腳踢中阿道夫：“回去！”
竟是又把阿道夫踢回軌道上，羽化龍蛇功特效三度發動，這一次是失明。
阿道夫只覺得眼前一黑，頓時什么也看不見。
然而耳邊地鐵進站的聲音卻是越發清晰，阿道夫甚至已能感到鐵軌劇烈的震蕩。
阿道夫大急，急忙起身就跑，這一次他不再試圖返回站臺，而是直接沿著鐵軌前行。以他的速度，即使他斷了一條腿，也有很大可能在地鐵停下來之前跑到安全距離。
然而他剛邁出一步，下一步卻已走不動了。
沈奕的飛爪已扣在阿道夫右腳，硬是將他固定在原地。
阿道夫大叫一聲，回掌如刀，向著飛爪鎖鏈劈去，以飛爪的韌性，是絕不可能擋住他這一擊的。
沈奕迅速將飛爪收回，阿道夫腳下一松，同時失明效果也去除，眼前終于重新恢復光亮。
他心中大喜，正要逃離，卻只見一個巨大的車頭已迎面向著他碾壓而來。
“不！”阿道夫發出凄厲恐怖的慘叫，生命最后的本能爆發，就在地鐵撞上他之際，他全力向著站臺躍去。
然而那一刻，沈奕的出現再度要了他的命。
沈奕單手前推，正按在阿道夫的頭頂，這個位置是阿道夫全力上躍時的力量集中點，一旦被止，阿道夫就再跳不上來。
下一刻沈奕已抓住他雙臂，將他往前一送，半個身軀又推回下方。
地鐵轟隆隆駛過，一列又一列車廂碾過他的身體，起初阿道夫還能仗著防御罩支持一下，但是隨著更多車廂壓過，阿道夫終于支撐不住，撲，仿佛一個爆裂的氣球，下半身爆出一團鮮紅，已被徹底碾碎。
阿道夫的身體跟著地鐵轉動了幾下，直到地鐵完全停下方才停止。
他到是還沒死，冒險者強大的體質確保了他們只要不是全身都被碾碎，就總能活下來，不過他被碾壓得太狠，整個人從腹部以下全爛掉了。
阿道夫忍著痛，硬生生將自己從地鐵下拔了出來，拖著半截斷軀向外爬，同時也在站臺上擦出一條恐怖的血線。
然后他顫抖著從紋章中取出一瓶藥水，想給自己喝下，卻看到面無表情的沈奕已站在他眼前。
“哦……不……不……”阿道夫眼中泛起絕望與無助的淚花：“求求你……別這樣……”
“我還以為煉獄教派的每個信徒都是不怕死的呢。”沈奕冷冷道。
他用腳踢開阿道夫手中的藥瓶，一個掠奪將其歸屬權奪走，然后道：“繼續。”
阿道夫又拿出一瓶藥水。
然后沈奕又把藥瓶踢開，再掠奪，又丟下一句：“繼續！”
“不……”阿道夫的嗓音已完全變成了哭腔：“別這樣……放過我！”
沈奕用看死人的目光看著阿道夫。
遠處傳來海格力斯又驚又怒的吼叫：“阿道夫……”
沈奕無奈地聳聳肩：“你的人來找你了，不過可惜……晚了。”
說著沈奕抬起腳，踩在阿道夫的頭上。
地鐵中已出現海格力斯的身影，看來他是發現不對后，直接砸破車窗，從地鐵上跳下來趕回來的。由于被地鐵阻路，他不得不再打破一列地鐵從內部進入，這使得他的速度大受影響。
沈奕微微一笑，猛一用力，一股巨大力量已自右腳處爆發，阿道夫的頭顱頓時如西瓜般炸開。
透過車窗，海格力斯正好看到這一幕，心膽欲裂：“阿道夫！”
“可惜，本來想殺個一隊的，沒想到這第一滴血卻是個二隊，計劃總趕不上變化……不過也無所謂了。”
沈奕笑笑，疾風步發動，人已消失無蹤。
                    

第三十章 異次元殺陣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 異次元殺陣
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
殺死阿道夫沒能獲得什么好處，沈奕也沒在意。www牛小說閱讀網
溫柔他們在洛杉磯重新找了家旅店。
沈奕回來時，看到大家還在等他，其中赫然就有老杰克，伊森肯瑞克和莎拉丹尼爾，此外莊羽等人也在。
“怎么還沒睡？”他笑嘻嘻地問。
“當然是等著和你算筆帳！”伊森肯瑞克憤怒的站起身，對著沈奕的臉就是一拳。
沈奕輕飄飄閃過，隨手抓住伊森的拳頭，只稍一用力，就讓伊森痛的再動彈不得。
沈奕看都不看伊森一眼，目光始終只停留在老杰克的身上：“你的學生看起來對我意見很大。”
“他還年輕，年輕人火氣總是很大。”老杰克到是毫不生氣，笑咪咪地看著沈奕。
“是啊。”沈奕放開伊森肯瑞克，隨手將他推回沙發上，來到老杰克的身前坐下：“你知道年輕人不光火氣很大，有時候還不怎么有責任心。”
老杰克的臉色微微變了變：“這是天意……”
“不！”沈奕止住他：“這不是天意！天意是伊莫吉在五百年前就應該化身神龍，回到天庭。可正是由于某個年輕人的沖動與鹵莽，以及那被愛情沖昏的頭腦，才導致了現在這種局面的產生。”
“這就是你們為什么會出現在這里的原因？”
“天庭認為有必要加強對伊莫吉的保護與幫助，僅僅依靠他……”沈奕指指伊森，然后笑著搖頭：“不行！”
神龍守護者的身份使得沈奕完全不用在意與老杰克的交流。
在以往的任務中，如果他們想獲得劇情人物的幫助，往往需要付出許多努力，甚至于完成一些任務，才能得到對方的信任。
但是現在，因為神龍守護者身份的緣故，使得老杰克一開始就得到了“天庭”的指示，知道還會有一批比他更強大的神龍守護者從天庭下來，幫助伊莫吉獲得龍珠。
正因為如此，老杰克才會毫無困難的就被溫柔等人說動。
這也正是都市為他們做出的彌補，使他們不必糾結于支線任務，只需全力應對主線即可。
這刻老杰克聽到沈奕這么說，微微嘆了口氣：“辜負了天庭的期望，我很慚愧。”
“你不需要慚愧，只需要在接下來的戰斗中表現出你應有的勇猛就可以了。記住是站出來正面戰斗，而不是藏在你學生的背后。”
“可是伊森才是天庭指定的龍珠第一保護者，其他人都只是輔助者。”老杰克覺得很委屈，他也不是真想用自己學生做誘餌，而是這本來就是伊森的任務。
“不再是了！”沈奕毫不客氣的摧毀老杰克的認知：“從現在起，我們接管一切，你們只需要聽我們的命令行事就行了。”
說著他站起身：“今晚折騰的已經夠了，都早點休息吧，明天去據點。”
“據點，什么據點？”莊羽驚訝問。
沈奕笑道：“等明天你看到就知道了。”
第二天一早，大家早早起來離開酒店。
車子一直開到郊區的一座廢棄工廠后停下。
眾人下車，沈奕指著廢棄工廠說：“這里就是我們新的臨時據點。.△小說閱讀網這是一座廢棄了六年的小型鋼廠，自從被廢棄后，這里就成了附近最大的垃圾堆放點。從外面到這里，只有正面一條路，兩邊都是垃圾堆，后面有條河是用來排放工業廢水的，污染非常嚴重。”
“為什么我們要選擇這樣一個地方做臨時據點？這里到處都是臭味。”莎拉不解。
她在成為美國zhèngfǔ的通緝犯后，已徹底放棄了幻想，現在是斷刃隊說什么，她就只能做什么了。即便如此，出于對沈奕他們行為的憤恨，她還是本能的不爽他們的一切作為。
尤其是知道自己竟然要住在一個垃圾場后，女人天性/愛潔的心幾乎要讓她炸了。
沈奕回答：“因為對冒險者而言，傳統意義上的此路不通是沒有意義的。”
在當初沈奕向她解釋關于神龍守護者與天庭的事時，特別強調了他們自稱冒險者，這樣可以避免許多交流上的障礙。
這刻在回答過問題后，沈奕對著溫柔點點頭，溫柔一個閃身躍出十余米，落在鋼廠大門上。
盡管莎拉已經見識過冒險者的厲害，但現在再度見到溫柔展現的能力，依然忍不住一陣陣心悸，就連老杰克都連連點頭，顯然是認可了對方的實力。
沈奕繼續解釋：“所以垃圾堆和臭水河反而比一般的高墻更能有效的阻擋冒險者的接近……在有正路的情況下，沒人喜歡從這樣的地方過去。另外就是從鋼廠的廢水排放口，我們可以直接離開進入一片小樹林，那是一條還算實用的逃生路線。”
有關據點的情報，是沈奕他們早在進入任務世界之前就準備的。當時只是有備無患，沒想到這么快就會派上用場。
“難道就沒有更好的防御手段嗎？”貝鳴也有些不滿。
女人固然不喜歡住在靠垃圾保護自己的地方，男人也未必就喜歡。
“你想要什么？”溫柔反問：“象生化危機那樣拉起激光陷阱？我們的確可以做到，但是抱歉，這些都是一次性消耗品，成本太高，而對方只需要派幾個召喚炮灰過來就能解決問題……別忘了在這場戰爭中，我們的首要目標不是殺死多少敵人，而是完成我們的任務！”
貝鳴啞然，沈奕已說道：“選擇這里還有一個原因，就是這里的環境非常適合進行小規模戰斗。由于整個大環境不利于我們，所以我們不得不盡可能為自己爭取更多的有利條件。從昨天下午開始，金剛宜羽他們就一直泡在這里，如今鋼廠內部已經被他們改造成一個充滿機關的地方。”
莊羽明白了：“自己給自己創造一個內部主場？好想法。”
貝鳴卻提出了反對意見：“如果沒有……天庭提供的特殊道具，我不認為那些陷阱會有什么用。”
沈奕笑道：“這次你說對了，普通的機關的確很難對冒險者產生什么致命傷害，所以這些機關不是為了傷害對方而布置的。”
“那是什么？”
沈奕頭一歪：“進去看看就知道了。”
進入鋼廠，眾人頓時被自己看到的景象嚇了一跳。
這哪里是鋼廠，眼前分明是一堵巨大的鋼鐵墻壁，將整個鋼廠內部堵的水泄不通。
鐵墻厚達近一米，即便是以冒險者的拳力，也休想輕易將墻壁打穿。
在墻壁上有一扇門，周宜羽推開鐵門，對著眾人笑道：“跟我來吧，這可是我的杰作。”
跟隨周宜羽進入那門后，大家發現這是一個空空蕩蕩的房間，里面什么都沒有，只是在墻壁的上下前后左右各有一個通道口。
打開通道口，通往的赫然是另一個房間，里面同樣是空蕩蕩什么都沒有。
莎拉正想過去看看，卻已被金剛一把拉住：“小心，那房間里有陷阱，對我們可能沒什么影響，但你還是承受不起。”
莊羽瞬間醒悟，脫口叫了出來：“異次元殺陣！”
有趣的是伊森肯瑞克也叫了起來：“這是異次元殺陣！”
看起來任務世界中的NPC，除了有關自己的電影不會在任務世界中出現外，其他電影該出現照樣會出現。
異次元殺陣，又叫心慌方，是一部加拿大拍攝的小成本經典科幻片，講述的其實就是一個密室囚禁的故事，主人公們在不知情的情況下來到一座詭異的立方體監獄，面對生死存亡的挑戰，必須依靠自己的智慧與努力，尋機逃出生天的故事。
這個故事在都市的一二難度皆有出現，不同的難度中有著不同的設計，從最初的機關陷阱，到后來的陷阱中存在怪物。
而現在沈奕他們所做的，赫然就是在這鋼鐵廠中重現一個異次元殺陣。
一個任務世界中的任務世界。
既然沈奕能夠在主場世界中為都市寫角本，那么在任務世界中創造一個小世界，也就未必有什么稀奇的了。
問題的關鍵在于，他為什么要這么做。
莊羽，老杰克，伊森肯瑞克等人同時看向沈奕。
沈奕悠然回答：“戰術可以千變萬化，戰爭的思想卻永遠如一。戰爭中的一個核心思想，就是通過調動對方，集中優勢兵力，打擊對方弱勢兵力，蠶食對手等一系列手段，創造出局部勝利，然后通過對局部優勢的擴大來獲得最終勝利。無論戰術怎么變，其實都是為了這一核心思想而服務。”
大家有些明白了，貝鳴道：“你是想用這個異次元殺陣，來分割海格力斯他們？”
沈奕點點頭。
他嘆了口氣：“海格力斯雖然強悍勇猛，敢沖敢拼，但這并不意味著他就沒有頭腦。恰恰相反，他的行事非常謹慎。昨天他追了我大半夜，不管我怎么跑，這個家伙就是不肯分兵追擊，始終是三十二人一體追蹤，情愿象只傻狗一樣追在后面，也不給我各個擊破的機會……他應該是猜到我們有比他多的團隊集結令了。所以我能殺他們一個人，那是運氣，但他絕不會再給我第二次機會。”
“所以！”溫柔接口：“要想等對方自己犯錯誤，那已經是不太可能了。既然無法調動對方分兵，那我們只好采取一些方法來強迫他們分開。異次元殺陣，就是其中一個方法。只要他們追殺我們進到這個地方，許多事情就再由不得他們。”
莊羽撫摩了一下冰冷的金屬墻壁：“只有半天時間建造？這個異次元殺陣可靠嗎？”
沈奕苦笑搖頭：“當然不能和真正的異次元殺陣比，無論是空間，格局，建造時間，都有著巨大差異。這個殺陣是宙斯根據鋼廠規模特別設計的，可即便如此，也只制造了27個房間，三三并列，不但數量少，變化也少。原本每個房間都裝有鐵軌，滑輪，可以相互移動換位，但是我們沒那個時間與精力，導致現在房間還不能移動，不過已經留下了修改空間。此外由于時間太短，趕工倉促，不少地方還存在瑕疵，所以金剛宜羽他們還得繼續努力。至于你們……”
沈奕看看莊羽老杰克等人：“你們要做的就是抓緊時間，熟悉這個異次元殺陣。我不指望用這個殺陣就能打敗敵人，但是借著這個山寨版殺陣，我們至少要爭取干掉他們幾名成員，削弱對方實力，拉近雙方距離。”
莊羽看看四周，點點頭道：“我看可行……這計劃一定不是你臨時想出來的。”
沈奕笑答：“我是天堂之子，可以提前12小時知道自己的任務。因此這次接受天庭任務之前，就已經事先準備了許多方案，可惜由于無妄……可惜由于對方太狡猾，有許多布置派不上作用，反到是這個當時隨意想到的一個小方案，現在卻成了我們的救命稻草……我們能在后面扳回多少，就看這一次能借助它殺死對方多少人了。”
大家一起都為沈奕的奇思妙想而贊嘆不已。
阿鎧很好奇：“你們哪來這么多金屬？”
洪浪撇嘴：“當然是買的，你以為銀行是白搶的嗎？只要有錢，你用金子打造一座迷宮都不是問題。”
一聽到搶銀行這個詞，老杰克一陣搖頭嘆息。
天庭這次派來的神龍守護者的確是實力強悍，不過他們的道德底限也未免太低了些吧？
守護正義之人，竟然去搶銀行……老杰克一想到這兒，就不由打了個哆嗦，再想不下去，只能不停的自我念禱：殺一人而救天下……殺一人而救天下……
以這種自我催眠的方式來相信這些神龍守護者是可信的。
他也實在沒有太多選擇。
尤其是沈奕那句“天堂之子”，聽起來著實唬人。
貝鳴問：“各房間的陷阱威力怎么樣？”
金剛道：“很一般，我們沒時間在這上面多下功夫，光是弄好這個殺陣，就費了不少力氣，這還是宜羽的能力能夠控制金屬變化才能做到這一步。現在大部分陷阱是毒煙陷阱，對冒險者用處不大，不過也沒打算能毒死他們，只是希望借助煙霧阻礙對方視野。”
貝鳴立刻道：“那莊羽可以幫你們一把，我也能湊把手。”
莊羽的強化以修道為主，能夠布置一些小型道陣，正適合這種環境。
沈奕回答：“這正是我們需要的，金剛，宜羽，你們帶著宙斯和莊羽，貝鳴繼續對這殺陣進行補全。溫柔，你去進行外圍警戒線布置，盡可能把警報范圍擴大一些，包括垃圾堆和河后方，該布置的照樣布置。羅昊，洪浪，去小樹林那邊準備一條戰斗機飛行跑道。當戰事不利時，我們從那邊撤退。”
“至于你……”沈奕看看莎拉：“跟我來。”
“去哪？”莎拉對沈奕已經有了一種本能的畏懼。
沈奕冷哼：“當然是去取我們的定貨。”
昨天沈奕在貧民區那女人那里下了定單，現在也是時候把貨取回來了。
                    

