第三十一章 代價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 代價
無盡武裝第三十一章代價
帶著莎拉重新來到貧民區，站在那女人的屋外，沈奕想了想，突然回頭道：“你在外面等著。...”
然后他自己獨自進了屋子。
那全身刺青的女人已經在等他了
看到沈奕來到，女人將一個箱子扔到沈奕手邊：“你要的貨都在這了，我的錢呢？”
沈奕打開看看，貨樣沒問題，同樣扔出一個箱子：“錢在里面，點點吧。”
那女人看了看箱子里的錢，露出滿意的笑容：“沒那個必要……我想你既然有十六萬，也會有更多的錢吧？”
只見那女人身后已出現三個紋龍刺虎，膘肥體圓的健壯大漢。
他們走向沈奕，為首的光頭佬喝道：“把貨放下，把你所有的錢都舀出來，如果識相的話，你還可以保住你的兩條腿。”
沈奕看看那女人：“看來我開的價錢你還不是太滿意。”
“只是想要更多而已。”女人發出嘶啞難聽的笑聲。
“既然你打算把貨再舀回去，那么我想你也沒必要再在貨上做什么手腳了，對嗎？”
“當然。”女人得意道。
“那就好。”
似是聽到了動靜，莎拉叫道：“發生什么事了？”
沈奕回了一聲：“沒什么，只是有一些交易細節還需要再商討一下。”
說著他輕輕關上門。
然后莎拉就聽到一陣輕微而又細索的聲音響起，如利刃拍肉，卻不明顯。
緊接著，一聲凄厲的慘叫突然從屋內發出，戛然而止，就象是被什么東西塞住了喉嚨，導致這聲音只發出了半截便杳然無音。
莎拉嚇了一跳，本能的往后退了一步。
然后她看到門開了。
沈奕慢條斯理地從門內走出，在輕輕把門關上。
“你把他們怎么了？”莎拉驚恐問。
“沒什么，只是進行了一次氣氛友好的磋商，在尊重雙方的基礎上交換了各自意見，并在某些方面達成一致……”
莎拉張了張嘴：“這……這聽起來可真官方。”
沈奕已來到莎拉身邊：“那么我換個簡單點的說法，他們覺得我是個大客戶，有必要給予我一定的優惠，所以決定對原來的十六萬美圓進行減免。”
“減免多少？”
“十六美圓。”
“聽起來不算多。”
“支付數字。”
他沒有再多作解釋，而是直接把一張面具塞給莎拉：“走吧，戴上這個，再換身衣服，這樣那幫家伙就算用衛星也暫時找不到我們了。”
莎拉只能跟著沈奕離開。
身后，那扇小門里流淌出大量的鮮血……
回去的路上，莎拉一直沉默著。
一直走了近二十分鐘的路，莎拉終于出聲：“他們……”
“是的，我殺了他們。”沈奕回答：“因為他們想搶我的錢。”
莎拉咬咬下唇：“我猜到了，可那不是死罪。”
“我也不是法官。”沈奕悠然道：“我本來可以不殺他們，但是考慮到那個女人是面具的制作者，她可能會向當局出賣我們，于是我覺得干掉他們更加合適。”
“可你是正義的神龍守護者啊！難道天庭不應該是為了保護人類而存在的嗎？”
“你真的相信這個？”沈奕用挪揄的目光看著莎拉：“為了保護人類而存在？難道人類是為了保護瀕臨滅絕生物而存在的嗎？”
莎拉怔然看向沈奕，沈奕已搖了搖頭：“別再天真了，莎拉小姐。...強者對弱者的保護來自于憐憫與同情，卻從不來自于責任。然而有些人有憐憫之心，有些人沒有。至于我，我的憐憫與同情只在不影響我生存的前提下產生作用。救人，我很樂意，做個好人，我也很樂意。但是舍己救人……抱歉，我沒那么高尚。”
看著莎拉一臉無言的苦澀，沈奕笑了笑：“不過至少你改變了我之前對你的印象，看得出來，你心腸還不錯。雖然我自己不是好人，但是對于有著好心腸的人，我還是懂得尊重的。”
莎拉抬頭看看沈奕：“那你之前對我是什么印象？”
“你想聽真話？”
“當然。”
“愚蠢，無能，自以為是，還有那么一點點任性和……”看到莎拉的臉色已經變得鐵青，沈奕及時改口：“和善良，你是個善良姑娘。”
“我對你的奉承一點興趣都沒有！”莎拉已經氣鼓鼓地向著前方走去。
沈奕無奈笑笑，對著莎拉喊道：“如果你為此感到不快，我可以為我剛才的話向你道歉！”
“我對你虛情假意的道歉不感興趣！”
“那么給你件禮物怎么樣？”沈奕突然道。
禮物？
莎拉丹尼爾回身看向沈奕，沈奕已取出一串項鏈來到她身前。
他把項鏈往莎拉的脖子上一帶：“一件小禮物，聊表歉意，希望你能接受。”
莎拉吃驚地看著沈奕。
在她印象中項鏈這種物品只有情人才會給自己，可現在，這個可惡的，以正義之名行齷鹺之事的混蛋，竟然送給自己一條項鏈？
似乎是看出了莎拉在想什么，沈奕笑笑：“別那么驚訝，只是來自朋友的一點心意，走吧該回去了，他們還在等我們。希望這些面具能夠能夠讓我們度過哪怕一天的平靜時光。”
“我失去他們了。”凱奇嘆了口氣，徹底放棄了嘗試。
海格力斯坐在沙發上，臉色依舊平靜：“知道他們最后的位置嗎？”
“洛杉磯郊區。不過那一帶由于昨天的戰斗，出現了信號盲區，所以沒有及時跟上。等我把問題解決，已經徹底失去他們的行蹤，但可以肯定，他們就在那一帶不遠。”
“警察局那邊呢？”
“他們也找不到人。”
海格力斯微微思索了一會兒：“他們應該是采取了某種偽裝手法……冒險者要想偽裝自己，總是有許多辦法的。”
“那現在怎么辦？”克勞迪亞有些煩躁。
追殺斷刃隊一天，徒勞無功不說，反而被沈奕趁機襲擊殺了阿道夫，這種感覺對克勞迪亞來說相當糟糕。
似乎是看出了克勞迪亞的不安，海格力斯輕聲手了一句：“你急燥了，克勞迪亞。是的，昨天我們吃了一個小虧，犧牲了一名成員。但是克勞迪亞，別忘記我們依然是優勢的一方。從一開始，家族就沒指望能夠以無損的代價對付這個家伙……如果只是付出幾條人命的代價就能讓我們看清對方的恐怖，那也是值得的。至少在我們來之前，你們中有許多人依然沒有將對手放在心上，自以為絕對的實力可以碾壓對手，現在卻應該懂得吸取教訓了。”
沒把對手放在心上的那個是你吧，海格力斯。凱奇在心中腹誹了一句，不過他也知道，海格力斯是無論碰到什么人，都要想辦法單挑一場的，這與他是否重視對手完全無關。
克勞迪亞沒好氣的回答：“如果這就是我們用一條人命換來的教訓，那我情愿不要，我可沒覺得它有多大作用。”
“那可未必哦。”海格力斯卻突然笑道：“當你發現你的敵人是如此難纏時，你的期望值就會降低。期望值降低，一些必要的損失也就會愿意付出，所能夠采取的手段當然也就多了起來……”
“你這話是什么意思？”格瓦華特不解。
海格力斯回答：“意思就是如果我們愿意付出代價，我們其實還是有機會給予對手重創的。”
他打了個響指：“比如……殺死莎拉丹尼爾。”
這話一出，眾人同時心驚。
烏爾里克·博曼叫道：“海格力斯你瘋了嗎？我們的任務是搶走莎拉丹尼爾，不是殺死她。如果殺了她，我們怎么辦？任務還能否進行下去？”
“當然能。”海格力斯回答：“充其量就是失去第一主線的獎勵罷了，但是龍珠依然會成形，第二任務與可選任務依然會進行下去，都市是絕對不會給出有可能半途而廢的任務的，就算是有，也會通過及時的修改把任務糾正回原來的軌道。”
海格力斯非常篤定殺死莎拉絕不會影響劇情發展，戴恩家族多年來的情報搜集早已使他了解了都市的行事風格與一貫準則。
“可是我們自己也會失去第一主線的獎勵。”凱奇叫道。
“是。”海格力斯點點頭：“但我們只是失去獎勵，對手卻會倒扣點數。我不知道沈奕他們有沒有準備足夠的罰金，但可以肯定的是，沒有了第一主線的獎勵點數，他們就再不可能輕易脫身，也就是說，他們必須完成第二主線任務。而這正是我所期待的。”
克勞迪亞有些明白了：“第一主線是保護莎拉，這使得斷刃隊可以帶著她東躲西藏。可是第二主線任務卻是要求伊莫吉獲得龍珠，這個任務需要正面硬戰，他們將再不會獲得周旋余地。這樣一來，我們的正面優勢就得到了發揮機會，除非他們打算連第二任務也放棄，那么他們就要經歷兩次扣點……他們不可能準備這么多點數。”
這就是海格力斯的意思。
當你真正認清了對手的可怕后，想要選擇戰勝對手，有時就必須付出一些代價。
殺死莎拉丹尼爾，拼著自己不要獎勵，也要讓沈奕他們任務失敗，就是海格力斯所指的“代價”。
如果他們在一開始就這么打算，那么海格力斯第一次與沈奕見面時，就可以對莎拉丹尼爾痛下殺手，那個時候，沈奕是絕對擋不住的。
可以說，海格力斯錯過了一次最好的狙擊斷刃隊的機會。
也正因此，他痛定思痛，放棄了既消滅斷刃，又全面完成任務的想法——沈奕能夠利用任務優勢，他又何嘗不能？
“明白了，不過那些游蕩者可能不會樂意。”克勞迪亞道。
“那就告訴他們，他們的損失，我們來補償……他們要多少就答應多少，對于死人，我們盡可以承諾的大方一些。”
“那么還剩最后一個問題……現在我們該怎么找到他們？”
海格力斯悠然回答：“有些事，自己做不到，就讓能做到的人去做。既然沈奕能夠利用劇情人物，那么我們也可以利用。我們找不到莎拉丹尼爾，可不代表……惡龍軍團也找不到。”
他抬起頭，看看身前眾人：“是時候請我們的布拉基大人和它的惡龍軍團出馬了，我敢打賭，我們的布拉基大人對于龍珠承載者的存在，一定有著超乎尋常的感知。”
下午四點。
鋼鐵廠內，金剛和周宜羽還在滿頭大汗的工作著。
他們正在繼續著對異次元殺陣的修補與完善。
周宜羽負責鋼材的成形，他手指所到處，不管什么形態的鋼材都會自動變形成他所需要的形狀。
金剛則負責鉚接與組合的工作，尤其是對滑輪系統的安裝，使得每個房間可以移動，從而增加迷宮變數。
莊羽和貝鳴則忙著在各個房間安裝一些機關陷阱，使得里面布滿殺機。
整個鋼鐵廠因此而變得詭異無比，到處是鋼材橫空飛舞，就象是有一對無形的手在操作它們，自發的完成拼合，組裝，由無數零件變成一個整體。
沒有花紋，沒有修飾，每一個房間都泛著冷冰冰的金屬原色，設計粗糙卻簡單實用，如果有誰不小心走進錯誤房間，等待它的就是各種陰損毒辣的機關。
“好了！開始移動！”金剛對著上面招招手。
溫柔啟動機關，殺陣各個房間開始沿著軌道做規則性位移，胖子仔細觀察著各房間移動的狀況，然后叫道：“我感覺到12號房間的軌道好象有點問題，老大。”
沈奕已跳到12號房間，對著那房間發動了激活異能，他也不管問題到底出在哪里，一個激活下去，所有隱患自動解決。
“ok，完工了！”隨著胖子的一聲宣布，所有人同時發出興奮的歡呼聲。
“這就好了？”阿鎧有些不敢置信的到處轉悠。他們幾個人只用兩天不到的時間，就把這個異次元殺陣徹底布置完成，看起來到真是有如夢幻一般。
沈奕從上面跳下，擦了擦手說：“只能說基礎工作全面做好，其實還可以加許多外掛設施。這個殺陣還需要一套中央控制系統，可以按照規律自行運轉，這樣就免去了人手操作的需要。”
“數控程序怎么處理？”
“不需要。”沈奕晃晃手中的掌上電腦：“宙斯可以代勞。不過它只能解決數控本身的問題，由于設施簡陋，有些地方依然需要人手操作，這也正是讓我頭疼的地方……我們的人實在太少了。”
“讓我來吧。”莎拉突然說。
“你？”沈奕有些吃驚。
“當然。”莎拉聳聳肩：“所有的操作我都已經掌握，你們在保護我，我怎么也應該貢獻自己的一份力量。”
沈奕想了想，點頭說：“沒問題，伊森，你和莎拉小姐一起，負責整個中央控制系統的安全保證，有問題嗎？”
“我會盡力的。”伊森回答。
“莊羽，給地下控制中心加一套防護陣，告訴他們用法。洪浪，你去放四個終結者在那里，負責保護莎拉和伊森。”
然后沈奕從紋章中取出幾把武器，都是一些普通的槍械，其中還有一把火箭筒。沈奕將武器交給莎拉和伊森兩人：“帶上這些武器，雖然這些東西能給那些家伙帶來的殺傷微乎其微，但至少能讓你們有所依仗，也更有勇氣……希望你們不會用到它。”
“希望如此。”莎拉笑著接過武器。
沈奕看看時間：“ok，休息半小時，然后找個地方吃飯，算是慶功。”
關于語言問題，回答一下，從個人角度看，是因為我比較喜歡歐美的說話方式，這是興趣問題，與愛不愛國無關。從故事角度看，由于地球習慣的原因，再加上相當多的歐美背景，尤其是美國電影，因此冒險者之間的許多交流也是用英語完成的，催生出中國人說出美式語言也不奇怪，畢竟許多語言本身就和語種環境有關。但這不是說我不會講中國話，看過我天風的朋友知道，中國話我還是講得蠻利索的。下本如果不出意外，會寫仙俠，到時候這種語言風格就會發生極大變化，我絕不會干出修道者操一口美式語言對話這種事。
最后，這一章還是交代劇情，我很想快點進入精彩劇情（自認為），不過得看今天狀態，有點小卡殼，不敢保證是否加更……希望能突破吧。
                    

第三十二章 惡蟒現形

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 惡蟒現形
無盡武裝第三十二章惡蟒現形
距離鋼鐵廠不遠的一家法國餐廳，沈奕等人正坐在一起吃晚餐。//
這是一家規模不大，但環境優美的餐廳，在餐廳的一頭，有鋼琴師在彈奏，旁邊的小提琴師應合著拉出輕柔優雅的音樂。
沈奕他們圍坐在一張長長的餐桌上，靠在窗邊，從這里可以清楚看到外面的風景，十二個人有一搭沒一搭的說著閑話，兩兩成對。
莊羽對斷刃隊過去的經歷很感興趣，所以總是詢問周宜羽，斷刃隊都經歷過哪些任務，又是怎么度過那重重難關的，不過由于劇情人物在場的原因，所以許多時候不得不壓低聲音說話，兩個人的頭就自然地湊到一起，這使他們看上去象一對基友。
阿鎧則在滔滔不絕地和胖子說話。這兩個人都是強防弱攻的角色，因此共同語言頗多，相互交流心得體會，這會兒阿鎧正在說：“作為一個mt，最省事的時候還是對付那些妖魔鬼怪，它們的智商很低，誰挑釁它它就打誰，但是對冒險者就不行了。所以在和冒險者作戰的時候，第一要務就是別讓他知道你是個mt，恰恰相反，在必要時表現得弱勢一些，會進一步激發對手對你的追擊，寧可斷敵一指，也不傷敵十指，這個道理誰都懂，所以對mt而言，扮豬吃老虎其實是一種非常有用的戰術……”
“我在變形金剛世界時碰到個叫房梁的家伙，那個家伙戰前必定找個理由挑釁他人，制造矛盾，通過感情刺激讓人把目標集中在他身上，溫柔就是這樣上了當。”胖子回答。
“是嗎？”阿鎧來了興趣：“跟我說說詳細過程，到也是個不錯的法子，自創嘲諷？”
貝鳴則在和金剛交流控制心得：“我覺得真正有效的控制其實并不是把敵人定住不動，而是打亂對手的節奏。比如你我交手的時候，你正要前沖攻擊我，我突然給你一個控制，然后繞到你背后發起攻擊，即使你擺脫控制，慣性依然會使你的攻擊進入錯誤方向，然后你再一個控制過去……”
金剛則反對：“那是因為你是異能控制，只消耗能量不消耗次數，所以可以不停的運用，并通過這種方式打破對手節奏。對于技能控制而言，有限的使用次數使我們必須掌握好節奏。過早的使用控制技能并不是好事，最恰當的時機應當是在目標生命力下降過半，而你自己或你的伙伴又擁有一兩個強力攻擊技時，連續發出，直接秒殺對手……”
溫柔則在和莎拉交談，女人之間的談話最沒營養，無非是“你今天的頭發很好看”“是啊，這個是我花了二十美圓在那家美發店做的，還算不錯”“要怎樣才能在戰斗中保持發型？”“首先頭發不宜太長，其次記得別用海飛絲，太飄逸也不好……”
洪浪則和伊森竊竊私語，洪浪給伊森滿上一杯，然后說：“覺得那妞怎么樣？”
“誰？”伊森問。
“莎拉，還能是誰？”“還不錯。”“那就趁早用功，下手晚了你可就撈不到機會了。聽我說，看見那邊兩個了嗎？，我們的老大，還有車神，都是花叢高手，等到他們出手你可就沒機會了。”“可我看他們對莎拉好象沒什么意思。”“別信他們的為人，這兩個家伙可都是有前科的。聽我的，趁著還有時間趁早下手，不然等龍珠出世你可就沒機會了。課外書多么美好的一具身體啊，不能就這么浪費了，在它報廢前好好享受享受。////”
洪浪的腦門被一顆松仁砸中，沈奕收回手，繼續和老杰克的談話：“……有天庭，自然就會有地獄，有正義，自然也會有邪惡。某種意義上，這兩者是伴生的，任何一個消失，另一個也不會有存在的意義。所以不要簡單的把我們的行為看成善與惡，我個人是不太喜歡這種相對極端的兩分法的。”
“年輕人，我已經活了五百多年。也許我的思想已經頑固，但是我的頭腦依然清醒。你的說話聽起來還算有道理，但是這掩飾不了你為自己行為做出狡辯的實質……或許你的力量是正義的，但是你的心卻已蒙上了灰塵。”
“也許吧。”對老杰克的說法，沈奕聳聳肩表示無所謂：“只有灰色才能同時游走于光明與黑暗之間，我不認為自己是好人，但也不認為自己是惡棍。不過不管我們是哪種人，重要的是我們現在站在同一陣線，屬于同一陣營，面對同一種強大敵人……”
“說得沒錯。”老杰克向沈奕舉了舉酒杯：“那就為消滅我們共同的敵人而努力奮戰。”
一飲而盡。
沈奕看著老杰克滄桑的臉，突然笑了笑。
他站起來，舉起酒杯說：“各位！”
所有人同時停下討論的話語看向沈奕。
沈奕環視眾人，緩聲說道：“今天，可能是我們來到這個世界最悠閑的一天，我們在這里相互認識，相互熟悉，相互了解，并暢所欲言……但是這種悠閑的時間不會太久，因為我們可能很快就會重新陷入無休無止的戰斗。”
“所以，就讓我趁著這個機會，敬每位即將與我們并肩戰斗的朋友一杯，愿那些曾經的不快，都煙消云散，愿曾經的誤解，都如冰雪消融，愿我們一起攜手戰斗，也愿這個世界，永遠和諧美好！”
“干了這杯酒！”
所有人同時站起。
“干！”十二只酒杯撞出漫天酒花。
喝掉杯中酒，沈奕正想說些什么，突然間餐廳震動了一下。
這震動與地震不同，不是來自地面的震顫，而是整個餐廳自身開始搖晃，上方撲簌著掉下石灰，就是有什么重物狠狠撞擊了一下餐廳。
沈奕臉色一變：“不好！”
他話音剛出口，只聽轟的一聲巨響，餐廳一面的墻壁已被整個撞裂，一條巨蟒沖了進來，剛一出現就對準沈奕他們就撞了過去。
“閃開！”沈奕抱住莎拉就地一個翻滾，那恐怖巨蛇擦著沈奕身邊掠過，正撞在金剛身上，將他一擊撞飛出去。
“是布拉基！”老杰克失聲叫了起來。
即使不用他提醒，大家也知道這突如其來的不速之客正是本次任務中最大的boss布拉基。
與別的電影世界不同，布拉基可是個從電影中期就開始登場，并四出興風作浪的家伙。
不過相比電影中的惡蟒布拉基，任務世界中的布拉基明顯更加強大，至少它不會象電影里那樣每次攻擊前都先揚起身子亂嘶一陣。
戰前擺poss的時間比攻擊時間多這種行為也只在電影中有必要存在，在任務世界全無意義。
因此這個家伙一出現就發起攻擊，速度快如閃電，根本不給人反應的機會，打架前先打招呼這種事更是絲毫概念都沒有。
在一擊撞飛金剛后，惡蟒布拉基已回轉巨首對著沈奕和莎拉就再次咬下，它看起來完全不在意莎拉是死是活，只要這個女人能進自己肚皮就好。那一張血盆大口張開，幾乎將沈奕上下左右所有的退避空間全部封死，不給對手絲毫逃逸機會。
就在巨口即將咬下的同時，沈奕左臂一揚：“柱型！撐！”
一根銀色鐵柱突然出現在沈奕手中，正好將布拉基的大嘴撐住，竟讓它一時咬不下來，沈奕已迅速帶著莎拉后退，撞開墻壁來到公路上，t1000變形的鐵柱只是堅持了一秒鐘，就被那兇猛的咬合力轟的擠壓成一塊大銀餅。
或許是嫌這東西不好吃，布拉基張口一吐，t1000如鉛餅般飛出，擦著沈奕的身體撞進對面建筑中。
這還是第一次，t1000被對手擋成武器給打了回來。
不過就在它吐出t1000的同時，洪浪的霸者之斧已對著布拉基狠狠劈去：“血腥狂熱！”
面對這兇猛的大家伙，洪浪上手就使出了自己攻擊最強的技能。
這一斧下去，劈在布拉基那厚密的鱗甲上，發出的有力聲響，雖然入肉不深，卻還是濺出一絲血花。
“嘶！”布拉基長是尖嘯起來，顯然是為這一斧而感到憤怒。它的嘯聲尖銳而凄厲，就象是天然的超聲波武器，刺的人人掩耳。
洪浪首當其沖，更是被這凄厲音嘯震的微一失神，只見布拉基的長尾已橫掃而來，在將整間餐廳抹成平地的同時狠狠撞在洪浪身上，將他象皮球一樣掃飛，這大家伙已半身立起，巨大的蟒蛇頭對著半空中的洪浪追了過去。
“風暴之錘！”金剛的眩暈技已對其發動，然而這一擊打在布拉基身上，竟然只讓它停滯了一下，隨后便繼續追擊洪浪，這一記風暴之錘對它幾乎是全無影響。
眼看它滿口獠牙如一排排利刃般張開，就要貫穿洪浪把他徹底釘在自己的牙齒上，半空中鞭影閃過，正卷住洪浪的身軀將他往下一拉，巨蟒布拉基一口咬空。
它猛一回頭，怒視救人的溫柔，大眼如銅鈴般圓睜。
“你看什么看？”溫柔放下洪浪，刷的一鞭子就抽了過去。
“小心，這家伙生命兩萬五，防御120，力量系數170，所有負面狀態對它近乎無效，擁有噬咬攻擊，傷害力340，吞食，致命攻擊，被它吞進去后基本上就是必死，當然你要是能在徹底死掉前剖開它肚子也沒問題。絞擊，絞殺對手，被它絞中相當于每秒承受1.5倍力量傷害，并隨時間延長增加威力。自我恢復，自我恢復能力超快，不管受多重的傷，一天之內都會完全恢復。尾襲，群體攻擊，看它身體有多長就知道它能同時打多少人了，我猜它從脖子以下都算尾巴！……另外它沒有要害，七寸這種東西對它沒有意義。”
“我操，那不是成了威震天這個級數？”眾人嚇了一跳，這家伙又不是魔神，怎么這么兇猛？
“沒錯。”沈奕大聲回答，一邊躲避這貨的攻擊一邊道：“龍是高級魔神生命，就算巨蟒一族不是真龍，但是作為使用龍珠后就能成為真龍的它們，哪怕是原生態，實力也不低于一般的中低級魔神了，它們唯一的缺陷就是在成為真龍之前沒有神魂，所以掛了就是真掛，沒有復活的可能！”
“操，那就讓它真正掛掉好了！”洪浪意氣風發的大叫。
現在的斷刃隊可不是當初在二難度硬挑迪亞波羅的那個斷刃隊了，無論是屬性，技能，血統，道具，裝備都有了巨大飛躍，實力增長遠強過當時。
如果說那個時候干掉一個迪亞波羅還是頂著頭皮硬上，那么現在收拾一個巨蟒布拉基，集全隊之力絕無問題。
洪浪金剛等人立時一擁而上，和這大家伙大戰起來。
就在這時，沈奕突然聽到背后奇特的聲響。
回首望去，只見一名穿著黑色風衣的中年男子正在向著這邊走來，赫然是那天晚上看到的邪惡將軍。
他的面目與溫柔他們消滅的那個邪惡將軍一模一樣，看得沈奕也微微一怔：“這是怎么回事？”
那邪惡將軍已在行進途中變形，烏黑锃亮的鎧甲包攏全身，滿是尖刺的鋼鐵手套已延伸出一把奇形長劍。
“是邪惡將軍的分身！”老杰克已叫了起來。
“分身？”沈奕看向老杰克：“你說他是什么分身？”
“惡龍軍團的副軍團長，邪惡將軍，擁有創造分身的能力，使他可以同時出現在許多地方，不過他的分身實力比他自己要低得多。”
“那么昨天晚上我們殺死的也是分身了？”
“沒錯。”
“那不對。”溫柔已叫了起來：“如果是分身，為什么會得到獎勵？”
老杰克看看溫柔：“我不懂你們在說什么，但是我知道這個家伙的分身不是無緣無故創造的，他需要一個載體來承載自己的意志。載體越強大，他的分身就越強大。”
“原來是這樣……”沈奕有些明白了。
感情昨天他們殺死的邪惡將軍其實對方通過某個惡龍軍團士兵制造出來的蘀身，因此照樣有獎勵，卻是按普通士兵或隊長類的級別給的。這是一種非常另類的分身術，與其叫分身術，到不如叫傀儡術。這種能力的好處是可以同時并長時間擁有許多傀儡，壞處是傀儡的能力依據載體而變化，實力水平高低不一。
“那么他為什么不用真身來作戰？”沈奕問老杰克。
“他的真身不出現，只有一個原因：那就是惡龍軍團還沒有完成集結。他要留在軍團的老巢，直到完成集結后才會隨軍出現。”
“原來是這樣，那么說至少到現在為止，惡龍軍團應該不會大批的出現了？”
“應該是這樣。”老杰克回答。
“那就趁著機會先把他們的老大宰了！”沈奕惡狠狠地回答。
一個布拉基再加一個邪惡將軍分身，他還不放在眼里。能夠在完成第一任務前先完成第二任務，也同樣是個不錯的選擇。
不過就在那時，遠處突然光芒一閃，就象是有什么東西的反光照到這里，沈奕心中一凜，立知不妙，他轉身向著莎拉跑去：“莎拉快趴下！”
隨著遠處一聲槍響，一發高爆穿甲彈已飛向莎拉丹尼爾，正打中她的眉心。
                    

第三十三章 喋血殺陣（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 喋血殺陣（1）
無盡武裝第三十三章喋血殺陣1
課外書
子彈擊中莎拉的瞬間，莎拉頸間帶著的項鏈突然閃出明亮光輝，這光輝若有實質，將即將穿入頭部的子彈停滯了那么0.001秒，同時莎拉的身體在這光輝中化成一片虛像
那光亮一閃而逝，子彈穿過莎拉如飛過空氣一般，莎拉的影象竟激蕩出一片水紋漣漪，卻看不到絲毫傷害
那一刻她的表情依然停滯于驚駭，尚未反應過來，沈奕已撲至她身邊，試圖將她按下去，以躲避接下的攻擊
然后他整個人從她身上穿過，竟是根本碰不到她
“見鬼”沈奕罵了一句，這庇護項鏈他也是第一次使用，不知道虛化的程度如此高，竟然連非攻擊行為也無法觸摸到莎拉
一發火箭彈再度從遠處大樓襲來，沈奕射月對著那火箭彈連開兩槍，將其生生擊爆的同時，耳邊突然傳出尖銳嘶鳴的嘯音
沈奕知道不妙，猛的翻身跳起，只見一發小箭已破空襲來，正擊中沈奕腳下地面，就在擊中的同時，以小箭為中心，突然掀起大片冰霜
這些冰霜是如此猛烈，竟然凍結空氣，于平地中生出根根冰柱向著四面八方射去，甚至連沈奕都受到寒氣侵襲，腳下一麻，度也隨之減慢
“啊”莎拉發出驚恐尖叫，原來她的虛化竟然無法抵御寒氣的入侵，導致她整個人身上都結出一片冰霜
沈奕再度飛身撲去，借著冰霜凍結之力，這一次他終于抱住了莎拉，就象是抱著一團冰坨，向著前方飛縱
在他飛縱出的同時，又是一箭追著他射至，轟的暴出一團劇烈雷光，無數電蛇噴涌而出，正打在沈奕的后背上，沈奕哇的吐出一口血，噴的莎拉滿頭滿臉
沈奕已輕咳出一個名字：“克勞迪亞”
剛才這兩箭，正是來自克勞迪亞的攻擊
每一名弓箭手，一般都會學習冰凍類技能，但是象克勞迪亞的極地冰寒這么恐怖的冰凍箭，沈奕也是頭回遇上
灰燼戰車果然不是只有海格力斯一人獨大，每一個都有其獨到之處
隨著一連串的攻擊落空，遠處已出現冒險者們的身影
他們氣勢洶洶的殺來，再不愿給對手逃離的機會
沈奕叫道：“溫柔，金剛，帶大家立刻退回據點，今天就放過這蠢蛇一次”
“問題是它不愿意放過我們啊”洪浪無奈大叫
這刻巨蟒布拉基正在街上瘋狂扭動它龐大的身軀，不停地對圍攻它的眾人發起噬咬，它的頭是如此大，牙齒又是如此鋒利，以至于哪怕被它咬中，以這家伙恐怖的咬合力都能把人咬成兩半
要在它的攻擊下安然撤退可不是一件輕松的事
“我來引走它”沈奕對著布拉基連開數槍，不過射月的攻擊對于布拉基而言簡直就是不痛不癢，它完全不理會沈奕繼續對眾人進攻
“媽的”沈奕放下槍，遠處西區冒險者正在飛逼近，眼看他已經沒有太多時間
想了想他回頭對莎拉道：“把項鏈舀下來”
“什么？”莎拉一楞
“我說快把項鏈舀下來”沈奕大吼
莎拉被沈奕嚇了一跳，連忙將項鏈從頸間取下，沈奕已一把抱前莎拉，對著布拉基吼道：“嘿，嘿，你這蠢貨，睜大你的眼睛看看清楚，你要的人在我這兒”
巨蟒布拉基猛一回頭，大眼瞪向沈奕手中的莎拉，閃耀出貪婪的光芒
它終于把注意力集中到沈奕身上了
沈奕已抱著莎拉轉身就跑，同時從紋章中取出一樣東西對著莎拉一照，往回一拋：“宜羽，五分鐘設定”
“五分鐘夠嗎？”周宜羽跳起接住沈奕拋來的東西
“夠了”沈奕頭也不回的抗著莎拉就跑，后面巨蟒布拉基發出憤怒的嚎叫，拋下眾人不管對著沈奕追去
溫柔等人也不再追擊，同時返身向著據點跑去，他們也要借助那里的地形，與敵人好好打一場
他們走出甚至沒多遠，海格力斯已經帶著人趕到
一隊長烏爾里克·博曼看看溫柔和沈奕他們各自離去的方向，綴綴道：“他們分開了，我們怎么辦？p
克勞迪亞叫道：“我去追沈奕”
“不必了”海格力斯止住克勞迪亞：“他不過是想把布拉基引走而已，他還會回來的”
克勞迪亞不服氣：“布拉基沒那么容易放過他”
“前提是它那龐大的體形和暴虐的表現不會引起人類軍隊的圍剿”海格力斯回答
眾人心中同時一驚，這才意識到海格力斯所指
毫無疑問，布拉基對沈奕的追擊注定將是毫無結果的它的出現只會嚴重刺激美國政府，而先前沈奕他們的表現此時只怕已導致了大量美國士兵云集洛杉磯，這些戰士用來消滅布拉基或許還力有未逮，但是纏住它給它一些教訓，讓它見識一下人類自身的力量，卻還是沒什么問題的
“那我們現在怎么辦？如果我們全部去追一頭，沈奕那邊只要使用團隊集結令就能擺脫追擊”
“沒錯，但是別忘了劇情人物可是不享受團隊集結令效果的……沈奕是給自己找到了幫手，但這些幫手同時也成了他的拖累哪怕這一次殺不死他們，能讓他們浪費一塊團隊集結令，殺死他們兩個劇情人物也是好的”海格力斯哼了一聲
“海格力斯，他們進前面的鋼鐵廠了，看樣子他們好象不打算逃走，而是打算和我們打一場”一名伯爵隊的成員叫道
海格力斯也是一愕，不過他隨即笑道：“那就最好不過了”
31名冒險者一起向著鋼鐵廠殺去，然而當他們推開鋼廠大門，看到眼前的高大鐵壁時，眾人同時楞住
“這是什么？”有人脫口問道
“看起來象是他們在這里布置了什么機關……”烏爾里克·博曼摸了摸冰冷的金屬墻壁，回頭看向海格力斯：“有近一米厚，應該是針對我們設計的”
“機關？”海格力斯的眼睛瞇了起來，他突然刷功能臂一震，已推開眼前大門，眼前是一個空空蕩蕩的金屬房間
海格力斯邁步進入
“海格力斯小心”克勞迪亞叫道
海格力斯已站在了房間中央
他向四周看看，目光在六個方位的通道口停駐片刻，突然上前打開一個通道口，現出另一個空蕩蕩的房間
海格力斯明白了：“原來是異次元殺陣有意思，任務世界不利，就自己為自己另外創造一個主場，沈奕……你還真是想得出來”
海格力斯低低笑了起來
此時烏爾里克·博曼，克勞迪亞，伊比·艾奇遜等人也紛紛進入由于房間太小，31名冒險者不可能全部進入，大部分人依然留在外面
這刻進去的幾個人看看周圍，伊比·艾奇遜說：“這是想用分割戰術對付我們，海格力斯，我們進還不是不進？”
“進”海格力斯斬釘截鐵地回答：“為什么不進？他們制造這個機械迷宮，不就是為了對付我們嗎？沒有它，他們也不敢冒泡”
對于處在優勢實力方的他們而言，最怕的就是敵人如只老鼠般東躲西藏，最不怕的就是敵人冒頭與他們一戰
異次元殺陣雖然擁有分割對手的功能，但是它無法改變一個基本性質，就是進入殺陣中的冒險者總體實力依然比斷刃隊強大，即便是被對手分割開，也不代表他們就是弱勢方，充其量就是被對方在一定情況下拉近差距，可差距本身，依然存在
此外這個殺陣帶來的分割戰術也不是沒有缺陷
分割戰術從來不是把敵人分開就算完事，而是要在分割對手的同時，以最快度與最小代價消滅其中一部敵人，在此期間的一個致勝關鍵，就是必須確保其他位置的敵人不會及時趕到支援
然而對于縮微版的異次元殺陣來說，它本身的空間注定了只有鋼鐵廠大小，空間的不足，導致殺陣帶來的隔離效果下降，因此效果也不可能有多強大只要被分割的一方能撐住一段時間，支援可以很快來到
這就是為什么海格力斯敢于進入的原因
對他來說，陷阱就是機會
說得再直白些，只要能殺死沈奕，哪怕被他們殺死幾人又如何？
要想消滅對手，就必須有所犧牲
既然莎拉丹尼爾可以被犧牲，那己方人員的生命又有什么不能被犧牲的？
“你要機會，我就給你機會”
這刻海格力斯說著，已率先從旁邊的通道躍入
看到海格力斯進去，克勞迪亞等灰燼戰車成員也跟著進入
由于空間太小的緣故，31名冒險者只能魚貫進入不過就在灰燼戰車成員剛剛進入另一個房間時，只聽房間轟的動了一下，通道關閉，海格力斯他們所在的房間竟是向著上方移去
或許是因為趕工期導致的粗制濫造的緣故，至少在減震方面，斷刃隊做得很爛，哪怕是傻子都能感覺到這房間的移動
“這就開始了……”海格力斯喃喃道，眼中釋出濃濃戰意
他猛然大喊道：“出來”
“出來”
“出來”
“出來”
海格力斯的聲音在房間中不斷回蕩著
房間移動停止，通道自動打開
一串輕笑聲突然從隔壁傳來
海格力斯霍然回首，只見后方通道的房間里，溫柔正與他遙遙對峙
她說出一句很容易讓男人遐想聯翩的話：“來追我啊”
然后一個閃身，從另一方的通道口躍了進去
“哼”海格力斯眼中血光一閃，對著那房間躍去，一個飛身已落于地面
就在他落地同時，房間里突然響起一片尖利呼嘯之音，無數毒刺利箭已如暴風驟雨般射向海格力斯
                    

第三十四章 喋血殺陣（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 喋血殺陣（2）
無盡武裝第三十四章喋血殺陣2
當灰燼戰車所在的房間移動時，烏爾里克·博曼他們所在的房間也開始了移動。...大文學!。
不過與海格力斯他們不同，烏爾里克·博曼在移動時身邊只有兩名一隊成員。
這讓烏爾里克·博曼感到一絲不妥。
作為灰燼戰車的第一輔助隊，烏爾里克·博曼的真實實力絕不在灰燼戰車任何一名成員之下，而他的頭腦反應也同樣不俗。雖然他沒有沈奕的跳躍性思維，沒有克利夫的周密算計，沒有海格力斯洞若觀火的洞察能力，但是他有屬于自己的強項，就是經驗。
作為一名老資格的冒險者，烏爾里克·博曼在血腥都市已經度過了三年零六個月，參加了總計四十二次任務，是少有的每次都以普通表現完成任務的冒險者。
雖然他的每次任務收益都少得可憐，但他經歷的戰斗之多，卻遠超同輩，對敵經驗之豐富可以說無與倫比。他之所以每次都是普通任務過關不是因為他能力不足，而是他和大多數冒險者一樣，都不喜歡過快進入高級區域。
他們喜歡在低難度區域一點一點的累積，并通過殺戮其他冒險者來增強自身力量。當然，烏爾里克·博曼的做法要聰明許多，他很早就加入了煉獄教派，因此知道都市存在的目的，知道天譴者，所以絕不隨意濫殺，而是一次次借著陣營對抗的機會獵殺對手，又或者直接對那些不知天高地厚，自以為老子天下無雙的冒險者下手。
由于他選擇目標謹慎，因此他的行為并不引發都市的反感。
這刻當房間剛一移動，烏爾里克·博曼立刻察覺到不對。
灰燼戰車是被十人轉移，他這邊卻只進入三人就被移走。
果子總是先揀軟的吃，要消滅敵人局部力量，自然也先從最好下手的下手。
烏爾里克·博曼立刻意識到危險所在，放聲叫道：“小心，斷刃隊可能會選擇我們成為首選攻擊對象！”
他換音剛落，房間移動已然停止。
上方通道打開，一個人已從上方躍下，對著烏爾里克當頭就是一斧，正是洪浪。
烏爾里克本能的反手一刀架住，巨大的力量沖擊的他連退數步，正撞在金屬墻壁上。旁邊兩名一隊成員同時殺上，擋住洪浪，就在這時，后方通道突然喀嚓嚓打開，烏爾里克立知不妙，猛一低頭，一道刀光已掠過他的頭頂，隨后又是一個人沖進房間，正是已經穿戴上機甲的周宜羽。
烏爾里克反手揮刀架住周宜羽的攻擊，兩人廝殺甚至尚未正式展開，只聽兩邊通道同時沖進來兩人，赫然是金剛與胖子。
四個人同時向烏爾里克發起沖擊，烏爾里克卻是全然不懼，他怒喝道：“想殺我，你們選錯對手了！血魔變身！”
從這四人一出現，烏爾里克已經明白他們的目標肯定是自己，毫不猶豫地使用了血統能力。大文學他的血魔變身雖然不是魔神血統，卻也是高等魔王級的血統，變身后實力暴漲，哪怕打不過四人，支撐一段時間肯定是沒問題的。
與此同時，烏爾里克已叫道：“海格力斯，他們在我這兒，過來幫我，我這里只有基斯和凱特！”
他雖然和海格力斯不是同一隊伍，但是也有相互通話的道具，這刻呼救發出，不僅通知了海格力斯，同時也通知到了其他人，甚至包括那些游蕩者。
此時海格力斯就在距離烏爾里克不遠處的房間，地上已鋪滿了斷裂的刀刃碎片。....聽到烏爾里克的叫聲，海格力斯猛然回拳打向身后墻壁。
雖然說房間采用了厚近一米的金屬制造，即使冒險者也不能輕易摧毀，但是不能輕易摧毀不代表不能摧毀，海格力斯以身為餌引敵出動的時候，自然不會強摧殺陣，但當敵人出現的時刻，他就再不用手下留情。
他要以力破巧，把這個殺陣直接撕裂，硬生生開出一條通道。
這刻他一拳擊出，那金屬墻壁立刻被打得凹陷下一大塊。
隨后海格力斯手中多出一把武器，殺戮之刃。
殺戮之刃：攻擊力72。
自帶特效攻擊疊加：每殺死一人，臨時增加1點傷害，攻擊力最大可翻倍，所增加的攻擊持續時間一分鐘。
自帶技能千殺：打出一道刀芒，對身前一百八十度，三十米內所有敵人發起攻擊，傷害力二百點，無論是否殺死敵人，都能為武器增加對應人數的攻擊力，并突破上限百分之五十，該技能帶來的攻擊增長持續三分鐘。消耗精神10點，冷卻時間十分鐘。
這是海格力斯在獲得裁決之刃前，獨闖四難度荒野，親自收獲到的一把a級特殊武器。
這把武器的最大特點就是可以在殺戮中大幅度提高武器攻擊力，攻擊最高可達到180點，已經超過了一把a級武器應有的攻擊上限。
這把武器最適用的還是群戰，不過對海格力斯而言，用于摧毀墻壁也足夠了。
這刻他一擊刺出，海格力斯已用出大力神的力量加持，攻擊力頓時飚升，照理一劍下去，能立刻把這墻壁刺穿。
沒想到這一擊刺在墻壁上，非但沒有將其刺穿，那墻壁反而象受到什么刺激般，被海格力斯一拳擊陷的墻壁將開始慢慢復原起來。
海格力斯一怔，脫口叫道：“不好，他們有空間加持類道具！”
現在他終于明白斷刃隊憑什么敢用這個異次元殺陣來對付他們了，因為他們根本不怕這個殺陣受到破壞。
沒錯，維護異次元殺陣的，正是世界樹！
世界之柱：空間支撐之柱，加強所有空間類技能，對普通建筑亦有效。大文學
在世界樹被提升到3級后，這棵世界樹就獲得了兩個技能點。沈奕非常謹慎的沒有立刻選擇讓世界樹學習什么技能，而是一直留到了現在。
在確定了使用異次元殺陣來和敵人大戰一場后，保證這個殺陣不被摧毀的重任就落到了世界樹上。為此沈奕毫不留手的把兩個技能點都用在世界之柱這個技能上，使世界樹的這一技能直接提升到2級，大大增強了異次元殺陣的防御力量，不僅如此，甚至還有了一定程度的自我恢復能力。
即便以海格力斯的強悍，也不可能在短時間內立刻摧毀異次元殺陣，這使他不得不面對一個事實——與其消耗力氣在這里摧毀它，還不如順著通道摸索過去。
但不管是哪一種方式，他都不可能立刻趕到烏爾里克身邊了。
“烏爾里克，撐住！我們正在過來救你！”此時海格力斯只能先給烏爾里克一點信心。
在他想來，沈奕現在還沒有回來，溫柔在附近游弋拖延他們的腳步，斷刃隊最多四人再加個老杰克，五個人對付烏爾里克他們三人，以烏爾里克他們三人血統變身后的能力，支撐一分鐘絕無問題，而有這時間，他無論如何都能趕到了。
然而他終究不知道一個事實，就是斷刃隊此時攻擊烏爾里克他們的，并不是四人，而是七人，而且是以七對一！
就在烏爾里克發出求救聲訊的同時，胖子已揚出星空鎖鏈。
鎖鏈不是纏向烏爾里克，而是纏向基斯，就在纏住基斯的同時，胖子已抓住基斯猛的往旁邊通道一塞。
隨后只聽喀嚓嚓一連串聲響，房間已再度移動，基斯就是想回都回不去了。
同時胖子已張開雙臂抱住凱特：“不動如山！”
這一下不動如山技能發動，凱特再動彈不得。他手中武器不停地刺向胖子，但是這刻胖子在發動不動如山后，防御力已高得出奇，哪怕是任他砍，一時半會也砍不死，何況他還給自己加持了精神力護罩，發動了守護要塞，更是把所有主動的被動的光環一股腦兒全展現出來。在荊棘光環作用下，凱特對胖子造成的傷害甚至還沒有反彈給自己的高。
而就在胖子拖住凱特的同時，四方通道口已再度打開，又是四道人影沖入，正是老杰克，莊羽，貝鳴和阿鎧。
四個人從四個方向同時將武器打入烏爾里克體內，突如其來的攻擊在烏爾里克身上扎出四道血泉。
然而烏爾里克心中的震驚更甚于他的傷痛，看著突然多出來的三名冒險者，烏爾里克面色大變，終于知道哪里出了問題——他們面對的竟然不是一個斷刃隊，而是還有三名潛伏著的冒險者。
“海格力斯，他們還有……”就在烏爾里克放聲叫出對方還有三名冒險者的時候，金剛已沖了上來：“風暴之錘！”
這一拳立時止住了烏爾里克的呼叫，同時將他眩暈當場，隨后金剛緊接著一個枯萎打中烏爾里克，這下他連吃藥恢復的機會都沒了。
同時凱特也想呼叫，卻被胖子一頭頂在他下巴上，竟然頂得他嘴巴都張不開，更別提說話了，只能發出的唔唔之聲，海格力斯是怎么都聽不明白這話語中的意思了。
趁著烏爾里克被眩暈，洪浪已開啟了血腥狂熱，霸者之斧對著烏爾里克狂砍，七個人同時對烏爾里克發起最瘋狂的攻擊。
好在烏爾里克血統變身后抗性，防御，生命都有大幅度增加，風暴之錘最終只對他造成了兩秒眩暈效果，而狹小的空間本身也不利于多人戰斗，總有兩三人會被擠在外面，以至于他總算還是撐過了這兩秒。
但是就在他有所行動的同時，金剛已又是一拳擊至：“重擊！”
又是一個眩暈技能。
他再度呆滯當場。
這一次他可真沒什么機會能挺過去了。
不過這家伙到也兇狠，眼看自己將死，突然暴吼道：“沸騰，死亡之血！”
他全身陡然紅光大盛，一股巨大的力量從他身上涌動而出。
其他人尚未察覺，胖子卻首先變色：“小心……離子力場！”
他身上的離子力場陡然張開，就在護住眾人的同時，烏爾里克已轟的一聲爆裂開來，血水如箭，飛刺眾人，穿過離子力場打在每個人身上，登時將每個人都打得飛起。
“隊長！”凱特發出痛心嚎叫，他此時也已經進入血統變身狀態，但是在胖子的死命糾纏下，終究只能看著自己的隊長被敵人逼的生生自爆。
“媽的，我討厭自爆！”洪浪抹了一把臉上血水憤怒叫罵，烏爾里克臨死前的自爆一擊將他的臉扎了個洞，導致他現在說話都有些不清楚。本來以為只有灰燼戰車的三名預備隊員才會自爆，沒想到連輔助隊的隊長都有這種變態技能。
要不是胖子及時開啟離子力場削弱了自爆傷害，真有可能被烏爾里克在死時拖幾個下水。
眼看這刻凱特雙目泛紅，憤怒已到了極致，能量在他身周迸發，眾人知道不好，只怕這貨又是一個擁有自爆類能力的冒險者。
“貝鳴！”金剛已喊出聲來。
貝鳴已對著凱特發動心靈控制，這一下心靈控制讓凱特的精神頓時恍惚，能量的積聚頓時減緩。
不過下一刻貝鳴已叫道：“快，我堅持不了多長時間。這個家伙意志很高，死意堅決，他的宗教信仰能在一定程度抵抗我的心靈控制。”
宗教信仰本身就是一種心靈控制，人們因為信仰而變得狂熱，也因為信仰而本能地抵制一切心靈上的入侵，這一點，卻是和能力無關了。
八個人瘋狂的對凱特發起攻擊，不過由于先前攻擊烏爾里克使用了不少技能的緣故，大家一時間竟用不出更多的殺招來取對手姓名，再加上凱特的血統變身同樣不弱，導致他們要想瞬殺凱特已變成不可能的奢望。
就在這時，洪浪突然從紋章中取出雷神戰錘，對著凱特就丟了過去：“雷神之怒！”
巨大的雷電侵襲打在凱特身上，終于在這家伙擺脫貝鳴控制前的一剎那將他直接秒殺。
饒是如此，所有人也都還是被嚇了一跳。
洪浪更是抹了一把額頭的汗：“擦他妹都是些個恐怖分子，動不動就玩自爆，有這必要嗎？”
“這就是狂信徒。”金剛也擦了把汗。
就在這時，旁邊通道口突然打開，金剛洪浪等人回首，正看到伊比·艾奇遜的二隊成員與他們對視，雙方同時呆滯了一下，然后金剛已暴叫起來：“走！”
飛身進入另一通道，同時洪浪等人也迅速從其他通道口離開，一邊走洪浪還一邊抱怨：“這殺陣太小，太小！”
他們在鋼廠布置的這個異次元殺陣由于規模關系，一開始只造了27個房間，即使后來又增加了一排，也不過是多了九個，總共只有三十六個房間，比起真正的異次元殺陣的上百房間還是太少。
三十六個房間聽起來還可以，但是在冒險者的速度下，其實很容易就能從第一個房間竄到最后一個房間，尤其是他們完全沒有對陷阱的顧忌，更是可以肆無忌憚的橫沖直撞。
洪浪他們擊殺烏爾里克和凱特，前后也沒花掉超過十五秒時間，結果伊比·艾奇遜他們就已經趕了過來，甚至比海格力斯都更快一步。
可見這一殺陣的最大問題就是獵殺時間太短。
不過沒關系，隨著對方人數的減少，以及他們為了防備再有人落單而主動收縮隊伍，他們能夠控制的房間數量會越來越少，斷刃隊的回旋空間也會越來越大。
此時伊比·艾奇遜并沒有第一時間追擊，而是在看到莊羽他們等人后同樣大吃一驚，他的第一反應就是立刻向海格力斯報告這一發現。
“海格力斯！”
就在這時，只聽轟的一聲巨響，巨大的回音已徹底將伊比·艾奇遜的聲音淹沒，正是金剛對著墻壁搗出的一拳。
他知道這一戰下來，莊羽他們的存在早晚會被海格力斯知道，但是在這之前，能隱瞞多久就隱瞞多久。
人，已經殺了兩個，但這絕不是斷刃隊計劃中的目標數字。
殺戮，才剛剛展開！
                    

第三十五章 喋血殺陣（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 喋血殺陣（3）
無盡武裝第三十五章喋血殺陣3
海格力斯站在烏爾里克·博曼和凱特·洛爾的尸體前，不發一言。//
他只用了三十秒就擺脫了溫柔的糾纏趕到這里，這其中有兩次房間移動，試圖將他帶離戰場，卻終究擋不住他快逾閃電的速度。
可即便如此，他看到的依然只是一堆尸體碎片和一具被雷神之怒劈焦了的殘骸。
但他沒有發怒，只是蹲下去仔細觀察著凱特·洛爾的尸體。
“海格力斯！”克勞迪亞叫出聲來。房間依然在轟隆隆轉動著，耳邊時不時傳來喊殺聲，這說明時刻都有人在和斷刃隊的人碰面，不時打起來，就是在相互追殺。
不時傳來的震蕩聲響使他們暫時接收不到來自其他人的通訊，海格力斯卻依然停在這里，一動不動。
海格力斯手一揮止住她：“還有三個人。”
“什么？”克勞迪亞一楞。
海格力斯重復了一遍：“還有三個冒險者在斷刃隊之前進入了本次任務世界，但我們一直不知道……他們比我們想象的更狡猾，計劃制訂的也更明確。他們之所以選擇先殺烏爾里克和凱特，是因為他們的召喚能力被這空間限制住，這個時候再奇兵突出，以七對一，也就難怪烏爾里克和凱特會被瞬間殺死了。”
烏爾里克的巨獸召喚和凱特·洛爾的異形軍團都需要足夠的空間才能釋放，狹窄的空間使他們根本無法發揮自己強大的召喚兵力，結果就是連召喚生物都沒放出來就被干死，也可謂死得憋屈。
“海格力斯！”伊比·艾奇遜的聲音終于擠在震蕩聲中傳了過來：“他們……還有……三個……冒險者！”
“我已經知道了，一隊并入二隊，所有人分成三個隊伍小心行進，注意別再給對手分割我們的機會了。”海格力斯淡淡回應了一句，也不管對方聽到沒有。
他把手放在金屬墻壁，微微用力，仔細感應著來自世界樹的守護力量，低聲說：“這里被一種很強大的力量加固著，短時間內不會消除，破壞它的方法已不可行。不過這個異次元殺陣的弱點就是小……非常小。他們之所以能利用這么小的異次元殺陣來去自如，是因為他們在不停的利用房間的位置變化來變相擴大距離。要做到這點，就絕不能是胡亂移動。”
克勞迪亞明白了：“你是說一定有個控制中樞在這附近，配合斷刃隊對我們發起突襲？這個控制中樞利用房間位置的變換來使他們躲避強大的一方，比如我們，同時也利用房間的變化來分割我們的人……”
“沒錯。”海格力斯已緩緩抬起頭來：“要做到這點，他們就必須能夠看到每個房間的情況。”
“這里到處都是銅墻鐵壁，不可能安裝電子眼。”凱奇立刻道，他是這方面的專家，可以確定墻壁里絕對沒有嵌入什么東西。這些墻壁完全是以結實為目的制造的，裝些即觸式陷阱也就罷了，內部走電路是絕對不可能的，否則海格力斯一拳就算打不破墻壁，震斷電線還是沒問題的。
海格力斯的視線已鎖定住墻壁角處一個黑色的小點，他喃喃道：“不需要特別嵌入電子眼，一只小小的偵察蜂就夠了。”
說著他對空擊出一拳，墻壁角那不顯眼的一個黑點已被他震落，正落在海格力斯手心。
海格力斯捏著這小巧精致的“玩具”，將它的眼對準自己，整張臉已出現在伊森肯瑞克的屏幕。
隨后屏幕變成一片雪花。
“該死，他發現四號房的監視器了！”伊森肯瑞克在地下中樞控制室叫道。
“那他很快也會發現其他的，我們必須加快行動了！”周宜羽接到通知后叫道：“還有金剛，伊森剛告訴我海格力斯已經知道莊羽他們的存在了，你不用再敲墻了。”
“媽的真快！”金剛憤怒的又是一拳敲在墻壁，這一拳把通道口震開，一張人臉赫然出現在金剛面前。
赫然正是之前被胖子拋出去的基斯。
兩人同時楞了一下，隨后一起向著對方撲去，登時扭打在一起。
由于斷刃隊在撤離時追求速度速度，一個個從通道過去肯定太慢，所以一旦撤退，就是所有人同時從各個通道口方向同時離開，這樣一來就導致了斷刃隊本身并不是時刻處在一起的，因此也導致了這刻金剛與基斯碰面后，兩人竟然都只能一對一單挑。
不過兩人在交手之初，做的第一件事不是攻擊對手，而是立刻呼叫救兵。
金剛率先叫了起來：“他在十二號房，所有人過來！”
緊接著基斯也喊道：“他在十二號房……什么？你問我十二號房是哪個房間？我他媽怎么知道！”
金剛抬頭看看基斯，笑道：“你的人不會比我的人來得快！”
基斯反唇相譏：“那可未必，我的人比你的人多！隨便亂闖都能闖過來。”
兩人互相看看對方，猛的發一聲喊同時低頭撞向對手，有所不同的是基斯在撞擊金剛的同時還加了個膝撞，金剛則召喚出四臺終結者助戰。
基斯在一隊中，綽號猶大，意為背叛者。他的一大特殊能力就是能夠讓對方的召喚生命背叛，這個能力對沈奕的召喚士兵，金剛的蒂娜，溫柔的影獸，都是一大威脅，因為不是針對斷刃隊特別學習的，因此沒有列在列表中。不過好在這能力對世界樹這類特殊生命以及終結者機器人都沒有效果，因此金剛沒敢放出蒂娜，而是直接就釋放出四臺終結者配合自己作戰。
同時基斯也大吼著發動血統變身。
純以戰力論，金剛勝在屬性較強，但技能攻擊力依然較弱，而基斯的技能攻擊則相對強大一些。金剛的血統不適合這狹窄空間的發揮，基斯的血統卻沒有這個問題。但金剛有終結者，基斯又沒有。
這樣一來，兩人半斤對八兩，實力相差竟是不大，確切的說，決定他們之間生死存亡的最大因素，已經不是自己，而是雙方的援兵誰能在第一時間趕到。
聽到基斯的呼叫，海格力斯猛然轉身：“克勞迪亞，你去找中樞控制系統，把控制系統的人殺掉，其他人跟我來！”
“明白！”克勞迪亞一轉身向著另一房間沖去，由于這殺陣太小，她其實只需要連續穿過三到四個房間就能沖出殺陣。不過由于房間不停變化位置，所以實際她要穿過的房間可能多達十余甚至二十余個。
但是這刻克勞迪亞沖進房間的第一件事就是先找到偵察蜂將其毀掉，然后立刻向下一個房間沖去。
伊森肯瑞克只看到屏幕一個個畫面變成雪花。
“我已經失去六個畫面了！”肯瑞克大叫道。
“采取第二方案！”溫柔從通道方躍下，眼看下一個房間就是金剛的，卻看到旁邊一隊人馬沖了過來，赫然正是無雪他們。
溫柔立刻止步，反向朝來路沖去，后面無雪等人已緊緊追隨。
伊森肯瑞克則連忙沖到一個大鍋爐狀的機器旁邊，轉動一個圓盤，隨后殺陣所有房間同時打開，每條通道都在往房間里貫注煙霧。
那些墻壁由于追求厚度的緣故，的確無法安裝太多陷阱，但是在每個房間的交接處，卻還可以安裝一些相對簡單的機關。
煙霧陷阱！
這刻三十六個房間全部充滿黑煙，徹底彌漫了海格力斯和克勞迪亞的視野，使他們再無法輕易找到偵察蜂并將其摧毀。
“哼，憑這就想阻撓我嗎？”海格力斯哼了一聲，突然對著四面八方連續揮出數拳，激烈的拳風在房間中震蕩，幾乎每一處角落都被他打遍。
伊森肯瑞克一拍桌子：“該死！我們又失去一個監視器！”
“別管他，先把他們調開！”周宜羽叫道。
他已經率先趕到金剛所在地，看到基斯二話不說就向他撲去。
此時海格力斯其實也已經趕到，但是他剛打開通道，聽到里面呼嘯的交手聲，就見通道口轟的一聲關，房間再次移動，又不知道將他帶到什么地方去了。
“混蛋！”
海格力斯憤怒大喊。
就在這時，旁邊又一個通道口打開，里面竟然探出了胖子的頭，他的臉赫然還戴著一幅夜視鏡。
夜視鏡下海格力斯的身影清晰顯現，嚇得胖子怪叫一聲向回縮去，海格力斯雖然見不到人卻能聽見聲音，對著音源處就是一拳。
這一拳遙擊而出，洶涌的力量卻還是打在了胖子臉，夜視鏡一擊之下粉碎，碎裂的鏡片刺入胖子面骨，胖子在空中翻滾著跌落，隨后一個翻身從下方通道掉了進去。
海格力斯緊追而入，通道門卻是已經鎖。
通道每一次鎖，都需要好幾秒時間才能打開，這也是制約冒險者們速度的一個關鍵。
按照沈奕他們的想法，這一限制本應只對敵人有效，可惜這種自創迷宮不象都市的技能那樣具有敵我識別能力，要做到這點需要的技術要求太高，所以只能放棄。
錯過了擊殺胖子的機會，海格力斯耳邊傳來克勞迪亞的呼聲：“我出來了……該死，怎么還有房間？這不可能！”
明明應該已經出了殺陣的克勞迪亞駭然發現自己身處之處，赫然是一個更加巨大廣闊的空間，一個個立方體在空中漂浮著，與下面的金屬墻壁不同，這些立方體卻是在閃爍著奇特的光輝，每一個立方體中央，赫然還懸浮著一張符。
“道陣？”克勞迪亞脫口而出：“這是……該死！這是幻影重光陣！”
幻影重光陣：運用道法與相關材料制作的幻陣，可以制造一個虛幻迷宮，使人進入后難以脫離，也可以借助現有的迷宮，擴大現有迷宮規模。
這正是沈奕為了彌補異次元殺陣規模太小的弱點，讓莊羽特別制作的一個道術陣。
它并不能真正與異次元殺陣合為一體，卻可以借助殺陣的力量將它的規模進行虛像的外延。
當冒險者走出殺陣進入外延的幻影重光陣時，很容易就會繼續迷失，并可能在走著走著又回到異次元殺陣中。
聽到幻影重光陣這個詞，海格力斯此時心中殺氣終于沸騰到頂點。
他再無法忍受這種虛虛實實的閉合把戲，終于叫道：“所有人分散，一旦遇到無法抵抗的敵人，立刻使用團隊集結令！”
海格力斯終于決定，哪怕動用最后一塊團隊集結令，也要干掉對手。
他這一決定，立刻讓灰燼戰車所有人鋪散開來。
原本三十六個房間，只有三個房間有人，但是這一下灰燼戰車全面鋪開，直接占據了三分之一的房間。
換句話說無論你房間怎樣變化，周圍房間都有很大概率有自己人，哪怕沒有，灰燼戰車也可以借助團隊集結令的力量迅速集結人手。
當西區冒險者們以三個小團隊的形式行動時，這些不斷移動的房間使得他們很難彼此呼應。
但是當冒險者們大范圍鋪散開時，殺陣本身那有限的空間就被極劇壓縮，斷刃隊的騰挪轉移也就變得相對困難——無論他們往哪個房間跑，都有可能碰敵人，從而被纏住。
雖然說合則力強，分則力弱。但是在一些特定環境下，分本身也可以成為一種合。
海格力斯要么不做，要做就做到極致。
他就是要在這個鋼鐵殺陣中布置出一張疏而不漏的大網，徹徹底底地將斷刃隊這支兇狠狡猾的魚給捕撈住。
                    

