第三十六章 喋血殺陣（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 喋血殺陣（4）
第三十六章喋血殺陣（4）
無盡武裝第三十六章喋血殺陣（4）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
一個凌空翻身，溫柔已輕盈落入另一個房間，她回頭看了一眼，后面無雪等人正緊追在她身后，輕笑一聲：“追得還真緊呢，可惜沒帶花來。（)”
打開另一個通道口，溫柔已向下方躍去。
“山不轉水轉，人不轉房間轉，掉隊了也沒關系，總能再碰上。到是溫大小姐你，我們不過是想和你談談，你又何必跑那么快？我們看起來就那么兇神惡煞嗎？”盡管隔了一個房間，無雪的聲音依然清晰，仿佛就在溫柔耳邊訴說，他的速度看起來不緊不慢的，卻始終追在溫柔身后，也不知是他故意不想追上，而是溫柔有意放慢了速度等他。
“有話就停下來說，何必非要和我擠一個房間？萬一我的答案不讓你們滿意，到時你們十個人欺負我一個，我可抗不住。”溫柔笑答。
無雪停下腳步：“那好，我們停下。”
看到無雪停下，溫柔果然也停下，兩邊隔著通道相望，此時煙霧漸漸散去，對視線的阻礙也沒那么大了。
溫柔說：“現在你可以問了。”
“也沒什么，就是想知道無妄之災是怎么回事。”
“想知道無妄之災？簡單。”溫柔突然拿出一張紙扔給無雪：“都在上面了。”
紙片如刀，飛削無雪，無雪二指一伸，已夾住紙片，略略掃了一眼，終于變了臉色。他猛抬頭看向溫柔：“這上面寫得都是真的？”
溫柔反問：“我說是真是假有意義嗎？”
無雪楞了一下，終于輕笑點頭：“沒錯，你們說是真是假沒有意義，終究還得我們自己來證實。”
話雖如此說，但是無雪心中知道，印證之前的一連串事件，這上面所寫的事只怕是假不了。
他將紙條傳給其他人，大家看過后紛紛驚呼，無雪已沉聲道：“大家聽好了，在沒有經過證實的情況下，這事先不要傳出去。”
“那現在怎么辦？”一名冒險者問無雪。
無雪微微思索了一下，說：“撤！我們離開這兒。”
“撤？”眾人同時一驚。
“對，撤退！”無雪用斬釘截鐵的語氣道：“沈奕搞出的這個異次元殺陣，不是沖著我們來的，不管是真是假，我們都沒必要為煉獄教派拼命。反到要是真的……那么讓斷刃隊活著對我們更好一些。”
“要是海格力斯知道我們撤退，他不會放過我們的。”有人擔心道。
“他們已經沒打算放過我們了。”有人憤怒低囂。
“但不是不能談！”
無雪面色深沉：“我知道海格力斯是什么人，在他的戰爭中，從來沒有談判與妥協存在……先走再說。”
溫柔已揚聲道：“去你們右邊那個通道，過兩個房間后往下一個房間，再往右一個房間，就能到中央大門出口。”
“謝了。”無雪拿回那張紙，突然在上面寫了幾個字。他無筆無墨，但力透紙背，已將自己留在上面，然后將紙扔回給溫柔，溫柔接過一看，展顏一笑：“那我也謝了，希望能夠不是敵人。”
“但愿吧。”無雪淡淡回應一句，已率先進入右邊房間。
看著這一群人離開，溫柔輕呼出一口氣，然后她對團隊頻道說：“他們已經知道事情始末了，正在退出戰斗。”
沈奕的聲音傳來：“我猜他們還是不太相信。”
溫柔回答：“人們對于不利于自己的消息，總是習慣性地不愿相信，一種心理上的自我保護。”
沈奕笑道：“你也哲學了。”
“偶爾玩一把深沉還是挺有意思的，對了你那邊怎么樣？”
“正打得熱火朝天呢。”沈奕回頭看了看身后。
此時那巨蟒布拉基已被他引到了市中心，美國政府在得知怪物出現后果然派出大量部隊。這些部隊原本是用來對付沈奕而特別調來的，現在的對付目標卻成了布拉基。
天空到處是直升機飛翔，街道上坦克裝甲車橫行，大量的士兵把火力集中對準布拉基開火，天上地下到處是彈鏈穿梭的痕跡，槍炮聲震天響起，中間還夾雜著巨蟒布拉基憤怒的吼叫。
它一口將一臺飛得較低的直升機咬成兩半，半截墜地起火，半截則被這大家伙直接咽了下去，口感嘎嘣脆。
這場面可比電影更加壯觀十倍。
“我們不回去嗎？”站在沈奕的身邊，莎拉問。說來也奇怪，在沒有見到布拉基之前，這只巨蟒每晚都在莎拉的夢中困擾著她。但現在真正看到了這讓她恐怖的大家伙，她反而感覺沒那么強烈了。
是因為早已有了心理準備，以至于當這一切真實出現時反而有了抵抗能力，還是因為有沈奕在她身邊，給了她莫名的信息，這一點就連莎拉自己都不能確定了。
聽到莎拉的提問，沈奕回答：“那取決于我們的對手到底在什么時候才能給我們帶來致命的威脅。”
“我不明白你的意思。”莎拉茫然。
沈奕笑道：“就是說當我的戰友遭遇到無法抵抗的危險時，我自會出現在他們身邊。但是那個時候，你就會成為孤獨一人。”
莎拉嚇得臉色變了。
沈奕已抱住她的肩膀：“但是不要擔心，我已經為你的安全做足了準備。”
莎拉低頭看向自己頸前的項鏈。
“不，不僅僅是那個。”沈奕說：“記住，當你遇到危險時，你就喊‘交換’。”
“交……”莎拉正要重復沈奕的話，卻被沈奕一把按住她的嘴：“現在可別念出來。”
沈奕的手按在莎拉的臉上，莎拉的臉微微一紅。
沈奕也知道有些不妥，將手縮了回去：“記住，到了危急時刻，就喊出這個詞，但現在可千萬別喊。我再說一遍，是交換，明白了嗎？”
莎拉漲紅著小臉，連連點頭。
沈奕滿意笑道：“很好。”
與此同時，洪浪的大嗓門已經在團隊頻道喊了起來：“我操！怎么到處都是他們的人？！”
基斯掛了。
不過這已經是斷刃隊借助異次元殺陣所能殺的最后一人。
一切陷阱都是在最初時效果最大，但隨著敵人對機關的了解程度加深，迷宮效果開始呈指數性降低，并且越來越不足以依仗。
海格力斯對殺陣迷宮的了解程度快得令人驚奇，以至于斷刃隊不過才殺了三人，來自灰燼戰車的反擊便已全面展開。
海格力斯的拉網對策完全針對了迷宮空間不足的這個弱項，導致的結果就是斷刃隊的騰挪閃避空間被大幅擠壓。
洪浪，金剛，莊羽，貝鳴等人，無論他們跑到哪里，幾乎都能看到灰燼戰車的人。
盡管一個房間里通常只有一人，可一旦戰斗展開，只要斷刃隊不能在第一時間殺死對手，灰燼戰車的其他成員往往會立刻從四面八方趕過來。
這些灰燼戰車成員本身戰力就強，其他救援人員趕到的速度又快，導致的結果就是洪浪他們多次突擊，卻始終無法殺掉任何一人。
往往在其他隊員趕來的同時就被迫撤退。
有時撤的慢了，甚至還被對方反追殺，要不是有伊森在控制房間的運行，真有可能被咬死。
然而隨著煙霧消散，偵察蜂暴露，伊森與宙斯對房間運行的精確控制能力大幅度下降，這種危險便進一步上升。
危險在洪浪跳進三十四號房間時升到頂點。
他因為沖得太快，在通道打開的瞬間就躍了進去，也沒仔細看一下房間里有沒有人。
然而就在他進入房間的剎那，突然感到身后呼嘯風起，大吃一驚本能前撲，一股雄渾有力的重拳已重重擊在他的后背，將洪浪直接砸在對面墻壁上。
洪浪哇的吐出一口鮮血，急速轉身，只看到海格力斯正站在角落里目光冷漠，仿佛看個死人般地在看著他。
洪浪如被人迎頭潑了一盆冷水，心都涼了——他竟然象只沒頭蒼蠅般跳進了海格力斯所在的房間。
這次不能怪他愚蠢。
從胖子一看到他就逃開始，海格力斯就明白，這幫家伙是找誰麻煩都不會找自己麻煩的，他們一直都在避著自己。
由于通道阻礙的關系，海格力斯的極限加速沒有用武之地，所以主動追擊效果不大。
在這種情況下，海格力斯采取了一個最愚蠢，也最簡單，同時也最有效的方法——把自己隱藏在角落里，守株待兔。
因為站位角度關系，通向海格力斯所在的房間至少有兩個通道口是看不到海格力斯的，而那些能夠看到海格力斯的通道，斷刃隊成員往往一看到海格力斯，立刻就關上通道門換路而逃，根本不會想到海格力斯一直站在那里等候。
所以對海格力斯來說，他要做的就是等。
異次元殺陣一共只有36個房間，有限的空間導致斷刃隊在撤逃過程中撞入海格力斯所在房間的幾率其實很大，只不過大部分時候能看到海格力斯所以來得及換通道跑路。
而海格力斯就是在等有人在反復流竄中從這兩個看不到他的通道進入，自己撞進他的懷里。
他成功了。
這次洪浪再想跑掉，可就沒那么容易了。
海格力斯微微歪了下頭，看看洪浪。
他說：“很好，沒想到第一個進來的竟然是你。正好你我都是狂暴武士，就讓我們進行一次純力量的碰撞吧。”
一拳搗出，激蕩出一片雄渾巨力。
                    

第三十七章 喋血殺陣（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 喋血殺陣（5）
第三十七章喋血殺陣（5）
無盡武裝第三十七章喋血殺陣（5）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
海格力斯與洪浪兩人的鐵拳在這刻撞在一起，迸出一股強烈的力量漩渦，轟然撞擊在四周墻壁上，將整個殺陣都震出一片巨響。
這兩人都沒有使用武器，純力量的碰撞下，海格力斯紋絲不動，洪浪卻連續跌退數步，嘴邊已滲出少許血絲。
很顯然，這一下對拼，海格力斯明顯占了上風。
這不是因為力量的關系，僅靠自身力量，海格力斯雖然稍強一些，但是比起洪浪卻也勝出有限。
問題的關鍵在于海格力斯還有兩個技能。
終級要塞（A級特殊技能）：主被動技能，被動效果，永久提升30點防御力。主動使用：為自己增加一個無防御，生命力為二百的能量護罩。啟動消耗精神力5點，冷卻時間五分鐘。每提升一級，能量護罩增加二百點生命。最高五級，當前三級。
強化打擊（雙B級特殊技能）：主被動技能，被動效果，永久提升自身攻擊傷害40點。主動使用：無視護罩類防御5秒，額外提升40點傷害。啟動消耗精神力4點，冷卻時間五分鐘。每提升一級，被動效果永久增加攻擊5點，無視護罩時間增加1秒。最高五級，當前三級。
這是兩個相當少見的，同時具有主動與被動效果的技能，使得海格力斯在面對力量相同的對手時，依然具有強大優勢。
這一擊震退洪浪，海格力斯已抬起他驕傲的下巴，右手食指對著洪浪勾了勾，那意思再來。
“媽的！”洪浪低罵一聲，抹去嘴邊血痕。他晃晃腦袋：“來就來，真他娘以為老子怕你呢？”
他干脆收起霸者之斧，猛然仰頭長嚎：“嗥！”。
在這瘋狂呼嚎中，洪浪全身肌肉賁起，力量的狂潮在他身體中涌動，空氣變成一片風潮，在他的身周瘋狂旋轉。
正是巖石強化！
“吃老子一拳！”洪浪已對著海格力斯一拳打去。
這一拳威勢赫赫，強大無匹，就算是坦克也能被一拳擊穿。海格力斯踏前一步，右手橫臂上格，正擋住洪浪的沖擊，左手對著洪浪胸口一推，這一擊來得突然又快捷無比，正中洪浪胸口，打得洪浪狂噴鮮血，這一口血直接吐向海格力斯，海格力斯一閃頭躲過，洪浪已一頭撞在海格力斯臉上。
這一下撞擊也是不輕，要不是海格力斯防御奇高，差點就能把他的鼻梁撞斷，同時在洪浪與海格力斯的拳頭激撞中，這一次卻是洪浪贏了，強大的力量反壓海格力斯，一拳打在海格力斯身上，竟然將他擊飛出去。
不過可惜由于力量抵消的緣故，洪浪這一擊沒能對海格力斯造成什么傷害。
不過海格力斯還是揉了一下被洪浪撞痛的鼻子，眼中已現出興奮的光芒。
那是他在碰到強者時特有的興奮表情。只有熟悉他的人才知道，這表情背后意味著海格力斯面對戰斗時將會越來越認真，釋放的力量也將越來越恐怖。
“不錯，不錯！好久沒碰到這么勇悍的對手了，你吊起了我的胃口。我相信和你戰斗，一定比和沈奕戰斗要過癮得多！”海格力斯嘿嘿笑了起來。
對手越強，他就越興奮。
“切，真他媽以為你天下第一呢？”洪浪唾了一口：“不就是屬性比老子強點，技能比老子多點，裝備比老子好點，再認了個干爹可以不勞而獲嗎？老子可不稀罕！”
海格力斯的臉色立刻變了。
他生平自恃武力，最恨的就是別人說他是依靠家族才變得如此強大。
這刻洪浪這么說，簡直就是觸了他的逆鱗，心中殺意大起。他深吸一口氣，吐出冰冷話語：“沒錯，家族的確是給了我許多好處，有神器，有血統……但是！”
他眼中放出兇猛光芒怒視洪浪：“即使沒有這些，你以為你又能對付得了我嗎？洪浪，就讓你見識見識真正的，屬于我自己的力量！大力神！”
隨著海格力斯的高聲呼喊，一股比洪浪更盛的力之狂瀾已在海格力斯身上瘋狂涌動，威勢比當初他戰沈奕時更加威猛，也更加強大。
不得不說洪浪是天生的拉仇恨的高手，只是幾句話，就把海格力斯激到暴走。
隨著這一刻大力神加持上去，海格力斯的力量飚升八十點，直接加持到248點力量的地步。
這還不夠，海格力斯吼的又發出一聲狂吼。
戰爭咆哮，雙B級特殊技能：通過怒吼對身邊百米內所有隊友增加20點傷害，防御力提升5點，持續時間一分鐘，使目標陷入反應遲緩狀態中，持續時間3秒，使自身攻擊提升40點，防御提升10點，持續時間九十秒。消耗精神12點，冷卻時間八分鐘。每提升一級，增加十秒和十五秒持續時間，最大等級五，當前等級三。
同時海格力斯身上已泛起一片紅光。
狂暴（B級）：犧牲百分之二十現有生命，提升攻擊傷害與攻擊速度各百分之五十（提升僅對自體力量有效，但不影響各類型傷害的自我疊加），持續時間二十秒，冷卻時間五分鐘。
隨著海格力斯連續兩個技能再加大力神的加持，他的攻防已達到了相當恐怖的程度，就連洪浪都看得目瞪口呆：“我操，你至于么？不就是說你有個干爹有什么好激動的，這年頭要想混得好誰還不得多抱幾個干爹啊？人家郭……”
“閉嘴！”海格力斯已一拳打向洪浪，涌動的風潮直接將洪浪的話語淹沒。
洪浪怪叫著跳起，幽冥護罩已然發動。
不過幽冥護罩主要是防遠程的，對近戰傷害的削弱只有百分之十五，面對海格力斯怒濤般的攻擊威勢，這點削弱當真是影響有限。
這還是海格力斯沒有使用武器的結果，洪浪之所以不使用霸者之斧，就是為了維持一個表面公平。
沈奕早告訴他，海格力斯是個單挑狂人，作戰從不屑占人便宜。所以在和海格力斯打的時候，最好的辦法就是別用武器。
你不用，他肯定也不用。
大家攻擊削弱的結果，就是傷害有限，誰也不能輕易秒殺誰。這樣一來，決定勝負的往往不再是雙方戰力，而是藥品儲備——誰的藥水多，誰就贏。
當然，沈奕不指望海格力斯會蠢到沒有藥了還這么打，但至少這對拖延戰斗時間還是很有效的。
不過洪浪也沒想到就算不使用武器，這貨的攻擊也會如此威猛。
248點力量，5040的攻擊加成，再加上狂暴百分之五十自體力量的加成，導致即便是徒手狀態，海格力斯的攻擊力也高達462。
而且海格力斯擁有頂級的格斗專精，本身又是狂暴武士擅長發揮力量，導致他的每一擊都接近了力量最上限。
這使得洪浪根本不敢開啟血腥狂熱，否則單靠幽冥護罩百分之十五的減傷，他根本撐不住海格力斯幾拳。
這種情況下，洪浪反到是做出了一個最大膽也最出人意料的決定：硬拼！
他嗷的喊了一嗓子，迎著海格力斯的重拳就揮了過去。
沒有技巧，沒有規避，狂暴武士之間的戰斗，就是最簡單最野蠻也最血腥的對拼，看誰能先打倒對方，誰又能撐到最后。
這刻兩個人力量飚升，氣潮澎湃，給人的感覺就象是兩個巨人之間的戰斗，再容不下任何第三者插足。
這種做法看起來很蠢，但卻是洪浪所能做的的最好的選擇。
洪浪與海格力斯都是普通攻擊的強者，普通攻擊最大的問題不僅僅在于發揮度和命中率，同時還有一個特點就是可以被格擋，通過力與力的碰撞抵消掉對方的大部分傷害。
只有在未遭遇格擋的直接命中，才能真正對對手造成強力傷害。
這刻海格力斯一拳打向洪浪面門，洪浪反手抓住海格力斯的拳頭，兩人的力量同時迸發，海格力斯鐵臂猛的往前一送，連著洪浪的手一起撞上他的胸口，洪浪悶哼著跌退，他雖然抵消了海格力斯大部分的力量，但是技能本身附帶的傷害卻無法抵消，還是讓他受了少許傷害。
下一刻海格力斯已又是一拳向著洪浪的頭打去。
洪浪腦袋一縮，頭頂墻壁已被海格力斯再度打下去一個凹陷，隨后又緩慢回復。
“你妹，真拼命啊！”洪浪嚇了一跳。
海格力斯已回臂橫掃，一肘砸在洪浪臉上，登時將他擊飛出去。
他本身敏捷就比洪浪高，又有狂暴帶來的速度加成，導致出手迅捷而不失力量，就算洪浪再能擋，也不可能擋住他所有的攻擊。
而洪浪每中一擊，都是如被技能打中般的重創。
這刻一肘砸飛洪浪，海格力斯已閃電般回身又是一拳砸了下來。
拳勢如雨，迅如暴虎，頃刻間將洪浪打成了豬頭，只是半分鐘時間，就已打到洪浪用出一個恢復技能，注射了三瓶藥水。
洪浪現在在三難度好歹也可算是絕對強者的存在，但在面對海格力斯時，卻被打得毫無還手之力。
“去死！”海格力斯暴吼出聲：“我看你有多少藥水可供揮霍！”
拳勢越發兇猛，竟是要把洪浪活活毆死的架勢。
就在這時，洪浪突然手中多出一把雷光閃閃的錘子，對著海格力斯就是一錘。
一道閃電迎空劈下，打在海格力斯上，就連海格力斯都無法承受，竟被洪浪手中雷錘一擊打飛，轟然撞在墻壁上。
正是雷神之錘。
這貨要么不用武器，要用就用最好的，一出手就是雷神之怒。
可惜雷神之怒威力雖大，海格力斯防御也是暴高，自身生命力也極強悍，這一擊距離想要秒殺他，依然差了太遠。
洪浪已滿臉青腫的站了起來，殺氣騰騰地說：“操你妹，真他娘以為老子一點還手之力都沒了？”
他正要沖過去，只見海格力斯猛一抬頭，雙目若有實質般盯住他，看得洪浪心中竟是一悸，動作也為之剎車。
海格力斯已緩緩站了起來，目光盯住雷神之錘，他緩聲道：“雷神之錘……你果然還是能使用它了。科斯格羅夫那個蠢貨，白白讓你們得了一件好武器。不過沒關系，我這次來，就是要把它收回來的。現在知道它在你手上，事情就好辦了。”
“切。”洪浪撇嘴：“你又不是沈奕，就算殺了老子，也未必能拿到它！”
海格力斯輕蔑地哼了一聲：“我的確沒有掠奪這種能力，不過這世上也不是只有掠奪，才能獲得自己想要的東西。既然我說了要拿回雷神之錘，自然就有辦法把他拿回來。”
說著，他已從紋章中取出一把金光閃閃的似刀又似劍的武器。
裁決之刃！
洪浪面色大變：“喂，喂，你他媽什么意思，說好了你不用神器的！”
海格力斯卻輕輕笑了起來：“在你們的眼里，我大概就是只知道公平戰斗，而不知道為達目的不擇手段的蠢貨吧？”
聽到這話，洪浪心中一涼。
海格力斯已舉起裁決之刃，指向洪浪：“我不否認，我的確喜歡公平的戰斗。但前提是不影響到家族的任務。為了家族，為了教派，為了我們心中的信仰，個人的喜好又算得了什么？沒有信念的你們，是永遠無法懂得這一點的。哪怕是勝之不武，只要是有這個必要，該做的……我還是會做！”
“我就日了……”洪浪絕望的呻吟出聲，此時此刻他終于無奈道：“老大……”
他話尚未說完，就聽到頻道中周宜羽的聲音已狂吼起來：“老大，我撐不住了，我要用集結令了！”
洪浪一楞，怎么還有人比自己先撐不住？
他念頭尚未整理明白，就見刷的一道白光閃過，人已消失。
                    

第三十八章 喋血殺陣（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 喋血殺陣（6）
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
周宜羽可以說是相當的倒霉
甚至比洪浪倒霉
由于海格力斯的拉網戰術，在無雪他們走后，36個房間被灰燼戰車九人克勞迪亞不在和伯爵一隊二隊的組合占據了整整十個房間
這導致斷刃隊他們只能在其余的二十六個房間亂竄
從幾率上講，他們每過兩個房間就會遇到一個敵對成員
而由于每個房間有六個出入口，這樣一來，他們幾乎在任何房間都能碰到其他人
這便糟糕透了
周宜羽倒霉就倒霉在他碰上了由伊比·艾奇遜帶隊的兩個輔助隊
一路狂跑，結果在進入一個房間后，卻發現除了自己進來的通道，周邊五個房間竟然全有灰燼戰車的人，徹底把他的逃路堵死
這一下周宜羽抓了瞎，只能先隨便揀一個房間逃
他選擇的是灰燼戰車梅麗爾所在的房間
梅麗爾，女性，灰燼戰車成員，與格瓦華特，克勞迪亞，墨倫以及基普利科夫并列為灰燼戰車五大主力，職業圣騎士，主輔助，擁有多種治療與防御類能力，是灰燼戰車的第一后勤人員
周宜羽選擇進入她的房間，也是因為這個原因——在他看來，輔助人員就是輔助人員，能有多大實力？
因此周宜羽第一時間往梅麗爾房間跳去，同時叫道：“美女，借個道”
梅麗爾卻冷笑一聲：“進來了還想出去？”
伸手向周宜羽抓去，周宜羽被追得屁股起火，哪顧得上理她在他想來這女人就是一牧師，讓他打兩下也死不了，哪想到梅麗爾不攻擊他反而去抓他，這一下扯住他，他立時動彈不得
周宜羽回手一刀砍向梅麗爾，沒想到這女人身上圣光一閃，也不知道是什么保護罩已加諸己身，大有想砍任你砍，我就是拉著你不讓你跑的意思
這下周宜羽可急了，伊比·艾奇遜已帶著人追了過來，這女人卻死拉著他不放手周宜羽大叫：“操老子又不是你男人，你拉著我干什么？”
梅麗爾臉色一紅：“無恥”
卻依然是死抓著周宜羽不松手
只聽啪的一聲，后方通道口已打開，伊比·艾奇遜的臉再度出現在周宜羽眼前周宜羽嚇得亡魂大冒，再不顧一切抱起梅麗爾就向著下一個通道躍去通道口關上，再度將伯爵隊與周宜羽暫時性隔絕
周宜羽本人則整個壓在梅麗爾身上，只覺得身下軟綿綿的，竟然還有心思摸了一把
梅麗爾大羞
與克勞迪亞不同，梅麗爾除了是灰燼戰車成員外，還是煉獄教派圣女之一，在平時以侍奉上帝為己任，要求必須是處女，不得接近男子
因此這女人平時在教派中就是以冷艷高貴著稱，屬于神圣不可褻瀆的類型，從沒人敢向梅麗爾遞一下爪子，沒想到今天卻被周宜羽給襲了胸
偏偏周宜羽好的不學偏學洪浪，在摸了一把梅麗爾后竟然還說了一句：“手感不錯”
梅麗爾幾乎氣炸了肺：“你該死”
左手已現出一把神圣長劍刺向周宜羽小腹
問題是她現在和周宜羽貼得太緊，這女人其實實力很強，但偏偏她最弱的就是貼身近戰畢竟由于她圣女的身份，即使在平時做戰斗訓練時，也沒什么人和她玩貼身肉搏
反到是周宜羽經常和沈奕切磋，對這種貼身戰大有心得
這樣一來，她的攻擊對周宜羽來說簡直是全無威脅這一劍尚未完全刺出，就被周宜羽抓住手腕向外一擰，劍便直接刺了個空
周宜羽正想再出手，卻聽到后面的通道口再度發出聲響，知道通道又要被打開了
“媽的，真是陰魂不散”周宜羽一個翻滾就勢打開下方通道滾了進去
這一次下翻在通道完全打開前完成，以至于伊比·艾奇遜也沒能看到周宜羽從哪個通道跑了不過下一刻他已叫了起來：“梅麗爾，他進了哪個房間？”
梅麗爾正要張口回答，周宜羽大急，他左手按梅麗爾右手，右手按梅麗爾左手，眼看再擋不住她的呼叫，干脆對著梅麗爾一口吻了上去
這一吻，立時讓梅麗爾徹底呆滯
這個流氓竟然吻了自己
他吻了我
他吻了我
他吻了我
那一瞬間梅麗爾的腦子里只有這個聲音在瘋狂回蕩
下一刻她的眼睛突然變得一片血紅，對著周宜羽的嘴狠狠咬了下去
這一下把周宜羽半邊嘴唇上的肉都咬掉，痛得周宜羽慘呼出聲，梅麗爾身上已爆發出一股巨大能量，將周宜羽整個彈飛，正撞在墻上
梅麗爾已站了起來，怒視周宜羽：“竟敢褻瀆教派圣女，你罪該萬死”
手中輝煌長劍已向著周宜羽迎頭劈下，氣勢之足哪里還有絲毫牧師風范，看起來象是憤怒的命運仲裁者，要將周宜羽徹底打入地獄
周宜羽嚇得一邊躲一邊大叫：“喂，喂，不就是親你一下嗎，至于這么發瘋？大不了我讓你親回來行不行？”
“混帳”梅麗爾又是一劍劈出，全身圣光能量大作，很明顯是動用了她的光明使者血統
周宜羽沒想到一個吻能把梅麗爾的血統給逼出來，這女人雖然是輔助專家，攻擊力有限，但正因此，她自我保護能力極強，都市里的牧師可不是游戲中的牧師，絕不存在什么體質羸弱的問題，暴走起來也是相當可怕的
現在她血統變身，上邊又有伊比·艾奇遜帶人追捕，他哪敢拖延，一個翻身從另一條通道躍了過去，只是他尚未來得及關閉通道，后面梅麗爾已經追了過來，對著周宜羽一劍又一劍的劈去
房間發出喀啦啦的轉動聲，所有房間再次錯位，周宜羽終于暫時擺脫了伊比·艾奇遜，但是他卻悲哀的發現，即使如此，他還是打不過梅麗爾
或許是技能不足的緣故，梅麗爾走的是和沈奕相同的路線，對于戰斗技巧鉆研極深，劍術可以說相當了得而且她擁有三個輔助技能，一個加攻，一個加防，一個加，三個防御類技能，分別為盾，罩，防，三個恢復類技能，分別為瞬間回復，持續回復與群體回復，自己還有圣光盾，光明圣衣，這還沒算上血統自帶能力，耐戰能力之強令人發指
一時間周宜羽竟被梅麗爾打得焦頭爛額
他終于明白不是所有的牧師都是好欺負的，眼前這個暴力女牧師絕對是他媽的殺手級貨色，可惡克利夫的資料上怎么沒說這個？
他也不想想這種事克利夫怎么可能知道，煉獄教派誰沒事去招惹圣女玩？
周宜羽心中只覺得委屈無比，眼看支撐不住，他干脆撲上，拼著受梅麗爾一劍，一把抱住梅麗爾
他也算看出來了，這女人劍術雖強，但是貼身肉搏的經驗當真弱得可憐，既然如此那還猶豫什么？
反正你都已經暴走了，總不能象狂戰士一樣來個加倍刺激，二度狂化？
梅麗爾果然沒有二度狂化，不過她心中的憤怒已經沸騰到了頂點，雙眼圓睜，口中突然呼嘯出一陣奇特的低音
周宜羽一楞，立知不妙
她竟然不顧空間限制開始召喚霸王龍了
裝甲霸王龍，這是煉獄教派為了對付威震天特別準備的又一殺手锏與威震天相比，霸王龍當然不是對手，但是煉獄教派準備了整整三只，在梅麗爾的加持下支撐一段時間絕無問題，再加上兩張異次元放逐卷軸，絕對能撐過四十分鐘
而之所以將裝甲霸王龍交給梅麗爾，除了要借用她強悍的輔助外，還有一個重要原因就是增強她的攻擊能力
這刻梅麗爾不顧一切悍然使用召喚，在她低沉嘯音中，一只裝甲霸王龍從虛無中出現
不過這只霸王龍剛一出現，就被悲劇性地卡住了
它龐大的披著鋼甲的身軀塞滿了整個房間，由于高度限制問題，所以這只霸王龍出現時是歪著腦袋的——你可以想象一只貓被強行塞進一只瓶子里的感覺
至于周宜羽和梅麗爾
他們同樣很不幸地被霸王龍頂到墻壁上
你看看我
我看看你
周宜羽笑笑：“這下好了，誰也動不了了”
梅麗爾卻冷哼一聲：“未必”
然后他就看到梅麗爾的身體突然如蛇般扭動起來，竟然順著墻壁仿佛一只壁虎般游了上去
周宜羽立時看直了眼
盡管霸王龍的身軀龐大，幾乎塞滿整個房間，但由于體形不規則原因，在它相對較小的身體上半段，其實還是有許多空間的
梅麗爾就是游到了這個空間的上方，在獲得了足夠的游走空間后，梅麗爾終于松了口氣
然后她向著周宜羽撲去，長劍直指周宜羽眉心
也就是在這個時候，周宜羽大聲呼叫著使用了團隊集結令
隨著那一道白光閃過
包括沈奕，洪浪，還有莊羽等人在內的斷刃隊九名成員全部出現在這個狹窄而擁擠的空間
一下子多了八個人
這一次是真的一點縫隙都沒了，就算是梅麗爾的壁虎游身術，也無法在這樣的地方施展開
“我靠這他媽是怎么回事？”發現自己被傳送到一個象塞滿了沙丁魚罐頭般的房間里，洪浪放聲吼了起來然后他看到一只巨大的眼珠正在瞪著他，那是裝甲霸王龍的獨眼，正狠狠看著他，可惜頭被卡住，轉不過來
“咦？我是在擠公交車嗎？”沈奕發出疑惑的詢問，他也被那霸王龍擠得貼在墻上，動彈不得，身前靠著溫柔，正和他面貼面己在一起，兩個人的身體之間竟然還他媽擱著一把劍
“看起來還不錯的感覺”溫柔笑道
都市有眼，總算沒把她壓到別人身上去
“你是覺得不錯了，我可倒霉了”腳下傳來金剛無奈的聲音
沈奕勉強低頭看去，只見金剛正趴在霸王龍的兩腿之間，在他身邊還擠著一個人，卻是莊羽
沈奕笑道：“你那里看起來還算寬敞”
莊羽差點沒哭出來：“問題是我們的臉上還掛著兩個蛋和一根鞭啊……這到底是什么玩意，這么大的老二”
“應該是梅麗爾的裝甲霸王龍……真他娘見鬼了，這種地方她都敢召喚這玩意”貝鳴的聲音有氣無力地從上方傳來
沈奕抬頭看去，只見貝鳴正被霸王龍那寬大的厚背頂在天花板上，都快扁了
“你們還算好了，你們看看我……”胖子發出無力的呻吟，他正被霸王龍的屁股頂著，半個身子都快進菊花里了
“那梅麗爾呢？”沈奕問
“在這兒呢……”不遠處傳來阿鎧的回答他就在霸王龍頭部的另一側，距離他不到三公分的距離，就是霸王龍那猙獰的牙齒，另一只眼珠同樣在瞪著阿鎧，不時地發出威脅的嘶嘶聲，聽得阿鎧心里發麻，往旁邊擠邊說：“往那邊去點，你往那邊去點……”
他說的就是周宜羽，不過周宜羽的身上正趴著梅麗爾，兩個人疊在一起，壓根沒法動彈
沈奕艱難的扭過脖子終于看到周宜羽和梅麗爾，然后他笑了：“我以為你目前的情況不太需要我們出現的”
洪浪也呻吟著插口：“你就是想找人群P也不用在這時候”
“閉嘴”周宜羽沒好氣的回答：“你們不知道我剛才差點被這瘋娘們殺死要不是你們過來擠壓空間導致位移，我就已經掛了看看我的嘴，就是被她咬的”
“哦”所有人一起發出明白的噓聲
梅麗爾氣得臉色發白
要命的是這個時候她竟然還感覺到了來自下體的異動
她震驚地看著周宜羽，周宜羽不好意思地笑笑：“別介意啊，本能反應”
“你……你……”梅麗爾只覺得眼前一陣發黑，竟然被氣得直接暈了過去，腦袋一歪，靠在了周宜羽肩膀上
周宜羽看到一張美顏就這么靠在自己肩上，心中微動，小心湊上去又親了一口……
然后就聽到撲的一聲悶響
大家先是集體楞了一下，然后同時反應過來，一起暴喝：“誰他娘的放屁，這么沒天良”
胖子委屈地回答：“是這條龍……熏死我了”
                    

第三十九章 喋血殺陣（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 喋血殺陣（7）
無盡武裝第三十九章喋血殺陣（7）
三十一號房間里，十人一龍依然擠在一起。（_泡&書&吧）
“老大，這樣下去不行啊，萬一灰燼戰車的人過來就麻煩了。”洪浪叫道。
沈奕笑笑：“這我到不擔心，反正他們也進不來。”
這地方都快擠爆炸了，就算海格力斯他們過來也沒用。
不過話是這么說，總還是要想法子出去的。
沈奕看向溫柔：“能把這東西**過來嗎？”
溫柔回答：“對召喚生命使用有一定失敗幾率，一旦失敗，技能就會進入冷卻時間。”
“有什么辦法提高幾率嗎？”
溫柔想了想，回答：“有，重創它，讓它感覺生命受到威脅。這個時候再使用符咒對它來說就是逃離的機會。不過這對忠誠度會有點影響，需要時間慢慢培養感情。”
“那就一起出手！”
這條霸王龍生命力高達一萬兩千點，自身防御60，裝甲防御60，力量系數150左右，若是在平地上，哪怕九人圍攻，要殺它也得費不少勁兒，但現在它被卡在這鐵籠子里，連動都不動不了，簡直就是最好的活靶子。
問題是同樣的空間限制，大家連動都動不了，沒有活動空間，又哪有蓄力的余地，就算打在霸王龍身上也不過是撓癢癢而已。
洪浪氣憤大罵：“我用不出力氣來。”
“那就用牙咬，用頭撞。”沈奕回答，同時他左右手與T1000同時化成鉆頭，順著鋼甲縫隙向那霸王龍身體鉆去。
這話一出，立刻提醒了大家，大家發一聲喊，能用牙咬就用牙咬，有鋼甲保護不能咬的就用頭撞，可憐那霸王龍身為陸地猛獸，在這種情況下竟是拿眾人一點辦法都沒有，只能徒自空嚎。
不過也有不**的聲音發出。
下邊金剛和莊羽看著眼前**的兩個肉球，一起**出聲：“不會吧……”
沈奕語重心長：“咬吧，為了大家，一些小小的犧牲也是必要的。”
金剛看看莊羽：“我說哥們……”
莊羽臉色一整：“想都別想。”
金剛：“要不一人一個？”
莊羽思考了一下，很嚴肅地問：“好，不過中間這棍子怎么辦？”
金剛閉上眼回答：“一人一口。”
“就這么定了！”
兩人對望一眼，一起對著那兩個垂在他們臉上的肉蛋張大嘴巴咬了下去。
汁液飛濺！
這一下那霸王龍可痛得厲害了，嗷的一聲狂叫起來，****自己身體。
它這一扭不要緊，被擠得最厲害的貝鳴立時遭殃。
這霸王龍雖然沖擊幅度不夠，但自重高，一個背頂竟然將貝鳴肋骨都撞斷兩根，狂噴鮮血。貝鳴再承受不住，厲嘯著竄出，一個沖鋒刺強行從霸王龍的背部沖到它的尾部，總算是躲過一劫。
同時胖子的手臂也對著那霸王籠的菊花部位狠狠搗了過去。
他由于發力受限制，同樣力量發揮度不大，但是他的攻擊部位本身就沒有裝甲保護，由于“通道”性質的關系，更不存在什么防御力，所以只是稍一**，就把整個手臂都塞了進去。
胖子已狂吼道：“暴你菊花！”
這一下攻擊帶來的痛苦絲毫不亞于金剛和莊羽對它的傷害，那霸王龍再度痛嚎出聲。
它這刻兩處最重要的地方同受重創，雖然對它強悍的生命力來說影響不大，但是**被斷，菊花被捅帶來的巨大痛苦卻讓這條霸王龍難以忍受。
這時溫柔終于叫道：“差不多了，沈奕，用溝通告訴它，肯屈服我，就停止對它的攻擊，還能讓它失去的再長回來。”
“沒問題。”沈奕笑道。
溝通能力發動，沈奕已將要傳達的思緒讓這頭霸王龍知曉。
這霸王龍仰天嚎了一聲，沈奕說：“它還有點抵觸心理，它的主人是梅麗爾，梅麗爾也擁有治療它的能力，所以它還想再傲嬌一下，不過我會讓它知道它的主人已經靠不住了。”
說著沈奕一把抓住胸前的那柄長劍，掠奪發動。
“掠奪成功，你獲得了雙B級特殊武器布道劍，攻擊6468，技能圣光斬：可對百米直線上的敵人造成400點普通傷害，對邪惡或不死陣營的敵人造成800點神圣傷害。”
隨手一遞，布道劍已沿途著霸王龍的傷口刺了進去。
這一劍由于力量限制，傷害并不大，但是那霸王龍卻長長地痛呼出聲。
這一次聲音里竟帶了幾分悲意，顯然已察覺到了刺入自己身體的這把劍正是它前主人的劍，也就是說，它的主人已經完全失去了保護它的能力。
沈奕再度發動溝通，這一次他笑道：“成了。”
溫柔立刻發動符咒技能。
隨著一團光芒閃過，那霸王龍消失無蹤，卻是被溫柔收了起來。
在魔獸任務世界時，溫柔先后收了血腥魔女，惡魔守衛，憤怒守衛各一個，血腥魔女則控制了一個幽冥騎兵。象薩特衛士，冰霜巨龍，由于魔神近衛以及守護兵種身份的關系，能夠抵抗符咒類能力，戰爭領主則是權限較高，都是溫柔無法收服的，當然也有部分如虛空龍可以收服卻因為冷卻時間未到而只能放棄。
這只裝甲霸王龍，是溫柔的第六只寵物，卻也是最強大的一個，不過這貨現在受創慘重，在被沈奕治療之前，暫時是不太適合召喚出來作戰了。
再這么下去，溫柔估計自己光憑召喚就能淹死對手。
至于現在，面對敵人強大的戰力，這點召喚還填不滿對方的牙縫，所以非到必要她是不會用出來的。
隨著裝甲霸王龍的被收，大家也終于獲得自由。
剛脫離困境，洪浪就笑呵呵地問：“我說……你們兩個覺得生龍鞭的味道怎么樣啊？”
莊羽看看洪浪，嘆了口氣：“浪球，你他媽就是個欠扁的貨。”
“你才知道。”金剛沒好氣哼了一聲。
這邊沈奕卻是一把將梅麗爾從周宜羽手里搶過來，同時說道：“浪球少廢話，去后邊通道看看。”
“哦！”
隨后就聽轟的一聲巨響，洪浪額頭青腫的轉回頭：“老大，這邊是墻！”
“我知道。”沈奕淡淡回答，同時對著梅麗爾的血腥紋章連點數下，調開她的血腥紋章操作功能，找到團隊功能，然后對著退出團隊按紐點了下去。
只聽叮的一聲輕響，梅麗爾已脫離灰燼戰車。
然后沈奕才把梅麗爾推回周宜羽懷里，冷冷道：“要不是梅麗爾昏過去，那么現在她可能已經被海格力斯用集結令救走了，又或者她直接把灰燼戰車召過來！下次美女在懷的時候，別再犯這種錯誤了！”
周宜羽驚出一身冷汗，自己剛才怎么把這一岔給忘了？
好在沈奕及時發現，強行讓梅麗爾退出隊伍，現在海格力斯再想救人可就難了。
不過梅麗爾這邊剛一脫離團隊，海格力斯的聲音已傳了過來：“梅麗爾，梅麗爾，你怎么了？為什么脫離團隊？”
聲音不大，卻還是被沈奕聽見了。
沈奕已迅速把手伸進梅麗爾的長發，從她耳邊取下一個微型通話器，笑了笑：“原來還有這東西……”
他的聲音透過通話器傳到灰燼戰車所有成員耳中，海格力斯心頭一涼：“沈奕？你把梅麗爾怎么樣了？”
沈奕笑答：“還用問？她現在是我的戰利品了。”
“混蛋！”海格力斯從齒縫中擠出這兩個字：“我會抓到你的，沈奕，你逃不掉！”
“是嗎？就憑你的拉網戰術？那你看我怎么破它吧。”沈奕輕笑回答。他打開周邊的通道口，看看對面沒人，竟然又把通道關上。
然后沈奕揚聲道：“伊森，轉一圈。”
“我失去了幾乎所有的監視器，看不到里面的情況了！”伊森叫道。
“無所謂，你隨便轉就是了。”沈奕回答。
房間轉動。
待到停止，正好聽到上邊有動靜傳來。
沈奕一躍而上，抓住房間上方的橫梁將通道打開，看到一張臉對著下方觀察，赫然是一名灰燼戰車的預備隊員。
沈奕左手突伸，抓住那家伙的領子就把他扯了下來，順手又把通道鎖上。
斷刃隊一看空中掉下個人來，未加思索，七八人同時出手，所有技能同時爆發，將那預備隊員直接秒殺。
沈奕這才跳下，拍拍手說：“叮冬……又死一個，我猜你聽到了。海格力斯，網對付魚，那是很好用的，可是對付釘子，就不那么好用了吧？”
對付海格力斯的拉網戰術，沈奕用了一個最最簡單的方法：人不走，房走。
人不走，大家就不用分開，可以始終保持力量集中，尋找敵人則通過移動房間來實現。
房間里一群人你看看我，我看看你，集體無言。
你妹，這么簡單的方法我們怎么就沒想到呢？
海格力斯深吸了一口氣：“好，很好，沈奕，你果然不錯，這么快就想到破解方法。”
沈奕悠然問道：“戰場之上，兩方對決，你出招，我破招。海格力斯，這次你又用什么招來解決問題呢？不過不管你出什么招，都得快點了。你們這些人，現在在我眼里就象是擺在餐桌上的菜，我轉一下桌子，就點一道菜。伊森，轉！”
海格力斯冷哼：“你吃得下嗎？沈奕，小心胃口太大，撐死你。”
“吃不下就打包帶走，再不行就留到下回吃，總能一口一口，把你們全部吃光。”沈奕笑道，下一刻他已再打開一個通道，卻發現伊比·艾奇遜就在對面。沈奕罵了一句：“操！”
在對方反應過來之前，隨手把通道關上，又叫了一聲：“伊森，轉！”
他當真象轉桌一樣開始點菜了，象海格力斯，伊比·艾奇遜這樣難啃的骨頭，他直接跳過，專找軟的下手。
“我怕你沒那個機會了。”海格力斯突然說：“24號。”
“什么？”沈奕一怔。
海格力斯重復道：“我說……我現在在24號房。”
沈奕心中一震。
海格力斯的聲音已再度傳來：“你在驚訝對嗎？沈奕，我不得不說你是個天才，竟然想出用這種法子來標注房間號……”
海格力斯的手，已停留在通道門上的一個小小符號上。
這符號乍看上去象是被人用刀劍在墻壁上劃了幾下，但若是仔細觀察，卻會發現并非如此。
它們實際上不是刻痕，而是一種通過道術特別浮現出來的印記。
海格力斯的手劃過那道痕，緩聲說：“進這個迷宮的時候，我就一直迷惑一件事：這個迷宮到底是通過什么來運轉的，又是怎么才能讓你的人可以在迷宮中自由來去，分辨房間。你的人能做到這點，就說明房間里一定還有可供他們辨認的痕跡……”
“然后你就一直在研究這個？”沈奕問。
“是。”海格力斯回答：“其實你用了一個最簡單的方法來解決問題……每一個房間都有一個對應號碼，它用密碼表示。當房間移動時，這個房間的密碼會通過道術出現在鄰近房間的通道上。這樣一來，你的人無論身處哪個房間，都能輕松看到周圍的六個房間號，并迅速決定自己去哪個房間，對嗎？”
“是。”沈奕回答。
這個答案并不復雜，由于是要給所有人能輕易看到的，因此那些痕跡并不可能太過模糊，只要有人加以注意就能發現。
問題在于標記都是用密碼形式做的，除了斷刃隊誰也看不懂，海格力斯怎么看明白的？
海格力斯已悠然說道：“可惜，你們犯的最大錯誤就是你們并非自行編造新密碼，而是采用了一種取巧的方式……中國麻將。”
“媽的！”房間里所有人都罵了起來。
果然還是讓海格力斯看出來了。
沒錯，沈奕他們用的房間號標記方式就是中國麻將，其中餅代表十位數零，條代表十位數一，萬代表十位數二，各自的數字代表個位數。
如果出現在通道口上的印記是六餅，這就意味著對面是六號房；如果是二條，那就意味著是十二號房；如果是三萬，那就代表是二十三號房。至于三十到三十六，則用東西南北中發白表示。
一個簡單而實用的標記方式，由于東區都是中國人，因此使用了一個只有中國人才明白的標記方法。
不是他們不想編新密碼，而是密碼本身就需要一定的適應時間。由于戰斗頻率極快，這就要求了冒險者們必須在進入房間后的最短時間內看清房間布局，迅速解讀密碼。
如果是采用新密碼，大家沒有適應時間，進入房間后第一時間不是選擇走哪個門，而是拼命回想：這個標記代表的到底是哪個數字？
那才叫糗大了。
象洪浪這樣的貨色多半就會：操，老子明明進的是十二號房，怎么跑七號房來了……記錯了！
因此海格力斯說的錯誤的確存在，卻是斷刃隊心有余而力不足了。
誰能想到這個混蛋竟然會對中國麻將也有所了解，竟然真的就此破解了房間密碼。
這刻海格力斯已輕輕笑了起來：“知道了房間號，要想了解這個迷宮的運行，也就變得不再困難。你們的問題，就在于時間太短，做工簡陋，所以在整個迷宮的轉動上，其實也充滿了取巧。所謂的轉動房間，其實不過是一些簡單的縱橫方向的移動，遠沒有真正的異次元殺陣那樣變化復雜。有一些轉動，甚至只是在兩個位置間來回走動，純粹是迷惑我們。乍看起來好象所有的房間都錯了位，讓我們放棄追蹤，其實根本就在隔壁不遠處……我說得沒錯吧，沈奕？”
沈奕面色大變：“糟了！”
只聽轟的一聲通道打開，伊比·艾奇遜那猙獰憤怒的面容已再度出現眾人眼前。
“走！”沈奕大叫一聲，所有人同時向著其他通道躍入，由于是分頭逃跑速度極快，沈奕到不擔心被追上。
問題是他為了破解海格力斯的拉網戰術剛剛敲下的釘子，就這么被海格力斯第一時間給拔了出來，心中也是郁悶不已。
隨著海格力斯在迷宮逗留的時間增長，他對這里的了解越來越深，沈奕他們的優勢也便越來越小。
這是海格力斯才微閉雙眼長吐出一口氣，梅麗爾被俘，一名預備隊員被殺帶來的郁悶心情，也終于在這刻稍稍獲得釋放。
這一場較量，雙方就象是在下一局圍棋，一個爭勢，一個占地。
沈奕爭實地，所以他所做的就是不停的以勢換地，當所有的優勢都失去時，沈奕的最后一招就會派上用場：老子走人，不和你玩了。
海格力斯奪勢，他所要做的就是在用足夠的實地換取優勢后，拉住對手，無論如何，你都要陪著老子把這局棋下完，把優勢奠定為勝勢！
從這方面說，雙方的較量在這刻才真正開始：沈奕現在要考慮怎么棄局了，而海格力斯要考慮的則是怎么繼續下去。
想到這，海格力斯拿起通話器：“克勞迪亞，你那邊怎么樣了？”
克勞迪亞咬牙切齒的聲音傳來：“已經出來了，我在鋼鐵廠外發現一個隱秘入口，應該就是他們的中樞控制系統。真見鬼，你猜他們把入口藏在哪里了？”
“垃圾堆？”
“沒錯，這幫惡心的混蛋，害我找了半天時間，竟然把入口藏在這種鬼地方！”
“那就別耽誤時間了，去中樞控制系統，把所有逃逸通道封死，絕不能讓他們跑掉！”
“明白！”克勞迪亞大聲回答，忍著惡心向入口鉆去。
就在她進入后半分鐘，一輛出租車已開進了鋼鐵廠附近。
莎拉丹尼爾從車上走下。
                    

第四十章 喋血殺陣（8）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 喋血殺陣（8）
無盡武裝第四十章喋血殺陣（8）
紅色高跟鞋在階梯上踏出得得聲響，克勞迪亞完全不在意自己的腳步聲會驚動下面的人。
地下秘室應當也是斷刃隊在這兩天時間內現挖出來的——工程極度簡陋，為了方便省事，所有的支架與階梯都是用金屬制成。一些線路從頭頂走過，顯得雜亂無序。而在下方那個寬廣的大廳中，更是擺放了各種電子儀器。有些是從主場世界帶來的，也有些則是直接從任務世界購買的。
大廳的中央有一排儀器，正前方是一個分體式超大屏幕，現在已全部呈雪花狀。
大廳左側則是一個**的動力爐，右側則是一扇鐵門，門內不時發出轟隆隆的聲響，赫然是迷宮轉動的聲音。
克勞迪亞對團隊頻道：“我到了，原來這個異次元殺陣和控制中樞是相連著的，從殺陣中直接就可以來到控制中樞，不過通道本身應該被堵死了，我現在走的應該是他們的逃生通道。”
海格力斯的聲音傳來：“打開控制中樞與殺陣之間的連接，確保我們可以隨時進入。”
“舉手之勞。”克勞迪亞邁著娉婷的步子向那排儀器走去。
背后風聲突起。
克勞迪亞微一低頭，一根**木棍已從她頭頂掠過，帶起幾縷發絲。
回頭看去，只見伊森肯瑞克正舉著棍子驚恐地看著自己。
他看到克勞迪亞望向自己，嚇得棍子一扔，舉起槍對著克勞迪亞叫道：“別過來！”
克勞迪亞笑了起來：“你為什么不先開槍呢？”
她**腰肢向伊森走去，風情無限，一直站到戰戰兢兢的伊森身前，克勞迪亞隨手將槍奪了過來，捏成廢鐵丟掉：“這種東西沒用。”
然后她回身繼續走向控制系統。
對她來說，伊森肯瑞克就象是一個剛出生的娃娃，無論他拿著什么，都不可能對自己形成任何威脅。
但就在她轉身離去的同時，克勞迪亞突然聽到身后一個奇特的聲音。長期戰斗帶來的警覺使她第一時間飛躍而起。
就在她躍起的同時，一道熾烈白光已從她腳下飛過，正打在對面墻壁上。
克勞迪亞凌空轉身，只見一臺終結者正收回等離子加速炮，右手重機槍同時舉起。
“竟然還藏了這個！”克勞迪亞右手已多出一把雪白小箭，她來不及用弓，就這么直接將箭丟了出去：“霜凍箭！”
她竟是直接用手發出了弓箭類技能。
隨著克勞迪亞這一擲，那雪白小箭已打中終結者，大片冰霜登時將那終結者凍結。
克勞迪亞已落于地面，對著那終結者沖去，就在沖抵那終結者身邊的同時，左手弓突現，對那終結者頸間一揮，弓弦如利刃，那終結者的腦袋沖天飛起。
克勞迪亞再回身一腳，將那終結者踢成粉碎。
雖然只是兔起鶻落的一剎那交手，克勞迪亞卻已真正展現出她灰燼戰車主力隊員的實力。
她的功法是甩手箭，可以用手代替弓將箭支投出對目標造成傷害，并正常使用弓箭類技能，不**弓的傷害加持。
那雪白小箭則是特殊箭支冰箭，本身就有凍結敵人的效果，在使用霜凍箭技能后特殊效果加倍，因此才能瞬間凍結那終結者。
至于她所使用的弓，擁有特殊的近戰能力，可運用弓弦殺傷目標，對冰凍目標有特殊傷害加成，就連她剛才那一沖，也是一個瞬間加速技能，可以用于追擊或拉開于攻擊目標的距離。
正因此這終結者才會被克勞迪亞一擊秒殺。
不過就在她干掉這終結者的同時，克勞迪亞已又聽到輕微聲響。
又是兩道白光已呈交叉X線射向克勞迪亞。
克勞迪亞輕哼一聲：“重力消除！”猛地向空中躍去，在她重力消除的異能加持下，這**竟是不受地心引力影響，在墻壁上連走數步，直接停留在墻上。
兩道等離子加速炮擦著她的身體打在墻上，克勞迪亞已隨之飛起，天之眼發動，立時找到隱藏在暗出偷襲她的終結者。
“原來有三個。”克勞迪亞左手弓一橫，一支火紅小箭已搭在弓身：“爆裂追蹤箭！”
火紅小箭在空中鳴轉著飛向其中一臺終結者，擊中目標的同時發生轟然爆炸，那終結者登時被炸了出去。
克勞迪亞在空中游走著，又是兩箭連續射出：“狂暴箭！沖擊箭！”
一連三箭將三臺隱藏于暗處的終結者全部重創，克勞迪亞正要再度搭箭，腦后風聲乍起。
她本能地將手中弓回格，只聽鏗的一聲脆響，隨后一記掌風已印在克勞迪亞身上，這**登時被震得飛起，撞在天花板上。
一道雪亮劍光再度刺向克勞迪亞，持劍者赫然正是老杰克。
在周宜羽使用了團隊集結令后，整個異次元殺陣就成了灰燼戰車的天下，老杰克一人誰也殺不了，只能干脆退離殺陣，回來保護伊森以防萬一。只是他也沒想到敵人真的追了過來，而且來得如此迅速，實力又如此強悍。
這刻他突然出手，克勞迪亞被他打了一個措手不及，受了些傷，臉上已現出濃重殺氣：“沈奕搞那么多名堂，就找了一個無能的你來幫忙嗎？絞殺之弓！”
迎著老杰克刺來的劍，克勞迪亞左手弓前遞，弓弦與劍尖碰撞，這一劍竟然未能砍斷弓弦，克勞迪亞左手往前一送，絞殺弓倏然轉動，竟然將劍徹底鎖死，同時克勞迪亞右手竟又多出一把劍，疾刺老杰克：“疾速殺戮！”
老杰克也沒想到這**反應這么快，右手劍一震，也不知用的什么方法，竟然從克勞迪亞的絞殺弓中脫了出來，正擋住克勞迪亞刺來的一劍，然后兩人同時飛腿踢向對方，各踢中對方一腳。
老杰克固然是被克勞迪亞一腳踢回地面，克勞迪亞自己也再撞上天花板。
她虛浮空中，眼中殺氣更厲，竟干脆將手中長劍搭在弓上射了出去：“黑暗旋渦！”
一股黑色旋渦陡然將老杰克卷住，使他再無法移動，同時克勞迪亞的長劍已破空呼嘯而來，正中老杰克。
“師傅！”伊森肯瑞克痛心大叫。
老杰克狂**一口鮮血，不過下一刻他已叫道：“我沒事！”
對著克勞迪亞揚掌按去：“接受來自天庭力量的懲罰吧！”
一大團雷光在他手心迸發，正打中克勞迪亞。克勞迪亞慘叫一聲飛起，她身軀急退，手上動作卻絲毫不慢，又是一支黑色箭支搭在弓弦上：“邪靈箭！”
這一箭和先前的黑暗漩渦一樣，都是她的黑暗獵人血統能力，擊中目標后不但造成強大傷害，還有黑暗侵蝕效果。
就在這時，一臺重創的終結者突然沖了過來擋在老杰克身前。這一箭正中那終結者，那終結者此時終于發揮出阿諾那種死戰不退的精神，明明受了重創，卻如毫無感覺般轉身看向克勞迪亞，電子眼鎖定目標，等離子加速炮已再度亮起熾烈白光。
克勞迪亞正要閃避，老杰克突然對著克勞迪亞遙遙一抓，克勞迪亞竟是再移動不得。
這一記等離子加速炮正打在她身上，克勞迪亞慘叫一聲跌出。
“混帳！”克勞迪亞是真怒了，她也沒想到這老東西如此難纏，急轉身又是一箭：“侵蝕擊！急風快箭！”
只見這**的手突然間如抽風般連續拉動弓弦，一張又一支黑色小箭就這樣被她連續射出，如漫天飛蝗般射向老杰克。
老杰克左手對著克勞迪亞劈出一掌，右手則對伊森一指：“龍之佑！”
這一指正指向伊森胸前的神龍吊墜。
這吊墜是他送給伊森的，自然能夠使用吊墜力量。眼下這**攻擊如潮，老杰克第一時間想到的就是借用神龍吊墜的龍之佑保護自己。
然而這一指下去，神龍吊墜卻沒有半點反應。
老杰克微微一愕，這怎么可能？
他這一慢要了老命，大量箭支登時扎在老杰克身上，老杰克全身一顫，呆滯不動。
克勞迪亞已拼著再吃老杰克一掌，對著他沖了過來，左手弓弦張開，刷地揮過老杰克的脖子。
老杰克的頭顱沖天飛起，頸腔**一股洶涌血泉，濺了克勞迪亞滿身。
“呀！”沐浴在血泉中，克勞迪亞張開雙臂發出得意的嘶嚎聲，隨后她一個大轉身，弓弦砸下，正砸在另外兩臺試圖向她發起攻擊的終結者身上，然后踏上一腳，將那最后兩臺終結者的核心徹底踏碎。
這時她才回轉身看了伊森一眼，發出得意的冷笑：“還有招嗎？”
伊森看著自己死去的老師，再看看克勞迪亞，舉起沈奕給他的槍對著克勞迪亞射去：“你這個婊子去死！”
伊森低頭看了看沒入胸前的弓柄，無力地跪倒下去。
“伊森！杰克！”階梯上傳來**驚恐的叫聲。
克勞迪亞抬頭看去，正是莎拉。
“原來你在這兒。”克勞迪亞笑笑，她左手弓一揮，弓弦已脫離弓身，竟如絲線般將莎拉捆了起來。
“你就給我待在這里吧。”克勞迪亞哼了一聲，隨手掏出一瓶藥水給自己喝下，向著控制臺走去。
雖然說海格力斯說過必要時情愿殺掉莎拉丹尼爾，也要讓沈奕他們的任務無法完成。但現在一切盡在掌握，殺人已無必要。
看著克勞迪亞一步步走向控制臺，莎拉痛哭著大叫：“沈奕，沈奕！”
“我在，莎拉怎么了？”
“我在控制室！那個**……那個**他到控制室了！她殺了杰克，還殺了伊森！”
“你怎么會回來？快離開那兒！”沈奕叫了起來。
“我走不了，我被她抓住了。”
沈奕心中一涼：“什么？”
“她抓住了我，沈奕，用一種很奇怪的東西把我捆住了。”
“該死！宜羽，準備用替身傀儡把她救出來，另外準備開啟到計時！”
“在這兒嗎？沈奕你想清楚，把她帶到這里她也跑不出去！”
“我知道，你先做好準備，等離開后使用。”沈奕隨后對莎拉說：“莎拉聽我說，如果她是捆住你，那你還有機會！還記得我給你的項鏈嗎？那是一種可以保護你不受傷害的項鏈，你已經見識過它的作用了。”
“我該怎么做？”莎拉一邊問一邊看著克勞迪亞。
克勞迪亞對莎拉的求救抱以鄙夷的一笑，她站在控制臺前：“剛才有點小麻煩，已經解決了，我現在打開通道。”
“你最好快點，他們要跑了！”海格力斯發出不滿的咆哮。
“知道。”克勞迪亞開始搜索。
這邊莎拉還在聽著沈奕的說話：“聽我說，這種項鏈使你在受到傷害的時候，身體會變成一片虛無，除了你自己，誰也碰不到你，效果可以持續三分鐘，不過只要項鏈拿下來就會恢復正常。所以只要你讓自己受到傷害，你就能擺脫那繩索。不過你必須選好時機。克勞迪亞現在在干什么？”
“她在找通道開關。”
“那好，等她找到打開通道后，她一定會進去看看，到時你就把自己虛無，然后趕快跑掉，明白了嗎？如果跑不掉，那就等，等我們離開后你就說我教你的那兩個字。”
“我知道了。”莎拉死死盯著克勞迪亞。
此時克勞迪亞也已找到通道開關。
她按下開關，就聽到迷宮那邊發出轟隆隆的聲響。
但是那扇門卻沒有打開。
克勞迪亞楞了一下，她走到門前仔細看了看，終于明白：“原來還要配合手動，你們還真會偷工省事。”
克勞迪亞將門旁邊的板手拉下，大門終于打開。
眼前赫然正是那片異次元殺陣，一個個巨大的鋼鐵房間懸于空中，看起來氣勢磅礴。
在這巨大迷宮的中央部位，赫然是一棵翠綠小樹，無土無木，卻依附于金屬支架上，枝須飛揚。
“世界樹！是世界樹！”克勞迪亞激動了：“怪不得這里無法被摧毀，他們竟然擁有世界樹！海格力斯你聽到了嗎？”
“我聽到了，去把世界樹拿過來，用掠奪卷軸！這一次要讓他們嘗嘗被搶的滋味了！”
“它在迷宮的中央，有些不太好拿，不過我能嘗試著擠過去！”克勞迪亞大聲回答。她的弓弦用于捆綁莎拉了，現在只能從各房間的縫隙中穿過去，將那棵世界樹取到手。
房間與房間的縫隙并不大，不過克勞迪亞身形苗條，勉強擠過去到也沒什么大問題。
她連忙攀緣而上，由于控制臺已無人操縱，因此現在所有的房間都是靜止不動的。
克勞迪亞將自己擠進房間縫隙，一步步挪移向世界樹。
就在擠到一半的時候，克勞迪亞突然聽到一個聲音。
“嘿，婊子！”
克勞迪亞愕然回頭，只見莎拉正站在通道門口，額頭一片紅腫。
她沒有按照沈奕所說的那樣脫綁后立刻離開，反而拿著一個遙控器站在門前。
看著克勞迪亞，莎拉眼中露出仇恨的目光：“我知道你很厲害，不過這一次，我到想看看你怎么活！”
克勞迪亞微微一愕，只見莎拉已舉起手中的遙控器，按下按紐：“轉！”
迷宮轟隆隆動了起來。
四周厚重的鐵壁重重向她壓來，仿佛整個迷宮的重量都壓在了她的身上。
如果沒有世界樹的加持，或許她還能利用自己強悍的體質反向撐開鐵壁，但是現在，這一切卻不可能了。
克勞迪亞大驚失色，急忙叫道：“海格力斯，帶我走……”
然而就在她說話的同時，莎拉已取出一把槍對著房間就是一槍，巨大的震蕩聲直接淹沒了克勞迪亞的說話，余音在這片巨大空間中不停回蕩。
莎拉一槍接一槍的射擊，同時冷冷道：“想都別想，婊子，我知道你們的能耐。”
“不！海格力斯，海格力斯……”克勞迪亞發出驚恐的尖叫，拼命阻擋著壓向自己厚墻，同時發動血統變身，更是不停地從自己的紋章中取出藥水灌下。
然而這種做法帶來的是痛苦持續的更久，轟隆隆的齒輪轉動聲中，克勞迪亞被**擠壓著，莎拉更是發了瘋般的不停按動按紐，使得整個鋼鐵迷宮沒有絲毫停下來的意思。
血水如瀑布般從空中落下，在藥水的作用下不停再生，又不停噴灑，仿佛永無止境……
“黑暗漩渦，重力消除，恐懼之擊，粉碎劍，幽靈狼召喚，幽靈虎召喚，幽靈豹召喚……”克勞迪亞近似**的將自己所有的技能，道具全部用了出來，卻無一能解決眼前的絕境。
她可以在空中飛翔，可以讓敵人靜止不動，可以運用黑暗力量侵蝕他人身體，可以一口氣射出無數支箭，卻惟獨沒有讓身體變小或瞬移的能力，沒有能夠脫離這絕地殺境的方法。
克勞迪亞的身體在巨大壓力中漸漸變形，內臟破裂，血肉飚飛，被兩面巨大鐵壁整個**的克勞迪亞最終連喝藥都做不到了。
“海格……力斯……”
克勞迪亞目光渙散著發出最后的**。
鐵壁重重合上！
昨天失眠了，精神不佳，不過總算還是克服了。
                    

