第四十一章 喋血殺陣（9）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 喋血殺陣（9）
無盡武裝第四十一章喋血殺陣（9）
“克勞迪亞！”聽到紋章提示，海格力斯的心不由一顫。
她竟然就這么死了！
一直以來，海格力斯都知道克勞迪亞的心思，但是他從沒有在意過。
他有太多需要在意的事——戰斗，完成都市的任務，完成家族的任務，這既是他的興趣，也是他的責任，更是他證明自己的最好方式。
他也不缺女人，只要他點頭，就會有大批的女人自愿爬上他的床。
也正因此他從沒在意過克勞迪亞，然而到了這刻，在聽到克勞迪亞死亡的消息后，海格力斯卻突然心中一痛。
他覺得自己心中似乎突然少了什么，那個一直追隨他，無時無刻不在勾引他，對他絕對言聽計從的女人，就這么不在了……
人們總在失去時才能體會到珍貴。
海格力斯也是如此。
不過此時房間還在不停的轉動，看起來是莎拉先前按的太猛，好象遙控器出了些問題，現在迷宮竟有些停不下來了。
迷宮停不下來，通道門就不會打開，大家也只能被困在一個個房間中。
海格力斯卻已經沒有耐心再等下去。
“啊！”海格力斯仰頭發出憤怒的呼吼。
重重的鐵拳砸在房間厚重的鋼板墻壁上，異次元殺陣發出一聲巨大震響，運轉之勢竟然因此而停滯了一下。
隨后只聽海格力斯的重拳就象打樁機一般不停地敲打在房間中，發出震耳欲聾的震響，迷宮竟然發出不堪負荷的咿呀聲。
洪浪面色一變：“不好，世界樹撐不住了！”
“怎么回事？”沈奕急問。
此時他剛知道莎拉殺死了克勞迪亞，心中正驚訝，想不到這女人竟然還有這一手，同時也納悶她哪來的勇氣，沒想到剛收到好消息，壞消息就已經跟著過來。
洪浪大聲回答：“海格力斯發瘋了，正在不停的攻擊殺陣，世界樹也快撐不住了。”
世界樹的空間支撐之力也有其極限，而且這種極限與世界之樹的等級直接相關。等級越高，空間支撐之力越強，時間也越長。如今的世界樹在本質上還是一棵小樹，
維持空間運轉完全靠的是技能本身，無法長時間作用，能維持到現在這一步已不容易。在海格力斯那狂暴的力量攻勢下，它終于漸漸支撐不住。
“所有人準備，我們要撤了！”沈奕已經喊了出來。
海格力斯就象一臺不知疲倦的機器，瘋狂的以個人之力與世界樹的空間支撐之力相抗衡，這種野蠻不講道理的做法竟然還在持續進攻的浪潮中漸漸占據了上風。
他的雙拳已經砸出鮮血，甚至連骨頭都露了出來，但是海格力斯卻完全不在意的繼續狂毆。
厚得堪比金庫的鋼鐵墻壁在海格力斯的重壓下逐漸變形，終于，隨著海格力斯一拳搗出，鐵壁被海格力斯一拳打出大洞。
隨著這洞口的破開，原本附加在各房間的無形的守護能量也隨之消散，世界之柱的力量徹底消失，同時只聽喀嚓一聲巨響，海格力斯已一拳砸在房間外的軌道滑輪上。
沒有世界之柱的守護，這些鋼鐵在海格力斯眼中就象是玩具，一擊即碎。
隨著傳送軌道被擊斷，一直在運轉不停的迷宮在巨大的震蕩聲中終于強行剎車。房間停轉，通道恢復開啟，世界樹也被洪浪收回。
通往控制室的房間只有一個，且隨著運轉不斷變化，沈奕大聲叫道：“莎拉，給我房間號！”
“22號！”莎拉大聲回答。
沈奕對著團隊頻道大喊：“去22號房間！”
同一時間，海格力斯也暴吼出聲：“走，找到通往控制室的房間！”
雙方人馬在這刻同時向著地下控制室奔去。
這一刻他們爭的就是速度，搶的就是時間，誰先到達，誰就是勝利的一方。
沈奕是第一個沖出房間的，他的反應最快，速度也是強項，因此率先沖入地下室，迎面正看到莎拉。
看到是沈奕第一個沖出來，莎拉喜極而泣，一頭撲進沈奕懷里，她正想說什么，沈奕已一把抓住她，把她向外推：“快走，他們馬上也要過來了！”
莎拉看看沈奕，終于轉身回跑。
她剛跑開沒幾步，后方已又沖出來一人，赫然是灰燼戰車的一名預備隊員。
那隊員走出房間看到通道，大喜叫道：“海格力斯，是22號房間，我到了！”
這家伙運氣不錯，他就在22號房間附近，因此竟然比斷刃隊還快趕到。
沈奕對著他撲去，迎面就是一拳。
那隊員到也悍勇，明知不是沈奕對手還是迎面而上，抽出一把戰斧對著沈奕就劈了過去。
沈奕側身閃避，同時化拳為掌，正抓住那戰斧，那冒險者知道沈奕的掠奪的可怕，怎么也不會脫手讓沈奕奪去，沒想到沈奕的手臂卻突然如蛇般在戰斧上繞了幾圈，沿著戰斧向那冒險者延伸過去，手臂驟然伸長，正擊中那冒險者的胸口。
那冒險者連退數步，被直接打回房間。
正好此時洪浪金剛也從兩個通道口跳了過來，對著那冒險者就是一陣亂剁。
不過這貨雖然是預備隊員，在防御方面的實力卻是不弱，乍遇強襲，這人竟然先后放出一個能量罩，一個守護盾，硬生生頂住了兩人聯手的夾擊。
同時房間上，后，左，右四個通道全部打開，溫柔，周宜羽從后，右兩邊通道躍入，伊比·艾奇遜，格瓦華特等人則出現在上，左兩邊通道。
周宜羽手里還抱著梅麗爾，梅麗爾身上貼滿莊羽的禁錮符，此時不是她不想醒來，而是斷刃隊不許她醒來了。
看到敵人也已趕到，金剛嘆息一聲，知道他們已錯過最好的再殺對方一人的機會，轉手對著尚未進入房間的伊比·艾奇遜就是一拳，同時伊比·艾奇遜也在進入22號房之前，先對著這邊打出一道沖擊波。
雙方主力在這刻幾乎是同時出現，上來就直接出手。
轟，房間內掀起一股巨大的能量瀾流，將鋼鐵墻壁都擠壓變形——這一次可沒有世界樹的力量支撐了。
“快離開這兒！”沈奕已叫了起來，他召喚出兩臺終結者，對著伊比·艾奇遜他們出現的通道擲去，兩臺機器人立時將通道卡住。
“還有莊羽他們沒過來！”溫柔叫道。
團隊頻道這時傳來莊羽的聲音：“海格力斯！”
沈奕一驚。
由于大家都是往22號房間跑，其實就在無形中加大了碰面的幾率。
莊羽三人很不幸的就在前往22號房間的時候遇到了海格力斯。
他只有一個人，卻就這樣以一人之軀擋住三人。
沈奕立刻叫道：“我這就用集結令把你們帶過來。”
“不，等等，他只有一個人，也許我們可以干掉它！”貝鳴叫道。
“什么？”沈奕大驚：“不，不要和他打，你們不是對手！”
“總得試試！”阿鎧大聲叫道。
冒險者要想在戰斗中生存下來，最重要的其實不是謹慎，而是自信！
自信是人們力量的源泉，也是人們勇氣的保證，更是人們冒險的依憑。
對于海格力斯，無論是莊羽，阿鎧還是貝鳴，都承認他的強大，但卻從未認為他強大到可以以一對三的地步。
因此他們也很想試試海格力斯的真正實力，如果能夠殺了他，那么未來的強者之林，就會有他們三人的立足之地。
貝鳴是第一個出手的，他一上手就是自己最拿手的心靈控制。盡管他也知道海格力斯的無畏之心天賦對于控制類能力有極強的抵抗效果，但是抵抗歸抵抗，終究不是絕對防御，哪怕能控制他幾秒鐘，都能為自己的戰友帶來機會。
然而面對貝鳴的心靈控制，海格力斯卻只是笑了笑，他出手，遙遙向貝鳴打出一拳。
這一拳威勢不顯，但就在拳風擊中貝鳴的同時，突然爆發出巨大渾厚的力量，將貝鳴震飛出去。
莊羽阿鎧兩人已同時向海格力斯發起攻擊，但海格力斯只是左手一揮，擋住莊羽攻擊，自身則硬受了阿鎧一擊，同時右手已突然多出一把閃耀著輝煌金色光芒的武器。
裁決之刃！
他揚聲道：“以神圣上帝之名，對褻瀆神圣之人做出裁決：有罪！”
裁決之刃自帶技能光輝圣裁：指定某個目標運用，對其進行裁決。當判定有罪時，降下神罰，對該目標造成6001800點的強力傷害，對BOSS類生命造成雙倍效果，對邪惡黑暗類生命造成三倍效果（對冒險者無效）。傷害數值的發揮取決于被裁決目標的意志，實力黑暗化程度以及對應神位。當判定無罪時，目標在三到六秒內所受的所有傷害取消，產生類似于時光逆流的效果，但對死者無效。技能冷卻時間十五分鐘，消耗精神力30點。
他對來自斷刃隊的攻擊和自身的損傷已經達到了忍耐的極限，吸取到足夠教訓的海格力斯再不可能犯過去的錯誤，因此上手就是自己最強大的殺招。
只聽轟的一聲，裁決之刃已放出一片神圣光芒，在這神圣光芒中，隱隱竟現出一個巨大的充斥威嚴的身影，對著下方貝鳴遙遙一指。
這一指下去，就象是天地之柱轟然砸下，正打在貝鳴身上，竟然一擊將他打得四分五裂，整個人轟然炸開。
“貝鳴！”莊羽和阿鎧同時呼喊起來。
同時沈奕這邊的血腥紋章也傳來叮的一聲人員死亡的信息提示。
沈奕心中劇震，他知道對方三人肯定不是海格力斯的對手，但他也沒想到海格力斯竟然直接秒殺了貝鳴。
他正要取出團隊集結令把莊羽他們兩人帶回來，但就在這時，塞在通道口的終結者已被砸飛，伊比·艾奇遜，格瓦華特，墨倫，基普利科夫等一票人已沖入22號房間。
格瓦華特對著沈奕就是一拳，正中他的臉，將他一拳震飛，同時基普利科夫也已發動他的強力技能恐懼嚎叫，對所有人造成音波沖擊的同時，更附帶了群體僵直效果。
沈奕身軀一僵，團隊集結令未及拿出來，墨倫已沖上前，對著地面一拳，一股兇猛火焰已將周邊所有人都籠罩進去。
只是這么稍稍一阻，另一頭莊羽和阿鎧卻已倒了大霉。
海格力斯收回裁決之刃，右手已搗向莊羽。
這個人戰斗智慧極高，只要看一眼各人的戰斗方式與戰位，就能大致知道誰的攻高，誰的防強，因此他首選就是攻擊最強的貝鳴，接著就對付各種道術花樣最多的莊羽，對于防御最高的阿鎧卻是理都不理，任他攻擊。
以他過二百點的防御，哪怕是站著不動讓阿鎧把自己所有的攻擊技能放完一輪，也殺不死海格力斯，反到是海格力斯的這一拳，結結實實砸在莊羽身上，將莊羽打得狂噴鮮血。
同時海格力斯踏出一步，正抓在莊羽手臂上，左手一扭，已將莊羽的手臂扭斷，右手已抓住莊羽的脖子，正要直接扭斷莊羽脖子，后方阿鎧突然撲了上來：“玄武解！”
四圣鎧之玄武鎧解放：分離玄武鎧甲，使自身力量增加一倍，防御增加一倍，并獲得限制目標行動的能力，持續時間取決于自身力量與對方力量的差異。使用后，本任務世界將無法再獲得玄武鎧防御的加成。
這刻解放了玄武鎧強大守護能力的阿鎧猛的沖向海格力斯，抱住他猛的向墻上撞去，海格力斯這要命的一爪卻是落空了。
阿鎧已瘋狂叫道：“莊羽快走！”
莊羽楞楞地看向阿鎧：“阿鎧……”
“我說你他媽的快走！快走！”阿鎧發了瘋般的狂叫。他能感覺到自己抱住的海格力斯，力量正在不斷增強，竟有突破他經過玄武鎧加持后的趨勢，心中大急，甚至干脆破口大罵起來：“還不快滾！你想害死我嗎？”
莊羽一咬牙，扭頭向著前方通道躍去：“沈奕！快用集結令！”
然而這時候灰燼戰車的人幾乎已全部出來，十多個人和斷刃隊六人瘋狂廝殺，各種技能狂放，無論沈奕也好，其他人也罷，每個人都在疲于應對，根本來不及取集結令。
與此同時，被阿鎧抱住的海格力斯已緩緩抬起頭來。
他冷眼看著阿鎧：“不錯的鎧具，不過你以為這點力量就能困住我嗎？大力神！”
隨著海格力斯暴吼出聲，大力神力量再度加持在他身上，這次是120點力量的增加，海格力斯雙臂一振，已掙脫了阿鎧的禁錮，對著阿鎧胸口就是一拳。
這一拳轟的在他胸口打出一個大洞，海格力斯雙手同出，已打在阿鎧的肩膀上，猛地用力向下一拉，已把阿鎧的兩條胳膊生生扯了下來。
血腥紋章自動轉移到阿鎧胸口。
海格力斯已食指突出，往阿鎧的胸口一點，打開了血腥紋章基礎功能的操作面。
脫離隊伍！
海格力斯已做出了一個和沈奕一模一樣的選擇。
做完這件事，海格力斯已抓起阿鎧的腳，拖著他向控制室走去。
此時沈奕終于騰出手來，就在他拿出集結令的同時，卻愕然發現阿鎧已退出團隊。
沈奕一楞，已明白發生了什么事。
他不知道莊羽此時已經脫離海格力斯，正向這邊趕來，只能喊道：“宜羽準備發動！”
周宜羽一呆：“現在？海格力斯還沒有過來！”
“來不及了！”沈奕已搶過梅麗爾叫道：“快！”
說著他已發動瞬移符，瞬間將自己移出工廠，來到鋼鐵廠后方的跑道上。團隊集結令不能帶人走，瞬移符到是可以，當然，前提是對方沒有反抗力量。
同時周宜羽也從身上取出一樣東西，那是一個控制器，他對著控制器一按，叫道：“走！”
沈奕已發動團隊集結令。
所有人同時移出地下室，包括斷臂的莊羽也出現在沈奕身邊，他向四周看了看，沒有看到阿鎧，心中一涼，坐到地上，喃喃道：“完了！”
而在控制室，周宜羽的動作落在伊比·艾奇遜眼中，他心中一驚，本能地向著四方看去，赫然看到通道上方一個小小紅點正在一閃一閃。
那分明是到計時的提示。
伊比·艾奇遜失聲叫了起來：“核彈！所有人到我身邊來！”
伊比·艾奇遜兩手向前一推，一片能量罩已擋住眾人，同時伊比·艾奇遜已大聲叫道：“守護空間！防御加持，屹立不倒！”
守護空間：制造一個范圍性守護空間，在這個守護空間內，所有攻擊都會被削弱并轉嫁到使用者的身上。
防御加持：伯爵二隊的團隊技能，使用后可以暫時將所有本隊成員的防御力剝奪加諸己身。
屹立不倒：在遭遇攻擊時無論受到怎樣強大的攻擊都會保留至少一點生命。
這正是伊比·艾奇遜最強大的守護能力，這刻他一連三個守護技能連放，將所有己隊冒險者全部護住。
與此同時，通道上的那顆核彈轟然起爆。
巨大的閃光與沖擊波瞬間彌漫了整片空間，強大的沖擊浪潮瘋狂沖刷在伊比·艾奇遜的守護空間上，同時也沖刷著那片異次元空間陣，在整個地下空間激蕩出海量洶涌的能量洪流，巨大的沖擊波甚至在頂部都開出了一個洞，白色熾光直沖天際。
這正是沈奕他們在離開時為海格力斯他們準備的最后殺招。
由于異次元殺陣鋼鐵房間重重，到處都是鋼板守護，直接使用的話會導致核彈攻擊力削弱，很可能一個人都殺不死。
因此沈奕他們的計劃就是當棄局而走的時候，等對方追殺過來，相對集中于控制室的時候再使用核彈。
然而阿鎧的被俘，莊羽的生死不知，導致沈奕不得不提前動用計劃，放棄炸死海格力斯的機會。
他沒有想到的是，即使他不放棄，他也炸不死海格力斯——伊比·艾奇遜竟然連核彈攻擊都能擋住。
隨著核彈沖擊波的停止，伊比·艾奇遜吐出一大口鮮血，軟綿綿地倒了下去。
“伊比！”格瓦華特沖上去一把抱住伊比·艾奇遜。
伊比·艾奇遜笑笑：“沒事，我還沒死。”
由于屹立不倒的作用，伊比·艾奇遜并沒有死，只是還剩下一點生命。
看到伊比沒事，格瓦華特等人欣慰笑笑：“是你救了我們，沒想到那幫家伙竟然還有這一手。”
他說著已從紋章中取出藥要給伊比·艾奇遜喝下。
就在這時，上方突然傳來呼嘯風聲。
格瓦華特抬頭望去，只見空中無數碎石與金屬殘品砸下。
這里到底是臨時趕工粗制濫造的地下室，堅固程度有限，在經過核彈的沖擊后發生坍塌簡直是再正常不過的事，更何況頂部都被核彈直接開了天窗。
無數碎石與金屬殘品打了眾人一個措手不及，格瓦華特大吼著揮動雙手將所有落向自己的石塊全部彈開。
然而就在那時，墨倫突然大叫一聲：“伊比！”
只見伊比·艾奇遜躺在地上，一根斷裂的金屬支架穿過他的身體，將他釘于地面。
他竟然就這么死了。
“不！”格瓦華特跪地呼號，任由那些墜落的金屬瘋狂砸在自己身上。
冒險者對其他冒險者血腥紋章的操縱僅限于基本層面，不可能深入到空間內部搶東西。
                    

第四十二章 換俘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 換俘
無盡武裝第四十二章換俘
莎拉剛剛跑出鋼鐵廠范圍，就聽到背后震耳欲聾的爆炸聲。（)
在地底劇烈的震動中，一道粗大光焰沖向天空，間中更夾雜著無數垃圾，碎石，和飛舞的碎屑。
沖擊波形成的熱浪向著四方散射，將整個鋼鐵廠附近都化成一片燃燒地獄的景象，看得莎拉目瞪口呆。
就在這極度噴發的熱潮中，一個大鐵盒子沖上天空，赫然正是異次元殺陣中的一個房間。
一塊鐵板驟然飛出，在空中盤舞旋轉著落下，重重砸在莎拉身邊不遠處，嚇得她大聲尖叫起來。
隨后只見海格力斯已抓著阿鎧從那房間中出來，只是縱身一躍，已飛出百余米距離，正落在莎拉身邊。
“終于抓到你了。”海格力斯大手向莎拉抓去。
“交換！”莎拉發出大聲的尖叫。
隨后只見莎拉人影一閃，原來的莎拉消失，一個一模一樣的莎拉出現在海格力斯眼前。
但是這個莎拉看著海格力斯全無恐懼，反而向著海格力斯張手抱去。
海格力斯立知不對，急速后退，同時改抓為拳，對著莎拉遙遙擊出一拳，這時他已徹底放棄完成任務的想法。
隨這海格力斯這一拳擊出，眼前的莎拉驟然爆炸，沖擊波向著海格力斯與阿鎧同時卷去。
“混蛋！”海格力斯大吼一聲，竟然不閃避，猛轉身護住阿鎧。
他要用阿鎧換梅麗爾，自然不能讓他這么輕易死去，這樣一來就只能舍身保護。一想到自己竟然要拼死保護一個敵人，海格力斯心中就是一陣憋屈。
爆炸已沖擊在海格力斯身上，或許是由于炸藥不足的緣故，爆炸的威力并不大，只是稍稍突破了一下他的防御，造成的傷害卻極有限。
不過對海格力斯而言，這已是極為大的侮辱。
“替身……傀儡……混蛋！”海格力斯狠狠捏了一下拳頭，他沒想到在這種情況下竟然還會被沈奕給擺了一道。
就在這時，阿鎧身上的通話器突然響起。
是沈奕的聲音：“海格力斯，能聽到我說話嗎？我想和你談談。”
海格力斯已抓起通話器：“我和你沒什么好談的，沈奕。別以為你抓了梅麗爾就可以威脅我……”
沈奕已打斷海格力斯的說話：“我能看見你，海格力斯。如果你以為假裝不在乎梅麗爾就可以獲得和我討價還價的資格，那你就錯了……我看到你保護阿鎧了，你想交換，我知道這個，你騙不了我。”
海格力斯一怔，他這才明白感情剛才的爆炸是對他反應的一個測試，估計他就算不去保護阿鎧，阿鎧也死不了。
沈奕已繼續道：“廢話少說，想要梅麗爾活著，就先和我們簽訂三十六小時非戰協議，然后交換。”
“你休想！”海格力斯咆哮出聲。
三十六小時非戰協議，就意味著在接下來的時間他們再別想對付沈奕，這個要求已經突破了海格力斯能承受的底線，他絕不會接受。
沈奕悠然回答：“梅麗爾是你們的主力隊員，重要的主輔助，煉獄教派的圣女，阿鎧卻不是我的直系手下，這個道理你應該明白。單純的一換一，我太吃虧。”
莊羽一聽這話，立時找急，他正想說什么，金剛已經捂住他的嘴，示意他沈奕只是故意這么說。
海格力斯冷笑：“那我也無所謂，這個人是你們八分之一的力量，而梅麗爾不過是我們十五分之一的力量。一對一的交換，我還覺得我吃虧了呢。”
“既然這樣，那就先不用交換了。反正梅麗爾手里還有兩只裝甲霸王龍，沒了她，我的威震天也可以派上用場。大不了等第一主線任務過去再交換，諒你也不能換。”
“我還有異次元放逐卷軸，照樣能對付你的威震天。”
“能放逐多長時間？五分鐘？還是十分鐘？”
“哪怕是一分鐘，也足夠殺你們的了。”
“可惜剛才給了你都快一個小時了，你也沒能把我們怎么樣啊。”
“下一次你就不會這么好運了。”
這兩人唇槍舌劍，你來我往。沈奕固然想用梅麗爾討價還價，有意抬高梅麗爾的價值，海格力斯也不示弱，兩邊都是算死草，死活不肯松口。
不過要是沒有莊羽在身邊，也許沈奕真會把梅麗爾一直留到第一主線任務結束再考慮交換。
問題是現在的莊羽顯然不能接受這種做法。
他是被阿鎧舍命相救的，無論如何都不會接受放任阿鎧留在對方手中。海格力斯要是知道自己殺不了沈奕，誰知道會發什么瘋，沒準真就放棄交換，一劍斬了阿鎧也說不定。
但是要他就這么放走梅麗爾，讓梅麗爾得以拖住威震天，沈奕也不愿意。
所以他只能退而求其次，要求三十六小時非戰協議。
不過他也知道，這個要求是海格力斯無論如何不能答應的。
因此沈奕終于改口：“那好吧，我可以把時限放寬到三十個小時，你有最后的六小時用來追殺我們。”
“這不可能！”海格力斯依然拒絕：“我最多給你十二小時非戰時間！”
“喂，沒有梅麗爾，你也對付不了我們吧？”
“光憑一個威震天還嚇不倒我！”
“真他媽固執。”所有人一起罵。
沈奕看看心急的莊羽，無奈搖頭：“OK，24小時非戰協議，我給你12小時追殺我們的時間，我絕不會再退讓一步，你要是不同意，那你現在就把阿鎧殺了吧！”
莊羽急得都快跳起來了，洪浪金剛兩個人才勉強把他按住，一個抱頭一個抱腳，就差沒把他掐死。
海格力斯長吸了一口氣：“24小時……好吧，我同意。”
“那好，你來鋼廠后面的小叢林，記住，就你一個！”
說完這話，沈奕轉身對大家說：“24小時非戰協議，他同意了。”
眾人集體長出口氣，尤其是莊羽，聽到阿鎧能不死，終于安靜下來。
反到是洪浪看看地上的梅麗爾，惋惜說：“就這么放走了？真是太可惜了，好歹也算是個尤物。”
溫柔沒好氣地瞪他一眼：“你不會還想強暴她吧？”
洪浪正色回答：“那怎么可能，這種事咱絕對不干。”
大家一起奇怪這貨怎么轉性了，洪浪已接了一句：“我會先給她喂點春藥，讓她求著我上他，那就不算強暴了。”
眾人：“……”
沒過多久，海格力斯已出現在小叢林。
他看看沈奕，又看看溫柔，莊羽等人，似是要把每個人的臉都仔細看清楚，這才對沈奕亮出自己的紋章，將協議內容展現出來。
沈奕仔細看了一下內容，確定沒有問題，也沒什么文字漏洞，這才點點頭發出接受協議請求。
完成協議后，兩人同時把阿鎧和梅麗爾放在地上，然后各自以最快速度把自己人搶回來，同時小心翼翼地看向對方。
確定對方沒搞什么鬼后，才同時開始檢查自己人。
海格力斯在梅麗爾身上拍了幾下，已從梅麗爾頭發中找出一個微型信號發射器，冷笑道：“跟我搞這種鬼心眼？”
沈奕則從阿鎧傷口里取出一個同樣的信號發射器，笑嘻嘻說道：“彼此彼此啦。”
一群人互相看看，相顧無語。
洪浪直接道：“我本來以為只有像沈奕這樣的家伙才會干出這種無恥的事，沒想到你濃眉大眼的海格力斯也會這么下作啊。”
溫柔給了洪浪一下：“少說兩句你死不了，走了啦。”
眾人嘻哈著離去，海格力斯看著他們離開，猛的仰天長嚎，這吼聲凄厲雄壯，仿佛千軍萬馬奔騰而過，且持久連綿。
海格力斯仿佛是要把無盡怨氣都借著這一聲嚎叫發泄出來。
然后他猛然出拳打在地面，將所有力量貫注于這一拳中，激蕩出大量能量橫卷周邊一切，將附近所有的樹木一掃而空，而在海格力斯的身前，更是出現了一個直徑達數十米的巨大凹坑。
洪浪回頭看了一眼，被那大坑嚇了一跳：“我說哥們你這又何必呢，地球是無辜的。”
金剛勒住他的脖子往前走：“你丫的給我閉嘴啊！”
一場戰斗下來，西區這邊戰死六人，其中包括兩名重量級人物，克勞迪亞與伊比·艾奇遜，沈奕這邊則死了老杰克，伊森與貝鳴。
從絕對數值上看，沈奕他們賺了，從比例數值看，一個損失四分之一，一個損失五分之一，沈奕小賺，但優勢不明顯。
而這一戰下來他們先后消耗了兩塊集結令，一張瞬移符，一個替身傀儡和一枚核彈，底牌消耗較多。如今斷刃隊自己也只有一張團隊集結令可以使用，海格力斯的那塊，卻沒能逼出來，所以在團隊傳送方面，海格力斯反到是扳回部分失地。
當然，由于一隊三名隊員的死亡和梅麗爾的被擒，沈奕他們原先被針對的部分底牌又獲得釋放，雷神戰錘終于可以動用，終結者軍團雖然沒有了異形軍團的克制，但是還有EMP沖擊彈的控制，不過這種高科技能量武器只有一次使用機會，除非終結者成軍隊規模，否則海格力斯不可能動用，因此小規模使用終結者已無問題。
最后就是大黃蜂，赫拉獲得解放，大家算是得了兩個強援，威震天的針對限制也因為俘虜一只裝甲霸王龍而松動，現在要是放出來，海格力斯他們要撐過四十分鐘怕就不容易了。
總的來說，這一戰使得斷刃隊拉近了與敵人實力的察覺，但是硬戰依然不可能是對方對手，除非他們能再一次削弱對方的實力。
對此，沈奕到是信心滿滿。
這場戰斗，對他來說賺得最多的不是殺了對方幾個人，獲得了幾件戰利品，而是24小時的非戰協議，為他爭取到了大量的戰略緩沖時間。
至少象現在，大家就可以悠閑的走在路上，不用擔心灰燼戰車的追殺了。
不過就在這時，沈奕突然察覺到什么，停下腳步向著叢林另一側看去。
“出什么事了？”溫柔注意到沈奕的異狀，關切問。
沈奕看著那邊叢林，緩緩道：“沒事，就是來了位老朋友，我去見見，你們在這兒等我一會兒。”
說著他向那邊叢林走去。
                    

第四十三章 夢想成真

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 夢想成真
無盡武裝第四十三章夢想成真
走過那片小樹林，沈奕看到了前方站著的白衣女孩。...大文學
她看起來比原來高了點。
是心理作用還是真得有了變化，沈奕自己也說不清楚。
這刻這小姑娘就那樣目光平靜地看著他，一如往常。
赤足立于地面，不染纖塵。
唯一有所不同的是，那遮顏的長發今天完全散開，現出一張雪白而清秀寧靜的小臉。
沈奕笑笑：“我還以為上次的事之后你不會再理我了。”
白衣女孩那清冷的聲音響起：“你已經接受過了懲罰。”
這話聽起來有些沒頭沒尾，讓人摸不著頭腦，不過沈奕卻明白她的意思。
她應當是在說，你已經為你的行為付出了代價，所以我沒必要再恨你。
于是沈奕笑道：“看來你雖然學會了不需要證據來確定答案，但是你依然缺乏一個人真正應當擁有的感情。”
“你是說我應該恨你嗎？”
沈奕攤手：“瞧，這就是你的問題。你思考問題的方式只有該與不該，沒有想與不想。前者屬于理性，而后者屬于感性。”
“難道你不也是理性對待一切的嗎？”女孩又問。
“我也是，但這不代表我沒有感情。許多時候當我做出我不想做出的選擇時，我也會痛苦，會無奈，雖然我最終選擇了理性的角度，但這不代表我喜歡那樣。我是說……雖然我們的做法可能一樣，但其中經歷的過程卻完全不同。”
“你是說你所做的事，并不一定是你想做的事，而我所做的事，一定是我想做的事，是這樣嗎？”
“我只能回答關于我的那部分，是！至于你……老實說我不知道。大文學我不知道你想要什么，不知道你到底是誰，我甚至不知道你的名字，雖然我認識你很久，但我對你依然一無所知。”
“我沒有名字。”女孩回答。
“那你是怎么存在的？”沈奕脫口問。
他本打算對方給他答案，但是出乎他的預料，女孩直接回答：“我伴隨系統而誕生，我是系統規則的漏洞。.fei插ngwen穴/”
“系統規則的漏洞有很多，可我從沒聽說哪種漏洞可以創造出你這樣的存在。”
“我是唯一的例外，是偶然與必然因素的結合。”
“偶然與必然？”沈奕微微迷惑了一下。
他仔細咀嚼了一下這話的意思，然后說：“如果……如果你是因為規則的漏洞而存在，那么這個因素就應該是偶然性質的。那么必然因素是什么？”
這一次，白衣女孩沒有回答。
沈奕微微瞇了下眼睛：“看來你不喜歡這個問題。那好，讓我們換個話題，你來找我有什么事？”
他終于轉入正題了。
女孩回答：“為了莎拉丹尼爾。”
沈奕微微一楞：“這關她什么事？”
白衣女孩回答：“36個小時后，如果莎拉沒死，你就完成了第一主線任務。由于無妄之災的原因，你擁有了一個特權，就是可以在完成第一主線任務后，隨時離開。”
竟然會這樣？沈奕愕然。
很顯然這就是系統為斷刃隊這方另外做出的彌補措施了。
“那和你有什么關系？”沈奕問。
女孩回答：“你有一個新的系統漏洞可以利用。”
果然如此。大文學
他已猜到了對方想說什么。
他冷冷看著女孩：“你是不是想讓我把莎拉帶回都市？”
根據電影原劇情，在莎拉20歲生日這天，她的身體將會孕育出一顆龍珠。伊莫吉在使用這顆龍珠后，就會化身神龍。
當然，作為龍珠載體的莎拉，也會因此死去。
這是電影劇情的需要，根據系統運行的一向原則，除非任務需要，否則系統不會輕易修改劇情內容。
因此如無意外，在沈奕他們完成第一主線任務后，接下來就是莎拉丹尼爾的死亡。
然而由于無妄之災的緣故，導致系統一直在調節難度，比如直接給予沈奕他們神龍守護者身份，同時也包括了第一主線任務完成后即可回歸的特權。
白衣女孩就在這其中找到了機會。
那就是讓沈奕利用這個特權，以及系統本有的劇情人物攜帶程序，將莎拉帶出任務世界。
一個身有龍珠卻沒有完成她劇情使命的特殊人物，逍遙于冒險者的身邊——毫無疑問，她會和瑟琳娜一樣，成為又一條系統蛀蟲。
由于莎拉本身是沒有什么特殊能力的劇情人物，因此帶離難度不大，再加上沈奕他們保護者的身份，早使莎拉對沈奕充滿依賴。雖然說沈奕也坑了她一把，讓她成為通緝犯，但這在某種程度上其實增加了帶走莎拉的方便程度。
以沈奕的口才，只要他愿意，完全可以說出諸如：“地球已經沒有你的容身之地了。”“你也不想每天做個通緝犯東躲西藏的生活？”“又或者被投入監獄，過著生不如死的生活？”“跟我去天庭，在那里你回見識到真正的美好……”等等把人耍得團團轉，把她打包賣走還幫你數鈔票的話來。
這就是為什么白衣女孩會出現在這里的原因。
只是這一次她更加直接的表明了自己的愿望，以一種商談的礀態出現。
這是她與以往最大的不同。
或許這就是她進化后的表現。
沈奕苦笑：“你這是在讓我和最高議會作對，和都市作對。”
女孩回答：“你一直都在和他們作對。”
“我不和任何人作對，只是有人喜歡找我的麻煩而已。但是現在我和最高議會已經達成諒解，我絕對不會再干觸怒他們的事。”
“最高議會對你的威脅未必比煉獄教派對你的威脅更大，他們的行事有許多限制，并不能輕易傷害冒險者。”
“你也一樣。”沈奕回答：“這不是怕不怕的問題，而是值不值的問題。抱歉，我的主場世界里已經有一個莎拉了，我沒打算再多一個莎拉。她能幫我干什么？作戰？還是從事研究？不，我沒興趣。”
“她不能給你的，我可以給你。你的處境很危險，我可以幫你。”
“怎么幫？幫我干掉海格力斯？你有那個權限嗎？”
“如果你愿意，未必不行。”
沈奕徹底怔住：“你說什么？”
白衣女孩已抬起一只雪白小手。
這手溫潤如玉，在手心的中央，有一團能量光芒在閃耀。
這能量光芒與沈奕以往見到的完全不同，色彩繽紛，渀佛集中了天底下所有的顏色，有如靈魂之火焰般在女孩的手心中伸縮不定。
然后她看向沈奕：“你喜歡什么動物？”
沈奕呆了呆：“什么？”
“如果給你一個寵物，你會選擇什么？”
沈奕脫口回答：“那當然是最強大的，比如龍？”
女孩手中的能量光焰暴漲，在空中扭曲，盤旋，伸縮，變化，幻化出無數光彩，并最終扭曲成一條龍的形狀，頭生雙角，身有四爪，除了小了些，看上去與真龍一般無二。
然后女孩繼續問：“什么顏色？”
沈奕看得呆滯，完全是本能的回答：“……藍色。”
于是那龍開始在空中凝結，虛幻的能量漸漸凝聚成實體，化成一條天藍巨龍，并在空中不斷漲大，威勢磅礴，氣吞山河。
哪怕身在空中，沈奕也感覺到這條龍那龐大的龍威所在。
“吼！”那條天浪巨龍已對著天空發出一聲低吟，這龍吟回蕩天際，也震蕩在沈奕的心中。
這竟然是一條真龍！
白衣女孩已接著說：“它是水屬性的，擁有六個呼風喚雨類的能力，但是如果你愿意，你也可以重新設計它。”
沈奕怔怔看向白衣女孩。
突然間他明白了過來。
“夢想成真！”
沈奕失聲叫道：“這怎么可能？你怎么會擁有夢想成真的力量！”
他不敢置信地看著眼前的白衣女孩。
她竟然掌握著這空間最原始最強大也最不可思議的力量。
那一刻他終于明白為什么管理者不敢進入任務世界了。
女孩的目光平靜如水。
她問：“你想要多少條？”
這一章少了點，本來想加些內容，但是想想算了，再加也是注水，沒有必要，就作為加更處理。
                    

第四十四章 討論

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 討論
第十二部四族爭霸戰第四十四章討論
無盡武裝第十二部四族爭霸戰第四十四章討論
喜歡《無盡武裝》可以或通過下方的按鈕分享給更多書友。
天空中的巨龍還在在云層中自由翱翔。）
沈奕認真地看著那條龍，他問：“它有多少神魂？”
“你想要它有多少？”
“……我是說標準。”
“龍屬于高等魔神類生命，在最初的設定中是二十個神魂。不過隨著后來品種的增加，神魂數量與個體實力，也會相應發生變化。”
“原來是這樣……”沈奕略微沉思了一下：“那么它能帶回都市嗎？”
“可以。”女孩回答。
“帶到域外戰場呢？”
“只要努力，也不是不能。”
“明白了。”沈奕拍拍手：“那么，謝謝你告訴我這些，再見。”
白衣女孩看著沈奕，眼神中似是露出一些吃驚。
這是沈奕第一次看到她如此人性化的表示。
她問：“再見是什么意思？”
“意思就是這活兒我不接。”沈奕笑道：“我必須承認你的誘惑的確很給力，有那么一刻我真的動心了。我真得很想為了成千上萬條騰飛的巨龍，又或者更加強大的戰力而為你賣命一次。不過還好，有一句話讓我清醒過來……”
他看著女孩，用極為認真的口吻說：“風險與利益等價交換原則……風險多大，收益多大。”
女孩不說話，只是看著沈奕。
沈奕攤手：“瞧，就是這表情，你不會撒謊，但你至少可以選擇說與不說。”
“我以為你是一個愿意為了利益而冒風險的人。”
“前提是在這風險中我至少能有那么一絲退路。但是抱歉，這次的交易我看不到任何僥幸的可能。”
“沒有我，你可能會死在海格力斯手里。”
“沒有你，我一樣會打敗他。”
“如果我幫他，你就沒有任何贏的可能。”
沈奕一楞：“你……你說什么……”
女孩淡淡道：“我說我又學會了一件事：脅迫。”
沈奕吃驚地看看女孩，他突然笑了起來：“終于原形畢露了嗎？他們說得沒錯，你就是個魔鬼，是系統的病毒，破壞與摧毀就是你的使命。”
女孩回答：“我不是病毒，你們才是。”
“是嗎？”沈奕拍拍手：“那好吧，如果你堅持想要幫海格力斯干掉我的話，你可以那么做。”
說著他轉身離開。
“為什么？”女孩問。
沈奕回頭看看：“在你眼里我應該是那種識時務者為俊杰，利益為先，理性為主，與其考慮將來的威脅，不如現在屈服于你的意志，解決迫在眉睫的危機的人，對嗎？”
“是。”白衣女孩直接了當的承認。
沈奕笑了：“那這次你錯了，偶爾我也會意氣用事的。你想殺我，那就隨你吧。”
說著他就真得這么頭也不回的走了，看起來全不在乎對方的威脅話語。
女孩的聲音再度響起：“無論是伊莫吉還是布拉基，在變身神龍的時候，都需要一段時間來消化龍珠的力量。這段時間越長，他們的力量就越強大。通常每過半個小時，他們的體內就會復蘇一顆神魂，并在十個小時的時間內，達到標準設定中的二十顆神魂力量的程度，同時他們自身的力量也會最大化。那個時候的神龍，無論是灰燼戰車還是你們，戰勝的可能都很小。所以殺死它們的最好辦法，就是不要拖延時間，速度越快越好。..牛△小說閱讀網另外，神魂雖然不可以攻擊，但龍珠卻是可以攻擊的。讓龍珠受創，可以降低它們吸收龍珠，演化神魂的速度。”
沈奕停下腳步，愕然回頭：“你說什么？”
白衣女孩向后退去：“脅迫，可以是一種承諾，也可以只是一種嘗試。”
“你是說你不打算殺我了嗎？”
“這次的交易不成，不代表下次不可以。”白衣女孩的形象逐漸淡去。
“不，等等！”沈奕叫道：“可是那樣一來你先前的說話就成了謊言！你說過你從不撒謊的！”
女孩徹底消失，惟留下一句話飄蕩在沈奕耳邊：“那正是我努力的方向……”
從小樹林回來的時候，沈奕的精神還有些恍惚。
今天的沖擊太大，他還有些沒回過神來。
好吧，其實每次見她，受到的沖擊都很大。
溫柔看出沈奕的面色不善，關切地迎上去：“情況怎么樣？”
“不算很好，也不算太遭。”沈奕回答，他摟過溫柔的小蠻腰：“走吧，具體情況回頭再聊。”
他們離開叢林，先開車在市里繞了一圈，確定無人跟蹤后重新找了家旅館住下
此時洛杉磯由于剛被布拉基鬧騰過一番，街上到處都是軍警。電視里則播放著關于布拉基的新聞——這條巨蟒果然還是完成了它在電影中最為震撼的一幕場景，盤卷摩天大樓。
沈奕他們的通緝影象也因此被取締，銀行大劫案相比怪獸入侵，很顯然后者更具有新聞價值。
這使得大家連面具都不用帶，就可以安然自得的坐在酒店餐廳里聽沈奕講關于神秘白衣女孩的故事。
當然，莎拉被找了個借口送回房間休息了，這事還是不要讓她知道為好。
聽到白衣女孩那神奇強大的能力，所有人都昨舌不已。
莊羽道：“我也聽說過關于那女孩的傳聞，有很多人接受過她的幫助，但是沒想到她這么強大。沈奕，也許你真該考慮接受她的幫助，那么海格力斯就什么都不是了。”
“是啊，你當然不在乎，反正到時候被最高議會懲罰的那個人不會是你。”溫柔沒好氣地瞪了莊羽一眼。
人和人的感情到底還是有親疏之分的，相比莊羽他們更關心白衣女孩的力量，洪浪溫柔他們則更關心沈奕的安危。
金剛拍拍沈奕的肩膀：“沒事就好，既然她說不會找你的麻煩，那應該就不會找了。”
“她還說她正在學習怎么撒謊呢。”洪浪沒好氣地說：“永不撒謊……這他媽本身就是個最大的謊言。”
“至少現在不會。”沈奕笑道。
周宜羽正色道：“不管怎么說，這女孩很危險，沈奕，以后如果可以，能不和她接觸就別和她接觸了。”
“別擔心，法官不會因為你和殺人犯說過話就判你死刑的。”沈奕笑道：“只要不是幫她做危害都市系統的事，最高議會不會對我怎么樣。我接觸她，也只是想進一步了解這個世界。”
“你又拾起了一塊拼圖碎片？”還是溫柔了解他。
沈奕笑笑，他喝下一口酒：“是，不過對目前來說沒什么用，我們還是先把精力集中在眼前吧，海格力斯才是我們現在要面對的最大麻煩。”
“這還不簡單？”周宜羽說：“有24小時非戰協議在，我們只需要再躲上12個小時，就能完成第一主線任務。到時候想走就走，想留就留，他再也拿我們沒辦法。”
胖子說：“我覺得可以再搞一個規模更大的異次元殺陣，一旦躲不過去，就往殺陣里一鉆，海格力斯吃過虧，輕易不敢再進。”
“我看那只是浪費時間和精力！”溫柔反對：“海格力斯絕不是個會重復錯誤的人，甚至連類似錯誤都不會再犯。我看還不如多找幾個據點，多挖幾條逃生通道，多準備一些斷后炸藥，徹底把游擊戰貫徹實施起來，簡單，實惠，但有效。”
“也可以對惡龍軍團對下手。沈奕不是說過嗎？我們要增加自己的底牌，惡龍軍團就是獲得底牌的最好方式，可惜，這次雖然干掉好幾個人，但除了烏爾里克·博曼的收獲和布道劍，沒得到什么好東西，正需要從惡龍軍團那里吸收些營養。”
這次他們一口氣殺了多人，但是不知道是對方窮還是他們這邊運氣不好的原因，得到的收獲卻是不佳。
其中最好的就是梅麗爾的布道劍，但這東西用來做底牌顯然是不可能的，只能算收益，考慮到它的直線攻擊技能威力還行，周宜羽把它要了過來，也不用拿著砍，時候一到就拿出來放個技能，直接當技能使用。
不過他說是這么說，大家總覺得他要這把劍私底下只怕還有什么小算盤……
凱特·洛爾給出了一雙靴子。
戰斗靴：增加防御力12點，戰斗時使用腿部攻擊敵人，可以獲得百分之十的力量加成，但不可超過自身力量上限，對暴擊類技能提升百分之五幾率（僅限腿部），但不可與其他提升幾率的道具疊加。
由于沈奕擁有致命一擊的能力，而且他也是擅長全身攻擊的人，因此這雙靴子就給了他。
至于“猶大”基斯和那名灰燼戰車的預備隊員，則非常悲劇的一個給出防彈道具，一個給出藥水。不過那防彈道具等級到還蠻高的，是件雙A級貨色，可以抵擋槍彈類攻擊整整80次，可充能，可見是轉為對付沈奕準備的。
克勞迪亞由于不是斷刃隊殺死的，所以什么也沒拿到，伊比·艾奇遜雖然被斷刃隊重創，但殺死他的最后一擊卻與斷刃無關，因此也是沒好處。
最后就是烏爾里克·博曼，他的死到是真正為沈奕他們帶來一件意想不到的收獲。
戰爭囚籠：可用于困住對手的特殊道具，使目標處于無法逃逸，無法戰斗的處境中。使用者可以進入囚籠與敵人作戰，并自由出入囚籠，最大困縛數三。該囚籠具有空間封鎖能力，優先度150，囚籠防御力八十點，可吸收一萬點，最大持續時間十分鐘，一次性消耗道具，有效距離二十米。
一直以來沈奕他們都奇怪，煉獄教派明知道他們有團隊集結令，為什么卻不找一些可以封鎖空間逃逸能力的道具來對付他們。
現在看來，不是他們沒找，只是這種空間封鎖道具非常特殊，一直沒機會用上罷了。
想想也對，一般的空間封鎖，本身并無法桎梏目標移動能力，比如老加圖的雷云閃電，只在一片區域內生效。而當沈奕他們脫離區域后，就可以自由回歸。
煉獄教派顯然就是在吃了這個虧后，不再采用一般封鎖方式，而是直接采用了戰爭囚籠這種方式，不但封鎖空間轉移類的能力，同時也困住了對手的直接行動能力，并保持了對囚籠內目標發起攻擊的權力。
當然，如此大的優勢背后，就是那有限的使用距離，導致了烏爾里克·博曼一直沒有機會使用戰爭囚籠。
最倒霉的是，戰爭囚籠本身的囚籠內可作戰優勢，在異次元殺陣中甚至成了劣勢——由于空間有限關系，他就算放出囚籠困住大家，自己也會身處囚籠中，照樣擋不住敵人進攻，因此才會沒拿出來使用。
不過話說回來，就算他有機會用也是困不住斷刃隊。
在煉獄教派未知的底牌中，終極脫逃卷軸就是專門用來對付這種道具的。
當然，現在這囚籠歸了沈奕他們，就可以反過來用它來對付灰燼戰車了。
“把這東西對著海格力斯一套，這貨就得困住，沒有了他，灰燼戰車就會下降一半實力。”阿鎧興奮地說，眼神中卻流露出對海格力斯的恐懼。
之前的一戰，海格力斯于舉手投足間輕易殺死貝鳴，重創自己，帶給他的印象實在是太深刻了，某種程度上，海格力斯的形象已經在他心中留下了巨大陰影，以至于他第一時間想到的就是困住海格力斯。
到是沈奕，淡淡說道：“具體怎么用，還得看當時情況。海格力斯的攻擊太強，如果把他困在籠子里，讓他全力以赴的去拆這玩意，600點攻擊打八十防御一萬生命，對付固定目標以每秒兩到三次攻擊計算，不考慮力量發揮度，十秒鐘就能把這籠子拆掉。”
海格力斯的普通攻擊太過恐怖，三倍于一般冒險者，考慮到防御因素，實際傷害效果可能是四到五倍，因此別人需要花一兩分鐘拆掉的籠子，對他來說，也就是十幾秒鐘的事，哪怕是加上金剛的寒冰囚籠，也困不了他多長時間。
因此與其用來困他，還不如用來對付強技能而弱普通攻擊的冒險者，比如梅麗爾，凱奇這類人，哪怕是一下困住兩個，困上兩分鐘估計都沒多大問題。
不過這話沈奕沒有明說，他知道阿鎧現在對海格力斯有心理陰影，滿腦子想的就是怎么盡量避免和海格力斯交戰，因此只是輕描淡寫的點出問題關鍵。
大家還在討論接下來的行動計劃，金剛提出先對付惡龍軍團的思路，獲得大家贊同。由于24小時非戰協議，海格力斯不能向他們出手，正是他們大肆殺戮惡龍軍團的時候。
而同樣由于神龍守護者的被取消，導致海格力斯他們幾乎沒有劇情人物可以殺戮，好不容易殺死一個老杰克，克勞迪亞甚至還沒來得及看看收獲了什么好處，就死在陣中。
因此這段時間，正是斷刃隊的收割期。
但是沈奕卻在這個時候提出了一個反對意見。
他說：“惡龍軍團就算要大舉進犯，也要在明天。難道說在這之前，我們就不能先做點什么嗎？”
大家同時楞住。
還能做什么？
沈奕說：“當然是去給我們的對手制造麻煩。”
莊羽叫道：“可是我們已經簽訂了非戰協議啊！”
“所以這才是最好的反擊時機啊，我們去找他們的麻煩，他們卻只能看著我們，而不能攻擊我們。”
“可你也不能攻擊他們。”
沈奕慢條斯理地回答：“我說的是找麻煩，而不是攻擊，這兩者性質完全不一樣。攻擊是以傷害對方為目的，而麻煩，則是以讓對方頭疼為目的。比如我們可以去燒他們住的房子，對著他們罵臟話，詛咒他們全家，還可以向他們吐口水，甚至對著他們撒尿……”
洪浪怔怔地看著沈奕：“老大你不會真這么干吧？”
“我當然不會這么做這么沒品的事！”
這話讓大家松了口氣。
沈奕下一句已經說道：“但是你們會。”
                    

第四十五章 砸場

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 砸場
第四十五章砸場
盡管海格力斯把沈奕安裝在梅麗爾身上的追蹤器取了出來，但是要找到海格力斯其實也不是什么難事——作為追殺的一方，海格力斯從未想過要掩飾自己的行蹤他取出追蹤器的最大目的不是怕暴露自己的位置，而是怕對方竊聽
因此沈奕只是打了幾個電話就解決了問題
他把電話打到附近最好的幾家酒店中，詢問有沒有叫海格力斯，梅麗爾之類的人住進，然后他很快就得到了答案
他們住在比弗利山莊
比弗利山莊并不是一個單純的酒店
確切地說，它是洛杉磯的城中城，坐落于比弗利山腳下，有民選市長、警察局和消防部門等職能部門
由于這里云集了眾多好萊塢影星，比弗利山莊每年都會吸引無數來自世界各地的觀光客，因此這里也被稱為世上最豪華尊貴之地，有著全美最頂級的百貨公司，名牌服裝店，各類高級珠寶首飾店以及各類高檔會所，餐廳與酒店
當你走進比弗利山莊時，你會覺得你來到了天堂，或許天堂都沒有這樣的奢華當然，這里的消費也高不可攀
說得直白一些，沈奕他們搶一次銀行獲得的收入在這里甚至無法維持一個星期的正常消費
能夠住在這樣的地方當然不是件容易的事，不過對于海格力斯他們這樣的人而言，這種事從來都不是什么問題
事實上絕大部分冒險者最喜歡去的就是現代都市世界，在戰斗之余他們可以利用自己的種種特殊能力享受到那里美好繁華的生活雖然血腥都市也有商場與娛樂場所，但是相比真正的大都市，血腥都市就顯得太過簡陋與單調了
半個小時后，斷刃隊來到比弗利山莊四季酒店
海格力斯就住在酒店四層，從這里可以看到羅德爾大街的全貌，夜景優美，極盡奢華，酒店本身是各種配套設施齊全
沈奕直接進入電梯，按下四樓按鍵
莊羽的心情有些揣揣，他看看沈奕：“我說，我們就這么去見他們？”
沈奕奇怪的看看莊羽：“那你想怎么樣？讓他們過來接我們？”
“不，我是說……萬一他們有背信之什么的……”
“我沒聽說高級協議也能被撕毀，我那五百塊也不是白花的”
“可是好歹無雪他們沒在協議中”
“你認為他們會向我們出手？”
“好，我只是有點緊張”莊羽攤攤手：“你知道我第一次干這種事”
沈奕安慰他：“別擔心，我保證他們也是第一次碰上這種事”
電梯門開了
眾人尚未出電梯，就見到迎面走來一個人，赫然是格瓦華特
他一抬頭看到沈奕幾個，象見了鬼般的連連后退幾步，揉了揉眼睛，再看看，失聲叫道：“你們……”
洪浪已經走過來拍拍他的肩膀：“嘿，伙計，你下樓干什么去？”
“我去買包煙”格瓦華特本能回答，然后他叫道：“你們過來干什么？”
沈奕已走過他身邊：“還能干什么？當然是找你們聊天白天太刺激了，晚上睡不著，有點失眠……我說，海格力斯是哪個房間來著”
“好的謝謝”沈奕向海格力斯的房間走去
然后周宜羽湊過來問：“我說伙計，梅麗爾在哪個房間？”
格瓦華特此時已經有些反應過來了，他怒視周宜羽：“你們到底想干什么？”
周宜羽聳聳肩：“好，你不說我們自己找”
金剛湊過來對格瓦華特道：“本來是想過來燒你們房子的，結果你們住酒店”
他拍拍格瓦華特，跟著沈奕幾個出去
還是胖子最禮貌，走過他身邊時，竟然還對他笑笑，揮了揮手說：“嘿，你好，那個……不打擾你買煙了”
于是格瓦華特就這樣目瞪口呆地看著沈奕他們一個一個走過去
來到海格力斯的房間敲響房門，里面傳來墨倫的聲音：“格瓦華特，你不是去買煙了嗎，怎么又回來了”
他打開門，看到沈奕洪浪等人站在門口，立時怔住
溫柔向墨倫揮揮后：“嗨”
然后沈奕已推開墨倫向著房間里走去
海格力斯的房間很大，中間是一個大客廳，這個時候二十多名冒險者，包括無雪在內全部圍成一圈在座，中間還擺著一張臺子，上面鋪這白紙，上面寫滿了各種計劃
看到沈奕他們走進來，一個個表情就象是見了鬼一樣
“呦，正在開會呢，不好意思打擾了哈”洪浪象回了自己家一樣，來到一臉大男孩模樣的凱奇身邊，把他往旁邊一推，大屁股已經坐進沙發里：“你們繼續，繼續，我們旁聽，也就湊個熱鬧”
這邊金剛也湊過來看看臺子上的白紙：“這是在布置戰術呢……上面怎么還有我的名字……，三人打我一個，這也太過分了？”
他拍了一把正坐在上首位上的海格力斯：“我說哥們你不帶這么看得起我的，咱去掉兩個成不成？”
海格力斯臉上已經氣得臉上青一陣紅一陣，他尚未說話，旁邊梅麗爾已經跳了起來，對著周宜羽就是一拳
周宜羽沒想到這女人見面就打，被她一擊砸在鼻梁上，鼻血長流
同時梅麗爾的血腥紋章已然響起提示：
“編號w5032違背非戰協議，對協議人員造成輕度傷害，扣除血腥點一千點繼續攻擊，將加大處罰力度如果你的攻擊對協議人員造成生命威脅，將被視為完全違背協議，予以抹殺”
梅麗爾一怔，這第二拳再打不出去，周宜羽已經捂著鼻子叫道：“不就是親了你一下嗎，至于這么記仇嗎？”
周宜羽強吻梅麗爾這件事，梅麗爾誰也沒告訴，沒想到這刻卻被周宜羽一句話給捅了出來無雪等人到也罷了，煉獄教派的人卻是一起震驚地看向梅麗爾
梅麗爾又氣又怒：“我殺了你”
對著周宜羽又是一拳打去，拳到中途，卻被海格力斯一把抓住：“住手，你想被系統抹殺嗎？”
梅麗爾大喊：“我就是死也要宰了他”
“白癡”海格力斯一甩手把梅麗爾扔了出去：“你就是死也殺不了他”
然后他怒視沈奕：“你們過來到底想干什么？”
沈奕攤攤手：“沒什么，就是找你們過來聊天而已戰斗之余加深一下了解，你不覺得這很好嗎？”
“我對你的了解已經夠多了”
“那可未必”沈奕來到房間臺，隨開一瓶葡萄酒給自己滿上：“你要是真了解我，那么你剛才看見我的表情就不會是這鬼樣子……老實說能看到你這樣一臉不爽的樣子，我心里很有種成就感”
海格力斯已經吼了起來：“放下我的酒，滾出我的房間”
沈奕端著酒杯來到海格力斯的客廳沙發上坐下：“你可以選擇捏著我的脖子，然后把我從窗口扔出去，但是你別想讓我主動離開”
說著他把酒瓶往墻上一扔，那酒瓶在空中劃出一條曼妙的弧線，啪地摔碎在墻壁上，紅色的酒液流淌一地
“哇哦……”沈奕吹了聲口哨，他笑看海格力斯：“不好意思，弄臟了你的地毯，不過我不打算為此做任何賠償”
海格力斯深吸了一口氣，他有些明白了：“你們是故意借著非戰協議來找茬的……你在向我示威？也許還有激怒我讓我忍不住向你出手的用意，這樣就可以不戰而殺死我”
沈奕到這里來找茬，的確有這么一重用意人其實是受感情支配的動物，因為一時沖動而做出錯誤選擇的例子可以說不勝枚舉
就在剛才，梅麗爾就差點因為怒火中燒而把自己搞死
這刻聽到海格力斯這么說，沈奕笑道：“示威說不上，關鍵還是被追的久了，心里有點憋屈，當然要想找回場子了”
說著他已拿起電話：“酒店經理嗎？這里是4022房，你們那里有什么最好的酒嗎？不，我是說最貴的？什么？十八萬美圓？不，不，我不是嫌貴，我是嫌太便宜，太便宜了我要最貴的……一百四十萬美金？幾瓶？好的我全要了，對，現在就送過來另外我還要預定一批珠寶，對也是最貴的……八千萬美金，太棒了，現在就要不，不用看貨，我說現在就要，就這么定了，全都送過來……沒關系，你們帶多少保安過來都沒問題我喜歡帶有安全性質的交易”
他放下電話，看看海格力斯：“我幫你們定了些高級品，我想你會喜歡的”
海格力斯冷笑：“你認為這樣就能難得住我嗎？”
“不，當然不”沈奕回答：“我就是想看著你象只喪家犬一樣的被趕出比弗利山莊的樣子當然，為此我做了些準備”
他指指不遠處的溫柔，溫柔正舉著掌上電腦拍攝這里的場面，看到海格力斯的視線轉向自己，溫柔對他揮揮手：“來，海格，笑一個”
“海格……喊得還真親熱”洪浪一邊嘟囔一邊啃著從冰箱里拿出來的冷牛肉他看凱奇正在看他，把冷牛肉送到凱奇嘴邊：“來一口？”
凱奇象看怪物一般看他，搖了搖頭
海格力斯已徹底怒了：“混蛋……無雪，干掉他們”
海格力斯能夠代表的，只是煉獄教派，因此包括無雪在內的十名冒險者卻是沒有和斷刃隊簽訂任何協議的
這刻聽到海格力斯這么說，無雪笑了：“海格力斯，你在開玩笑嗎？就我們十個對付他們？”
海格力斯看向無雪：“你們有十個人，他們只有八個人”
一名散人冒險者已經叫了起來：“那又怎么樣？實力可不是光靠人數決定的”
又一名散人冒險者冷笑道：“剛才開會的時候，好象還有人嘲笑我們無能，說我們連斷刃隊任意三人都解決不了，怎么現在到想起來要我們一次對付八個了？”
又是一人說道：“再說了，人家也不是沖著我們來的，我們可沒興趣做那出頭鳥真打起來，你們又幫不上忙，看著我們被人殺嗎？”
有人冷哼：“只怕有人巴不得這樣呢”
你一言我一語，刺得煉獄教派一群人面紅耳赤
這讓洪浪有點看不下去了，推了一下先前說話的冒險者：“喂，喂，這樣說不太合適，你們好歹也是一伙兒的”
“切”那伙計撇嘴：“陣營對立而已，又沒有私怨你是洪浪，我聽說過你，我說……再見面交手的時候，留點情面任務而已，沒必要非得你死我活的”
“好說好說”
海格力斯已是徹底說不出話來了
反到是無雪，看著沈奕笑道：“一直都聽說過你，但一直沒機會和你交手，沒想到這次有機會了，卻碰上這么一檔子事兒行啊兄弟，這場子砸得夠可以的”
“我有嗎？”沈奕滿臉叫屈：“不就是摔了個酒瓶，其他還有什么？我是斯文人，那些不斯文的事，還是讓那些不斯文的人去做比較合適”
旁邊洪浪隨手一拳搗出，對面碩大的壁掛式等離子屏幕已被他一拳擊個粉碎
金剛大怒，把遙控器一摔：“你個浪球，砸什么不好，非砸電視機？我還想看電視呢？”
洪浪擰了擰脖子，嗡聲嗡氣的回答：“旁邊還有，過會兒給你留一臺就是了”
那邊周宜羽突然哈哈大笑著對梅麗爾就是一拳
梅麗爾胸脯一挺：“你敢”
非戰協議對煉獄教派有效，自然也對斷刃隊有效，無論是誰，都不能隨意對對方出手，所以梅麗爾巴不得他打自己，根本沒有防備的意思，就連海格力斯都沒有防備
眼看這一拳就要擊中梅麗爾，周宜羽突然拳勢一止，正停在梅麗爾臉前一公分處，然后他突然收拳，飛身撲上，對著梅麗爾就是一個吻印在了她的唇上
周宜羽狠狠親了她一口
這一幕將所有人驚得目瞪口呆，同時也被一直在錄象的溫柔錄了下來
梅麗爾已是徹底呆傻
我竟然又被他給親了
她腦子里一陣嗡嗡亂響
那一刻她甚至能感受到周宜羽的舌頭正伸進自己嘴里，完全不擔心任何后果
“混蛋”海格力斯已徹底出離憤怒，對著周宜羽就是一拳
這一拳威力強猛，正打在周宜羽胸口，將他一拳擊飛，打得周宜羽狂噴鮮血飛出
同時海格力斯的血腥紋章已然響起：
“編號w1477違背非戰協議，對協議人員造成重度傷害，扣除血腥點三萬點由于編號w1477點數不足，予以抹……”
就在血腥紋章抹殺一詞說出之前，海格力斯已高聲吼道：“強制出售”
血腥紋章的聲音停頓了一下，終于再度響起：“編號w1477動用強制出售道具，出售了雙a級防彈道具，現在你擁有足夠的點數，扣除點數三萬點”
僅是那么一個剎那，海格力斯已在生死輪回間走了一圈
洪浪滿是驚喜地看看海格力斯，再看看周宜羽：“哇塞，親一個圣女，就能讓咱們的海格力斯大人丟一個防彈道具，這買賣合適啊要不咱多來幾下？咱讓他把神器都給強制出售嘍”
強制出售就是直接出售給商店，由于強制出售的關系，只能得到正常價的半價由于商店本身就是六折回收，換句話說，賣掉一個雙a級防彈道具，只能賣出百分之三十的價錢，這買賣虧大發了，別說還得搭上一個強制出售道具的使用次數
“你妹”周宜羽吐了一口血：“一拳干掉老子三分之一的命，再來兩下我就掛了，要來你來”
“沒問題”洪浪轉向海格力斯笑道：“來打我，來打我”
這笑容要多賤有多賤
這篇小說不錯推薦
先看到這里書簽
找個寫完的看看全本
如果您認為不錯,請,以方便以后跟進的連載更新
                    

