第四十六章 惺惺相惜

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 惺惺相惜
第十二部四族爭霸戰第四十六章惺惺相惜
第十二部四族爭霸戰第四十六章惺惺相惜
這是怎么回事？左傅超莫名其妙，姜遲打斷了他的話不說，現在居然又這樣氣呼呼的跑了出去，自己什么地方惹到她了嗎？
他正在納涼的時候，紫崖也站起身來，“紫崖多謝左師兄了。\\nilongdao\\(請”
見到紫崖起身，出于禮貌，左傅超也只得站起來，“無妨，紫崖姑娘既然是昆侖弟子，身為蜀山弟子這些小事自然不算什么。”左傅超當然不是為了討好紫崖才說出剛才的那些，實際上，除去個別的門派之外，大多數門派的修煉方法大同小異，便是左傅超，也知道昆侖的修煉方法，比如昆侖和蜀山，這兩個門派在修道界中最有名的就是劍修，天下飛劍出蜀山，而昆侖在三百年前更是修道界中一等一的老大哥，若不是卷云臺一戰，蜀山也不會后來崛起，成為了取代昆侖的存在。
這些事情換作是一個旁的昆侖弟子來問，左傅超依舊會說，他便是這個（性）格，樂于助人，喜歡結交朋友，這也是如今年輕一代的修者中，他的風評比同身為大師兄的易舟要好不少的原因。只是換作旁人來問的話，他就不會說得這么詳細，之所以如此詳細的告訴紫崖，一是因為他能看出紫崖確實是對這些感興趣，第二，可就是為了他那個整天沒個正形的師叔掘墓了。
掘墓是什么人左傅超心里比誰都清楚，蜀山派的二代弟子幾乎沒有不知道這些年來他苦戀昆侖水鏡的事情，左傅超還聽說他那位央求自己師傅去找水鏡為他和紫崖提親的師弟，也是受了掘墓的影響才敢這樣做的。
除了九墨之外，左傅超便是和這位掘墓師叔的關系最好，別看他平時似乎喜歡看玩笑，讓看著就覺得不正經，但是到了關鍵的時候，他從來都沒有犯過糊涂，甚至說是比旁人還要精明。&最快更新＊＊而且他待人親切，和左傅超交談時也不會有長輩的那種壓力，這種親近感便是九墨也無法帶給左傅超的。
因此在見到紫崖之后，左傅超便想同她搞好關系，為了掘墓和水鏡，至少也不能把關系搞僵不是？但他卻沒有發現這種行為在姜遲的眼中代表著什么。
“既是如此，紫崖便先行離開了。”紫崖依舊還是很有禮貌的向左傅超福了一福，便要離開。
左傅超點點頭，心想我也應該出師妹，也不知道她究竟是怎么回事。哪知紫崖剛剛走到門口，卻忽然停步，轉過身來：看她的情形似乎是猶豫了一番，方才開口：“師兄可知柳公子現在何處？”
“柳公子？你是說回風，柳回風師弟？”左傅超聽她突然提起柳公子，倒是一時沒有想起她說得是誰，不過他思維也算敏捷，紫崖能朝他問起的，必定就是兩者都認識的人，想到自己也不過只和紫崖有過一面之緣，馬上就明白了她口中所說得柳公子便是柳回風。
紫崖輕輕頷首，“正是。”
姜遲氣呼呼的離開了客棧，扭頭看了看這名為“悅來客棧”的牌匾，便沒好氣地說道，“怎么又是悅來客棧，走到哪里都有這個客棧，取得這是什么名字！”也不管這客棧的名字就是她的那位喜歡嘮叨的師伯章渝所取，就嘟囔起來。
不巧她的話剛好被路過的一個秀才聽到，這個秀才聽到這句話，正打算怒斥是哪個不知天高地厚的人說出這樣的話來，哪知一看到姜遲，頓時眼前一亮，當即刷的一聲揮開折扇，瀟灑地說道：“這位姑娘有所不知，這悅來客棧可不是無名客棧，在我九州大陸上，無論是哪個城市都有悅來客棧的分號，這悅來客棧的掌柜可是個了不起的人物……”他也不管這已經是到了深秋季節，隨身帶著一把紙扇有多么的不諧調，他卻是自我感覺良好，心想自己這般模樣定然風度翩翩，再加上自己侃侃而談，一定能吸引眼前這位妙齡少女的注意吧。
哪知等他定睛一看，眼前哪里還有姜遲的蹤影，倒是有不少人對著他指指點點，他看到這情況，只得收起折扇，灰溜溜的離開了，一邊走一邊還想，奇怪，難道是眼花了，可就算是眼花，那句話也不應該聽錯的啊，難道耳朵也有（毛）病了？不可能，對了，仙女，一定是仙女，仙女下凡就是鼓勵我，這次一定能考中舉人，還是趕緊回家讀書去吧。
姜遲自然不知道她隨便一句話便又讓一個秀才進入了苦讀的狀態，她說完那句話當然是自顧自的離開了，根本就沒有注意到那個秀才。她心中悶悶不樂，師兄這是怎么了，自己平時問他一些事情，他雖說從不搪塞，但絕沒有今天這么積極。看看人家紫崖姑娘一句話，師兄恨不得就把蜀山的家底都搬出去，怎么不見他平時對自己這么熱心，虧我還是和你青梅竹馬呢！姜遲憤憤不平地想著，他們以前還認識，難怪剛才我開玩笑的時候他一點也沒有反應。
其實左傅超哪里是沒有反應，不過姜遲現在哪還去管這些，她就像一個無處發泄心頭怒氣的小女孩兒一般，一邊悶悶不樂的低頭走路，一邊使勁地踢著路上的小石子兒。
“哎喲！”卻聽一聲輕呼，姜遲這才猛然驚醒，抬頭向前望去，見到面前一個少女半蹲在地，捂著自己的小腿。
姜遲心說糟了，都怪師兄，害得自己傷到了路人，她不去怪自己生氣無處發泄，反而是把一切都賴到了左傅超的頭上，若是左傅超知道的話，恐怕也只有大呼冤枉的份了。
她連忙趕上前，便用手去扶這個少女，一邊關切地問道，“怎么樣，沒事吧？我不是故意的，真是對不起。”
似乎也是感覺到了姜遲的善意，這個少女由著姜遲扶起了她，抬起頭對姜遲笑了笑，“不礙事的……”結果目光一對上姜遲，兩個人同時呆住了。
姜遲沒想到自己竟然又是遇到了一位可以比肩紫崖的美女，這個少女有著一張粉妝玉琢的精致面孔，加上恰到好處的五官，柳眉杏眼，還有那雙剪水雙瞳，都讓姜遲感覺到了一切都是那么的完美。再想想紫崖，姜遲心中哼了一聲，那個冰塊臉，也不知道有什么好的，眼前的這位少女氣質比那個紫崖好的多了。
“姑娘好漂亮？”姜遲不由自主脫口便贊。
那少女也沒有想到姜遲竟然也是一個難得一見的美女，和她所見過的那些大家閨秀不同，姜遲那種有如男子一般的英氣顯得更有魅力一些，聽姜遲夸贊自己的容貌，她也是心中高興，“哪里，和姑娘比起來，我就差得遠了。”
姜遲聽她這樣說，更是對她好感大增，兩人互相一打量，姜遲先開口問道，“不知道姑娘怎么稱呼，我叫姜遲。”
姜遲（性）格在面對自己看得順眼的人時一向表現的直爽，便先報出了自己的姓名，那少女雖是心中一愣，但也欣賞姜遲這種（性）格，便說道：“我叫……”
“瑤光姐姐，瑤光姐姐！”
正當兩人惺惺相惜的時候，突然傳來的一句話打斷了兩人的交談。
                    

第四十七章 我身化劍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 我身化劍
搜索:
按字母檢索
緣分0
在百度直接輸入：雞腿好或者雞腿好將更快進入閱讀界面
鬧劇總有結束的時候
或許是覺得再鬧下去也不會有什么大收獲，沈奕他們終于要撤了
當然，這比弗利山莊，海格力斯他們也住不下去了
兩邊的人一起撤，只是一個向東一個向西，一些人吵出感情了，臨走時竟然還互相揮手
比如洪浪和凱奇這大男孩處得就不錯，臨走時洪浪還喊：“回去以后找你玩去”
凱奇呲牙一笑：“你要是能活著回去，沒問題”
金剛則和墨倫握手：“再見”
墨倫哼了一聲：“再見面時，我可不會對你客氣”
“我也一樣”金剛笑道
胖子拿出一包中華塞給格瓦華特：“嘗嘗我們中國的煙”
周宜羽則對著梅麗爾嘻皮笑臉：“喂，我們走了，有空記得想我哦”
“滾，你這個該下地獄的畜牲”梅麗爾沒好氣的回答
這大概是最不和諧的一對
雙方人馬就這樣分道離去
回去的路上，沈奕一言不發，面色凝重
金剛看出有問題，問沈奕：“情況不太好？”
“恩”沈奕低低應了一聲：“無雪拒絕了我的提議”
“為什么？”眾人不解
他們這次過來，除了挑釁海格力斯外，還有一個重要原因就是沈奕要趁機和無雪好好談談，確認他們的想法
這個機會也的確是來了，在頒獎晚會后不久，沈奕借著一次上廁所的機會向無雪發出了聯手邀請，沒想到無雪卻還是拒絕了
這刻聽到大家問他，沈奕嘆了口氣說：“海格力斯是戴恩家族的第一繼承人，身份敏感無雪到底是龍盟的人，他若向海格力斯出手，很容易挑起兩個組織的對立尤其無雪是從西區進入的，和海格力斯是同一陣營一旦這時候倒戈，就會被冒險者們認為是龍盟故意派無雪從西區混入，刺殺海格力斯……龍盟是絕對不會接受這種事的”
無雪的想法，老實說讓沈奕是極失望的，可惜身在大組織中就是如此，行事總有諸多顧忌
金剛皺眉：“可是他不動手，海格力斯也未必就會放過他”
溫柔冷笑：“恐怕他就是想等海格力斯發動，然后再正式決裂，這樣他回去的時候也好交代”
周宜羽哼了一聲：“只怕到那時就來不及了”
胖子回答：“那也總好過贏了也要成為替罪羊的結局”
“那其他人呢？”莊羽問
“也好不到哪兒去”這次是洪浪回答了：“那幫家伙依然對煉獄教派存有幻想他們認為在已知對方底細的情況下，只要稍加小心，就不會有問題”
金剛接口：“按照他們的想法，就是認為只要我們還活著，煉獄教派就不能調轉槍口對付自己人，所以他們要做的就是等，就是拖等拖到第一主線任務完成，我們穩立不敗之地，煉獄教派的計劃全面失敗，那他們也就自然而然的安全了”
莊羽怒哼：“典型的因人成事的想法，把希望寄托在別人身上，他們也不想想他們在這場戰斗中起到過什么作用萬一海格力斯認為他們已經沒有任何可能幫助自己，提前對他們下手怎么辦？”
沈奕長長嘆息一聲：“這正是我最擔心的……如果我是海格力斯，我就會選擇在正式決戰前，把一切不穩定因素全部抹殺趁著24小時非戰協議依然有效，先干掉這批有可能在背后出現問題的人”
阿鎧有些擔心：“沈老大，你認為他真會這么做？如果是那樣，我們的計劃不就失敗了？”
沈奕沉思良久，最終他取出水晶吊墜，在艾麗娜的思念上寫下了無雪的名字
看著那名字在上面一閃一閃，沈奕悠然回答：“失敗就失敗，只要你為失敗做了準備，那么也就沒什么失敗是不能承受的反過來想想，就算不能和他們聯手，至少我們也少了十個敵人而戰斗一旦發生，煉獄教派也未必就是無損如果總要死些人才能擺平眼前的麻煩，我情愿死的不是我這邊的人”
他的聲音冷酷，全不帶一絲感情，仿佛即將發生的一切，都與他無關，看得莊羽與阿鎧也是心中一顫
離開比弗利山莊后，車隊穿過洛杉磯，來到一處城郊曠野
車隊停下，海格力斯從車內走了出來
他點起一根煙，火光在黑暗中一明一滅，映照在他的臉上，可以隱約看到他深邃的眼神
無雪從后方走來，在海格力斯三米外站定：“怎么？海格力斯，你不會想讓大家就在荒野露營？”
海格力斯吐出一口濃濃煙霧：“你不覺得，這里才是最適合休息的地方嗎？找個地方，挖個坑，躺下去后就再也不用起來了”
無雪眼中射出劍一般凌厲的光芒：“那就要看躺下去的是誰了海格力斯，斷刃隊還活著，你不會已經這么迫不及待了？”
“那不正是你們拒絕他們的理由嗎？”海格力斯頭也不回地反問：“認為只要他們還活著我就不敢對你們下手”
“不是我的理由”無雪踏前一步，長劍已出鞘對準海格力斯的后背：“海格力斯，我拒絕沈奕是因為……”
“是因為你不想給龍盟招惹麻煩，我知道……有些事情我們大家都清楚”海格力斯緩緩轉身：“可是你忘了一件事你怕給龍盟招惹麻煩，我卻不怕給家族帶來危機無妄之災的秘密必須保住，哪怕是和龍盟徹底鬧翻，打上一場，也在所不惜要怪，就只能怪你湊熱鬧的時候沒揀個好時機”
隨著海格力斯這話，煉獄教派的人已經將那邊的九名冒險者團團圍住
有人發現不對，高聲叫道：“海格力斯，你想干什么？我們是同一陣營啊”
“同一陣營？”格瓦華特冷笑：“在異次元殺陣與敵人作戰的時候，你們這些同一陣營在哪里？剛才在比弗利山莊，斷刃隊上門挑釁的時候，你們這些人又在干什么？象你們這樣的同一陣營，留在身邊有什么意義？還不如趁早宰掉，也免了有后顧之憂”
“混帳”有人罵了起來：“早知道剛才就答應沈奕……”
“所以說你們活該”形容枯槁仿佛老朽般的墨倫哼道：“又想活命又不敢拼命，今天晚上本來是你們最后的機會，趁著我們和斷刃隊相互糾纏的時候做出選擇，那么無論是幫我們還是幫斷刃，至少你們都不會落單可惜你們卻偏偏選擇了做墻頭草……在這世界，做墻頭草的下場就是不得好死”
“殺”不知是誰突然大喊一聲
雪光乍起，那是刀劍在月色下交織輝映出的璀璨光芒
除海格力斯外，煉獄教派所有人同時向對方發起攻擊，以14人對9人，無論是質量，數量還是配合方面都大大過對方
戰斗剛起，墨倫，格瓦華特以及基普利科夫這三名灰燼戰車主力大將已同時選定一個目標出手，基普利科夫上手就是一個群控技能恐懼嚎叫，同時墨倫的炸彈已打在那倒霉的冒險者，在對方身上燃燒出一片熊熊火焰，緊接著格瓦華特已沖鋒而至，先是一個凋零沖擊，接著又是一記翻轉鋸
那冒險者在瞬間連受重創，好在由于本陣營關系，冒險者相互攻擊時，傷害削弱一半，因此他還能勉強撐住，這刻嘶嚎著躍起，剛躍至空中，安杰羅·利貝茲的七惡劍已凌空掃過，終式折射光兇猛打在那冒險者身上
那冒險者被一擊打回地面，緊接著又兩個技能打在他身上，將他秒殺
灰燼戰車在對斷刃隊的追擊過程中受創連連，但是對付這群游蕩者，卻充分顯現出他們強大的個人戰力與良好的配合作戰能力
擁有較強防御的冒險者負責牽制，攻擊高的則聯手一氣，一個個秒殺對手梅麗爾則坐鎮后方確保自身人員安全，偏偏九名游蕩者本身就不齊心，一遇困境，同時退縮，誰也不會管別人的死活，只想著自己逃命
這種情況下的戰斗，根本就是一面倒的屠殺
耳聽著不遠處響起的慘烈嘶聲，無雪卻是不為所動
他看向海格力斯：“這么說，你是想和我單對單打一場了？”
海格力斯很認真的點頭：“一直都有人說，你是三難度少有的可以挑戰我的人，我想試試”
無雪面無表情地端詳著手中長劍：“如果我贏了呢？”
“那就一起上”海格力斯回答：“抱歉，不管是輸是贏，這場戰斗，你都必須死”
“呼”無雪仰天長喘了一口氣：“沈奕說得沒錯，你的確是個有強烈英雄主義情結的家伙，但你永遠不會因此而給自己留下任何后患既然贏與不贏都是死……”
他抬頭看向海格力斯，一字一頓道：“我又何必和你死戰？”
他說著手中長劍已然斬出，劍光如匹練，卻不是斬向海格力斯，而是正在與游蕩者戰斗的凱奇
海格力斯沒想到無雪竟然敢棄自己而攻擊他人，臉色微變：“小心”
他已對著無雪擊出一拳
這一拳遙擊空處，卻如一聲悶雷在無雪背后炸響，無雪悶哼一聲：“怒濤三重斬”
一連三道劍光狠狠斬在凱奇身上，打得這大男孩吐血飛起
無雪踏空追去，肆意縱橫的劍光在這刻彌漫天際，雪色長劍仿如一道游龍穿過長空，刺入凱奇身體
凱奇大叫著吐血飛出，這邊梅麗爾已揚出一道光柱，將凱奇受創的生命拉回
同時海格力斯手中已再度出現了那把神器裁決之刃：
“以神圣上帝之名，對褻瀆神圣之人做出裁決：有罪”
他原本想和無雪做一次公平對決，但是無雪卻選擇了對灰燼戰車其他成員下手，迫使他不得不立刻拿出最強殺招
這刻雖然著他的有罪審判，虛空中再現那充滿巨大威嚴之身影，對著無雪一指點去
無雪眼中卻閃出一絲決絕之光
他的左手突然做了一個奇特手印，口中輕吐出幾個：“如……夢……之……境……寄……體……藏……身……術”
這手印一做出，海格力斯大駭：“凱奇快閃開”
只見無雪的身影突然化成幻象，驟然加竟仿佛一道白色煙霧直接飄進凱奇身體中
同時那威嚴一指已追著無雪捺下，正指向凱奇額頭
凱奇眼看著這一指下來，慘呼：“不”
凱奇的身體已被這一指點成粉碎
同時在他破碎的身體中，無雪的身影重現，不過這一次，他自己也哇的狂噴一口鮮血
剛才他所使的寄體藏身術，是一種將自己暫時寄藏于他人身體中躲避攻擊的奇妙道法，正是他的老師孤傲傳授他的S級道術如夢境中的一種能力
不過使用這種能力本身并不能完全豁免攻擊，海格力斯的裁決之刃威力實在太大，哪怕凱奇幫他擋下一招也讓他受創不輕
下一刻無雪已躍空飛起：“如夢境……生生不息”
這同樣是如夢境中的另一種道術，可以在短時間內快恢復他所受到的傷害
海格力斯已揮動裁決之刃向著空中斬去，他明明身在地下，這一道劍光卻直斬蒼茫
裁決之刃自帶特效：無視距離
攻擊二百米內任意目標，無視距離，發揮等同于近戰攻擊的效果
這一劍正中無雪胸口，無雪被劈得倒飛而出，但是下一刻他長劍指天，左手再度做出一個手印：“如夢境，夢幻空影”
他的身體竟在瞬間化為虛無，海格力斯的第二劍以及格瓦華特等人的攻擊同時落空，下一刻無雪已出現在灰燼戰車一名替補人員的身后，左手對著那冒險者背心一指：“破體無形劍氣”
正是當初沈奕使用過的破體無形劍氣，只不過無雪所使用的不是雙S級，而只是A級即便如此，這一記破體無形劍氣打在那冒險者身上，還是立時將他洞穿那冒險者慘呼飛起，無雪竟已追擊而上：“冰仙訣，寒冰斬”
那冒險者再中一劍，哀號著落下
灰燼戰車至少跳起三名冒險者群起營救，無雪身體凌空，左手卻對地一按：“千里冰峰”
平地上一片冰峰升騰而起，所有人度同時驟減，不過格瓦華特與墨倫對空發出的一擊還是打中無雪，無雪口邊沁出一絲鮮血，同時已對著那先前被他擊傷的冒險者遙遙一指：“以冰化劍，冰峰劍”
平地冰峰陡然化成一支巨大冰劍朝著
他是孤傲的學生，因此主修功法劍術，作戰時以出劍迅捷，快多變著稱，擅長于功法和技能結合比如他的千里冰峰就是一個技能，本身只有范圍減效果，殺傷力不強，但是冰峰劍卻是他的冰仙訣功法能力，可以將冰霜化劍攻擊目標
無雪將這兩種能力結合，形成了詭異多端的攻擊方式，連威力都因此增加，那冒險者沒想到對方還有這一手，巨大的冰峰劍透體而過，幾乎將他撕成粉碎
盡管如此，由于同陣營冒險者作戰減傷緣因，他卻是傷而未死
無雪正要再補上幾劍，海格力斯身上突然一團火焰暴發：“不死鳥之怒”
天空中一道火焰幻影陡然成形，赫然是一支巨大的不死火鳥，對著無雪長嘶一聲，火焰雙翼舒展，已對著無雪沖去
不死鳥之怒：不死鳥血統技能，召喚出一只不死鳥幻影進行攻擊，對目標造成一次強力傷害，攻擊威力取決于召喚時消耗的不死血量，威力上限不過一千點每滴不死之血20點傷害
海格力斯盛怒之下全力出手，終于使用出血統技能，不死鳥之怒擁有自動追擊目標的能力，無論對方如何躲避，都不可能逃離攻擊
眼看著這強勢一擊就要擊在己身，無雪卻只是冷冷一笑
他擅長的是功法，是劍術，卻惟獨沒有血統能力，就連技能都很少
從一開始他就知道，如果是長時間戰斗，自己未必會輸給海格力斯，但是硬碰硬的正面對決，他絕不可能是海格力斯對手
可即便如此，他也要讓海格力斯知道，想殺他，就必須付出足夠代價
那一刻無雪突然仰首看天，喃喃低語一聲：“極道劍術……我身……化劍”
就在那怒號的不死鳥沖抵他身邊時，無雪身體突然放出一股極致光芒，仿佛一團烈日照亮黑暗，驚得那不死鳥幻影都驚號一聲，只見一道雪亮劍光已從不死鳥幻影中透體飛出，正扎在那灰燼戰車預備隊員的身上，射穿他的身體，將那冒險者炸成無數肉末的同時，繼續飛向海格力斯
海格力斯狂吼：“終級要塞無畏盾火焰之墻”
面對無雪的我身化劍，海格力斯竟是在這一刻表現出前所未有的慎重，一連放出兩個護體技能加一塊盾牌
巨大劍光穿透終極要塞的能量招，重重撞在無畏盾上，發出鏗的強力震響，以海格力斯的力量竟然也持不住這盾牌，無畏盾脫手飛起，劍光再吐，撞在海格力斯身上，海格力斯全身冒起一團熊熊火焰
這火焰若有實質，擋住劍光，烈焰焚燒，竟有融化劍身的趨勢
長劍中發出一聲微弱的嘆息：“終于還是殺不了你嗎……原來連你的火焰之墻，我都無法突破……老師，再見了”
“吼”海格力斯已暴擊出一拳，這一拳凝聚了他全部力量，帶出天地間狂野呼嘯之風
劍身四分五裂，化光消散
無雪的身影出現，于空中緩緩墜落
一衣如雪，不染纖塵
洛杉磯一家酒店里，沈奕坐在沙發上，似是在想些什么
耳邊突然傳來叮的一聲輕向
他低頭看去，手中一直握著的水晶吊墜，在這刻突然亮了一下
然后沈奕看到無雪的名字，從艾麗娜的思念上逐漸淡去，不復存在
他微微嘆息了一聲，站起來走到落地窗強
看著窗外輝煌夜色，沈奕的目光平靜
好一會兒，他自言自語：“可惜了……”
                    

第四十八章 終極陷阱—不死不休

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 終極陷阱—不死不休
第十二部四族爭霸戰第四十八章終極陷阱—不死不休
第十二部四族爭霸戰第四十八章終極陷阱—不死不休
天亮了。&&
進入龍之戰爭世界的第三天終于到來。
相比前兩天的殘酷與激烈，斷刃隊在這任務最后的24小時里顯得要優雅與從容許多。
由于還有12小時的非戰時間，大家難得在任務期間睡了個懶覺，直到沈奕挨著個的敲門，把懶鬼們一個個從床叫起，這才集體洗漱后去樓下吃早餐。
給自己倒了杯牛奶，沈奕突然說道：“無雪死了。”
眾人同時楞了一下。
溫柔的香檳已經送到嘴邊又放下：“……可惜。”
計劃中的強援到底沒能幫忙，海格力斯出手狠辣，一旦發現不對，立刻揮起屠刀，就是斷刃隊都幫不忙，唯一可告安慰的就是至少也沒能成為斷刃隊的敵人。
“是我們害了他。”金剛嘆息一聲，將一塊面包送進嘴里。
如果昨天晚他們沒去鬧一場，也許事情不會一下子變成這樣。
洪浪一口將一塊煎蛋塞進嘴里：“路是自己走的，命是自己選的，我就不信他做這決定前沒這覺悟……”
然后他抬頭對服務生喊：“我說，再來兩份煎蛋，是兩份，不是兩個！”
看起來無雪的死并沒有影響他的胃口，洪浪一如既往的沒心沒肺著。
“那接下來我們怎么辦？”溫柔問。
“那就得看無雪他們死前有沒有給對方造成點什么麻煩了。”金剛接口：“目前煉獄教派有十五個人，灰燼戰車八個，一隊三個，二隊四個。其中灰燼戰車實力最強，一隊的人掌握著針對我們底牌的力量，二隊實力我們不熟悉。不管是他們中誰死，對我們都有益處。只要死那么兩三個，那我們的機會就來了。”
洪浪卻冷笑著搖頭：“就算這樣，打正面戰依然沒有任何贏的可能，光一個海格力斯就足夠我們頭疼了。”
他和海格力斯交過手，已經太了解這個家伙的恐怖。
有些時候，數據只是單調的數據，看起來不起眼，勢必要親身經歷才有感覺。
由于海格力斯的技能從不華麗，因此乍一看，不過就是攻防高些，只有真正接觸過才明白那背后巨大的差距帶來的被碾壓般的感覺。
他沒有無雪那樣犀利的劍術，沒有沈奕百變的戰術，不象金剛那樣精擅控制，更沒有溫柔的高攻擊頻率，支撐他的惟有兩樣東西。
強大的力量與強悍的防御。
然而就是這兩樣，使他成為象人型要塞一樣的存在，一般冒險者的攻擊對他而言就是撓癢癢，他的隨意一擊對他人來說卻是致命般的恐怖。
高達二百點的防御使他相當于免疫級以下一切技能的傷害，徒手攻擊高達四百點以，使得沒有什么人能抗住他三拳兩腳，阿鎧和莊羽就是最好的例子。
如果只是單純的攻擊高到也罷了。一直以來，普通攻擊都受到力量發揮，命中率與格擋抵消三個方面的影響，導致同樣是三百點的攻擊，普通攻擊的實際效果遠低于技能效果。
但在有了裁決之刃后，海格力斯的恐怖被真正發揮到極致。裁決之刃無視距離的攻擊特效，使得普通攻擊的命中率大大提升，除非擁有象溫柔這樣的速度，否則很難躲過海格力斯的攻擊，這樣一來，他高攻擊的恐怖就真正體現出來。
因此這刻洪浪一提到海格力斯的名字，所有人都是一陣頭痛。
沈奕卻悠然說道：“海格力斯是很強大，卻也沒到無敵的程度。重要的是他有缺點……還記得第一天進任務世界時，我對你們說的話嗎？”
“什么？”這一次不光是莊羽阿鎧不解，就連溫柔等人也沒明白過來。
沈奕回答：“我說……海格力斯很強大，但正因為他強大，所以他從來都很樂意用自己的力量去解決問題，哪怕明知有陷阱，他也會跳進去。異次元殺陣，就是最好的例子。但是顯然，這個陷阱還不夠強，不足以毀滅海格力斯。所以如果我們布置一個更加強大的陷阱，也許無法騙過他，但他還是會踏進去。因為他不在乎，因為他強大，他自信，他驕傲，這就是他唯一的弱點。我說……正好有那么一個陷阱，甚至不需要我來掘，他自己就會把它掘出來，然后跳進去。”
這段話，正是沈奕與海格力斯首度碰面逃逸后所說的話，那個時候，大家都沒太把這話當回事，直到沈奕用出異次元殺陣，才真正驗證了沈奕的那句“海格力斯明知有雷也會踩”的性格。
那時他們把這個殺陣就當成是沈奕所說的對付海格力斯的陷阱，但現在看來，他指的根本就不是異次元殺陣。
莊羽問：“是什么陷阱？”
沈奕嘆了口氣：“這個陷阱，就是第二主線任務與可選任務的沖突。”
他看看眾人，緩聲說道：“根據本次任務要求，要想完成可選任務，就必須放棄第二主線任務。你們知道這意味著什么嗎？”
溫柔想了想，回答：“意味著可選任務與主線任務其實是矛盾的？”
“再進一步！”沈奕提醒她。
眾人一起絞盡腦汁，卻怎么都想不明白這里面有什么陷阱。
沈奕無奈搖頭：“意味著如果有一方完成可選任務，那另一方就能完成主線任務。”
沈奕這么一說，大家同時楞了一下。
對啊，由于第二主線與可選任務沖突，而雙方陣營任務又是對立性質，因此當一方完成可選任務時，其實就意味著另一方是可以完成主線任務的。
從這方面說，雙方陣營本身是可以雙贏的。
但是沈奕這刻提起這件事是什么意思？
金剛看看沈奕，突然間意識到了什么，叫了起來：“你是說海格力斯會主動選擇可選任務？”
沈奕臉露出滿意笑容：“你終于明白了？”
眾人這時同時恍悟過來，阿鎧已叫道：“你是說，海格力斯會故意讓我們完成第二主線任務，然后主動挑戰善龍伊莫吉……再然后……”
溫柔也接口：“再然后我們就相當于多了一個強有力的助手，在實力差距再不弱于對方。我們甚至可以等他們打到兩敗俱傷時再趁機出手撈便宜……”
莊羽立刻搖頭：“他不會這么做的。”
“不，他會，而且他會迫不及待的跳進這個坑里。”沈奕回答：“象海格力斯這種人，生性高傲，最愛挑戰極限，輕易都不會放過可選任務。而對他來說，現在已經不僅僅是可選任務的問題了，而是殺死我們的機會問題。就象他明知道異次元殺陣是個陷阱，他還是義無返顧的踏了進去，因為他知道只有這樣，才能有和我們正面交戰的機會。何況……”
他看向眾人：“我們在第一主線任務完成后，就擁有回歸都市的權力。海格力斯是深諳無妄之災的秘密的，他知道在使用無妄之災后，系統會對被害方做出一定的傾斜，所以他一定會努力爭取把我們留下來。而要想留下我們的唯一方法，就是給我們反敗為勝的機會。”
莊羽聽得駭然：“你是說為了阻止我們回歸，海格力斯會故意把自己陷入絕境，引我們來殺他，只為了有機會能殺死我們？”
“沒錯！”沈奕點點頭：“這就是我說的那個最后的陷阱，海格力斯……他一定會這么干。”
“可是……”阿鎧結結巴巴地說：“可是我們完全可以不理他啊。我們再躲24個小時，只要完成第一任務后就可以等待回歸了。為什么還非要和他們拼命呢？”
“因為就象我了解他那樣，他也了解我！”沈奕回答。
莊羽和阿鎧心中一個咯噔：“你不會……”
“我會！”沈奕斬釘截鐵地回答：“這是一個對海格力斯有效的陷阱，卻也是一個對我有效的陷阱。無論是他，還是我，我們都不會放過這個殺死對手的機會。海格力斯會給予我借助神龍力量的機會，而我，也絕不是那種眼看著機會到手卻坐視它飛掉的人。”
沈奕的聲音變得低沉，也變得沙啞：“所以，無論是他還是我，我們都不會把這場戰爭留到以后解決……我們之中，最終只會有一個人，活著走出這世界！”
莊羽連連搖頭：“不，不，我不干！完成第一主線后我會立刻回歸，我絕對不會和海格力斯拼個死活。哪怕有伊莫吉幫助，我也絕不和這個家伙打！”
他對海格力斯已經有了嚴重的心理障礙，因此絕對不愿意再和海格力斯打。
沈奕卻悠悠說了一句：“那貝鳴呢？他就這么白死了嗎？”
莊羽阿鎧同時愕然。
洛杉磯郊區的一家酒店里。
海格力斯語調深沉：“凱奇死了，克勞迪亞死了，阿道夫也死了……雖然沈奕給了我們12小時的追殺時間，但是只要他們想躲，我們其實已沒什么機會再找到他們。無妄之災雖然讓我們擁有了優勢兵力，但是系統也會給予對方一些額外補償，如果不出意外，第一主線結束后，他們就會有回歸的權力。在這種情況下，要想留下對手，就不得不做出一些特殊的選擇……我們只能放棄第二主線，選擇可選任務，與善龍伊莫吉交戰。那么以沈奕這種人的性格，他一定會跳出來撿便宜。”
“可我們就危險了。”梅麗爾憂心忡忡道。
海格力斯沒好氣的回答：“你以為沒有勝利的機會，他又怎么會主動冒？”
事情發展到這一步，很大程度和梅麗爾的失手被捕有關。海格力斯心有怨氣，哪怕對方是教派圣女，地位較高，他訓斥起來也是不留情面了。
這一刻，他一字一頓道：“如果你要布置陷阱，你就必須付出誘餌！”
墨倫也皺了下眉頭：“可是這誘餌太大，會把我們自己也送進去的。”
海格力斯傲然回答：“我們一直都生活在死亡線，沒有面對危險的勇氣，又何稱為冒險者？這場戰爭到最后，終究還是要靠拳頭與力量，來決定生死的！就算有善龍伊莫吉幫助他們，他們也不代表就會成為最后的勝者。”
安杰羅·利貝茲已站了起來：“海格力斯，你是家族的第一繼承人，你不能冒險！”
海格力斯眼中卻已露出狂熱之色：“家族死了一個繼承人，自然還會有下一個接替。而象這樣敵人，錯過一次，可能就再沒有機會了。就是死，我也要和沈奕轟轟烈烈的戰一場！”
對于海格力斯而言，死亡從來不是值得畏懼的對象。
與此同時，酒店餐桌前，沈奕已悠然說道：“理性思考，并不代表不會有熱血沖動的時候。只要他海格力斯敢下餌，我沈奕也絕不介意陪他玩一把。生死本就是冒險者每天都要面臨的家常便飯，在死亡前退縮，恐懼，從不是勇者所為。斷刃隊已經逃得夠久，從現在開始，也是時候打一場絕地反擊戰了。”
“這場戰斗，就先從消滅惡龍軍團開始。”
隨著沈奕話語落下，遠方已傳來依稀的戰鼓聲。
那是惡龍軍團吹響了進攻的號角，在完成集結后，來自黑暗世界的惡龍軍團終于發起了對人類世界的全面進攻，一場真正的大戰在這刻全面展開。
                    

第四十九章 洛杉磯之戰（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 洛杉磯之戰（1）
※閱讀開始→
惡龍軍團出現的全無預兆，仿佛穿越時空從遠古時期直接跨入現代都市，當低沉悠揚的戰爭號角在空中響起時，大批的惡龍軍團士兵已直接出現在洛杉磯的街頭，并向著沈奕他們所在的位置發起沖鋒。2011
“它們來了，是朝我們這里！”溫柔只是側耳傾聽了一下，便已確定敵人進攻的方向。
沈奕迅速起身，走出店門，遠方煙塵飄揚，可以看到一隊蜥蜴騎兵正向著這邊沖來。
沈奕召出弗羅斯特等三十名士兵和四臺從主場世界帶出來的重型坦克“弗羅斯特，帶你的人還有大黃蜂保護莎拉。”
在進入任務世界之前，沈奕就已經讓他的召喚士兵進行過多次坦克駕駛訓練，如今使用坦克可以說駕馭輕熟。
這也是召喚士兵最好的發展方向。
作為召喚士兵，他們在實力上可能是最差勁的召喚兵種，但是卻擁有絕大多數召喚物不具備的人類智慧。隨著一步步的發展，沈奕也逐漸意識到，與其強化他們的屬性，不如讓他們成為科技機械的操作者，惟有如此，才能真正發揮他們高智慧而低實力的特點。
今天，他們還只是駕駛坦克與普通的單兵機甲作戰，明天，他們就可能駕馭一支鋼鐵洪流成為沈奕強力的支柱，未來更是沈奕大宇宙計劃中最最重要的輔助人員——否則單憑斷刃隊六七個人，可駕馭不了龐大的星際戰艦。
將莎拉交給弗羅斯特，沈奕看了一下時間“現在是上午九點四十分，距離非戰協議還有七個半小時，爭取在這段時間內全殲惡龍軍團。”
這正是沈奕逼迫海格力斯不得不讓出第二主線的又一個砝碼在非戰協議期間，全力進攻惡龍軍團。
這就好比是兩邊在打一局DOTA，其中一方出兵而另一方不出兵。原本擁有兵力優勢的一方，卻因為非戰協議的存在，只能看著對方大肆殺戮己方士兵，卻沒有半點方法——因為他們沒有對方的神龍守護者可供殺戮。
而對斷刃隊來說，這正是他們刷點刷分刷底牌的最好時機。
這刻聽到沈奕這么說，洪浪咧著嘴笑笑“就等著這天呢。走吧，伙計們，咱們去和惡龍軍團的那些畜牲們好好較量一場！”
霸者之斧在手中轉了一圈，洪浪已率先迎著前方沖來的蜥蜴騎兵走去，就在那蜥蜴騎兵沖來的剎那，洪浪已高高跳起，霸者之斧對著那蜥蜴騎兵當頭斬下，連人帶坐騎一起劈成兩半。
“吼！”洪浪仰天狂吼了一聲，全身沐浴在鮮血中，張揚出凜冽霸氣與狂熱的噬血渴望。
隨著他的吼叫聲，斷刃隊眾人已同時沖上前去，迎著敵人沖擊的潮流，一場殺戮大肆展開。
率先沖來的三十多只蜥蜴騎兵在對上冒險者的剎那，便被殺了個人仰馬翻，斷刃隊幾乎是摧枯拉朽般的迅速瓦解了惡龍軍團的第一波沖鋒兵力。※
“洪浪小心！”在溫柔的叫聲中，洪浪剛劈倒最后一只蜥蜴騎兵，遠處一連串的火球已飛襲而來。
洪浪一個反應不及，被一顆火球當場砸中，登時被炸飛出數十米遠。他剛落地，就地一個翻滾，只聽轟隆隆一連串爆炸聲響，將他先前駐足之處炸出一片深坑。
“靠！是裝甲獸！”洪浪大叫起來。
遠處一隊體型龐大的裝甲地龍正向著這邊緩步而來，在它們的前方還密密麻麻行進著大量的人形重裝甲士，這些甲士是惡龍軍團最重要的地面兵種，看上去象人類，其實都是一些有死去的亡靈轉化而成的亡靈兵種。
“才知道？別光顧著殺，悠著點，戰斗才剛剛開始！”溫柔沒好氣的回答。
如果說蜥蜴騎兵是惡龍軍團的輕騎兵，是惡龍軍團的斥候，那么身高體肥，體態臃腫，步伐緩慢的裝甲獸就是惡龍軍團的重型兵種。
與原電影相比，這些裝甲獸顯得更加龐大，身上掛滿了厚厚的鐵甲，背上還背著雙管魔動炮。它們的步履雖然緩慢，但每一步跨出的步子都極大，這使它們的行動其實并不比真正的騎兵慢多少。
裝甲獸一共分兩種，一種是重裝遠程炮兵，一種是重裝近戰騎兵，這些裝甲獸騎兵的主要作用就是跟隨炮兵行動，負責近戰保護。
沈奕叫道“都小心了，裝甲獸的防御是4040，生命力兩千點，魔動炮威力240點，每3秒一次雙發齊射，盡量保持移動攻擊，千萬別讓這些家伙集火！”
周宜羽哼了一聲“比起海加爾的攻城規模，這些家伙還差得遠了。”
他的火神炮歡快的跳動著，噴出大量子彈射向前方，打在那些裝甲獸的鐵甲上蹦出成片的火花。
“問題是我們這兒也沒有城墻和其他冒險者幫忙！”金剛沒好氣說。
“但至少我們比那個時候更強大！”洪浪大笑著回答。隨意一斧劈出，已將一名沖鋒而來的重裝甲士劈翻在地，那甲士死時掉出個箱子，洪浪一把揀起來，看了看咧嘴笑道“老大，有你喜歡的！”
說著把東西扔給沈奕，卻是一把D級劍和一個小祭品。
“還不錯。”沈奕把東西收起來漫聲回答，對著沖來的惡龍軍團士兵們再度開槍。他不求殺人，只求讓每個士兵都遭受到攻擊，這樣死后就能有幾率給出祭品。事實上冒險者們晉升神位，大部分是通過小祭品來完成的，積少成多永遠是人類發展自己最根本的步驟，象殺死一個魔神這樣的“做一筆大買賣”終究不能作為可持續發展計劃。
這刻隨著戰事展開，越來越多的惡龍軍團卷入了這片戰場，天空中到處是裝甲獸炮兵轟鳴的火炮，轟砸在城市高樓上，引發一處又一處的傾塌，整個洛杉磯也因此陷入一片火海，烈焰熊熊，一片末日景象。98
到處都是恐慌的人們在四處逃竄，奔呼絕望呼嚎。
看到這場景，就連沈奕都不由發出一聲嘆息“說什么讓善龍伊莫吉得到龍珠，守護人類，這簡直就是扯淡。我看到的只有因為龍珠而給人類帶來的災難，而當災難來臨時，我們的善龍在哪里？那些以前得到過龍珠的神龍又他媽在哪里守護人類？”
“你永遠不要指望棒子能寫出什么有邏輯的故事。”金剛沒好氣地回答。
“說得也是……射月！”沈奕漫聲回答著，突然打出一發射月。子彈穿過一頭已經受創的裝甲獸的腦門，將其一擊斃命。
沈奕走過去看了看那裝甲獸背上的魔動炮，拍拍炮管說“這玩意不錯，要是能帶回幾門就好了。”
魔動炮的威力比起要塞炮之流差得太遠，但有個好處就是可以移動，如果能聚集出足夠多的數量，到也是一支不可小瞧的部隊。
“我來！”溫柔看出了沈奕的心思，符咒發動，已控制了一只裝甲獸，然后收回。在溫柔的召喚兵團沒有正式大規模成型前，她并不急著把它們召出來使用，以免無意義的損傷。
“光一個可不夠。”沈奕摸了摸下巴，嘗試對死去的裝甲獸發動掠奪，結果卻得到提示“你無法對非鑒定物品使用掠奪。”
“可惜！”沈奕嘆了口氣。
沈奕的掠奪有一個基本前提，就是主要對不需要鑒定的裝備生效，如果是高級生命持有的裝備，并且目標裝備尚未屬于自己，掠奪可以一定程度代替鑒定，但成功幾率會下降，而對于可以直接拿過來就用的非鑒定物品，反而不能使用掠奪，這是為了避免用掠奪來代替鑒定，比如對神龍吊墜，就不能使用掠奪。
裝甲獸的魔動炮是外掛裝備，沒有什么特殊需求，一旦死后人人可以使用，因此沈奕反而不能使用掠奪。
就在這時，溫柔突然一指天空“沈奕，看！”
沈奕抬頭望去，只見天空中大批的恐爪飛龍已然飛來，正是惡龍軍團的空中兵種。
“交給我了！”沈奕已舉槍對著空中射擊“散花槍！”
彈幕在空中凝聚成巨大的釘板向著大片的飛龍砸去，打在那些恐爪飛龍上，擊出無數血洞，天空中頓時響起一片凄厲的慘號聲，血水如雨般澆下。
這一槍擊怒了大量的恐爪飛龍，一個個在空中盤旋著，同時向沈奕吐出火球。
無數火球從天空中砸落，逼得沈奕也不得不連續躲閃，一時間竟是狼狽之極。
“還是我來吧！”溫柔笑道，她突然跳向附近一幢大廈，輪回鞭驟然伸長到最大的七米長度，向著空中一甩，已卷住大廈突起部，帶動溫柔向著空中升去，幾個起落間，溫柔已經落在大廈天臺，左手一揚，影獸克洛斯已然飛出，身影如電，正咬中一只恐爪飛龍的咽喉，同時將體內毒素注射進入。就在那飛龍嘶鳴著倒下的同時，小東西已尖叫一聲，背后冰風之翼展開，在空中滑翔了一圈后已撲向下一只恐爪飛龍。
這小東西長于速度而弱于力量，因此在平時的戰斗中，溫柔很少讓它發揮作用，主要是正面硬悍實在缺乏足夠能力。
但是在這里，恐爪飛龍占據的天空中，擁有強大速度與自由在空中飛翔能力的影獸卻終于有了自己發揮的空間。
這刻它身如幻影不停地在空中穿梭著，每飛翔一次就必然咬中一只飛龍。這些飛龍在速度方面比不上影獸，在力量比克洛斯也高出有限，再加上小東西撲擊奇準，每次都是直接攻擊恐爪飛龍照顧不及的要害處，竟然瞬間在天空中掀起一片腥風血雨，一只又一只恐爪飛龍就這么被這小東西生生咬死，就連沈奕看了也不由搖頭贊嘆“好吧，我曾經以為這小東西要失業了，不過看來我錯了。”
“它只是一直沒得到發揮的空間。”溫柔對著頻道笑道，長鞭揮舞，在空中招展出颯爽英姿。
或許是由于對抗任務的性質關系，惡龍軍團的實力，遠比一般的三難度NPC實力要差一些，而斷刃隊本身在三難度也屬于頂尖的存在，因此在這場冒險者與敵對NPC勢力的正面較量中，斷刃隊竟是絲毫不落下風。
這在以往的冒險者任務中，也是屬于極為少見的。
距離戰場四百米外的一處大廈上，格瓦華特放下望遠鏡“惡龍軍團對他們形不成威脅。”
他回頭看向海格力斯，海格力斯正在仔細瞻仰著掛在這間辦公室的一幅油畫。
他仿佛沒聽到格瓦華特的話一般。
“海格！”格瓦華特輕呼一聲。
“知道了。”海格力斯漫聲答應“一些雜兵而已，打不過也很正常，這種事不從一開始就有心理準備了嗎？”
“問題是他們可以借著這個機會大撈好處，而我們卻無法阻止。”格瓦華特憂心忡忡地說。
老實說，當初海格力斯與沈奕簽訂非戰協議時，大家也只認為最大的損失就是錯過了24小時追擊機會。
但是沒想到沈奕并沒有借此機會逃逸或準備躲藏地點，反而大舉出動，先是上門挑釁，現在則干脆趁著他們不能出手的機會和惡龍軍團干了起來，既削弱西區陣營的實力，又為自己撈好處。
如果早知道會發生這種結果，海格力斯至少也要在這份協議上，加上幾份條件。
這刻聽到格瓦華特這么說，海格力斯卻是笑了笑“也未必就只能坐視。”
“什么？”大家同時看向海格力斯。
海格力斯悠然回答“斷刃隊想借著非戰期，消滅惡龍軍團，想法不錯，他們的實力也的確可以，但這并不代表他們就真得已經突破了難度限制，可以視劇情敵人如無物的地步。惡龍軍團現在不占優勢，那是因為它們真正強大的存在還沒有出現，布拉基也好，軍團長也罷，都不是斷刃隊可以輕松對付的存在。他們之所以敢站出來硬拼，還是因為他們也有一份強力后援……”
墨倫的眼睛亮了“美國政府軍隊！”
沒錯，美國政府軍隊絕不可能坐視惡龍軍團的入侵，事實上他們現在只是被打了個措手不及，但是相信要不了多長時間，大量的聯邦軍隊就會集結過來與惡龍軍團展開一場血戰。而到那時，斷刃隊就可以抽出手擊殺BOSS。
海格力斯笑了笑“由于非戰協議，我們的確不能插手他們的戰斗，但這不代表我們不能對聯邦軍隊出手。”
“沒錯！”格瓦華特已經叫了起來“既然沈奕去對付惡龍軍團，我們就去對付聯邦軍，大家各打各的，我就不信他沈奕還能贏得那么輕松！”
海格力斯搖了搖頭“這場戰爭，贏……斷刃隊怕是贏定了，我對此不抱任何指望。但是要想贏得沒有代價，卻是未必。這場戰斗，我不會指望斷刃隊有什么人員傷亡，但我希望惡龍軍團至少能消耗掉對方的一些底牌。要做到這點，單靠惡龍軍團和布拉基恐怕還不夠……”
他說著回身看向梅麗爾“盡管沈奕對協議檢查的很仔細，但是協議中還是有一處漏洞他沒有發現……或者他就算發現了也不能說出來，那就是雖然我們不能向斷刃隊出手，卻不代表不可以向斷刃隊的敵人提供幫助。梅麗爾，能夠消耗斷刃隊多少底牌，就要看你的了。”
梅麗爾心中一驚“你是讓我……”
“是！”海格力斯已斷然道“去為惡龍軍團的士兵提供幫助，去增強它們的力量，挽救它們的實力，保存它們的生命，破壞斷刃隊的計劃！有非戰協議在，他們不敢向你出手。這是一把雙刃劍，限制了我們，也限制了他們。這一次，你必須將功補過！”
梅麗爾深吸了一口氣，她點點頭“我明白了……我一定會完成任務的。”
“記住，為了仁慈的天父，哪怕是失去貞潔，也是一種高尚的付出。別再讓曾經的侮辱影響你的心智，別再人小人的言語刺激你的精神，真正的圣女，應當是意志堅定，永不動搖的。因為敵人的猥褻而喪失力量，是最大的恥辱。你已經犯過一次錯誤，千萬別再重復了！”
梅麗爾低頭“我明白了，為了仁慈天父，連生命多可以在所不惜……何況貞潔！”
小說5201溫馨推薦：......
                    

第五十章 洛杉磯之戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 洛杉磯之戰（2）
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第五十章洛杉磯之戰（2）
洛杉磯市區，一場慘烈的戰斗正在展開。&&
天空中越來越多的恐爪飛龍正在趕來，密密麻麻如大片烏云遮蔽天空，地面大量的重裝步兵，裝甲獸也在變得越來越多，看去就象是一場遠古入侵，天地下到處都在回響著怪物們低沉的嘶嚎。
面對這種大軍壓境的局面，斷刃隊到是并不在意。在胖子輝煌光環，荊棘光環以及邪惡光環的作用下，冒險者們無論是精神恢復還是生命恢復都大大提升，耐戰能力顯著增加。只要不是面對特別強大的對手，以目前的戰斗強度打一天也不是問題。而惡龍軍團數量雖多，卻畢竟不是無限的，在未突破自身極限的基礎，斷刃隊是巴不得敵人越多越好的。
洪浪一斧子將一名重裝甲士劈成兩半，大喊了一聲：“爽！”
在形勢一邊倒的情況下，戰斗可以理解為一種樂趣，碾壓敵人的快感仿佛在時刻提醒自己的強大，叱咤八方，睥睨不可一世的感覺也確實讓人心情良好。
不過沈奕卻是微微皺了些眉頭。
戰斗打到現在，已經過去了十多分鐘，要說美國政府一開始被打個措手不及也就罷了，到現在還沒點反應就有些說不過去。
惡龍軍團的威脅雖還沒大到威脅自己生命的地步，但那是因為大B還沒出來，目前的情況是斷刃隊雖然能應付，卻也遠遠達不到擊潰敵人的地步。沒有美國政府軍的支援，單憑他們要干掉布拉基可不是件輕松的事兒。
想了想，沈奕放出飛爪，飛身了附近一座大樓，向遠處眺望。
他看到遠方升騰的煙火，還有隱隱傳來的隆隆炮火。
沈奕輕哼一聲：“所有人小心，看樣子海格力斯已經去攔截美國政府軍了。在不能對我們出手的情況下，這到的確是個好主意……總比什么都不干強。”
“我到覺得這樣也不錯。”洪浪大笑道：“這樣一來，整個惡龍軍團所有的獎勵就都歸我們了。”
沈奕笑道：“前提是你吃得下，別忘了至少還有兩個大家伙還沒出現呢。”
就在這時，溫柔突然叫道：“沈奕小心！”
沈奕背后風聲突起，沈奕立知不妙，頭都不回急速前沖。
只聽轟的一聲巨響，沈奕所立天臺已迸出一片彌漫硝煙，一股強大的沖擊波將沈奕掀飛出去，從數十層的高樓墜下。
沈奕人在空中急速轉身，回身對著后方連開數槍。
“嘶！”
巨大的嘶吼聲已應天響起。
只見一條奇長巨蟒正盤卷在半塌的大樓，對著沈奕怒嘯不已。
果然正是惡蟒布拉基，這個家伙一出現就對沈奕發起了偷襲。
沈奕重重摔在地，他就地一個翻滾，同時布拉基已從空中筆直撲下，巨大的蛇頭正擦著沈奕砸中地面，又是一陣碎石亂飛，氣浪涌動，將沈奕拋向空中。
布拉基已再度轉向對著沈奕咬去，沈奕飛爪再出，凌空一個急轉躲過這家伙的追擊，在墻連跑幾步，已跳到一處大樓，只見后面的巨蟒對著他緊追不放，一路碾壓著沖來。
“真他媽見鬼，怎么就找定我了！”沈奕罵道。
“也許因為他知道你是我們的頭兒！”洪浪笑道。
“閉嘴，快去幫沈奕，這里的雜兵交給我和胖子！”金剛已從空中撲下，同時放出終結者。
之前斷刃隊一直沒有放出終結者，為的就是這一刻。如今灰燼戰車去阻截美國政府軍隊，巨蟒布拉基又已現身，正是全力以赴干掉這大家伙的時機。只要殺死布拉基，那么第二主線任務就相當于提前完成，大家將再無后顧之憂。
在放出終結者的同時，金剛已換死神拳套，對地一擊，死神波紋發動。
這次除了胖子沒什么人保護他，所以他不求用死神波紋殺死誰，只求能重創對手，然后由終結者進行補刀，只要能拖住惡龍軍團的腳步，那么他和周宜羽的阻擊任務就算完成。
“知道！”洪浪已答應著向布拉基追去，他的單體攻擊高而群戰弱，正適合對付B類目標。
這刻沈奕在布拉基的追擊下飛速跳躍著，那惡蟒布拉基突然長嘯一聲，猛地一個旋身，奇長的尾部已掃向沈奕。它雖然是堪比火車的超級巨蟒，但這一下轉身掃尾絲毫沒有大體型動物的臃腫緩慢，反而快如閃電。
沈奕被它一尾抽中，就象被人用神器級的鞭子抽了一下，登時吐血飛出。
本來這一擊到也不算致命，但就在沈奕飛出的同時，前方虛無處突然出現一個人影，全身鎧甲，手中幻影劍對著沈奕一劍刺去。
正在撲來的溫柔臉色大變：“小心，是邪惡將軍！”
急如電光火石的一劍已刺向沈奕心窩，就在要將他整個洞穿的剎那，沈奕已叫道：“鏡像**！”
人在瞬間一分為二。
這一劍正從兩個沈奕中間穿過去，左邊沈奕對著那邪惡將軍張臂抱去，同時右邊沈奕吸血鬼之觸已反刺對方：“血瀑！”
就在這一下血瀑要發動的同時，那邪惡將軍突然哼了一聲，身體化成幻影消散，這一下刺擊刺了個空，血瀑也未能發出來。
“見鬼！”沈奕凌空踢了自己的假身一腳，借力飛退，同時那巨蟒布拉基已呼嘯著沖來，一口將那假沈奕吞下肚去。
這時那惡龍軍團的邪惡將軍才出現在不遠處地面，目光冰冷若幽火寒焰般盯住沈奕。
在他的身后，竟然又出現四個和他一模一樣的全身黑甲之人，想必就是他的**了，五個邪惡將軍站在一起，一時間誰也分不清誰是真，誰是假。
洪浪沖過來站到沈奕身邊，看得一呆：“操！這下可有點麻煩呢。”
同時溫柔，莊羽，阿鎧，周宜羽以及赫拉也紛紛跑了過來，這刻看到一蟒五人，同時望向沈奕：“怎么辦？”
“還能怎么辦？”沈奕臉殺氣一閃：“先想辦法把邪惡將軍干掉，中間那個是真身，其他都是假貨！”
說著已對先前出現的那個邪惡將軍連連開火。
他的巫王頭盔自帶破妄之眼，如克勞迪亞的天之眼或埃弗里斯的帝之眼一樣，都有破除虛妄，分辨真假的能力，因此這邪惡將軍的四**之術對他來說卻是全無作用的。
沈奕一開火，那邪惡將軍尖嘯一聲，人已化成虛無向沈奕沖來。
但是下一刻沈奕已取出鬼眼往地一插，化為幻影的邪惡將軍立時被照出原形。洪浪已第一個沖來，對著那邪惡將軍就是一斧。
那邪惡將軍顯然沒想到對方擁有能夠堪破自己隱形的能力，完全沒有防備，被洪浪一擊砍中，憤怒嘶吼出聲：“可惡的人類！”
對著洪浪打出一掌，手掌在瞬間漲大，形成恐怖黑色，氤氳出強大的黑暗之力。
“原來你會說話！”洪浪大笑著迎，就在那邪惡將軍一掌擊中他的同時，左手突現雷神戰錘，對著那邪惡將軍就是一擊：“雷神之怒！”
一股**雷柱從天而降，正砸在那邪惡將軍身，將他劈得飛起，那將軍“嗷”的發出一聲狂怒嘶吼，手中幻影劍逆勢斜劈，正打在洪浪身，洪浪身光芒一閃，幽冥護罩已將這一劍傷害抵消不少，但是劍身力量不減，還是把洪浪劈飛出。
洪浪一邊飛一邊怪叫：“！真的果然比假的厲害，過癮！”
說著他一登身后墻壁，將那墻踩出一個大洞的同時，竟然已比飛退更快的速度撲了回來，霸者之斧急斬目標頭頂。
說到技巧，他不如沈奕等人多多，但是說到悍勇敢拼，銳意向前，他卻是斷刃隊排頭一號的。
那邪惡將軍正要反擊，卻聽到一聲奇異的吼聲，微微一楞，只見空中突然出現一個龐然大物，對著自己一腳就踏了下來。
那邪惡將軍反應到也快捷，身形竟在瞬間拉出一條幻影，只見那大腳轟隆隆踏下，震得大地搖動。
一聲巨大嘶吼已震天響起。
正是裝甲霸王龍。
洪浪先前只是趁敵不備占些便宜，真要想對付至少也是高等魔王實力的邪惡將軍還是有些吃力，但是加這裝甲霸王龍就立時不同了。
同時周宜羽，莊羽，赫拉與阿鎧也一起出手，幫洪浪擋住那邪惡將軍的四個**，沈奕和溫柔則死死纏住惡蟒布拉基。他們兩人當然不可能輕易干掉這恐怖的大家伙，不過要纏住布拉基一會兒還是可以辦到。
沈奕一邊與惡蟒糾纏，一邊更是不停地抽空向與阿鎧糾纏的一名將軍**射擊，溫柔也放出惡魔守衛與憤怒守衛幫手，全力以赴優先攻擊阿鎧對付的目標。
斷刃隊的底牌在這刻隨著惡龍軍團的兩大B出現，終于一一登場。
對于斷刃隊來說，這場戰斗就象是掰手指一樣，先滅**，再滅邪惡將軍，最后殺布拉基，通過不斷擴大的局部優勢，最終發展成全局勝勢。
如果沒有意外的話，這一計劃原本應當是完美的，天衣無縫的。
然而就在阿鎧攻擊的那**即將被干掉的時候，一道光芒突然從那**身亮起。
隨著這光輝的作用，先前已被打得重傷瀕死的邪惡**突然恢復了大量生命，一劍砍在阿鎧身。阿鎧完全沒想到會有這變化，竟然被一劍砍飛，好在他防御較高，受創到是不甚嚴重。
但同時就見那邪惡將軍本體身有連續亮出數道光輝，緊接著那邪惡將軍的攻勢陡然加快，幻影劍連揮，以快到不可思議的速度擋住洪浪一斧的同時，左手拳已狠狠打在洪浪頭，將洪浪打了個滿臉開花。
這一拳的力量奇大無比，登時將洪浪打飛。
只見又是一道光輝在邪惡將軍的身升起，他先前被洪浪拼命攻擊造成的傷害卻已是恢復了大半，隨后那邪惡將軍已再度向著洪浪發起攻擊，令人驚訝的是，那只裝甲霸王龍卻突然停止了動作，不停地向天嘶吼著，卻是不再參與戰斗。
眾人同時驚訝發生了什么事，溫柔已一個急速空轉，躲過布拉基的一擊，身在空中翩飛的同時，只是微微側了下頭，然后她突然叫道：“出來！”
一鞭抽向不遠處一幢半塌的房屋。
隨著這一鞭轟出，梅麗爾的身影已從漫天煙塵中走出。
看到梅麗爾的出現，所有人都呆了呆。
沈奕第一個反應過來：“媽的，這下麻煩了。”
果然，只見梅麗爾揚起驕傲的脖子：“你們因我而得到的好處，也注定將因我失去。”
說著她抬起左手，對著那邪惡將軍輕輕一指：“圣盾術！米迦勒之榮光！”
那邪惡將軍身已出現一片光明圣潔之盾，同時腳下更是多出了一個奇特的金色光環。
這正是梅麗爾最強大的守護能力，圣盾術大幅度提高目標的防御能力，而米迦勒之容光更是范圍性提升周邊所有目標的生命恢復能力。
“做得好！”那邪惡將軍已長笑出聲，長劍再刺洪浪。
他本來實力就比洪浪強，現在得到梅麗爾的加持，那裝甲霸王龍又因為見到故主而不愿意戰斗，登時將洪浪打得狼狽不堪，氣得洪浪哇哇大叫：“周宜羽，看看你們家**干得好事，她跑過來添什么亂？”
周宜羽也怒了：“這關我什么事？她不是我**，不是我**！”
他原本對梅麗爾興致滿滿，一心想把這**搞床，哪怕做不到，能調戲調戲多占點便宜也是好的。
但現在這**的出現反而成了他們眼下最大的危機，周宜羽再不肯承認自己和她有一毛錢關系。
這時與赫拉作戰的那個**已經呈現出不支形態，就在赫拉高高跳起，即將一矛刺穿那**的時候，梅麗爾突然一揚手，又是一個治療技能在那**身綻放。赫拉這一擊雖然刺中目標，卻是未能達成殺敵效果，反到是自己被劈了一劍。
這下赫拉也怒了，對著周宜羽叫道：“管好你的**，混蛋，看看她都在干些什么？”
周宜羽也急了：“別他媽都往我身推，關我屁事！還有，我是你爹，赫拉，如果她是我的**，她就是你的干媽！干媽！”
“去死！”赫拉對著梅麗爾就是一矛戳去。
梅麗爾卻是一挺胸，完全不躲。
沈奕嚇了一跳：“別打她！”
擲出飛爪打中鋼矛，將矛身擊得偏了偏，這一下擦著梅麗爾的臉飛過，在她嬌好玉顏劃出一道血口。
隨后所有人一起聽到血腥紋章的提示：
“斷刃隊控制生命對非戰協議成員發起攻擊，造成輕度傷害，每人扣除點數二百點。”
“！”所有人一起罵。
由于赫拉在本質并不屬于個人召喚物，而是屬于團隊共同擁有，因此她的攻擊直接對全隊造成影響。雖然每人二百不算多，但加起來反到比當初梅麗爾那一拳扣得更狠。
“赫拉，注意你的行為！”周宜羽叫道。
赫拉一揚脖子：“我只是想證明你不是我干爹，否則這一下扣的就只會是你一個人的。下次你再敢占我便宜，我就讓你知道什么叫后悔！”
周宜羽一拍腦門：“見鬼，這時候她竟然還有心情考慮這種事。”
“我看你的心情也不差！快解決那**，我快撐不住了！”洪浪怒吼。
劇情人物與冒險者最大的不同就它們生命往往比冒險者高，但缺乏有效的回復手段。一旦有某個強力治療祭司做它們的后援，再加各種強大的輔助狀態，所發揮的效用之大，甚至可以說相當讓它們的實力增加一倍。
正是由于梅麗爾的存在，斷刃隊幾乎再殺不死任何一人。
這可讓所有人都急了。
洪浪**大叫：“周宜羽，快想辦法解決那**！”
周宜羽也抓狂了：“為什么非得是我？這種事不從來都是老大想辦法解決的嗎？”
“因為他現在自顧不暇了！”洪道：“你看看那邊！”
周宜羽向沈奕那邊望去，只見沈奕溫柔兩人正被布拉基追得滿場飛奔——梅麗爾給布拉基也加了一個狀態，加速。
一個很簡單的加速狀態，但就是這個狀態讓布拉基的速度驟然提升，追得兩人天下地只有狼狽逃竄的份，哪還有時間考慮問題。
周宜羽都要哭了：“，我能有什么辦法？”
洪浪一邊拼命抵抗邪惡將軍的攻擊一邊叫道：“親她，吻她，告訴她你愛她，別管用什么法子，總之別讓她過來搗亂。次你不就把她親暈了嗎？”
“好！”周宜羽放棄眼前**：“赫拉，你來幫我拖住這個家伙，我去對付這臭**，我要親死她！”
他對著梅麗爾沖去，張開大嘴以仿佛要吃人般的姿態撲向對方。那個時候他并不是真想親梅麗爾，他所想的也只是嚇退她。
沒想到梅麗爾一揚玉脖，壓根就不躲避他的“攻擊”，大有你想干什么都盡管放馬過來的氣勢，同時已又是一個恢復技能加到一名受傷的**。
周宜羽的嘴印在梅麗爾唇。
梅麗爾冷冷看著他，一動不動。
這次輪到周宜羽呆住了：“你……你不躲？”
梅麗爾微微揚了一下脖子，離開周宜羽的那張嘴，冷然回答：“我犯過一次錯誤，卻絕不會再重復錯誤。為了仁慈天父，我連生命都可不惜，又何況貞潔。天父知我為他獻身，只會原諒我，待我榮歸天國之時，自會凈化我的身軀，度化我的靈魂。”
“這么說你是徹底不躲了？”周宜羽聽得詫異。
也不知他念頭里轉的是什么，竟然伸出手捏了捏梅麗爾的胸脯。
豐滿圓潤，手感甚佳。
“咦？真的不反抗也。”周宜羽大奇。
他又捏了一把。
他一時好奇，干脆捏住梅麗爾胸脯反復**，看著這對豐滿小可愛在手心中變形，又恢復原狀，一時間竟玩得有些著迷。
當然他是看不到梅麗爾的臉色有多難看了。
“！”洪浪在遠方氣得大罵：“我說你這混蛋在干什么？”
周宜羽叫屈：“你看見我在干什么了，我正在努力讓她受刺激，就是沒怎么成功而已！”
“那是你的刺激程度不夠！要猥瑣，一定要猥瑣！”頻道里突然傳來胖子的聲音，他們這邊只有兩個人和一群終結者在對抗惡龍軍團，形勢也是比較危急，一直在等著沈奕他們的好消息，沒想到半路殺出個梅麗爾，把一切都破壞了，所以胖子終于忍不住說話。
“怎么猥瑣？”周宜羽急忙問。
“等等……”頻道里傳來一串轟隆隆火炮齊炸聲，過了片刻。
胖子回答：“有辦法了。用你的手指，你的手指……”
“用手指干什么？”
“用手指……去扣你的屁屁……然后……然后塞到她嘴里！”胖子大喊。
所有人同時打了個哆嗦。
周宜羽一抬頭，梅麗爾的臉色已變得無比難看。
周宜羽小聲問：“要不……咱們試試？”
                    

