第五十一章 洛杉磯之戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 洛杉磯之戰（3）
第五十一章洛杉磯之戰（3）
閱讀網友同時在讀：
第五十一章洛杉磯之戰（3）
梅麗爾的臉色變得一片雪白。
不過她還是冷哼出聲：“你可以試試，你看我是否會畏懼。你這骯臟，惡心，下流的混蛋！”
周宜羽一看她眼中堅定的神情，立刻明白這一招是嚇不倒她的了。
他無奈搖頭，回身對眾人叫道：“她鐵了心了。”
“媽的！”洪浪也怒了：“真以為靠你一個就能翻盤嗎？逼急了老子，你再多治療技能也沒用。”
他突然后退半步，取出一瓶銳化液往霸者之斧上一澆，然后棄邪惡將軍不顧，向著與赫拉交戰的兩名分身中的一個撲去，就在沖到那分身身邊的同時，已發動血腥狂熱與巖石強化。
攻擊力在瞬間飚升至六百加的極限，戰斧已對著那分身劈頭蓋臉的砍去。
在銳化液無視防御的作用下，那邪惡將軍分身立受重創，不過這家伙反應也快，及時后撤想要避開洪浪鋒芒，洪浪哪肯給他這機會，他突然手一揚，世界樹飛出，那世界樹剛一出現，便對著那分身搖動樹枝，技能根須纏繞發動。
根須纏繞，這正是世界樹出生時便自帶的控制技能。這一刻根須纏繞的用出，立那邪惡將軍分身被固定原地，洪浪已對著這分身全力狂砍，在他身后那邪惡將軍對著洪浪連刺數劍，洪浪卻只是吼了一聲：“生命共享！”
所有傷害立時由洪浪與世界樹共同承擔。
梅麗爾已又是一個治療技能放出，但是她的治療卻終究沒有洪浪的攻擊來得猛烈，這一刻全力爆發的洪浪威勢赫赫，在對著那分身連斬數斧后，突然如旋風般暴跳起來，霸者之斧重重揮下：“殺！”
斧刃上一團閃光亮起，那是霸者之斧百分之二十致命一擊的效果發動，隨著這一斧劈下，那將軍分身的頭顱已應身飛起。
洪浪已向著另一個分身目標發起攻擊，他的身形在撲擊同時加速，赫然已發動了殺戮之王血統變身能力，而且一發動就是最強的殺戮之血。
在殺戮之血的作用下，洪浪此時的普通攻擊已飚升至八百多接近九百的地步，傷害之高甚至連海格力斯都有所不如。
那第二分身被他一擊重創，梅麗爾又是一個恢復技能用出，這女人的各種輔助技能也當真多，在洪浪使用了血統變身后，梅麗爾對著那分身一招手：“庇護！”
光明使者血統技能庇護：使一個目標立即恢復百分百生命，且在接下來三分鐘之內無法被傷害或施加不良效果，但也無法造成傷害。該效果只能由受術者自己主動解除或持續時間結束。每次任務世界可使用兩次。
那分身竟然就這樣被梅麗爾給救了下來。
但是下一刻洪浪已對著阿鎧面對的那第三分身打出一道極光：“虛空之刃！”
那分身被洪浪一擊打中，尚未來得及有所反應，下一刻洪浪已經直接瞬移至第三分身后方，對著那分身就是一斧劈下。
他這刻集中爆發自己的所有攻擊力，威勢之強可以說無人能擋，就連速度都獲得極大程度加成，戰斗天賦更是受到殺戮之王的影響，頭腦在瞬間變得清晰無比。
就在梅麗爾又要釋放治療技能的剎那，洪浪左手突然抓住那分身往地下一摜。正好梅麗爾這一次使用的是類似于死亡纏繞這樣的追擊性恢復能力，這一下摜正好讓梅麗爾的技能放了個空，同時洪浪的戰斧已對著那分身的腦袋狠狠劈下。
那分身的腦袋如開瓢的西瓜般粉碎。
“嗷！”洪浪已仰天大吼起來，這吼聲狂妄，囂張，充滿霸氣。
然后他對著沖來的邪惡將軍本體就是一拳，硬生生將他打回到赫拉身邊，對阿鎧與赫拉喝道：“你們兩個纏住他！”
在交代過這話的同時，洪浪已向著與莊羽交戰的第四分身撲去。
“光明圣體！提里奧之贊譽！”梅麗爾已連續使用兩個技能。
光明使者終極變身光明圣體：化身光明使者，生命提高1500，自身防御提高百分之七十五，所有恢復類技能精神力消耗減半，消耗血統持續時間可加速恢復類技能的冷卻時間，時間比例根據技能等級二至二十不等（即消耗1秒血統持續時間，可為一個d級技能縮短20秒冷卻時間，或為一個雙s級技能縮短2秒冷卻時間）。血統持續時間十分鐘。
提里奧之贊譽：立即治療目標500生命值，并生成一個傷害吸收盾，單次吸收傷害不超過100點，最大可吸收傷害1000點。
梅麗爾之前對邪惡將軍本體已用過一次提里奧之贊譽，這刻眼看那第四分身也要在洪浪的攻擊下被干掉，竟是不惜動用自身最后的血統力量也要保住。
“沒用的！”洪浪已經高吼出聲，霸者之斧再度劈下。
他的攻擊提升得實在是太高，那分身剛剛被梅麗爾一個恢復技能拉回的生命已被洪浪一擊又打回原形。不過這家伙的反應也快，急速后撤的同時竟然還對著洪浪打出了一個減速技能，使得洪浪身軀一慢。
眼看這家伙就要跑掉，洪浪左手突然伸長：“給我回來！”
竟然一把抓住那分身的手臂，又將他抓了回來。
不過那分身到也狡詐兇狠，竟反手一劍將自己胳膊斬斷，再度退開，同時梅麗爾這邊已又是一連兩個治療技能加了上去。
神圣灌注：為目標恢復150點生命，并造成每秒十點持續回復效果，持續30秒。該效果可疊加，冷卻時間十秒。
“嚎！”洪浪已再度打出虛空之刃，瞬移到第四分身后方，對著那分身繼續追擊。
這兩人一攻一保，那分身在兩人夾擊下，生命如坐了過山車般上上下下，時時刻刻都處在生死線中卻就是不死。
不過治療與攻擊拼消耗，那是注定拼不過的。別說是洪浪現在強勢高攻，就算是一般的冒險者攻擊，梅麗爾也不可能拼得過對手。
治療技能終究只是一種輔助技能，是用來保護自身，不是用來和敵人硬抗對拼的。
但現在梅麗爾卻已經不顧一切，因為這是她現在唯一能做的事——周宜羽正在對著她大肆上下其手。他終究沒象胖子說的那樣猥瑣，但是這能占便宜的事他是絕不會放過的。
對于梅麗爾而言，全力保護邪惡將軍等存在，其實已成為她支撐自己堅持下去的最大支柱。如果沒有這個目標，她或許已經承受不住周宜羽的騷擾而匆匆敗退。
她不能走，她還要和斷刃隊對抗到底，她要盡自己的全力，這已成了她心中唯一的信念。正因為這信念是如此的固執，以至于她已完全無法思考，更不可能考慮稍稍注意一下節奏，用別的方法拖過洪浪的強勢期，然后再發威。
她已做不到理性思維，更不可能什么都不做的任由周宜羽褻瀆自己。
所以她只能抗！
終于，前方傳來一聲痛苦的嘶嚎，那邪惡將軍的第四分身終究沒能頂住洪浪的可怕攻擊，就這樣在哀號聲中死去。
此時戰場上已經只剩下一個邪惡將軍本體和一個尚處在庇佑狀態的分身，而洪浪的血統變身剩余時間也已然不多，他這刻一氣連殺兩個，對著梅麗爾叫道：“老子就不信你的技能放不完，精神用不盡！”
說著再度跳起，這一次霸者之斧是直追邪惡將軍本體而去了。
由于死去兩名分身，另一名分身又處在庇佑狀態下未參與攻擊，因此這刻赫拉，莊羽，阿鎧正一起攻擊邪惡將軍。
那邪惡將軍雖然強大，但隨著敵手增多，也無法取得勝勢。
當洪浪向著邪惡將軍劈去時，那邪惡將軍突然寶劍一揮，一道火焰光芒從劍身升起，腳下綻放出一道巨大光圈向著四面延展，同時光圈中已出現一只只蜥蜴騎兵向著眾人撲去。
“，你還有這手！”洪浪叫了一聲，突然霸者之斧一橫：“旋風陣！”
一股旋風斧光已橫掃全場，那幾只蜥蜴騎兵剛出現就被洪浪如龍卷風般撕成粉碎，洪浪已高高跳起，對著邪惡將軍劈下，那將軍揮劍擋住，不過在洪浪巨大力量的沖擊下還是悶哼著跌退數步，此時梅麗爾已對著邪惡將軍使用出她最后能用的治療技，同時洪浪也欺身上前，左手對著邪惡將軍一抓：“絕滅之爪！”
隨著他這一爪抓下，邪惡將軍的左臂瞬間粉碎，同時洪浪的血統變身也終于到了時間，不過他絲毫不在乎，因為梅麗爾現在也已經沒什么能用的保護技能了。
當雙方血統與技能在這刻對耗至盡時，獲得優勢的無疑就是斷刃隊這方。
看到這一幕，周宜羽悠悠嘆了口氣：“你的確讓我們增加了許多消耗，但是終究對大局沒什么影響，你這又何必呢。”
梅麗爾臉色蒼白：“如果你想表現得正氣一些，至少先把你的臟手從我胸前拿開再說。”
周宜羽訕訕收回手，他聳聳肩：“ok，ok，我向你道歉。不過現在邪惡將軍已經完蛋了，我說你是不是也可以回去復命了。”
“我到覺得這才只是剛剛開始。”梅麗爾一揚脖子回答，她的目光落向了遠處還在追殺沈奕溫柔不停的布拉基。
“哦，見鬼！”周宜羽無奈地一拍眉頭。
哪怕是已經用過了血統變身，梅麗爾的輔助技能依然可以給布拉基帶來強大幫助。
這種幫助效果更甚于那些分身或邪惡將軍本身，如果梅麗爾的輔助給分身帶來的幫助是1，給邪惡將軍帶來的幫助是5，那么給布拉基帶來的幫助就可能是20，甚至100。
這刻梅麗爾已抱起雙臂，開始靜靜地等待。
她在等待斷刃隊殺死邪惡將軍，也在等待自身技能冷卻時間與精神力的回復。
對她而言，斷刃隊現在付出的這點代價，依然太小，太小……
一一小說
                    

第五十二章 洛杉磯之戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 洛杉磯之戰（4）
第五十二章洛杉磯之戰（4）
不遠處的戰場，隨著梅麗爾徹底放棄治療，戰事終于呈現出一面倒的趨勢。
盡管邪惡將軍本身也是強大的存在，但是在洪浪，莊羽等人強力的進攻下依然漸漸不支，哪怕洪浪血統持續的時間已過，狂暴武士那強大的近戰攻擊依然讓人望而卻步。
可以說當洪浪全力發揮時，至少在攻擊方面，他是不弱于海格力斯的，只是在防御方面兩人差的太多。
隨著那邪惡將軍和他的最后一個分身先后倒下，這場戰斗終于結束，眾人同時跑向沈奕他們這邊。
此時沈奕和溫柔他們已成了強弩之末，在布拉基兇猛的追擊下漸漸不支。不過在看到洪浪他們過來后，沈奕還是提了口氣道：“宜羽呢？”
洪浪回答：“還在和那女人糾纏，看樣子那女人成了牛皮糖，怎么都解決不了。”
“我去找宜羽，莊羽，阿鎧，你們去幫羅昊擋住惡龍軍團，把金剛替回來！”
讓金剛回來對付布拉基是要利用他的控制技能，至于莊羽阿鎧替換金剛則是為阻擋惡龍軍團的胖子減輕一些壓力。至于沈奕，在洪浪赫拉的幫助下他迅速抽身向著周宜羽跑去，同時叫道：“宜羽，你還在那邊磨蹭什么？”
周宜羽攤攤手：“我解決不了這女人。”
“那就別在這里浪費時間了，快去幫溫柔，這里交給我。”
周宜羽大驚：“不會吧老大，你有老婆了！”
沈奕被他氣得鼻子都歪了：“閉嘴，我沒打算用你們那種手段。”
周宜羽這才松了口氣，急急向溫柔等人跑去。
沈奕這才轉身看向梅麗爾，梅麗爾正斜眼看沈奕：“怎么？你認為你來就能解決我？”
“不。”沈奕笑了：“恰恰相反，我沒有任何要阻止你出手的意思，看得出來，你這次過來已經做好了充足的心理準備，哪怕我召喚一群士兵對你全裸想必你也不會退縮的。”
梅麗爾的臉色再度紅了一下，然后她揚起驕傲的脖子：“你明白就好，既然這樣你過來在我這里浪費時間干什么？”
“誰說我在浪費時間了？”沈奕反問。
他突然取槍，對著遠處惡龍軍團的士兵開始一一射擊，射月的超距離射程使他即使遠在戰場之外也能攻擊目標。
一邊開槍，沈奕一邊悠閑道：“瞧，我之所以把宜羽替下來是因為即使站在這里我也能發揮自己的作用。”
“那又怎么樣，有我在你們就別想殺死布拉基！”梅麗爾冷笑。
前方洪浪，溫柔，赫拉，金剛與周宜羽正和布拉基纏戰成一團。由于洪浪的的巖石強化消耗能量快至極限，因此這刻已恢復正常狀態戰斗，導致他的攻擊傷害也大幅下降，對布拉基的威脅也變得小了許多，而溫柔金剛先前在戰斗中都消耗了不少力氣，這刻也無法全力以赴，雖是以五對一，卻依然處于全面劣勢。
因此梅麗爾也不著急，樂得多恢復一些時間，待布拉基真正需要自己的時候再出手。
“那可未必。”沈奕慢條斯理的說話，有節奏的開槍：“之前不照樣在你的保護下殺死了邪惡將軍？”
“卻消耗了你們一次血統變身的機會。”梅麗爾嘲諷。
“所以這就是海格力斯讓你來的目的，對嗎？他不指望靠你一個就能打贏我們，卻指望依靠你而增加我們的消耗，順便也摸摸我們底？我承認這是個不錯的方法，女人，但是你的作用僅止于此了嗎？”
梅麗爾臉色微變：“你這話什么意思？”
沈奕冷哼：“你明白我說的是什么意思，只是你一直不愿意承認而已。想想吧，是什么讓那些你最憤怒最仇恨的東西也對你無效了？一種必死的意志，對嗎？當你連生命都可以放棄時，那些曾經的羞辱又算得了什么？不過梅麗爾，自己放棄是一碼事，被人放棄是又一碼事……對嗎？”
沈奕看看梅麗爾，看著她蒼白的臉色，他笑了：“從海格力斯讓你過來的時候，就已經做出了放棄你的打算，我說得對嗎？”
“你胡說！”梅麗爾大叫起來。
沈奕卻低頭嘿嘿冷笑幾聲，然后他抬頭，對著遠處又是幾槍射去，命中一只正試圖向這邊發射火炮的穿甲獸后才繼續悠悠道：“你知道我沒有胡說。你是煉獄教派的圣女，卻被敵人侮辱，甚至成為俘虜，這是教派巨大的恥辱，惟有死亡才能沖刷這種屈辱。”
“同樣是由于你的原因，導致了24小時非戰協議的簽訂，從而也使得海格力斯步步被動，先是被我們砸場，害得他損失巨大，接著是被我們借機殺戮惡龍軍團，他卻只能找美國政府軍的茬而不能找我們的麻煩……如果說海格力斯對你沒有怨氣，我是不相信的。”
“最后，你是一名純輔助的冒險者，對于一個戰斗團隊來說，輔助冒險者既是最重要的，也是最不重要的。重要處在于象你這樣的輔助冒險者是一個團隊續戰能力的關鍵，不重要處在于，你的存在是可以被暫時替代的……足夠的藥品。然而遺憾的是，隨著非戰協議的結束，時間也即將進入到計時。在這種情況下，續戰能力的重要性大大下降，你的價值也就因此縮水。”
梅麗爾已激動得全身顫抖：“你別想挑撥我和海格力斯之間的關系！”
“是嗎？”沈奕回身看了看不遠處依然站著不動的裝甲霸王龍：“它不錯，即使溫柔已經收服了它，可它依然忠心于你，這使我們少了一個可以用于作戰的強力臂助……想必海格力斯知道你失去一只裝甲霸王龍的消息時非常憤怒吧？他有沒有借此理由把你的另兩只裝甲霸王龍也收走？”
梅麗爾徹底失聲，她驚駭看著沈奕連退幾步：“你……你怎么知道的？”
沈奕聳聳肩：“如果我是你，如果我還擁有那兩只裝甲霸王龍，就算我不能用它們攻擊，至少我也會把它們放出來，利用親情，友情，愛情反正隨便什么情的關系嘗試著把屬于自己的霸王龍再召喚回來，考慮到這大家伙的忠誠度現在還很低，這不是沒有可能發生的事，對嗎？可你沒那么做，你連試都沒試。我能想到的唯一解釋就是它們已經不在你身上了。現在，你還想告訴我海格力斯沒有放棄你嗎？”
“不！”
梅麗爾大叫起來，她歇斯底里地吶喊著：“海格力斯沒有放棄我，他只是讓我將功贖罪，有非戰協議在，你們殺不了我！”
沈奕用同情的目光看著梅麗爾：“沒錯，有非戰協議在，我們不能傷害你，也許海格力斯巴不得我們被你逼到發瘋對你出手，但我們不會上那個當。問題是……當事情過去的時候，你確定你還有繼續活下來的勇氣？”
梅麗爾怔怔地看著沈奕，沈奕笑了。
他笑得極為開懷：“瞧，我又說對了，是嗎？還記得剛才羅昊的提議嗎？幸好宜羽沒采用那種方式對你，但如果他真做了呢？如果我們在這基礎上采取一些更加激烈，更加污穢，更加邪惡的手段呢？”
他的手伸出，捋起梅麗爾的一頭秀發：“我可以燒光你的頭發，讓你成為一個禿子，雖然那會造成一些傷害，但損失不會很大；我可以選擇用糞便來澆你；甚至可以選擇讓我的召喚士兵對著你擼管……我是說如果一個人要干點什么邪惡骯臟的事，只為了惡心一個女人，尤其是一個還算冰清玉潔的女人，其實有太多方法。”
他看著梅麗爾：“那個時候，你又有什么勇氣活下去？”
他說：“那曾經的屈辱，被俘虜導致的任務絕境，還有可能面對的更大侮辱，這一切的一切，是什么讓你挺過來的？”
他一字一頓道：“是死亡！惟有死亡，才能沖刷這一切屈辱！這就是你早就做好的決定！所以根本不用我們出手，你自己就會殺死你自己。”
“是！”梅麗爾大聲吶喊起來，她憤怒地看著沈奕：“可這是我自己的決定，和海格力斯沒有關系，他根本不知道你們會怎么做！”
“錯！”沈奕也大聲叫道：“海格力斯很清楚會發生什么！沒錯，也許他不知道我們會采用何種手段對付你，但是有些事情不一定需要百分百的把握！當你駕駛汽車行駛在高速公路上的時候，你所需要注意的僅僅是前方，而不是車輪下的每一個細小石子！他不需要知道我們會怎么做，因為他只需要知道一件事，就是為了解決你帶來的麻煩，我們會采取一切我們所能采取的手段，一切能讓你痛苦甚至崩潰的手段！他不需要知道具體過程，只需要知道這些事發生的可能，以及所可能產生的后果！”
喘了口氣，沈奕繼續道：“他了解你！他也了解我們！他知道會發生什么！想想吧，梅麗爾，如果我這個只和你有過一面之緣的人都能看出你在面對這一切后會選擇什么，海格力斯又怎么會不知道？他有什么理由看不出來？”
梅麗爾瞠目結舌的看著沈奕，沈奕已經冷哼道：“所以他知道。不過對他來說，這或許就是最好的選擇。是啊，煉獄教派的一位圣女被俘虜了，被侮辱了，這褻瀆了教派的神圣性，所以她必須付出代價！她的死亡不但可以沖刷她自己所受到的屈辱，也可以沖刷掉教派所受的侮辱。如果她在戰爭中死去，為了維護自己的貞潔而死去，那么這無疑是個最好的結果。它可以挑起所有教派成員的憤怒，燃燒他們的戰意與斗志，同時也維護教派的神圣與純潔，這不就是你們這些信徒的一貫思維方式嗎？當然如果這位圣女能在死亡前再為我們制造些麻煩，為灰燼戰車再爭取到更多的勝利砝碼的話，她的死就更有價值了。她可以被重新奉上神壇，成為后繼者膜拜的對象，不過這一切，都是她死后的事了。”
梅麗爾不敢置信地看著沈奕，她連連后退數步，大聲叫了起來：“魔鬼！你是個魔鬼！”
“魔鬼？”沈奕晃了晃腦袋：“這算是對我的嘉獎嗎？是啊，魔鬼是最擅于玩弄人心的存在，但是很少有人意識到，魔鬼只是勾動了人們心中本就存在的那根欲望之弦……我也是，你知道我沒撒謊。”
梅麗爾大聲喘息著，努力平復著自己激動的心情：“那又怎么樣？這一切都是我自己的事，是我自愿的！”
“我知道。”沈奕淡定的點頭：“你們這類人，在我們中國人眼里，用一句最好的俗語來形容，就是被人賣了，還要幫人數錢。”
梅麗爾大聲叫道：“你們這些褻瀆者永遠不懂得為神獻身的意義。”
沈奕笑答：“但至少知道自動獻身與被迫獻身的區別。”
梅麗爾再度無言。
突然，她捧著臉蹲了下去，那一刻，她竟是放聲大哭。
看到她這個樣子，沈奕這才長長松了口氣。
他知道，在自己的心理攻勢下，梅麗爾終于崩潰了。
他并不指望自己能說服梅麗爾放棄信仰，短短幾分鐘的說話要想洗去他人幾年，甚至可能是幾十年的洗腦教育是不現實的。
但是讓她清楚自愿與被迫的區別卻不是那么難——只要讓她明白讓她去死是海格力斯的意志而不是上帝的意志，那么梅麗爾的心中自然就會產生抵觸。
幸運的是，上帝他老人家這時候也沒有站出來說，孩子，我需要你為我去死。
所以梅麗爾的心理防線就這樣被沈奕徹底擊潰。
梅麗爾還蹲在地上不斷的搖頭，不斷的重復著：“不是這樣的……不是這樣的……”
不過沈奕知道，那只是她的心理自我保護機制在起作用，使她拒絕承認一切不利于自己的說法。
在這種情況下，最好的做法不是趁勢猛攻，那只會激發對方的逆反心理。
所以沈奕用內部語輕聲說了幾句。
然后……
周宜羽跑了過來。
他一看到梅麗爾現在的樣子，大喊了一聲：“你在干什么？”
他沖上來對著沈奕狠狠一拳。
這一拳將沈奕直接擊飛出去，打得他滿臉是血。
然后周宜羽轉身抱住梅麗爾：“嘿，嘿，別傷心了，有我在呢。就算全世界都放棄你，我也不會放棄你！”
梅麗爾怔怔地看著周宜羽，她這刻思想受沖擊太大，精神有些恍惚，以至于面對周宜羽時竟然沒有憤怒，只是呆呆地問：“為什么……為什么海格力斯放棄我，你卻要……”
“因為我愿意。”周宜羽抱著梅麗爾柔聲安慰。
看著這一幕，沈奕抹去嘴邊血痕，悄悄退開，他低聲對著頻道說：“告訴她你是上帝派來拯救她的使者……”
“上帝派我來拯救你的。”周宜羽繼續說。
梅麗爾看了看周宜羽，她輕輕搖頭：“不，你不是上帝的信徒，你是褻瀆者。”
沈奕急忙道：“告訴她你是信徒，你只是不是煉獄教派的人。信仰上帝，不是必須加入某個教派的。上帝就在我們每個人的心中……口氣盡量溫柔些。”
周宜羽柔聲細語：“……上帝就在我們每個人的心中，口……嘴里不說，不代表心里沒有……”
沈奕退得越發遠了。
他看到梅麗爾就躺在周宜羽懷里。
或許還有幾分戒備，但更多的卻是心中的疲憊。
他微微笑了笑，最后說了句：“好好陪著她，安慰她，別指望短時間內能融化她的心，但至少現在，你可以讓她的心靈有份依靠的港灣……祝你好運。”
說完這話，沈奕轉身離去。
                    

一些回復與感觸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 一些回復與感觸
前幾天說空調的事，引起不少誤會。
其實不是你們想的那樣，我現在一個人住，孩子跟她媽，但每周都會見兩次，雖然離婚，但是關系依然以朋友相處，我每周也會帶孩子出去玩，帶她們娘倆去吃飯，一般每周見兩次，此外孩子的所有費用我支付，生活費該給照給，總之該一個男人，一個父親所做的，我也不會推卸責任。
至于我現在住的是一個豎套，不過不是我的房子是我媽的，如果條件允許我還是希望能自己買套房子，不過現在還沒那條件了。
這房子有一個大臥室一個小臥室，兩個臥室都有空調。我住慣了小臥室，結果小臥室空調壞了，我竟然沒想到去大臥室住，而是跑浴室睡了一夜。
回來的時候和孩子他媽通了電話，她問我怎么不睡大臥室，我這才想起來我他媽住的不是單間……
這就是我上次三言兩語沒說清楚的內容，這次交代清楚，也免了大家誤會——對了，離婚和婚外戀沒有任何關系，僅僅是因為感情不合，但分開后反而成了朋友，彼此挺和睦的，所以大家也不用瞎猜。
之所以說空調的事，其實還是想告訴大家，人都有腦子犯抽的時候，在這個事上我就是腦子犯抽了。
那為什么要告訴大家這個呢。
是因為長久以來都有一類說法，說我給配角開弱智光環，這個說法其實是我頂討厭的。
只是以前沒去理會，今天借著上面的聲明，就說一下真實的，屬于我自己的看法。算是借此機會和大家的一個交流互動，也讓大家知道緣分0是什么樣的人，并不針對任何人，任何事。
我是說……這又是一個有感而發，一個基于無盡武裝寫作近兩年的感觸。
首先，我承認沈奕是妖孽，是天才，我拔高了他的智商與反應，但我不承認其他人被我降低智商了。
我認為他們的反應很正常，我舉金刀計的例子，舉自己空調的例子，都只是證明這個。
我也說過，不是到了三難度就一定得是妖孽級智商，這個真不是衡量標準。
在血腥都市的世界，能進入到三難度的，肯定沒有白癡，也未必都是天才，因為在都市，衡量冒險者能否走下去的關鍵因素是勇氣與戰斗意志，不是智商。
這就好比考上清華北大的莘莘學子們，也未必都是天才，決定他們能否進入的關鍵因素，是平時的知識功底，不是他們的天賦。能成為高官的，也未必都是天才，小布什的智商就很低。
從來沒有哪一個行業，是以智商為衡量成就的基礎的，它只是一個輔助因素，從來不是關鍵因素。
因此你說進入高難度的冒險者有天才，這可以接受，人人都是天才，這肯定是扯淡。
我承認我拔高沈奕，但不承認我降低他人，開弱智光環。事實上我認為我對其他人也有智商上的拔高，只是程度沒那么高。
別不服氣，換了你在他們的位置上，身處當時的情境，你做得不會比他們更好。
我也一樣。
至于說別的陣營沒有對應的智者，這到是真的，我承認。
之所以這樣是因為我從不承認智者。
智者是什么玩意？還有這種職業？
我沒聽說過哪個隊伍里設置一個職業叫智者的。
我只聽說有參謀，但成為參謀的先決條件好象從來也不叫智者。
你們家開一公司，設個職位叫智者，招人應聘？
這不扯的嗎？
所以我也從沒說過沈奕是智者，事實是我在寫文的時候，一直都在努力回避說他什么智者。
仔細翻翻無盡武裝，看看我什么時候說過誰是智者這種話？
我也寫不來兩個真正智者的對戰——太耗腦力，就算我能寫出來，也得不償失，因為那會導致更新速度的大幅度下降。
第二，我承認一件事。
我寫的是爽文。
沒錯，我就是以爽文為標準寫的。
所以我討厭用別人的標準來衡量我，什么生死一線啊之類的，說什么緣分0現在寫成YY文了。
不好意思，我本來寫的就是YY文，是你自己沒搞明白。
生死掙扎？不好意思那是Z大的專長；
挖掘劇情？不好意思那是卷土的追求；
我壓根就沒興趣在這兩個方向發展——這些東西從來就沒在我的計劃里出現過。
我寫得就是爽文。
無限流再怎么樣，它也是網文的一個組成部分。
網文就是要讓大家看得舒服，寫得不爽那是我的失敗，但任何人沒有權力說把無限流寫成爽文就是個錯誤。
在這里，也算是個做個正式的聲明。
第三，就是對一些長久以來的質疑，表示一下我的看法。
比如從無限恐怖到現在，各種高科技武器，都出現過，但在我之前，我沒見過一個把電腦當成必備工具的，結果等我寫出來，都一個個開始問：為什么別的冒險者就想不到？
你怎么不去問問這幾年來那么多無限流作者怎么沒想到的？
而等我寫到衛星的時候，又有人問：為什么別的冒險者沒想到？
好象我寫出來了，別人就應該都想到似的。
照這么說，Z寫無限恐怖之前怎么沒人想到無限流的？
至于這次的協議騷擾情節，又有讀者說：這個BUG那么大，怎么以前沒人想到。
問題是我在換俘這一章寫的簽訂停戰協議，在討論這一章提示的砸場騷擾，兩章的發布間隔了整整24小時。
你們用24小時都沒想到的問題憑什么讓海格力斯用三分鐘就想到問題？
我還在第十九章超級猛人中就提示過會有一個最終的致命陷阱，而這個陷阱和任務本身有關，所有前提在事先就給出來了，結果也沒一個人猜到。
這中間間隔了有將近二十天。
所以說，沒想到是正常的，想到的才是不正常。
憑什么認為別人就一定要能想到呢？太過高看眾人智商了。
其實生活里，大部分的騙局，本就不高明。
需要例子嗎？想想最近的電話騙局，他妹的，一個法院傳票就能讓無數人上當受騙。
當我接到這電話時，我也嚇了一跳。
幸好咱是宅男輕易不出門，不可能得罪誰。
可就算這樣，當初還是被嚇了一跳——我特別百度查了一下，確認了這是騙局才心安。
所以說，我們都不是什么天才，沒必要也把誰都想象成天才，更沒必要一相情愿的認為能走到高處的就一定是天才——那些達官顯貴們的愚蠢例子還少了嗎？
官場也好戰場也罷，都未必比血腥都市仁慈多少，也沒見人人都是天才了，更沒見哪個位置上設個智者……
所以Z設了智者，那是他的小說需要，你干嗎非得認為所有無限流都該有智者呢？要我說Z這個設計才是不正確的，不過沒關系，它精彩！
精彩就行！
所以它不合邏輯，但它成功。
但你別把不合邏輯的東西當成標準和真理來要求我行不行？
反過來你說沒有智者不好看，我到能理解，沒準我就加一個了。
你說沒有智者不合理，我就頭大了。
這個真心不對！
所以有許多建議不是我不接受，而是提出的角度就不對。
某種程度上我更接受從精彩性提出的建議，而不是合理性上。
合理本身意義就不大，更別說這其中的合理程度著實有限。
擱你身上，給你把刀讓你去殺人，去在殺人的時候想各種戰術，我保證你當時早嚇傻了什么都想不出來。
所以我一直說，勇猛才永遠是血腥都市最重要的素質。
一個人首先要不怕死，才能在激烈戰斗的時候，使頭腦保持一定程度的清醒。
連這都做不到，你還智者……你智個球！
最后，我就是一個商業作者，我寫作的目的也只是讓大家看著爽，看著舒服。如果你覺得我寫的東西和別人不一樣，那僅僅是因為我盡量避免用一些用過了的橋段，盡量不些一些大家熟悉的劇情，但這不代表我會清高到自以為自己是什么人，和別的作者有什么不一樣。
我沒這么要求過自己。
我不打算寫什么傳世佳作，也不需要流芳百世，更沒打算遵循誰的規則。所以無限流的精髓不適合我，所謂小說的標準也不適合我。
我寫的就是爽文，僅僅是表現手法不同，僅僅是我盡可能的讓它符合邏輯一些。
但如果……
如果情節需要，我依然會犧牲邏輯，犧牲道德，犧牲一切我認為可以犧牲的，付出代價最小的，去寫我認為精彩的東西。
你們有權力不接受。
但這就是我。
你要覺得什么“哎呀緣分0你也就是個為錢創作的俗人”。
那么你說對了。
我就是個俗人。
作為一個職業作者，我對自己的要求為以下幾點：
一：全力寫好我認為精彩的故事。
二：信守承諾，不斷更，不注水，不太監。
這就是我對自己的要求，在這兩條要求里，沒有對劇情必須生死掙扎的追求，沒有對劇情必須深度挖掘的追求，沒有文學性的追求，甚至連合理性也要為精彩性而靠邊讓位。
當然現在我給自己新增加了一條要求，就是增加更新速度，盡可能每天兩章，這就是為什么我會在7月份連續爆發加更的原因。
但這個要求，目前僅對我自己有效，在我真正能掌握自己的寫作速度，更進一步之前，它不會成為對大家的承諾，如有特殊情況，我依然會選擇單更，當然我希望單更會越來越少。
這就是我的人生觀與對自己的創作要求。
不要小看它。
每一個作者的作品都與他的人生觀，價值觀有著直接而密切的關聯。
我是態度決定論的信奉者，這正是為什么我能在無盡武裝兩年創作中，經歷病痛，離婚，搬家，存稿銷毀，電腦壞掉，朋友結婚等種種好的不好的，一個作者太監和斷更的各種理由與事件幾乎全讓我遇到，依然能堅持下來的原因。
這也同樣是為什么我敢于朝向我挑釁的讀者開火的原因：我同樣信奉一個真正的好作者要做的是寫出精彩的故事，而不是奴顏卑膝，一味討好，連丁點骨氣都沒有。
我還信奉做人要講誠信，所以我向不守誠信的人開火，同時我小心謹慎，輕易不愿做出承諾。
這一切都是經歷不同，人生觀不同造成的。
以上并非牢騷，而是在慎重考慮后，闡述的一些我對網絡小說的看法，以及我對我自己的解讀，只是為了避免更多的誤解。
最后，希望能在8月繼續7月的更新速度。
先前發錯卷了，對訂閱的朋友說聲抱歉。那一章不知道該怎么刪，我在聯系編輯。
                    

第五十三章 洛杉磯之戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 洛杉磯之戰（5）
第五十三章洛杉磯之戰（5）
沈奕對梅麗爾發起心理攻勢耗費的時間并不短，當梅麗爾的心理防線被沈奕徹底擊潰的時候，時間其實已經過了有近二十分鐘。
然而當沈奕回到戰場時，只是用精神探察看了一眼布拉基，卻險些沒氣暈過去。
對方兩萬五千點的生命，到現在剛剛被干掉三千多，如今依然生龍活虎的東咬一口西撞一頭。
沈奕再忍不住罵道：“為什么這么長時間這家伙才受到這么點傷害？你們都在睡覺嗎？”
“不是！”洪浪已經指著那巨蟒布拉基的頭叫了起來：“你看，你看！”
“看什么？”沈奕看看正搖頭晃腦到處拱人的這條大蟒，也沒看出什么妖蛾子來。
“它的口水，它的口水！”洪浪大叫：“是龍蜒啊！培養世界樹需要的龍蜒！”
“什么？”沈奕也呆了一下。
只見在距離布拉基不遠的地方，那棵世界樹正扎根土壤中，不斷吸取著從布拉基口中流出來的口液，枝葉搖擺顯得異常興奮。
之前洪浪他們和邪惡將軍戰斗的時候，洪浪已經把世界樹召喚出來。邪惡將軍死后，洪浪急著幫沈奕解決麻煩就跑過來對付布拉基，也沒管世界樹，沒想到打著打著洪浪卻發現世界樹竟然自己爬過來了。
世界樹在使用了魂火后，已經有了屬于自己的樹人形態，因此也是可以緩慢移動的，而且速度比普通人其實慢不了多少，只是相比冒險者就成了烏龜。
這小世界樹一爬過來，就往布拉基之前咬人時流下的口蜒地方扎根，然后開始吸取那些液體。其實大家還沒在意，沒想到只過了小片刻世界樹就升了一級，成為四級的存在。
這下洪浪明白了，感情這條巨蟒的口蜒也是能夠讓世界樹升級的東西。這也難怪，巨蟒一族到底是能夠化身神龍的存在，潛力巨大，因此對世界樹大補簡直再正常不過。
之前沈奕他們所有精力都集中在海格力斯等人身上，還真沒注意到這事。
由于要這大家伙多流點口水，就不太能對它的頭部進行攻擊，否則它噴的就不是口水而是血了。世界樹畢竟不是噬血生命，對血肉的需求不高，除了少數特殊生物的血對它有吸引力外，大部分的血液對它毫無作用，龍蜒若是沾染了血液，反而廢了。
問題是這家伙自身使用頭部進行攻擊，最容易被攻擊到的就是頭部，威脅最大的也是頭部，不能攻擊頭部使得大家的戰斗受到不小的束縛，再加上布拉基的恢復能力驚人，以至于二十分鐘過去，也才打掉它三千多生命。
得知這個情況，沈奕也摸了摸下巴：“這樣打不行，耗下去對我們不利。”
溫柔已笑道：“海格力斯讓梅麗爾過來，不就是消耗我們的嗎？也許我們應該多少滿足一下他的愿望，這對梅麗爾應該有好處。”
沈奕聽得微微一楞：“你的意思是……”
“你不覺得我們應該更加積極的向她釋放一些善意嗎？”溫柔反問。
沈奕的眼微微瞇了起來。
以梅麗爾現在的狀態，再想插手他們和布拉基之間的戰斗已經是不可能了，這樣一來她的消耗任務就相當于沒完成多少，而她總歸還是要回去向海格力斯復命的，到時只怕海格力斯不會接受這樣的結果。
原本沈奕的想法是讓梅麗爾再度感受一次海格力斯的冷血無情，但現在被溫柔這么一提醒，他覺得給梅麗爾一個機會也是個不錯的選擇。
與其讓潛在的可能投靠自己的對手痛恨敵人，不如讓她更加感激自己，而且后者的把握更大，對梅麗爾的保護也更有效。
原本沈奕也沒打算一定要把梅麗爾拉到自己這邊，但當這件事因為種種意外突然出現一絲希望的曙光時，沈奕到也不介意吸收她。不管怎么說，這女人實力還是蠻強的，斷刃隊正缺這么一個擁有全方位輔助能力的隊員。
想到這，沈奕點了點頭：“就按你的意思辦。浪球，金剛，你們繼續和這家伙慢慢磨，必要時可以使用一些特殊道具。”
“用哪個？”洪浪問。
“你看著辦吧，夠讓梅麗爾回去交差就行，我去幫莊羽他們。”說著沈奕已經跑向莊羽他們那邊去幫莊羽，阿鎧和胖子抵擋惡龍軍團了——既然這大家伙一時半會兒殺不死，他還不如先去殺些雜兵，一方面可以增加祭品，另一方面也可以幫莊羽他們減輕壓力。
至于惡蟒布拉基雖然厲害，但是沒有成為真正神龍的它，在面對洪浪金剛溫柔等好手的聯合攻擊下，要想獲勝幾乎沒有可能。
不過他這邊一走，洪浪卻傻了眼，他連聲問：“那我該用什么？該用什么？”
“用那些灰燼戰車已經掌握的道具！”溫柔已經叫道。
目前斷刃隊的所有底牌中，灰燼戰車完全不知道的有祝福卷軸，自然之杖，終級脫逃卷軸與血統重啟藥劑；稍微知道一點的是另一顆核彈與替身傀儡，由于之前有使用過，因此海格力斯絕對會懷疑斷刃隊還有后備；完全清楚的則是如穿甲彈這類已經被事先針對的道具。
既然要做出一些消耗，自然是消耗那些已經被敵人掌握的底牌。
問題是到底該消耗什么。
洪浪看看穿甲彈，想想海格力斯那超級恐怖的防御，這玩意肯定不能現在用；看看麻痹戒指，想想后面可能發生的大戰，繼續搖頭；再看看威震天，目光只是一掃便直接略過，那是絕對不可能會在這種場合下召喚出來的。
金剛一個跳躍閃開布拉基的尾部掃襲，叫道：“我說浪球你在發什么呆呢？”
“我在看我到底該用什么把這家伙給收拾嘍！”洪浪大聲回答。
“我們不是有很多東西可以對付它嗎？”
洪浪苦著臉回答：“問題是我哪個舍不得啊！”
溫柔沒好氣道：“用普通定身符，對冒險者無效的那種！”
洪浪急忙從公共空間取出十張普通定身符，想了想又放回五張，想想不夠又放回兩張。
金剛溫柔看得齊翻白眼。
溫柔已叫道：“別那么小氣，該用的就用，梅麗爾回去必須對海格力斯有個象樣些的交代！”
她這話聲音喊得很大，大到足夠讓梅麗爾聽見。
這不僅是為了讓梅麗爾感激他們，更重要的是，當梅麗爾接受了他們的好意時，某種程度上的“內外勾結”就已經事實成立，并且會在“墮落”的深淵越滑越遠。
誘惑總是一步步展開的，就象你泡妹子的時候不可能第一句話就是我想和你上床，而只會說我想請你吃飯。
現在讓梅麗爾放水，絕對會逼得她重新堅定立場，但是現在斷刃隊送給梅麗爾一個小禮包，就由不得她不接受了。
不接受，海格力斯會置疑她的能力；接受，就相當于近一步拉攏與對方的距離；哪怕是她向海格力斯全盤捅出，只怕海格力斯也要問一句：為什么斷刃隊情愿消耗五張定身符也要幫你？
如果蛋沒有縫，蒼蠅是不會盯上來的。
這刻隨著溫柔的叫聲，洪浪揚出一張定身符。
此時正逢布拉基對著赫拉張開巨口咬去，被這定身符一定，立時全身僵直，眾人已噼里啪啦上去一頓狂揍。
待到一張定身符結束，布拉基剛想行動，金剛已是一個風暴之錘砸下，又是一輪狂暴打擊，待到大家的技能放得差不多了，金剛便一個桎梏打出，所有人同時后撤游走，等待技能冷卻時間的到來。
有定身符配合金剛的兩個眩暈技，這條惡蟒幾乎每次戰斗都要承受至少近十秒的全力進攻傷害，就算它防御極高，生命恢復速度極快也承受不住這樣狂野的攻擊，很快就支撐不住，發出連聲的憤怒哀號。
它嚎得越猛，口蜒便流得越多，世界樹搖曳出歡快的節奏，根須沿著布拉基所到之處一路延伸，拼命吸收著從布拉基口中流出龍蜒。
為此洪浪大為不解：“我真不明白世界樹為什么會喜歡這種口水，這些口水粘答答的看起來真惡心，就象精液一樣！”
“也許那正是它喜歡的原因。”溫柔笑道。
洪浪一呆，他那不經大腦思考本能的說話習慣再度占據上風，他脫口道：“你怎么這么清楚？難道你經常吃老大的……”
他話沒說完，溫柔已是滿臉殺氣。
洪浪嚇得一哆嗦，終于把剩下的詞咽了回去。
金剛在躲避布拉基攻擊的同時已快速從洪浪身邊跑過，指指洪浪：“你死定了！你死定了！”
洪浪勉強擠出個笑容：“大姐，我剛才說著玩的……”
隨著溫柔的一個奇妙閃身，布拉基的一記神龍擺尾已擦過溫柔，狠狠抽在洪浪身上，把他抽飛出去。
“我草！不帶這么借刀殺人的啊！”洪浪在空中手舞足蹈的大叫。
他重重摔在地上正想再說什么，突然臉色一變叫道：“它五級了！世界樹五級了！再他媽多流點，多流點，沒準能升到六級。”
世界樹的升級終于把溫柔的注意力暫時吸引過去。
不過下一刻金剛已指著布拉基的大腦袋叫道：“我看難，這家伙開始飆血了！”
果然，布拉基此時巨大的蛇頭已經開始噴血。
“媽的，沒打它的頭啊，怎么還他媽吐血，你他媽怎么這么嫩啊？打幾下就吐血你丟不丟人啊？”洪浪立時怒了。
他現在巴不得布拉基多吐口水少吐血，因此這刻看著布拉基那一臉的衰樣，只覺得這家伙一點都配不上龍之戰爭大BOSS的身份，越想越憤怒，恨不得掐著它的脖子喊“你給老子振作點！”
“內出血，可能是內出血！”金剛叫道。
“它內出血個球，它他媽還……還……還內分泌呢！”洪浪對著地面唾了一口。他本來想說姨媽的，不過一看溫柔那殺人的眼神，終于及時剎車。
這大蛇至少還有半數生命，現在就開始吐血意味著后面他們別再想收集到龍蜒，一想到這東西對世界樹的作用，洪浪就是一陣心痛。
就在這時，不遠處梅麗爾突然走了過來。
她對著那大蛇布拉基遙遙一指，揚聲道：“烏瑟爾之正義！”
烏瑟爾之正義：對目標使用后，恢復目標所有創傷性傷害，包括對致命部位的粉碎性攻擊，并造成一百點生命恢復能力。
隨著她這一指下去，那大蛇在眾人兇猛打擊下造成的傷勢頓時還原，口中鮮血也不再噴出。
溫柔洪浪同時愕然看向梅麗爾。
他們當然知道梅麗爾這么做不是為了害他們，而是幫他們，畢竟一百點生命恢復對布拉基而言實在太少。
問題是為什么？
溫柔他們還沒自以為是到隨隨便便幾句話就能說動梅麗爾。
梅麗爾已一揚脖子說：“海格力斯讓我來幫助布拉基，拯救它的生命，增添你們的麻煩，這是他的命令，也是我的任務，我不能不做……但至少我還可以選擇怎么來執行任務。”
她雖是在述說，眼中卻已噙滿淚：“若我之所行，與我方利益不符，其罪不在我。我僅遵循教子意志行事，未有背叛之行為，更無褻瀆與謊言之惡……”
她似在解釋，又是在禱告，繼續喃喃：“我精神力不足，不足以連續釋放治療技能，故把握節奏，僅以烏瑟爾之正義，確保布拉基創傷不受，行動便捷，攻擊兇猛，使得敵人無法癱瘓布拉基之行動，無法削弱其威脅，布拉基雖重傷之軀亦可戰斗。故我已竭盡所能，消耗敵人，逼使敵人使用定身符等高級特殊道具，以無所不知，無所不能的天父之名，梅麗爾所說……絕無虛假！”
洪浪溫柔還有金剛等人互相看看，突然同時笑了一下。
赫拉笑說：“有趣的姑娘，不是嗎？”
“問題是她為什么要這么做？”金剛大惑不解。
“小心！”溫柔一鞭纏住金剛將他帶離布拉基的兇猛追擊，將他放下同時翩翩飛起，躲避著布拉基的同時說道：“永遠不要試圖去理解女人，你永遠猜不透女人在想什么？”
說著她看了一眼陪在梅麗爾身邊的周宜羽，看他一頭霧水的樣子，顯然也不太明白為什么梅麗爾會做出這樣的選擇。
溫柔撲哧笑出聲來，她突然叫道：“宜羽，給她用二次打擊！浪球，準備雷神之怒！”
“明白！”洪浪大吼出聲，對著布拉基已發出雷神之怒，同時溫柔也打出情人之傷，這一連兩個大招攻擊，登時將布拉基重創，口中再次噴出鮮血。
梅麗爾已對著布拉基又是一個烏瑟爾的正義使用出來。
然后她繼續低頭喃喃，念叨著上帝。
有了梅麗爾的幫助，洪浪等人終于可以放手施為，再不避忌對布拉基造成的傷害，攻擊力度驟然加強，布拉基在眾人聯手下哀號連連，卻是再無反抗余地。
這龍之戰爭世界中的頂級BOSS雖然強大，終究不是魔神，斷刃隊連魔神都屠過多個，又哪會將這家伙放在心上。
終于，在世界樹升到六級的同時，布拉基也在眾人狂野兇猛的打擊下哀號著倒下。
這條長達數十米的超級巨蟒，在瘋狂肆虐了近兩個小時后，終于被斷刃隊徹底戰敗。
隨著它的死去，整個惡龍軍團都發出了絕望的悲鳴，一個個士兵甚至不用沈奕他們攻擊，便已自動消失。
血腥紋章傳出提示：“殺死惡蟒布拉基，第二主線任務提前完成。由于東區所有參與者承受無妄之災緣故，獲得提前回歸特許，請選擇是否回歸。若選擇放棄，所有冒險者必須在完成第一主線任務后，方可回歸。”
毫無疑問，所有人一起選擇了否。
對他們來說，戰爭從現在起才剛剛開始。
                    

第五十四章 收獲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 收獲
搜索:
按字母檢索
緣分0
在百度直接輸入：雞腿好或者雞腿好將更快進入閱讀界面
(XX網站)(XX網站)(XX網站)
隨著布拉基的死去，洛杉磯終于又恢復了平靜，只是這平靜的代價是方圓千米內盡成廢墟。XX網站。feigwen穴...
梅麗爾功成身退，絕不停留，這讓周宜羽無限唏噓——看起來至少到目前為止，梅麗爾對自己沒有任何留戀的意思。
也讓洪浪無限感慨，說了一句：“多好一姑娘啊，就讓老大這么忽悠瘸了。”
沈奕金剛則在查看這次戰斗的收獲，并期望能從戰斗中得到一些可以針對灰燼戰車的收益。不過在這個問題上，沈奕也只能看運氣。
打開布拉基死后的黃金箱子，大家看到里面有四樣東西。
第一件是巨蟒之眼，獻祭物品，用于獻祭大約可獲得一百點左右的榮耀值，就布拉基非魔神boss的身份而言，這份祭品已經是相當不錯了。
第二件就是巨蟒之牙，可用于融煉武器，效用類似于當初獲得的戴維瓊斯的觸須。巨蟒之牙僅適合于匕首類，劍類武器，融煉后直接提升武器攻擊力，可突破對應等級的攻擊限制，哪怕是再度晉階也依然有效。
第三件是巨蟒之鱗，可用于融煉防具，僅適合盔甲類，融煉后直接提升盔甲防御力，可突破對應等級限制，再度晉階依然有效。
第四件則是巨蟒內丹，不過它可不象武俠小說中那樣服用后可提升內力，而是用于煉制特殊藥水的重要材料，也可以直接作用于一些特殊生命，提升目標等級。簡單的說法，就是這東西對世界樹有用。如果加上其他材料煉制藥水，大約可以提升世界樹五個等級，直接給世界樹使用大約可以提升三個等級。
相比前三件，第四件獎勵才是真正的，對斷刃隊現在就有作用的收獲。沈奕并不打算回去后再用，為了對付海格力斯，他要把一切能夠轉化的力量都提升起來，世界樹等級的提升，直接關系到洪浪的戰力，在防御遠遠不如海格力斯的情況下，依靠生命分享帶來的超強生命力就成為他與海格力斯一戰的最大支柱。
使用過巨蟒內丹后，世界樹提升到九級，此時它已有儲備了六個技能點。不過按照斷刃隊的一貫思路，世界樹到底學什么技能，還要看與灰燼戰車作戰時遇到什么狀況，到時現學現用也是來得及的。
相比巨蟒布拉基，邪惡將軍和他的四個分身給出的東西價值雖然不高，卻更加實用，尤其適合在本次世界中直接使用。(XX網站)
五個箱子一共有六件東西，其中邪惡將軍本體給出的是幻影劍和一張裝甲獸召喚卷軸。
幻影劍，b級特殊武器，攻擊力4852，自帶特效空靈劍體，使武器處于隱形狀態，敵人無法看見。自帶技能幻火，釋放無形火焰，范圍1010，身處范圍區域內的所有目標都將受到每秒15點的火焰傷害，持續時間三分鐘，消耗精神力5，冷卻時間五分鐘。//.feigwen穴.//
這武器的攻擊一般，不過自帶特效與技能還不錯，可惜邪惡將軍當初是和洪浪做對手，這貨從來都是以攻對攻，以傷換傷的家伙，對他來說看不看得見敵人的武器從來都不重要——反正他就算看見了多半也是不打算躲的，因此幻影劍的特效對他完全沒有意義，要是對上的是沈奕，那沈奕就要大為頭痛了。
裝甲獸召喚可以一次性召出四個裝甲獸炮兵，作為遠程攻擊還是不錯的。可惜沈奕知道，邪惡將軍真正強大的是分身制作，可惜這能力卻是沒有爆出來。
另外四個分身，則分別給出了一件c級黑暗鎧甲，防御20，黑暗環境下防御力加倍，并產生百分之五的傷害削弱；一瓶加速藥水，使用后增加自身全方位反應速度百分之五十，持續30秒；一顆特效法珠，一次性消耗品，使用后冒險者的所有技能特效效果加倍，僅可作用一次，無時間限制。即假如金剛現在使用特效法珠，那么他的所有技能只要沒用，就始終保持特效加倍的效果，直到用過后消失。
最后是一瓶幽靈藥水。
幽靈藥水，使用后暫時轉化為幽靈體質，不受黑暗詛咒及陰暗侵蝕類影響，在陰暗或邪惡環境下作戰，提升全屬性百分之二十，但神圣類攻擊會造成百分之四十額外傷害，神圣類輔助效果減半，部分神圣類輔助同樣有可能對幽靈體質造成傷害，最大持續時間十分鐘。
這藥水極為少見，由于幽靈體質懼怕神圣攻擊，就價值而言也不算太大，只是比較適合一些特殊環境下的戰斗，但是沈奕卻產生了濃厚興趣。
因為他很清楚的知道，海格力斯手中有一樣非常特殊的道具，正好可以制造這樣一種特殊環境。XX網站。如果說這是巧合，那未必就過于巧了些。
說來有趣，布拉基與邪惡將軍給出的收益雖然價值最高，但當前實用性最低，而四個分身給出的獎勵，卻幾乎件件有用，哪怕是哪件c級鎧甲，都能派上用處——沈奕拿出赫拉迪克方塊，將薔薇鎧甲與黑暗鎧甲一起放進去合成，將薔薇鎧甲提升至b級，保留特效不變，防御力提升至14點。
溫柔的薔薇鎧甲一直都是特效強大而自身防御薄弱，這一次總算稍微彌補了些缺陷。
至于那把幻影劍，由于赫拉迪克方塊的最高合成等級不能超過s級，因此作用于地獄王者之劍等a級武器無疑就是一種浪費，而且沈奕也擔心一旦提升過高，導致屬性要求過高會產生冒險者無法使用的情況，最終選擇了用它與吸血鬼之觸合成，并以降階方式選擇了最大限度保留吸血特效，追求高攻。
吸血鬼之觸因此而被提升到b級，攻擊6062。
特效1吸血，可將百分之九攻擊傷害轉化為自身生命，效果優先度75。
特效2隱形，敵人無法看到吸血鬼之觸的存在。
特效3血液燃燒，攻擊目標并對目標傷口，使敵人血液燃燒，對目標造成巨大痛苦的同時，額外造成每秒12點火焰傷害，持續3秒，由于對內觸發，該效果無視火焰抗性。
武器自帶技能1吸血攻擊，將百分之三十攻擊傷害轉化為自身生命，本技能可與武器被動效果疊加，持續時間一分鐘，消耗精神力3點，冷卻時間五分鐘
在提升到b級后，吸血鬼之觸除了自身攻擊力增加，還多了一個血液燃燒的特效，雖然血液燃燒威力一般，但是無視火焰抗性到是使這個技能不會成為雞肋，無論何時何地都能發揮作用，對海格力斯這種擁有火焰免疫的人來說，也算是個小麻煩。
至于吸血和隱形則是吸血鬼之觸本身就自帶的能力，不過是被沈奕最大幅度的保留下來。
此外在這次升級后，吸血鬼之觸的形態也有所改變，原本只是一把極短的小匕首，如今長度竟然增加到0.7米左右，這讓沈奕一時間到是有些不習慣了，好在沈奕揮動幾下后覺得問題不大，他本就是適應能力極強的人，吸血鬼之觸的長度增加，有利有弊，好處是更容易發揮隱形武器的優勢，以前因為武器太短，隱形的作用意義不大，弊端是沈奕必須重新適應這把武器，短時間內發揮不出太大效果，而且對貼身近戰多少有些不利。
除了boss們給出的獎勵外，他們從惡龍軍團的普通士兵上也得到不少小獎勵，雖然大多不值錢，但積少成多也相當可觀，可惜由于等級低的緣故，哪怕偶而得到一兩件有針對性的道具，但由于優先度或威力不足等種種原因，效果也是不大，反到是那些神殿祭品收羅了好幾件，多少也能換上一二十點榮耀了。
總的來說，這趟收割戰的收獲基本在沈奕的預料之中，既不是太多，也不能說太少。斷刃隊的實力固然因此多少有了些提升，但本質上變化不大，依然無法在正面上與灰燼戰車抗衡，所以只能等待海格力斯自己給他們創造機會。
不過有一個好消息，就是周宜羽在之前安慰梅麗爾的過程中，終于得知了灰燼戰車與游蕩者之間戰斗的部分情況，確認連海格力斯在內，灰燼戰車加伯爵一二隊，目前總計十三人，其中灰燼戰車七名正式成員中，克勞迪亞與凱奇戰死，預備隊員三人戰死兩人，剩余人數六人，伯爵一隊剩余三人，目前由安杰羅·利貝茲領導，二隊剩余四人，目前由哈德威克負責。
考慮到梅麗爾現在的精神狀態，實際上斷刃隊目前需要鄭重對待的只有十二名煉獄成員。
這一消息令大家振奮不已。
不管怎么說，實力差距已越拉越小。
就在這時，大家突然發現一件有趣的事：遠方的戰火依然沒有停止，灰燼戰車與美國政府軍的戰斗還在繼續。
原來聯邦政府這邊，先是聽說有惡蟒進攻，在出動部隊后又遭遇灰燼戰車的攔截，漸漸也打出了火氣。
他們可不是惡龍軍團，布拉基一死，整個軍團都不復存在。人類政府卻是哪怕你干掉我的總統，我也能再選一個出來繼續戰爭。
從戰爭的爆發力與靈活性看，政府軍也許比惡龍軍團有所不如，但要真打一場長久戰爭，人類軍隊強大的韌性與不服輸的精神卻是使他們可以將一場戰爭天長日久的持續下去。
尤其是在這種對抗侵略的戰爭中，人類的潛力往往是巨大的，哪怕是海格力斯這樣的存在，他可以打敗一支，甚至十支軍隊，卻也不敢說能在面對源源不絕的人類軍隊到來時屹立不倒。
因此這個時候，是灰燼戰車想撤，人類軍隊卻不想讓他們撤了——你妹的開什么玩笑？說來就來說走就走的？就算你跑得再快，還能快過戰斗機？還能逃得過四面圍堵？
更別說受系統限制，海格力斯他們不能離開洛杉磯了。
沒想到事情的發展會突然出現這種狀況，沈奕他們也樂了。
洪浪問：“要不我們過去湊湊熱鬧。”
金剛推了他一把：“省省吧你，別忘了咱們自己也是政府名單掛了號的。真要過去湊熱鬧，我保證那些美國大兵連咱們一起揍。”
沈奕也說：“海格力斯應該已經收到了布拉基死亡的消息，他阻擋美國政府軍的行為再無意義，沒準會把政府軍引到我們這邊來，趁現在趕快走，別讓這家伙給我們來個引火燒身。”
“你說政府軍會不會幫我們把海格力斯直接干掉？”洪浪問。
溫柔哼了一聲：“想都別想，最多讓他們灰頭土臉多浪費幾瓶藥水，認識到就算超人也別不把豆包當干糧，至于殺死他們……海格力斯要是這么好對付我們到省心了！”
“走啦，別浪費時間！”沈奕已經開始催促撤退轉移，不遠處召喚士兵已急急跑來，他們在保護莎拉期間，也遭受了不少惡龍軍團的攻擊，好在有大黃蜂幫忙，總算頂住，不過四輛坦克全成了廢鐵，本著絕不浪費的精神，沈奕還是將所有廢品回收。
距離非戰協議的結束時間已經不遠，在此期間他們唯一要做的就是尋找一個安全地點躲避，直到撐過最后的十二小時，因此選擇一個適合的匿藏點，就成了當前最重要的任務。
“我有個壞消息要告訴你。”路上溫柔大聲道。
“什么壞消息？”沈奕問。
“由于洛杉磯戰斗發生在市區，距離隱蔽點比較近，我們原定的隱蔽點剛剛被一輪炮火給摧毀了！”溫柔舉起掌上電腦，那上面一個標記的袖點已然消失。
“見鬼！”沈奕罵了一句：“真他媽無妄之災！”
大家一起笑了起來。
莊羽問：“現在怎么辦？”
沈奕想了想，回答：“跟我來！”
                    

