第五十五章 回憶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 回憶
第五十五章回憶
法老街，。《83k》
洪浪等人站在那座古老建筑前怔怔著看著，臉上同時泛出古怪的表情，。
溫柔瞪大了她動人的眼睛：“圖書館？你讓我們來圖書館？”
沈奕已走到眾人之前：“洛杉磯中央圖書館，美國最大的三大國家圖書館之一，也是洛杉磯最古老的公立建筑。建成于1926年，80年時曾經火災，六年后浴火重生，以兩倍面積重新開放。在地球上的時候，我曾經來過這里，很喜歡這里的氛圍，可惜那之后再沒來過，沒想到今天到有機會重游故地。”
“可是……”阿鎧指著圖書館結結巴巴半天才說道：“可是這地方適合隱匿嗎？”
“為什么不適合？”沈奕反問：“洛杉磯這么大，躲在哪里不是躲？海格力斯能不能找到我們，本身就不取決于我們隱匿的能力，而取決于他們追蹤的能力。既然躲哪兒都一樣，為什么不找個自己喜歡的地方？”
說到這沈奕笑了笑：“戰斗的時間長了，精神長期處于緊張狀態，找個安靜些的地方坐坐，喝杯茶，看看書，調劑一下精神，舒緩一下緊張情緒，不是挺好嗎？”
胖子吐吐舌頭：“我還以為你會給出一個敵人打死都想不到的地點呢……比如最危險的地方就是最安全的地方。”
沈奕把嘴一撇：“你怎么會信那種玩意？諾大的地方哪兒不能藏身，非要藏敵人眼皮子底下才覺得安全？這種扯淡東西當笑話聽聽就夠了，真要奉成真理你死都不知道怎么死的。下次記住，所謂的最危險地方就是最安全地方，就是胡扯！你永遠別指望我會去和海格力斯做鄰居，然后祈禱他出門的時候眼睛不會朝旁邊歪上一歪！”
洪浪到是恍然大悟，指指沈奕：“正因為其實藏在哪里都一樣，所以你就假公濟私，跑這兒逍遙來了？”
沈奕哈哈一笑：“還是浪球了解我。”
溫柔說：“既然這樣那就走吧，自從進了都市，的確好久沒有靜下心來看書了，。對了沈奕，既然你來過一次，那就領路吧。”
洛杉磯中央圖書館共有地上地下各四層，每一層都有不同的書籍分類和閱覽室，閱覽室并不都是長條桌，更多是象咖啡廳那樣的小雅座，每個讀者在拿到書后多可以找自己喜歡的地方坐下，叫上一杯咖啡，然后靜靜地坐在那里消磨整個下午。
沈奕之所以選擇來這里，一來是因為這里人不多，就算有人大多也都關注書籍本身，很少會注意其他人。二來這是一個相對安靜的環境。安靜的環境有利于他們在第一時間發現外面的狀況，同時也可以讓洪浪這些人保持平靜的心態。
大戰將至，心靈的平靜有助于他們以最好的狀態去迎戰。
進了圖書館，大家便散開各自挑選一些自己喜歡的書，當然大都是小說類打發時間的書籍。
沈奕則獨自漫步在圖書館二層。
他并沒有尋找自己想看的書，而是在圖書館中閑庭信步，隨意走著，目光四處梭巡，似是在尋找什么。
直到他的目光落在妙齡金發女郎身上，他的臉上終于露出笑意。
那金發女子正在低頭看一本書，茶幾對面正好有一個空位。沈奕隨手拿了本書走過去，在那空位坐下。
他低頭翻看自己手中的書籍，同時貌似隨意地說了一句：“如果我沒記錯的話，這里是工程機械類而不是藝術類的閱覽室，為什么我會看到一位捧著諾曼·羅克威爾畫冊的姑娘坐在這里？”
眼前的金發女郎微微抬了下頭看看沈奕，她說：“這里的人比較少，更加安靜。”
沈奕看看那金發女郎：“這么說我打擾你了？”
金發女郎隨口道：“得看是什么人，有些人不受歡迎，有些人則可以享受特殊待遇，。”
“希望我是后者。”
姑娘再度抬頭看看沈奕，她眼中閃過一絲疑惑：“你不是巧合坐在這里的，對嗎？”
沈奕聳了聳肩：“這里有足夠的空位，但在有選擇的情況下，坐在一位漂亮姑娘面前總是更加令人賞心悅目。”
“看來你也不是來看書的。”那姑娘哼了一聲，站起來把畫冊送了回去，再抽出一本畫冊的時候，她已坐在了另一邊的位置上。
沈奕坐在位置上，目光卻直追那女孩的身影，眉頭微微皺起，似在想些什么。
背后響起清脆的高跟鞋聲。
溫柔的聲音響起：“她看起來不太歡迎你？”
“不奇怪，她就是這種性格，對陌生人總是抱著警戒心，但如果你和她熟悉了，你就會發現她其實是個很好相處的姑娘，很熱情，也很溫柔。”沈奕隨口回答。
“聽你的口氣，好象認識她。”溫柔繞過沈奕，來到金發姑娘先前坐著的地方坐下。
“是。”沈奕回答：“還記得我說過我曾經來過這里嗎？”
溫柔回頭看了看那金發姑娘，她有些明白了：“她是地球上真實的存在？在你進入都市之前就認識她？”
“她叫米婭。”沈奕隨口回答：“米婭·科列齊，美國與俄羅斯混血。在來到都市的兩年前，我曾因公出差來到洛杉磯，正好當時客戶的事比較麻煩，需要一段時間解決，于是有空的時候，我就到附近的中央圖書館轉轉。就是在那時，我認識了她，。米婭是圖書館館長的女兒，所以每天都會在圖書館里找書看，她從小在這兒長大，養成了每天看書的習慣，那段時間里我每天過來，所以漸漸就和她熟悉了。”
“可現在她并不認識你。”
“不奇怪，她畢竟不是真正的米婭，不過是都市的復制品。”沈奕喝了杯咖啡。
“就知道你到這里來不是沒原因的。”溫柔笑了笑。她知道沈奕和米婭之間只怕并不象他說的那么簡單，不過聰明的女人絕不會追著自己男人的過去不放，而沈奕顯然也不是那種會為了一個復制情人而耽誤正事的男人。
果然沈奕點了點頭：“只是想看看老朋友。”
“結果怎么樣？”
“……你看到了，不受歡迎。”
沈奕看了看遠處的金發姑娘，低頭笑了笑：“我認識米婭時，她只有十八歲，現在她長大了。”
“你是說，都市創造世界，其實完全是以地球現在的情況為模板，每一次制作，都僅是簡單的去除一些和任務及冒險者有關的內容？”
“是。”沈奕回答：“我認識她的時候，她正處于人生最絕望頹唐的時刻。她的母親去世了，她沒能考上理工大學，她和她的初戀男友分手，原因是她的男友被一個啦啦隊員勾引走了，她正處于人生最失望，頹廢的時期，她甚至一度想要自殺。”
溫柔靜靜地聽。
沈奕繼續道：“我在她人生最失意的時候認識她，我告訴她我的經歷，讓她知道在她的人生中，她所經歷的那些磨難根本不算什么……我陪了她有大約半個月的時間，那段時間我們每天在圖書館碰面，然后一起出去散步，成了好朋友。”
“也許不止是好朋友，。”溫柔終于還是忍不住說了一句。
沈奕裝沒聽見，繼續道：“她從人生的陰影中走了出來，而我則因為工作的原因回到中國。但是在那之后我們一直保持著聯系，直到我進入都市，然后以另一種方式來到這里。”
“你很失望？”
沈奕搖了搖頭：“是有些，不過這不重要。重要的是現在的米婭在沒有了關于我的記憶后，是如何度過那段黑暗時光的。”
溫柔一楞：“你說什么？”
沈奕已悠悠道：“都市以地球為藍本制作背景，同時抹除與任務和冒險者相關的所有人的記憶，但是人與人之間本身就是存在相互影響的，有些影響甚至永遠無法抹殺……比如你的父母，比如你的摯愛。”
他看向遠處的金發女郎，悠然嘆了口氣：“你說，如果我嘗試著喚醒她沉睡的記憶，她會不會成為又一個系統蛀蟲？”
溫柔輕哼：“你一定在她身上留下過不可磨滅的印記……或者是消除過某個印記，但是別想用這個理由來重溫舊夢。還有，最高議會也不會喜歡你這么做。”
“我沒打算這么干，我說過我來這里只是想看看老朋友。”
“可我總覺得沒那么簡單。”
沈奕笑了：“我真的沒那種想法。在我進入都市的前幾天，我收到了米婭的一封郵件。她告訴我她結婚了，而且她懷孕了。你認為我會找一位孩子的母親做些什么嗎？”
溫柔愕然，她看向那金發姑娘，脫口道：“那她看起來可不太象一位母親。”
沈奕笑了：“的確不象。”
叮，。
血腥紋章響起提示：
“非戰協議持續時間結束。”
與海格力斯他們簽訂的非戰協議終于到時間了。
沈奕似乎完全不擔心海格力斯可能到來的追殺，只是注視著遠處的米婭·科列齊，心神仿佛穿越時空，又回到了那曾經的相識的美好記憶中。
有件事，他撒了謊。
那就是他并不是只去過洛杉磯一次，而是數次。
而在他從德國回到中國執行復仇計劃前，他就去過一次洛杉磯。
那是他與米婭的最后一次見面。
米婭沒有結婚。
此外沈奕本身擁有吸血強化，吸血效果提升百分之五十，因此最高吸血效果為（30209）1.588.5，最低為（209）1.543.5。
以前戰斗時沒怎么介紹，主要沒有需要特別介紹的價值，在此做特別生命，43.5的吸血效果在沈奕使用吸血鬼之觸攻擊時默認為永恒存在，當然，對機械體亡靈體之類是無效的。
請分享83k
第五十五章回憶83k
                    

第五十六章 龍珠

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 龍珠
第五十六章龍珠
日暮黃昏，中央圖書館照例是要關閉的。
不過對冒險者而言，大門鎖與與不鎖都是一樣的沒有意義。
所以當圖書館員工都下班的時候，溫柔已經坐在圖書館長的辦公室里。
在她手里還拿著一本相冊，是米婭的父親與米婭的合照。
溫柔一張張翻過，她看得很認真，也很仔細。
直到沈奕進來，他湊過來看了一下照片，輕笑出聲：“怎么？想查我的黑歷史？”
溫柔頭也不抬地回答：“純屬一時好奇而已，再說就算有什么，也都被都市消除了。”
沈奕笑笑，在溫柔身邊的扶手上坐下，正好溫柔翻到一張米婭父女在圖書館門口的合影，一看到這張照片，沈奕笑了，指指照片說：“這張照片就是剛認識她的時候拍的，本來應該還有一個人，就是我，不過被消除了……PS水平不錯。”
“那么這張呢？”溫柔指了指另一張照片。
那也是一張米婭與她父親的合照，老頭戴著一頂紅帽子，背后是一棵圣誕樹。
沈奕搖了搖頭：“沒見過，右下角不是有時間嗎？是去年圣誕節拍的。那時候我已經在都市了。”
“那就奇怪了。”溫柔微微側了下頭：“既然是去年圣誕節的照片，為什么只有她和她父親？如果她已經結婚有孩子了，她不是應該和丈夫孩子一起過圣誕節嗎？還有，我翻遍整本相冊，為什么只看到她父親和她的照片？連一張關于她丈夫和孩子的都沒有？”
沈奕微微滯了滯，他注意到溫柔看他的眼神有些凌厲。
沈奕禁不住搖頭苦笑：“你果然越來越厲害了，好吧我承認，她沒有結婚，我只是不想你吃醋。”
“那孩子也沒有了？”
“不！”沈奕正色回答：“她的確懷孕了。”
溫柔的眼中已現出殺氣。
沈奕連忙道：“別這樣看我，孩子不是我的。好吧我承認我的確和她上過床，而且我是她第一個男人，但這不代表我非得是她最后一個男人……我不可能拋妻棄子去復仇，所以我拒絕了她。她傷心極了，所以她后來又找了一個男人，他們沒結婚，但是那天她告訴我她懷孕了。我勸她結婚來著，可她說她不想，她情愿一個人帶著孩子過。從我進入都市的時間看，現在這孩子應該已經出生，并且至少半歲了。”
“那么孩子呢？”
“沒有，他不存在了。”沈奕搖了搖頭。
溫柔吃驚地看著沈奕：“你這話什么意思？”
沈奕認真回答：“在這個世界，米婭沒有生孩子，從我今天看到她的第一眼起，我就看到答案了……這就是為什么我會建議到圖書館里來的原因。我就是想知道這個，這也是我唯一能把地球與都市的情況聯合起來的。”
溫柔徹底迷糊了：“你是說……在地球上米婭沒有把孩子生下來……”
“不！”沈奕抓住溫柔的手：“不是地球上的米婭沒有把孩子生下來，而是在這里，都市沒有創造這個孩子！”
“為什么？”溫柔大惑不解：“即使是以地球為背景進行全程模仿，要想修改掉和冒險者以及與任務相關的那部分內容，其實也是一個大工程。最高議會沒有任何理由做多余的事，從都市角度考慮，復制一個新生嬰兒遠比抹掉他的存在，修改相關記憶要來得容易得多。”
沈奕笑了：“這正是問題的關鍵，還記得那白衣女孩嗎？”
溫柔精神一震：“你是說……”
沈奕點了點頭：“我懷疑她是冒險者或者劇情NPC的孩子，出于某種特殊的原因，擁有了強大的能力，同樣是未知的原因，她在和都市作對。她的存在應該是某種規則漏洞，但我不確定是哪種，我甚至不知道猜測的方向是否正確。于是我想起了米婭，我想起了在我進入都市前她告訴我她懷孕了的消息……在我決定來這里看看的時候，我并沒打算有什么收獲，但是當我看到米婭，發現她依然象一個姑娘般坐在那里看書，表現得絲毫不象一個母親應有的行為時，我知道我猜測的方向可能對了……”
“你是說，都市沒有創造這個孩子，可能是因為……”
“可能是因為有規則的漏洞，也可能是因為對相同或類似事物的恐懼，當然還有可能是別的原因，但不管怎么說，他們在避免這一切，這是毫無疑問的。”
有關于白衣女孩的身世，其實早在這之前，大家就有過許多猜測。
其中她可能是冒險者或劇情人物的產物是被懷疑最多的。
但是一直以來，大家都沒有任何證據確認這件事。
直到今天，沈奕用了一個最簡單的方法來證實：米婭的孩子不存在。
這意味著都市很有可能真的在極力避免著什么。
一個簡單的逆推法反證。
雖然它未必精準，但至少這方面的可能性大大增加了。
當然，問題的關鍵從來不在于結果，而在于過程……當初異獸山谷的沈瑞霞何嘗不是有過孩子，結果卻是埋尸荒野。因此白衣女孩是不是冒險者的孩子并不重要，重要的是如果她是，那么她是如何成為現在這樣子的？
不過對沈奕來說，他首先要證實的是思路的方向，然后才是尋找這一切變化的原因。
這刻明白了沈奕的動機，確認他沒有任何試圖與舊世界的舊情人死灰復燃的想法后，溫柔也終于放下心來。
她開始揉著太陽穴思考沈奕的說話：“規則的漏洞……會是什么規則呢？”
“不知道都市到底是怎么設計的，想得再多也沒用。”沈奕將相冊收了回去：“不過可以確定的是，這個問題現在應該已經解決了。”
“不是說都市不能彌補漏洞嗎？”
沈奕專注地看著相冊：“不能彌補，不代表問題就不能解決。如果你的口袋破了個洞，你卻又不會針線活……最簡單的方法就是別往口袋里放錢。”
溫柔瞇起了眼睛，似是想到了什么：“以前的冒險者是可以生育的，現在的女冒險者卻不可以生育，你說，會不會就和這有關？”
沈奕看著照片上米婭的樣子，緩緩合上相冊，嘆了口氣：“那可能是原因，也可能是結果，有些事，沒走到那一步，我們終究是不會明白的。”
就在這時，洪浪突然沖了過來：“宴會要開始了，就等你們呢。”
圖書館大廳此時正在開Partty大家在為莎拉慶祝她20歲生日。
周宜羽推著小車過來，車上擺著一份三層蛋糕，上面插了20支蠟燭。
“生日快樂！”溫柔向莎拉送出美好祝愿。
“哇哦！好大的蛋糕！”莎拉發出驚喜的歡呼。
“還有這個。”沈奕變魔術般變出一件華貴晚禮服：“穿上它，你就是今晚的公主。”
“天哪它真漂亮。”莎拉捧著晚禮服發出贊嘆。
接著是洪浪，金剛等人，一個個為莎拉送上自己準備的禮物，有鉆石項鏈，名[牌手表等各種名貴物品。
“從哪兒弄來的？”莎拉一個個接過禮物問。
然后她聽到讓她垂頭喪氣的答案。
洪浪說：“打劫，還能是什么，下午和胖子出去轉了一圈弄回來的。”
莎拉翻了翻白眼：“真見鬼，我說這里面就沒有一件是通過合法渠道弄回來的嗎？”
“有啊。”沈奕笑道：“一個吻怎么樣？”
沈奕說著，捧住莎拉對著她的額頭輕吻一下：“這是對你幫助我們消滅一個敵人做出的感謝，也是為你的非凡勇氣做出的獎勵。”
“那你的獎勵可太輕了。”
“我到是很想給你更進一步的獎勵，可我怕有人不愿意。”沈奕笑道。他這話一語雙關，引起不少噓聲。
溫柔已把蛋糕捧上來，沒好氣的白了沈奕一眼：“別理他，那不是獎勵是占便宜。還是趕快吹蠟燭吧，別忘了許愿。”
莎拉很虔誠的雙手合十低聲念叨了幾句，也不知許了什么愿。
她將蠟燭吹滅，然后拍手笑道：“好了，可以切蛋糕了。”
說著她拿起刀向著蛋糕重重切去。
她將切下的一大塊蛋糕送到沈奕手里：“這是你的。”
沈奕接過：“謝謝，能說一下許的是什么愿嗎？”
莎拉笑著回答：“活下去。”
眾人同時一楞。
莎拉已低著頭說：“龍珠出世的時候，我會死，對嗎？”
沈奕怔怔看著莎拉，所有人同時沉默。
對于斷刃隊而言，莎拉生辰的真正到來時刻，也是第一主線任務完成的時刻；而對莎拉丹尼爾來說，那也是她生命走到終點的時刻。
盡管大家都沒有提這件事，但是姑娘本身是聰明的。
為什么五百年前，伊森的前身會為了愛情而放棄天庭任務，為什么大家看她的眼神總是帶了些同情與憐憫，為什么大家從來不提這事之后會怎樣……有些事即使不說，也能猜得出來。
盡管莎拉只是個NPC，但她到底有血有肉，有自己的思想。與人類相比，她只是出生方式不同，但內部結構沒有區別，也正因此，她猜到了自己將會到來的命運。
沈奕嘆了口氣，輕輕點頭：“是的。”
莎拉的臉色一片蒼白。
她扭頭來到窗邊，看著窗外月色再不發一言。
沈奕走過去，輕輕挽住莎拉的肩膀：“我不知道該怎么安慰你，但是莎拉，死亡從不可怕，有些時候，死亡本身就是一種重生。”
“可我不喜歡這樣。”莎拉低聲抽泣起來。
沈奕摟過莎拉：“不要傷心，莎拉。你是個好姑娘，也許我說的話你不信，但是這個世界的確是因為你而存在的。當某天你離去時，你要相信，世界也將因你而失去意義。”
莎拉將自己蜷縮進沈奕的懷里：“聽起來很偉大……”
“你一直都是偉大的。”沈奕笑道：“否則天庭又怎么會把我們派下來保護你？所以記住，你不會死去，而是以另一種形式重生。”
他說著想要推開莎拉，莎拉卻抓住他不讓他撒手。
她低聲說：“抱緊我，這讓我感覺安全。”
沈奕怔了怔，他回頭看向溫柔。
溫柔菀爾一笑：“天晚了，我們去休息，你在這里陪她。”
她說著離開，眾人彼此看看，也一起離去。
走的時候，洪浪看看那蛋糕有些不舍，抓起一塊往嘴里塞去一邊吃一邊嘟囔：“別浪費了。”
坐在窗臺前，莎拉癡癡地看著窗外月色：“小的時候，我常常坐在媽媽的懷里看月亮，一邊聽，一邊看，但是每一次，都是故事沒聽完我就睡著……你能跟我講故事嗎？”
沈奕想了想，他點頭：“好，想聽什么？”
“你說什么，我就聽什么。”
“那就講個小時候，我的養父常跟我講的故事吧。在很久很久以前……”
沈奕開始在莎拉耳邊講故事。
也不知講了多久，講了多少，終于，莎拉睡著了。
她睡得極安詳，象個孩子，惟有兩行清淚仍留在臉上。
沈奕輕輕嘆息一聲，也靠著窗臺睡去。
時間漸漸流逝。
突然沈奕感到身體動了一下，他睜開眼，看到天已經亮了，莎拉肩頭處的龍紋身仿佛活了一般，正放出大量的光芒。
那光芒在空中凝聚，形成一顆龍珠的影象，而沈奕懷中的莎拉卻在光芒中變得模糊。
“莎拉！”沈奕叫了一聲。
莎拉睜開眼，對著沈奕笑了笑。
下一刻，她的身體突然迸發出無數光點，整個人在沈奕的懷中就這樣徹底消散。
與此同時，遠處天邊，響起一聲清脆嘹亮的龍吟之聲。
請分享
                    

第五十七章 鉆石圣龍

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 鉆石圣龍
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第五十七章鉆石圣龍
消散的光芒在空中凝聚，徹底凝實為龍珠。
一個人影在龍珠內若隱若現，那是莎拉的影象。
她無助而哀憐地看著沈奕，向他輕輕揮了揮手，然后就這樣淡去。
沈奕輕嘆了口氣。
然后他看到龍珠向著天空緩緩升去，飛出窗外，飛向那遙遠龍吟響起之處。
呼啦啦，洪浪，溫柔等人已沖進圖館大廳，看到這一幕所有人都呆了呆，但是下一刻，溫柔已叫道：“沈奕！”
“唉！”沈奕輕嘆一聲。
看著那向天空飛去的龍珠，他突然拔槍，對著那龍珠連開三槍。
子彈打在龍珠，震蕩出一片迷離光彩，那龍珠驟然加速向著天際逃離。
沈奕的槍口依然對著龍珠，卻終于沒有再開槍，惟有握著庇護項鏈的手，微微緊了緊。
他說：“追！”
已率先跳出窗外，朝著龍珠逃逸的方向追了下去。
與此同時，洛杉磯一家酒店。
“天亮了。”海格力斯看著室外天空，發出這樣一聲悠悠嘆息。
當天邊那一聲龍吟聲響起時，血腥紋章也傳來提示：
“第一第二主線任務失敗，可選任務啟動。選擇挑戰可選任務，將暫時不扣除第一第二主線任務點數。可選任務完成，第二主線任務失敗無懲罰，第一主線任務削弱半數懲罰。”
隨著紋章提示，一道亮光在空中冉冉升起，海格力斯知道那是龍珠在向著伊莫吉飛去。
這是系統給出的特殊條件，一旦兩條巨蟒死了一條，那么剩下的一條無論在哪里，龍珠都會自動飛向對方。
此時此刻，對于灰燼戰車而言，其實已經沒有什么選擇的余地——為了消滅斷刃隊，為了避免更大的損失，他們只能去選擇挑戰伊莫吉，哪怕明知斷刃隊必然隱藏在暗處，等待著襲擊的最佳時機。
海格力斯微微低下了頭，他看了看自己的拳頭，喃喃自語：“無論對手怎樣狡詐，自身強大的力量，才是不敗的源頭……”
他按下接受可選任務的按扭，率先跳出窗外，追著天邊那道亮光向前奔去，后方灰燼戰車等人緊緊跟隨。
龍珠一直飛向洛杉磯郊外。
空曠荒野處，一條體形巨大的蟒蛇正在不停地對空呼號，那正是善龍伊莫吉。
它在平地不停的扭動著身體，舞動出陣陣風塵，不時地發出焦灼的呼喊，似是在催促什么。
龍珠似是感應到了來自伊莫吉的呼喚，驟然加速，在天際劃出一道閃電，直飛到洛杉磯郊外空，來到伊莫吉的頭頂方才停下，靜靜地懸浮在空中。
伊莫吉發出興奮的吼叫聲，等待了五百年的龍珠終于在這刻出現，而那尾隨而來的敵人，也讓它感覺到了潛在的巨大危險，長長的蛇軀陡然向空中伸展開去，伊莫吉已一口將龍珠吞下。
下一刻，伊莫吉的身體綻放出旭日盛光，那是龍珠被吞下后，開始全面激發巨蟒一族體內的神龍血液，并將龍珠內的神性融入到伊莫吉身體中。
就如白衣女孩所說，龍珠其實就是神魂的集合體，當巨蟒吸收了來自龍珠的力量后，龍珠就會化為神魂，融入巨蟒體內。
這是一段較為漫長的過程，或許正因此，伊莫吉才會迫不及待的早早吸收龍珠，對它來說，每多吸收一分鐘，就多一分鐘神龍的力量。
然而當龍珠吞進去的那刻，它第一時間感受到了龍珠已經受創，這毫無疑問會大大降低它吸收龍珠能量的速度，伊莫吉的身軀在空中扭動著，發出憤怒的呼號。
盡管如此，在龍珠的作用下，伊莫吉還是迅速變化形狀，在震天的嘶嘯中，伊莫吉的頭頂長出一對碩大犄角，頜下飄出幾縷鲇魚長須，腹下更是探出四只粗壯有力的爪子，身軀在光芒中迅速變長變大，就連原本灰暗的鱗片，都閃耀出動人的鉆石光澤。
“吼！”伊莫吉發出震天吼聲，與之前的清悅龍吟相比，如今的這一吼就是充滿了無盡王者威嚴。
“鉆石龍！”正在趕往郊外的海格力斯遠遠看到空中騰舞閃耀著鉆石般光輝色澤的神龍，發出了驚駭呼聲。
“圣龍！”與此同時，坐在黑色閃電向著這邊急馳的沈奕等人在看到了天邊異象后也同時發出了這一聲驚呼。
無論是海格力斯還是沈奕，這一刻都為眼前那如繁星光輝閃耀之色所徹底震駭。他們知道伊莫吉在吸收龍珠后會化身神龍，但是神龍也有多種。讓大家做夢也沒想到的是，伊莫吉所化身的，恰恰是神龍一系中最強大也最可怕的鉆石圣龍。
圣龍，又名鉆石龍，是血腥都市創造的神龍品種中最高端的一種。
在地球龍分東方龍與西方龍，其中東方神龍地位極高，在古代神話中司興云布雨職責，形象為蝦眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鯰須、獅鬃、蛇尾、魚鱗、鷹爪，九種動物合二為一。西方龍則說白了就是長著翅膀的大蜥蜴，雖然也很強大，但是顯然沒有東方龍塑造的那樣高端，不過勝在品種繁多，各有特色。
為了統一標準，血腥都市重塑了神龍體系，將多方神話體系合一，形成了龍系自身的高低序列，分別為龍王，高等神魔龍，中等神魔龍，低等神魔龍以及亞龍等等。其中以西方龍為主體形象的神龍大多在中等以下，而以東方龍為主體形象的大多為高等以，由于龍之戰爭是韓國導演拍攝，而韓國人又習慣了把中國的東西占為己用，因此大家事先到是有了心理準備，本次的最大B很可能是高等神龍。
不過高等神龍之間也有差別，都市在創造高等神龍的同時也引進了西方金，水，火等諸多屬性體系，因此同樣擁有許多不同屬性的神龍，而圣龍，就是其中最強大也最恐怖的一個種類。
圣龍就象是冒險者中的海格力斯，以強大的攻擊與防御能力著稱，且行動迅捷而富有智慧，正是冒險者最怕對付的類型。在血腥都市的歷史，鉆石龍幾乎沒有過被冒險者斬殺的例子，由于它身的七彩霞光與代表獎勵最高等級的鉆石箱子的顏色相對應，又有著鉆石般堅硬的身軀和無堅不催的攻擊力，因此它也被冒險者稱為鉆石龍。
這刻看到圣龍的出現，海格力斯與沈奕的臉色同時變化，沈奕更是吐出一句：“這下麻煩了！”
由于龍之戰爭中，神龍伊莫吉有過噴吐火球的景象，因此沈奕也好，海格力斯也好，在最初都以為伊莫吉有很大可能會是火龍。海格力斯的火免疫，使得他對火焰類B有極大的克制效果，這正是他敢于不懼與神龍對抗，引沈奕與他決一死戰的先決條件。
但現在出現的不是火龍而是以高攻高防著稱的圣龍，海格力斯還會不會力拼可就不好說了。
如果海格力斯不拼，那么海格力斯和沈奕的計劃都將湯，這對兩人來說都是不愿意發生的事。
正如沈奕所說：他們中，只能有一個活著離開這個世界。
然而在初看到圣龍的震駭后，海格力斯眼中的驚意卻已漸漸消退，代之而起的竟然是噬血的狂熱。
他望著天際升騰的鉆石圣龍，陡然仰天狂嘯一聲，不退反進，竟是加速沖向那鉆石圣龍，整個人已在平地飚卷出一股怒濤旋風。
沈奕終究是不夠了解海格力斯，這個人雖然平時謹慎細微，思慮清醒，但是對戰斗的狂熱，卻使他從不會因為敵人的強大而產生懼怕。
這是一個成功的狂暴武士必須擁有的特質。
他們是沖鋒在第一線的兇猛戰士，依靠強大戰意點燃心中怒火，敵人越強大，他們的斗志就越高，實力就越強。
他們的戰力不是來自屬性與技能，而是首先來自于鋼鐵意志。
洪浪的愈挫愈勇，海格力斯的無畏之心，都是在這種情況下產生的，也只有在面對強大的敵人時，才能真正發揮出自己天賦的力量，將自己升騰為令人恐怖的存在。
他們成于斯！
他們敗于斯！
每一次的奮戰，都是一次險死還生，只要他們能活下來，那么每一次大戰他們的實力都會狂長一個臺階。這里所指的狂長，不是獎勵收獲，而是自身意志與戰斗能力的直接提升，某種程度，我們稱其為爆種。
沈奕之所以學不會這個，就是因為他精于計算，而海格力斯則更愿意選擇放棄一切思考，直面強敵。
狂暴武士弱什么，都不會弱了氣勢！
這刻天空中的伊莫吉也看到了遠處飚起的煙塵，海格力斯雖然只是一個人當先沖鋒而至，但是卷起的煙塵卻如千軍萬馬呼嘯而來。
“吼！”面對這種張揚的挑釁，鉆石圣龍發出了憤怒的呼嘯，神龍一族的尊嚴，都市的系統控制，都使它不能逃避來自敵人的挑戰，下一刻，它已對著海格力斯俯沖而下，揚起巨大的龍爪，對著海格力斯按了下去。
面對著如山岳般壓來的龍爪，海格力斯陡然長嘯著躍起，他竟是不閃不避，迎著伊莫吉一拳揮出。
龍爪與鐵拳對撞，在這刻迸發出一股巨大的力之瀾流。
隨后只見海格力斯如斷了線的風箏般被伊莫吉一爪拍飛出去，他在空中急速翻滾著，如流星般墜落地面，轟的一聲在地砸出一個巨大凹坑。
海格力斯右膝跪地，嘴邊已流出一絲血液。
但是下一刻海格力斯已重新站了去來，他看著那正對著他憤怒咆哮的鉆石圣龍伊莫吉，輕輕抹去嘴邊血絲：“你就這么點力氣嗎？那可不太夠用！”
說著海格力斯身肌肉開始鼓脹，一絲絲氣流圍繞著他的身體旋轉，就象是一團龍卷風裹住海格力斯。
然后他對著伊莫吉就沖了過去，他竟是不等自己的同伴來到，就要先和這條圣龍大戰一場。
伊莫吉顯然已為他狂妄的進攻姿態徹底激怒，又是一聲長嘯，龍爪再度拍向海格力斯。與海格力斯一樣，鉆石圣龍就是龍中的狂暴武士，它們雖也有一些特殊本領，但真正強大的永遠是自己的身體，它們的每一擊都堪比技能傷害，已經沒有必要再依賴技能去殺傷敵人。
就在這一爪拍出的同時，海格力斯手中突然多出一把金色武器，正是裁決之刃，對著龍爪已狠狠斬了過去。
裁決之刃神器：攻擊傷害156162。
自帶特效1無視距離：可自由攻擊三百米范圍內任何目標。
自帶特效2引導：百分之二十幾率引發力量發揮度，將其最大化；百分之二十幾率造成無視防御攻擊；百分之二十幾率在遠程攻擊時產生自動追擊的必中效果。
裁決之刃自帶技能1光輝圣裁：指定某個目標運用，對其進行裁決。當判定有罪時，降下神罰，對該目標造成600100點的強力傷害，對B類生命造成雙倍效果，對邪惡黑暗類生命造成三倍效果對冒險者無效。傷害數值的發揮取決于被裁決目標的意志，實力黑暗化程度以及對應神位。當判定無罪時，目標在三到六秒內所受的所有傷害取消，產生類似于時光逆流的效果，但對死者無效。技能冷卻時間十五分鐘，消耗精神力30點。
裁決之刃自帶技能2暗黑仲裁：使武器附帶暗黑之力，攻擊目標造成20點附加傷害，并附帶暗黑詛咒，使目標進入虛弱狀態，力量發揮削弱百分之十到百分之五十，持續五秒，持續時間無限疊加，技能持續時間三分鐘。技能冷卻時間十五分鐘，消耗精神力30點。
這一刻海格力斯放聲大喝：“暗黑仲裁！”
伴隨著海格力斯的巨大吼聲，裁決之刃撞鉆石龍爪，迸發出一片耀眼七彩之光。
                    

第五十八章 圣龍之怒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 圣龍之怒
第五十八章圣龍之怒
犀利的劍光砍在伊莫吉的龍爪，就連防御超級強悍的鉆石圣龍也發出了一聲悲痛哀鳴，但同時，這一爪也將海格力斯再度震飛。
海格力斯在空中翻騰著落下，就在落地的剎那，海格力斯裁決之刃一個反手撩擊，一道犀利劍氣已砍向圣龍，那正是裁決之刃無視距離特效的作用。
無視距離，使得海格力斯可以在任何情況下發起攻擊，這也使得他的攻擊命中率大大增加。不過好在無視距離本身不是必中能力，除非發揮引導特效，否則在劍氣攻擊的同時，攻擊的目標依然有閃避的機會。不過這種閃避一般都是在冒險者中發生，B們卻很少有機會。
冒險者與B最大的區別就在于，冒險者懂得趨利避害，而B們則擁有強大到數倍甚至數十倍于冒險者的生命。
但是在這刻海格力斯一劍劈出的同時，伊莫吉突然長嘯一聲，碩大的龍軀在空中竟然做出了一個如龍游海般的空中翻滾動作，那一道劍氣竟是擦著它的腹下飛過。
這正是鉆石圣龍與別的B不同的地方，強大的智慧使它們同樣懂得規避可能對自己造成傷害的攻擊，當剛才海格力斯的一劍對伊莫吉造成傷害后，伊莫吉就再不會隨便用自己的身體去硬抗對手。
這刻在空中翻滾著躲過海格力斯的一劍后，伊莫吉已在空中咆哮著沖下，這一次它不是龍爪下拍，而是巨大的龍頭直接對著海格力斯咬去。
海格力斯縱身回跳，那龍頭擦著他的身體撞擊地面，仿佛彗星撞地球般震的大地搖顫，伊莫吉一擊撲空，龍頭竟是反過來向一揚，龍角已頂向海格力斯，海格力斯
眼看再閃避不了，左手拳已對著龍角擊去。
雙方第三次硬悍，那龍角處突然綻放出強盛光芒，擋住海格力斯這一拳不說，竟然還順勢前頂，正中海格力斯胸口，將海格力斯頂得狂噴鮮血飛出。
伊莫吉已從空中落下，巨大的龍爪撞擊地面，伊莫吉對著海格力斯狂吼出聲：“吼！”
如山崩海嘯般的憤怒呼聲震得人耳欲聾。
后方梅麗爾等人此時也終于趕到，看著那威勢赫赫的鉆石圣龍，眾人同時變色。安杰羅·利貝茲已叫道：“海格力斯！”
“我沒事！”海格力斯狂聲囂道：“這條鉆石龍還沒到它的最佳狀態，給我加輔助，其他人只許技能攻擊，千萬別和它硬拼！”
別看鉆石龍的攻擊對海格力斯造成的傷害有限，那是因為海格力斯的防御之高早已遠超同難度任何冒險者，就算是四難度的冒險者，也未必有多少在防御與海格力斯并肩的。
除了高屬性2和終極要塞帶來的防御30外，海格力斯本身還有一件永恒圣衣。這件來自家族出售的永恒圣衣雖然只是級防具，但是防御極高。
永恒圣衣：防御力70點，削弱所有近戰類傷害百分之十。自帶特效戰力持久：提升戰斗者的體力，輕易不會疲累。穿戴圣衣不可使用護腿類等部位性防具。
這件圣衣是徹徹底底地為防御而服務，防御力高達70點，比沈奕的魔神戰甲都高，唯一遺憾的是作為一件整體裝備，在穿它后就不可以再穿其他防具，這或許就是為什么它只有級評價的緣故。
這刻隨著海格力斯的呼叫，眾人果然一起遠離戰場，包括梅麗爾在內，所有擁有輔助能力的冒險者一起給海格力斯加去，使得海格力斯實力再漲，他看著那鉆石圣龍，緩緩從紋章中又取出一件裝備。
無畏盾雙B級特殊盾牌市場購買：防御力20，耐久度1000點，臂盾，可用于格擋攻擊。特效1反擊：使用盾牌攻擊目標造成百分之十五的傷害附加。特效2盾擊：使用盾牌攻擊目標，附帶百分之十幾率的眩暈效果。攻擊目標會造成盾牌自身耐久度下降，下降程度取決于攻擊傷害與對方防御。
作為一塊盾牌，無畏盾的防御能力一般，但這卻是一塊擁有特殊攻擊能力的盾牌，因此也可以作為攻擊武器使用。最重要的是它是一塊臂盾，也就是說，是可以放在手臂不需要特別持有的武器，這就相當于騰出了一只手，在必要時可以派更多的用處。
這刻海格力斯將無畏盾掛在左臂，右手裁決之刃一揮，一股巨大能量已從他身飚卷而起，海格力斯放聲吼道：“大力神！”
隨著大力神能量的疊加，海格力斯力量再漲，下一刻他已鼓動無盡風潮向著眼前的龐然大物沖去。
無懼，無畏，無可阻擋！
“果然是條漢子，竟然敢以一人之力對抗鉆石圣龍，不敢說后無來者，至少也算前無古人了。”
三千米外，黑色閃電沈奕看著海格力斯與伊莫吉的激戰，發出由衷的贊嘆，同時也放下了先前懸著的心。
“圣龍力量四百，防御三百，不過看起來這不是它的巔峰狀態，應該和剛剛吸收龍珠有關。”周宜羽舉著望遠鏡一邊觀察一邊說。
由于距離過遠，沈奕的精神探察無法使用，好在周宜羽的機甲頭盔也有類似的偵察效果，再配合海格力斯的戰斗進行對比，連猜帶蒙大致也能得出一個相對數字。
四百點力量，這在魔神中可以說是罕見的強大。
威震天的力量是10，迪亞波羅的力量是250，阿爾塞斯的力量更是只有120，由此可見鉆石龍的力量有多么強大。
然而這還不是它的最大力量，身為高等魔神，又是以強攻強防著稱，鉆石圣龍的最大力量據說可以達到五百點左右，發動它少有的龍怒技能時更可以提升到八百點力量的攻擊強度，其恐怖可見一斑。
由于距離限制，周宜羽看不到伊莫吉的生命狀況，但是根據一些傳言，高等魔神的生命力一般不會低于五萬點，這條鉆石圣龍又是猛將型的存在，生命估計不會少于六萬。
而根據白衣女孩的說法，鉆石圣龍擁有多達二十顆的神魂，也就是說要想殺死它，就要干掉它整整二十一次，別說是三難度的冒險者，即便是對四難度的冒險者而言，這也幾乎是個不可能完成的任務。
唯一幸運的是，由于本次任務是三難度任務，因此都市從一開始就給出了一個勝利機會，就是這條圣龍需要時間來吸收龍珠。換句話說，此時此刻的鉆石圣龍，其實和當初的迪亞波羅一樣，都是死一次就掛，沒有復活機會的。有所不同的是，后者是白衣女孩的行為，屬于非法行為，后者是系統設置，屬于合法行為。此外象這樣的情況只會有半個小時，半個小時后，鉆石圣龍的第一顆神魂就會蘇醒。
所以對付它的最好辦法，就是在半個小時內殺死它，這對冒險者的攻擊輸出要求極高。
如果斷刃隊與灰燼戰車聯手，這到真不是不可能的事：三難度區最頂尖的隊伍聯手作戰，本就可以掃平絕大多數障礙。即便是鉆石圣龍，在集中全力轟擊的情況下要在半小時內殺死對方也不是不可能，最多就是后繼無力。
然而可惜的地方也就在這兒。
他們注定聯合不起來，非但如此，還要相互提防。
海格力斯之所以要以一人之力硬抗圣龍，又何嘗不是顧忌斷刃隊——他給自己挖了個陷阱，然后跳進去等著斷刃隊來埋土，但這不代表他連梯子都不準備一把。
當然，沈奕也沒指望海格力斯會傲慢到這種地步。
無論是沈奕還是海格力斯，雙方其實都是在等待時機。沈奕固然是在等待海格力斯殺招盡出，精疲力竭，海格力斯也同樣是在全力作戰，尋機各個擊破。
這是一場勝率對勝率的較量，沈奕要做的是選擇一個勝率最大的時機出手，而海格力斯要做的就是始終把勝率控制在一個自己可掌握的地步。
這刻遠方的海格力斯還在和圣龍伊莫吉力戰，在隊的加持下，海格力斯的實力已狂漲到驚人地步，面對強大而恐怖的圣龍，他竟是以一己之軀強行對悍，那一刻他仿佛真成了希臘神話中的大力神，毫無懼色的面對怪物，釋放出驚人戰力。他不知疲倦地揮動著裁決之刃，一劍又一劍的劈出，每一次擊中伊莫吉，都會引起這個大家伙痛苦的呼囂。
這一幕看得眾人目瞪口呆，莊羽和阿鎧更是面面相覷。遙想之前他們竟然還妄想以三人之力和海格力斯打一場，這種想法當真是天真之極。
就算是四難度的冒險者，也沒幾人能如海格力斯這樣，勇于與一頭圣龍單挑。
反到是沈奕，語氣平靜地說道：“圣龍的強大在于它的普通攻擊，這使它的攻擊雖然強悍，卻缺乏一擊必殺的力量，此外普通攻擊本身最怕的也是高防御的對手。真正能夠對海格力斯造成威脅的，反而是如殺戮之王這類強大的單殺能力，因此圣龍雖然強大，卻在一定程度被海格力斯的屬性克制了。此外別看海格力斯是一個人單挑，其實這反而是最佳的戰斗方式。如果真要混戰起來，別人可沒有海格力斯這么高的防御，到時候可經不住圣龍的幾爪子。還不如讓他們在背后給自己加治療，加防御，加各種正面狀態，在關鍵時候幫海格力斯一把。”
“原來是這樣……”莊羽和阿鎧心中總算稍稍平息了一下。
金剛的眉頭皺了一下：“那照這么打下去，伊莫吉豈不是連海格力斯一個人都打不過？只要有足夠的藥，冒險者可是相當耐久戰的，何況海格力斯還有永恒圣衣。”
沈奕笑笑：“如果照這趨勢發展下去，的確是這樣，不過你們也太小看圣龍了？連四難度冒險者都輕易對付不了的高等魔神，哪怕現在是弱勢狀態，也不可能讓一個海格力斯就輕易解決。別急，咱們正好看看這條圣龍到底有些什么絕活。當它發現自己僅用牙齒和爪子解決不了對手時，自然會發威。”
沈奕這邊說完，遠方的圣龍伊莫吉果然已發出憤怒的龍吟。
隨著龍吟聲在天際響起，伊莫吉的身爆射出一股強烈的神圣氣息。它猛然對著海格力斯發出一聲巨大的龍吟咆哮，同樣是龍吟之聲，這一次的咆哮與之前卻是完全不同。
灰燼戰車與伯爵隊眾人同時感受到一股巨大龍威撲面而來，他們仿佛置身于無邊海潮中，若凡人之面對帝，心中同時掀起無力抵抗的感覺。
圣龍咆哮：鉆石圣龍的龍威能力，以圣龍之威嚴發出強力的咆哮，震懾八方，削弱對手攻擊意志，削弱對手攻擊傷害，嚴重時可造成對方失去反抗意志。
這是一個類似于迪亞波羅的恐懼的能力，有所不同的是，迪亞波羅作為恐懼魔神，是以激發人們內心恐懼為基礎，而圣龍咆哮卻是以龍之威嚴為基礎，壯大自身龍威來強壓對方。
這就好比一個是詛咒對方，一個是增益自身，效果雖類似，本質卻有不同。
在這圣龍咆哮下，所有人都感覺到如海潮般涌來的巨大壓力，惟有海格力斯依然怒視眼前的鉆石圣龍。他的無畏之心天賦與他自身那特有的狂熱斗志恰恰可以抵擋住來自圣龍的無盡威壓。
那一刻在這龐大龍威面前，他便如汪洋中的一葉扁舟，任你海浪滔天，他卻依然屹立不動。
右手裁決之刃兇猛劈向伊莫吉，海格力斯已放聲叫道：“你就這點本事嗎？”
“呼！”中了海格力斯一劍，伊莫吉嘶聲狂吼著，對著海格力斯噴出一道洶涌火焰。
龍焰噴吐：鉆石圣龍的龍息能力，燃燒空氣化為火焰燒灼對手，火焰攻擊100點，范圍性群體傷害，可持續燒灼3秒。
盡管鉆石圣龍不是火龍，但它同樣可以使用火焰噴吐。
然而海格力斯卻是完全無懼這一記龍焰噴吐，竟是迎著鉆石圣龍的火焰逆流而，裁決之刃綻放出盛大光華，海格力斯已喊出心底最強烈的呼嘯：“以無所不能神圣帝之名，對褻瀆神圣之人做出裁決，有罪！”
這一下裁決之刃的強力攻擊打得伊莫吉也痛囂不已。
它陡然發出尖利長嘶，巨大的龍軀升騰出一片熾烈狂潮，氣勢沖天，看得人驚心動魄，遠處沈奕更是輕呼出一個詞：“圣龍之怒！”
與絕大多數的魔神不同，龍之一族的能力，其實不是按技能劃分，而是按龍之威，龍之息，龍之怒，龍之體，龍之佑，龍之殤等方面來劃分。
每一種神龍都有對應的能力，而隨著種類的不同，又在不同方面有著特長。
在龍之息方面，鉆石圣龍比不火龍的赤焰千里，冰龍的冰霜吐息；
在龍之佑方面，它比不光明神龍的光明守護；
在龍之威方面，它比不三頭黃金龍的黃金龍威；
但是在另外兩個方面，鉆師圣龍卻是超級強大的，那就是龍之體與龍之怒。
擁有超強攻擊與防御能力的鉆石圣龍，平時的攻擊已經是超級強大，而當圣龍真正發怒時，這種強大會再度兇猛提升，那就是神龍特有的龍之怒能力。
圣龍之怒：陷入憤怒中的鉆石圣龍進入暴走狀態，力量提升百分之六十，防御提升百分之二十，攻擊目標無視百分之三十防御，持續時間三分鐘。
這正是鉆石圣龍特有的也是最強大的龍之怒。
比例性的提升，歷來是要看什么人的。
如霜之哀傷之所以可以擁有無視防御的特效，很大原因就是因為它自身攻擊較低，而且限制為法師性的冒險者使用。如果霜之哀傷的攻擊提高，或者改為狂暴武士可以使用，那這無視防御的幾率就會大大下降。
鉆石圣龍的龍之怒，并不在于它的提升幅度有多大，有太多能力可以比龍之怒提升的更高，但是建立在鉆石圣龍龍之體基礎的百分之六十提升，卻是超級恐怖的。
五百點的基礎力量在提升百分之六十后，直接升到八百點力量，如果說前者只能對海格力斯造成二三百的傷害，那么后者就把傷害提升了三倍。如果是對付其他三難度冒險者，三次攻擊就可秒殺，對付四難度的也不過是四到五擊。
這也正是為什么就連四難度冒險者都幾乎沒有過成功殺死鉆石圣龍的原因。
龍怒一振，伏尸千里。
這一刻鉆石圣龍伊莫吉終于發動它特有的龍之怒能力，盡管由于不是巔峰狀態，這一次的龍之怒只使它的力量提升到七百點左右，但是其兇猛威勢還是強大到無可阻擋。
巨大的龍爪向著海格力斯拍擊而下，帶出片片風潮，舞動出天地間最狂野的能量風暴，不僅如此，就連它的龍尾也對著遠方灰燼戰成等人席卷而來。
“吼！”在這強勢不可阻擋的攻擊中，伊莫吉已再度發出震徹天地的龍嘯。
：裁決之刃的有效距離是三百米，四十七章因為沒復制資料，寫成了二百米，這是個錯誤，抱歉。
                    

第五十九章 絕死一戰（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 絕死一戰（1）
帶著無盡狂暴之勢的龍爪向著海格力斯壓去。
面對這仿佛連小山都可踏平的一爪，海格力斯竟是沒有絲毫要退讓的意思。
他猛地踏前一步，終級要塞的主動效果已然發動，一個五百點生命的能量罩已出現身前。
伊莫吉只是一抓便將能量罩抓碎，正要再度抓向海格力斯，海格力斯突然嗷的一聲發出大聲的咆哮，這一聲戰爭咆哮震得伊莫吉也微微滯了一下，海格力斯已對著伊莫吉的龍爪一劍劈去：
“狂暴！跗骨之擊！”
跗骨之擊（A級特殊技能）（任務收獲）：連續攻擊目標的同一部位，每次攻擊增加百分之二十的傷害，復數遞增（以前一擊攻擊為基礎進行遞增，遞增效果不可作用于武器），最大疊加次數十。本技能并非持續性技能，不存在打斷可能，發動技能后的第一擊為有效部位。技能持續時間三分鐘，消耗精神力25，冷卻時間二十分鐘，每提升一級縮短冷卻時間三分鐘，精神力消耗減2，技能最大等級三，當前等級一。
如果真讓海格力斯攻擊目標同一個部位十次，在經過十次疊加后，實際上從他的第十擊開始，每一擊都相當于六倍傷害（用100乘1.2乘十次，為619左右）再加武器傷害。
以海格力斯徒手四百點傷害為準，提升到六倍后的最大攻擊可以達到2476點傷害，此時裁決之刃的那一百多點傷害反而成了可以忽略不計的數字。
不過在三分鐘內要想連續攻擊到一個冒險者同一部位十次，幾乎是不可能發生的事，除非雙方敏捷差距已大到根本沒有任何可能躲避對方攻擊的地步。
因此這一技能真正最適合對付的目標，反而是那些生命超強的笨重型BOSS。
據說每個職業都有一個屬于自己的看家技能，跗骨之擊就是狂暴武士的職業終級技。
沈奕之前對跗骨之擊也有聽說過，也曾想讓洪浪學習，可惜作為一個終級技能，它實在太難得了。
據說海格力斯為了獲得這個技能，查閱了大量資料，也不知做了多少準備才有此收獲，即使如此，他也只獲得了一個A級而不是一個頂級的跗骨之擊，而這個技能也正是他敢于以一人之力對抗鉆石圣龍的最大本錢。
此外就算是對冒險者也未必沒效果。
雖然對冒險者不太可能在三分鐘內做到連續打擊同一部位十次，但只要這個技能存在，那就是一個巨大威脅，逼得冒險者不敢硬拼。
因此當海格力斯展開跗骨之擊的時候，某種程度上他就是無敵的。
海格力斯之前沒有使用跗骨之擊，是因為他要研究鉆石圣龍的戰斗風格。
雖然說圣龍是少有的懂得驅利避害規避打擊的智慧型高等生命，但是在血腥都市的世界里，人類的智慧本身就是都市所有生命智慧的上限。因此圣龍雖然聰明，卻終究不能和人相比，這就象人人都說海豚是最聰明的生物，但海豚永遠也不可能和人比智商一樣。
海格力斯是少見的戰斗天才，在一番戰斗后，已經漸漸掌握了鉆石圣龍的戰斗節奏，它的規避習慣與進攻習慣。如果是與冒險者交手，冒險者們還可以通過種種手段迷惑改變戰斗方式，伊莫吉卻終究做不到這么天才。
這刻海格力斯一劍劈中伊莫吉的龍爪，伊莫吉痛呼著收回右爪，同時左手爪前伸再度試圖抓海格力斯，沒想到就在它右爪回隨的同時，海格力斯已身體左閃，堪堪躲過伊莫吉的左爪，同時裁決之刃對著右前方猛地一劃。
這一劃原本是對著前方空處，就在他劃出這一劍的同時，伊莫吉的右爪已然回收，劍氣正撞在伊莫吉之前受創的部位。
“嗷！”伊莫吉發出痛苦的呼叫，然而它不知道的是它的痛苦才剛剛開始。
隨著第二劍的劈出，海格力斯已高高跳起，迎著伊莫吉利的攻擊對著伊莫吉的右爪再度斬下。
雖然說裁決之刃擁有無視距離的特效，但是海格力斯身為狂暴武士，只有在近戰斬擊時才能真正發揮自身力量，因此在條件允許的情況下，他依然會盡可能的逼近對手，做近戰攻擊。
就在海格力斯三度砍中伊莫吉的同時，伊莫吉的龍爪也拍到了海格力斯身上。這一次他可沒有能量罩保護。
一人一龍同時受創，伊莫吉固然是發出痛苦的長嘯，海格力斯也被這一爪打得飛出。但就在他飛出的同時，他對著鉆石圣龍左手虛空一抓：“攝空爪！”
攝空爪（雙C級）（市場購買）：主被動技能，可用于抓攝百米內任何事物，將目標事物拉到己方身邊，或將自己拉到對方身邊。每十米增加百分之二十力量消耗（即對百米物體相當于需要三倍力量，當力量不足以抓取物體時，則無法抓動，對冒險者使用時，需要三倍于對方力量才能發揮作用），也可用于遠程攻擊，使用本技能需要消耗1點精神力，十秒冷卻時間。本技能無等級。
這一下攝空爪并不是要攻擊鉆石圣龍，而是直接將海格力斯反拉向伊莫吉，使得原本被拍飛的海格力斯竟然生生扭轉方向，反撲伊莫吉，第四擊已向著伊莫吉斬去，同時海格力斯身上一道光芒亮起，正是梅麗爾及時為海格力斯使用了一個治療技能，恢復他的生命。
“嗥！”伊莫吉發出憤怒的呼號，它顯然沒想到在龍之怒的作用下，海格力斯竟然還敢于自己如此硬拼，右爪再度對著海格力斯拍去。
以力相拼，依仗自己強悍的生命，伊莫吉絕不相信對方能拼得過自己，哪怕這些討厭的臭蟲擁有恢復能力，也不可能無限制的使用——回復永遠不可能和攻擊拼消耗，這一點早在洪浪身上就已經過證實，何況是力量更強大的鉆石圣龍。
然而就在它這一爪拍出的同時，海格力斯已經仰天長吼：“吸血攻擊！”
吸血攻擊（B級特殊技能）（任務收獲）：對目標造成普通傷害的同時，擁有百分之三十的吸血效果，持續時間一分鐘。消耗精神力15，冷卻時間十分鐘。每提升一級增加百分之五吸血效果，最大等級三，當前等級三。
正是沈奕一直想要卻也同樣未能得手的又一個強大特殊能力。
此時海格力斯正處于攻擊中的巔峰狀態，同時受到大力神，狂暴，戰爭咆哮以及強化打擊的作用，其中大力神他只使用了40點的力量加成，這是因為面對鉆石圣龍這種存在，續戰能力更加重要，因此海格力斯的當前徒手傷害為最大392點，跗骨之擊的第四擊為百分之二百零七的傷害，再加上裁決之刃，他的總傷害高達970左右（未考慮力量發揮，但狂暴武士本身的力量發揮向來較高）。
這刻互換攻擊，伊莫吉的龍爪固然將海格力斯再度拍飛，自己也受到重創，這還不算，關鍵是這一擊之下，海格力斯竟然若無其事般的又沖了回來。
正是吸血攻擊為他帶來的強大恢復能力，百分之四十五的吸血恢復，再加上他的超高傷害，配合自身的高防御，面對伊莫吉的強悍攻擊，竟然直接將損失的生命吸收了大部分，相當于伊莫吉只對他造成了有限輕傷。
這正是技能組合的強大所在，跗骨之擊雖是技能，但它的攻擊模式卻是普通攻擊，正符合吸血攻擊的要求，因此完全是按照海格力斯的全部傷害計算吸血效果。
而隨著跗骨之擊疊加次數的增加，他的攻擊會變得更加強大，吸血效果也會不斷加強，導致伊莫吉的攻擊傷害對他幾乎無效。
這就象沈奕的弧形彈道術和射月，單一使用時效果一般，但是當兩者組合起來時，卻可以發揮出強悍的群傷威力。
技能的運用，本就是依靠組合來發揮威力的，可惜由于進入的世界以及自身能力等關系，雖然都市有許多強大的組合，但卻不代表冒險者們就一定能完成組合。
而海格力斯，就是完成了一個超級漂亮的技能組合，而且是一個多元技能組合。
正是這個組合技，才使得他面對鉆石圣龍這樣的超級存在也無所畏懼。
許多人只知道當初他敗給上校時沒有神器和血統，卻不知那時的他，同樣沒能完成這個技能組合。如今再讓他和上校打一場，同樣是不用神器與血統，他照樣可以把上校打敗。
這刻海格力斯憑借一己之力竟然硬生生頂住了使用了龍之怒的鉆石圣龍，這讓沈奕等人也看得贊嘆不已。
“真他媽一個絕世猛人啊，我估計就算到了四難度，也見不著幾個他這樣的。”洪浪搖頭嘖嘖。
“不過海格力斯這樣打，終究不可能持續太久，更不可能在這幾分鐘的有效時間里就干掉伊莫吉。”金剛說。
沈奕淡淡道：“那無所謂，以強對強，他只要能頂過圣龍最強大的龍怒形態就夠了，接下來大家回到普通狀態，有這么多隊員幫忙，海格力斯還是能頂住的……哼，這還真是他的風格。”
如果是沈奕，他絕對會選擇在圣龍發怒的時候撒腿就跑，待龍之怒的時間過去后再發揮自己的最強狀態去欺負虛弱狀態下的鉆石圣龍，就象當初對付變身時的謝榮軍一樣。
以自己的最強狀態來硬悍鉆石圣龍的最強狀態，這種事大概也就海格力斯干得出來，且能干得如此漂亮。
不過這里面有個問題，那就是龍之怒的持續時間有三分鐘，而吸血攻擊的持續時間只有一分鐘，那么在接下來的兩分鐘里，海格力斯憑什么去抗呢？
他很快就知道答案了。
海格力斯根本不需要抗。
因為伊莫吉竟然他妹的縮了。
在經歷了海格力斯一劍比一劍更重的傷害后，這條神龍已經覺察到了海格力斯的攻擊問題，所以它右爪向著地面一頓，陷入地中，同時左爪再拍海格力斯。
將自己的右爪藏起來，這樣一來海格力斯的跗骨之擊自然就發揮不出效果。
但是同樣的，一只右爪無法移動的鉆石圣龍，某種程度上也自我禁錮了它的進攻靈活性。
在這種情況下，隨著吸血攻擊的時效消失，海格力斯一反常態，竟然開始了游走式的戰斗，以躲避，防御，格擋攻擊為主，以他強大的防御和眾多隊友的支持，要對付一個藏起爪子的鉆石圣龍兩分鐘的攻擊，還是沒什么問題的。
由于跗骨之擊的三分鐘時效還存在著，伊莫吉依然不愿和海格力斯硬拼，它那“智慧”的大腦在經歷了對拼無效的階段后，竟然產生了海格力斯可以永遠如此強盛的錯誤認識，以至于白白錯過最好的機會。
為此溫柔洪浪等人搖頭嘆息：“我以為鉆石圣龍可以給我們帶來驚喜，但結果卻是失望。”
“只能說……海格力斯的確是個戰斗的天才，如果他現在面對的是一個蠢東西，那他反而未必如此輕松了。”沈奕苦笑。
不得不說，面對鉆石圣龍，海格力斯的確在許多方面正好克制了對方，以至于直到現在，伊莫吉依然拿海格力斯全無辦法。
當然，要是因此就說海格力斯就能徹底打趴下圣龍，依然是不可能的。事實上在一輪強攻之后，連續使用多種技能的海格力斯精神消耗也已不少。以他當前的狀況，再加上眾多隊友的加持，能夠連續殺死圣龍兩次已是極限，等到圣龍第三次復活時，海格力斯再無任何可能擊敗伊莫吉。
在這方面，灰燼戰車面對的其實就是一個歷史性難題——后繼無力。
不過要是換成一般的三難度冒險者，怕是連后繼無力的難題都享受不到就被掛掉了。
時間在一分一秒地過，在海格力斯瘋狂的打擊和灰燼戰車隊友的支援下，鉆石圣龍伊莫吉再無復先前的威勢，開始發出低沉的哀鳴。
它的生命正在走向窮途末路。
金剛看了一下時間：“用時二十七分，速度夠快。”
沈奕微笑道：“全盛時期對敵，體力充沛，精神充足，仿如百米沖刺，速殺對手也不奇怪。”
溫柔看看沈奕：“我們不去幫忙？要是海格力斯就這么把伊莫吉干掉，萬一它沒法復活怎么辦？”
沈奕悠然回答：“別擔心，龍之殤還沒有出現，這說明伊莫吉還沒到真正的末路。”
龍之殤，那是神龍一族在遇到巨大危險時才會使用的能力，也是每一條神龍的終極能力。龍之殤的運用因其威力而有著巨大限制，有些神龍可能一生就只有一次使用龍之殤的機會，因此一旦使用，就意味著它們已無限接近滅亡。
龍之殤未現，說明白衣女孩給他的資料并不完全，只怕伊莫吉并不一定需要三十分鐘才能完成龍珠的吸收。
果然，在下一刻，伊莫吉身體中光芒流轉，七彩光輝盛放，在長長的龍軀中流動出一片盛世華光。
與此同時，灰燼戰車與伯爵隊的冒險者們已同時向著伊莫吉打出自己最強大的技能。
“嗥！”伴隨著伊莫吉痛苦而憤怒的咆哮，鉆石龍軀突然化成無數彩光消散，在空中凝結成一顆無比巨大的神魂，仿佛一輪太陽般在空中閃耀。
“原來是加速吸收……那可得小心消化不良哦。”看到這一幕，沈奕開心地笑了起來。
對他來說，這是一個再好不過的消息。
加速吸收，是伊莫吉在戰況不利又不愿動用龍之殤情況下的無奈表現。雖然加速吸收可以加快神魂的吸收速度，使伊莫吉一下擁有兩顆神魂，且連自身力量也開始進入巔峰，但是隨之而來的是一個與冒險者同樣的問題，就是后繼無力。
由于龍珠在之前已經受創，本身伊莫吉吸收龍珠力量的速度就已經因此減緩，如今再來個加速吸收，后繼的吸收之力將會越來越慢。盡管伊莫吉也可以連續加速，但是帶來的后遺癥也會越來越強，一旦它每次復活前都使用加速吸收，估計最多能吸收到七八顆神魂就是上限。
也就是說，這只高等神龍最終的復活次數，將變得和低等神龍差不多，這對于本身實力就不足以挑戰高等神龍的沈奕他們來說，絕對是個特大利好消息。
不過就在那時，沈奕發現海格力斯連看都不看那圣龍神魂一眼，反而在閉目思索著什么。
這神情并沒有死拼圣龍的無奈，卻更象是一種充滿焦灼的等待。
沈奕眉頭微皺，心中突然泛起一絲不安感。
“不對！有問題！”他說。
“什么問題？”大家一起問。
沈奕搖了搖頭，他極目看向遠處，看著海格力斯，看著那正在空中凝聚的龍之神魂，又看向海格力斯身后的灰燼戰車等熱，眉頭蹙得越發緊。
他突然閉上眼，在精密天賦做用下開始全力回憶之前戰斗，這種對已經發生了有近半個小時的戰斗過程進行回憶，消耗的腦力之大遠超想象。
只是瞬間，沈奕已是額頭冒汗，眼前無數眼花繚亂的景象閃過，全是冒險者與伊莫吉戰斗的畫面。這些畫面速度之快就象是調了三十倍速在迅速播放，偏偏沈奕卻把它們全部記了下來，并且在那瞬間迅速完成解讀。
“啊！”沈奕捧著頭大叫出聲。
“沈奕！”溫柔抱住沈奕，下一刻沈奕突然抬頭，已是滿眼血色，他已放聲叫道：“十二個人！少了一個人。”
“你說什么？”眾人同時一呆，他們重新回頭看向戰場，發現那里明明站著十三名冒險者，其中海格力斯在前，其他人則與海格力斯始終保持著五十米的有效支援距離。
沈奕已大叫道：“只有12個人在戰斗，有一個人雖然有過出手，但始終沒用過任何技能，是伯爵二隊，那個人是假的，他一定擁有類似替身傀儡的能力，可我們不知道！快走，他可能已經找到我們了！”
“晚了！”一聲大吼突然在沈奕等人后方響起，一名瘦削冒險者突然從虛無中出現，沖向沈奕等人。
就在他沖至的同時，已從空間中拿出團隊集結令。
下一刻遠方戰場的海格力斯等人已同時出現在沈奕等人身邊，令他們驚奇的是，這一次竟是三個團隊的人全部被傳送過來。
海格力斯率先出現，對著沈奕長聲吼道：“這一次你再別想跑掉，沈奕！”
裁決之刃怒揮，挽出一道絕地狂瀾已對著沈奕迎空斬下！
                    

