第六十章 決死一戰（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 決死一戰（2）
海格力斯的這一劍劈下的時機極為精準，正是溫柔抱住沈奕的時候，就算沈奕使用鏡像分身或疾風步躲過這一擊，裁決之刃也會擊中他背后的溫柔。
就在這時，沈奕猛一揚頭，眼中竟已現出血色殺氣。
他左手一揚直接對著裁決之刃抓去，手臂在瞬間變形竟現出淡淡的金屬光澤：“裂殘爪！”
隨著這一劍劈下，沈奕的左手已狠狠與裁決之刃撞在一起，迸出一股金鐵交鳴時的巨大清響，更是迸裂出無數火花，沈奕的手掌迸裂，流出絲絲鮮血，但是這強悍無匹的一擊卻還是被他擋住了。
這正是沈奕通過肢體變形強化手臂力量，加諸于裂殘爪上產生的強大效果。
那一刻他抓住裁決之刃，沈奕怒哮：“真以為你就天下無敵了嗎？”
他左臂一振，一股銀色金屬液已向著海格力斯卷去，正是……滾開！”海格力斯左臂一振，對著T1000的銀色金屬液就是一拳，拳風激蕩，打出一股能量旋渦，將T1000生生震散，同時海格力斯左臂橫掃，無畏盾直砸沈奕。
沈奕左手一松，急速后退躲避這一盾，此時溫柔已因為他那一格及時退開，正要對海格力斯發起攻擊，沈奕卻已叫道：“溫柔你去幫他們，海格力斯交給我！”
他雖是后撤，速度卻比前沖還快，右手射月已現，對著海格力斯連開數槍：“穿甲彈！”
對付海格力斯，沈奕絕不會和他正面硬抗，象剛才的情況純屬是逼于無奈。雖然他硬生生抗住了裁決之刃，卻是以技能對普通攻擊。真正要想解決海格力斯，還是得憑借穿甲彈無視防御的特性及槍手不時拉開距離的傳統型戰斗方式——這對沈奕來說是極少見的。
然而子彈擊在海格力斯身上，卻是激蕩出一片璀璨能量。
防彈道具！
海格力斯的防彈道具已經在之前因為違背非戰協議賣掉，那么他此刻的防彈道具就必定上來自某個其他隊員。煉獄教派為了對抗穿甲彈的威脅，基本上每個成員都配備了防彈道具。
這刻沈奕三槍無功，海格力斯已揮動長劍，一道兇猛劍氣向著沈奕劈至。沈奕側身閃避，海格力斯已在沖上的同時又是一劍劈出。他能無視距離發起攻擊，沈奕的退避對他而言簡直就是無效，眼看這一劍沈奕再躲不過，他的身體突然詭異地一扭，做出了一個人體完全不可能做出的扭轉動作，劍氣擦著沈奕身體再度飛過，正是羽化龍蛇功的靈動特效。
沈奕已重新換回普通子彈：“散花槍！”
原本勇猛前沖從來無所畏懼的海格力斯聽到散花槍的名字，竟然面色微變止住攻勢，他左手向著頸前一墜，那防彈道具已被他扯了下來。
他不是怕散花槍的威力，而是怕散花槍引發的海量射擊會導致防彈道具使用次數的浪費。如果說穿甲彈是海格力斯高防御的克星，防彈道具又是穿甲彈的克星，那么散花槍這個技能就是防彈道具的克星。
高達三百發的子彈攻擊足以將最頂級的防彈道具使用次數一擊耗空。
所以海格力斯情愿用自己的身體去抗，也不會用防彈道具去對付散花槍。以散花槍那有限的攻擊力哪怕全部打中他，最多也就是給他造成三百點基礎傷害。
就在他摘下防彈道具的同時，沈奕的散花槍也已發動，然而他卻不是只打向海格力斯一人，而是同時打向包括他在內的所有煉獄教派成員。
此時煉獄教派13人已全部來到。
他們之所以能用一個團隊集結令就全員趕到，理由無疑只有一個，就是伯爵隊的所有人都已臨時性轉入灰燼戰車。灰燼戰車的常規人員雖然只有十人，但卻不是說他們的隊伍只能容納十人，事實上一個標準七人隊的上限從來都是七個正式成員，六個后備成員，也就是理論最大化為正好十三人。
比如斷刃隊的血之契約就是最大十三人的配置，只不過斷刃隊從未達到過這個數字。
為了發揮團隊集結令的作用，海格力斯把所有伯爵隊成員都轉入灰燼戰車名額中，這樣做的代價就是伯爵一隊與二隊由于全員退出，兩張團隊契約就此作廢，將來要重建隊伍就必須有新的契約。
不過對煉獄教派而言，這樣的代價還可以承受。
也正因為他們是被團隊集結令同時傳送過來，因此在戰斗初期，大家都還沒有及時分散，沈奕這一槍才能將所有人都包括進去。
隨著這一槍打出，除了海格力斯硬承了沈奕的攻擊外，幾乎所有人身上同時冒出一片能量震蕩，惟有一個人例外。
丹·貝爾曼，原灰燼戰車第三預備隊員。
那一刻沈奕已長笑出聲：“原來是他！”
很顯然海格力斯身上的防彈道具就是來自丹·貝爾曼。
這也難怪，作為灰燼戰車的預備隊員，丹·貝爾曼的實力本就是最低的，海格力斯要犧牲也只會選擇實力最差的下手。
這刻他一擊試出對手的薄弱點，射月已對準丹·伯爾曼：“金剛！穿甲彈！”
隨著他的呼叫，金剛已然沖至，硬頂著安杰羅·利貝茲和格瓦華特的攻擊對著這唯一沒有防彈道具的貝爾曼就是一記桎梏。
與此同時，沈奕已將穿甲彈一發又一發不要錢般的射向貝爾曼，子彈本是更以弧形彈道術的形式發動，直接繞開海格力斯，讓他想阻攔都阻攔不了。
海格力斯此時已又是一劍劈向沈奕，卻被沈奕用T1000盾牌擋住，眼看著貝爾曼要被沈奕活活射死，那一刻海格力斯卻突然做了個決定。
他方向不變繼續沖向沈奕，右手裁決之刃卻對著貝爾曼遙遙一指：“以無所不能全知上帝之名，我宣布……無罪！”
隨著一連數發穿甲彈打進貝爾曼體內，貝爾曼被這攻擊超猛的子彈打得狂飚鮮血，眼看沈奕揮灑金錢乾坤一擲般的攻擊要將貝爾曼秒殺，裁決之刃上那一道神圣光輝卻已罩在貝爾曼身上，貝爾曼所受的所有傷勢已盡皆消失。
正是光輝圣裁的無罪判定，當它判定敵人有罪時，它是最強大的攻擊技能，當它判定敵人無罪時，它又成為最強大的恢復技能，使自己人無論受到怎樣的傷害都能回復。
當然他也可以選擇對沈奕等人發出有罪審判，但由于戰斗剛剛開始，大家都是生命滿值，這一擊無論對誰其實都沒有必殺效果，唯一可能會被一擊秒殺的惟有莊羽，但從海格力斯出現起的第一時間，莊羽就遠遠避開，不給海格力斯任何機會。
因此與其殺人，不如救人。
事實證明他的選擇也是對的。
因為隨著無罪判定生效的同時，沈奕已又將幾發穿甲彈送進貝爾曼體內，這一次卻終于被梅麗爾反應過來，一個治療救回貝爾曼的命，此時桎梏的效果消失，貝爾曼騰身飛起，沈奕再想鎖定他攻擊就沒那么容易了。
不過沈奕也已經沒有機會繼續攻擊了，因為海格力斯在救人的同時也已沖了過來，一個盾擊狠狠砸在他身上，將沈奕砸飛出去。
這兩人交手雖只是電光火石間的事，卻已在這期間做出多次試探與應變。
包括沈奕用散花槍破防彈道具，試探對手薄弱點，海格力斯的及時救人，都是在剎那間做出的決定。
這種決定固然有事先做戰斗計劃時的思想準備，更多卻是當時的本能判斷。你若真問他們當時怎么想的，估計兩個人都無法給出一個系統的答案，但事實就是他們都在最短的時間內做出最正確的應變，這完全是經驗與本能代替思考的結果。
這刻一擊震飛沈奕，兩人心中同時震撼。
海格力斯固然震驚于沈奕尋找己方薄弱環節的能力，沈奕也對海格力斯剛決果斷大為吃驚。
兩人對看一眼，眼中同時釋放出熊熊戰意。
此時洪浪七人也已和灰燼戰車十二名成員戰成一團。斷刃隊人數雖占劣勢，但實力相差卻不懸殊。沒有海格力斯的灰燼戰車與有海格力斯的灰燼戰車完全不是一個檔次的隊伍，洪浪金剛溫柔三人組以三對六猶有余力，至于莊羽胖子阿鎧和周宜羽，雖然實力稍占下風，但由于四人中兩人強防，周宜羽又領悟了人機合體，以四對六雖不是對手，拖延一段時間卻是沒問題的。
因此這場戰斗真正的關鍵點還在沈奕與海格力斯身上。
對于海格力斯來說，以強攻強防著稱的他，其實并不適合對付如沈奕這類靈活型的選手，他更適合對付的是洪浪這類正面硬戰型的冒險者，以強大的屬性優勢直接碾壓對手。
但是另一方面，沈奕也是斷刃隊的戰術核心，他的正面進攻能力雖然有限，但是他的戰術指揮，應變以及介入能力相當強大。
這一點，看之前他搶攻貝爾曼就可以感覺到他對時機的把握。
將沈奕隔離出斷刃隊，就是斷絕了他與斷刃隊的聯系，使得斷刃隊在整體配合方面受到影響。
不過話說回來，真要把沈奕隔離出斷刃隊，最好的做法不是海格力斯親自出手，而是挑選一個風格與沈奕類似的冒險者纏住對方，海格力斯則全力對付洪浪，直接把斷刃隊這個最強攻擊點給壓制住。海格力斯沒這么做，說白了還是出于對沈奕連番算計以及損兵折將的憤怒。
這也是他與沈奕最大的不同，在理性選擇與情感選擇的沖突中，沈奕總是前者占上風，海格力斯則更容易傾向后者，這與智商無關，只與性格有關。
因此海格力斯選擇了親自對付沈奕，他要將這個讓他這次連連受挫的混蛋親手擊殺，而沈奕也樂得由自己來拖住海格力斯。
這刻兩個隊伍的首腦親自對上，海格力斯已連續斬出三劍，劍氣如虹，飛劈沈奕。
這三劍沒有任何技能，僅是普通斬擊，而且由于連續出手的緣故，力量發揮度也不是很高，但是角度刁鉆，同時指向沈奕的三個方向，帶給沈奕的威脅卻是前所未有的大。
這一下沈奕再躲不過，只能發動鏡像分身，戰場上同時出現兩個沈奕。
但是下一刻海格力斯卻從血腥紋章上取出又一件武器。
殺戮之刃！
對著兩個沈奕遙遙一指，殺戮之刃自帶技能千殺已然發動。
作為一個吸收傷害提升自身攻擊的技能，殺戮之刃的威力小到可憐，面對沈奕的防御只能造成有限的幾十點傷害。
但也正因此，這個技能卻成了鏡像分身的最大克星——相對較低的同等攻擊，使得這一技能作用在真假沈奕身上時的效果完全不同。
沈奕本身固然沒受多大影響，假沈奕卻被一擊打得悶哼半步，海格力斯已大笑著對準沈奕本人又是連斬數劍。
和先前一樣，由于快速斬擊，他的力量發揮度并不高，但是角度卻極刁鉆，幾乎封死了沈奕所有可能逃逸的路線。
沈奕面色微變，知道海格力斯找上自己果然不是沒原因的，顯然他也是做足了準備工作。
對于沈奕這樣擅長規避的人來說，他們最不怕的就是如狂暴武士這類的以普通攻擊為主的冒險者。普通攻擊的低命中，使得沈奕可以通過戰斗時的不停移動拉開距離，規避打擊，并通過連續不斷的遠程攻擊來消耗對手。
但是裁決之刃的無視距離，恰恰是擅長規避者的最大克星，從這方面說，無視距離特效帶給沈奕的威脅其實遠比光輝圣裁大，畢竟他有天堂之子的神位，對光輝圣裁的威力削弱極大。
而海格力斯此時一反平時的戰斗風格，不再追求高力量發揮，反而改追求高頻輸出，恰恰就是進一步針對了他擅長規避打擊的能力。
盡管這種打法使得海格力斯的力量發揮大大下降，但是以海格力斯的恐怖傷害，哪怕發揮一半也足以讓沈奕吃盡苦頭，更何況技能自帶的攻擊加成與武器傷害不受力量發揮影響，因此削弱有限，對沈奕的威脅卻大增。
這刻海格力斯一劍接一劍狂斬沈奕，戰場上到處都是他的疾光劍影，海格力斯縱聲狂吼：“沈奕，今天就是你的死期！”
他說著一拳震出，拳風擊蕩空氣打在沈奕身上，雖然沒有對他造成什么傷害，但是洶涌的氣流卻使得沈奕步伐一滯。
同時海格力斯已揮動裁決之刃對著沈奕重重劈下，同時高聲喊道：“暗黑仲裁！”
這一次，他卻是直接欺近沈奕，調動所有力量全力斬出。
                    

第六十一章 決死一戰（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 決死一戰（3）
緣分0作品簡介:第十三部不對稱戰爭第六十一章決死一戰（3）
第六十一章決死一戰（3）
這一劍涌動風云，帶出勁卷四方的力量狂瀾，正中沈奕胸口，無數銀光乍起，T1000也擋不住海格力斯全力擊出的一劍，沈奕被震得悶哼飛起，就在海格力斯又是一記追斬劈來的同時，沈奕的身形已然消失。[173]
“疾風步？哼，沒用的！”海格力斯左指亮光一閃。
洞察之戒：可用于發現隱匿靠近的敵人。優先度越低，被發現的距離就越遠。
沈奕立時現形，海格力斯已橫臂揮掃，將他再度打飛，沈奕哇的狂吐鮮血。
此時沈奕對海格力斯的又一個劣勢也終于顯現，那就是他的模擬技能完全發揮不出作用了。
模擬技能只能模擬主動技能，卻不能模擬被動技能。
以往沈奕與敵交手，往往采用的是施夷之計以制夷的手段，但碰海格力斯這樣的人物，就變得有些無計可施了。
不過沈奕卻仿佛毫不在意，只是繼續退避著海格力斯強悍的攻擊，時不時給自己注射一瓶藥水，或者干脆打幾發醫療彈，他的口中喃喃，卻不知在說些什么，海格力斯既聽不清，也聽不明白。
不過他也不在乎。
這刻海格力斯獰笑著向沈奕沖去：“穿甲彈無效，隱身無效，分身無效，距離無效，你還有什么能和我打的？”
“還有這個……”沈奕冷冷回答：“煙霧彈！”
數發煙霧彈已打向地面，大片騰起的煙霧將海格力斯整個籠罩。
“沒用的！”海格力斯大吼一聲，猛的對地擊出一拳。
這一拳他全力轟出，就象是一顆重磅炸彈起爆，平地掀起一陣波瀾。由于他們是在郊區曠野戰斗，地出平原，風勢強勁，再加海格力斯這石破天驚的一拳，原本風吹不散的濃煙竟然也震得散開。
海格力斯已看到沈奕依稀的人影，他一個加速沖了過去，對著沈奕就是一拳。
沈奕顯然沒想到海格力斯會這么快就找到他，被他一拳擊中，無畏盾翻拍沈奕，盾擊的百分之十眩暈效果發動，竟然將沈奕打得怔立當場。
耳邊響起撲撲的低沉聲響，卻不見有任何動靜，海格力斯也未在意，只是得意狂囂：“沈奕你死定了，跗骨之擊！”
裁決之刃兇猛劈出，勁斬沈奕胸口，在剎那間連續斬出數劍。他不求力量發揮有多高，只求將跗骨之擊那恐怖的疊加效果發揮出來，因此一連三劍斬中沈奕后，第四劍他才徹底爆發：“大力神！”
就在沈奕即將擺脫控制的最后一秒內，海格力斯已將大力神瞬間加大到120點的最限，對著沈奕劈下。
這一擊集中了他所有的力量與技能，配合跗骨之擊第四擊百分之二百的傷害效果，足以將任何冒險者一擊秒殺。
隨著這一記裁決之刃斬下，強烈的力量涌進沈奕的身體，將他炸得四分五裂，海格力斯長長喘了一口氣。
終于將這個混蛋干掉了。
然而下一刻，海格力斯心中卻泛起不安的感覺——就這么殺死沈奕是不是太容易了些？
難道是替身？
不對，沈奕剛剛用過鏡像分身，沒理由這么快冷卻技能。
那一刻他突然想到莎拉丹尼爾。
替身傀儡？
煙霧中奇特的撲撲聲響還在繼續，團隊頻道里卻突然傳出墨倫驚恐的叫聲：“貝爾曼！”
隨后就聽到血腥紋章叮的一聲輕響。
“編號35死亡！”
“糟了！”海格力斯色變。
那一刻他終于明白發生了什么事。
這撲撲的低沉聲響赫然是有人在用消音器開槍！
是沈奕！
海格力斯徹底明白沈奕的用心。
在之前的戰斗，他拼命后撤，為的就是讓海格力斯在追擊過程中漸漸遠離灰燼戰車成員。
盡管雙方在爭戰中都遠離了己方戰，但是與海格力斯不同，沈奕在本質依然是個遠程冒險者。
他的正面攻擊能力雖然沒有海格力斯強大，但是他的戰場介入能力卻遠遠強于海格力斯。
在犧牲威力提升射程后，射月的遠程射擊能力已達到了數千米，配合他的超視距和無視黑暗的巫王頭盔，無論他身在何方，都可以對敵人發起攻擊。
他使用煙霧彈不是為了與海格力斯戰斗，而是要用替身傀儡與煙霧拖住海格力斯，他好趁機襲殺貝爾曼——從一開始他的目的就不是和海格力斯拼命，而只是要把海格力斯引開，然后利用自己的超遠程優勢狙殺對方。
當然，這需要有金剛的配合，所以在和海格力斯的戰斗中，沈奕一直在用內部語與金剛聯系，等待著他控制技能的冷卻。
當金剛的一個控制技能完成冷卻后，沈奕立刻使用煙霧彈，放出替身傀儡，同時為射月裝消音器，在金剛控制住貝爾曼后，他便連續打出穿甲彈將對方擊殺。
一個簡單的，重復之前行為的套路，唯一有所不同的是，這一次海格力斯既看不見，也不知道。
由于不需要從戰場趕回，沈奕身在霧中便完成狙殺。
貝爾曼死得可說冤枉無比。
他被沈奕一次又一次鎖定的原因只有一個，就是他被海格力斯拿走了他的防彈道具，海格力斯救得了他一次，卻救不了他第二次。
這刻隨著貝爾曼的戰死，洪浪金剛這邊戰場形勢陡然出現變化。
首先就是格瓦華特高吼一聲，率先動用了天啟騎士的血統變身，接著是安杰羅·利貝茲也發動了他的熾天使血統。
灰燼戰車起初都沒用動血統，為的就是等待海格力斯和沈奕之間分出勝負，灰燼戰車對海格力斯的實力有著絕對信心，因此根本不擔心海格力斯會有危險。沒想到海格力斯到是沒有什么危險，沈奕卻在海格力斯的追殺中還有余暇向著這邊進攻。
貝爾曼的死終于激發了眾人心中怒火，格瓦華特與安杰羅率先發動血統變身。
“走！”眼看對方發動血統變身，金剛退步喝道。
“哪兒都別想去！”墨倫已高吼著沖過來。對于斷刃隊的戰術思維，灰燼戰車如今也已相當熟悉。
這些家伙最可惡的地方就是你放大招我就跑，你人多我也跑，反正打不過你我就堅決不打，中國人看家的游擊戰本事可以說被他們發揮得淋漓盡致。
然而這里到底是血腥都市的世界。
這是一個只有想不到沒有做不到的世界，許多戰術再不是無敵的。
至少現在，灰燼戰車已經對此有了準備。
他們既然敢來，就不怕對方哪怕再有一個團隊集結令。
因此就在墨倫呼喝的同時，原伯爵二隊的一名成員突然對著溫柔一指，一個奇特的鎖鐐已打在溫柔身。
這鎖鐐并沒有對溫柔造成任何傷害，打中溫柔后直接消失，形成一個印記。
溫柔先是一愕，但是在看到那印記后終于面色大變：“這是戰爭枷鎖？糟了！”
戰爭枷鎖，一次性消耗道具，對目標使用后，所有傳送類能力與道具對目標無效。如果目標身處團隊中，則整個團隊都將受到影響，其目標本人將暴露在使用者視野中。本道具具有最高優先度，有效時間三小時，使用時必須是雙方處于戰爭狀態判定標準：雙方在30秒內各自對對方制造出至少一百點以傷害。
這正是灰燼戰車為了對抗團隊集結令做出的又一個準備，與以往不同的是，這是一件特殊道具。或許正因此，之前灰燼戰車一直沒怎么使用，但是這一次，他們終于動用了這件戰爭道具。
“沈奕，我中了戰爭枷鎖！”溫柔大叫。
聽到這話，沈奕也不由呆了呆。
按照斷刃隊事先準備的幾個計劃，一旦對方使用了血統變身或形勢不利，就會由其中一人先用瞬移符或脫逃卷軸離開，然后用團隊集結令把大家帶走。
沒想到對方竟然還有戰爭枷鎖這種道具，這樣一來，這個逃逸計劃就算失敗了。
就在這時，遠處突然響起一聲嘹亮龍嘯，赫然是復生后的鉆石圣龍已從三千米外趕了過來。
它受系統控制，必須與灰燼戰車分個死活，因此哪怕灰燼戰車現在不找它的麻煩，它也不會放過灰燼戰車。
聽到這一聲龍嘯，沈奕面色不喜反驚，高聲叫道：“快走，伊莫吉要來了！”
他們是神龍守護者，照理說伊莫吉是不會攻擊他們的。
但是沈奕可沒忘記自己之前對龍珠開過三槍。
他開這三槍的原因也很簡單，就是有意削弱伊莫吉的實力，鼓動灰燼戰車與圣龍兩敗懼傷，他們好撈便宜。
盡管伊莫吉不是斷刃隊的可選任務，殺死它也不會有任何點數獎勵，但是至少血統什么的道具收益還是會有的。
沒想到計劃出現意外，海格力斯留了一手，他對伯爵二隊所知有限，完全沒想到對方還有這種能力，結果被海格力斯來了個暗渡陳倉
如今伊莫吉已經吸收龍珠，龍珠中本身就有莎拉的靈魂碎片，吸收后要說不知道龍珠是被誰打傷的，基本是不可能了。
因此沈奕絕不指望這時候過來的伊莫吉會給他什么好臉色。
從這方面說，沈奕也可說是搬起石頭砸了自己的腳。
不過天下事本來就是如此，從無什么計劃可萬無一失，一如當初他們鑒定神龍吊墜時，又怎么可能會想到這會引發老杰克的戰死。
世界本就沒有什么完美的計劃。
不過現在的關鍵是他們必須立刻脫離戰場，否則一旦伊莫吉趕到，到時候它先殺誰都還是未知數。
也許它對灰燼戰車的痛恨依然在這些背叛的神龍守護者，但沈奕是絕不指望這種情況下的三方混戰，斷刃隊會撈到什么便宜。
無論是龍，還是灰燼戰車，實力都比他們強出一截。
然而他想走，灰燼戰車卻不讓他們走。
隨著沈奕喊出這話，海格力斯已順著音源殺到，轟的一拳擊向沈奕面門。
同時戰場的另一邊，由于格瓦華特和安杰羅先后使用血統變身，洪浪等人再無法硬抗，已處于節節敗退狀態。他們到也不是不能使用血統變身抵抗，但問題是伊莫吉正在趕來，對方又有好幾人還沒使用血統變身，即使他們變了身也不可能在這種形勢下占風。
偏偏溫柔又被戰爭枷鎖束縛住，導致的結果就是打又打不過，跑又跑不了，大家急得如熱鍋的螞蟻，誰都不知道該怎么辦。
溫柔回頭看了一眼遠處已越飛越近的圣龍伊莫吉，眼中已閃過焦灼之色，那刻她一咬牙，突然后撤，避開對方攻擊的同時，打開血腥紋章，對著面按了幾下，斷刃隊所有人聽到叮的一聲輕響。
“編號E3325脫離隊伍。”
“溫柔！”聽到這聲音，沈奕大驚。
溫柔已對著胖子叫道：“死胖子，準備帶大家離開！”
胖子臉色一垮：“那柔姐你……”
“少廢話，快！他們沒那么容易殺我！”溫柔已大聲喊道。
“你們誰都別想走！”基普利科夫已對著胖子沖至，揚手飛出一件道具，赫然正是戰爭囚籠，已將胖子困在籠子里。
“快用脫逃卷軸！”溫柔已經叫道。
完全是出于本能，胖子已拿出一張脫逃卷軸使用。
終級脫逃卷軸：使用后自動脫離所有類型囚籠與空間束縛，并可攜帶30米內所有指定人員，脫逃距離三百米，優先度滿值200點，最高限制級，每張九千點。
脫逃卷軸的本質是脫離囚禁空間而不是傳送，可帶離指定人員指的是將空間內的人帶出空間外，因此不能象團隊集結令那樣進行規模性傳送，也無法對戰爭鐐銬產生作用。
隨著這張脫逃卷軸的運用，胖子已出現在三百米外。
但是就在胖子脫離戰爭囚籠的同時，又一名伯爵二隊的冒險者沖來：“空間綁定！”
空間綁定：對己方團隊與對方團隊進行空間捆綁，使對方無論移動到何方，己方都可以跟隨傳送，僅限一次，使用時必須同時作用于目標團隊半數以目標方可發揮作用。
與戰爭枷鎖不同，空間綁定則是直接將兩個隊伍強行綁定在一起，由于之前幾次交戰斷刃隊一直避免直接對抗，和戰爭枷鎖一樣都沒什么機會使用，現在卻是一個接一個用了出來。
他們當然也可以選擇不用空間綁定，先殺已經不可能瞬移的溫柔，但是這樣一來，再想消滅斷刃只怕就沒什么機會了，權衡之下，灰燼戰車更愿意先抓斷刃隊全體而不是溫柔一個。
畢竟溫柔中了戰爭枷鎖后，她的位置就隨時能被灰燼戰車找到，從全滅對方角度考慮，追擊斷刃才是最合適的。
遠處的胖子卻不知道這邊發生的事，在脫離戰爭囚籠后，他直接用了一張瞬移符飛到更遠的地方，然后取出團隊集結令就用。
隨著最后一塊團隊集結令的運用，斷刃隊除溫柔外的所有人同時飛到胖子身邊。
與此同時灰燼戰車的人也同時開始向著斷刃隊方向傳送。
就在他們傳送的剎那，溫柔眼中突然殺機一閃：“給我留下來一個！”
她揚出一件道具，赫然也是戰爭囚籠，正對準伯爵一隊的阿布拉。
戰爭囚籠的優先度低于脫逃卷軸，卻高于空間綁定，阿布拉眼睜睜地看著一群人飛過去，自己卻被困于籠中，憤怒的連連攻擊囚籠，高聲叫囂：“混蛋！你這婊子放我出來！有本事你進來跟我打一場！”
此時由于團隊集結令與空間綁定的作用，雙方相當于一起換了個戰場，原地只留下了溫柔和阿布拉，因此阿布拉這話完全是沖著溫柔喊的。
溫柔笑嘻嘻地看了一眼正憤怒攻擊著戰爭囚籠的阿布拉，對他揮了揮手，瀟灑說了聲：“再見！”
她轉身就跑。
溫柔跑得如此快，讓阿布拉都不由楞了一下，但隨后就聽到身后突然響起低沉嘯聲。
他愕然轉頭，只見那鉆石圣龍伊莫吉已飛到他的身后，一雙龍眼正仿佛看死人般看看著阿布拉。
阿布拉目瞪口呆地看著眼前的龐然大物，無力地呻吟一聲：“我的帝……！”
那鉆石圣龍伊莫吉已揚起巨大的龍爪，對著戰爭囚籠拍下……
：我說標題怎么看著不順眼呢，決死一戰怎么讓我寫成了絕死一戰？我腦子里在想什么？
173歡迎您
About173.Hk服務條款廣告服務誠聘英才安全中心客服中心
                    

第六十二章 決死一戰（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 決死一戰（4）
第六十二章決死一戰（4）
胖子這邊剛用團隊集結令把人帶過來，就見身邊空地上一團空間能量卷過，海格力斯，格瓦華特等人也隨之出現。大文學_（)
由于空間傳送后所有人位置按團隊重排的緣故，雙方隊伍不再是犬牙交錯，而是聚在一起各在一邊。
灰燼戰車剛飛至，格瓦華特便叫道：“海格力斯，阿布拉沒過來！”他親眼看到溫柔用戰爭囚籠把阿布拉留在原地，頓時心急如焚。
要知道阿布拉可是掌握凈化能力的，正是斷刃隊麻痹戒指與定身符的克星。斷刃隊在幾次戰斗中一直沒有使用麻痹戒指和定身符就是因為顧忌到阿布拉的存在。
如果說以前他們還不能太肯定，那現在他們已經可以完全確定斷刃隊的戰術就是針對那些擁有克制他們底牌的冒險者優先下手，否則溫柔又怎么可能這么巧的從十多人中偏偏選中阿布拉留了下來。
沒有了阿布拉，對方相當于又解放了兩張底牌。
果然沈奕長聲笑道：“看來有人錯過了最后的班車。”
“如你所言，這是你最后的班車！”海格力斯卻不為所動，冷冷看著沈奕。
“沒錯。”沈奕的臉色也沉了下去：“現在也差不多是時候好好打一場了。”
隨著他這話落下，三聲長吼同時響起，正是金剛，洪浪和胖子同時使用出他們血統變身的能力，洪浪也將麻痹戒指帶上，沈奕更是召出了二十臺終結者，斷刃隊的各種底牌手段隨著形勢變化終于開始動用，氣氛瞬間變得緊張而凝重，
海格力斯卻不驚反喜。
對于這位戰斗狂人來說，強大的敵人從來不是他畏懼的理由，反到是在看到金剛等人動用血統變身后，他知道這一次沈奕是絕不會跟他玩虛的了，因此竟仰天長嚎了一聲，憋屈多天的怨氣終于釋放。
他放聲吼道：“你終于肯和我決一死戰了，沈奕！”
說著已向沈奕沖去，但就在他要與沈奕再度交鋒的剎那，一個高大身影突然橫亙于兩人之劍，赫然是血統變身后的金剛。
他此時在迪亞波羅血統作用下，身軀高大已如一個小巨人，這刻一步跨到沈奕身前，巨掌已向著海格力斯直接拍去：“你是我的！”
“就憑你也配！”海格力斯怒吼著斬出一劍。金剛卻不閃避，左手對著裁決之刃一抓，竟然硬生生擋住了這一劍。
拳套類武器對手掌方面的保護能力是最強的，也是少有的擁有一定防御性質的進攻武器，只是以前金剛主要依靠技能控制敵人，所以很少有發揮這方面的作用。
這刻他一掌擋住海格力斯的攻擊，右拳已快速打向海格力斯面門，在魔神血統變身支持下，他的攻防生命都有大幅度增加，哪怕是和海格力斯，一時間也不會落于下風。
海格力斯眼中已沸騰出烈火戰意，迎著金剛的右拳左拳擊出：“滾開！”
這一拳他用了80點力量附加，在他想象中哪怕金剛有血統變身，在力量上也依然遜于自己，沒想到就在他擊拳的同時，金剛突然收拳，右手化掌輕輕一托一卸，人已向后退開，海格力斯這一拳竟然未能擊實就被金剛輕松化去，赫然正是是沈奕的拿手的卸力技巧。大文學
“咦？”海格力斯大吃一驚，他沒想到金剛竟然也能玩出這么一手花活，金剛卻已側身掠過海格力斯。
他本來是左手抓劍，與海格力斯正面相對，這一下側沖卻是從海格力斯左側沖過，正避開了裁決之刃，同時自己的左臂已屈向著海格力斯砸去。
海格力斯左臂回屈擋住這一肘，金剛竟已是一個大回旋跳起，在空中急轉的同時，右肘橫空揮舞出三百六十度的回旋，狠狠砸中海格力斯的胸部，竟然將海格力斯砸得倒飛而起。
這一下變出肘腋讓所有人都沒想到，金剛已怒吼出聲：“早說過你不是無敵的了！”
拳套已再度向著海格力斯砸去，海格力斯做夢也沒想到自己也會有被人打的時候，竟然被金剛一拳打飛。
這一幕看得所有人目瞪口呆，但是他們已沒有時間多想，因為斷刃隊已經沖著他們殺了上來，對他們來說，這種變化卻是絲毫不稀奇的。
事實上金剛的搏擊實力在斷刃隊中從來都不弱，只是他在這方面的實力被他的控制能力所掩蓋，在絕大多數時候，尤其是團戰時候，金剛的精力都用在了控制目標身上，而不是自身攻擊的輸出。
也許有人會奇怪，使用控制技能消耗多少精力？
實際上恰恰相反，控制技人人能學，但是要想用好卻是極為困難的一件事。
控制技的一個基本特點，就是所有控制類技能效果幾乎都無法疊加，由于每個冒險者在未來都是一個獨立的作戰單位，單純讓一個冒險者學習控制技能本身就有些不切實際，因此如沈奕，溫柔，周宜羽，他們都有控制技。
故而在團體戰斗時，如何避免多個控制技能同時發出，造成技能效果的浪費，本身就是一門學問。由于溫柔沈奕他們是主攻擊輸出，這就需要金剛來配合他們，而不是他們配合金剛。
此外控制技的運用時機也非常重要。
控制技除了有打亂對手節奏，破壞敵人配合等效果外，還有一個十分重要的意義就是為擊殺目標尋找戰機。
比如要是在目標生命滿值的時候使用控制技，哪怕限制住對方，往往也很難殺死對手。當目標恢復行動力的時候，第一時間必然是撤出戰場，回復自身，從而導致錯過擊殺良機。因此金剛的控制技往往會選擇在敵人已經受傷，且正好未到需要使用藥物或技能治療自己的時候突然出手，在一個關鍵點上卡住對方的自救機會，然后由其他人全力攻擊。
這就使得金剛在戰斗中的表現難以不突出，因為他既要觀察自己人，也要觀察敵人。這使他總是能在最恰當的時機使用出最恰當的技能控制住敵人，永遠不會在最需要他使用控制技能的時候大喊一聲“都還沒冷卻呢”。
正因為這個原因，他的戰斗看上去從不出彩，可要是沒有對戰斗的深刻理解，他根本做不到這種關鍵時刻的時機把握。大文學
事實上在平時訓練中，由于知道自己攻擊輸出不夠，金剛對戰斗技巧的研究餓沈奕一樣，都是大下苦功，當沈奕對卸力與打斷技能有了一定程度的深刻體會后，他第一個找上的就是金剛，將這些體會告訴他，讓他悉心研究與理解。
相比沈奕，金剛的技巧或許還略有不足，但是強大的血統變身效果卻使他有了和海格力斯對抗的能力，從而也就有了發揮余地，不象沈奕，由于雙方力量差距太大，他的近身戰斗能力其實是沒有發揮余地的。
這刻一拳打飛海格力斯，金剛已追上去又是連續數拳，與沈奕一樣，他不追求高力量發揮，只要能切切實實的擊中目標即可，而隨著他的攻擊，附帶的蝕甲效果卻在讓海格力斯的防御不斷削弱。
由于蝕甲攻擊一直未有提升等級的緣故，雖然金剛已經將這個技能練到5級，卻也不過是造成25點防御力削弱，不過好在這個技能有個好處，就是持續時間長達十分鐘，與冷卻時間相等，因此理論上是可以無限運用，始終有效的。
而對斷刃隊而言，這25點防御削弱其實不是為了更好的傷害海格力斯，而是為了洪浪的麻痹戒指。
就在金剛又打出一拳和海格力斯對換一擊的同時，金剛突然反掌一拍，輕觸了一下海格力斯。
這一下輕觸雖然屬于那種連百分之一力量都發揮不到的撫摸式攻擊，但是金剛的桎梏已發揮作用，海格力斯身體猛的一顫，陷入靜止不動狀態，下一刻洪浪的霸者之斧已逆空橫飛，竟是直接朝著海格力斯飛去，在剎那間發動血腥狂熱，呼嘯出憤怒之嚎，加持上巖石形態，再加上他此時殺戮之血形態變身，攻擊大幅度增加，至少在傷害輸出上已不弱于海格力斯。
霸者之斧已重重砍在海格力斯頭上。
若是換成旁人，這一斧直接將對方腦袋劈開都有可能，海格力斯卻只是頭頂流出一絲鮮血，他猛一揚頭，對著洪浪瞪去，目光兇悍而充滿殺氣，仿佛在說你們以為這樣就夠了嗎？
然后他突然揚手一拳，動作快若閃電，一拳砸在洪浪腰眼上，痛得洪浪翻飛而出，隨后海格力斯身體猛地向前一傾，竟然斜斜地跨出一步。
這一步跨出，看得金剛目瞪口呆，簡直不敢相信自己的眼睛。
他雖然也知道海格力斯擁有無畏之心，對各種控制類技能擁有一定抗性，但你妹的這桎梏才剛剛發出來好不好？這桎梏技能已經練到5級，基礎限制行動時間都有5秒了好不好？
你他妹的一秒鐘就能行動這已經不叫中級抗性了？
但是海格力斯可沒興趣跟他解釋這個，就在他跨出這一步的同時，右手裁決之刃已刷地揮舞出一道犀利劍光，直撲金剛。
金剛大叫著跳起躲避，同時喊道：“1號方案放棄，轉2號方案！”
所謂1號方案其實就是斬首方案。
在斷刃隊制訂的針對灰燼戰車的幾個作戰計劃中，其中一個就是由沈奕等人負責拖住其他人，由洪浪，金剛和溫柔借助血統變身全力攻擊先殺海格力斯。只要能干掉這個家伙，哪怕金剛他們所有的技能全部用掉，血統全部用掉都是值得的。
但是當金剛看到中了桎梏的海格力斯依然可以勉強行動時，立刻知道糟了，很顯然他們誤解了所謂無畏之心中級抗性的含義。
所謂的中級抗性并不是說別人中了桎梏要8秒不動，海格力斯就只需要4秒就能移動，而是他強大的意志可以在一定程度抵抗控制技，使自己依然擁有一定程度的行動能力。
當初在暗黑世界時，沈奕曾經和金剛有過對控制技的實驗，那個時候沈奕在中了金剛的重擊后也曾經有過勉強動動脖子的舉動，從而得出一個結論，只要你擁有強大的意志和自我控制力，還是可以在被控制期間有所行動的。
但是在血腥都市的世界里戰斗了一年多，他們還從沒發現有誰能完全抗拒控制技能的效果，直到今天，海格力斯的行動徹底讓眾人明白過來——這個世界，總有一些人天生就是創造奇跡，做到一些別人做不到的事的。
因此金剛毫不猶豫放棄斬首計劃，沒有溫柔幫手，洪浪也不是巔峰血統，控制技效果超幅度降低，想要速殺海格力斯已沒有任何可能。
那一刻在喊出轉換方案的同時，金剛已對著海格力斯打出寒冰囚籠。
斬首方案不成，就轉斬其羽翼。
盡管他們也知道寒冰囚籠困不住海格力斯多長時間，但哪怕是半分鐘，只要斷刃隊配合得當，殺死一兩個也未必是問題。
這刻寒冰囚籠一出，金剛緊接著已打出雷霆紫電，目標正是原伯爵一隊的天云純四郎。
天云純四郎，日本人，原南區冒險者，進入血腥都市后不久便加入煉獄教派，并從南區直接轉至西區，成為煉獄教派的中堅分子。作為斷刃隊的針對者之一，天云純四郎學習的正是離子力場，對BFG，等離子加速炮等科技類武器有極大的針對效果，因此在之前的戰斗中，斷刃隊一直沒有使用這兩種武器作戰。
在阿布拉被留給伊莫吉后，斷刃隊下一個首殺目標就是天云純四郎。
隨著這一記雷霆紫電的轟出，天云純四郎被打得重重飛起。
沈奕，洪浪，周宜羽固然是抓緊戰機全力向天云純四郎攻擊，另一邊格瓦華忒墨倫等人也全力來救，同時向洪浪出手。
斷刃隊會玩集火，灰燼戰車又何嘗不會？
斷刃隊的集火目標是天云純四郎，而灰燼戰車的集火目標就是洪浪這個攻擊最高也是威脅最大的家伙。
“離子力場，替身術！”
“幽冥護罩，世界樹！”
洪浪與天云純四郎同時用出各自的保命技能，即便如此，兩人還不忘反擊，洪浪固然是打出一記兇狠斧劈，天云純四郎的身體也在光影折疊中化成幻影，打出一記燕返。
兩邊的人在這刻同時沖上，該治療的治療，該喝藥的喝藥，該拼命的拼命，各種技能大招在這刻同時放出，轟然在平地上掀起一股鐵血狂潮，震蕩出天地鳴動般的劇烈風暴，飚卷四方。
“十方煉獄！”金剛怒吼著打出迪亞波羅的又一個強大殺招，將所有人同時卷入熊熊烈焰中。
這一下十方煉獄他不指望對方會傻傻地呆在火焰中被燒，但只要眾人退避，他就能用重擊或風暴之錘將天云純四郎留下，然后集合群力殺死這個日本人。
但就在他十方煉獄放出的同時，身后突然響起海格力斯低沉的笑聲。
愕然回首，只見正困在寒冰囚籠中的海格力斯身上已飚卷出一團紅色能量，這紅色能量竟然視囚籠如無物，直接向著囚籠外延伸，同時海格力斯漠然說道：“不死鳥，浴火重生之神，在不死鳥面前玩火，那是在找死……可惜克利夫對不死鳥的血統也不夠了解，所以……你們只知道我是火焰免疫，卻不知道，我還可以操火控火！”
說著他在囚籠內對空一抓，十方煉獄形成的無盡火焰竟如海潮般向著海格力斯的方向匯聚而去，燎天烈焰轟然撞在寒冰囚籠上，激蕩出一片冰火霜飛的奇瑰景象。
他竟是在用十方煉獄來破壞寒冰囚籠。
這一幕看得眾人心中寒氣大冒，洪浪更是低聲喃喃：“我擦你妹啊，你到底想要有多變態？這都能玩得出來？”
“快動手！”沈奕已向著天云純四郎沖了過去，無論如何，必須在海格力斯破困之前殺死至少一人。
而同時金剛則回身對向海格力斯，手間冷卻指環光芒一閃，金剛已喝道：“寒冰囚籠！”
就在十方煉獄與寒冰囚籠在這刻交激，于霜與火的碰撞同時消碎破滅的剎那，金剛的第二個寒冰囚籠已然發出，竟是再度將海格力斯困住。
海格力斯沒想到他剛破一個囚籠就又來一個，一拳打在寒冰囚籠上，怒吼道：“混蛋！”
同一時間，金剛轉身打出一擊：“毀天滅地！”
無數石柱從地升起，將灰燼戰車一大群人頂上天空，使得眾人暫時再無法幫天云純四郎。
天云純四郎怪叫一聲，身形在剎那間加速，化成無數幻影躲避即將到來的斷刃隊攻擊。他是敏捷型的冒險者，全力施為時速度極快，由于金剛的控制技必須近身觸發，很難碰到他，所以他自信擋上這幾秒絕無問題。
但就在這時，沈奕卻突然對對天云純四郎揚了一下手。
高級定身符。
天云純四郎鬼魅般的身影陡然停滯了下來。
“烈火新星！”
“重炮！”
“十方絕滅！”
一個又一個技能瘋狂砸向天云純四郎。
                    

第六十三章 決死一戰（5）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 決死一戰（5）
連載閱讀：第六十三章決死一戰（5）彩虹文學網
第六十三章決死一戰（5）
天云純四郎沒有死！
煉獄教派派出的這批冒險者，其實都不是弱者，所謂的弱者，只是針對斷刃隊而言，但任何一人放在三難度區，都有自己值得驕傲的本錢。（，彩虹文學網）
天云純四郎也是如此，論實力他的確比不上斷刃隊，但他也有屬于自己的強大，而且在應變上也不比對方慢。
在沈奕對他使用定身符的同時，天云純四郎就已經感覺到了危險，因此他第一時間發動了血統變身，并放出了自己所有的替身娃娃。
他的血統變身是忍鬼，擁有對負面效果的強大抗力，因此高級定身符的定身效果對他大減。
依仗血統變身和離子力場的減傷效果再加可以替自己吸收傷害的替身娃娃，這個家伙竟然硬是擋住了這一波強攻，不過生命還是在剎那間見底。
僥幸逃過一劫的天云純四郎向后急退。
雙方已在這刻同時沖上。
一方心切救人，一方急于趁勢追擊，擴大戰果，這本應當是又一次攻防大沖撞。然而這一次，情況卻有所改觀。
首先沖出的基普利科夫直接沖向斷刃隊，他對天云純四郎的處境理都不理，而是揚出一道飚揚旋風，緊接著又是一個大地咆哮發出，在剎那間將自己的強力攻擊技能一個個放出。
不僅他是如此，就連緊跟而上的格瓦華特，墨倫等人也向著斷刃隊發起強攻。
其實這幾個人都有自己的治療和防御類技能，如果他們全力以赴救助天云純四郎還是有機會把純四郎救回來的，但是這一瞬間，他們卻選擇了強攻洪浪！
單純的防御永遠擋不住強大的進攻，與其全力營救天云純四郎，不如抓緊時機反攻對手。尤其此刻正是洪浪高攻低防的時刻，用一個天云純四郎換一個洪浪，絕對是值得的。
某種程度上這也和天云純四郎的身份有關，作為一個日本人在西區，本身就容易受到排外情緒的影響。無論是基普利科夫這個本來就和日本人不對付的俄羅斯人，還是格瓦華特，墨倫，梅麗爾這樣的以爸爸國自居的美國與歐洲人，都不會把一個日本人當成他們最重要的伙伴，在條件允許的時候，他們固然會竭力相救，但當條件需要放棄時，天云純四郎也是第一個棄子。
這刻灰燼戰車同時向洪浪發起沖擊，天云純四郎看得眥睚欲裂，放聲狂吼：“不要……救我！”
他喊得太快，聽起來到象是不要救我的意思，而基普利科夫等人也完完全全“尊重”了他的意志向著洪浪全力進攻。
此時洪浪若退，則天云純四郎到真有可能逃脫一命，但是面對眾人聯手的攻擊，洪浪連眼都不眨一下，依舊無可阻擋的沖向天云純四郎，沖鋒技能發動，人已在瞬間沖抵純四郎身邊，爆發出一生驚天動地的怒吼，一斧將天云純四郎劈為兩半。
狂暴武士寧死不退！
與此同時，來自基普利科夫的鋼鐵重拳，墨倫的焚天之炎，格瓦華特的薩麥爾黑劍，黑暗抹殺也一起打在洪浪身上，饒是洪浪生命力強韌又有世界樹分擔傷害，還是狂吐著鮮血飛起。
下一刻安杰羅等人的攻擊也追隨而至，眼看洪浪再閃避不過，他左手突然一伸：“化盾！”
正是殺戮之王的天賦能力肢體變形。
熾天使之劍兇猛劈在洪浪的化盾臂上，綻放出強烈華光，將洪浪的左臂一擊震碎，但是這一下兇猛無匹的攻擊傷害卻還是被洪浪生生抵住，肢體再生使他失去的手臂重新恢復生長，同時他嗷地狂呼一聲，霸者之斧已反撩一名沖抵過來的冒險者，硬承了對方一擊的同時，一斧將那冒險者劈飛出去。
但是下一刻。
“凋零沖擊，死神腳步！”
“薩弗隆之怒，火焰狂暴！”
“血肉消融，靈魂沖擊炮！”
灰燼戰車的三大主力已同時釋放出自己最強的攻擊技能打向為了追殺天云純四郎而沖進人堆中的洪浪。
不僅如此，象格瓦華特的死神腳步，墨倫的薩弗隆之怒與火焰狂暴都是群體攻擊，而基普利科夫的靈魂沖擊炮更是同時發出兩道沖擊炮，一發固然是打的洪浪，另一發卻是打向阿鎧，不過這一擊卻被莊羽迎上替他承受了。
威脅不僅僅是對洪浪，同樣也針對了其他人，使他們疲于自保而無暇救人。
“洪浪閃開！”沈奕急得大叫的同時，已揚手擲出T1000，銀色光芒化成大網將格瓦華特化形的死神幻影同時罩住，猛地一收，七幻影徹底破滅，同時右手射月轉向對準洪浪：“醫療彈！”
雙A級的醫療彈已一發接一發向著洪浪打去。
同時胖子的精神力護甲也罩住洪浪。
先是精神力護甲在眾人合力攻擊下粉碎，緊接著洪浪的身軀已被格瓦華特的凋零沖擊和墨倫的薩弗隆之怒打入空中，圣光術的光芒在洪浪身上亮起，但是天空中已再度耀出四道幻彩神光，追斬洪浪。
眼看洪浪再躲不過，洪浪的頭猛一抬，一道犀利光芒正打在安杰羅利貝茲的身上。
虛空之刃！
下一刻洪浪的身體已一個瞬移消失，直接出現在安杰羅背后，右手斧再度向著安杰劈下，他就是跑，也要保持對敵人的攻擊！
沈奕的醫療彈一下子射了個空，在空中轉了一圈竟然自動追射洪浪。
“喝！”安杰羅大叫一聲，身體陡然現出一重能量光芒，正是能量護罩。能量護罩本是用于對付沈奕的能量風暴的，不過對于普通攻擊也有一定的削弱作用，在中了這一斧的同時，安杰羅迅速轉身，對著洪浪就是一劍，其勇悍程度竟是絲毫不弱于洪浪。
與此同時，周宜羽的團體控制技火箭彈沖擊也發了出來，正對上基普利科夫的靈魂圖騰，一個同樣的團體控制技。
兩邊就象是被按了暫停一樣，同時停頓了一下，然后又同時恢復行動。
格瓦華特等人的第三輪瘋狂打擊再度追向洪浪。
此時他們強大的戰力真真正正體現出來，空中升騰的熊熊火焰還有那尖利刺耳的嘶嘯幾乎將整個戰場變成地獄。
洪浪再中一擊，厲嘯著飛起，身形在瞬間加速，那是殺戮之王的幻影加速。這一刻他終于稍稍收斂了一下，開始適當的規避攻擊。
他對幻影加速的運用遠遠強過他對肢體變形的運用，因此這刻全力施展起來，身形奇快無比。不過他面對的卻是灰燼戰車幾大主力的同時沖擊，對于難以鎖定的對手，最簡單的方法就是使用群體攻擊技能，進行全方位籠罩式打擊。
這一刻格瓦華特，墨倫等人同時釋放大招，格瓦華特的混沌魔體，基普利科夫的龍咆哮，戰爭之笛，靈魂沖擊，還有墨倫的黑暗火焰，不滅之火同時向著四面八方狂打，天空中洪浪的身形已然在不停加速亂竄，時不時還要對敵人做出反擊，身后則是牽成一串的醫療彈在追著洪浪飛，展現出難得一見的瑰麗奇景。
一蓬又一蓬爆裂火焰在戰場上炸開。
洪浪固然是被打得遍體鱗傷，藥水一瓶接一瓶的注射，斷刃隊其他人也好不到哪兒去，全部被灰燼戰車強猛狂野的群體攻擊波及，不過他們情愿喝藥硬頂，也絕不給對方任何機會，沈奕的散花槍，射月，金剛的魔神技還有胖子的炎龍沖擊，周宜羽的地獄王者之劍也全都將打將出去。
一場超級華麗的技能大亂戰就此轟轟烈烈的上演，幾乎是在瞬間，眾人將自己所有能用的，適合的甚至不適合的技能都放了出來，就連金剛也無法再捕捉戰機，他能做的不再是用控制技能控制住誰殺死他，而是將任何可能對洪浪造成生命威脅的冒險者立刻定住，哪怕只能延緩對方一秒鐘的攻擊也好。
一道道血泉就這樣沖天飚起，那一刻人人帶傷，卻也人人殺紅了眼，整個戰場變成一片焦土，四野百米之內無任何生命可以幸存。
在這狂野暴烈的攻擊大潮中，一聲悶哼突然響起，使得戰斗終于出現了瞬間的停頓。
“莊羽！”阿鎧發出撕心裂肺般的吼聲。
只見莊羽捂著胸口，那里已是一個大洞。
那是墨倫發出一個火球造成的。
正常情況下，這個火球絕對不可能對他造成這么恐怖的傷口，所以原因只有一個。
他已經是個死人，他的防御已不復存在。
他似是有些不敢置信，呆呆地看了看前方，然后無力地跪了下去，就這么撲倒在地。
莊羽的實力并不能算弱，只不過他實在不適合剛才這樣的以血博血的戰況。
在斷刃隊所有人中，莊羽的戰斗風格是最接近沈奕的，以多變的道術為主，也正因此，他的力量與體質都不是很高，生命力只有七百多，是斷刃隊所有人中最低的，就連防御也是最低。
正因此在格瓦華特等人同時釋放的無差別群體攻擊中，他也是最先承受不住的，
何況之前為救阿鎧還挨了一記基普利科夫的靈魂沖擊炮，受創更重。
當然這也和斷刃隊的私心不無關系，T1000也好，醫療彈也好，精神力護甲也好，圣光術也好，所有保護全部都是沖著洪浪去的。
正是因為他們的全力保護，導致的結果是被灰燼戰車全力追殺的洪浪沒死，反而是被群體技能余焰波及的莊羽首先承受不住。
他就這么死了，而且死得莫名其妙，死得可說是極為冤枉。
“不！”阿鎧痛苦大叫起來。
沈奕等人則無奈地嘆了口氣。
“沒打到老虎，卻抓了條狼，也算不錯。”枯干若六旬老人般的墨倫低聲冷笑。
阿鎧怔怔地看著莊羽，他霍然回視墨倫。他強大的火焰群攻能力可以說正是殺死莊羽的主要罪魁禍首。
那一刻他已站了起來，放聲囂道：“你得死！”
對著墨倫沖了過去。
墨倫冷哼一聲：“就憑你也配？”
他絲毫沒把阿鎧放在眼里，隨手一道火焰束已射向阿鎧。
沒想到阿鎧硬頂著這一記火焰沖擊，張開雙臂向著墨倫抱去，眼中已閃爍出決絕之意。
沈奕看出不對，大驚叫道：“阿鎧不要！”
阿鎧已抱住墨倫，強大的手臂箍住他，縱聲吼道：
“青龍解體！”
“朱雀解體！”
“白虎解體！”
“殺！”
三道輝煌光焰從阿鎧身上放出，將墨倫整個罩于光焰之下，同時帶起墨倫絕望而驚恐的悲呼……
小說，來自彩虹文學網()
                    

第六十四章 決死一戰（6）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 決死一戰（6）
搜小說
搜小說搜作者
熱門標簽
第六十四章決死一戰（6）
四圣鎧之青龍鎧解放：分離青龍鎧甲，將青龍鎧所有防御轉化為傷害直接作用于目標，造成八百點青龍散射攻擊，對周邊所有目標產生濺射效果。[Hao123]使用后，本任務世界將無法再獲得玄武鎧防御的加成。
四圣鎧之玄武鎧解放：分離白虎鎧甲，造成六百點白虎沖擊傷害，并使對方固定4秒無法移動，固定期間受攻擊承受百分之二十的傷害附加。使用后，本任務世界將無法再獲得玄武鎧防御的加成。
四圣鎧之朱雀鎧解放：分離朱雀鎧甲，以自身為中心形成1010火焰燃燒區域，對所有目標造成每秒30點火焰傷害，持續時間15秒。使用后，本任務世界將無法再獲得玄武鎧防御的加成。
這一刻阿鎧身三道光輝暴起，形成熊熊火焰，以燎原之勢纏卷周邊，不僅將墨倫包裹其中，同時也將他身邊的人一起帶了進去。
當四圣鎧的力量完全解放時，其力量是驚人恐怖的，如果他唯一負責提升防御的玄武鎧沒有在當初對抗海格力斯的時候使用，那沈奕還有救他的把握。但是現在隨著四圣鎧的解放，他的防御力大大削弱，沈奕卻再來不及了。
他親眼看著青龍白虎兩道光芒呼嘯著穿過墨倫的身體，但是朱雀之火對于擁有極強火焰抗性的墨倫卻傷害不大，這使得墨倫即便承受了強大傷害也未能在第一時間死去，在無數血戰中走出的墨倫也在這刻激發出他最狂熱的血性，瘋狂吼叫著集中全部力量，一拳打在阿鎧胸前：“生命怒焰，創世之炎！”
一股更加猛烈似要焚燒天地的火焰從墨倫身向著四方噴出。
格瓦華特臉色大變：“墨倫，不！”
火焰沖天而起，在半空中幻化出一片滅世天火的景象，阿鎧與墨倫兩人幾乎在一瞬間化為灰燼，在天空中飄蕩出一片黑色飛灰。
兩個人竟然就這樣同歸于盡，什么都沒能留下來。
這突如其來的一幕看得所有人都眥睚欲裂，灰燼戰車固然悲痛憤怒，沈奕又何嘗不是。
“們得死！”這一聲充滿憤怒狂野的血性呼嘯同時從眾人口中發出。
他們再一次向著對方撲去。
不過這一次，沈奕拿出了神龍吊墜。
神龍吊墜自帶技能龍之怒發動！
一道紅光以沈奕為中心向著四周猛然擴散，就象是一圈震蕩波般席卷四方，伴隨的是一聲充滿龍之威嚴的咆哮之音。
龍之怒：對三百米半徑內所有敵對目標造成一千點傷害。
這是一個威力堪比型戰術核彈的超強群攻技能，沈奕之前一直沒有使用它，是因為這個技能雖然威力強大，但是考慮目標防御與生命在三難度都極為強大的灰燼戰車，依然不具備一擊必殺之力，因此他要先和對方拼一場，使對方生命低于八百以下，再動用此吊墜，好將對方一擊必殺，以免給對方回復的機會。
但是灰燼戰車到底都是打慣仗的經驗豐富的冒險者，人人謹慎，稍有受創立刻啟動回復，受創再嚴重些的便干脆暫時脫離戰場，很少有人讓自己的生命保持在八百以下。
此外還有一個原因就是他沒打算殺死梅麗爾，這樣一來，在他出手時還得考慮梅麗爾的生命，哪怕偶爾有機會來到，但由于梅麗爾也在死亡范圍內，使他不得不等待更好的機會。
正因為這兩點原因，導致神龍吊墜一直沒有合適的使用時機，直到這刻莊羽和阿鎧先后死亡，沈奕終于放棄了等待最完美時機，悍然發動神龍吊墜。
這刻傷害高達一千點的龍之怒席卷而來，灰燼戰車誰也沒想到斷刃隊竟然還有如此大威力的群傷技能。
伯爵二隊的一名冒險者首當其沖，在龍之威嚴般的咆哮聲中當場慘死，他也是灰燼戰車所有人中唯一一個由于戰斗激烈而未來得及讓自己生命保持在八百以的冒險者。
接著是格瓦華特與基普利科夫在龍之怒的沖擊下飛起。這兩人都是身經百戰的好手，一看到沈奕手中放出的紅光便知不對，在龍之怒的攻擊到來之前便已開始后撤，雖依舊未能躲過龍之怒的沖擊，卻在第一時間遠離戰場，在受創的同時便各自放出自己的恢復技，同時喝下藥瓶，雙管齊下，終于保住了自己的性命。
剩下的人則全都倒了大霉，幾乎人人被這一擊打到空血狀態，雖然未死卻個個重傷。
洪浪已第一個沖，他掏出雷神戰錘對著另一名伯爵二隊的冒險者擲去：“雷神之怒！”
那冒險者先被龍之怒擊中，再被雷神戰錘這么一擊，當場慘死。沈奕則一指受創的其他人：“開火！”
后方二十臺終結者同時對準各自的目標，一個又一個等離子加速炮開始閃亮。
此時場中除梅麗爾，還剩安杰羅等三人，哪怕再干掉對方兩人，都能奠定絕對勝勢。
然而就在那時，梅麗爾突然取出一樣東西對著前方終結者一指：“去！”
隨著一道璀璨華光閃過，所有的終結者突然同時晃了晃，就這么無聲無息的倒了下去。
E沖擊彈！
這是來自五難度星際爭霸世界特有的高端產品，可以直接癱瘓大部分科技類產品，也是老加圖為了對付斷刃隊，特別帶出來交給灰燼戰車的。
灰燼戰車之前之所以沒有用它來對付終結者，是因為沈奕并沒有把所有的終結者都拿出來。
在失去了洛爾的異形軍團后，灰燼戰車唯一可依仗對付終結的就是E沖擊彈了，所以與沈奕一樣，他們也希望等到最合適的時機再使用。
但沒想到的是，這E沖擊彈竟是由梅麗爾用出來的。
“梅麗爾，！”周宜羽看得心中一痛。
他很想知不知道莊羽他們之所以會死，就是因為我們顧忌的生命而沒能早早使用神龍吊墜。又知不知道之所以能使用E是因為我們沒有一個人向攻擊？
自始至終，斷刃隊就沒有向梅麗爾有過一次出手。
如果是換作一般戰斗，象梅麗爾這樣的后勤牧師，永遠都是冒險者們的首殺對象。
可這些話他終究沒有，因為他知道即使他不，梅麗爾也看得出來。
可她還是這么做了。
這讓周宜羽感到無比心痛。
與此同時，安杰羅等三人已齊齊向后退去，梅麗爾更是一個群體治療釋放，為安杰羅等人及時恢復生命。
她看著周宜羽，漫聲回答：“這是我的職責！”
“……”周宜羽搖了搖頭，無言以對。
突然梅麗爾臉色一變：“不要！”
她手一揚，打出一道圣光。
周宜羽本能的察覺到不對，頭一低，一道閃電劍光已從他頭頂飛過，他躲過了這一劍卻躲不過來自背后的驚天重拳，只聽轟的一聲巨響，周宜羽的機甲竟在這一擊中炸成粉碎，整個人應拳飛起。
赫然正是海格力斯，他已從寒冰囚籠中走了出來，只用了不到一分鐘的時間。其實他本可以更快，只是將大力神力量用于破壞囚籠相當于浪費，會導致他就算早早出來也后繼乏力，因此便沒有著急出來。
他本以為即使自己不在，灰燼戰車也能擋住斷刃隊，誰能想到就是這一分鐘，灰燼戰車竟然連掛四人，心中也是惱恨不已。
這刻他一出手就是殺招，一擊粉碎周宜羽的機甲，隨后又是一劍劈向周宜羽。
由于胖子的精神力護甲和圣光術等都已用過，眼看周宜羽就要死在海格力斯手中，梅麗爾的一道圣光加持卻救了周宜羽的命。
裁決之刃重重劈砍在周宜羽身，他被打得狂噴鮮血飛出，卻終于未死，下一刻沈奕已率先反應過來，揚出T1000罩住周宜羽。
海格力斯一擊無功，自己也愕了一下，回頭怒視梅麗爾：“在干什么，梅麗爾。”
梅麗爾已是臉色一片慘白。
老實她剛才救周宜羽完全是本能，根本就沒想過什么。一方面她告訴自己，她是煉獄教派的圣女，帝的忠誠信徒，應該全心全意為教派作戰，因此在戰斗時支援己方竭盡心力，也正是因為她，才使得這場團戰，灰燼戰車在沒有海格力斯的情況下依然穩占風，殺死莊羽，直到沈奕使用了龍之怒才改變局面。
但同樣的，當她用E沖擊彈毀掉終結者時，使得斷刃隊錯失追殺大家的大好局面時，她又想起之前的一樁樁事，想起自己躺在周宜羽懷中哭泣，想起了剛才戰斗時無一人對她出手，心中便又不免難受愧疚。
因此當她看到海格力斯脫困而出，偷襲周宜羽的時候，她的本能反應是救人，直到這刻出手后才發現自己似乎做錯了，于是心情便更加亂了。
理智與情感交相矛盾，信念與現實相互沖突，這一切使得梅麗爾自己都不知道該怎么辦了。
不僅是海格力斯震驚，就連后方的格瓦華特等人看著梅麗爾也不敢相信自己的眼睛。
“怎么能干出這種事？還配是教派的圣女嗎？”格瓦華特怒吼起來。
不過此時不是問罪的時機，隨著海格力斯的脫困，斷刃四人已同時和海格力斯戰了起來。
由于先前一場激戰幾乎將眾人所有技能都放光的緣故，這刻雖是以四對一，但是看起來占了風的卻是海格力斯。
他以一對四，左手無畏盾一橫，擋住洪浪的一記重拳，這也是他唯一需要心在意的對手，右手裁決之刃反撩擋住沈奕的吸血鬼之觸，同時進步屈膝，正撞在金剛身，將他撞飛出去。胖子由后而的一劍砍在海格力斯背，可這個家伙只是身體晃了晃，猛一轉身，看向胖子，充滿殺氣的眼神看得胖子心中一驚，后退兩步搖手：“對不起！”
“滾開！”海格力斯左手拳已兇狠打在胖子臉，好在他出拳的同時，沈奕在他臂彎出拍了一下，將他力量卸去不少，這一拳沒能打實，卻還是擊得胖子鼻血長流，海格力斯卻已退步回肘撞向沈奕。
沈奕翻手格架，只覺得這家伙的力量奇大無比，他一下沒能卸掉對方力量，被震得連退數步，海格力斯已翻身一個大回旋劈砍，直斬沈奕，逼得他不得不側身翻滾，狼狽躲過。
這個家伙在一對一的時候，表現出來的戰斗技巧并不強大，主要是通過純粹的力量直接碾壓對手，這刻以一人之力強挑斷刃隊終于展現出他強大的戰斗實力。
與謝榮軍沈奕等人都有不同，海格力斯并不在意對戰斗節奏的把握，確切的，他從不迎合任何戰斗，而是直接通過強橫的力量扭轉局面，讓戰斗跟著自己的節奏走。
應該這種蠻不講理的打法才是真正的一力破萬法，但是在海格力斯用來卻是如此的正常，天經地義，仿佛世界就應當是以他為中心的。
這刻隨著海格力斯狂野的攻擊，以一對眾，格瓦華特等人也終于恢復的差不多了。
格瓦華特向著沈奕他們沖去，經過梅麗爾身邊時狠狠瞪了她一眼：“回頭再和算帳！”
眼看格瓦華特他們五個人沖過來，沈奕終于放出大黃蜂與赫拉：“大黃蜂，赫拉，攔住他們！”
“想都別想！”海格力斯單臂一振。
“吼！”兩只巨大的裝甲霸王龍已然出現，從斜刺里沖出，正擋住大黃蜂與赫拉。
沈奕之前一直沒有讓大黃蜂與赫拉出手，就是為了對付海格力斯手中的霸王龍，以為威震天的出場做準備，直到這刻形勢劇變，才不得已動用他們，沒想到海格力斯竟然主動放出霸王龍攔截，這可不符合海格力斯他們原定的計劃。
他心中微微一怔，察覺到事有不對，果然海格力斯已狂囂：“沈奕，有本事就把的威震天放出來，看看沒有霸王龍的我，怎么解決掉這個家伙！”
“操！這家伙不會還有什么底牌我們不知道嗎？”洪浪也驚了一聲。
沈奕哼了一聲：“就是沒有威震天，以為現在就能贏我們嗎？”
他回身一灑，仿佛灑豆成兵般，又灑出一片終結者。
這一次，是四十臺，也是他們剩下的所有終結者！
不僅如此，沈奕還召喚出包括弗羅斯特等人在內的四十名士兵以及兩臺被修好的重型坦克——還有兩臺實在是沒法修了。
對于斷刃隊而言，E雖然使他們失去了一次獵殺對手的機會，卻也為剩下的機械部隊出場制造了機會，他們對此從一開始就是有心理準備的，之所以吃驚更多的還是因為梅麗爾。
同時周宜羽這邊也恢復得差不多了，他也混在終結者中，開始了對格瓦華特等人的阻擊，有他在，所有機械部隊都會獲得一定實力的加成。
戰場因此而被分成三份。
一份是大黃蜂赫拉迎戰霸王龍，勢均力敵。
一份是格瓦華特等五人戰機械軍團加周宜羽。
一份是洪浪，金剛，胖子，沈奕以四對一對抗海格力斯。
梅麗爾則站在戰場的中間，左顧右盼，一時間再不知該如何是好。
戰斗因此而進入了一個相對平衡的態勢。
平衡總是要打破的，但是要看由誰來打破，更要看怎么打破。
對海格力斯來，格瓦華特那邊雖然暫時無法突破機械軍團，但那是因為他們之前技能消耗過大。待到打一段時間后，技能冷卻完成，精神力有所恢復，一輪新的爆發足以摧毀攔阻他們的機械軍團。何況機械軍團這種存在，本就是死一個實力就削弱一分，越死越弱的。
而對沈奕來，只要戰斗能拖延下去，溫柔遲早能趕回來。作為斷刃隊的主戰力，她的回歸同樣將成為打破平衡的一個重要砝碼。
沈奕在等待，海格力斯也在等待。
然而最終打破這種平衡的，卻既不是溫柔，也不是格瓦華特。
天邊一聲呼嘯的龍吟突然響起。
鉆石圣龍皎潔的身影在陽光下閃爍出七彩繽紛的光輝。
它一看到下方作戰的眾人，便發出憤怒的呼吼，它從空中俯沖而至，對著下方噴吐出一股熊熊火焰。
籠罩全場！[www.hao123.se]
                    

