第六十五章 決死一戰（7）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 決死一戰（7）
第六十五章決死一戰（7）
這一下火焰龍息的噴吐，立時將所有局面攪亂。
沈奕等人固然是同時退縮，格瓦華特等人也是紛紛退避，惟有海格力斯火焰免疫全然不懼，裁決之刃追斬沈奕，沈奕凌空閃過，海格力斯已反出一掌。
攝空爪！
他正要抓住沈奕，后方呼嘯風起。
海格力斯知道不對，急速前沖，同時裁決之刃回斬身后，隨著鏗的一聲清脆交響，裁決之刃已與龍爪撞在一起。
伊莫吉巨大的力量登時將海格力斯撞飛，沈奕已閃電般沖至，吸血鬼之觸直扎海格力斯后背：“血瀑！”
海格力斯悶哼一聲，回肘擊中沈奕胸口，洪浪已經一躍而上，戰斧在陽光下閃爍出燦爛光輝，眼看就要擊中海格力斯。
忽然那鉆石圣龍伊莫吉一個神龍擺尾，連洪浪帶海格力斯一起掃飛出去。
“，這臭龍六親不認！”洪浪氣得大罵，兩人在空中飛舞，剎那間已交手數個回合，不過還是海格力斯更勝一籌，一掌將洪浪打飛，反手又是一記劍風劈向沈奕，此時沈奕剛剛一刀戳在伊莫吉身上，后方海格力斯的攻擊已將他打飛出去。
他這一飛，格瓦華特得了機會，凌空跳起對著沈奕就是一擊，沒想到沈奕猛的向下一縮，格瓦華特就看到一個巨大的龍頭已向著自己飛來，嚇了一跳，改攻為守，兩臂橫架，那龍頭已撞在他的十字封擋上，登時將格瓦華特重重撞飛出去。
他剛一飛出，就被金剛趁機打了一拳，好在基普利科夫沖了上來，幫他擋住金剛。
戰局因伊莫吉的加入而變成一片混亂。
三方同時大打出手，反正只要不是自己人，就都是該殺的對象。
周宜羽一邊戰斗一邊大聲叫喚：“喂，喂，我說咱們好歹是一邊兒的，你這臭龍干嘛連我們都打？”
“嗷！”伊莫吉對著周宜羽怒吼一聲，顯然根本不屑和周宜羽一邊。
作為神龍，伊莫吉在吸收龍珠后就已經知道沈奕他們的打算。正是因為他們攻擊了龍珠，導致了它吸收龍珠的速度大大減緩，加快吸收的后遺癥明顯加重。同樣是這些神龍守護者，在它和灰燼戰車戰斗的時候坐山觀虎斗。
與其說他們是神龍的守護者，到不如說是神龍的背叛者，某種程度上比灰燼戰車更加可恨。
因此這些人它一個都不會放過。
“媽的，早知道就不打龍珠了。”周宜羽氣得大罵。
“不打龍珠你拿什么來消滅它？這是為了獲得更高收益必須付出的代價！”金剛喊道，相比周宜羽的馬后炮，金剛要清醒許多。
攻擊龍珠，從一開始就不是為了對付海格力斯。
盡管斷刃隊當初不知道他們要對付的是圣龍，但是在知道可選任務的高等神龍擁有20顆神魂后，沈奕就知道正常情況下他們沒有任何可能完成可選任務。
至于說這條龍是圣龍，那不過是在現有難度基礎上又加了些砝碼而已，但是真正的關鍵，依然在于20顆神魂本身。
別說鉆石圣龍擁有20顆神魂是無敵的，就算是阿爾塞斯擁有了20顆神魂，也足以將這里所有人滅個精光。
因此要想干掉這條龍，唯一的方法就是重創龍珠，減慢它的神魂吸收速度。
可惜的是，沈奕本計劃海格力斯與圣龍兩敗懼傷后出手收拾圣龍，現在卻演變成了三方混戰。
然而即使如此，他也不會后悔自己的決定。
每一個成功的冒險者，都有著一個貪婪的大胃口。
沒有對實力增長的渴望，永遠也無法成為真正的強者。
海格力斯也好，沈奕也好，在條件允許的情況下，都會努力將利益最大化。
圣龍，不過是他們這類人必然要鏟除的目標，哪怕做不到，也總要嘗試一下。
這也正是斷刃隊目前最大的優勢：他們可以失敗，灰燼戰車卻不能。
因此這刻沈奕突然對海格力斯揚聲道：“海格力斯，我有個建議！”
海格力斯一劍擋住伊莫吉的攻擊，同時叫道：“你不會是想讓我和你暫時聯手對付這家伙吧？”
“沒錯，我就是這意思。”沈奕到是毫不客氣的承認。
海格力斯冷笑：“你憑什么認為我會答應你？對我來說，任務不重要，你才是我來的第一目標。”
“話是沒錯，可是別忘了你們的第一第二任務已經失敗，伊莫吉是你們必須要殺死的對象。而我不一樣！我就算失敗了，也沒什么損失，它不是我的任務！煉獄教派讓你們來殺我，可不是讓你們陪著我一起葬送在這世界的。”
“就算殺不了圣龍，我們也死不了！”
沈奕哈哈大笑？“哦？你有多少點數可以支付罰款？如果我沒記錯的話，至少你自己身上已經沒有什么多余的點數了。你打算用裝備來抵消嗎？用什么？永恒圣衣？殺戮之刃？無畏盾？考慮到都市的奸商秉性，我怕這三件加起來都不夠啊！不過你要是肯把裁決之刃丟商店，那到沒準夠了！”
海格力斯大吼著揮動裁決之刃：“只要能殺你，一切代價都不是不可以付出，一件神器算什么？煉獄教派的實力遠超你的想象！”
“我怕你的族長大人不是這么想啊！我殺的是克里斯汀，是他加圖的兒子，不是戴恩家族族長的兒子！”
“你血洗煉獄教堂，這已經不是加圖和你個人恩怨的事了！”
“卻是因他而起！為了一個長老損兵折將，連神器和第一繼承人都給搭進去，太過不值！”
“正因此，就更要殺你！”海格力斯舞動裁決之刃：“付出的一切，必須有所回報！”
“哪怕殺死了我，也挽不回已經產生的損失！”沈奕一個空翻躲過伊莫吉的爪擊叫道：“反到有可能讓自己陷身戰爭的泥沼，付出更多的代價！海格力斯，你身上有足夠的裝備交罰款，但是你的戰友可沒有。任務失敗，你還有活下去的可能，他們卻只有死路一條。你有權慷慨福死，但你有權讓別人也這么做嗎？”
他這話一說，格瓦華特等人心中同時警醒。
是啊，任務失敗，海格力斯未必死，可其他人呢？
煉獄教派雖有狂熱分子，卻也不是每個煉獄教徒都會如此。事實上絕大多數的宗教信徒，本質還是向往光明，渴望生命的，只是少數狂熱分子給人留下了那種瘋狂印象。
這種事就象一只蒼蠅可以壞掉一鍋粥，一兩個噴子可以壞掉一群讀者的名聲，惡永遠比善更容易讓人銘記，瘋狂與噬血也總是比溫順善良更容易讓人印象深刻。
但是你不能因此就說，每一個人都是如此。
事實是煉獄教派的絕大部分人，并不象海格力斯或那唾棄者一樣不畏死，盡管他們依然是教徒，依然信仰上帝。
正因此，格瓦華特等人在聽到沈奕的說話后，心中同時活動起來，連手底下的動作都稍稍放慢。
海格力斯依舊在狂吼著攻擊：“殺了你，得了你們的獎勵，所有問題自然解決！
“問題是你能做到嗎？”
“試過不就知道了！”海格力斯又是開山裂石般的一擊，明砍伊莫吉，實際對著沈奕打出。
沈奕迅速避開：“有些事不能試，一試就沒了回頭的余地！”
“我輩武士，只有前進，從不回頭！”
“那就打到你回頭！”沈奕突然一側身，身后伊莫吉已沖了過來，這原本擊向沈奕的一爪竟然擊向了海格力斯。
海格力斯已被迎空劈飛出去。
“希望這能讓你清醒一點。”沈奕笑道。
“吼！”伊莫吉已回頭對著沈奕怒吼一聲。
沈奕冷哼：“你叫什么叫？！”
他舉槍，對著伊莫吉連開數槍。
他用的是穿甲彈。
血花飛濺。
伊莫吉發出痛苦的呼叫，長尾已向著沈奕掃去。
沈奕翻滾著躲避，格瓦華特已沖到海格力斯身邊叫道：“海格！你不會真想和他們同歸于盡吧？死的人已經夠多了，現在沒有他們幫忙，我們沒有任何可能打敗這條龍！殺不了這龍，我們也得死！”
“閉嘴！”海格力斯怒吼道：“就算是死，也要完成家族的任務！”
基普利科夫也叫了起來：“海格！冷靜一下，就算聯手也只是暫時的，我們完全可以殺死這條龍后再繼續打！”
“那時候他們就已經走了！”
沈奕把嘴一撇：“要走早就走了，還用等到現在？這場戰斗總要分個你死我活，但不管最后誰輸誰贏，總不能讓條NPC龍來揀最后的便宜！人類才應該是坐山觀虎斗的主角，不是畜牲！你不會希望血腥都市多出個人類冒險者互拼至死，一條龍成為最后贏家的傳說吧？”
這話說得海格力斯一怔。
如果說冒險者是獵人，那么劇情人物也好，劇情人物也罷，統統都是豺狼虎豹。獵人去打獵，沒能把目標干死，反而自相殘殺成了狼的食物，這種事即使在都市，也是極為少見的。
冒險者可以死，也可以死在獵物之下，但最終的贏家，卻只能，也只應該是獵人，這也是所有冒險者的一個共識。
安杰羅也叫道：“海格力斯，沈奕說得沒錯，他要走早就走了……先聯手干掉這龍吧，這件事我們沒有選擇的余地！”
他們雖是勸諫，神情卻是堅定，無論如何，他們都不想就這樣憋屈地死去。
海格力斯長長吸了口氣。
他想了想，終于哼了一聲：“那好吧，我接受你的建議，沈奕！”
“就這么定了，不用擔心，不管結果如何，你我之間，都只會有一個人活著離開這世界！”沈奕點頭肯定。
“好！”
海格力斯大吼一聲，裁決之刃已向著那圣龍伊莫吉斬去。
他這一動手，灰燼戰車終于也跟著向圣龍伊莫吉殺去，就連遠處還在戰斗的兩條霸王龍也收到命令，要它們和赫拉，大黃蜂一起進攻圣龍伊莫吉。
兩條霸王龍頭腦簡單，想不通剛才還打得你死我活，怎么現在就要并肩作戰了，不過還是遵循命令搖頭晃腦的沖向伊莫吉。
此時冒險者的人數，正好是灰燼戰車七人，斷刃隊五人，人數和之前海格力斯挑戰圣龍時正好一樣，但是實力卻有了明顯增長，不但兩條霸王龍和兩臺變形金剛加入戰場，更有終結者軍團和召喚士兵輔助作戰，無論進攻或防御都比之前有了巨大提升。
鉆石圣龍伊莫吉突然遭遇雙方人的聯手攻擊，登時吃了個大虧，發出長聲痛呼，龍爪猛一頓地，一股巨大的能量風潮已向著眾人卷去。
就在這風暴席卷眾人的同時，圣龍伊莫吉身上已閃耀出一片圣潔光輝，仿佛無數顆鉆石鑲嵌在它身上，在陽光下發出璀璨奪目的光亮。
“小心，是鉆石之軀！”沈奕已大聲叫了起來。
這正是鉆石圣龍的龍之體能力鉆石之軀。
作為擁有最強大的攻擊與最強大的防御的鉆石圣龍，使用后暫時擁有高達三百點的防御力，對所有技能性（不包括精神類，詛咒類）攻擊削弱百分之五十，對科技類攻擊削弱百分之七十五。該能力消除后，鉆石圣龍進入輕度虛弱狀態，力量與防御各降低百分之二十。虛弱持續時間與鉆石之軀持續時間等同，但鉆石之軀最長持續時間不可超過五分鐘。
在之前伊莫吉與海格力斯交戰時并未使用這個能力，這是因為鉆石之軀主要對技能與科技類傷害有強大效果，但對普通攻擊僅依靠自身防御抵擋，偏偏海格力斯主要就靠普通攻擊作戰，因此對他效果不大。
但現在有了斷刃隊的加入，再不是海格力斯一人獨撐天下的時刻，各種技能，等離子加速炮紛紛向它招呼，打得它苦不堪言，終于使用出鉆石之軀，至于那之后的虛弱狀態它已顧不得了。
這刻隨著它鉆石之軀發動，冒險者們除了海格力斯和洪浪，幾乎再無一人打得動它，就連麻痹戒指也只能偶爾發揮一下效果，完全做不到連續克制，眾人立時陷入險境。
反到是海格力斯無所畏懼，他眼看著圣龍伊莫吉巨爪向著自己壓來，突然伸手往旁邊一拉，正拽住周宜羽，將他往自己身前一推。
龍爪已對著周宜羽狠狠拍下。
就在周宜羽被拍飛的同時，梅麗爾一道治療術已打在他身上，海格力斯自己卻趁機一擊砍中巨龍右爪，跗骨之擊第五擊，痛得重創伊莫吉連聲慘號。
“混蛋！”所有人同時罵了起來。
有所不同的是，斷刃隊罵的是安杰羅，灰燼戰車罵的是梅麗爾。
梅麗爾一揚脖子：“現在不是聯手期間嗎？我沒做錯啊。”
格瓦華特狠狠瞪了她一眼。
那邊洪浪已對著海格力斯叫道：“我宰了你！”
他正要沖過去，沈奕一把抓住他，對他搖搖頭：“還沒到時候，該忍還得忍。”
海格力斯已哈哈狂笑起來：“誰叫他剛才擋了我的路！”
砰！砰！砰！
一連數聲槍響，海格力斯騰空躍起，兩發穿甲彈已從他腳下飛過，扎進伊莫吉體內，不過伊莫吉的一爪也已將海格力斯拍飛。
即便以海格力斯的防御也經受不住圣龍的強大一擊，被打得狂吐鮮血。
沈奕已吹了下槍口：“你也是，你擋了我的子彈。”
“干！”安杰羅罵了一句：“我們就不能好好地先一起收拾掉這條龍嗎？”
“怕是不能……”金剛嘆息一聲。
無論是海格力斯還是沈奕，其實都把對方視作第一強敵。沈奕口口聲聲要聯手，海格力斯也表面答應。
但無論是誰，只要發現對方露出那么一絲破綻，都會毫不留情的立刻出手。
在他們心目中，只有對方是唯一的生死大敵。
請分享
                    

第六十六章 龍之殤

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 龍之殤
連載閱讀：第六十六章龍之殤彩虹文學網
第六十六章龍之殤
“嗷！”鉆石圣龍伊莫吉在兩隊聯手攻擊下終于在發出一聲絕望嘶號后倒了下去。
它的身體再度消散，光點在空中凝聚出一顆碩大神魂。
或許是由于龍珠尚未吸收完全的緣故，伊莫吉的神魂并不象別的魔神那樣滿天亂飛，而是始終以龍珠的形態存在，在龍珠內才是神魂在凝聚重生，就好象在玻璃球的外面又套上了一層水晶罩。
如今這水晶罩內只有兩顆神魂在悠悠飄蕩，洪浪突發奇想：“看這樣子它現在只吸收了兩顆，你說要是我們把這兩顆神魂都給奪了……它會不會就不能重生了？”
“有這個可能。”沈奕低聲回答：“但我現在不太想這么做。”
捕神網捕獲的不僅僅是魔神的神魂，也是魔神的復活機會。兩張捕神網某種程度上就意味著可以無懸念無戰斗直接殺死某個魔神兩次。
如果是對正常形態下的鉆石圣龍，兩次或許不算什么，但對于發育未完全的伊莫吉來說，這很可能直接就把它掐死在成長的搖籃里。
旁邊金剛低聲道：“要不現在就直接把這龍做了吧，現在大家聯手對敵，海格力斯有永恒圣衣不知疲倦，又是主要依靠屬性戰斗，拖下去其實對我們不利。”
“總得等等溫柔。”周宜羽提醒道。
溫柔沒回來，以斷刃隊五人對抗海格力斯七人依然太過吃力，而且在剛才的戰斗中，海格力斯他們有意把攻擊引向終結者，用終結者來替自己吸收傷害，導致沈奕他們損毀了好幾臺終結者——他們學了乖，不再直接向沈奕他們出手，而是以削弱他們戰力為主，在聯手對敵這個大背景下，連沈奕都不好說什么。
當然沈奕他們也不是好貨，戰斗時也總是把伊莫吉的攻擊往裝甲霸王龍身上引。這兩個大家伙雖然強悍兇猛，但是智商比起赫拉大黃蜂還是差了一截，因此被伊莫吉打了不少下。
不過有梅麗爾在，霸王龍完全可以頂住，反到是終結者往往被伊莫吉一巴掌就拍成鐵餅，就算是沈奕的激活都來不及救。
相比之下，反而是沈奕他們在這方面吃了些虧。
不過這到不是沈奕無法應對，事實上他本人也在有意造成這種局面——不給對方點便宜占，海格力斯又怎么可能安心老實的合作？
這刻金剛周宜羽他們這么說，沈奕低聲回答：“溫柔馬上就到，不過她暫時不會出現，至于伊莫吉現在還不能殺，我需要用它來拖時間和消耗敵人，就算海格力斯不知疲倦，他的戰友可做不到，是時候加快速度了……”
他一邊說一邊看對面，海格力斯也正目光冰冷地看著他。在他身邊格瓦華特似也在低聲說什么，海格力斯負手靜聽，表情嚴肅無一絲變化。
這邊沈奕一遍地聲說叮囑著大家，一邊揚出一張捕神網，那捕神網剛一出現便向著空中罩去。
捕神網一出，一顆神魂被硬生生從龍珠內吸了出來，落于網中再靜靜落回到沈奕手上。
沈奕對著海格力斯一笑：“收它一顆，希望你不會介意。”
海格力斯抱臂回答：“就知道你有這東西。不過要是我沒記錯的話，你的威震天應該也有捕捉神魂的能力吧？如果你現在讓威震天出手，那它根本就不會再有復活機會。”
“這樣不是很好嗎？”沈奕反問：“這條龍現在可是我們之間友誼的橋梁，就這么殺死了，太可惜！”
海格力斯微微抬了抬下巴：“只是暫時合作而已，它早晚會死，而你我也早晚還是要大戰一場。你用它拖延時間，還是想等溫柔吧？”
沈奕也不否認：“當然，不過你呢？你建議我用威震天來收神魂，是不是意味著你的確還藏了某張我所不知道的，可以對付威震天的牌？這不稀奇，光靠那三只霸王龍就想對付威震天，還是有些不夠看啊。不過就算這樣，這張牌應該也不那么好用。你知道強行收取神魂是需要讓威震天集中全部力量的，對你來說，那應該是個機會吧？想想也對，能夠對付威震天的武器，除非是那種神器級別的消耗型道具，否則就應當是那種使用前提比較麻煩的特殊道具。我估摸著你們還沒大方到連神器級別的消耗性道具都能拿出來亂用的地步，那就只能是某種使用比較麻煩的道具了……”
說到這，沈奕干脆繼續分析起來：
“戰略級核彈？不，不會，那會把你自己也炸死，就算你不怕死，你的族長可不是派你來送死的。致死光波？這個到有可能，如果威震天吸收神魂導致難以迅速移動，真有可能被這玩意秒殺。但你的族長不可能預料到這種情況，不會給你這種東西，它只適合大規模陣地戰，不適合小規模戰斗。星際軌道炮？也不對，那是艦載武器，需要至少一艘太空級戰艦，老加圖自己都未必有呢。超時空風暴？這個到是有可能了。你有異次元放逐，配合超時空風暴的確有可能對威震天造成致命影響。當然如果威震天自己能把自己限制住，你也可以省掉兩張異次元放逐卷軸，不過這東西很難用啊，用不好會把你自己都帶進去的……”
他如數家珍般將都市中已知的可以對付威震天的各種武器道具數出來，然后一一加以分析。聽得海格力斯都不由拍手：“厲害，厲害，我不過就是一個建議，就讓你順藤摸瓜摸出那么多。不過沈奕，你的手段也不少啊。別以為我不知道你在魔獸任務撈了多少好處，你現在的表現，可不象你應有的表現啊。難道那些特殊點數你都用來買逃命道具了嗎？”
“總得留點過日子不是，一下子全用掉，那可是敗家行為。”沈奕聳了聳肩：“我這人小氣得很，向來只進不出。”
“在我面前，你還想留手？”海格力斯眼中已現出騰騰殺氣。
沈奕笑笑：“你不也留了一手嗎？不死鳥血統到現在都沒見你用過。”
“你會看到的。”
他們雖是聯手，但是你一句我一句唇槍舌劍，誰也不退讓，弄得氣氛緊張之極。
好在這時天空中鉆石圣龍伊莫吉在他們對話的當口已完成了一次復活，在空中騰舞出憤怒的呼囂。
這貨成功拉走了兩人的仇恨，他們彼此對望一眼，突然同時跳起對著伊莫吉發起全力攻擊，一場屠龍大戰再度展開。
不過這一次，伊莫吉剛一蘇醒，全身便已是光華流轉，那正是它強行加速吸收龍珠的效果。
沈奕用捕神網搶走它一顆神魂帶來的后果其實比海格力斯給它帶來的恐懼更大。捕神網原本只是冒險者增加收益的一種道具，但是在現在的情況下，它卻成了針對伊莫吉的超級大殺器。
如果不是沈奕想要用它來拖延海格力斯，等待溫柔回歸，這刻伊莫吉已經掛了。它不知道沈奕還有沒有更多的捕神網，但正因為不象海高力斯他們那樣了解都市規則，所以它反而不會走入海格力斯他們的思維誤區，因此剛一復活就開始全力吸收龍珠。
這一次吸收不再象之前那樣只要確保自己能復活即可，而是以透支的方式毫無保留的催動加速。
這就象是用百米沖刺的速度去跑一萬米，雖然在短時間內超越了對手，但很快就會力竭，最終能走完全程就已不錯。
伊莫吉卻已是顧不得這么多了，它很清楚如果現在不能盡量吸收多一些的神魂，那么很可能這一次死亡就是它最后的結局。
隨著伊莫吉的全力吸收，它的力量也在這吸收中狂漲，終于恢復到圣龍原本應有的巔峰形態，力量高達五百點。
它的每一次出擊都兇猛無比，打得眾人紛紛退避，巨大的龍尾更是瘋狂揮舞，掃在那些終結者身上，就象是在掃一群螞蟻般將這些機械戰士掃得橫空飛起。
然而在伊莫吉張狂的背后，它身體中神魂吸收的速度卻越來越慢。
一個！兩個！三個！
在一口氣吸收了三個神魂后，伊莫吉終于停止了吸收。
一條圣龍就這么被他們逼著最終還剩三次復活機會，心情之憋屈可想而知。
因此就在它完成對龍珠的吸收后，猛地向天嚎叫一聲，一股巨大的能量光焰已從它身上爆射而起。
安杰羅看著一驚：“小心，可能是龍之殤！”
龍之殤，神龍一族最強大的守護技能，不同的龍有不同的龍之殤技能，但不管是哪種龍，龍之殤的威力都絕對是不可小看的。
不過對龍而言，使用龍之殤的后果也相當嚴重，有些龍一生只有一次使用機會，也有些龍使用后會導致自身的重度虛弱，一旦使用后未能殺死敵人，就可能被敵人殺死。
鉆石圣龍，就是屬于后者的，它的龍之殤并不是只有一次使用機會，但是使用時付出的代價太過巨大，使它輕易不愿使用。只是這刻它被沈奕的捕神網逼迫，感受到前所未有的巨大威脅，因此哪怕是拼著自己再死一次，也要立刻并快速的殺死眼前這些可惡的臭蟲。
這刻它全身光焰高照，正是龍之殤發動的預兆，格瓦華特已高聲叫道：“快退！”
他們對圣龍能力的了解不多，因此也不知道龍之殤到底是怎樣的攻擊狀況，但看這架勢只怕可以肯定是一個超強傷害的范圍性技能。這種情況下唯一能做的就是退得越遠越好。
然而就是在那個時候，沈奕突然沖了上去，手中吸血鬼之觸已刺向伊莫吉，同時叫道：“不要退，它的龍之殤攻擊范圍一千米，只有近身才是它的攻擊死角，和它拼了！”
隨著他的說話，洪浪金剛等人一起沖上，對著伊莫吉狂砍不已。
格瓦華特等人楞了一下，終于還是聽了沈奕的說話向伊莫吉。
到不是他們信任沈奕，而是此時沈奕本人的確正沖殺在與伊莫吉對戰的最前沿，如果他在撒謊，那么他自己就會先死。
反到是梅麗爾眉頭微微一皺，她對沈奕的為人現在已經有所了解，老實說她絕不相信沈奕會如此大方的告訴大家安全躲避方法。那剎那她忽然看到周宜羽對她使了個眼色，做了個口型，分明是“防御”和“趴下”的口型。
梅麗爾心中一驚，本能地給自己施加了一個防護罩，向著地上一趴同時叫道：“快閃！”
同一時間，海格力斯也已發動終極要塞的能量護罩，他到不是受梅麗爾提醒，而是本能的不愿輕易相信沈奕，只是這一剎那時間太短，他只來得及照顧自己，卻來不及照顧他人了。
只見那圣龍伊莫吉猛的長嘯一聲，全身鱗片豎起，仿佛根根倒刺長在身上。
這一幕落在格瓦華特，基普利科夫等人眼中，同時一呆，安杰羅已經叫道：“龍之逆鱗！糟了！”
龍之逆鱗：龍之殤技能。鉆石圣龍的強大防御來自它身上鋼鐵般堅硬的鱗片，當圣龍憤怒時，會將自身三萬兩千枚鱗片作為暗器發射出去，每枚鱗片對目標造成二十點無視防御的傷害，輻射范圍三百米，全方位無死角，龍之逆鱗可被抵擋或躲避。使用龍之逆鱗后，圣龍在本次生命終結前失去所有防御力，本能力必須在剩余生命百分之八十以上時方可使用。
這刻伊莫吉發動龍之逆鱗的能力，之間它身上所有的鱗片同時飛出，向著四面八方暴射。
可即便如此，面對那如飛蝗暴雨般射至的龍之逆鱗，灰燼戰車仿佛看到了一片末日景象。
撲，撲，撲，一名灰燼戰車成員首先被打成了篩子，也不知多少鱗片穿過他的身體，將他整個人打成一攤爛肉。
另一名灰燼成員急速躍起，手中武器全速揮動拼命阻擋著那些鱗片，然而他犯了一個大錯誤，他就是他不該跳起來。
龍之逆鱗的攻擊是全方位無差別的，這或許也是這個能力最大的不足——一旦使用必定是全方位攻擊，注定不可能三萬兩千枚鱗片打在同一人身上。
正因此，別看介紹說你可以躲避，事實上你越躲，你受到的攻擊就越多，死得就越慘。
對付龍之逆鱗的唯一辦法就是盡可能縮小自己的身體，使自己承受的鱗片攻擊最少，同時盡量使用能量罩之類有自己獨立的生命防御體系的能力或道具來防御，再適當的做出些格擋，如此還是有很大機會抗過這一波攻擊的。
可惜灰燼戰車卻不知道。
所以這第二名灰燼成員也在剎那間毫無懸念的被龍之逆鱗洞穿，連哼一聲的機會都沒有就這么死去。
“趴下！”海格力斯也已大吼起來，這家伙的反應當真迅速，一看到梅麗爾趴下立刻意識到問題，在鱗片射出的同時就把自己整個趴在了地上。
格瓦華特，基普利科夫同時向地上趴去，安杰羅則雙臂一震：“能量護罩！”
正是他用來對付沈奕能量風暴的能量護罩技能，沒想到沒有克制沈奕的能量護罩，反而在這刻用來抵擋了龍之逆鱗的攻擊。
那一刻大量的龍之逆鱗如機關炮射出的瘋狂彈雨般打在能量護罩上，只是一擊之下，能量護罩已被擊為粉碎。
更多的鱗片穿過護罩，撲撲撲扎入安杰羅的身體，安杰羅的身體顫了顫，然后刷的冒出無數血泉，仿佛一道人形自走噴泉，開始狂飚鮮血。
“安杰羅！”格瓦華特與基普利科夫同時大叫，他們因及時趴下再加上安杰羅的能量護罩而終于躲過這一劫，受傷不重。
但是安杰羅卻無力地跪倒下去。
龍之逆鱗的攻擊停止。
曠野上到處都是散落的龍鱗，其中一些噬過血的鱗片更是在陽光下發出血色紅光。
“哎呀，嘖，嘖，嘖，怎么一下子就死了三個啊！”洪浪摸著頭皮搖頭嘆息。
他身上還閃爍著一層金色光芒。
不僅是他，包括沈奕，金剛，周宜羽和胖子都是如此。
祝福卷軸。
“你！”海格力斯怒目瞪向沈奕。
沈奕攤了攤手，信口胡扯：“抱歉，看來我的消息不太準確，誰說它有死角的？這不扯淡嗎？回去我一定找那混蛋要回我的血腥點。”
他當然不知道圣龍的龍之殤技能是什么，但他也不需要知道。
祝福卷軸的絕對無敵效果使龍之殤的威力無論有多強大他們都不需要畏懼，他們唯一要做的就是以身作餌，讓灰燼戰車留在這里享受圣龍的攻擊就行了。
看起來還不錯。
海格力斯眼中噴出熊熊怒火，沈奕則看了看身邊因為鱗片飛射已經變的光禿禿的圣龍。
后者看著這活下來的一大票人，眼中已露出恐懼。
沈奕想了想，然后問：“那個……我們還繼續合作嗎？”
水龍頭斷了，晚上斷的，水嘩嘩流了一夜，于是我努力修啊修，終于成功的把上邊的花灑也撞斷了。
我只是想干些家務把家里打掃一下而已……
好吧我真得不是干活的料，但我今天必須解決這問題，不確定今天還會不會有第二更了。
小說，來自彩虹文學網()
                    

第六十七章 不死之血

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十七章 不死之血
沈奕費盡無數心思，為的就是這一刻的機會，那刻就在他問出是否還要繼續合作的問題時，洪浪已高高跳起，霸者之斧對著海格力斯迎頭劈下，顯然就沒再指望海格力斯還能忍下這口氣。
海格力斯已大聲咆哮起來：“你以為這就能打敗我了嗎？”
裁決之刃揮舞出一片金色狂潮，逆卷洪浪。
沈奕已長聲笑道：“或許還不夠，所以還得加上它！”
他抽槍，猛然轉身對向身旁的鉆石圣龍伊莫吉。
此時伊莫吉在全身鱗片飛出后，并沒有再主動出擊。
它雖不是人類，卻也有智慧，早看出這兩波人并不齊心，因此巴不得他們自相殘殺，自己好撈便宜。
沒想到就在兩幫人再度發生碰撞的這刻，沈奕卻先找上了自己。
他對準伊莫吉開槍！
“散花槍！”
這一下可要了伊莫吉的命了。
如今沈奕使用的是雙a級子彈，子彈傷害力54，槍口動能加成15點，每發子彈傷害為69點，300發子彈就是20700點傷害。
作為一個群體技能，散花槍最適合對付的目標卻是單體低防目標。如果伊莫吉的防御依然存在，69點傷害的攻擊對它連基礎傷害都無法造成。
可當它使用了龍之殤后，所有防御歸零，散花槍的威力立時體現出來。
一擊兩萬點傷害，這對冒險者而言幾乎是不可能完成的數字，卻在這刻真實上演。
隨著沈奕這一槍打出，300發子彈就是三百顆奪命的小彈丸，輕松無阻地穿透伊莫吉的身體，登時將龍軀打成一片千瘡百孔，密密麻麻的彈孔在伊莫吉身上浮現，看得人簡直頭皮發麻。
圣龍一族的成員可能一輩子都沒遭遇過這種程度的傷害，伊莫吉嗷的叫了一嗓子，發出前所未有的痛呼。
伊莫吉在空中痛苦而瘋狂的翻滾著，它本想做個漁翁，沒想到第一個倒霉的依然是自己，心中對沈奕的懼意在這刻劇增，一時間竟不敢靠近沈奕。
沈奕槍口已再度瞄準伊莫吉：“我知道你能聽到我的說話，象這樣的攻擊，我至少還可以再連續使用兩次！”
伊莫吉全身打了個激靈。
沈奕已繼續道：“你可以選擇相信，那現在就照我說的，和我一起干掉這些家伙。或者你不相信，我就再給你來上兩槍。”
“別相信他，他在撒謊！”格瓦華特已經暴吼去來，他正在和金剛交戰，這刻聽到沈奕說話，嚇得放聲狂叫。
伊莫吉在空中看看格瓦華特，再看看沈奕，一時間竟不知如何是好。
沈奕已嘿嘿笑了起來：“生命最大的錯誤就是在不該相信的時候相信，在該相信的時候不信……你做不成漁翁的，伊莫吉。”
說著他槍口再指空中的伊莫吉，放聲叫道：“宜羽！”
周宜羽猛一轉身，對著沈奕一指：“二次打擊！”
沈奕又開出一槍：“散花槍！”
又是一大片子彈噴吐而出，在天空中匯聚成一個巨大釘板向著伊莫吉。
伊莫吉看得大駭，它想叫我信了，可是已經太晚。
三百發子彈轟然打進它的體內，就象是用上百挺重機槍去掃射一條蛇一般，將伊莫吉打得全身血肉剝離，連骨頭都露了出來。
伊莫吉發出痛苦的呼叫，下一刻它身軀不停，已經向著海格力斯等人沖了下來。
它再沒得選擇！
巨大的龍爪從空中重重壓下，直擊海格力斯的頭頂。
海格力斯縱聲狂囂著躍起，對著伊莫吉就是一劍。
此時，海格力斯與沈奕之間的差別立時體現出來。
盡管伊莫吉由于防御消失而導致海格力斯的攻擊傷害也隨之增加，但是相比散花槍帶來的龐大效果，海格力斯的攻擊所造成的增加僅有區區三百點而已。
海格力斯的高攻擊最適合對付的終究還是防御較高的對手。
這一刻海格力斯對伊莫吉造成的打擊雖然也讓伊莫吉疼痛，但是相比沈奕剛才那兩槍帶來的痛苦，海格力斯帶來的傷痛就象是斷臂者不當心又出現了一點擦傷，根本不值得關注。
龍爪與裁決之刃相撞，巨大的力量打得海格力斯全身一震。
他正要退開，沈奕突然叫道：“放世界樹！”
之前洪浪在和眾人打的時候已經放出過一次世界樹，但隨著亂戰展開，世界樹與洪浪同時處于受攻擊狀態。生命共享的一個特點就是當一個目標受到攻擊時，兩個生命分擔傷害。但當兩個目標受到攻擊時，同樣是雙倍的傷害效果，意味著生命共享沒有意義。
這樣一來，世界樹的存在反而沒有意義，因此洪浪第一時間又把它收了回去，這樣一來至少大家可以只對他加生命，否則多一棵世界樹，需要消耗的生命恢復也更多。
直到這刻，沈奕終于又讓洪浪把世界樹拿了出來。
不過這一次，他不是要讓世界樹和洪浪分享生命，而是要利用世界樹自身的技能。
九級的世界樹如今儲備了六個技能點，但一直沒有學習技能。
這刻洪浪把世界樹拿出來，沈奕已叫道：“根須纏繞升兩級，定住海格力斯！”
洪浪立刻把世界樹的根須纏繞升至三級，對著海格力斯一指，下一刻海格力斯交下已伸展出無數根須將海格力斯牢牢固定于地面。
伊莫吉的龍爪趁此時機再度向海格力斯襲來，洪浪，金剛，沈奕三人也同時向海格力斯發起攻擊，正是他們最拿手的斬首戰術，胖子，周宜羽，大黃蜂赫拉以及大量終結者則拼死攔住格瓦華特與基普利科夫。
這一次沈奕他們要借著伊莫吉的力量，全力以赴秒殺海格力斯，再不給他任何機會。
洪浪更是發出狂妄呼嘯：“今天你死定了，海格力斯！”
面對這三人一龍的攻擊，海格力斯猛一揚頭，眼中血光大盛：“就憑這點能耐嗎？還差得遠了！”
就在眾人攻擊到來的剎那，海格力斯身上驟然升騰出一片刺目紅光，海格力斯已放聲狂囂：“不死之血！”
隨著他這一聲呼嘯，海格力斯身上陡然現出一只巨大火鳥，向著天空發出一聲長嘶，火翼舒展，飛揚出一片沖天火焰。
不死鳥血統：
不死鳥血統天賦1傳承：同樣擁有不死鳥血統的冒險者，可通過傳承方式獲得不死之血。不死之血內含有傳承者的部分知識與記憶，永恒固化。
不死鳥血統天賦2火焰之體：免疫火焰類攻擊，但冰凍類攻擊對其增加百分之五十傷害。
血統技能1火焰之舞：運用不死鳥火焰攻擊目標，對周邊所有目標的攻擊附帶20點火焰傷害，火焰持續傷害3秒，次數無限。使用期間每八秒消耗一滴不死之血，第一秒消耗。本能力亦可用于操縱火焰攻擊目標，火焰類型不可高于不死鳥之火。
血統技能2不死鳥之怒：召喚出一只不死鳥幻影進行攻擊，對目標造成一次強力傷害，攻擊威力取決于召喚時消耗的不死血量，威力上限不超過一千點每滴不死之血20點傷害。
血統技能3不死之血：不死鳥血統初級變身，使用后增加生命八百點，防御力十五點，全身無要害，不承受創傷性打擊。
擁有技能1強化火焰之體：火免疫體質，自身燃燒火焰，十米范圍內所有目標受到20點火焰傷害攻擊可與火焰之舞及火焰盾效果疊加，冰凍類攻擊對其增加百分之四十傷害。
擁有技能2火焰盾：遭遇攻擊時，反彈百分之十五近戰傷害按攻擊計算，并造成額外的2040點火焰傷害。
持續時間取決于不死之血剩余量，每五秒消耗一點不死之血。
血統技能4鳳凰之變：
不死鳥血統高級變身，使用后增加生命一千五百點，防御力三十點，全身無要害，不承受創傷性打擊。
擁有技能1高級強化火焰之體：火免疫體質，自身燃燒火焰，二十米范圍內所有目標受到30點火焰傷害攻擊可與火焰之舞及火焰盾效果疊加，冰凍類攻擊對其增加百分之三十傷害。
擁有技能2強化火焰盾：遭遇攻擊時，反彈百分之二十五近戰傷害按攻擊計算，并造成額外的3060點火焰傷害。
擁有技能3召喚不死攻擊：召喚出一只不死鳥實體進行攻擊，對目標造成一次強力傷害，攻擊威力取決于召喚時消耗的不死血量，威力上限不超過一千五百點每滴不死之血30點傷害。
擁有技能4燃燒不死之血：使體內的不死之血沸騰燃燒，不死之血燃燒期間，使用者無論如何不會被殺死，當剩余1點生命時，所有攻擊對其無效。持續時間取決于剩余的不死血量，每持續1秒消耗兩點不死之血。不死之血燃燒期間，無法使用藥物或技能治療。
擁有技能5涅盤：若血統擁有者死亡，只要還剩一滴不死之血，就可將自己靈魂重聚，并以不死之血為載體，回歸其他擁有不死鳥血統之人手中，通過其他手段復活不死之魂，但也可能被血統擁有者直接吸收。該能力在不死之血耗盡后無效。
變身持續時間取決于不死之血剩余量，每三秒消耗一點不死之血
作為高級魔神血統，海格力斯的不死鳥血統與一般的魔神血統有著顯著不同，它是完全依靠對不死之血的消耗來使用技能的，因此也沒有所謂的次數限制。
此外不死鳥血統是一個集群戰，單體以及生存能力于一體的血統，其中生存能力尤其強大，火焰盾，火焰之體，燃燒不死之血以及涅盤幾乎都是為生存服務。
正因此，海格力斯其實反而不喜歡這種血統——狂暴武士追求極致，如殺戮之王，恐懼魔神這類單一性較強的血統才是他們的最愛。
可惜他身為家族第一繼承人，對此卻是沒有選擇權力的。
這是他的福利，也是他的義務！
這刻海格力斯用出的就是他兩大血統變身能力之一的不死之血。
隨著他血統變身的爆發，他全身熊熊火焰已蓬勃噴出。
洪浪剛剛一斧劈中海格力斯，只見海格力斯身上一層火焰激蕩，竟然順著霸者之斧打在洪浪身上。
火焰盾！
洪浪立時感到一股澎湃力量從海格力斯身上傳了回來，竟打在他自己身上，同時海格力斯反手一拍，火焰大手已擊中洪浪，洪浪登時高呼著飛了出去。
這一擊包括了洪浪自身攻擊的反彈傷害，海格力斯本人的反擊，更包括了火焰盾，火焰之體以及火焰之舞的三重火焰燒灼，打得洪浪滾地翻疼著連續撲打身上火焰。
“自然之心兩級！”沈奕對洪道。
世界樹又消耗兩個技能點，自然之心技能對著洪浪用出。
“換位，讓羅昊來！”沈奕又對洪浪喊。
由于海格力斯防御極高，而他的火焰盾卻是按攻擊而不是實際傷害計算的緣故，因此他的火焰盾對洪浪有相當大的克制作用。洪浪對他造成的實際傷害可能還沒有反彈給自己的傷害高，因此最好的辦法就是讓洪浪和胖子換一下位，由同樣擁有火免疫的胖子來對付海格力斯，至少海格力斯的三重火焰對胖子是無效的。
至于格瓦華特與基普利科夫，哪怕是洪浪一人都不會畏懼他們。
沈奕幾乎是在第一時間就意識到這點，迅速做出正確的應變針對。
然而就在洪浪要和胖子換位的剎那，海格力斯突然大笑起來：“你們走得了嗎？全都給我留在這里吧，煉獄黃泉！”
隨著海格力斯這一聲巨囂，沈奕他們發現自己所處的整個世界都變了。請，請一定要推薦給您的朋友哦！如果您喜歡緣分0寫的《》，沒有看完的您可以：：如果您喜歡緣分0寫的《》,請把加入書架,方便以后閱讀.如果你對有什么建議請給管理員發短息。
                    

第六十八章 煉獄黃泉

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十八章 煉獄黃泉
第十二部四族爭霸戰第六十八章煉獄黃泉
這是一片灰蒙蒙的世界，陰霾的天空下，到處是一片昏暗。(下.載,樓ww.XaZAilOU.Cm)
紅色的土地上處處橫亙著累累白骨，天際回蕩著陰森而恐怖的尖嘯，偶爾還有低沉的笑聲不知從何而來，令人毛骨悚然。
放眼望去，四周是一片死寂般的空曠，感受不到一絲生靈的氣息，空氣中彌漫的盡是腐臭尸氣。
那一刻沈奕已知道他們來到了什么地方。
黃泉煉獄！
煉獄黃泉：魔殿主場戰斗道具，一次性消耗品，使用后可將指定目標拉入地獄第七層黃泉煉獄中，并在其中與敵人交戰，使用者攻防提升百分之二十，而目標則受到陰暗詛咒的影響，攻防降低百分之二十。
煉獄黃泉的基礎持續時間五分鐘，使用者可通過犧牲榮耀或提供祭品延長煉獄黃泉的持續時間，當榮耀消耗至降低魔位的地步且無祭品可用時，煉獄黃泉自動終止。
這正是海格力斯在魔殿中兌換的的特殊道具。
在血腥都市的世界里，三十三天與三十六地獄其實都只是一個概念，僅僅是用來劃分各類魔神以及對應生靈的，都市本身并不存在這樣的地方。
因此與其說是煉獄黃泉把敵人拖進地獄世界，到不說是煉獄黃泉本身制造了這樣一個平行空間。
從這方面說，都市關于許多道具或能力的注解，其實是有一定水分與臆想因素的。
不過這不重要，重要的是至少現在，這個黃泉煉獄是真實存在的。
海格力斯就站在這黃泉煉獄的大地上，威風凜凜，睥睨四方。
而在他對面不遠處，則是沈奕，洪浪，金剛，以及那條倒霉的鉆石圣龍伊莫吉，甚至連大黃蜂，赫拉以及所有的終結者召喚士兵都被他拉了進來，但是那兩條霸王龍和格瓦華特等三人卻都沒有過來。
“沈奕！”海格力斯已放聲大吼起來：“你以為你已經贏了嗎？在我的主場，這里就是你的葬身之地！”
沈奕撇了撇嘴：“到目前為止，你所有的底牌還沒有一樣超出我的預料，如果你只有這兩下子，那很遺憾死得恐怕是你。”
對于煉獄黃泉，他早已知曉，因此絲毫不以為意。
海格力斯已哈哈大笑起來：“那么這個呢？你也知道嗎？”
他手一揚，一面骷髏旗幟已出現在大地上。
沈奕面色一變：“地獄戰旗，你怎么會有這東西？”
這一次他終于震驚了。
地獄戰旗：可用于召喚地獄生命為自己戰斗的魔殿道具，僅可由擁有魔位的冒險者使用。所召喚的怪物數量與等級取決于使用者的魔位與敵對者的神位。
地獄戰旗是一種相當高端的魔殿道具，絕不是海格力斯現在的魔位能夠買得到和買得起的。
它和當初阿茲莫丹的惡魔戰旗性質一樣，都是呼喚類的召喚道具，只對已經存在的地獄生命產生作用。
不過與惡魔戰旗不同，它是直接在地獄環境中使用的，它所作用的召喚范圍，也遠比惡魔戰旗大得多。
確切地說，它的作用范圍直接輻射到整個所在地獄層面，一旦出現，就相當于宣告整個地獄，這里出現了敵人。
換句話說，從這一刻開始，整個黃泉煉獄的所有惡魔都將會向這里發起沖擊。
沈奕不知道煉獄黃泉這件道具制造出來的煉獄到底有多大，但哪怕它只有一個城市那般大小，所能召喚到的地獄惡魔數量也將是極為恐怖，何況看海格力斯現在信心滿滿的樣子，這黃泉煉獄怎么都不象只有這么大。
尤其糟糕的是，沈奕是天堂之子，伊莫吉是天界神龍，這兩個都屬于敵對神系，而且是高等存在，他們在黃泉煉獄中的出現意味著不僅會招來大量低級惡魔，甚至連魔神都有可能引過來。
這就是海格力斯最后的底牌，也是他完全無懼威震天的底氣所在。相比之下，霸王龍與異次元放逐就顯得要小兒科許多，某種程度上，可能根本就是迷惑克利夫也未為可知。
正因為如此，他才會把沈奕，伊莫吉以及大黃蜂等人全部拉進來，他要一次性把這些人全部滅掉，至于周宜羽和胖子，在失去了大黃蜂與終結者后，面對格瓦華特，基普利科夫以及兩條霸王龍的聯手，絕對是必死無疑。
果然，在海格力斯插下地獄戰旗之后，遠處驟然響起嘹亮的尖嘯。
隨后是千百道嘯聲如雷般震響，各種奇異呼嘯此起彼伏，匯聚成一股巨大聲浪向著四面八方傳開。
遠方開始出現大量的黑影奔呼而來，各種長著獠牙的怪獸，見過或者沒見過的各類惡魔紛紛出現在眾人視野中，
“媽的！”這下麻煩了。
洪浪低罵一聲。
“嗚！”就連伊莫吉都發出了一聲顫抖的龍吟，作為天界神龍，它太清楚墜入地獄會面臨什么樣的惡果。
“戰斗！”沈奕已高聲呼喊起來。
所有的終結者同時掉轉槍口，對向沖來的惡魔大軍。
槍聲大作，槍口噴吐的火光照亮了這地獄世界那陰霾的天空
大量的地獄惡魔完全是不畏死亡的瘋狂涌來，沖在最前面的惡魔剛剛倒下，更多的惡魔已踏著同伴的尸體沖來，以超快的速度向著他們推移陣線。
“伊莫吉攔住他們！”沈奕已經叫了起來。
伊莫吉飛身而起向著那些惡魔撲去。
到不是它想聽沈奕的話，而是它實在沒得選擇。
海格力斯也好，地獄惡魔也罷，都是它的敵人，就算它不攻擊，那些地獄惡魔也不會放過它。
轟，鉆石圣龍伊莫吉已沖入惡魔群中，巨大的龍爪對著一只惡魔重重踩了下去，一爪將那惡魔踩成肉餅，一場血戰就此爆發。
與此同時，海格力斯也已向著沈奕沖來，厲聲狂囂：“別忘了還有我！”
沈奕急退，同時叫道：“弗羅斯特開火！”
所有召喚士兵同時對準海格力斯射擊，海格力斯再度扯下防彈道具，但就在他扯下道具的同時，沈奕已連續數槍打向海格力斯：“穿甲彈！”
撲撲撲撲！
數發穿甲彈射入海格力斯體內。
“吼！”海格力斯發出憤怒的咆哮，左手突現殺戮之刃，對著前方一揮，技能千殺再度發動。
這一技能只有二百點的群戰傷害，若是用在冒險者身上，效果低得可憐，可是作用于召喚士兵身上，威力卻是致命的強大。沈奕一直不肯用召喚士兵對付海格力斯就是這個原因，但這刻情勢危急，他卻是再顧不得了。
那一記犀利光斬，讓至少二十余名士兵同時中招，其中十二名士兵當場死去，活下來的幾乎都是沈奕精心培養的的高級士兵。
下一刻海格力斯的裁決之刃一揮，一道劍氣已兇猛劈向萊爾，他要先把這些討厭的士兵全部干掉。
“萊爾閃開！”拉爾夫從側沖過來，將萊爾一推，自己卻被海格力斯一劍劈中，這一劍幾乎把他的身體劈開，拉爾夫卻還未死。
“拉爾夫！”士兵卡夫卡沖了過來，急忙對著拉爾夫釋放醫療術。
海格力斯沒想到這士兵竟然能擋住他的一擊，也是頗有些詫異，他正要再補一擊，洪浪卻已經趕到，正擋住海格力斯的攻擊，同時沈奕也又是幾發穿甲彈射了過來。
海格力斯無奈，只能側身閃避。
他此時防彈道具被召喚士兵壓制，高防御被穿甲彈壓制，空有火焰盾，奈何洪浪卻學了乖，不再追求高攻而是以拖延阻擋為主，改由沈奕負責傷害輸出。
同時沈奕已叫道：“金剛，死神波紋！”
“明白！”金剛已怒吼一聲發動魔魂附體，然后一記重拳擊在地面，死神波紋發動。
有伊莫吉頂在前面吸收攻擊，他自己又發動了次級變身，基本不用擔心發動技能時的安全問題。
沈奕已掉轉槍口，對著遠處沖來的惡魔連連開槍，每個惡魔只打一槍，赫然正是搜掠祭品時的常用手段。
沈奕已對海格力斯冷笑道：“你以為這就夠了嗎？在我看來你召喚來的那些惡魔不過是為我增加更多的榮耀而已！”
海格力斯反手一拳震開洪浪：“我就怕你吃不下！”
“能吃多少是多少！”沈奕突然收槍向著地獄戰旗沖去，左手往地獄戰旗上一搭，正要發動掠奪，突然察覺不對，猛的一個急躍跳開，只見地獄戰旗的旗桿上刷地飛出無數尖刺，其中數十根尖刺正扎進沈奕身體，沈奕面色一黑：“荊棘護手？！”
海格力斯已哈哈笑了起來：“專門用來對付你的！”
荊棘護手，一種裝備保護裝置，任何非使用者嘗試使用擁有荊棘護手的裝備，都會遭到武器反噬，如果使用掠奪類能力或道具，反噬將會加倍。
沈奕沒想到海格力斯竟然還在戰旗上安裝了這東西，而且不光是安裝了荊棘護手，甚至還在護手上加了毒。
毒素效果并不強烈，但是卻擁有陰暗侵蝕效果，可以使對方虛弱，攻擊防御無力，速度下降，并造成每秒3點的毒性傷害，毒素可無限疊加。
不過沈奕卻還是搖了搖頭：“你以為這就夠了嗎？”
他突然取出一瓶藥水喝了下去。
他有注射器，本不需要用喝的，現在這么做卻是有意惡心海格力斯。
果然海格力斯一楞：“幽靈藥水？”
正是沈奕之前在與布拉基戰斗時獲得的那瓶幽靈藥水。使用后暫時轉化為幽靈體質，不受黑暗詛咒及陰暗侵蝕類影響，在陰暗或邪惡環境下作戰，提升全屬性百分之二十，但神圣類攻擊會造成百分之四十額外傷害，神圣類輔助效果減半，部分神圣類輔助同樣有可能對幽靈體質造成傷害，最大持續時間十分鐘。
這刻沈奕喝下藥水，毒素自解，他看向海格力斯，手中已現出bfg：“我到要看看你還有什么招！”
就在這時，大黃蜂突然叫道：“沈奕小心！”
沈奕本能地把頭一低，同時前沖。
天空中一道閃亮刀光已劈中沈奕后背，沈奕吐血飛起，來不及換槍，扭轉身體對準后方就是一炮。
巨大的綠色能量彈剛打出槍膛，就撞在一道追擊而來的黑影上，龐大的沖擊能量轟然將那黑影沖飛，那黑影發出一聲凄厲尖嘶，一個瞬移竟已消失不見。
然而借助bfg的能量光芒，沈奕已然看到，那分明是一個手持巨形鐮刀，頭生雙彎角全身血紅的高大魔怪。
與此同時，遠方突然響起一聲震天徹底的長嘯，隨后只見一個高如山岳般的身影已出現在天之盡頭。
那赫然是一只體形超級龐大的九頭怪蛇，每一個蛇頭都有當初的布拉基那么大。
而在最中央的怪頭上，先前偷襲沈奕的鐮刀魔已從虛無中現形，傲然屹立其上。
沈奕，洪浪，金剛同時色變驚呼：“九頭蛇許德拉！”
就連伊莫吉都發出了一聲無奈的悲鳴。
                    

第六十九章 單挑（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十九章 單挑（上）
您現在的位置：第六十九章單挑（上）
第六十九章單挑（上）
洛杉磯郊外戰場。（_泡&書&吧）
看到沈奕他們突然消失，胖子和周宜羽同時一呆。
還是周宜羽先反應過來：“是煉獄黃泉，媽的，海格力斯把他們拉到黃泉煉獄去了！”
對這種情況，胖子等人到也不是沒有準備，不過他們不知道海格力斯還有地獄戰旗的存在，實在想不通僅靠一個煉獄黃泉，海格力斯憑什么敢和這么多人打。
不過這也不是重點。
重點是逼的你拉走這么多人，那我們這邊怎么辦？
格瓦華特還在。
基普利科夫還在。
梅麗爾還在。
以至連那兩只霸王龍也都還在。
胖子和周宜羽的臉立刻垮了下來，一起罵道：“靠啊！”
格瓦華特已哈哈大笑起來：“你們不是挺囂張的嗎？現在繼續囂張啊！”
說著就要對胖子沖去，胖子一揚手叫道：“等等！我有話要說！”
格瓦華特停住：“臨死前還有什么要說的？”
胖子看看格瓦華特，突然顯露諂媚的笑：“不如我們講和吧？”
格瓦華特一呆，隨即臉上已現出濃重殺氣：“混帳小子！”
“這么說是不行了？就不考慮考慮？”胖子有些畏縮地看看格瓦華特，然后又看看周宜羽，兩人眼神一個交換，已做出決定，突然同時發一聲喊：“跑啊！”
一起向著兩處方向跑去。
只是他們想走，兩人又怎么會讓他們走。
基普利科夫大吼一聲，恐懼嚎叫發動，兩人身體立時僵硬。
格瓦華特則對地一拳：“起！”
前方地面已掀起一大塊地皮，竟然向兩人反卷而來，將他們掀回格瓦華特身邊。
胖子嚇得大叫：“喂，喂，不講和也不用這么快就動手吧。我們完全能夠坐下來聊聊，談談人生，談談理想啊，何必這么打打殺殺的呢，大家都是文明人，冤家宜解不宜結啊……”
格瓦華特已揚出一擊，正中胖子背部，痛得胖子齜牙咧嘴，重重摔在地上，格瓦華特右手一指胖子和周宜羽：“干掉他們！”
他這命令是對那兩只霸王龍下的，然而卻沒有得到意料中的反應。
格瓦華特一楞，回頭看去，只見那兩只霸王龍正躬在梅麗爾身邊。它們遠本就是教派交給梅麗爾的寵物，只不過被海格力斯以作戰不力為理由收了過去，但是和梅麗爾的感情卻依舊存在。
它們不攻擊，很明顯是受了梅麗爾的指使。
“梅麗爾，你！”格瓦華特怒視梅麗爾。
梅麗爾臉色慘白：“不要打了，好不好？”
“梅麗爾你敢背叛！”基普利科夫已大吼著一拳擊來，梅麗爾也不閃避，這一拳正打中梅麗爾胸口，轟轟轟一連數拳打得梅麗爾飛起。
“梅麗爾！”周宜羽看得大為心痛。
沖上去抱住基普利科夫，阻住他痛下殺手。
只是他現在機甲被毀，正是實力最弱的時辰，哪里是基普利科夫的對手，被基普利科夫轉身一個屈肘狠狠砸中脖子處，痛得周宜羽往地下一趴，基普利科夫已又是一個膝撞打在周宜羽臉上。
他正要在給周宜羽致命一擊，胖子卻從斜刺里沖過來，一把抱住基普利科夫，在地上滾了幾圈，同時叫道：“你快帶梅麗爾走，我纏住他們兩個！”
“你個混蛋在說什么呢！”周宜羽也怒了，反手給了沖上來的格瓦華特一拳，自己也被格瓦華特打得一個趔趄倒地：“你看老子想丟下同伴自己逃命的人嗎？這女人是老子的，要救也是老子來救！”
胖子回頭看了梅麗爾一眼，只見這女人就那樣呆呆站著，也不給自己恢復生命，也不給任何人提供協助，知道她是不想介入戰事。她不介入，胖子他們就沒有任何贏面，這刻他被基普利科夫狂毆一拳，吐了口血慘笑道：“這下完了。”
格瓦華特已舉起手中大劍厲嘯道：“你們……所有人，都得死！還有你，梅麗爾，等著回去接受崇高懲罰吧！”
說著他大劍已向周宜羽頭頂砍去。
就在這時，格瓦華特耳邊突然響起冰冷的語聲：“你以為你能殺得了誰？”
一道雪亮刀光已刺入格瓦華特胸膛。
格瓦華特不敢置信地看著自己胸前利刃，眼前不知何時，已多出一個伸出血色雙翼的女人。
正是溫柔。
她左手對著格瓦華特傷出一送：“鮮血殺戮！”
這強大威猛的一擊格瓦華特再無法承受，哀號著飛出，溫柔猛一拔刀，將力量之刃從格瓦華特胸前抽出，飛出一腳將他踢飛。
“！”胖子和周宜羽同時叫了起來：“你怎么才來啊！”
他們不知道溫柔本來早就要到的，沒想到半路上碰上了美隊。先是一枚導彈擊落她的F22，接著又是一大群直升機圍剿而來，逼得溫柔不得不使用血統變身一路狂殺才及時趕到。
這刻聽到胖子和周宜羽的抱怨，溫柔一撩長發，輕飄飄回答：“路上堵車。”
然后她看向基普利科夫。
九頭蛇許德拉，原本是希臘神話中的產物，因為性情兇殘最終被赫拉克勒斯殺死。
在血腥都市，許德拉屬于地獄陣營序列，不過并不是在黃泉地獄，而是在更深的九幽地獄中。
眼前的這只許德拉，并不是真正的許德拉，而只是它在上層地獄的一個投影，類似于分身般的存在，實力僅為低等魔神。
即便如此，正常情況下地獄戰旗也是不可能把魔神給吸引過來，出現這種情況的理由只有一個，就是天界神龍伊莫吉。
這不僅僅因為陣營敵對的關系，更重要的是，如果能夠殺死鉆石圣龍，吞噬它的神魂，許德拉的實力就會提升一個臺階。
魔神的神魂數量有底限而無上限，每個魔神都是能夠通過“修煉”來達到提升的。所謂的殺戮之王五顆神魂，鉆石圣龍二十顆神魂，都不過是它們成為魔神時的基礎數字，都能夠通過修煉而晉升。之所以沈奕他們碰上的都是基礎，完全是因為他們在三難度，都市不可能給他們提高難度，如果他們是在四難度，那么事情就不好說了。
因而對許德拉而言，鉆石圣龍就是一個大補品。當然，如果是正常情況下碰到，九頭蛇對鉆石圣龍，能被圣龍打得找不北，別說現在只是一個投影，就是本體來了，圣龍也未必就怕。
問題現在是在黃泉煉獄中，無窮無盡的惡魔單憑數量都能將圣龍淹沒，許德拉自然不會再畏懼對方。
不過來湊熱鬧的明顯也不是只有許德拉，那手持鐮刀的尖角大惡魔也是其中一個麻煩家伙。
大惡魔，來自英雄無敵世界的魔王。
不過眼前的這個大惡魔明顯又有所不同，這明顯是一只和阿爾塞斯一樣，從魔王晉升為魔神的家伙。
這刻它一雙血色雙目正冷冰冰地看著沈奕，看起來它對沈奕這位天堂之子更感興趣。
擁有了神位的人，本身就相當于是天堂中的一員，大概在那鐮刀惡魔的眼中，沈奕就是一個天使，又或者是其他什么新品種。
這刻一下出現兩個魔神，就連沈奕都感到一陣頭痛。
下一刻那九頭蛇許德拉已仰天呼嘯出刺耳嘶吼，然后邁動巨足沖向伊莫吉。它似是已看出眼前這條圣龍和其他的圣龍有著明顯不同，實力大幅度削弱，正是揀便宜的時候，因而毫無畏懼的沖了上來。
“嗷！”伊莫吉發出一聲長囂，下一刻它的身體突然消散，化成神魂凝結天空。竟是提前放棄了自己已經虛弱不堪的身體，重新凝結新軀與敵戰斗。魔神與魔神之間的戰斗，是會對神魂產生要挾的，就象威震天能抓住一顆神魂一般，因而伊莫吉情愿放棄現有生命，也要以最佳狀態迎戰。如果能讓它反過來殺死許德拉，沒準還能從對方身上汲取神魂力量，壯大和補充自己。
天空中的神魂迅速凝結，并很快形成全盛時期的圣龍，伊莫吉回頭看了沈奕一眼，冷冰冰的目光令人心頭發麻，然后它長嘯一聲向著那九頭蛇許德拉沖去，巨大的龍爪已對著許德拉迎空拍下，驅逐它的是九個對天長嘯的蛇頭，瘋狂逆卷而上。
一股巨大風暴已在兩個魔神之間的沖撞中沖天而起。
這是沈奕他們第一次看到魔神與魔神之間戰斗，相比冒險者與魔神的戰斗，前者顯得愈加暴烈，間接，血腥，野蠻和瘋狂。
沒有戰術，沒有規避，沒有花招，惟有勇猛的沖擊，以力對力的硬悍，此時此刻，伊莫吉才真正展現出它身為圣龍的強大。
如果圣龍能說話，它大概會說：“情愿象這樣和一只野豬戰斗，也不想面對那樣一群狡猾的老鼠！”
九頭蛇許德拉，就是這樣一只野豬。
它厲聲嘶囂著，瘋狂舞動九個巨大蛇頭，不時地吐出毒液，火焰，冰霜，每一次攻擊都會給伊莫吉帶來巨大痛苦，卻也會讓自己承受更大的傷害。
一場以血搏血，以命搏命的較量。
如果真以實力論，九頭蛇自然不是伊莫吉的對手，可惜它不是只有一個。
下一刻，更多的地獄惡魔已經蜂擁而上，這一次伊莫吉再不象之前那樣輕松了。
“金剛，魔神變身！”沈奕叫了起來。
“明白！”金剛大聲回應著，一瓶血統重啟藥劑已被他打入體內。他之前血統技能已全部用光，這刻在血統藥劑的作用下，又重新恢復使用，上手就是十方煉獄。
他顧忌海格力斯的控火之術，因而不敢對海格力斯用寒冰囚籠。沒有了寒冰囚籠，海格力斯只能控火不能滅火，再加上這火是金剛放的，不會對斷刃隊形成傷害，因而海格力斯也沒辦法。
這刻一把火放出，將伊莫吉，許德拉還有大量的地獄惡魔一起籠罩入內。然而這些惡魔卻是全然不畏生死，前仆后繼的沖向伊莫吉。
對它們來說，天界神龍同樣是大補之物，一旦運氣好吞噬下一顆神魂，以至有機會讓自己晉升為魔神，之前那大惡魔就是這么晉升上來的。
不過這種瘋狂的結果只是使得金剛的十方煉獄殺死更多敵人，可惜它們不是任務目標，否則單是點數都能長到令人羨慕。
一群召喚士兵更是同時轉向朝著那些惡魔射擊，他們隸屬于沈奕，因而他們的攻擊就相當于沈奕的攻擊，能使死去的惡魔給出祭品，就連沈奕也對著遠處連連開槍。
但是下一刻，半空中一道半月光芒閃過，赫然正是那大惡魔對著沈奕又是一刀劈下。
沈奕就地翻騰著躲避，對著那大惡魔連開幾槍，那大惡魔卻又是一個瞬移輕松躲過，再出現時竟已在沈奕身后，鐮刀隨手一揮，已劃過沈奕背后。
沈奕吐出一大口鮮血前撲，猛回頭對準那大惡魔：“圣光彈！”
數發圣光彈打在那大惡魔身上，痛得那大惡魔長聲呼嘯。
“你的對手是我，沈奕！”海格力斯卻在此時一拳揮開洪浪，與那大惡魔左右夾攻沈奕。
“金剛隔離海格力斯！”沈奕一邊退避一邊叫道。
“可他能控制十方煉獄！”金剛叫道。
“別擔心，我保證他不會那么做！”沈奕已大手回應。
金剛一楞，他不明白沈奕為什么這么說，但是下一刻，他還是對著海格力斯放出了寒冰囚籠。
就在金剛放出寒冰囚籠的剎那，沈奕突然迎著海格力斯沖了上去，吸血鬼之觸一揮，擋住裁決之刃，抱住他就地一滾。
與此同時。
一個巨大的冰封囚籠已將兩人同時困于籠中。
“沈奕！”金剛驚訝狂呼。
沈奕冷冷看著海格力斯：“這是你夢寐以求的機會，對嗎……你和我，一對一決戰！”
“的確如此。”海格力斯臉上終究現出笑容。
                    

