第七十章 單挑（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十章 單挑（下）
連載閱讀：第七十章單挑（下）彩虹文學網
第七十章單挑（下）
寒冰囚籠里，沈奕與海格力斯怒目對視。彩虹文￥學網1，連海格力斯的防御都無法突破。但現在使用了銳化液后，他的攻擊開始無視防御，一切便大不一樣。
海格力斯原本強在他的攻防指數高。雖然他的吸血效果沒有沈奕那么變態，但是恐怖的攻擊傷害卻有效彌補了不足。
但是幽靈藥水的存在，削弱了他的主場優勢，銳化液的存在，則消除了他的防御，使他優勢變弱勢。
如果說海格力斯每次攻擊對沈奕造成三百點左右傷害，并恢復自身生命一百點左右。那么沈奕就是一次攻擊傷害150左右，恢復自身130左右。
如果單是這樣，勝利的一方只會是海格力斯。
問題是沈奕還有羽化龍蛇功。
雖然在無畏之心的作用下，羽化龍蛇功的特效對他幾乎是瞬間即逝，但是強者與強者之間的戰斗，節奏極為重要，往往一個停頓，就會錯失攻擊時機。
試想一下你在玩網游和人PK，網絡時不時地就會卡一下，將會是何種嚴重的后果。
每到這時，沈奕就會借機會對著海格力斯連捅幾刀——他本就是近戰速攻型的冒險者，力量發揮低而出手頻率高，海格力斯打他兩下，他至少能還三擊，更別說沈奕的攻擊還附帶無視火焰免疫的血液燃燒，時不時還會打出致命一擊的效果……
結果就是海格力斯驚愕發現，再這樣對拼下去，輸的那個竟然會是他。
海格力斯怎么也沒想到，只是一瓶銳化液，就使得戰局發生如此翻天覆地的變化。
很顯然這不是臨時起意，而是沈奕在盤衡雙方實力后，早就對癥下藥做出的準備。
他之前不這么做，說白了還是為了削弱灰燼戰車，當灰燼戰車已經死到沒什么人可死時，沈奕才終于拿出他的所有手段，與海格力斯一爭高下。
問題是他所采用的戰斗手法是和海格力斯硬拼，甚至還占了上風，這對海格力斯來說簡直就是莫大的折辱。
“混蛋！”海格力斯徹底怒了，他狂吼一聲：“終級要塞！光輝圣裁！”
一個防御罩已在海格力斯身上出現，同時海格力斯手上的裁決之刃已再度綻放出輝煌圣光。
這一次他不再念叨什么我宣判你有罪，顯然已經沒那心情賣弄風騷，自充上帝了。
沈奕卻輕哼一聲，就在海格力斯這一下光輝圣裁對揮下的同時，他手上已也多出了一件武器——BFG！
兩人在這刻相當于同時發出屬于自己的大招。
海格力斯固然被BFG一炮打飛，能量罩崩散不說，他本人也被綠色能量彈打得撞在寒冰囚籠上。
沈奕也同樣被那上帝一指打的飛起，漫天的銀液落下，那是T1000同樣替他吸收了許多傷害。他是高意志高防御高神位，又有T1000吸收傷害，因此這一記強力大招最終對他也不過是造成三百多點傷害，同樣的，海格力斯由于有能量罩護體，這一下BFG也不過是對他造成三百多傷害。
兩個人的大招同時發出，同時只對對方造成有限傷害，然后一起吐血，再一起狠狠注視對方。
這一刻海格力斯的狂傲，沈奕眼中的冷靜，同時不翼而飛，眼中惟有對敵人那噬血的狂熱！
然后他兩人同時做了一件事。
海格力斯使用生命恢復術，沈奕使用卑鄙醫療術。
接著海格力斯又給自己喝了一瓶戰斗恢復藥，沈奕則給自己打了幾發醫療彈。
同時完成治療，再向對方。
“不死鳥之怒！”海格力斯已揚出一道不死鳥幻影，同時沈奕也哼了一聲，BFG已換成等離子加速炮，對著海格力斯又是一炮，竟是鐵了心要和海格力斯硬拼到底。
兩人再度同時飛起。
沈奕固然是被海格力斯這一下重創，海格力斯被等離子加速炮打得也是不輕。
換成是別人挨上這兩下，只怕早就掛了，但是對這兩人來說，一切去似乎才剛剛開始。
就在被等離子加速炮擊飛的同時，海格力斯已振臂叫道：“鳳凰之變！”
隨著他的厲聲呼嘯，海格力斯身上再次現出一只巨大的不死鳥形態。與之前不死之血相比，這只不死鳥顯得更加巨大，更加充滿威嚴，身后拖著長長的羽翼，火焰中竟閃爍出斑斕的色彩，當真有了幾分鳳凰的味道。
“吼！召喚不死攻擊！”海格力斯已振臂打出一道新的不死鳥。
這一次不再是不死鳥幻影，而是一只真正的不死鳥實體。與不死鳥幻影相比，尸體的不死鳥更加強大，同時也具備了自動追擊的能力。
這刻那不死鳥發出一聲厲嘶對著沈奕沖去，眼看沈奕再躲不過，他眼中突然光芒一閃，手中已出現一個奇特小珠子。
特效法珠：使用后冒險者的所有技能特效效果加倍，僅可作用一次，無時間限制。
與此同時，沈奕低喝道：“鏡像分身！”
一下子兩個分身出現在沈奕身前。
與以往不同的是，這一次的分身出現不是平行站位，而是縱列站位，兩個沈奕直接出現真實沈奕的身前，正面迎對那不死鳥實體。
呼嘯而來的不死鳥轟然穿過第一個分身，將那分身整個打爆。然后不死鳥的攻擊卻并未停止，而是繼續前沖又撞在第二個分身上，漫天的火焰直接將那分身吞噬。
實體攻擊與幻影攻擊最大的不同，不僅僅在于攻擊傷害更高，同時也在于當不死鳥實體傷害數值在未達到預定數值時，是不會消失的，而是會繼續攻擊下去，因此不存在浪費現象，除非所有可攻擊目標都已消失。
鏡像分身是承受雙倍傷害的，而海格力斯這一擊又是全力發動，因此那不死鳥實體一口氣爆掉兩個分身竟仍不消失，余焰繼續沖向沈奕，將沈奕轟然撞向冰籠，由于沈奕之前生命力并未滿值，因此在干掉兩個分身后，這不死鳥鳳凰竟還是對沈奕造成了三百點傷害才消失無蹤。
海格力斯已于此時沖了上來，裁決之刃挽起一道狂潮席卷沈奕：“沈奕你死定了！”
沈奕卻輕嘆一聲：“重炮！”
海格力斯一呆，只見一發子彈已穿過火焰余燼并在瞬間變大仿如一顆炮彈般狠狠打在他身上，撞得海格力斯飛退，這一槍卻是對他造成了四百多的傷害。
兩人在這刻卻是再度打成平手。
他們同時看看對方，海格力斯固然是一連兩瓶藥水喝下，沈奕也是一瓶藥水加數發醫療彈，然后一起劇烈喘息著，等待著傷勢全面復原。
海格力斯臉上露出猙獰笑意：“你的銳化液還能維持多長時間？沒有那東西，你還怎么和我拼命？”
“那你呢？”沈奕冷冷反問：“你的不死之血又還剩多少？我給你算算消耗，怎么都用了有二三百點了吧？”
海格力斯悶哼：“剩下的已經夠殺你了！”
“那可未必哦。”沈奕左手一翻，一枚核彈已現在手心，然后右手又是一翻，卻是一張祝福卷軸。
他笑道：“給你個建議，把剩下的不死之血用于燃燒，你還能活命哦。”
說著已重重按下啟動按扭。
由于核彈攻擊是無視敵我的，因此每一枚核彈啟動時其實都有一定的警報時間。這個警報時間可以自己設置，你可以設置成十分鐘，也可以設置成即時起報。
沈奕手中的這枚中型戰術核彈，也是被設置了起爆時間，但是除了沈奕，沒人知道它的時間是多少。
這刻他一指按下，核彈上開始閃爍出一個紅色小亮點，一明一滅，正式進入到計時。
海格力斯面色大變：“你竟然還有核彈……燃燒不死之血！”
燃燒不死之血：使體內的不死之血沸騰燃燒，不死之血燃燒期間，使用者無論如何不會被殺死，當剩余1點生命時，所有攻擊對其無效。持續時間取決于剩余的不死血量，每持續1秒消耗兩點不死之血。不死之血燃燒期間，無法使用藥物或技能治療
燃燒不死之血對于各類攻擊都有著強大的抵消效果，盡管它的無敵效果只在使用者僅剩一點生命時才會體現，但在此之前對其他攻擊也同樣有著巨大的削弱性。
然而這刻當海格力斯燃燒起不死之血的時候，他卻發現沈奕手中的核彈還在一閃一閃的發亮，并未起爆。
他微微一楞，看向沈奕，沈奕笑道：“你急什么？你不知道核彈設置需要時間的嗎？”
海格力斯的臉頓時漲成了豬肝色。
核彈尚未起爆，他的不死之血卻是以每秒2點的速度迅速消耗著，有心中止燃燒，卻又怕下一秒就是核彈爆炸的時刻，突然間他發現自己竟不知該如何是好了。
時間就這樣悄悄地流逝。
雖然只是短短十余秒時光，海格力斯卻覺得無比漫長。
他越等越對不勁，怎么這核彈只發光就是不爆炸呢？
他看看沈奕，沈奕抱歉的聳聳肩：“那個……不好意思，怕死，所以設置的時間長了點。你等會兒啊，馬上就爆。”
“混蛋！”海格力斯刷地劈出一劍，正中那核彈。
你不爆，我就逼你爆！
一劍劈下，那核彈竟在海格力斯一劍之下碎成四分五裂，露出無數的零件。
海格力斯一呆，看看地上的殘片，沈奕做了個鬼臉：“抱歉，拿錯了，這個是模型。你等我一下，我找找真的核彈在哪兒。”
“放屁，你根本就沒有第二枚核彈！”海格力斯已停止不死之血的運用，揮劍怒劈。
沈奕一邊退避一邊從紋章里取出又一枚核彈：“喂，喂，你等等啊，這個是真的！”
海格力斯放聲怒吼：“鬼才信你！”
“你真不信？”沈奕聳了聳肩：“那好吧，隨你。”
他說著突然拿出一張終級脫逃卷軸。
終級脫逃卷軸發動，下一刻，沈奕已和海格力斯一起移出寒冰囚籠，正出現在那九頭蛇許德拉身邊。同時沈奕對著核彈按扭一點，向海格力斯擲去：“這次是真的！”
“去死！”海格力斯高聲怒吼，裁決之刃已重重劈下。
小說，來自彩虹文學網()
                    

第七十一章 赴死

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十一章 赴死
第七十一章赴死
第七十一章赴死
伴隨著一聲震天徹地的巨大聲響，黃泉地獄血戰最激烈的戰場上方掀起了一朵蘑菇云。
一股強烈的沖擊波席卷四方，將周遭生命全部卷入。
雖然說都市的戰術核彈，其有效殺傷半徑只有三百米，但這逼人氣勢卻綿延千米，就連后方金剛等人也感受到了那強大的沖擊波洶涌而來。
待到蘑菇云散去，整片戰場上已躺滿了死尸，到處都是零落的箱子在發光。
金剛看得眼都直了：“我的媽呀，這下發財了。”
然后他對那些終結者和召喚士兵叫道：“你們還楞著干什么，趕快去搶箱子！”
戰場中央，巨大的爆炸同樣波及了許德拉與伊莫吉。
許德拉固然被這一下強力爆炸摧毀了兩個頭顱，伊莫吉也被炸得全身焦黑。
它們同時仰天發出憤怒的吼聲，然后一起向著對方撲去。
傷得越重，它們就越是想殺死對方，以吸收對方恢復自己。
“吼！”伊莫吉發出憤怒的吼聲，龍爪狠狠拍向許德拉，將它按入泥土中。
盡管核彈帶給它巨大的傷害，卻也殺死了大量惡魔，以一對一，許德拉又怎么可能是它的對手。
它要抓緊時機，趕快殺死這條九頭蛇，在吸收了它的力量后好去殺死沈奕那個可惡的家伙，這個背叛了天庭的混蛋！
沈奕可沒心情理它，他正在尋找海格力斯的蹤跡。
核彈爆炸帶起大量煙塵，將無數尸體掩埋，海格力斯也在那一刻被埋進土里。盡管看不到海格力斯的尸體，但是隱然間他覺得海格力斯并沒有死。
這并不單純是直覺。
雖然海格力斯當時沒有燃燒不死之血，但至少他還保持著鳳凰之變的血統變身狀態，他的生命力本就有1600點，鳳凰之變后生命力增加1500點，已經超出了核彈的殺傷極限，再加上他的強大防御，也就是說他還是很有可能頂過這一下的。
他一步一步行走在已被炸成一片焦土的曠野上，身上的金光漸漸淡去，沈奕的面色卻越發凝重。
他在和海格力斯對敵時，揮灑自如，談笑風生，這刻眼看大敵將歿，他卻表現出前所未有的慎重。
一名召喚士兵興致勃勃的跑過來，將幾個箱子送到沈奕手中：“這是我拿到的，長官！”
“干得不錯，丹尼爾。”沈奕笑著接過。
“樂意為您效命！”叫丹尼爾的士兵朝沈奕敬了個軍禮，然后他看到不遠處還有一個箱子，興沖沖地跑了過去。
就在這時，丹尼爾腳下泥土突然動了一下。
沈奕的瞳孔瞬間放大：“丹尼爾小心！”
一道雪亮劍光突然從泥土中飛出，掠過丹尼爾身體，將他整個斬成兩斷，正是海格力斯。劍光余勢不減，已向著沈奕劈去：“受死！”
沈奕反手開槍。
海格力斯卻是不閃不避，任由子彈射中自己，裁決之刃已轟然劈在沈奕身上，眉心中一點紅光閃亮，赫然是燃燒不死之血的現象。裁決之刃舞動出一團金色風暴，向著沈奕狂卷而來。
乍遇強襲，沈奕卻只是哼了一聲：“加速藥水！”
一瓶加速藥水已注射進他的體內。
速度瞬間加快，沈奕急退的身形已在戰場上拉出道道幻影，他一邊開槍一邊冷哼：“你的不死之血還能燃燒多久？”
“夠殺你就行！”海格力斯瘋狂咆哮。
他被核彈一擊炸得已是全身焦黑，生命力只余三百多點，但是在燃燒不死之血的作用下，這三百多點生命卻仿佛難以逾越的天塹，無論沈奕怎樣攻擊，都休想殺死他，反到是他的攻擊越來越兇猛，越來越狂野，瘋狂的追逐中鼓蕩出一陣又一陣的劍氣狂劈沈奕。
那一刻他的速度與力量仿佛都被提升到了極致，沈奕驚訝地發現即使使用了加速藥水自己也無法擺脫這個家伙，裁決之刃一劍又一劍向他砍來，幾乎將他所有的退路都封死。
“大力神！”
在海格力斯海嘯般的咆哮聲中，一道飛來劍光已重重砍在沈奕身上，這一劍集中了海格力斯所有力量，打得沈奕狂吐鮮血飛處。
海格力斯已高高跳起，正要再補上一劍結果沈奕。
突然沈奕身上光芒一閃，這一劍砍在沈奕身上竟然未能對他造成任何傷害。
叢林守護！
正是世界樹最后的兩個技能點，用來提升了叢林守護技能，并在這刻加諸給沈奕。
海格力斯微微一楞，沈奕手一揚，一張符紙已打在海格力斯身上。
高級定身符。
緊接著海格力斯腳下一片根須纏繞而上，正是世界樹的根須纏繞技能。
沈奕這才停步，手中射月對準海格力斯，他說：“穿甲彈。”
他并沒有射擊，在燃燒不死之血的保護下，穿甲彈也殺不死海格力斯，但是只要海格力斯停止燃燒不死之血，那么下一刻，穿甲彈就會毫不留情的發射。
此時的海格力斯，防彈道具已消耗一空。
槍口對準海格力斯，沈奕冷冷說：“你已經輸了，海格力斯。”
海格力斯徹底怔住。
輸了？
原來自己已經輸了嗎？
是啊，的確是輸了。
剛才的一連串攻擊看似兇險，其實也不過是最后的爆發，就象是野獸臨死前的反撲。
這最后的反撲無效，其實海格力斯已經徹底失去了一切。
當不死之血停止燃燒時，就是他死亡來臨之際！
那一刻他看看沈奕，突然笑了，他說：“就算我輸了，我也會讓你們知道什么叫真正的死戰到底！”
說著他將裁決之刃往地上一插。
然后雙臂舒展，對天發出怒吼：“以我之血肉與生命向偉大的地獄之主獻祭，固化這片空間，讓來自地獄的風暴更加猛烈吧！”
沈奕面色微變：“海格力斯，不要！”
只見海格力斯全身一顫，身上片片血肉開始分離，融入大地。
那是他在用自己的生命來加固持久黃泉煉獄的存在，哪怕他死，也要讓地獄的惡魔徹底淹沒他的敵人。
然而沈奕擔心的卻不是這個。
就算海格力斯以自身生命為代價維持黃泉煉獄的運轉又如何？
血統重啟藥劑，自然之杖，威震天，有太多太多手段可以讓他們支撐到黃泉地獄的消失，沒有海格力斯參與的這場神魔戰爭甚至連懸念都不會出現。
他所做的一切，終究不過是夢幻泡影罷了。
沈奕惋惜地搖頭看著海格力斯：“你這又何必呢，其實我們可以好好談談的。你有不死之血可以涅盤重生，何必非要這樣？”
海格力斯卻只是笑笑，臉上的血肉片片飛離，看上去詭異之極，海格力斯已悠然回答：“沒有什么可談的，我人既敗，我身便亡，又哪需要什么涅盤重生來多此一舉。沈奕，死亡對你我來說，都不過是一種解脫，你不該是看不開的人。”
他說著，揚起一只手，一顆顆閃爍著強烈紅光的血珠從他手心中飛起。
那是他最后的不死之血。
他隨手一灑，不死之血融入大地。
沒有了不死之血的支撐，海格力斯的身體消亡變得越發快了。
沈奕甚至能看到他的一塊頭骨飛離身體，頭蓋骨下的大腦皮層還在蠕動著，然后是他的身體被無形的能量蠶食著，僅剩下一副骨架。
然而海格力斯卻還沒有倒。
他用自己最后的目光看向沈奕：“這場戰爭我的確是失敗了，但是你們和家族之間的戰爭，才剛剛開始！”
沈奕默默注視著海格力斯，突然間他雙手一揚，取出一樣東西。
威震天的雕塑。
他說：“海格力斯，這是對你最后的尊重，看清楚了，這就是威震天！”
說著，他將威震天的雕像向著空中一拋，威震天巨大的身影已轟然出現在海格力斯眼前。
“威……震……天……”海格力斯看著那高大如山的威震天轟然出現，目光中露出一線滿足。
作為三難度的第一強者，戰斗到死都沒能將敵人最后的底牌逼出來，對海格力斯來說，無疑是一種恥辱。
直到這刻，沈奕將威震天放了出來，海格力斯的心事仿佛也被完成了一般。
他露出了滿足的笑，然后他手一揚，那件永恒圣衣已從他身上脫下，連著裁決之刃一起飛向沈奕。
他說：“謝謝！”
裁決之刃是冒險者死后必定給出的，永恒圣衣則是對沈奕的謝禮，同時也免了他再對自己使用掠奪。
孤傲如海格力斯，是絕不愿意有人褻瀆自己的尸體的。
然后他就這樣重重倒了下去。
威震天剛出場，就看到海格力斯這樣的結局，也不由怔了怔，然后他嘆息一聲：“是條漢子。”
然后他回頭看向沈奕：“真令人驚訝，你竟然會為了一個死人而浪費一次召喚我的機會。”
“不僅僅是為他。”沈奕淡淡回答：“勇士總是令人尊重，卻不值得讓人效仿。我召喚你出來，固然是想滿足他最后的心愿，但更多卻是為了自己。”
“哦？”威震天頗有些好奇的摸摸下巴：“這可讓我有些想不通了。”
他看看還在和伊莫吉的九頭蛇：“是要我幫忙對付那個家伙嗎？不太象，這條小蛇可不是那條龍的對手。”
然后他又看看正在和洪浪，金剛，大黃蜂以及赫拉大戰的大惡魔：“是他？也不太象。雖然他也是蠻厲害的，不過你的伙計看樣子支撐一段時間還沒問題。”
“別猜了，威震天，召你出來，不是為了讓你戰斗，只是想和你好好聊聊。”沈奕收槍，站在海格力斯的尸體前看了看，嘆了口氣，兩張卷軸已被收進紋章。
異次元放逐。
那是海格力斯死后系統給他的獎勵。
他的手揮動，帶起一片泥土，就這樣將海格力斯葬在這片黃泉煉獄中。
“和我聊聊？”威震天到是越發好奇起來：“你想聊什么？”
“你的命運。”沈奕回答：“我召喚你出來，是想讓你看清楚這片空間，這里是黃泉地獄的世界，也是海格力斯制造出來的世界。某種程度上，這片空間和你一樣，當它為冒險者服務時，它是真實存在的。可當它完成任務時，它的命運……未必是你所想象的自由。”
說著，沈奕回頭看向威震天：“海格力斯用自己的生命固化了這片空間，卻也給了我一個驗證它存在與否的機會。沒有了冒險者支持的空間，不再會自動消失，而將是以天崩地裂的方式展現它們注定的命運……你會親眼看到它的崩潰與消亡，也許那有助于你重新考慮你的選擇。”
                    

第七十二章 伙伴協議

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十二章 伙伴協議
第七十二章伙伴協議
戰斗還在繼續，卻已沒有懸念。
黃泉煉獄中的惡魔雖多，金剛的十方煉獄和沈奕的核彈爆炸卻是群戰克星。
當殺戮比聚集更快時，戰場上便出現了一段惡魔真空期。
趁著沒有其他的惡魔來打擾，伊莫吉全力發威，終于將九頭蛇許德拉重創。
沈奕趁機上去，發動射月收割掉這家伙最后的生命。
由于許德拉本身只是個魔神投影，并不是真正的魔神，因此這家伙死后并未復活，更未給出血統，不過祭品到是給出了，是一只蛇眼，也是許德拉投影的本體，是在貫入神魂后形成的。由于許德拉本身屬于高等魔神，因此這份祭品的等級到是相當高。
至于那只大惡魔，具有無間瞬移的能力，在看到形勢不妙立刻逃之夭夭，它是受戰旗召喚而來，不受任務約束，因此想走就走，斷刃隊也留不住它。
它走的甚至還在許德拉戰死之前。
因此當伊莫吉殺死九頭蛇后，愕然發現戰場上竟然只剩下自己一個了。
那些先前還在一起并肩戰斗的神龍守護者們，此時正用不懷好意的眼神看向自己，而在對面不遠處，甚至又多出了一個強大的，氣息絲毫不弱于自己的“鋼鐵傀儡”。
它自己卻因為與許德拉的惡戰，而處于受創慘重狀態。
看到這情形，圣龍伊莫吉已感覺到不妙，它對著沈奕發出憤怒的低囂，沈奕卻低笑道：“我知道你還不服氣，不過很遺憾地告訴你，雖然你還有兩顆神魂，但是這一次的死亡，卻注定是你最后一次死亡……我是說，你不會再有卷土重來的機會。”
說著，他揮了揮手：“殺了它！”
洪浪已咆哮著沖上，霸者之斧狠狠劈砍在伊莫吉身上，血液飛濺。
“嗷！”伊莫吉發出憤怒的呼嘯，對著沈奕就是一口火焰噴來。
它對沈奕恨意已深，因此對洪浪的攻擊置之不理，拼盡最后力氣也要殺死沈奕。
沈奕卻只是搖了搖頭：“沒用的。”
只見威震天向前一個跨步，正擋在沈奕身前，火焰噴在威震天身上，威震天若無其事，他的右臂卻已變化成激光能量重炮，對著圣龍伊莫吉就是一炮。
伊莫吉悲呼著飛起，沈奕已下令：“開火！”
所有終結者已同時將槍口對準伊莫吉。
一道道等離子光束打向伊莫吉，瞬間在它的身體開出一個個碩大血洞。
“嗥！”伊莫吉再度發出絕望的悲鳴，巨大的龍首猛的一低，迎著那無盡炮火向著沈奕沖去。
沈奕卻是紋絲不動地看著伊莫吉。
就在伊莫吉那對巨大龍角要撞中沈奕的剎那，天空中一道光芒閃過。
伊莫吉的龍頭已高高飛起，鮮血噴了沈奕一身，巨大的龍尸就這樣從空中重重跌落，濺起漫天煙塵。
沐浴在龍血下的沈奕面無表情，反到是威震天，收回激光巨劍道：“不得不承認，說到過河拆橋，你做得比我出色。”
“只是避免更大的麻煩而已，鉆石圣龍已死，黃泉煉獄應該不會再有什么魔神來找我們的麻煩，就算有多半也是沖著我來的，有你在，不會有問題，我們可以很輕松的拖過剩下的時間。”
沈奕說著，已從紋章中取出捕神網。
兩顆神魂從伊莫吉的尸體上冉冉升起。
沈奕隨手用捕神網搶下一只，然后道：“還有一顆，就麻煩你了。”
威震天嘿嘿一笑，對著另一顆神魂一招手，能量磁場發動，已將那最后的一顆神魂捕獲。
由于這是最后的神魂，圣龍已沒有任何復活的機會，因此威震天再不用如之前般全力應對，很快就將其徹底收服。
同時隨著伊莫吉的徹底死亡，它的尸體沒有再消失，反到是尸體下出現了一個鉆石箱子。
沈奕將箱子抓過，首先入眼的就是那瓶圣龍之血。
圣龍之血（雙A級特殊血統），使用后可擁有圣龍血統，獲得本血統需要支付63000血腥點。
將圣龍之血收好，看到箱子里還有三樣東西。
龍之角：獻祭物品，僅可向魔殿祭祀。
龍珠（不完全體）：這是一顆未能完全吸收的龍珠，惟有擁有神龍血統的人可以使用它，繼續吸收它殘存的力量，并提升一切與龍有關的能力品階。
沈奕沒想到伊莫吉死后連龍珠都爆了出來。
看這樣子這顆龍珠還能被繼續吸收，并且有可能提升血統品階到S級。
S級的魔神血統在都市是極為罕見的，畢竟五難度是星際爭霸世界，傳說中的魔神基本不會出現。將軍們又很少有時間到荒野狩獵，因此S級以上的魔神血統就成了稀罕存在。
當然，等級只是一個方面。
確切地說，等級代表的是質，神魂代表的是量。
只有質與量的結合，才是真正的強大血統。
一個A級的魔神血統如果吸收了兩顆神魂，絕對比沒有吸收神魂的S級魔神血統強。
但是在條件允許的情況下，能夠讓一個雙A級的圣龍血統晉升為S級，依然是一件大大的好事。
尤其是現在沈奕并不缺神魂，兩張捕神網再加威震天出手，使他已經擁有了三顆圣龍神魂，對他來說反而是龍珠更有價值了。
不過這事得等回到都市后才能辦，現在到是不著急。
除了龍角與龍珠外，最后一件卻是一疊龍鱗。
龍之鱗片（12），可作用于鎧甲類防具，每片提升1點防御，可發射使用，造成20點無視防御傷害（每任務世界僅可使用一次，發射后附加防御效果消失，擁有神龍類血統可使其再生，每片鱗片需要一小時對應再生時間），鎧甲最大鑲嵌數24。
“最大鑲嵌量24？”沈奕低語一聲，似是想到了什么。
他微微思考了一下，然后叫道：“快，把這條龍身上的鱗片都扒下來！”
箱子里給的是系統獎勵的，一般來說系統獎勵的物品，被殺的目標身上不會再有，比如龍珠與龍角，此時圣龍身上都已不存在。但是龍鱗嘛，這家伙身上可多的是啊。
雖然說都是未鑒定物品，但是沈奕手里可不缺鑒定卷軸。
這刻隨著他一聲令下，大家紛紛上去扒龍尸，圣龍的龍鱗雖多，但由于戰斗激烈，許多龍鱗已被損壞。被損壞的龍鱗是不具備使用價值的，因此大家盡可能的找那些沒被損壞的鱗片。
就象是一群螞蟻攀附在龍尸上辛勤耕耘著，他們不光搜索龍鱗，甚至抽龍筋，切龍骨，挖龍心，接龍血，剮龍肉……龍的全身都是寶，箱子里的獎勵始終只是有限部分，所以他們要看看到底還有哪些好東西值得用鑒定卷軸帶回。
比如龍皮可以制作披風類的防具，龍骨可以制作盾牌，龍的內丹可以澆灌世界樹，龍心可以提升異能能量，龍肉到是沒什么用，龍血在提煉后到是可以形成神龍之血，雖然不能提供血統，卻是可以向不死之血那樣提升冒險者的龍血數量。
最終沈奕他們搜集了12片完整的龍鱗，取了四瓶龍血，僅有的一顆內丹以及一根龍筋，龍筋可以用來加強鞭類武器的攻擊力，正適合溫柔。
光是這幾樣，就消耗了他們差不多一張S級卷軸，由于不知道一瓶龍血到底能提煉出多少可供消耗的神龍之血，因此沈奕他們也不敢太多鑒定，斷刃隊的鑒定卷軸到底也不是從天上掉下來的。
除了扒龍尸外，他們還不忘對那些聞風而來的地獄惡魔攻擊，以爭取獲得更多的額外獎勵。
這情景把威震天看得目瞪口呆，這些家伙簡直就是一群強盜，一窩蝗蟲，所過之處寸草不生。
媽的，老子做惡人時也沒你們那么狠啊！
沈奕更是拿著電腦不停的計算，衡量得失。
遠處洪喊：“那地獄戰旗怎么辦？能不能把它也掠奪過來？”
沈奕搖了搖頭：“不行，有荊棘護手在，又被海格力斯用生命加固過了，這旗到不了手，會和空間一切崩潰的。”
“可惜了。”洪浪與金剛一起發出惋惜之聲。
就在這時，整個空間突然發出一聲劇烈震顫，腳下的大地也為之晃動。
沈奕從電腦中抬首，自言自語：“要開始了……”
隨著他這話說過，空間震顫再次到來，且變得越來越密集。
大地開始出現一道道巨大裂縫。
天空中則出現了一個黑洞，仿佛巨大的能量漩渦，將周邊的一切吞噬，連光線都無法逃逸，并不斷向著四周迅速擴張，轉眼便彌漫整個天際。
一些受到地獄戰旗的召喚剛剛跑到戰場的地獄惡魔或者墜入深淵，或者被天空中的黑洞吸納，威震天親眼看到這些惡魔在消失中化為虛無。
整個黃泉煉獄的世界一片天崩地裂。
令人驚訝的是，沈奕也好，威震天也好，所有被煉獄黃泉拉進這片空間的人都不受這片天地大崩塌的影響。
曾經站立的地面已變成了一片無底深淵，他們就這樣凝立空中，看著那黑色將一切吞噬，若潮水般席卷而過，直到眼前漆黑一片……
睜開眼，威震天看到自己已身處在洛杉磯郊外的土地上。
地上還橫七豎八地躺著一地尸體，除了斷刃隊，唯一還能站著的活人就是梅麗爾了。
“感覺如何？”沈奕笑問威震天。
威震天若有所思地摸了摸下巴：“老實說，我不太喜歡這個答案。”
“當然，我能理解。你曾經睥睨宇宙，威風不可一世，在你眼中人類不過是一種低等生物。突然間你發現，原來自己不過是人類幻想與空間神秘能量結合而成的產物，這種感覺的確很糟……你能不發瘋我已經很吃驚了。”
威震天很認真地回答：“那是因為我的神經元電路中沒有發瘋這個功能，對一個霸天虎來說，這很沒有意義……即使我們是清醒的，我們也比瘋子更加邪惡。”
想了想，威震天問：“你確定世界也好，我這樣的存在也好，被回收的結果都只有這一種？我是說……就沒有別的方式嗎？比如放逐到某個自由空間中去？”
沈奕回答：“如果我開了一家工廠，我的確會建造一個垃圾站，但垃圾站中的垃圾不管放置多久，最終的下場依然只有一個，就是被送進焚化爐。當然如果你還有再利用的價值，也許你又會被塞進某個新生產出來的變形金剛世界里做你的威震天，但是有關你所看到知道和經歷到的一切，都會被抹殺。”
“沒有記憶就等于沒有人生，等于死亡！”威震天立刻搖頭：“我絕對不會接受這種事的發生！”
“我也是這么想的。”沈奕笑答。
威震天立時泄了氣，一屁股坐在地上。
他看看沈奕，用手指指他：“老實說我真得非常非常不愿意就這樣被一個人類象狗一樣的使喚來使喚去。”
“你的尊嚴，你的驕傲，你對自由的向往，某種程度上也是都市強加給你的意志。它使你輕易不會服從于任何人，使人們要想獲得你的助力變得非常困難，只有在付出足夠的努力與代價后才能獲得。因此放棄尊嚴與對自由的向往，本身也是你對都市控制進行抗爭的一種方式。”
威震天重拳錘擊地面：“那么正如你所說的，冒險者只有在付出足夠的努力與代價后才能獲得我的效勞，你又憑什么用幾句話就來說服我？你不覺得你付出的太少了嗎？”
“那可未必。”沈奕立刻回答：“外交本身就是努力的一種方式，口才同樣是實力的組成。老話說得好，當力量足夠強大時，力量就是外交；當力量不夠強大時，外交就是力量；你也好，海格力斯也好，你們都是力量足夠強大之人，所以不屑于外交手段，但你們不能否認，良好的外交手段本身就可以事半功倍。話又說回來，你怎么能說，我一點代價都沒有付出呢？你看現在我為了說服你，就必須對你進行召喚。如果我的說服失敗，那我就相當于浪費了一次寶貴的召喚機會，你不能說機會成本就不是成本？”
威震天愕然。
沈奕已經笑道：“所以說，為了獲得你的支持，我其實也一直在努力。”
他很小心地沒有用收服你這樣的字眼，以避免刺激威震天的高傲。
他說：“如果你選擇了我，你并不會成為我的仆人，而是我的朋友。當然，一份契約是免不了的，但我可以向你保證，在這份契約中，你將獲得足夠的尊重與自由。”
威震天瞇起了眼睛：“什么樣的契約？”
聽到這話，沈奕笑了。
他故意這么說，其實就是要把威震天的注意力從“到底是否跟隨沈奕”于無形中轉換成“我該怎樣追隨沈奕”。
當雙方就契約本身展開洽談時，意味著威震天其實已經在原則上妥協。
接下來要做的，無非就是一些細節上的討價還價。
而作為一個變形金剛，老實說沈奕還真不知道威震天能向自己討要什么好處。
下一刻沈奕回答：“當然是朋友協議，我們互不傷害，互相幫助……”
“不行！”威震天大手一揮：“這話說得好聽，但是有麻煩的只會是你，又怎么可能是我，說是互相幫助，還不是只有我來幫你的份。”
他到也不傻，立刻聽出沈奕這話里的陷阱。
沈奕笑笑：“那你想怎樣？”
威震天想了想回答：“我可以跟隨你，但我必須是絕對自由的。除非必要，你不能用任何理由禁錮我，干涉我，更不能強迫我去戰斗，我有權不接受你的任何命令。”
溫柔聽得眼白直翻：“那我們要你干什么……”
沈奕已堵住溫柔的嘴：“沒問題，我接受你的提議。”
沈奕答應得這么爽快，讓威震天也楞了一下。
他小心地看著沈奕，沈奕已笑道：“放心，沒有陷阱。你想知道為什么我會答應你？我可以告訴你，因為我并不擔心當我遇到危險的時候你會不救我。威震天，別忘了你是依托于我們的存在，如果我死了，那么你的結果依然會象海格力斯死后的那片空間一樣，再無存在意義。”
威震天的臉色變了變。
沈奕已笑道：“根據都市原則，越是高級戰力，要想獲得就越是必須付出高昂代價。威震天你實在太強大了，就算你愿意和我簽訂那種惟我是從的協議，只怕都市也會從中作梗，用別的什么方式來平衡。但是現在這份協議，你的自由權大增，都市作梗的機會也就變小，對我來說沒什么不合適的。雖然大多數時候，我可能無法依靠你，但只要你能在我遇到危險的關鍵時刻出來幫一把，那也足夠了……我還沒到事事都需要你出馬的地步。最后就是人與人之間也是有感情的。雖然說你有權不接受我的命令，但我相信隨著我們的相處，我們總會培養出交情，所以我有足夠的理由確信，你將來幫助我的時候只會越來越多，但卻不存在我對你的強迫……以前你是我最后的底牌，以后你依然會是，惟一有所不同的是，以前的你是被禁錮的，現在的你卻是自由的，你瞧，這不是很好嗎？”
威震天聽得再次傻掉。
他很是想了一會兒，確認沈奕說的都是真話，的確沒有必要再在這方面坑他騙他，終于點頭道：“好，我接受你的邀請。”
沈奕伸出手：“歡迎加入斷刃隊。”
血腥紋章傳來提示：
“編號E5371與威震天簽定伙伴協議。協議有效期間，威震天保持最高自由度，擁有自由選擇是否參與戰斗的權力，并有權隨時終止協議。”
“威震天當前忠誠度百分之四十，最大忠誠度提升至百分之七十。”
“血腥都市提示，由于你與魔神級的存在簽訂了伙伴協議，締結本次協議需要支付血腥點三萬點，是否確認支付？”
“確認支付。”沈奕搖頭苦笑，果然他說得沒錯，就算他這邊能搞定威震天，都市還要從中間橫插一杠子，好在三萬點的協議費用相對于威震天的價值，到也可以忽略不計了。
“恭喜你，你完成了一個傳奇！”
“本次任務終結，你可以隨時回歸。”
                    

第七十三章 金剛經

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七十三章 金剛經
連載閱讀：第七十三章金剛經彩虹文學網
第七十三章金剛經
任務結束，眾人回歸，。（.
周宜羽本來想勸梅麗爾干脆放棄灰燼戰車跟他們走，卻被梅麗爾拒絕了。
這讓周宜羽很無奈，還是沈奕安慰他，現在還沒到時候。
不過不用擔心，灰燼戰車這次鎩羽而歸，梅麗爾的日子絕對不會好過。戴恩家族也好，煉獄教派也罷，都會圍著她問到底發生了什么事。
換句話說，她這次回去是自討苦吃。
也許要不了多久，梅麗爾就會自己跑過來要求加入斷刃隊。
至于威震天，在沒有了強制協議后，威震天自然不可能再變回雕像，不過他要想跟隨進入都市，進入紋章空間卻是免不了的事，因此主動變形成一把大槍飛到沈奕手中。
“魔神槍（威震天）：超限攻擊，對冒險者傷害力九百點，對劇情和荒野生命傷害力三千六百點，攻擊頻率每秒一次，射程一萬米，使用時消耗能量，最多不超過三十發，可用充能器或能量石充能。魔神槍消耗能量不影響威震天的自身行動能力，但威震天的受傷狀態將會影響魔神槍的攻擊威力。”
“自由意志，非許可無法運用。”
威震天一共有三種形態，分別為魔神炮，魔神槍與魔神劍形態，其中魔神槍是威力最小，卻也是唯一可以由冒險者自由運用的形態。魔神炮則是艦載形態，威力更大，射程更遠，魔神劍則是機載形態，都有自己的使用限制。
在變形金剛世界里時，由于威震天是單人獨戰，因此無法變形成三種強大武器，現在卻終于不再藏著掖著了。
問題是沈奕要這槍有什么用？有著用它戰斗還不如放威震天自己打……好吧，象之前和海格力斯在寒冰囚籠中的戰斗到是用得上的，而且魔神槍形態至少在攻擊輸出上比威震天本體要強得多，如果他早有這武器，早就幾槍把海格力斯崩了，也不用打那么辛苦，沈奕也只能如此安慰自己，。
任務既已完成，大家自然是回歸空間。
剛回到空間，大家就看到藍顏已經在那里等他們了。
沈奕一看到藍顏便笑了：“真有趣，為什么我現在對于看到你一點都不感到奇怪了呢？”
空間管理者是不會輕易出現在冒險者的評分空間的。
但是自從終結者任務后，斷刃隊幾乎就沒有過不和藍顏打交道的時候，唯一的一次例外大概就是毀滅戰士世界，除此之外每次任務幾乎都要弄出點什么夭蛾子事來。這次連無妄之災都搞了出來，藍顏若不出現才叫奇怪呢。
果然這刻藍顏無奈地看著沈奕：“你以為我愿意啊？每次都把事情搞那么大……”
“喂，這次可不是我們的責任，這是煉獄教派搞鬼好不好？”洪浪很是不滿地叫：“要找麻煩也該是找他們才對。”
藍顏瞪了洪浪一眼：“照你這么說我每次出現都是給你們找麻煩了？”
洪浪立知說錯話，低頭不言。
藍顏哼了一聲：“煉獄教派搞出來的麻煩，自然會有人找他們算帳，我找你們是另外有事要和你們談……”
沈奕笑道：“我猜你是想讓我們別把無妄之災的秘密說出去。”
藍顏一楞：“你知道？”
“如果不是這樣，我又何必在完成任務后和海格力斯一決死戰？”沈奕幽幽反問，。
從一開始沈奕就很清楚一件事：表面上看，他只要安全回歸就能公布無妄之災，煉獄教派和戴恩家族都會倒霉。但是這種事只考慮了自然因素，卻忽略了阻止因素。
揭露無妄之災，或許能讓煉獄教派完蛋，卻也會給都市帶來麻煩。
都市中有實力的組織不是只有煉獄教派一個，沒人能保證其他組織在知道關于無妄之災的事后會不會有樣學樣。
這樣的消息落到普通隊伍里，或許也就是一場嘩然，一場激憤，落到有實力的人手中，卻可能形成一種動蕩，一場變故。
最糟糕的是一旦這件事全面宣揚開來，就會讓許多原本不太清楚狀況的冒險者明白，都市并非無所不能，動搖其存在的神圣性與權威性，其后果之嚴重可想而知。
因此都市是絕對不會允許他把這件事泄出去的，試圖利用無妄之災打擊煉獄教派的想法從一開始就不切實際。
這就好比電影中某位高官蓄意叛國，陰謀敗露后自殺，國家出面宣稱該官員因公殉職等等……
道理都是一樣。
都市中的bug就如同是政府里的丑聞，丑聞越多，執政基礎就越不牢靠，隨之而生的混亂與對立也就會越來越多，并如滾雪球般不斷增大……
沈奕就是看明白了這點，所以毅然選擇與海格力斯死戰。
或許有人會奇怪，既然沈奕都能明白，戴恩家族又怎么會不明白，何必還要連同陣營冒險者都殺。
確切地說，不是他們不明白，而是明白了也得做。
這就好比你知道哪怕叛亂失敗也依然會有一個好名聲，也不代表你就可以放任消息泄露，。
有些事，該做還得做。
就都市而言，和六個人談條件，總比和二十六個人談要好得多。
不過在藍顏眼里，只怕他更愿意和二十六個人談判，也不愿意和一個沈奕談判。
這個混蛋肯定又會獅子大張口。
果然這刻，沈奕已說道：“不知道最高議會愿意用什么來做我封口的補償？”
藍顏嘆氣：“沈奕，既然你已經參與過超神器設計，就應該知道沒什么是可以不勞而獲的。”
“那也未必，你忘了黑夜傳說？”
黑夜傳說任務結束后，沈奕和都市達成協議，不再幫白衣女孩做事，作為回報，都市把那瓶亞歷山大的血液等級提升，使得溫柔完成了三血統融合。
因此這刻藍顏說不能送出點什么，沈奕是絕對不信的。
藍顏傻了一下，狠狠瞪了沈奕一眼，低聲說：“好歹我幫過你，別這么不給面子行不行？”
沈奕低笑：“你的情，我記著。不過現在是你替都市在談交易，我只聽說公器私用的，可沒聽說用私人交情為公家辦事的，你確定要我在這件事上還你這人情？”
藍顏呆了呆，他發現自己又啞口無言了。
想了想藍顏終于說：“獎勵不能再送，上次是特殊事件……我知道這次也特殊，但你已經獲得系統補償。”
“系統補償是系統補償，封口費是封口費，。”
“問題是系統不承認封口費！”
“最高議會承認就行。”沈奕笑道：“如果最高議會對于取出那么幾件裝備送我有些困難，也可以從別的角度提供幫助。”
藍顏哼了一聲：“你不會又想要下次任務世界的資料信息了吧？”
沈奕搖了搖頭：“我對任務世界的信息當然有興趣，但是我對戴恩家族以及煉獄教派的信息更感興趣。”
“你說什么？”藍顏怔住。
沈奕已漫聲道：“你已經聽到了，我要關于他們的情報。”
藍顏搖搖頭：“不行，如果答應你就相當于支持你和煉獄教派開戰，都市不喜歡內耗。不如你換個條件吧。”
“那就一人一件神器吧。”沈奕懶洋洋打了個哈欠：“少于這個籌碼我不答應。”
藍顏沉默。
沈奕知道那是他在和上面的人聯系。
片刻后。
他看向沈奕：“關于煉獄教派……你想知道哪部分？”
交易談好，藍顏離開，系統開始評估斷刃隊本次任務的表現。
其實也沒有什么好評估的。
由于無妄之災的緣故，任務的結算非常簡單，就是把本應32人獲得的總計201600血腥點直接分配給斷刃隊六人，由于都是一個隊伍的緣故，誰多誰少根本就不重要了，。
由于莊羽他們三人死亡以及和威震天簽訂伙伴協議的緣故，最終沈奕他們到手196萬。
這也是他們有史以來獲得點數最多，收益最大，同時也是最為兇險的一次。
當然，為了干掉灰燼戰車，沈奕他們也是消耗巨大，從秘密商店買來的兩枚核彈兩張祝福卷軸兩張脫逃卷軸兩個替身傀儡全部用掉，血統重啟藥劑用掉一瓶，定身符還剩四張，高級定身符還剩三張，此外銳化液，瞬移符也全部用光，麻痹戒指再掉一點持久，還剩兩次使用機會。從任務世界里收獲的幾件消耗道具也用光。
不過相比回報卻又算不得什么了，除了消滅布拉基，伊莫吉等任務收益外，沈奕他們更是從灰燼戰車身上得到巨大利益，除海格力斯的裁決之刃，永恒圣衣以及異次元放逐卷軸外，還有不少成員的武器裝備。尤其是灰燼戰車的主力成員，裝備精良，光是格瓦華特，基普利科夫兩人就一人貢獻了一件雙b級武器。
沈奕估計處理掉這些用不上的裝備和任務收益，斷刃隊還能得到不少于二十萬的收益。
空間還在評估。
照理說他們這次沒有完成可選任務不應該再得到完美評價，不過可能是由于無妄之災的緣故，系統還是給他們打了一個完美分，可以隨機選擇一件雙b級的獎勵，并將龍之戰爭世界保留為主場世界。
“功法，最好是加屬性類型！”
這一次的完美獎勵，沈奕選擇了功法。
隨著強化屬性需要的點數越來越高，后期的屬性增加，就要通過功法來完成了。
“獲得完美獎勵：雙b級特殊功法金剛經，。”
“金剛經：本功法總計十層，每層增加全屬性2點。”
“功法附帶效果防御強化：掌握本功法后，每兩點體質增加一點防御，對所有四百點以上傷害永恒削弱百分之十，最高優先級。本效果無法升級。”
“功法附帶效果守護金剛法相：使用普通攻擊戰斗時百分之二幾率生成金剛法相，可以替使用者承受當次攻擊傷害。本效果隨功法等級提升，每提升一級增加百分之二生成幾率。”
“學習本功法需要支付三萬六千血腥點。”
這是一本明顯以防御為主的功法書，無論是防御強化特效還是守護金剛法相特效都很強大。
冒險者由于生命力較低的緣故，在后期往往會大幅度學習減傷類技能或功法，象金剛經這類功法，其實用性可以說相當強大。
據說到了四難度，每一個冒險者幾乎都有類似這樣的功法，有的甚至還有多種，承受傷害打擊的能力也因此大大增強。
沈奕對這本功法書也是相當滿意，為此他看看金剛和洪浪：“你們兩個研究一下誰學。”
“給浪球吧，這貨有攻無守總不是個事兒，這本功法能彌補他的短板。”金剛淡淡道。
“也好，回頭再補償你，反正我們這次有足夠的錢揮霍。”沈奕說著把金剛經扔給洪浪：“好好學，下一個海格力斯就是你。”
獎勵發放完成，沈奕他們回歸都市。
請分享才子閣
小說，來自彩虹文學網()
                    

第一章 圣龍血統

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 圣龍血統
第十二部四族爭霸戰第一章圣龍血統
回到都市，沈奕看到楚升和m7已經在廣場等他們了。(Www.iaaiou.om)
一看到沈奕回來，楚升就沖過來叫道：“到底發生了什么事，怎么會……”
沈奕一把摟過他：“沒事，就是這次任務出了幾個不太聽話的冒險者，系統給予懲罰罷了。”
“那灰燼戰車……”
沈奕正色回答：“他們努力配合了。”
楚升還想再問，沈奕已打斷他道：“我們要去別墅區了。”
“什么？”眾人都是一呆。
小護士可憐兮兮地摟住沈奕的脖子：“我們才來啊，怎么你們就要走了……”
沈奕輕拍護士的后背：“又不是不見面了，以后沒事還會常回來看你們的。”
楚升嘆息：“見鬼，本來還想和你們一起做任務的，這下可好，沒希望了。”
他以前一直怪沈奕太貪心，每次都要拿好處大頭，現在沈奕走了，沒了合作機會了，他到開始念起沈奕的好，想想以后可能沒什么機會再這樣深度發掘好處，越想就越覺得可惜。
還是沈奕對他說：“別擔心，我在四難度等你們。我們走后，就拜托你幫我照看著點兒m7了。”
“我會的，伙計。”楚升給了沈奕一拳，上下打量沈奕：“看來這趟灰燼戰車真沒把你們怎么樣。”
“他們很長時間內都不能把我們怎么樣了。”沈奕笑著回答。
他沒有說灰燼戰車已經全員滅絕的事，反正就算灰燼戰車死光了，煉獄教派也一定會重建這個隊伍。
只要戴恩家族還在，煉獄教派還在，那么灰燼戰車就會永遠存在。
和楚升m7他們很是聊了一會兒，在終于應付過關于無妄之災的事后，沈奕他們要離開了。
他們要再一次搬家，前往更高難度的區域。
沒有太多的依依不舍，見慣了生離死別的冒險者們早已適應了這種分分合合，在一片“一路走好”的祝福聲中，斷刃隊回到自己的住所，開始收拾東西。
考慮到天堂之子的存在，沈奕很是謹慎的先自己去了一趟別墅區，確認埃弗里斯和科斯格羅夫都不在，這才選好住址帶大家過去。想想也是，煉獄神使到底不是大路貨，終究不可能每天有事沒事的就去堵沈奕，上次過來殺沈奕已經激怒了東區冒險者，再要來這么一趟，只怕就要兩區開戰了。
盡管如此，沈奕還是選擇了一處相對靠近神魔圣殿的住址作為大家的容身之所。
別墅區的生存環境顯然比公寓區又要豪華許多，別墅本身是二層小樓，有好幾個房間，冒險者可以自由選擇住哪個房間，如果有人型召喚生命，也可以用于給召喚物居住。
別墅前是花園，后面是游泳池，不需要料理，冒險者閑著沒事就可以穿著泳衣躺在太陽椅上喝果汁，曬太陽。
不過這不是最重要的。
相比低難度，別墅區除了神魔圣殿外，最明顯的變化就是增加了交易平臺。冒險者可以直接在自己的房間里發布交易信息，相互聯系，形式頗有些象網購。
這就是為什么四難度區看不到集市的原因，因為沒那個必要。
此外商店系統也不再由人服務，冒險者同樣可以在交易平臺上直接購買，連強化都可以直接在住所完成。
當然賭場，訓練場，商場，酒吧，研究所等服務機構還是存在的，但所有這些服務機構統統是由三難度以下冒險者組成，作為都市服務人員，他們可以免費自由通行各難度區。
也就是說，四難度的冒險者，不會有任何人再從事這類服務性工作。
對都市而言，能夠走到四難度的冒險者，若還是連最基本的強者之心都無法保持，還要低三下四的從事服務工作去賺取一些微薄薪水，那就沒有任何培養的價值與必要了。
因此這一次的搬家，大家破天荒地沒有聚到沈奕房中，而是各自登上自己的交易平臺，看看這個，摸摸那個，大有新人第一次接觸網絡時的新奇感。
“哇，這里還有好友聯系啊，老大快加我好友，這樣我們就可以直接在平臺上對話了！”洪浪的大嗓門已經響了起來。
“弄得跟qq似的。”沈奕笑道：“竟然還有黑名單。”
沈奕坐在控制間的超大三維影象前，將洪浪溫柔他們幾個加入好友，屏幕上顯出洪浪正在扣腳丫的影象。
“把你的臭腳放下！”溫柔怒吼。
“真見鬼，怎么把這個都照出來了。”洪浪訕訕摸頭。
沈奕笑道：“左下角有個功能欄，調整一下可以只顯示頭像部分或者干脆不顯示。”
金剛道：“交易臺上有個武器運轉箱，可以放入需要出售的武器，標上價格。如果標上房間號，就代表可以討價還價。我們要不要把那些要出售的裝備放上去？”
“算了，都是些三難度裝備，那些大佬們未必瞧得上，回頭還是去一下公寓區，找小暄子替我們出手吧。”
“咦？”胖子發出驚訝的呼聲：“這么說我們現在也是大佬了？”
“怎么你才反應過來？”周宜羽笑問。
胖子呵呵傻笑：“沒有啦，就是有點不太習慣，呵呵，原來我也有成大佬的一天。”
“切！”洪浪從鼻子里哼氣：“就你現在這德行，整條街的大佬檔次都被你拉低了。”
大家說笑了一會兒，沈奕終于道：“好了，現在該干點正事了。”
所謂正事，自然就是把該花的錢都花掉，把財力轉化為實力。
由于大家目前大都有了血統，惟有沈奕與周宜羽還沒有血統，因此首先考慮的就是圣龍血統交給誰。
答案是不言而喻的，對于走科技路線的周宜羽來說，圣龍血統給他實在是莫大的浪費。
因此在確認由沈奕來學習后，沈奕將那瓶圣龍之血拿了出來。
紋章提示：
“獲得圣龍血統需要支付54000血腥點，是否確認使用？”
“確認。”
“你獲得了中級圣龍血統，擁有神龍之血二百點。”
“天賦能力圣龍體質：永久提升30點力量，30點體質。當你進行屬性強化時，將依舊按照原屬性花費計算，所加持屬性不進入計算范圍。”
“血統能力一龍焰噴吐（龍之息）：燃燒空氣化為火焰燒灼對手，火焰攻擊75點，范圍2020，可持續燒灼3秒。使用本能力每次消耗神龍之血3點，最大使用次數十任務世界。”
“血統能力二圣血復蘇（龍之佑）：消耗圣血恢復生命，每點神龍之血可恢復20點生命，并解除所有負面狀態，最大恢復量一千，無限制次數。”
“血統能力三龍魂附體（初級變身）：使用后增加生命一千二百點，力量50點，全身出現龍鱗，鱗甲防御30點，在鱗甲防御被擊破前不承受創傷性打擊。”
“擁有技能鉆石之軀（龍之體）：強化鱗甲防御至60點，對所有技能性（不包括精神類，詛咒類）攻擊削弱百分之二十，對科技類攻擊削弱百分之四十，持續時間一分鐘，消耗神龍之血5點，無虛弱狀態。”
“使用龍之息或龍之佑技能降低消耗百分之二十。”
“持續期間每五秒消耗一點神龍之血，第一秒扣除，變身期間增加的生命僅前兩次有效。”
“血統能力四圣龍降臨（終級變身）：使用后增加生命三千點，力量80點，全身出現龍鱗，鱗甲防御50點，在鱗甲防御被擊破前不承受創傷性打擊。”
“擁有技能一強化鉆石之軀（龍之體）：強化鱗甲防御至80點，對所有技能性（不包括精神類，詛咒類）攻擊削弱百分之三十，對科技類攻擊削弱百分之五十，持續時間一分鐘，消耗神龍之血5點，無虛弱狀態。”
“擁有技能二圣龍咆哮（龍之威）：以圣龍之威嚴發出強力的咆哮，震懾八方，削弱對手攻擊意志，削弱對手攻擊傷害，嚴重時可造成對方失去反抗意志。使用本能力需要消耗神龍之血6點。”
“擁有技能三圣龍之怒（龍之怒）：進入暴走狀態，力量提升百分之四十，防御提升百分之十，攻擊目標無視百分之二十防御，持續時間三分鐘。使用本能力需要消耗神龍之血20點。”
“擁有技能四龍之逆鱗（龍之殤）：將所有護體鱗片發射全方位攻擊敵人，無視十五點無視防御傷害，鉆石之軀狀態下發射，造成三十點無視防御傷害。本能力不消耗龍血，但使用后所有鱗甲防御消失，本任務世界不會重生。”
“使用龍之息或龍之佑技能降低消耗百分之三十。”
“持續期間每三秒消耗一點神龍之血，第一秒扣除，變身期間增加的生命僅第一次有效。”
與金剛的魔神血統不同，圣龍血統的強大并不在于技能，而在于附加的力量與防御極為強大，保留了它一貫的強悍之風格，且生命增加至三千點，可以說是截止目前沈奕見過的增加生命最多的血統。
不過也可以看出，圣龍血統真正有意義的依然是兩個變身技，第一第二血統技能其實沒多大意義。
與不死鳥不同，圣龍并不擅長龍之息與龍之佑，因此在火焰噴吐與恢復方面是遠遠不如不死鳥血統的。同樣的消耗，不死鳥血統在火焰攻擊與防護方面都要比圣龍強。
但是在變身的屬性增加方面，圣龍就要強得多。
此外圣龍血統與不死鳥血統一樣，都可以反復變身，只是不可以通過這種方式來增長生命。
就是說不可能我變身后增加三千生命，你把這三千干掉后，我停止后再變身，不會再增加生命。
高級魔神血統與當初離梟的蒼鷹血統一樣，在靈活度方面極高，但還不至于成為bug一般的存在。
此外高級血統受限于血量，沒有足夠血脈的神龍血統，甚至發不出幾個象樣大招。
還在沈奕還有三顆神魂和四瓶龍血。
使用第一顆神魂，紋章提示：“神魂可用于增加一百八十點神龍之血，也可用于提升為高級圣龍血統，使其威力完全化，增加三十點血量。”
“提升為高級神龍血統。”
“神龍血統等級提升。”
“圣龍體質提升為永久增加40點力量與體質。”
“龍之息威力提升為火焰傷害一百點。”
“龍血復蘇提升為每點龍血恢復25點生命。”
“龍魂附體提升為每六秒消耗一點龍之血。”
“鉆石之軀提升至強化鉆石之軀效果，強化鉆石之軀提升至完整鉆石之軀效果，對技能性攻擊削弱百分之五十，對科技類攻擊削弱百分之七十五。”
“圣龍咆哮效果提升百分之二十。”
“圣龍之怒效果提升，力量提升百分之六十，防御提升百分之二十，攻擊目標無視百分之三十防御。”
“龍之逆鱗效果提升，發射鱗片攻擊敵人，造成二十點無視防御傷害，鉆石之軀狀態下發射，造成四十點無視防御傷害。”
“圣龍降臨提升為每四秒消耗一點神龍之血。”
沈奕想了想，問：“繼續使用神魂是否能再度提升血統威力？”
“你的圣龍血脈已提升為高級，使用神魂無法再增加血統威力，除非你提升血統品階。”
“使用龍珠。”
沈奕已將那顆龍珠拿了出來。
“不完全體龍珠，使用后圣龍血統具有升級潛力，可進一步提升威力與時間，使用該道具需要支付九千點，由系統完成融合，并進行初步提升。”
“確認支付。”
“接受請求，圣龍血統晉升為s級。”
“圣龍體質提升為永久增加50點力量與體質。”
“龍之息威力提升為火焰傷害125點。”
“龍血復蘇提升為每點龍血恢復30點生命。”
“龍魂附體，每7秒消耗一點神龍之血。”
“圣龍降臨，每5秒消耗一點神龍之血。”
“鉆石之軀時間延長為一分半鐘。”
“圣龍咆哮效果提升百分之二十。”
“圣龍之怒時間延長為四分鐘。”
“龍之逆鱗效果提升，發射鱗片攻擊敵人，造成二十五點無視防御傷害，鉆石之軀狀態下發射，造成五十點無視防御傷害。”
“你的龍珠力量尚未完全吸收，血統依然擁有晉升可能，請繼續努力。”
“羽化龍蛇功受到龍珠影響，支付對應點數，可使功法等級提升。”
這最后一句，到是把沈奕呆住了。
昨天有一章寫成掌握血統需要支付63000點，這是個錯誤，雙a級應當是54000，s級是用龍珠提升的，那九千點不應該算在血統里，但我計算的時候把這部分計算進去了，所以導致出錯，抱歉。
另外，這一章關于圣龍血統的介紹太多，我本來想直接給出結果的，但是沒有過程，大家不了解其中變化與實力對比，只能盡量壓縮。別看都是數據，其實寫得很累的……恩，我盡可能今天再加更一章吧，不過就算是加更的一章，其實……其實也是寫強化的，呵呵。
                    

