第四十一章 激戰（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 激戰（上）
第57小時。
陸虎車在紐約大道上漫無目的的開著。
如果說大家原先還緊趕時間惟恐找不到變種人，那么現在這種緊迫感開始消失了。
代之而起的，是沉重的也是巨大的生存壓力。
不用想著能躲過萬磁王的進攻，既然這個家伙要追殺自己，那他就一定有把握做到。
大家的心情都不是很好，所以話也不多。
反到是小杰瑞和沈奕閑得無事隨意聊天，看起來全然不象面對危機的感覺。
“杰瑞，你是X教授的學生，為什么會跑到萬磁王手下的聚居地去？”沈奕問小杰瑞。
小杰瑞很無奈地歪了歪頭：“教授一直致力于人類和變種人之間的和平。第十二修正案出來后，他就四處奔跑，試圖游說那些政客放棄第十二修正案，避免更大的沖突。同樣他也派人去萬磁王那里，希望能說服他不要做出更加激烈的反應，我就是負責談判的人之一。”
“你？你才十歲。”
“事實上我十二歲了。”杰瑞很認真的回答：“年齡不是重點，我們是變種人，每個人都有屬于自己的能力。我的能力是激活和溝通。我可以讓壞掉的機器重新運轉又或者去感受對方的思想。負責談判的是亨利麥寇，我是他的助手！我可以告訴他，和他談判的人是否抱有敵意，又或者是否可以信任，這很重要，不是嗎？”
（亨利麥寇，就是X戰警第三部一開始出現的那個藍皮人，原人類政府的變種人事務部長，X教授的好朋友。）
小杰瑞的溝通異能可以和任何生命進行最本能方面的溝通，去感受對方的思想。這種異能的有效性取決于對方的智慧開發程度。如鳥兒等低智商或者無智商動物，他甚至可以輕而易舉的控制，但對于人類，就只能感覺到對方的一些想法，一些記憶深刻的東西。要想控制或進一步了解就會困難許多。不過即使如此，他也因為這個異能成為了亨利麥寇的重要談判助手。
“那后來呢？為什么我沒有看到亨利麥寇？”沈奕問。
“他死了。”小杰瑞神色黯然地回答：“那天我們約在一處秘密地點見面。萬磁王派來了他的得力助手喬吉middot;金尼爾。他們希望我們能加入萬磁王領導的反抗組織運動中去，而亨利希望變種人暫停反抗。但是我們沒想到，談判的地點暴露了。大批的國民警備隊突然殺了過來。亨利麥寇試圖說服人類不要動手……”
杰瑞說著說著，眼中突然閃現淚花。
他看著沈奕說：“他就站在那里，對著那些士兵大聲喊話。他想說明他的來意，想告訴他們他是來尋求和平的。可是他們……沒有給他機會。”
杰瑞的聲音嗚咽著，他終于開始哭泣起來：“后來金尼爾試圖讓我投靠他們，他要幫我報仇，我答應了。然后他把帶到一處變種人的聚居點去。他們在那里聚集，準備三天后發動一場針對人類政府的襲擊。可是沒過多久你們就來了……我不明白為什么要這樣。如果變種人犯了法，那就用法律去懲罰他們。為什么要把所有的變種人全部都當成犯人對待？然后要那樣對待我們。我恨死他們了，所以我同意了金尼爾的要求。”
沈奕輕嘆著摟過小杰瑞，撫摸著他的頭說：“這種事，我個人把它理解為新種族主義。千年以前，這片土地上曾經有過白人欺壓黑人的例子，文明在進步，人類的劣根性卻不會有任何改變。人們以為，種族平等了，就不存在種族歧視了。但實際上，它只是蟄伏起來了，并換了一種新的形式重新出現。”
“那么……和平不會出現了，對嗎？”
沈奕想了想，搖頭說：“我不知道。但我想我知道了另一件事。”
“什么？”
沈奕笑笑：“你有沒有想過這樣一個問題：為什么美國政府會知道你們的談判地點？”
杰瑞一呆，怔怔地看著沈奕。
沈奕嘆了口氣：“你的年紀還小，我本來不應該跟你說這些，不過現在看來，我有必要教你一些東西。人是這世上最可怕的動物，人們為了達到目的，往往是會不擇手段的。對于萬磁王來說，如果X教授和他的學生們能夠加入他的組織，那或許是他夢寐以求的事。但是要怎樣才能達到這一目標呢？也許該讓教授對人類政府充滿憎恨。比如……殺死某個他的好朋友。”
“哦，不！”小杰瑞怔怔地看著沈奕，他大叫起來：“不會是這樣的！他不能這樣做！”
“他已經這樣做了。”沈奕用同情的眼神看著小杰瑞：“亨利麥寇死了，你被金尼爾欺騙，留在了變種人聚居地里。X教授同時失去了他最好的朋友與學生。不過看起來X教授還沒有因此失去理智，并沒有和人類政府就此開戰。我猜萬磁王一定很失望。不過現在我們出現了，而你又來到了我身邊……讓我來猜猜接下來萬磁王會怎么做……如果我是萬磁王，在我發現有一群針對變種人的奇怪人突然帶走了一個孩子后，我會覺得這是再度勸動X教授出手的大好良機。萬磁王一定明白了一件事：如果你想逼一個愛好和平的人出手，除了讓他為死去的朋友復仇這個方法外，還有一種更好的方法，就是讓他為活著的人做點什么……”
沈奕說著，嘿嘿笑了起來：“你就是一個誘餌，用來引誘教授出手的誘餌。這就是為什么萬磁王會放我離開的緣故，也是……為什么我會接到這個任務的原因。”
最后一句，沈奕的聲音特別低沉。
當初暴風女他們有備而來，匆匆而去，也是沖著小杰瑞來的。但由于當時沈奕帶著內迪尼爾，暴風女他們不敢近身，只能先行離開。
但是現在內迪尼爾已經不在沈奕他們手上了，那么暴風女等人一旦知道情況，絕對會毫不猶豫的對他發起攻擊，把小杰瑞搶回來。
假如沒有這個任務，沈奕不用對方出手就會把小杰瑞還給他們。
可是現在，他卻不能不和X教授他們作對。
當然，沈奕考慮的是自己即將被迫和X教授等人交手，小杰瑞則震駭于沈奕的答案。
“不，我不相信，我不相信……”小杰瑞連連搖頭。
盡管他也不喜歡萬磁王，但是要說萬磁王會設下陷阱陷害亨利麥寇，他怎么都無法相信。
不僅僅是他，就連旁聽的溫柔等人也對這個答案吃驚不已。
在X戰警的三部曲中，萬磁王盡管是反派大BOSS，但他卻一直是在為變種人的生存考慮。與其說萬磁王是個反派，到不如說是屁股決定腦袋產生的思想差異。
盡管他也曾干過拋棄魔形女這樣無情義的事，卻還未主動傷害過一個變種人。
但是這次，他竟然設計陷害了亨利麥寇，就不由人不吃驚了。
“人是會變的，尤其是戰爭中。”沈奕嘆息道：“戰爭是殘酷的，是無情的。為了爭奪勝利，人們什么樣的手段都會采用。X教授太強大了，強大到他一個人就可以解決整個世界。只要他愿意，他甚至可以殺死世界上所有的人類……沒有人不想拉攏他，萬磁王也曾經這樣干過，不是嗎？”
在X戰警中的第二部中，史崔克用他的兒子杰森控制了X教授，試圖借助腦波強化儀殺死所有變種人。而萬磁王卻反其道行之，修改了腦波強化儀，試圖讓X教授殺死所有人類。
姑且不提腦波強化儀在這個世界是否還存在，是否還能發揮作用，是否容易得到，單是從能力上看，X教授的力量已經可怕到逆天。
如果萬磁王能夠得到X教授的幫助，那么他消滅人類，使這世界只留變種人的想法還真不是做夢。
這就是為什么萬磁王積心處慮的要挑起X教授對人類仇恨的緣故。
而現在，死去的人未能發揮應有的作用，萬磁王就把主意打到活著的人身上了。
看著小杰瑞，沈奕說：“如果你不相信，那就跟著我，我保證我會讓你看到事情的真相。但是在這之前，你必須答應我一件事，那就是絕不離開我。哪怕是X教授來接你，你也不要離開，好嗎？”
小杰瑞怔怔地看著沈奕，想了想，他點頭：“如果你答應我不傷害他們，那我就不和你作對。”
“當然。”沈奕笑道。
就在這時，胖子突然大叫起來：“危險！有危險在靠近我們！”
“全部小心！”這次是金剛大喊起來。
天空中突然烏云密布，仿佛黑夜一下子提前降臨。
狂風勁起，呼嘯出凜冽風聲。
“是暴風女！”洪浪大叫。
如此強烈的天氣異象，除了暴風女，真沒什么人能做得到。
沈奕說得沒錯，X教授真的派人出手了。
沒有了內迪尼爾的威脅，暴風女等人再無顧忌。
天空中現出一道人影乘風而來，銀發飛揚，雙臂高舉，仿佛飛揚在空中的女神在接受著下方的膜拜。
正是暴風女。
X教授的人竟然在萬磁王的人追上來之前先一步趕到了。
“我現在明白什么叫拉風的出場了，我喜歡這女人。”洪浪嘿嘿笑著舉槍對準天空中的暴風女。
“別開槍！”小杰瑞大叫。
“放心，我保證不會殺死她，小家伙，不過我們得讓這個女人停下給我們找麻煩的心思。萬磁王的人還在后面象狗一樣的追過來呢。”洪浪大笑著。
他正要開槍，斜刺里突然掠過一道藍色魅影。
那魅影的速度極快，竟然在空中炸出大團大團的煙霧，蓬蓬蓬蓬，就象是一團團煙花綻放。原本極遠的距離竟然在瞬間來到了沈奕他們身邊，露出一條長長的尾巴，藍色的皮膚以及奇特的符紋般的紋身。
“是寇特華格納，大家小心！”溫柔大叫出聲。
寇特華格納，四級變種人，X戰警第二部中刺殺總統的藍魔，擁有異能移形術，可以進行短距離的連續性空間轉移，再加上靈活的身手和那條如手般靈活的長尾，堪稱是近戰中的強者。只是在第二部結束后便不知所蹤跡，不過從劇情分析，寇特華格納最后的歸宿應該和X教授他們有關。
而現在，他果然出現了。
寇特華格納剛一出現，就已迅猛之勢撲向沈奕。人在急速沖刺的一刻突然化成煙霧消失，再出現時已來到沈奕頭頂上方，
長尾卷著一把鋒利匕首，狠狠刺向沈奕。
沈奕頭都不抬，隨手抓起吸血鬼之觸向著空中一架，擋住了寇特華格納這志在必得的一擊，反手靈火槍已經掏出，對準寇特華格納就是一梭子彈。
火焰子彈呼嘯著穿過一片藍色煙霧，飛向遠方，寇特華格納的藍色身軀瞬間消失，再出現時已經在車的尾部，旋身一腳踢向溫柔。溫柔嬌咤著揮鞭橫掃，長鞭劃過的卻又是一片藍煙，寇特華格納已來到洪浪的頭頂，一拳向他砸下。洪浪大叫著撲躍跳起，眼看著自己的斧頭就要劈中對方，寇特華格納的身軀卻再度消失，再出現時竟已到了洪浪的位置上，匕首急刺旁座的胖子，胖子被迫向后閃避，寇特華格納嘿嘿一笑，身后的尾巴靈活如鞭般卷向小杰瑞。
沈奕反手就是一梭子彈射向小杰瑞及其身邊。有水晶之淚的好友功能在，他絲毫不用擔心會誤傷杰瑞，不過寇特華格納卻怪叫著跳起——他就算能瞬移，也不敢把自己往子彈上撞。
沈奕大叫：“胖子，保護杰瑞，別讓他被搶走！他就算攻擊你你也別松開，他一兩下打不死你，加持精神力鎧甲！”
“誒！”胖子死死保住小杰瑞，隨手給溫柔使用了一個精神力鎧甲。
沈奕原本的意思是讓他給自己加持，沒想到他竟然給隊友加持了。
金剛隨手在小杰瑞的腦后按了一下，讓他暫時陷入昏闕狀態。
“你干什么？”胖子對著金剛大叫。
“別讓這孩子看到我們和他的朋友戰斗。”金剛冷冷回答，想了想，他說：“真讓我吃驚，你竟然有膽對我大喊大叫。”
胖子哆嗦了一下。
此時，寇特華格納再度襲來。只見陸虎車的頭頂，車前，尾部，甚至車內，到處都有寇特華格納的身影。他的速度極快，借助于瞬移的能力，在戰場中忽隱忽現，忽左忽右，行動迅捷如鬼魅般捉摸不定，這一連串的進攻打得所有人暈頭轉向。
這到不是說他強大到了這種地步，而是他的戰斗風格就適合于群戰型近身戰斗。藍魔的瞬移能力不象冒險者們的技能那樣需要冷卻時間，只要能量足夠，他完全可以不停地瞬移。對他來說，打一個和打太多個都沒有太大區別。在瞬間移動異能的作用下，他可以做到讓自己始終都處在一對一的狀態里。
不過也正由于過于頻繁的移動，使他難以形成有效的連續攻擊。冒險者畢竟不是普通人，無法對其進行連續性打擊，就很難對他們造成實質性的傷害，因此短時間內竟打成了僵局。
與此同時，天空中轟隆隆的雷聲已然響起。
云層中跳躍出巨大的雷電，形成一道道粗厚的雷柱。
暴風女雙目亮出奇特的白光，手心中電光劈啪閃耀。她的異能雖然使用時消耗時間較長，但是威力卻可謂強大無匹。
“阻止她！”薇娜大叫。
然而下一刻，一輛重型大卡車突然從對面街角處出現，向著他們轟然撞去。沈奕狂打方向盤，駕駛著車子向旁邊躲避，后邊跟著的薇娜再來不及躲開，凱迪拉克被重卡撞上，轎車如玩具般在空中翻騰著飛起。四名冒險者同時跳出車子，人在空中，只見大卡車急駛而過，卡車上現出一道人影。
冰人巴比。
冰人巴比向著他們一揚手，四名冒險者身上同時出現大片冰霜，并以肉眼可見的速度迅速向著全身蔓延。
眼看著四個人就要被凍結成冰塊，那遠程施法者帕羅突然大叫一聲，手心中現出一道紅色光弧。以帕羅為中心向著四周蔓延。紅色光弧所到處，所有冰塊全部融解。
“技能：四方烈焰2級，以自身為中心，放出一道直徑3米的烈焰火環，對周邊所有生命造成12點的初始火焰傷害，持續傷害每秒4點，持續時間5秒，技能效果優先度22。”
這原本是一個范圍性攻擊技能，帕羅將它用在了抵抗巴比的冰環攻擊上，冰火相融，正好產生對消效果。不過這種效果維持的時間不多，冰人巴比能夠釋放的冰流可比冒險者的技能要強大得多。所以薇娜等人剛一落地，立刻沖向巴比。
重型大卡車駕駛室的車門飛出，一道人影從中掠出，正是金剛狼羅根將薇娜他們攔了下來。他的沖擊速度極快，就象是一頭獵豹在奔跑，幾個跳躍間已來到薇娜身邊，揚有右手利爪，狠狠/插向萊克的胸膛。
萊克大叫一聲，兩把飛刀旋轉著飛向金剛狼，金剛狼躲都不躲，飛刀在他身上削出大片的削弱，金剛浪的雙爪已經撲的扎進萊克的身體，隨手一拔，六個血洞狂冒血水。
薇娜大叫著沖上。
技能雷極電光發動，正打在金剛狼的身上。
薇娜的雷極電光擁有傳導特性，恰巧金剛狼的金屬骨骼正是電的良導體，這一下技能打中金剛狼，只見他全身上下劈啪著閃耀出電火花，就象是一個人形大燈泡般忽明忽滅。金剛狼中了這一擊，嗷的狂叫著飛退，本來就豎立的頭發這下直得更厲害了。
但是下一刻，金剛狼卻怒吼著再度沖上，手中鐵爪揚出一道凄厲光影，狠狠劃向薇娜。
費勒從斜刺里猛沖而出，破甲擊發動，正打在金剛狼的身上。金剛狼恍若不覺，竟然扭頭對著費勒笑了一下。費勒一呆，立知不好，只見金剛浪猛然一個跨步沖到費勒懷中，雙爪同時插向費勒，竟然如打沙包般在費勒身上狂捅了十余次，利爪在費勒的身體里瘋狂/抽/插，轉眼間把費勒扎得如同一個大篩子般，全身上下瘋狂漏血。
“費勒！”薇娜大叫。
她對著金剛狼飛腿踢去，金剛狼猛回頭，在薇娜踢中他腦袋的同時，左手利爪猛的向上一頂，撲，刺進薇娜的小腿，將她牢牢地釘在了自己左手上。
左手上的鋼爪突然收回，薇娜從空中急墜而下，金剛狼高高跳起，曲臂成肘，仿佛一個大鐵錘般向著薇娜的頸椎狠狠砸去。這一下攻擊兇猛絕倫，一但砸實，以薇娜的冒險者體質也無法抵抗。
就在這時，萊克的身影從旁斜沖過來，如顆炮彈般撞入金剛狼的懷中，兩把飛刀再度狠狠/插進金剛狼身體中。
技能：刀輪舞3級，連續發出十二次攻擊，每次攻擊為正常傷害的半數，對敵人造成震蕩性傷害效果。
金剛狼人在空中，承受萊克攻擊的同時，如只野獸般嗷的狂叫起來。
他猛的曲膝撞向萊克，只聽清脆的骨骼斷裂聲，萊克的胸骨至少被這一撞斷了數根，被金剛狼暴虐的攻擊方式生生打飛。
落回地面，金剛狼羅根搖晃了一下腦袋，先前被萊克，費勒還有薇娜造成的傷口，正在用肉眼可見的速度迅速愈合著。
此時，和他交手的三人，已有兩人先后重傷。
                    

第四十二章 激戰（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 激戰（下）
金剛狼的出現，使形勢在瞬間變得急轉直下。
只有這刻，冒險者們才會知道他們面對的是怎樣強大的存在。
做為X戰警中的第一主角，金剛狼最可怕的不是他那雙利爪，而是他那打不死的特性。擁有不死之身的他，在戰斗時根本不需要留意防守，只需要進攻，進攻，再進攻。
金剛狼的攻擊與沈奕恰恰相反。沈奕是那種快速的小范圍內的連續攻擊，講究的是快速連綿，一次出手可以造成數次的攻擊效果，但是攻擊威力極低，而金剛狼的出手則一拳一腳，清楚分明，大開大閡，氣勢威猛。
這種區別完全和他們的性格及能力有關。沈奕的戰斗方式其實一種控制型的格斗，其目的不是為了最大化殺傷敵人，而是通過高速而連貫的攻擊最大幾率地發揮武器特性效果，而他本人精密的心思也的確適合于這種戰斗方式。
金剛狼則是充分利用自己身體強悍不怕受傷的特性，在敵人對他進行攻擊的同時，充分利用時機對目標造成快速兇狠的打擊。被沈奕打過十幾二十拳的人，往往還能繼續戰斗，未必有多大事。但是只要被金剛狼打中幾下，戰斗力往往已經癱瘓了大半。
一個金剛狼，就讓薇娜費勒還有萊克三人受傷，何況還有天空中的暴風女和一旁的冰人巴比……
下一刻，暴風女的雷電也已經蓄能完畢，**的雷柱轟然劈下，正打在帕羅的身上。帕羅慘號一聲，整個人幾乎都要被這一記雷擊劈焦。
血腥紋章提示：你受到了暴風女的致命雷電攻擊，造成180點傷害。
帕羅的體質一共才只有25點，這一擊就劈掉了他三分之二的生命。嚇得他連忙掏出恢復藥品服下，但是冰人巴比的寒流卻已經再度襲來。整個戰場在寒風凜冽中形成一片低溫區域，使人的移動都變得困難起來，薇娜等人只覺得自己的速度也因此減慢了許多，金剛狼卻仿佛完全不受限制。
多年的戰斗演練，早使他們彼此互相適應。
戰場上，寒流密布，天空中雷電交加，金剛狼肆意縱橫，**絕倫，薇娜四人的生命已岌岌可危。
沈奕大叫道：“溫柔金剛，你們去幫薇娜，這個家伙交給我！”
“明白！”溫柔等人迅速跳離陸虎。
冰人一翻手，大片的冰霧已經向著溫柔他們灑去，天空中的疾雷勁電**劈下，將眾人完全籠罩在這可怕的冰風雷暴之中。
“先對付冰人！”金剛大叫。
洪浪揮舞著大斧沖向巴比。
巴比單手一揚，一道冰墻已矗立在他身前。
巨斧砍在冰墻上，發出轟然的巨響。冰墻崩碎，化成無數冰片飛舞。
洪浪大笑著正要沖過去，卻看到冰墻后的巴比眼中閃過一抹笑意。
他一呆，只見那漫天飛舞的冰片突然如活了般**的卷向洪浪。
“洪浪快退下！”溫柔大叫著揮鞭。
然而洪浪卻已經退不下去。
漫天冰片在陽光下折射出繽紛的琉璃般色彩，耀花了洪浪的眼睛。
他怔怔的看到，這些冰片就如一個個雪花精靈，輕舞在自己身邊，將他包攏，如情人的手，將他**……
“它們……真美啊！”
洪浪呢喃著說。
下一刻，洪浪的動作停滯，漸漸凝固成一個冰雕。
“洪浪！”金剛大叫著向巴比開槍。
又是一面冰墻橫亙在巴比身前，將他牢牢保護在冰墻后。
此時，金剛狼已經一爪打飛薇娜，平伸雙臂向金剛狂奔而去，眼中閃爍出昂揚戰意。
溫柔嬌叱著將長鞭卷向金剛狼，靈動如蛇的鞭身在金剛狼身上纏繞了幾圈，金剛狼一楞，溫柔手腕一翻，已將金剛狼向著空中拋去。金剛的機槍狂**大量的子彈射向金剛狼。
金剛狼那飛在空中的身體竟然被子彈打得一跳一跳。
數百發子彈在這刻傾瀉而出。
金剛狼的身體如流星般重重砸向地面，將水泥地面砸出一個大凹坑。
不過下一刻，這個家伙再度從地上緩緩爬了起來。
那被機槍**掃射留下的無數血洞里，一顆顆子彈正在被擠出，彈落地面，發出一陣急促的丁冬之音。
金剛狼松了松筋骨，表情輕松，仿佛剛才那兇狠可怕的打擊，對他而言不過是次按摩。
金剛絕望的搖了搖頭：“真他媽是個打不死的小強。”
天空中一道巨大的雷柱如雷龍咆哮般狠狠劈下。
“金剛小心！”溫柔大叫著揮鞭，卷住金剛的身體向旁邊扔去。
金剛的身體擦著那恐怖雷柱飛過，就在這時，巨大雷柱突然放出十余道細小雷柱，如小蛇般飛向溫柔，狠狠地鉆進了她的身體。
“溫柔！”
金剛人在空中，只見溫柔被這一擊打得當空飛起，全身上下閃耀出絢爛的電火花，精神力鎧甲在這可怕的雷電攻擊下竟然瞬間消融，溫柔哇的吐出一大口鮮血刀在地上。
霍然回首，金剛發現不遠處薇娜等人全躺在地上。
戰場中，竟然只剩下了自己一人。
全員皆敗！
不，還有一個人。
沈奕還在戰斗。
和寇特華格納。
沒有了溫柔等人，沈奕和寇特華格納立刻變成了一對一的局面。
寇特華格納厲嘯著飛擊沈奕，沈奕手中靈火槍**傾瀉著子彈，華格納仿佛一只靈巧的猴子，猛的躍上半空，人影在空中忽隱忽現，只留下大片大片的藍色煙霧，連地面都不用觸及。沈奕就象是同時面對四面八方的敵人，完全陷入疲于應對的格局中。
然而就是這種情況下，沈奕卻冷冷一笑。
他突然左手一翻，吸血鬼之觸向著虛空無人處刺去。
恰在此時，寇特華格納的身軀從虛空中出現，正要對沈奕發起攻擊，卻發現一把鋒利的匕首已刺進他的胸前。他嗷的怪叫一聲，身軀蓬的消散成大片藍霧，瞬移到沈奕背后，正要一腳踢去，卻發現沈奕的靈火槍槍口已經轉向自己。
槍口處火光閃現。
蓬，寇特華格納再度瞬移，子彈在觸到他皮膚的那一刻穿空飛過。
一連兩次驚險躲避令寇特華格納心頭嚇了好大一跳。
他完全想不通沈奕是怎么知道自己的瞬移方向的。
下意識的，寇特華格納認為這是巧合。
再一次瞬移，他來到了沈奕的頭頂，虛空中的實體尚未完全顯現，沈奕的左拳已然揚起。
一團雷光在他的拳頭上綻放。
雷霆一擊發動！
雷霆一擊。消耗3點精神對目標造成自身攻擊加45點額外傷害，附帶百分之十眩暈效果，眩暈時間3秒，百分之十爆擊效果，雙倍攻擊威力。
寇特華格納只覺得腳底一股巨大的力量轟然涌入，一下子將他打飛入空中。
雷霆一擊百分之十的雙倍攻擊效果竟然在這時發揮作用。
華格納哇的吐出一大口鮮血，身體在一瞬間連移數次。
沒想到沈奕甩出一槍，三顆火焰子彈呼嘯著在空中轉了個彎，正打在剛出現的寇特華格納身上。
寇特華格納大叫著落在地上，身上燃起熊熊火焰。
華格納再度瞬移，這一次他可不是想攻擊沈奕了，而是想離沈奕遠遠的。沒想到他剛在距離沈奕十余米遠的地方出現，卻看到沈奕已經駕駛著陸虎車直沖而來。
陸虎車將華格納象撞玩具般撞得飛起，華格納的身體在空中連閃數次，卻終于無法全部抵消這巨大的沖擊力，砰的落在地上摔昏過去。
沈奕靈火槍一收，停出陸虎車，飛身撲向華格納的同時，吸血鬼之觸狠狠/插向華格納的咽喉。
就在這時，暴風女的雷電剛好將溫柔劈飛，冰人巴比揚出一團白色冰砂，卷向溫柔，金剛狼則沖向金剛。
“住手！”沈奕大叫。
“住手！”金剛狼大喊。
就象是快進中的錄影帶突然被按了暫停，畫面在瞬間定格。
兇猛的電柱，狂沖的金剛狼，旋舞的冰屑，在這刻全部固定。
急停的金剛狼兇狠的眼神瞪著沈奕，巴比手中的冰砂則如舞動的雪精靈般回到他的手上。
金剛迅速沖過來，背著溫柔回到沈奕身邊。他的槍口一會指指暴風女，一會指指冰人巴比，反到是沈奕，好整以暇的用膝蓋頂著華格納，吸血鬼之觸則指著他的喉尖，同時對溫柔使用醫療術。
輕哼一聲，溫柔從昏迷中醒來，看到沈奕，輕笑說：“又被你救了一次呢。”
沈奕微笑道：“沒辦法，我是‘神醫’嘛。我父母真有先見之明。”
溫柔和金剛同時噗嗤笑出聲來。
“你是怎么做到的？”金剛指指華格納：“你怎么知道他會瞬移往哪個方向？”
沈奕笑道：“等空下來再告訴你們吧，現在可沒時間談這個。”
天空中的暴風女緩緩降落，被勁風鼓動的衣服獵獵作響，看上去仿佛女神下凡。
她落于地面，大步走來與金剛狼站在一起，大聲說：
“放開我們的伙伴。”
“這也正是我想說的。”沈奕微微一笑。
他看看被凍成冰雕的洪浪，用嘴努了一下。
巴比將手往冰雕上一放，冰融，洪浪大聲咳嗽著摔倒在地上。
他全身**的，凍得直發抖。
金剛狼反手一抓，把洪浪提在手中，鋼爪駕在洪浪的脖子上：“那么我到是有個建議，一換一怎么樣？”
“我不喜歡這個建議。”沈奕搖搖頭：“我看不如這樣吧。你們把我的人全部放了，然后立刻離開這里，并保證接下來的時間不再找我的麻煩。那么在……十五個小時后，我會讓這藍皮猴子離開。”
“這可不公平，你只有一個人質。”巴比大聲道。
沈奕迅速反問：“你們為什么而來？”
“杰瑞。”金剛狼回答。
“那我就有兩個人質。”沈奕正色道：“前一個人質交換我所有的伙伴，后一個人質交換你們在后來的十五個小時里不找我的麻煩，怎么樣？”
“是嗎？也許我該先把你的伙伴殺到只剩一個，然后再和你做交易。”金剛狼大吼著用鋼爪對準洪浪的眼睛。
“你以為我在乎？”沈奕冷笑，他把靈火槍舉起，對準金剛狼：“你那邊有我五個人，你殺一個，我就砍斷華格納一支胳膊。殺兩個，就是兩支胳膊。殺三個，就再加一條腿。讓我們看看到底誰更下得去手，要不要現在就開始？”
暴風女和金剛狼以及巴比互相對視。
巴比喃喃道：“那個家伙一定是在恐嚇，他在嚇唬我們。他絕不可能不在乎他伙伴的生命。”
“也許是，也許不是，我們不了解他們，不知道他們是什么人。”暴風女低聲回答。
金剛狼叫道：“他不敢，他要是真敢這么做，他所有的伙伴都會死光。”
“哦，是么？”沈奕嘿嘿笑道：“那不如這樣吧，這個伙伴我來殺。”
說著他突然對著洪浪連開三槍。
金剛狼大吃一驚，連忙把洪浪往自己身后一拖，除一發子彈打中洪浪外，還有兩發全打在金剛狼的身上。熊熊火焰在金剛狼身上燃燒，金剛狼卻恍若不覺，連忙察看身后洪浪的狀況。
那一槍正打在洪浪的胸前，打出了一個猙獰的血洞。
“你這個瘋子，你差點殺了他！”金剛狼大叫。
“沒錯，我說過我有交換死亡的決心和準備，那么你們準備好了嗎？”沈奕冷酷道。
暴風女等人臉色頓時大變。
沈奕左手吸血鬼之觸一翻，已狠狠砍向寇特華格納的左臂。
“不，等等！他還沒死！”暴風女大叫。
沈奕迅速改砍為刺，一刀扎進華格納的臂膀中，把華格納當場痛醒。
沈奕揮拳給華格納迎頭一擊，再度把他打昏，免得他再用移形術逃逸，然后抬頭看看暴風女等人，笑道：“既然他沒死，那這條胳膊就不用斷。瞧，我還是很講公平的。”
“混蛋！”金剛狼怒吼起來。
他對著暴風女和巴比大喝：“那個混蛋真干得出來！他真干得出來！他不是在開玩笑！”
對于金剛狼他們這些重視伙伴的人來說，他們也許永遠也想不通，什么樣的人可以如此無情的拋棄自己的戰斗伙伴。尤其是在這種情況下竟然主動對自己的伙伴開槍。
“好吧好吧！”暴風女大叫道：“你贏了，我們可以把所有人都還給你，并保證不會再找你的麻煩，但你必須把寇特和杰瑞都還給我們。實際上本來沒必要打這一架的，我們只是想帶回杰瑞。”
“如果你們早點來帶走就好了。”沈奕遺憾道：“我只能先把這個藍皮猴子交給你們，至于小杰瑞，你們暫時不能帶走他。”
“這不行！”金剛狼怒吼。
“我保證我不會讓他受到傷害。”沈奕嚴肅道：“我從沒想過要傷害一個孩子。我想你們也知道我們在這里就是來殺變種人的，但是有些變種人不在我們獵殺的范疇里。比如你們，比如這孩子。”
“那為什么不能放他走！”
“因為我他媽的做不到！”沈奕憤怒的大叫起來：“別再廢話了，十五個小時后，這孩子還給你們，但現在他必須跟著我。我說過了我不會傷害這孩子，如果我要殺他我早就殺了！”
“不，絕不可以。就算這樣，他跟著你們也太危險。萬磁王正在追殺你們！”
“哦，是么？那你們就幫我擋住他們怎么樣？”沈奕反問。
暴風女金剛狼等人目瞪口呆。
“這個混蛋還真敢要價啊。”金剛狼喃喃道。
就在這時，胖子抱著杰瑞從車上跳了下來。
他湊到沈奕的耳邊輕聲道：“我感覺到后面有很強大的危險，可能是萬磁王的人正在追上來，速度很快。”
沈奕心中一凜。
他不動聲色道：“談不攏也沒關系，我看不如這樣吧，你們把我的人都放回來，我就把寇特華格納交給你們。至于那孩子，那屬于下一個問題，怎么樣？”
“你先放人。”金剛狼叫道。
沈奕不齒冷笑：“當我是白癡嗎？我這里就一個，你們手上有五個。當然是你們先放人。”
“那不行！”
“你最好是行！”沈奕抱著華格納走到場地中間：“瞧，我就站在這里，我就是人質，我跑不了。讓我的人回來，然后我把你們的人還給你們。”
暴風女和金剛狼互相看了看，終于點頭。
薇娜洪浪等人被放了回來，在走過沈奕身邊時，薇娜對沈奕叫道：“費勒和帕羅快不行了。”
沈奕抬手按在費勒的傷口上，卑鄙之醫療術發動。
洪浪捂著胸口大叫：“還有我，你個龜兒子竟然對老子開槍。”
沈奕把新手用槍扔給洪浪：“沒時間了，你們自己處理吧，現在立刻離開這里！”
暴風女等人臉色大變，沈奕把吸血鬼之觸對準華格納的咽喉大叫：“別動！我會把人還給你們，但要等我的人離開之后！”
“那杰瑞呢？”
“他沒有條件可談。”
“你這個騙子！”暴風女終于明白自己上了沈奕的當，他竟然情愿以自己為人質，也不愿意把杰瑞交給他們。
遠處金剛等人正對著沈奕呆看，沈奕怒吼起來：“還傻站著干什么？快滾！帶著杰瑞離開這！”
金剛等人再不猶豫，跳上陸虎車，薇娜等人也再度搶了一輛法拉利，跟在陸虎后面呼嘯離去。
眼看著金剛等人離開，遠處影影綽綽出現大批的變種人身影。
是萬磁王的手下，他們終于趕來了。
暴風女厲嘯起來：“把寇特還給我們！”
沈奕拖著寇特徐徐向后退去：“想要他？可以。”
吸血鬼之觸突然在空中劃出一道凄厲的弧光，狠狠向著寇特華格納扎下。
“不！”暴風女金剛狼等人同時狂叫。
沈奕的匕首瞬間在寇特的身上連扎四五個大洞，鮮血狂流。
隨手將寇特拋出去，暴風女揚手一陣疾風托住了華格納的身軀。
金剛狼虎嘯著沖向沈奕，沈奕抬手就是一梭子彈打向華格納，金剛狼被迫轉移方向，硬是用自己的身體擋住沈奕的攻擊，沈奕已轉身走進一條巷子。
遠方，數以百計的變種人正在**涌現，向著這里狂趕。
                    

第四十三章 追擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 追擊
穿過那條長長的小巷，沈奕來到一條街上。
不遠處一家酒店正在營業中，另一條街上發生的戰斗對他們似乎并沒有產生太大影響。
沈奕快步穿過街道，來到酒店門口。
在進入酒店的一刻，他回頭望了一眼，只見小巷那邊已經沖出十余名變種人。
他們將槍藏在衣服中，一個個身穿風衣跟著沈奕而來，而在遠處樓頂上，暴風女他們則矗立樓頂，正死死盯著沈奕。
沈奕轉頭向酒店內走去。
迅速穿過大堂，沈奕走進電梯口，按下通往頂樓的按紐。
一名客人正要進入，卻被沈奕禮貌地拒絕：“對不起，先生，這電梯出了故障，需要維修。”
電梯門緩緩關上。
一名變種人此時已經進入酒店，遠遠看到沈奕的身影在電梯門關上的同時消失，他轉頭大叫：“他進了電梯！”
一名變種人看了一眼電梯上的指示燈，立刻道：“他是去四樓！”
后面陸續跟進的變種人，為首一人正是曾經跟在萬磁王身后中的兩男兩女中的一個。那人低喝道：“把酒店包圍，別讓他跑了！你們幾個去各逃生出口，你們幾個先去四樓攔截，記住，沒看到他不要輕易用槍。”
兩名酒店保安看著一大群人氣勢洶洶地沖進來，正要過來說什么，一名變種人已經捏住其中一人的喉嚨道：“嘿，小子，別給自己找麻煩，現在是非常時期！”
酒店中所有人都自覺的不再說話。
七八名變種人迅速沿著樓梯口向上跑。
他們的速度極快，用的也不是正常的奔跑方式，而是如猿猴般的縱跳著上去，每一次跨躍，竟都是大半個樓層。有人甚至手腳并用的在墻壁上奔跑，忽上忽下，還有人則干脆在扶手欄桿上奔跑，仿佛在扶欄上滑行一般，只用了片刻功夫就已經來到頂樓電梯出口。
七八個人同時將槍口對準了電梯。
隨著電梯升到四層，電梯門緩緩打開。
空空如也。
其中一名變種人立刻使用對講機：“喬吉，他不在這。”
樓下的那為首變種人喬吉立刻回頭道：“拉里，看看他在哪。”
身后一名黑人變種人點點頭，眼睛泛出一片奇異的光亮。
他的瞳仁中竟然現出大樓內部的結構圖，隨著腦袋的轉動，畫面不停地變換：“那只老鼠不太好找。”
“再努力些！”
“是的我在努力……讓我再看看……我看到他了！”
“他在哪？”
“見鬼，他就在頂樓，就在電梯里，和瑞徹他們幾個在一起！”拉里突然尖叫起來。
他的瞳仁畫面中可以清楚的看到一道人影突然從電梯中飛出，如電般沖進那幾名沖上四樓的變種人群。那人影速度極快，左手匕首翻飛，劃過一名變種人的咽喉，在帶出一抹血花的同時，那人影一個矮身，同時右手的槍已經噴吐出一片火光，打在另一名變種人身上。
所有的變種人同時跳起，但是下一刻，那人影急速沖擊不停，一頭撞進一名變種人的懷中，匕首扎進那變種人胸膛的同時，將那變種人往自己身后一拖，擋住了射向自己的子彈，同時用腳在墻上一蹬，人已飛躍而起。
在空中做了一個優雅的弧形回轉，匕首橫空掠過，一名變種人的腦袋飛出，腦腔中大股的鮮血如井噴般狂涌。
人在空中，那人影已經連續扣動扳機，無情的射殺著其余的變種人。
待到那人影落地面，所有的變種人已全部倒下……
瞳仁之中，一片血色，一張冷酷的臉出現在拉里的雙目中。
拉里睜大著眼睛幾乎無法呼吸，他大叫起來：“他們死了！他們全死了！”
“我看到了。”那個叫喬吉的變種人深吸了一口氣。
下一刻，沈奕把武器一收，向著通道另一頭跑去。
拉里大叫：“他正在去頂樓！我快支撐不住了。”
說著這變種人閉上眼睛軟倒下去。
喬吉回身大叫：“頂樓有什么？”
一名接待員驚駭回答：“是個旋轉餐廳。”
“一半人跟我來，其他人繼續封鎖這里！”喬吉大叫道。
大批的變種人蜂擁著沖向樓梯，向著頂樓奔去。
穿過一條長長的通道，轉過一個轉角后，沈奕打開對講機，將耳麥放在嘴邊后繼續向著頂樓走去：“金剛，你們那邊怎么樣？”
“帕羅死了。”
沈奕微微一怔：“怎么會這樣？”
他為了更好的集中精力于戰斗，因此關閉了血腥紋章的提示功能，并未知道這件事。
“你的醫療彈無法治愈帕羅，冰人巴比的寒流有很強的侵蝕性，造成了他的內臟破裂和嚴重的持續性傷害……薇娜他們很傷心。帕羅一個人頂住了巴比的攻擊。你怎么樣？”
沈奕正要回答，血腥紋章傳來提示：“杰瑞拉西奧距離你超過1公里范圍，第一次警告，第一次警告！”
沈奕連忙道：“金剛你千萬不要離開我超過三公里，否則我就死定了。現在一大群變種人正象狗一樣追著我，暴風女他們決定旁觀，我正在一家酒店里和他們兜圈子。”
“明白，你在哪個酒店？我們去接你。”
“威廉馬丁酒店，你們最好悠著點，變種人肯定把整個酒店都包圍了。另外我需要關于這幢酒店的具體結構圖。”
“溫柔，打開地圖。”
耳麥中傳來溫柔的說話：“我正在打開地圖，沈奕，告訴我你現在在酒店的哪個位置。”
“正在去頂樓的路上。”
“好的……頂樓是旋轉餐廳，你是怎么上去的？”
“坐電梯到四樓，然后步行穿過一條長廊，走另一邊的樓梯上去的，那里有個回形長廊，看上去挺不錯的。”
耳麥中傳來溫柔點擊地圖傳來的聲音，片刻后溫柔叫道：“找到你現在的位置了，頂樓方向有四個出入口，有一個出入口在西南，那是緊急逃生出口，后面是個巷子。你從那里出來的話，我們應該可以接應到你。”
“明白了，怎么走？”
“你繼續向前走，上到頂樓后進左首拐角，然后向右轉，就會看到那個緊急出口。”
沈奕快步走出樓梯口，按照溫柔所說的走過兩個拐角后，來到一處樓梯口，樓下清晰的傳來變種人們追逐的腳步聲。
沈奕迅速回頭：“此路不通，有變種人從這里上來了。”
“該死！”耳麥中傳來金剛憤怒的大叫。
“我需要新的路線。”沈奕越走越快，身后身前到處是變種人的腳步聲。
“去餐廳！”溫柔大叫起來：“旋轉餐廳有個雜物間，去那里，我告訴你怎么做！”
“怎么走？”
“就在你上來的地方右轉，你會看到一個廚房，出了廚房就能到餐廳，那是近道。”
沈奕迅速回到原來地點右轉過去，果然見到一個廚房，他快步向廚房走去，樓梯口此時已傳出變種人清晰的腳步聲。
他們上來了。
沈奕快步來到一臺冰箱后貼邊站立，一名端著蛋糕的廚師詫異地看著沈奕，沈奕把食指放在嘴邊對他做了個噓的手勢。
一名變種人恰好在此時沖了過來。
沈奕翻手抓住那變種人的衣領把他拎了過來，按到自己懷中，手臂**，將那變種人的脖子生生扭斷。
那廚師嚇得正要大叫，沈奕已松開變種人，堵住了那廚師的嘴，隨手在蛋糕上挖下一塊塞到自己嘴里，笑嘻嘻地說：“味道不錯。”
他扭頭離去。
又有兩名變種人沖了過來，正看到先前那變種人的尸體，回頭大叫：“他在這里！”
十數名變種人沖了進來，手中的武器同時對著廚房各處開火。
子彈在廚房中亂飛，所有的廚師嚇得紛紛抱頭蹲下。
“沈奕，你那邊怎么樣？”
“正在上演交響樂。”沈奕一偏頭，一發子彈擦著他的臉打在旁邊吊著的一個平底鍋上，發出了丁冬的悅耳之聲。
一名變種人大叫著跳起，在空中滑行著飛向沈奕，沈奕反手一揮，一個大鍋已經砸向那變種人，鍋中的熱油正澆在他臉上，那變種人哀號著捂臉倒地，拼命翻滾。
另一名變種人從后方悄悄摸了過來，試圖給予沈奕致命一擊，沈奕猛然一個回身跳起，身后風衣一甩，左手吸血鬼之觸從那變種人的天靈蓋刺了進去，**一拔，血水摻合著腦漿迸了他一身。
至少七八名變種人隨后沖至，沈奕頭一低，往前沖去，無數子彈在他后面掃射，蹦出大片的火花。
廚房里有一個長長的不銹鋼餐臺，沈奕縱身一跳，跳到餐臺上，一路滑行過去，將餐臺上擺放的食品統統撞落，直到落下餐臺，瞬間蹲下，追擊的子彈擦著沈奕的頭皮飛過。
沈奕手中的靈火槍也同時開火，他明明是背對著眾人靠在掩體后，子彈卻在離開槍膛后自動后轉，呼嘯著飛向三名沖得最前的變種人。
三名變種人咽喉中彈，在飚射出一股血泉后仰天栽倒。
其中一個竟然還掉落出一只盒子，沈奕用背一頂，那長餐桌立刻向后移動，沈奕一個翻滾，抓起箱子向著廚房另一頭跑去。
子彈追著他飛舞，將整個廚房變成一片鐵血殺場。
沈奕隨手舉起一個煤氣罐往后方一扔，煤氣罐滴溜溜地滾落到幾名變種人腳下。
其中一名變種人臉色大變：“不好！”
靈火槍的子彈已鉆入煤氣罐中。
隨著這一聲爆炸聲響，劇烈的火光將整個廚房吞沒。
對講機旁的溫柔大叫一聲，把對講機扔到一旁。
“你怎么了？”對講機里傳來沈奕的聲音。
“沒事，被震了一下，下次再發出噪音時記得打個招呼，我剛才用了聽力感知。”溫柔沒好氣的大叫。
“我很抱歉，我到餐廳了，現在往哪走？”沈奕走出廚房，向著四周看看。
豪華餐廳中的客人正驚恐的看著廚房中發出的火光，還有從火焰中漫步而出的沈奕。
“餐廳有兩層，通過一個木制小旋梯上下的，看見了嗎？”
“看見了。”沈奕只是掃一眼，就已經把這里所有的格局盡收眼底。
“旋梯后面有道門，那就是雜物間，進去。”
廚房后已再度傳來變種人的聲音，沈奕再不猶豫，沖向小旋梯口，路過酒吧時，順手取走一瓶路易十四，對那長得不錯的女接待笑道：“記在我跟班帳上。”
“您的跟班？在哪？”那被嚇壞的女接待完全是出自本能地問道。
沈奕用大拇指指指身后，拐角處的廚房中已經沖出三四名變種人，正四處張望。
下一刻，沈奕已經快步走到旋轉木梯口后的小門，推門而入。
看看四周他說：“我到雜物間了，這里沒有路。”
“雜物間上面有個通風口，爬進去。”
“見鬼，那不是路。”
“對你來說那就是路了。”
“……好吧。”沈奕隨手把酒瓶往紋章里一放，用手一扒，將通風口上的鐵柵欄拉了下來，隨后跳進通風管道口，同時對著耳麥大叫：“告訴我這條管道通向哪里？”
“你不會喜歡那答案的。”溫柔笑道：“這是條垃圾出口。”
“……”沈奕無奈的松手，整個人順著管道向下滑去。
就在這時，雜物間的門再度被踢開，那為首的變種人喬吉金尼爾親眼看著沈奕從管道處滑下，他大吼著跳進管道中。
沈奕是腳下頭上地往下跳，那變種人喬吉金尼爾卻是頭下腳上的形勢往下直落。
他人在管道中滑行，手里的槍卻朝著沈奕**射擊。
沈奕身上連閃數道白光，防彈道具的消耗度飛快的下降著。沈奕轉身舉槍對著喬吉射擊，令沈奕驚駭的一幕立時出現。喬吉整個人突然間變得又扁又平，仿佛張紙般貼著管道下滑，沈奕的子彈全數從他身邊掠過。
“該死！”沈奕眼看著沒有打中喬吉，此時他們已經滑入了第一個轉彎口，沈奕眼中頓時消失了喬吉的身影。
這條管道的線路極為復雜，七彎八拐彎道極多，兩個人一前一后的下滑著，暫時誰也看不見誰。
沈奕對著耳麥大叫：“有個能把自己身體變得很扁的家伙跟著我進管道了！他是萬磁王身邊的一個重要手下，問問小杰瑞，那家伙是什么人。”
片刻后，溫柔回答：“喬吉middot;金尼爾，橡皮人，原美國海軍陸戰隊隊員，擁有出色的格斗技術。在一次搏擊訓練中，他發現自己的身體出現了怪異的癥狀，他的身體變得非常有彈性，可以卸掉外部攻擊，而且能夠自由的拉長變平自己的身體……就象是神奇四俠中的神奇先生。”
“不錯的能力。現在這個家伙在管道里追著我，見鬼，他下滑的速度比我快！”
沈奕抬頭看了看上方，只見喬吉middot;金尼爾就象是顆炮彈般象著自己直沖而來——這家伙為了加快下落速度竟然讓讓自己的身體變得的更加細長。
沖出第一片彎道區的時候，喬吉middot;金尼爾來到沈奕的頭頂，兩人面面相對，同時用槍對著對方開火。沈奕的頭一偏，喬吉middot;金尼爾的槍口在他臉邊**一條火舌，灼熱的氣焰幾乎要將他的臉烤熟，同時沈奕的靈火槍也擦著喬吉middot;金尼爾扁平的身體飛過。兩個人同時用另一只手抓向對方持槍的手。沈奕剛抓住喬吉middot;金尼爾的右腕，只見對方的手腕突然變得滑不溜手，整條手臂突然伸長，竟然如條蛇般在自己的手臂上繞了幾圈，同時槍口已再度對準了沈奕的腦袋。就在他要扣動扳機的一刻，沈奕猛的用頭一撞，喬吉middot;金尼爾沒想到對方還有這一手，一時沒能抓住槍，手里的槍脫手飛出，在管道中碰撞著發出巨大的回聲。
不過沈奕拿著靈火槍的手臂也被喬吉middot;金尼爾纏住，仿佛鞭子一般狠狠抽在靈火槍上，把靈火槍打離沈奕的手心。
兩個人同時失槍，在管道中一邊急速下落一邊彼此糾纏起來，他們在管道中橫沖直撞，你打我一拳，我撞你一下，整幢大樓只聽轟隆隆的聲音一路由上至下迅速傳來，聽得外面的人目瞪口呆。
而在管道中，沈奕已經陷入了危局中。
喬吉middot;金尼爾兩條手臂如蛇般纏住沈奕的同時，整個人都如同一條巨蟒般游向沈奕的身體，竟然用自己的身體當成繩索，將沈奕纏繞起來。原先兩個人是一上一下的墜落，此刻竟變成了喬吉middot;金尼爾纏繞著沈奕一起墜落。
“你……死定了！”喬吉middot;金尼爾看著沈奕嘎嘎怪笑起來。
此刻他的身體捆綁著沈奕，惟有一個腦袋和沈奕平行，看著沈奕露出猙獰的大笑。
他猛然張嘴，只見他的嘴在瞬間被支撐的無比巨大，仿佛一個恐怖的巖洞。他的嘴張得如此大，以至于沈奕已經完全看不到他的臉，因為他的所有臉部骨骼都已經被擠壓到腦后去。
“洪浪，這個家伙可比你大嘴多了！”沈奕喃喃道。
眼看著喬吉middot;金尼爾就要一口咬下，沈奕突然一頭撞在了喬吉middot;金尼爾的牙齒上，痛得喬吉middot;金尼爾發出大聲的慘呼，沈奕左拳一團電光已然亮起。
雷霆一擊！
由于喬吉middot;金尼爾的身體完全貼著沈奕，這一記技能他根本躲避不過去。
隨著技能的發動，喬吉middot;金尼爾再度痛呼出聲，整個身體都抽蹴起來，拉長的身體迅速變回原形，兩個纏在一起仿佛相親相愛的男人終于分開。不過這一擊雖然凌厲，卻并沒有對喬吉middot;金尼爾造成致命傷害，四級變種人不僅在能力方面強于一般的變種人，在體質方面也得到了明顯的增強。
轟隆隆的管道墜落終于結束，兩個人一先一后掉進了一個大垃圾箱中。
成包成包的塑料袋將兩個人徹底淹沒。
喬吉middot;金尼爾大叫著跳出，一拳打在沈奕的臉上，沈奕抓住金尼爾的腳向外一扳，沒想到金尼爾的身體紋絲不動，只是他的那條腿被沈奕擰麻花般擰了過去。沈奕一呆，金尼爾已經厲笑著又是一拳擊去，沈奕側手讓開，左手吸血鬼之觸立現狠狠削向對手，刺向金尼爾的小腹，但是金尼爾的身體卻如拉長了的皮筋般向后方彈去，匕首根本無法夠到對方。
金尼爾大叫著連踢數腳在沈奕的胸口，沈奕飛起的同時，也飛腿踢向金尼爾的脖子，金尼爾的腦袋一陣滴溜溜亂轉，他的脖子竟然打了一個結，隨后又唰的轉了回去。
金尼爾搖晃了幾下，顯然這種特殊方式的轉圈還是使他有些眼暈。
沈奕落回垃圾堆，金尼爾獰笑著撲過去，揮拳狠揍沈奕，他抓著沈奕的脖子大叫：“曾經有一次我在看電影的時候，有個老太婆拼命地在我背后嘮叨。我很煩她！所以我就回頭看了她一眼，當然，我的身體沒動。你猜結果怎樣了？”
金尼爾得意的大笑：“她被嚇死了！哈哈，我要擰斷你的脖子，讓你看看的**長什么樣，我猜你這輩子都沒見過自己的屁/眼！”
“我從不想見那種惡心的玩意。”沈奕冷冷道。
他突然抱著金尼爾跳出垃圾箱，抓住金尼爾身體猛然向后一甩，將金尼爾整個人摔了出去。
金尼爾人在空中還囂張的大笑：“沒用的，你殺不了我的！”
然而下一刻，他愕然發現自己的落腳點竟然是一臺攪拌機，下面那巨大的入口仿佛一張大嘴正等著吞噬自己。
“哦，不！”金尼爾絕望大叫著落入機器中，沈奕扔出手中的吸血鬼之觸，正中那攪拌機開關。
機器在巨大的轟鳴聲中運轉，伴隨而來的是金尼爾的聲聲慘叫。
攪拌機的出口，大量的血水和著肉末吐出。
“下次還是讓老太太看這個吧。”沈奕冷冷道。
他在從管道墜下的那刻，就已經看到垃圾箱外面的那個攪拌機。精密天賦使他對周邊事物的觀察能力大大提升，也使他的記憶更加精確。沈奕完全憑借著記憶中那個攪拌機的位置把金尼爾扔了出去，果然解決了這個麻煩的家伙。
殺死了金尼爾，地上出現了一個箱子，沈奕將箱子揀起，又從垃圾箱中找出自己那把靈火槍，再把吸血鬼之觸也收回，這才快步離開垃圾處理間。
大樓外的小巷中，溫柔他們的車已經在巷外等侯了，車旁躺著幾個變種人的尸體。
沈奕跳上車：“下次指路的時候最好給我指條好點的。”
一旁的溫柔皺起了可愛的小鼻子：“我也這么想來著……你身上可真臭。”
                    

第四十四章 后手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十四章 后手
第58小時。
陸虎車在道路上飛奔，法拉利在后面跟隨。
可惜的是，那個帕羅已經不在了。
“現在可以說說你的問題了吧？”溫柔突然道。
“什么？”沈奕裝糊涂。
他正在忙著給自己換衣服。
把原來的臟衣服扔掉，重新換上一套新的阿瑪尼的服裝。
隨手又打開得自金尼爾和另外一個變種人的兩個箱子。
只是看了一眼，沈奕就憤怒的扔給金剛：“晦氣，金尼爾的這個除了一顆能量珠，竟然只有一捆黃色炸藥，反到是那個一級變種人出了三捆黃色炸藥，便宜你了。”
金剛呵呵傻笑起來，毫不客氣的把能量珠用掉，能量提升到210點。
溫柔瞪著他：“別轉移話題，你到底是怎么做到的？在棕櫚林里殺死那個冒險者的手法，還有你怎么看破寇特華格納的瞬移方向的？”
“啊，這個問題么……”沈奕剎有其事的點點頭，他想了想說：“屬于收費回答。”
溫柔大叫著舉起鞭子做勢要抽沈奕，沈奕大叫道：“OK，OK，我回答。我開啟天賦了。”
所有人同時看向沈奕。
金剛猛砸方向盤：“我早該想到的，你是進入了天賦蘇醒期的。不過你是什么天賦，怎么能做到那樣的？”
沈奕這才把自己的天賦特性說了一下，金剛洪浪等人聽的嘖嘖稱奇。
洪浪咧著嘴笑：“知道你小子腦子好，連開啟的天賦都和腦子有關。那么說你可以瞬間看到，記錄并且學習很多東西了？所以你能象那個北區的家伙那樣去戰斗？”
沈奕立刻回答：“那不僅僅是行為復制那么簡單，還必須通過不斷的戰斗去苦練，掌握和完善，我才剛剛開始，我的攻擊只是看上去花哨，實際上根本沒有什么傷害威力，完全是靠了武器的效果。”
溫柔問：“那你是怎么看破寇特華格納的移動的？”
沈奕聳了聳肩：“這就得感謝精密天賦給予我的細節掌握能力了，他對他行動的觀察效果遠超過他的想象。不過這不是最重要的，最主要的原因是他不該和我一對一作戰。”
“一對一難道不是對你不利嗎？”
“恰恰相反，是對他不利。”沈奕笑道：“別忘了這個家伙的能力是什么。他能夠自由移動到任何角落去，對他來說對付一個人和對付四個人并沒有什么區別，他才不用在乎他面對多少敵人呢。當他同時攻擊我們四個人時，誰也不知道他的下一個攻擊目標是誰，所以我根本沒可能去預測的他下個移動位置。但是當他對付我一個人時，就不一樣了。”
溫柔眼中一亮，大叫起來：“他要對付你，那么無論他怎么跳來跳去，都不可能離開你身邊，是這樣嗎？”
沈奕嘿嘿一笑：“沒錯，這無形中已經束縛了他的移動位置。別忘了我當時還坐在車里，這就進一步局限了他的移動位置。”
“可即使這樣你還是沒道理能掌握他的每一次移動啊，尤其是最后他都跳出車了。”
沈奕沖著溫柔眨眨眼：“哦，那就取決于另一個問題了。要知道移形術只能移動到自己可以看到的地方。”
在X戰警的第二部里，X教授被史崔克劫持，要殺死所有變種人。正是寇特華格納運用移形術把自己傳送到鐵門之后，把教授救了出來。在他救人的過程中，他曾經說過，他的瞬移必須是自己能夠看到的地方，否則很有可能把自己傳送到墻里去。
盡管那一次，他毅然冒險沖進了自己看不到的門后，但那畢竟是經過計算后的冒險行為。
平時的作戰，寇特華格納絕不可能也這樣干。
因此在這種情況下，沈奕要想知道寇特華格納的下一個瞬移位置，其實非常簡單，就是捕捉對方眼神。
還是在很小的時候，沈奕曾經和青青做過一個猜拳游戲。由青青將一枚銅板放置在手心中，然后由沈奕來猜測她放在了哪只手里。
就是在那個時候，細心的沈奕發現，青青每一次從背后把兩只手伸出來時，都會習慣性的看一眼那藏錢的手。通過對這個眼神的捕捉，沈奕創下了猜硬幣百發百中的記錄。
不過這種眼神捕捉的方法，只對孩子有用，成年人更擅于隱藏自己的眼神。
可是寇特華格納不行。
他每移動一處地方，必須要保證該處在自己的視野范圍之內，這已經是一種本能習慣，否則胡亂移動，將會給自己帶來極大的危害。
當然，人的視野非常寬廣，一個眼神，所可以容納的距離范圍是大不相同的，光憑這個就想預測到寇特華格納的移動點是不可能的。
但由于寇特華格納和沈奕一對一，就只可能在沈奕身邊出現，所以他的瞬移位置立刻變得極為局限，因此沈奕很輕易的就能得出寇特華格納最可能瞬移到的位置，并迅速做出反應。
至于說最后用車撞飛寇特華格納，則更是加上了對心理的分析。
三次移動被沈奕準確捕捉到，使得寇特華格納信心大失，沈奕吃準了他的心態，再加上自己的前方是車窗擋風玻璃，寇特華格納無理由移動那個位置攻擊自己，因此沈奕知道他一定是想跑。
很多事情看上去離奇，說穿了其實不值一文。
聽到沈奕的答案，所有人都翻起了白眼。
在激烈的戰斗中捕捉對方的眼神，這種事說起來簡單，卻也只有開啟精密天賦的沈奕感覺輕松吧？
洪浪有些不可置信的看著沈奕：“這么說……你不但觀察能力很強，你甚至可以把你先前看到的記憶象倒帶一樣倒回去重新看，而且是從各種角度？”
沈奕點點頭。
“那你能不能看到你視野里根本未曾出現過的東西？”
“還沒試過不能確定。”
洪浪連忙問：“比如你在一個房間里，我在另一個房間里，你能看到我那個房間里發生的事嗎？”
沈奕回答：“我估計是不能的。”
洪浪松了口氣：“那是最好不過，不然老子就沒隱私了。”
“不過象現在這樣我坐后排，你坐前排的時候，即使不用三維記憶，我也能看到一些我本來可能看不到的東西，比如……”
“比如什么？”
“你的褲子拉鏈開了。”
洪浪低頭一看，怪叫一聲，匆忙地把自己褲子拉鏈拉上。
車上所有人同時發出大聲的暴笑。
笑聲傳到后方開車的薇娜耳中。
她的臉色陰沉。
突然間她把車子加速，過駛陸虎，將法拉利停在了路中間，擋住去路。
金剛一個急剎車，險險撞上對方。
“喂，婆娘，你干什么呢？”洪浪大叫起來。
沈奕拍拍洪浪的肩膀，輕聲說：“他們才死了個同伴，我們卻在大聲的歡笑……得學會理解對方。”
薇娜一推車門走了出來。
她冰冷的眼神死死盯著沈奕道：“如果我向你提議，合作到此為止，你不會感到驚訝對嗎？”
沈奕嘆了口氣從車里走出，來到薇娜的身前，他說：“我知道剛才的事是我們不對，對于帕羅的死，我也感到難過……”
“你根本就不在乎！”薇娜大聲叫道：“別用這種假惺惺的口氣跟我說話。對你來說我們不過是一群可以利用的人！”
沈奕看看薇娜，這位金發美女因為憤怒而使得胸膛不停的起伏，層巒疊起，性感動人。
想了想，沈奕點頭：“你知道謊言是人類的一種交流工具，它可以幫助我們做到許多事而不需要付出什么代價。有時候人們會沉浸在欺騙對手的感覺中，并為此洋洋得意。但謊言同時也是一把雙鋒刃，當謊言用于對待自己人的時候，它就會反過來傷害到我們自己。幸好你及時提醒了我，我剛才的確撒了謊……我并不為他的死感到難過。”
“因為你從沒把他或者說把我們當成是朋友？”
“不。”出乎薇娜意料的，沈奕很認真的搖頭：“我不否認在起初我對你們只有利用的心思，盡管我認為這是公平的，因為我給了你們回報，但我的確沒有把你們看成是朋友，但那是過去。你知道人之所以是人，不僅僅是因為我們能夠理性的看待事物，同樣也因為我們是有感情的。在相識，相處，還有一起戰斗的過程中，彼此會漸漸熟悉，慢慢了解，產生友誼，甚至愛情，最終由陌生人變成好朋友。”
“你是說你已經把我們當成好朋友了？”薇娜難以置信的問。
“或許還沒到那步，但至少不再是需要彼此戒備的對手了，不是嗎？”沈奕反問。
薇娜無言。
沈奕這才繼續道：“對于帕羅的死，我感到惋惜而不難過，不是因為我沒有把他當成朋友，而是因為我們沒有時間也沒有精力去品味痛苦，傷心和難過這種種負面情緒。人類的矛盾在于，一方面我們受到感情的支配，一方面我們又受到理性的支配。在我們原來的世界，感性往往是大于理性的。但是在這里，必須反過來。不管我們為戰友的死亡多么難過，我們都必須明白……那是我們最后的歸宿。”
“最后的歸宿？”薇娜怔怔地看著沈奕。
沈奕點點頭：“是的，這就是在這里的每一個人的最后命運，唯一的區別只在于誰能走得更遠一些。所以我們沒有時間去為誰傷心難過，也沒有那個必要。因為早晚有一天，我們自己也會死。在這里，每一個冒險者，自私的人會選擇只對自己負責，好一些的會選擇對活人負責，只有短命鬼才會選擇連死人也要負責。帕羅死了，他不能也不該影響這里的任何一個人。所以我不會為他難過。如果你不接受這個答案，依然堅持要離開的話……我不會阻攔你。”
說著沈奕后退了幾步，靠在陸虎車上，靜靜的看著薇娜。
薇娜的眼神中一時有些迷茫。
她顯然是在猶豫。
就在這時，萊克大步從車里出來，沈奕眉頭一皺，知道不好。
果然，萊克大聲道：“薇娜，別聽他的，他只是想繼續讓我們給他賣命而已，我們不用理他們。”
“賣命？”洪浪瞪著大眼怪叫起來：“你們這幫美國雜種，想要殺戮值的時候靠著我們，現在碰到麻煩了就想把我們甩了？當初跟著我們混經驗的時候怎么他媽的不說你們不能奉陪的？真他媽一群養不熟的狼。”
該死！
沈奕恨不得給多嘴的洪浪一拳。
果然，洪浪的話讓薇娜的臉色微微變色，她冷笑起來：“哦，是么？在你們眼里我們就是跟在你們屁股后面的狗嗎？萊克說得對，我們的確沒必要繼續合作下去，因為我們可沒有當狗的覺悟。沈奕你說得也沒錯，在血腥都市的世界，人的理性應該大于感性的，不是嗎？萬磁王追的是你們，不是我們！那個隱藏任務也是你的，和我們沒關系。只要和你們分開，我們就沒有危險了。人總是要做出符合自己利益選擇的不是嗎？我們之間的交情還沒到生死與共的地步，更沒必要為你的利益去出生入死！”
洪浪正要繼續反駁，沈奕大叫起來：“夠了！都不要吵！”
他狠狠瞪了洪浪一眼，洪浪這才立刻閉嘴。溫柔湊過來低聲對洪浪說：“你這笨蛋，實話不是你這么說的，你把他們惹毛了。”
洪浪翻著白眼裝沒聽見。
沈奕嘆了口氣，揚揚手說：“好吧，恭喜你薇娜，你從憤怒中平靜了下來，從感性進入了理性。憤怒的時候你要離開，冷靜的時候你也要離開。剛才我解決了那個憤怒中的你，現在我又要去說服一個冷靜的你了，是這樣嗎？”
薇娜晃了晃身體：“沒錯，盡管原因不同，但結果都一樣。我剛才表現得可能象個孩子，竟然因為你們的笑聲而決定離開，但現在想想這決定本身對我們還是有很大好處的，不是嗎？”
“的確，不過我怕事情沒你想象的那么簡單，你們走不了。”
費勒也從車里跳了出來：“打算動手嗎？”
“你們不是對手……”洪浪剛開口，就被金剛一把堵住，沈奕回頭指指洪浪：“以后我和人談話你不許開口，不然金剛你就敲掉他滿口的牙。”
“樂于遵命。”金剛笑呵呵道，狠狠給了洪浪一拳。
回過頭，沈奕說：“我不會和你們動手，如果你們要離開，我們也不會武力阻攔。我只是想在你們離開前告訴你們一件事，等你們聽過后再做決定也不遲。”
薇娜一楞，萊克和費勒已經同時大叫起來：“別聽這個家伙的，我們現在就走。”
“只是聽聽而已。”薇娜連忙說。
萊克叫道：“聽過之后也許我們就走不了了！那個家伙很狡猾。”
薇娜看向沈奕，沈奕的嘴角流露出一絲淡淡的笑容，顯然絲毫不以為意。
他知道，他們會聽自己說的。
畢竟在和自己合作的這段時間里，雖然他們沒撈什么好處，卻也沒吃什么虧。
薇娜嘆了口氣：“其實你們也是想聽聽他說什么的，對嗎？”
萊克和費勒同時低頭。
“那么好吧，你到底想說什么？”薇娜問。
沈奕立刻道：“如果你們現在離開，我敢保證，在接下來的十五個小時內，如果不是西區落到最后一名，全員抹殺，那就是你們重新進入抹殺名單，全員皆殺。”
說到危言聳聽的能力，沈奕自夸第二，還真沒人敢稱第一。
這句話令所有人都面面相覷。
薇娜死死盯著沈奕，微咬下唇：“告訴我為什么。因為你看不起我們？覺得我們很無能？沒有你們就無法再去獵殺變種人？”
“不。”沈奕搖搖頭：“是因為其他人的速度將會提升，大幅度提升。”
薇娜一楞，沈奕已經快速道：“競爭對手有時候未必只能是對手，同樣可以做朋友，比如你們；當我們面臨危機的時候，換個角度去思考，有時候會得到意想不到的發現。”
薇娜皺起眉頭：“我不明白你的意思。”
“還有十多個小時，競賽任務就要結束。相信現在有很多人非常著急。和任務剛開始的時候不同，那個時候大家還都有時間趕上去，一些惹不起的人物也不會去招惹。可是隨著剩下的時間越來越少，一些啃不動的硬骨頭只怕也是必須要啃了。唯一的問題是，即使是這些硬骨頭，他們也同樣不是說找就能找到的……紐約很大，不是嗎？”
說到這，沈奕笑道：“那么如果在這個時候，有人給了他們消息，比如……我知道萬磁王將在什么時候出現在什么地點，你們說，后果將是什么？”
薇娜等人的臉色齊變。
沈奕已經快速道：“南區的人肯定全部過來，他們現在是最后一名。和我們不一樣，他們不怕對付萬磁王，不怕對付他的一大群手下，橫豎是死，有希望總比沒希望要好。北區肯定會有部分人過來。他們現在有21名冒險者，區域排名第2，如果這種現象不發生變化，那么當任務結束時，將會有11人被抹殺。如果這批人不想面對這種局面，他們也得來冒險。西區還有17個人，卻只有五個人有資格活著，而站在我面前的就有三個。換句話說，還有12個人也沒得選擇。他們也必須過來。最后就是東區，所有在抹殺名單里的冒險者，都不會錯過這個機會。對了，如果我猜得沒錯的話，一些不在抹殺名單里的冒險者說不定也會過來，因為他們很清楚，名單隨時都在變化，排名在自己之后的人隨時可能取代自己。總之，只要我一句話，我可以把這個世界里絕大部分的冒險者全部拉到我身邊和我一起對抗萬磁王和他的手下，讓他們成為我的炮灰，我的士兵！當然，后果就是排行榜將因此出現巨大的變數，沒有人能知道那會是怎樣的變化。但對于將死的人來說，這又有什么區別呢？你見過溺水的人嗎？人們在溺水的時候會拼命掙扎，抓住一切可以抓住的東西，那東西能不能救他們不重要，重要的是人們不會錯過任何生存機會。而從概率上說，我呼叫援兵后活下來的機會，絕對比不叫援兵活下來的機會要大得多。對我，對其他人而言，都是如此……”
薇娜萊克等人同時臉上變色。
“你這個混蛋！”萊克大叫起來。
“你不可能通知得到他們。”薇娜叫道：“你根本不知道他們在哪！”
沈奕隨手拿出擴音道具：“瞧，這就是命運的安排，命運讓我們得到了這個看上去沒什么用的小東西，但現在它成了我們的救命稻草，那些競賽對手竟然成了我們的援兵，這很可笑，卻很真實。”
薇娜等人面如死灰。
費勒怪叫起來：“我真想現在就宰了你這個混蛋！你想害死我們嗎？”
沈奕冷笑：“哦，是嗎？你們好象忘了我們在這里是來干什么的。我們是來獵殺變種人而不是被變種人獵殺的！我們看到他們應該是象狼一樣撲上去，而不是象狗一樣跑開！你們好象忘了爭奪殺戮值是每個人都在渴望的事。只要任何人得到機會都不會錯過。你們自己害怕了，卻還想讓別人也害怕嗎？不，那是非常天真的想法。知道什么人最害怕變革？利益的既得者。你們就是這樣，你們害怕變化，卻忽略了競賽任務的本質就是你追我趕。你們自己想要停下前進的腳步那是你們的問題，怪不到任何人的頭上，也怪不到我的頭上。我只是接受了我的命運，做出了符合我利益的選擇，剩下的就看天意！”
萊克跳著腳指著沈奕大叫起來：“我就知道不該聽這個混蛋的！不該聽他說話的，他把我們全都利用了！他是個魔鬼！他把我們所有人都算計進去了。好處是他得，困難卻由我們來給他頂。上次救他的伙伴是這樣，這次還是這樣！將要被抹殺的人要給他頂災，不會被抹殺的人也要給他頂災！這個混蛋，他惹出了麻煩領了任務卻要我們來幫他完成，什么好處都沒我們的，是他一手導演了這一切！”
“不，是你導演了這一切。”沈奕大聲道：“如果剛才你們不決定離開，這本來可以成為一次美好的合作。變種人追殺我們，我們不用再為到處尋找變種人而發愁！我們可以在戰斗中可以更加了解對方，更加信任對方，我們的友誼也可以更加深厚，我甚至可以把你們當成真正的朋友！當我們在最危急的關頭看到其他的冒險者趕來救援時，我們會為之歡呼而不是憤怒！但可惜的是你們把問題回歸到了理智角度，用利益來衡量得失，決定去留。原本呼叫援兵的做法就變成了逼迫你們留下的做法，同樣的事情因為你們做出了不同的選擇導致性質也完全變了！你們說，這到底是我的錯還是你們的錯！”
沈奕說到這大吼起來。
薇娜等人瞠目結舌，無言以對。
想想這的確是太可笑了。
沈奕其實已經有了自救方案，可就是因為薇娜他們的態度轉變，自救方案的性質竟然變成了威脅方案。
難怪沈奕會如此惱火。
溫柔輕輕湊到洪浪耳邊：“你也有份，大笨蛋。”
洪浪緊閉著嘴不說話。
薇娜郁悶得想哭：“你不會再信任我們了，對嗎？”
沈奕道：“不，你們還有最后的機會，但別再讓我失望。”
薇娜：“那你呢？萬磁王還會給你多少機會？又會給我們多少機會？”
“那就得問他了。”沈奕回頭指指胖子。
在他們的身后，胖子戴著面具，死板而刻直地站在那里。
他的聲音呆板而毫無感情：“我們……能贏。”
那個猜硬幣的游戲，是小時候我和我妹妹玩的，直到現在我還記憶猶新，那時候我可是猜硬幣之王，呵呵。至于現在的孩子會不會有這種情況，我就不知道了。
                    

第四十五章 鬼魂

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 鬼魂
第59小時。
陸虎車在加過一次油后繼續在紐約的道路上行駛。
漫無目的。
溫柔在車上注意觀察著排行榜上的數據變化：“所有人的獵殺速度都在加快，一些人出現了爆炸式的增長，正在有越來越多的人找到變種人聚居點。排名變化就象是起點的月票榜，競爭激烈得嚇人，有兩個人超過我，洪浪和金剛了，不過距離沈奕你還有段距離。從理論上說，我們失去的最多也只是榜上前四名的資格，進入抹殺名單是不太可能了。”
“那是因為我們進入了萬磁王的追殺名單。”洪浪呵呵笑道。他在用一些找來的棉布條給自己的槍纏上厚厚的一圈。他希望這種做法能隔絕萬磁王對金屬的磁力影響能力，盡管他也知道這種做法的可能性微乎其微。
“如果你在擔心這個的話，我覺得還應該加上X教授。我敢肯定暴風女他們不會善罷甘休的。”金剛補充說。他一邊開車，一邊和大家說笑。
“那不如再把人類政府軍也加上，我們好象已經成了和變種人一樣的頭號通緝犯。”沈奕也笑道。
他在和小杰瑞聊天，主要是想知道關于萬磁王手下的一些事情。
如果不出意外，第二波追殺仍將是以萬磁王的手下為主。
“真奇怪，我們到底是來執行獵殺任務的還是來被獵殺的？”金剛叫道。
“天下本來就沒有永遠的獵人，獵物與獵人，也的確是會經常相互轉換的，不稀奇。稀奇的是，我們之中到現在還有人非常關注排行榜。”沈奕笑說。
溫柔沒好氣的給了他一個白眼。
占據了榜首之后，沈奕小隊更多的精力放在對萬磁王的關注上，而不是排行榜本身。
世事本就如此，規則的受益者關注的永遠是規則外的利益，規則的束縛者才會關注規則內的利益。
就在這時，開車的金剛突然猛踩剎車，車子在一陣難聽的輪胎摩擦地面聲中急停。
然后是砰的一聲。
后面薇娜開的法拉利狠狠的一頭撞了過來，正撞在陸虎后車尾上，薇娜大聲尖叫著：“你們在搞什么鬼？”
金剛沒理她，跳出車子沖到前面去看。
“發生什么事了？”洪浪溫柔也跳了下來。
來到車前，卻沒看到任何東西。
金剛摸摸腦袋：“奇怪，我剛才好象看到有個小姑娘突然出現在我車前，所以我連忙剎車。怎么這會什么都沒有。”
“什么樣的小姑娘？”溫柔問。
“穿著白色的衣服，頭發很長……她突然出現在公路上，然后回頭看……”
“這里什么都沒有。”溫柔無奈地搖頭：“可能是你眼花了，現在天已經黑了。”
“是么？也許吧……”金剛有些迷惑道。
由于大家剛才都有各自關注的東西，包括沈奕也沒有看到金剛所說的白衣女孩。
車前沒有任何人或物體，大家只能認為是金剛眼花。
洪浪怪笑起來：“這里是X戰警的世界，不是午夜兇鈴的世界！什么白衣小女孩，你以為撞到鬼了嗎？”
“也許是幻覺？會不會是有某個擅長制造幻術的變種人在暗中搗鬼？比如第二部里那個史崔克將軍的兒子？”還是溫柔為金剛解圍。
“有這個可能。”沈奕點點頭。
他回頭對著車上大叫：“羅昊，你有什么感覺嗎？”
“目前沒有任何危險靠近我們！”胖子大聲回答。
有了胖子的回應，大家都松了口氣。
“算了，這本來就是個離奇的世界，再發生些離奇的事情也沒什么了不起，我們還是別在這里浪費時間了。”金剛攤手說。
大家紛紛點頭回到車上，惟有沈奕還站在原地。
他了解金剛。
他知道金剛不是一個隨意眼花或者能夠陷入幻覺的人。假如說洪浪或胖子陷入了幻覺或一時眼花，他還會相信，但金剛……
想了想，他緩緩閉上眼睛，啟用三維影象記憶。
下一刻他就象是穿梭了時空，整個時空瞬間扭曲，所有的東西都在迅速倒退，就象是錄影帶上的倒帶畫面飛快跳過。
他看到沖來的陸虎車倒退著開往遠方，從剎車到加速……
而他自己就站在這逆流的時光中，眼前是無數條奇異的光線閃過，為這影象增添了一份神秘色彩。
然后時光倒流停止，又恢復到正常的行進中。
他就站在公路的中央，看到一輛又一輛的汽車穿過自己的身體。
他能夠看到周邊所有的物體運動。
遠處，陸虎車重新開了過來。他能聽到大家的說話聲。自己正在車上大聲的說：“天下本來就沒有永遠的獵人……”
霍然回首，一道白色的身影突然出現在他身邊。
那是一個身穿一身雪白長袍的小姑娘。
正如金剛所說的那樣，她竟真得存在！
她的頭發很長，遮住了半邊臉，，看不清她的臉，只能看到那一雙明亮的大眼睛。
然而不知為何，沈奕卻從那眼神中感到一絲憂郁，孤獨與無助。
她從沈奕的身邊走過，赤著雙足，踏在地面，不帶一絲污痕。
她就那樣茫然的行走在高速公路上。
陸虎車急嘯而來。
沈奕終于忍不住大叫起來：“小心！”
那一刻他忘了自己處在三維影象記憶中，他所看到的都只是幻象。
然而就在那時，令他震駭的一幕發生了。
他看到那白衣小姑娘突然回頭，向著他所在的地方看了一眼。
正是金剛所看到的那一幕。
這一眼，看得沈奕渾身毛骨悚然。
與此同時，金剛駕駛著陸虎車也狠狠撞上了那小女孩……
影象破碎！
時光曲線放出強烈光芒，整個空間都變得扭曲起來。
下一刻沈奕發現自己重新站在車前，金剛他們正在車上按喇叭。
“沈奕，發什么楞呢？快上車！”
望著空空如也的地面，沈奕喃喃自語：“這不是幻覺。”
第60小時。
晚上七點。
紐約的夜景，其實是極美的。
即使是在這個大蕭條的混亂年代。
白天，這座城市摩天大樓林立，街道如同峽谷，終日見不到陽光，抬頭只能望見一線天。
晚上，這里到處都是繽紛的霓虹，精美的海報以及處處大屏幕上妖艷的泳裝女郎。
內亂使美國經濟蕭條，但一些特殊區域卻絲毫不受影響，反而愈發興旺。
四十二街是紐約最出名的紅燈區。
每到夜晚，血色的紅燈照亮天空，連那里的出租車都畫著裸體女人剪影。各國游客擁來擁去，進這門出那門，觀看性舞池花樣翻新、無奇不有的性表演。它做為紐約一景，和象征著人類崇高追求的自由神，風光如畫的中央公園，展示美國人偉大創造力的摩天大樓與現代藝術博物館，奇異地混合交錯在一起，又怪誕地成為一個渾然整體。
人類與變種人之戰發生后，這里是少有的不受影響的地區之一。
它的生意依然興隆——無論是人類又或者是變種人，都有發泄/欲望的需要。
陸虎車在四十二街的街口處停下。
沈奕等人下車，薇娜他們也過來和沈奕會合一處。
“現在我們做什么？”薇娜問。
“先吃晚飯，我餓了。”沈奕回答，說著他向附近的一家餐廳走去。
“他還有心情吃飯？”萊克指指沈奕的背影對薇娜道。
“為什么不吃？就算是死也要做個飽死鬼。”薇娜忿忿著一邊跟進去一邊說。
費勒立刻問：“那為什么要到花街來吃？”
萊克回答：“也許他還想做個風流鬼。”
金剛在后面聽得連連搖頭，對溫柔笑道：“這幫老外……”
費勒耳尖，聽到了金剛的說話，立刻轉頭：“嘿，我說大猩猩，這里是美國。在這里，你們才是老外！懂嗎？”
金剛撇了撇嘴：“你還是照顧好你的鼻子吧，蠢貨。”
溫柔和洪浪同時笑出聲來，金剛雖然人長得象猩猩，但是人可不笨，四肢發達頭腦簡單的話應驗不到他身上。沈奕不在的時候，金剛就是這個團隊的頭，所以費勒對于金剛的教訓，也只能狠狠的瞪眼了事。
這個時候大家已經進入餐廳，并找了位置坐好。
沈奕去叫了菜回來，坐在溫柔的邊上，笑問：“我剛才好象聽到有人在背后說我什么？”
溫柔正要說話，薇娜插嘴道：“我們只是在奇怪你為什么要到這里來吃飯，也許你又有什么想法。”
“想法？”沈奕笑了起來：“為什么一定要有想法呢？我們正好來到這里，然后我看到一大群漂亮姑娘，覺得不錯，正好我的肚子又餓了，所以我決定就在這里吃些東西，順便看看這里美麗的風景和站街女郎，這樣不可以嗎？不是做什么事都要有目的，有意義的。”
“姑娘？你是說外面那些濃裝艷抹的婊子？”薇娜用不屑的口氣道。
金剛很認真的道：“不要看不起婊子，她們也是人，出賣肉體也比不勞而獲強得多。”
令人吃驚的是薇娜的回答：“我指的不是那個。”
“什么？”金剛奇怪問。
溫柔噗嗤笑了出來：“她是說，她看不起外面那些姑娘們的化妝。她指的是濃裝艷抹這個部分，而不是婊子這個部分。”
薇娜連連點頭。
所有男人一起翻白眼。
果然只有女人才了解女人。
“她們的化妝太糟糕了。”薇娜很不滿意的說，同時接過侍者端上來的菜，一邊把一份蔬菜沙拉扒到自己身邊，一邊大聲道：“眼影太濃，粉太厚，最糟糕的是她們的睫毛，簡直就是糟透了。她們根本不懂得什么叫化妝……”
薇娜繼續發出大聲而不滿的評價：“她們應該好好學習一下如何打扮自己。象她們這樣，只會傷害自己的皮膚，再加上無規律的生活，會讓自己變得迅速蒼老！對女人來說這是非常可怕的事！”
“你以前是化妝師？”沈奕問。
薇娜搖頭：“不，我是黛爾化妝品公司的新產品研發員，我負責設計和研發了十二種新型產品，其中九種有良好的防衰老效果。當我進行第十三種產品的研發時，我被帶到了這里……十三真是個不吉利的數字。溫柔小姐，如果你感興趣的話，我可以告訴你血腥都市里哪些化妝品比較好用，那并不很貴，你只需要幾個血腥點就可以買到最好最價廉物美的產品。我保證那可以讓你的美麗與青春至少延緩二十年……”
“真得嗎？”溫柔的眼睛亮了。
兩個女人突然間找到了共同話題，開始滔滔不絕的談論起來。
金剛有些迷惑地看沈奕：“我們不是要準備商討一下怎么應對下面的危機嗎？”
洪浪意味深長道：“樓早歪了。”
沈奕很嚴肅：“你果然是長期泡論壇的。”
或許是察覺到了她們現在的話題很不嚴肅，溫柔輕咳了一聲：“哦，我想我們還停止對化妝問題的討論吧。”
“為什么？”薇娜很不以為然：“男人們在戰斗的時候還能想到去看美女，為什么我們就不能讓自己更漂亮一些呢？”
溫柔：“我的意思是說，我不必太介意用怎樣的化妝品可以讓自己的皮膚更好，更加能保住青春。因為在血腥都市，能夠老去是一種幸福。”
薇娜為之一呆。
她有些意興索然，無力地扒拉著眼前的牛排與沙拉：“你說得對，我只是好久沒有……很久沒有放松過了。每天面對生死，不是殺人就是被殺，這實在讓我厭倦。我真想回到我的辦公室，繼續那曾經讓我頭痛的實驗。”
她捧著臉輕輕哭泣起來。
所有的堅強背后，都有屬于自己的苦痛與無奈。
溫柔輕嘆了口氣，拍拍薇娜的后背，在她耳邊輕聲訴說著什么。
薇娜聽得很認真，落寞的臉上竟露出一絲笑顏。
她們說了什么，沒人知道。
因為那是女人們之間的秘密。
但是那一刻，沈奕突然感到了一絲慶幸。
因為他看到，原先因為薇娜等人的執意要求離去而產生的隔閡，在這一刻，又重新縫合起來。
就在這時，沈奕的通話器突然響了起來。
是弗羅斯特。
沈奕接通：“什么事，弗羅斯特？”
“有重要事情向您匯報，長官。”
“說吧。”
“遵照您的指示，我們分散在紐約的各個地區密切觀察變種人和冒險者信息。就在剛才我們有個小伙子發現了兩名重傷的冒險者，其中一人是曾經和你們在一起的那個女的。”
安雯？
所有人都跳了起來。
洪浪對著對講機大叫：“你說安雯死了？”
“不，先生。”對講機里弗羅斯特的聲音依然平靜沉著。對他來說，只有沈奕才是可以命令他的長官，其他人都不過是朋友與伙伴。曾經的二戰世界的感情與記憶，依然存在，但就象是個遙遠的回憶，起不到任何作用：“她還沒死，但很顯然她快要死了。她受了很重的傷，和她一起的還有一個傷者，看起來也是你們一起的，也受了傷，不過不是太重。我們在他們身邊發現了一些變種人的尸體，糟糕的是受傷的人我們無法治愈，恐怕只有您能救他們了，長官。”
“你們現在在哪？”沈奕沉聲道。
“三十六街。”
“距離這里不遠。”溫柔大叫起來。
“立刻去救人！”沈奕大喝著沖出餐廳。
萊克不滿的抱怨：“該死的，我們自己還在被通緝，現在卻還要跑過去救人，天知道我們到底要忙到什么時候。60個小時了，我才睡了四個小時！”
牢騷發歸發，沒有人敢停下腳步。
冒險者們沖出餐廳，發動車子離去。
餐廳老板捧著一桿獵槍的沖出來，對著車尾連開幾槍，大吼大叫：“混蛋！你們沒有付錢！”
                    

