第二章 化龍真經

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 化龍真經
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第二章化龍真經
在得到紋章提示后，沈奕并沒有立刻接受，而是很認真的思考了一會兒，然后他才問：“我從沒聽說過功法等級也能提升。據我所知，功法本身是不可提升的，只有不斷學習新的功法。考慮到投資與回報比例，大量學習低級功法其實比掌握一門高級功法更加實惠，那么請問提升等級有什么益處嗎？另外，羽化龍蛇功的提升到底是和功法本身有關，還是完全依賴龍珠？”
“都有關系。”紋章回答：“系統設定之初，原本是希望冒險者通過學習更多的功法來增強實力，但是忽略了低級功法可以通過相互疊加達到高級功法的效果，導致低級功法的實用性更強。為了彌補這一缺憾，系統為大部分功法增加了隱藏效果，當滿足條件激發時，就可以提升功法等級，并獲得超出對應等級的強大效果。”
“你是說羽化龍蛇功就是這樣一種功法？”
“所有的特殊功法都是這樣。”
沈奕點了點頭：“明白了，不過要是我沒記錯的話，龍珠本身并不是常態存在，設置這樣的條件來激發羽化龍蛇功，是否太過苛刻了？”
“由于完成激發功法升級效果的冒險者人數太少，這些年來最高議會為功法激發增加了許多方式，只是你都沒有遇到。你所使用的激發方式，恰恰是最初設計的，也是最難達到條件的方式。即使最高議會也沒有想到，在他們放寬條件后，反而有人完成了當初沒有人完成的激發任務。”
“那我完成了這么高的難度動作，是不是應該有什么加分啊？”沈奕笑問。
“很遺憾，沒有，不過龍珠本身就是特殊獎勵，你不應當奢求更多。”
“那好，告訴我羽化龍蛇功可以提升到哪一級？”
“羽化龍蛇功提升到哪一級并不重要，每種功法都有從D級到雙S級的標準，只是威力效果各有不同。龍珠激發是非常特殊的激發方式，可以幫助羽化龍蛇功提升的不僅僅是等級，更重要的是可以因此衍生出新的特殊效果。最高議會給你一個建議，利用自己的圣龍血統，將它和功法進行結合，你的實力會得到前所未有的突飛猛進。”
沈奕的眼睛瞇了起來：“將血統與功法結合？我從未聽說過這種事。”
“在你設計出永恒之心前，不是也沒有過超神器的存在嗎？系統擁有自動更新能力的功能，只要它不與現有規則沖突即可。這是你的機會，沈奕！”
紋章罕見的沒有使用編號稱呼，而是直接叫出了沈奕的名字。
沈奕若有所思。
他點點頭：“我明白了，那么告訴我，我現在該怎么做？”
“選擇你的強化方向。一提升羽化龍蛇功等級，增加它的威力，支付對應等級點說的一半。二由系統隨機配置，結合你當前實力進行量身定制，后者需要支付雙倍對應點數。”
“這么貴？”沈奕被紋章的獅子大開口嚇了一跳。
雙倍點數！
開什么玩笑？
紋章回答：“這年頭特殊功法都爛大街了，定制才是強者彰顯實力的強化方式。想想，這是系統專門為你生產的，只有你才擁有的獨一無二的全新能力，它的價值遠超它的等級表現……”
沈奕看看溫柔，脫口而出：“這話聽著可真耳熟。”
溫柔翻了個白眼：“我討厭有人學我說話。”
“那么，請做出選擇。”
“好。”沈奕攤了攤手：“強者的待遇，哈！為什么聽起來更象是凱子的待遇，這是在眼紅我們發財嗎？不過好，我到想看看你能為我生成什么樣的力量。”
紋章回應：“不要質疑系統，相反你應當感謝我，這是對你完成傳奇特有的獎勵。”
說著，沈奕身上已放出奇特光芒。
“吸收龍珠力量，羽化龍蛇功晉升為化龍真經，雙A級，當前等級一，最高五級，每提升一級，增加全屬性六點。”
“原羽化龍蛇功獲得的屬性永久保留。”
“功法能力龍爪：蛇拳升級版，強化肘部以下手臂力量，使用爪類貼身攻擊目標時力量發揮度百分百，攻擊生命目標百分之五幾率隨機產生麻痹，衰老，虛弱，中毒，失明，眩暈，凍結，迷亂，封印等九種效果中任意一種，優先度提升百分五十。每提升一層功法，增加百分之五觸發幾率。”
“本能力可與裂殘爪發揮威力疊加作用，使用裂殘爪攻擊目標時造成兩倍無視防御性質的粉碎傷害，裂殘爪使用次數增加至十次，傷害為最高值。”
“本能力可與致命一擊發揮威力疊加作用，當致命一擊發動時，永恒發揮最高傷害。”
“本能力可與圣龍血統發揮威力疊加作用，當你使用圣龍變身能力時，龍爪攻擊力翻倍。圣龍變身狀態下使用裂殘爪攻擊，可對目標造成三倍無視防御性質的粉碎性傷害，傷害為最高值。”
“龍之幻：靈動特效升級版，全身肌肉操控自如，不但可以自由扭轉軀體，遭遇攻擊時肌肉會產生自動卸力效果，削弱百分之二到百分之十傷害，可與自身掌握之卸力技巧疊加，無上限。可扭轉面部肌肉產生面目改變效果，但無法改變身高，效果與持續時間取決于功法等級。”
“龍翔術：系統衍生能力，可飛行，速度為地面奔跑能力的百分之五十，每提升一級增加百分之十的速度，飛行需要消耗加倍體力。”
“真龍血脈：吸收龍珠力量衍生能力，每小時恢復一點神龍之血，但不可突破龍血上限。”
“龍之幻影：系統與龍珠聯合作用衍生能力，使用槍支進行普通攻擊時，百分之二幾率產生龍之幻影，對目標造成50點的附加傷害，對特殊子彈，每秒18發以上的高射速槍，能量槍以及槍類技能無效。每提升一級增加50點附加傷害。”
“本功法可通過吸收龍珠繼續晉階，S級可修煉至七級，雙S級可修煉至九級。”
提升到雙A等級的化龍真經，其威力本身就已極大，更別說這功法還特別針對沈奕現有能力定制，可與他的許多能力相結合。
雖然說評價是雙A級，但就算一本雙S級的功法也絕對達不到現在的效果。
對此沈奕只能說的確物有所值，這雙倍價錢沒白花。
唯一可惜的是，現在他的化龍真經等級歸一，蛇拳特效反而又降低到了百分之五，比起之前的激發幾率是大大下降了，不過好在優先度提升了，只要再提升幾級，將來再碰上象海格力斯這樣的對手，連續觸發后對方的感受就不會是“卡”而是“死機”了。
提升完功法，系統也不再和他羅嗦。
沈奕將兩顆神魂直接增加了三百六十點神龍之血。然后又把四瓶龍血交由系統提煉，結果又提煉出160點神龍之血，這樣一來，他的神龍之血就達到了750點之多，光是用于支撐終級變身就能維持一個小時，也算是極為罕見了。
再加上真龍血脈，沈奕在血統使用方面基本有了足夠空間，如果不是多次變身生命力不增加這個條件限制他，他甚至可以有事沒事就變身玩。
光是掌握圣龍血統，提升功法這兩項，沈奕就一口氣花掉了135000點，此外洪浪學習金剛經，也花費了36000點。
不過對于掌握了二百萬巨款的斷刃隊而言，這些錢到已不算什么了，反到是沈奕因此而得來的提升相當恐怖，基本上讓他的實力飛躍一個臺階。
現在就算埃弗里斯再來追殺他，他也敢和埃弗里斯正面叫板一下了。
接下來就是斷刃隊其他人的強化。
由于別墅區擁有交易平臺，大家在選擇方面要比以往便捷許多，斷刃隊一直在功法方面沒有太多投入，正好四難度又是功法天堂，因此大家著重注意了功法。
很快，溫柔就有所發現。
“看看這個。”她說，一幅畫面已被他發送過來。
三維影象上，一本小冊子正虛空懸浮，上面寫著四個字：
“生命之源。”
“生命之源？羅昊，你的套裝特效不就是生命之源嗎？”
“恩。”胖子嗡聲嗡氣的回答：“這個應該和我的套裝效果是同性質的，同體質生命力增加，就是不知道加多少。”
溫柔插口：“我問過了，B級特殊功法，每點體質15點生命。”
對于冒險者來說，生命力不足一直都是他們最大的缺憾，問題是單純依靠提升屬性增加的生命花費高昂。
這個時候，能夠讓現有體質生命力增加的功法就顯得意義重大。
一本B級功法能夠讓一個體質二百的冒險者，生命力由兩千增加到三千，效果自然是不言而喻的，要是用提升屬性來加這一千生命，價錢遠超過功法本身。
另一邊金剛也送來信息：“我這邊也看到本不錯的功法，每級提升十點全屬性，一共八級，不過太貴了，竟然要價五萬。他妹的，同樣是雙A級，它比化龍真經差遠了，竟然還敢要這么高。”
沈奕笑道：“你不能什么都按化龍真經的標準來。不過一本功法五萬，學習還要五萬四，就是十萬四了。八十點屬性增加，相當于每點屬性1300點，還不是一次性到帳……這哥們是有點窮瘋了，再看看別的。”
說著他把注意力集中到了那本生命之源功法上，上面的標價是三萬四千點，不過留了房間號，看樣子具體還可以談。
沈奕看了一下房間號碼和名字，然后樂了。
賣這本功法的赫然是周浩。
                    

第三章 圣龍發威

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 圣龍發威
當周浩從交易平臺上看到沈奕的時候楞住了：“你進四難度了？”
“白天才完成的任務，剛進來。”沈奕打開酒柜，取出一瓶紅酒，拿出兩個杯子倒上，然后放一杯在傳送臺，按下確認贈送后，這杯紅酒已出現在周浩臺前：“我的上一任房客留下的，說什么留待有緣，我就笑納了。”
“謝謝。”周浩接過酒杯，一時間竟心中感慨起來。
他第一次見沈奕時，沈奕還只是個二難度普通冒險者，第一去神殿祭祀還被他給鄙視了，轉眼之間也成了四難度的大佬，自己卻依然在這地方停留不動。
想到這，又讓他心中怎不唏噓。
他舉起酒杯，對沈奕遙遙敬了一杯：“才來就想到找我聊天，還算義氣。”
“恩……這個……”沈奕摸了摸下巴，有些不好意思：“聊天是肯定要的，不過還是有點別的事想和你談。”
周浩先是楞了一下，隨后反應過來，哈哈大笑：“對啊我忘了你才完成任務，肯定有一筆貨要處理，一筆錢要花掉。沒事沒事，說找我有什么買賣？”
沈奕也不拿捏，直接道：“生命之源功法，我想買，哥哥你給個實誠價。”
“原來是這本功法啊。”周浩想了想：“照理說三萬四不能算貴了，不過是兄弟你要，一口價，兩萬七，標準B級價，夠可以了？”
“好，那就謝謝哥哥了。”沈奕答應：“有幾本？”
“啊？”周浩一呆：“你要幾本？”
“六本，要是有更好的也要。”
六本就是十六萬，再加上學習功法還要另外支付一筆血腥點，總計就是32萬。
周浩在三難度的時候，一場任務一般也就是收獲比這個數字多不了多少，看沈奕現在的樣子，這根本不算什么。
那一刻他有些呆滯，好一會兒才反應過來，訕訕回答：“我只有兩本，不過我到是知道另外有人也有兩本。”
“誰？”
“邪帝。”
“哈。”沈奕笑了：“都是老熟人。”
周浩也笑了：“都是荒野搞到的，你要是有興趣也可以自己去打，更加省事。”
沈奕搖了搖頭：“我知道荒野哪里出這功法，不過太偏僻，一直沒在我的狩獵路線上，我不想為幾本功法浪費時間，就用買的。”
“那可是十多萬呢，你確定你去一趟荒野能輕松賺回？”周浩有些狐疑。
沈奕微笑：“我在三難度的時候，每趟荒野收入就沒低于過百萬，只不過沒用在強化上，所以看不出來。”
周浩再度呆了呆，好一會兒才苦笑搖頭：“好，既然這樣，這兩本功法歸你了，至于衛旭那邊，我幫不了你，你自己想辦法。”
“我能搞定。”沈奕笑著站了起來：“當面交易，省交易費，我在邪帝門口等你。”
說著他舉了一下酒杯，對斷刃隊眾人道：“你們繼續看有什么好買的，我去拿貨”
離開交易室。
周浩看他直接就離開，楞了一下，突然意識到什么，對著紋章叫道：“阿豹，阿木，十二，瘋子還有臭女人全他媽的給老子出來，集合！”
“什么事啊老大！”頻道里一片嘈雜，全都在納悶回應。
“沈奕去找邪帝做交易了。”周浩一邊喊一邊沖出房間，向著邪帝衛旭那邊跑去。
“沈奕？是上次那個天堂之子嗎？”
“就是他！”周浩大聲回道。
“我操！我這就過來！”
“老大等等我！”
一群人呼喝著沖出房間，和周浩匯聚一處向邪帝家沖去。
上次沈奕在別墅區與煉獄神使大戰一場后，風頭出盡，名氣早已傳揚了整個東區。由于兩大神使盡皆受挫，東區和西區又互不對付，沈奕相當于為東區出了一口惡氣，無形中到成了大家的偶像。
當然，說是偶像，更多還是一種大佬看小弟時的欣賞態度。但不管偶像也好，小弟也罷，既然來了，就總要見一見，認識認識，順便幫著捧個場子。
雖然說沈奕當初表現出了非凡的實力，但真要一對一硬戰，還沒人認為他能打贏邪帝，后者畢竟也是廝混四難度好久的老資格冒險者了。
當他們沖到邪帝門口時，遠處沈奕的身影剛剛出現。
他看起來并不著急，一步一步走來，遠遠對周浩他們揮了揮手：“嘿，大家好。”
周浩手一甩，兩本功法已直接扔給沈奕，他到也不怕沈奕翻臉不認帳，笑道：“真要找他買功法？”
“當然，我需要這個。”沈奕隨手將五萬四千點劃了過去。
然后他按響別墅門鈴。
下一刻邪帝衛旭已出現在門外，看到是沈奕周浩他們，衛旭也明顯一楞：“你們過來干什么？”
周浩尚未回答，沈奕已接口：“我要你的生命之源功法。”
“你想買我的生命之源？”邪帝瞪大眼睛看向沈奕：“你在開玩笑嗎？”
“不，不是玩笑。還有，我沒說我要買……圣龍降臨！”
隨著沈奕口中輕吐出最后四個字，一只巨大的圣龍幻影已在沈奕身上顯現，同時沈奕全身涌現出密密麻麻的細小龍鱗，將他整個人遮住，仿佛一件全身盔甲。
沈奕已閃電出手，抓住衛旭的衣領將他向外一揪，已遠遠扔離他的住所。
衛旭沒想到他竟敢直接對自己出手，半空中暴吼著打出一拳，拳風激蕩，威勢十足。
“鉆石之軀！”沈奕迎著拳風沖上，一躍而至衛旭身邊，抓住他的衣領猛地向下摜去。
衛旭已如沙包般被沈奕狠狠打到地面砸出一個大凹坑，在平地上掀出一股能量旋風。
這一幕看得云海隊一干人目瞪口呆，一名冒險者脫口道：“我靠，瘋子你看見沒有，這家伙比你還猛啊！”
“恩……”旁邊一披頭散發的冒險者不情愿地哼了一聲：“邪帝沒那么好對付，他不過是吃虧沒防備而已。”
此時衛旭也徹底怒了。
“混蛋！”
同時他一拍地面，一道黃色土龍已升騰而起，對著沈奕呼嘯沖去。
沒想到沈奕根本不理，圣龍之怒發動，他已一拳擊向沖來的土龍。那土龍沖擊竟然被他一擊打散，余波沖在他布滿鱗甲的身軀上竟未能造成任何傷害。
下一刻沈奕已對著衛旭狠狠一拳，正打在他的臉上。
衛旭反手一指點向沈奕眼窩，沈奕卻左手凝爪迎上：“裂殘爪！”
正抓住衛旭的手指，五指一合，掰斷了他的手指不說，更是直接洞穿衛旭掌心。
“啊！”衛旭發出痛苦的呼號，這次他終于明白他面對的早不是當初那個可以任他揉來搓去的沈奕了，再不猶豫，悍然發動自己血統變身，同時大聲呼叫：“烏麗爾卡”
一名全身籠罩在黑氣中的女子已然現形。
“嗷！”沈奕猛地發出一聲巨吼，這一下吼叫同時包括了圣龍咆哮的無盡威嚴與迪亞波羅的恐懼沖擊，那女子剛一現形就被這一下吼叫沖擊得全身顫抖，沈奕已快速沖上對著那女人打出一拳，一擊將這女人震飛。
這女人終于從震懾中回過神來，飛離地面的同時對著沈奕打出一個遲緩詛咒。她顯然是邪帝特別培養的擅長詛咒類能力的召喚生命。
“圣血復蘇！”就在中了詛咒的同時，沈奕已使用了圣血復蘇，幾乎不受影響的沖上，對著烏麗爾卡又是一爪抓下。
裂殘爪！
又是一記裂殘爪，這一次的三倍攻擊直接洞穿這女人胸口，沈奕左手猛的一抓，竟已將這叫烏麗爾卡的女人的心臟都挖了出來。
“烏麗爾卡！”邪帝心痛大呼，手中已多出一把戰刀對著沈奕劈去。
“滾開！”沈奕霍然轉身，一拳擊向邪帝戰刀！
這一拳與一刀相撞，再度迸發出一股強烈激流，邪帝竟是被這一擊硬生生震了回去，反看沈奕卻只是手背上流出一絲鮮血。
一名打扮妖艷的云海隊女成員看看瘋子：“看樣子有準備也沒用。”
瘋子閉嘴不說話。
下一秒鐘沈奕已瞬息沖至，對著邪帝連續打出數拳。他此時因為晉升化龍真經的緣故，蛇拳特效觸發幾率大大降低，但是龍爪攻擊卻威力倍升，以往力量發揮度較低的缺陷被彌補后，在這刻圣龍變身的血統加持下，當真是有多少力量就打出多少傷害。
在使用了圣龍降臨，圣龍之怒后，他現在力量達到四百點，而且是滿值發揮，無視百分之三十防御，再配合鉆石之軀和圣龍降臨的防御效果，生生就是一個海格力斯，邪帝又不是力量型的冒險者，怎么可能拼得過他？
一連數拳打得邪帝狂噴鮮血，反到是他的技能攻擊對鉆石之軀的沈奕幾乎無效。沈奕連藥水都不喝一口，更是躲都不躲邪帝的攻擊，仿若發了瘋般的一路強攻，突然間轟的一拳擊飛邪帝，左爪急伸，三度用出裂殘爪，猛的向外一撕，衛旭的一支手臂竟然被他給生生撕了下來。
不過這家伙到也硬氣，竟只是悶哼一聲。
旁邊云海隊一群人看得傻眼，那叫阿木的冒險者問：“老大，你確定他是個槍手不是狂暴武士？”
“……”周浩無言以對。
他當然看出這是沈奕使用了血統變身后的能力，不過什么血統能增加這么強大的力量，竟然打得邪帝也無還手之力？
就在這時，后方突然一道疾電打向沈奕，正中沈奕背后鱗片打出一片火花，卻沒造成多大傷害。
沈奕猛一回頭，他身體不動，直接腦袋轉了回來，看似詭異之極，嚇了大家一跳，沈奕卻已看到出手的竟是烏麗爾卡。
“竟然還沒死？”沈奕也有些詫異，不過下一刻他猛地一腳踢中邪帝老二，踩在他的臉上，同時左臂回掃，肢體變形發動，手臂在瞬間伸長，變成一把奇長大刀已向著烏麗爾卡的脖子砍去。
“不要！”邪帝發出驚恐呼喊。
刀臂驟停，架在烏麗爾卡的脖子上。
沈奕回過頭看看邪帝：“我今天心情好，不殺你，兩本生命之源功法，三千點戰斗開啟費，在我這里，輸家買單。”
邪帝狠狠瞪著沈奕：“運用天堂之子的權力敲詐其他冒險者，這是忌諱！”
“我知道，不過對仇人可以例外，快點，我沒時間等待。”
衛旭無奈將兩本生命之源功法丟給沈奕，再支付了三千點給沈奕。
此時別墅區已被打斗聲所震動，呼啦啦沖出一大批人，其中也包括了蘇霖等邪帝的手下。
一看到沈奕，蘇霖怒喝道：“小畜牲又是你！”
“小畜牲？”沈奕回頭看了看蘇霖，對邪帝道：“再給我三千。”
“你！”
“快點！”
邪帝顫抖著交錢。
沈奕已旋風般轉身沖向蘇霖一拳向他擊去。
蘇霖本身就是用拳行家，眼看著沈奕一拳擊至，他怒吼著一拳打出：“核融拳！”
邪帝大驚：“蘇霖不要啊……”
兩拳相撞。
沈奕五爪賁張，呈龍拳鐵爪之勢，先以裂殘爪洞穿對手，擊破防御，緊接著致命一擊效果發動，高達八百點力量傷害的重拳如摧枯拉朽般搗了過去，蘇霖的右臂竟是被震得節節炸裂。狂野龍拳穿過血肉一直沖到蘇霖身前，一拳當胸下，將他當場打飛出去。
沈奕這才緩緩收回左臂。
他看了看自己的手，一團漆黑，隱隱竟有種無法拿捏的感受。
沈奕嘆了口氣：“還是不夠強啊。”
他回頭看看周浩，展顏一笑：“我的交易完成了，現在還有事，咱們回頭見。”
周浩吃驚的看著沈奕點點頭，沈奕轉身離去。
上一章里關于屬性有計算錯誤已修正，不過手機讀者可能看不到，看的是錯的。關于這個我也很郁悶，因為有時候我發出來后也會修改一些錯誤，但這些錯誤手機和讀者都是看不到的。在此只能說，沒事逛逛主頁評，有問題都會那里得到答復。
其他書友正在讀
新書日點擊榜
                    

第四章 霸拳

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 霸拳
您現在的位置：第四章霸拳
第四章霸拳
回到住所，大家還在研究到底該買哪個不該買哪個，各舒己見吵得不可開章由網友更新]
看到沈奕回來，洪浪先叫了一嗓子：“老大你還沒說我們這次花多少呢？”
“一百五十萬。”沈奕回答。
“只投五十萬到主場世界？”溫柔問：“我以為你會加速進程呢。”
“沒那個必要，一切按計劃來就能夠了，如果能夠，只投二三十萬也沒問題。”
由于主場世界基地發展已經完成，其實沈奕他們在大宇宙計劃方面的投資已經不象之前那么重要了。
大宇宙計劃的發展，本身就是以自我發展為基礎，血腥點投資為輔助。點數投入在早期是越早越好，就象打基礎。這個時候的一點血腥點可能比幾個月的一百點更值錢。
因而所謂的基地發展需要一千萬點數，本身就是一個活動數據，投入越早，消耗就越少。實際上主場基地建設完成總共也沒花這么多錢，也就是幾百萬血腥點砸下去后，再加基地自身的努力運作來完成的。
等到科技層面的問題處理后，剩下的就是材料問題，投資需要已大幅度減少。此外在知道終級母巢的能力后，沈奕已不再尋求量方面的突破，而愈加注重質的突破了。因而提升實力，搜覓足夠數量的永恒之心，才是他們當前最重要的工作。
知道還有足夠的錢能夠花，大家都很興奮，開始努力尋找適合自己需要的能力。
大概是四難度高手輩出的緣故，許多大家以前找都找不到的好東西在買賣平臺上都有出售。
金剛和溫柔在南北兩區各找到一本生命之源功法，以差不多三萬一本的價錢拿下，這樣六個人在生命功法上的問題就得到了處理。
生命之源共分五級，每提升一級，每點體質增加一點生命。第一級進修后自動掌握。本功法同類不可疊加（裝備能夠），但是能夠提升。
不同的提升方法有不同的效果。對于沈奕他們來說，生命之源就是用來加生命的，因而也就不用刻意尋找特殊方法要什么額外好處。有機會就抓住，沒機會也沒關系。
除此之外，沈奕幫洪浪找到了他不斷想要的吸血攻擊。
吸血攻擊（雙a級特殊技）：對目標形成普通傷害的同時，擁有百分之三十的吸血效果，持續時間兩分鐘。消耗精神力18，冷卻時間十分鐘。每提升一級增加百分之五吸血效果，最大等級三。
雙a級的吸血攻擊并沒有在吸血效果上進一步提升，精神力消耗還增加3點，不過持續時間延長到了兩分鐘。由于吸血攻擊的持續時間與冷卻時間是并性的，因而相當于實際冷卻時間只有八分鐘。
周宜羽這邊，由于機甲被海格力斯摧毀，沈奕幫他重新找了一副機甲。
鋼鐵俠機甲（雙b級強化版本）：裝甲值1200點，防御力50，擁有飛行能力，消耗能量，可充能。
主武器：1單束光線炮，攻擊傷害720，射速每發十秒，能量限制型，十次上限，可充能。
常規武器：m99重機槍：槍口動能加12，射速42/秒，可使用c級以下無限子彈盒，不可使用特殊子彈。
導彈武器：火焰鳥短程導彈發射器，射程一萬米，傷害880，傷害范疇77，無視敵我，最大攜彈量6。
近戰武器：激光戰刀，傷害力80。
特殊武器：鐳射光束，戰斗時可發出鐳射光束炙烤目標，形成每秒50點炙烤傷害，類火焰攻擊，攻擊消耗能量。
一件相當不錯的鋼鐵俠機甲，攻擊手段多樣，能力也不弱，缺陷是裝甲值是所有同類產品中最低的。不過對于擁有人機合體和永恒之心的周宜羽來說，這到正是相互彌補的最好方式。
除此之外，他們又買了兩本a級的神武心經和一本雙b級的神宵訣。
神武心經：共六級，每級提升敏捷，體質，精神與意志各五點，力量十點。
神宵訣：共六級，每級提升全屬性四點，擁有飛行能力。
由于沈奕有龍翔術，周宜羽有鋼鐵俠機甲，溫柔有血天使之翼，因而神宵訣交給了胖子進修，兩本神武心經則交給了洪浪與金剛。
原本神武心經是要交給溫柔進修的，終究溫柔的血天使血統對攻擊的提升極高，同樣需要增加攻擊力，但是溫柔卻看中了一本叫天罡戰氣的特殊功法，除了擁有增加屬性提升攻擊的能力外，還有一個特殊效果使用鞭類武器攻擊敵人百分之十幾率無視防御。
這對攻擊力不足的鞭類武器而言簡直就是天大福音。
可惜那賣家奇貨可居，光是一本書就開出了十萬點的天價，就連溫柔他們也承受不起。逼得沈奕也怒了，說這書不就是仙劍奇俠傳里出來的嗎，大不了咱們自己去任務世界找。
既然打定了主意要自己去搜集更多的功法，沈奕他們也不再購買，而是想辦法把錢花在技能補充與提升上。
其中金剛的蝕甲攻擊，重擊，桎梏，枯萎，洪浪的沖鋒，血腥狂熱，絕處逢生，溫柔的纏繞，羅昊的精神力鎧甲，守護要塞，沈奕的醫療術，全部從c級提升到b級。
至于周宜羽，他的升龍拳和螺旋回身擊要的是技能本身的華麗動作可作用于機械上，因而沒必要提升能力。
隨后大家又各自購買了幾個技能。
溫柔：雙b級職業技能暗影之蛇，黑暗中鞭類武器隱形，自動追擊目標，攻擊附帶毒素效果，每秒7點傷害并形成百分之二十減速效果，可與大部分持續效果疊加，毒素效果持續5秒，技能持續三分鐘，冷卻時間十分鐘，消耗精神力12點。
金剛：雙a級霸拳，使用后傷害提升百分之五十，對目標產生霸拳特效，百分之十幾率產生眩暈效果，優先度120，可與其他同類技能幾率疊加，持續時間三分鐘，冷卻時間十五分鐘，消耗精神25點。技能使用期間，使用其他職業技能，提升技能優先度百分之二十，本技能接觸有效，僅霸拳斗士可學。
所謂接觸有效，就是說這個技能和主動攻擊技一樣，只需接觸就可發揮效果。象金剛的重擊也是百分之十幾率眩暈，但只有在有效攻擊時才能發揮作用。當目標格擋或抵消攻擊時，重擊是不會發揮作用的。
霸拳則不同，接觸有效，即只需碰到你，不管是不是有效攻擊，都有百分之十的觸發幾率，這就相當恐怖了。此外這個技能優先度極高，對抗豁免能力也很強，金剛本身就有重擊技能，相當于幾率提升到百分之二十。當然，霸拳是主動性持續技能，還是需要啟動的。重擊的好處則是不需要啟動。
此外這技能持續期間還能提升其他職業技能的優先度。
對于控制技而言，能力從不重要，優先度才是第一，沒有足夠優先度的控制技等于什么都不是。
如果說跗骨之擊是狂暴武士的終級職業技，那么霸拳就是霸拳斗士的終級職業級。
這個技能是洪浪發覺有人賣的，不過價錢也高得能夠，一個雙a級的技能竟然賣出了十二萬點的高價。賣主大概是自恃奇貨可居，死活不肯降價，最終沈奕用一把力量之刃加一些得自灰燼戰車沒時間處理的普通裝備，才算把這個技能換下來。
放棄力量之刃是件極為可惜的事，由于毀滅神符的加成，力量之刃其實極有升級潛力。如果晉升到雙s級，也是一件次神器級別的武器，是屬于不會淘汰的武器，雖然只有雙b級，但比a級的地獄王者之劍和火焰劍更有潛力。
到了四難度，冒險者們看中的已不再是單純的等級，而是發展的潛力與實際價值。因而對方連地獄王者之劍都不要，只需力量之刃。要不是沈奕已經有了裁決之刃，還真未必會答應這筆買賣。
當然，在沈奕心中，裝備其實是沒有技能重要的裝備能夠掠奪，技能無法掠奪。
去了力量之刃還會有更好的武器，錯過霸拳這個村，以后可未必有這個店了。
反正有煉獄教派這個運輸大隊長在，神器，次神器什么的少不了。
至于現在，在換掉力量之刃后，裁決之刃便給了溫柔，金剛則得到了斷刃隊有史以來第一個終級職業技，此外那件永恒圣衣也給了金剛，也算是彌補他不斷以來默默無聞的貢獻。
至于周宜羽，他繼續拾垃圾的風格，換下舊的防具，揀起金剛戰甲。換下來的鎖子甲沒舍得賣，給了拉爾夫。一些不是太值錢的技能和裝備有不少都被用于提升召喚士兵的實力了。
這樣一來，差不多就是一百萬花了出去。
至于剩下的一百萬，除了留五十萬用于主場投資建設外，還有五十萬小部分用于融煉武器，大部分用于購買永恒之心。
此時永恒之心已經開始在市面上出現，大部分人并不清楚它的作用與意義，正是大肆收購的好時機，順便也為周宜羽的鋼鐵俠機甲提升實力。
隨后大家去了一趟研究所，沈奕將巨蟒之牙融入吸血鬼之觸，吸血鬼之觸等級不變，依舊是b級，攻擊提升12點，傷害力7274。
龍之鱗片由于只有沈奕能恢復，融入魔神戰甲，等級不變，提升防御力24點。雙a級特殊裝備魔神戰甲，防御力76，以下略。
巨蟒鱗片融入薔薇鎧甲，提升防御力12點。
薔薇鎧甲原本只有可憐的6點防御，現在總算象點樣子了。
最后就是那根龍筋了。
即便沈奕也沒有想到，在四件融煉道具中，真正有價值的竟然就是這東西。
溫柔的鞭子在提升到雙b級后，攻擊力提升到2530。
鞭類武器由于具備群打效果，傷害力提升不斷是最低的，基本上每提升一級，也就是提升五點左右的傷害，而且是在技能效果不增加的基礎上。
然而在那根龍筋融入之后，這根鞭子卻發生了翻天覆地的變化。
魔鞭裂空（雙b級），攻擊4042，范疇性中距離傷害，可同時攻擊鞭身長度范疇內所有目標。
除了增加裂空相當于兩個等級的攻擊外，裂空的攻擊傷害不再是固定三個目標而是魔鞭范疇內所有觸手可及的目標。
由于裂空鞭擁有伸長能力，因而當它最長化時，攻擊范疇之廣可想而知。
除此之外，裂空的撕裂效果也獲得了提升，依然是百分之五的幾率，但是撕裂特效形成的生命流失由25點提升至50點，延續時間則由5秒縮短到3秒，同時取消隨時間削弱效果。
對于這一變化，溫柔是喜不自勝的。
完成這些，斷刃隊的強化基本就算完成了。
由于功法的特殊性，除了沈奕本人，斷刃隊這次在整體上其實并沒有太大變化，需要時間慢慢消化。
可惜，他們最缺的就是時間。
別看只是買買東西，就這么著，也已是一天過去。期間周浩有來找過沈奕，但是看到這幫家伙上百萬地砸點數，一時受不了刺激，也不好意思打攪，只能慢慢回去。
本來還想去神魔圣殿，眼看時間不早，大家決定明天再去，順便也討論一下祭祀的處理方法。
有關龍爪與圣龍血統等能力的配合在這里做個整理，原先有些東西可能不太合理，也稍做修改，大致如下。
沈奕使用終級變身與圣龍之怒后。
力量計算方式為：
（屬性力量125天賦力量50變身力量80）1.6408（終級力量）。
變身期間使用龍爪攻擊，普通傷害4082816。必須為貼身近戰狀態，當對方主動拉開距離時無效。
使用裂殘爪攻擊，不享受致命一擊效果，僅以非變身狀態下的雙倍或變身狀態下的三倍計算。
傷害程式為：
408（終級力量）3（或2）1224（或816）。
龍爪翻倍與致命一擊可疊加。
變身狀態下使用龍爪并發動致命一擊效果，傷害程式為：
408（終級力量）2（龍爪加成，貼身運用）2（致命一擊加成）1632（普通攻擊終級傷害）。
所有攻擊環節每缺少一個必須條件，都會導致相應削弱。
此外普通攻擊能夠在對抗中抵消部分力量。蘇霖在與沈奕的對抗中，核融拳就對變身狀態下的致命一擊產生了部分傷害抵消與反擊。
最后，雖然沈奕強大了許多，但不代表他無敵，以上攻擊都是最強數值。此外進了四難度，功法相對好得到許多，大部分冒險者的生命力都會以類似生命之源的方式提升。
最后的最后，又是一章關于強化內容的引見，沒辦法，賺得多，花得也多，內容就多，我已經盡量節儉，不喜勿怪。
請分享
                    

第五章 獻祭

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 獻祭
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第五章獻祭
第二天一早，沈奕和金剛溫柔等人一起前往神魔神殿。書迷群4∴０５
這是大家第一次來神魔圣殿獻祭，看著眼前的巍峨建筑和森嚴氣象，仿佛真的是在天堂與地獄之路間徘徊，一時紛紛興起感慨。
沈奕對金剛笑笑：“我就不陪你進去了。”
金剛聳了聳肩：“又不是去打仗，我能搞定。”
斷刃隊的第一位魔子最終還是選擇了金剛。一來他本身就是副隊長身份，當隊長是神殿陣營時，副隊長作為魔殿陣營是最合適不過的。二來他是魔神血統，更適合魔位。三就是他的十方煉獄是群殺大招，用來刷祭品顯然比其他人要快得多。
同樣的理由，第二個神位由溫柔獲得，她的群擊能力使得她刷祭品優于洪浪，周宜羽他們。
向魔殿獻祭用的圣龍之角，向神殿獻祭用的則是九頭蛇之眼。
這兩種祭品都是高等魔神提供的，因此祭祀效果更佳。
當溫柔將九頭蛇之眼扔進獻祭池時，眾人聽到那隆隆之聲：
“神滿意你的貢獻，你得到了神的認可！”
“你成為了神圣之民，獲得神圣加持，榮耀系統開啟。”
“當前榮耀值300點。”
由于九頭蛇之眼是殺死投影所獲，因此與迪亞波羅的心臟一樣，都被削弱了榮耀。即便如此，九頭蛇的榮耀也比迪亞波羅高。
在花費一百榮耀成為神之眷顧者后，溫柔便把自己剩余的那二百點榮耀直接花掉，兌換了兩張小型恢復卷軸，使用后全隊恢復50點精神，400點生命。
由于榮耀是不可轉移的，用榮耀兌換的道具卻可以轉移，對溫柔來說她要的只是一個神之庇佑的光環，繼續提升到是沒有太多必要了，因此選擇了停滯于這一級神位，并將榮耀兌換掉。
這是斷刃隊獲得了他們第一份神殿道具，有趣的是這竟然不是沈奕兌換的。其實如果是沈奕購買的話，他所消耗的榮耀要比溫柔低得多，但是對于沈奕來說，目前更重要的是成為諸神守護者，這個神殿最高神位，同時也看看到底還有什么額外好處。
成為諸神守護者需要整整三千點榮耀，這也是阻礙冒險者獲得此神位的最大障礙。
這刻沈奕已開始把其余的所有祭品丟了進去，伴隨著那一連串的提示音，沈奕的榮耀也不停上漲。
冒險者在任務世界中能夠獲得的祭品一般都有其限制，在不考慮魔神的情況下，三難度世界總量一般不超過三百榮耀，四難度世界總量不超過五百，所以哪怕全歸沈奕一人也是遠遠不夠的。
但是海格力斯的黃泉煉獄卻在無形中幫了沈奕一個大忙，大批煉獄妖魔的沖擊，召喚士兵與十方煉獄的配合，再加上核彈橫掃四方的爆炸，使得他們收獲的榮耀瞬間狂漲，再加上巨蟒之眼和沈奕原有的1760榮耀，終于在提升到3215點后才停止增長。
此時沈奕終于可以成為諸神之守護者了。
“申請繼續提升封號，成為諸神守護者。”
“成為諸神守護者，需要貢獻榮耀三千點，是否確認？”
“確認！”
“你成為了諸神守護者。你受到的神之庇佑將以百分之五為基礎增長。”
“當你購買神殿裝備與能力時，可得到百分之二十的優惠。”
“進一步開放購買權限，你可以無限制購買神殿內任何裝備。”
“你獲得提前二十四小時得知下個任務世界消息的權力。”
“你擁有了在都市中戰斗的權力，當你攻擊他人時，對方擁有反擊權。你的攻擊權限增加，申請戰斗支付點數減少為一千點。戰斗可跨難度區域，申請戰斗需要支付每個目標一百點榮耀。注意：請謹慎使用此權力，當你使用此權力濫殺無辜或肆意敲詐時，將會降低都市對你的評價。”
“你可以在荒野與都市間自由出入，傳送不需要任何費用，回歸不需要回歸門。也可以攜帶隊友進出。攜帶隊友進入荒野不需要支付點數，無回歸門回歸需要每人支付三千點數，或攜帶非隊內成員回歸，需要支付每人一百榮耀。”
原來諸神守護者所增加的權限就是可以在都市與荒野間自由出入。
不過等等。
沈奕突然意識到什么，高聲叫道：“如果我沒記錯的話，將軍本身就是可以自由出入都市與荒野的，既然這樣，諸神守護者增加的這個權限又有什么意義？”
“完全不同。”
天宮之上傳來隆隆回應：
“自由出入都市與荒野的權限，本身就是將軍們在任務用自己獲得的功勛兌換的，而且只可作用于他們自己。”
“功勛？那又是什么？”
“血腥都市最后的評估方式。進入星際爭霸的世界，消滅蟲族，獲得功勛。”
“功勛有什么用？”
“可兌換權限，自由出入荒野，都市與任務世界之間，也可以用于兌換高等獎勵。星際爭霸的世界，擁有內部商店系統，許多東西可以直接在任務世界中購買，從而避免無意義的回歸與浪費時間。同時有一些高科技的武器與裝備也只能在那里買到，比如宇宙戰艦。”
“宇宙戰艦？你在開玩笑嗎？你說那玩意在任務世界里說買就能買了？”
“是的，但是有所不同。在任務世界中，你可以用極低的價格就購買到星際戰艦，但由于貢獻與收獲不平等，所以本質上依然屬于非鑒定物品，無法帶出任務世界，而你的……和他們不一樣。”
“原來是這樣，這么說都市其實也一直在探索用戰艦對付蟲族的可行性？”
“從未有過放棄，只可惜即使都市以最低的價格提供戰艦給冒險者，他們也未能在模擬世界中擊敗蟲族，更別說這些戰艦他們根本帶不出來，直到你設計的超神器出現，才給了我們一絲希望，但是建造戰艦本身，依然不是人人可以完成。”
或許是由于太過熟悉的緣故，上面的那些所謂“神”也不再裝神弄鬼，干脆你你我我起來。
神秘性這種東西本來就是騙騙無知之輩的，對于已經清楚老底的還要裝，只是徒增笑話罷了。
“看來我們的戰艦至少在星際世界依然占不上什么便宜的了。”周宜羽遺憾道。
他本以為有了戰艦他們就可以一路橫行無阻神擋殺神佛擋殺佛了，不過看這樣子，除非他們完成所有任務離開都市，否則要想稱王稱霸始終還有一段距離。
當然，好處也不是沒有，就算戰艦再便宜，估計那幫將軍要想購買也得花大價錢，至少在這方面他們的成本還是能夠節省的。
想了想，沈奕說：“我猜功勛的最終權限就是離開都市，成為都市守護者，對嗎？”
“你說對了。”
“如果有人不愿意怎么辦？”
“都市不會強求，但是蟲族會……在你進入星際爭霸的世界后，許多事就由不得你了。”
來自天宮的回答簡單卻帶著令人窒息的恐怖。
很顯然，那里就是又一個荒野般的世界，從你進入那里起，哪怕你不想主動進攻，蟲族也會逼著你去戰斗，并積累出足夠的功勛……
如果換了是別人聽到這樣的信息，可能會嚇一跳，但沈奕不會。
曾經讓人談之色變的荒野，如今不也就是斷刃隊的后花園嗎？只要你的實力增長夠快，一切問題都不是問題。
想到這，他捏了一下手中的神龍吊墜。
“我想提升神龍吊墜的威力，有什么辦法嗎？”
即使在經過龍珠，神魂和龍血的多重加成后，沈奕對自己的血統威力依然不滿足。
神龍吊墜的龍之魂就是最好的提升圣龍血統的方式，不過這東西融入的龍魂不是圣龍之魂，和圣龍血統有些不配套，主要提升的是龍之息方面的威力，可以將125點火焰傷害提升到200點，提升幅度雖然很大，卻不是沈奕需要的，因此沈奕就把腦筋動了神殿上面。
對他來說，戴恩家族才是未來大敵，不死鳥血統的火免疫是龍之息的最大克星，威力提升再大也沒意義，何況對于消耗性能力，多功能遠比不上強大的單一，在這一點上，不死鳥血統就是最明顯的例子。
天宮微微遲疑了一下，終于回答：“你需要提升神龍吊墜內的龍魂品質，并改變它的屬性，這需要至少五百點榮耀，即使你只需要支付百分之八十的費用也不夠。另外這可能會降低神龍吊墜的技能威力。”
“有失就有得。”沈奕笑笑：“五百點榮耀是吧，放心，我很快就會弄來。”
說著他離開神殿。
金剛已經在外面等著他了。
看到金剛，沈奕笑道：“情況怎么樣？”
金剛回答：“圣龍榮耀六百點，打了點小折扣，可能是沒完全吸收龍珠的關系，我現在已經是魔子了，咱倆現在是對頭。”
說著他給了沈奕一拳，兩人同時大笑起來。
“好了走吧。”沈奕摟過金剛對大家招呼道。
“去哪？”
“暗黑破壞神，是時候收拾那幾個家伙了……”沈奕笑答。
既然要拿榮耀，再沒有比干掉暗黑破壞神世界里還存著的那幾位魔神更好的選擇了，聽到沈奕這么一說，大家同時歡呼起來。
他們對這主場世界早想趁早拿下，也好進一步增加鑒定卷軸，只是沈奕考慮到人手與實力不足的關系，一直壓著沒動。
今天他終于要動手了。
大家一邊走一邊說笑。
“不知道迪亞波羅還在不在。你說他要是還在，還認不認識我們啊？”
“認不認識不是重點，重點是如果我們再殺他一次，會不會又搞到一瓶魔神之血？”
“有這個可能哦，那金剛的魔神血統又可以提升一個檔次了。”
“一個魔神出兩次血統，不科學吧？”
“這世界不科學的事多了，你看象小周和胖子這樣的人都能成大佬，本身就是最大的不科學。”
“浪球我日你妹子！”
“嘿嘿……”
請分享
                    

第六章 鑒定師

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 鑒定師
進入暗黑世界，沈奕選擇了直接降生在群魔堡壘，由于三難度打通的緣故，他們已可以直接在這里出現。()
不過現在群魔堡壘內一片凋零，幾乎看不到一個人。
原本群魔堡壘內應當是有許多NPC，許多任務，許多好處的，不過現在看來，隨著暗黑世界成為主場世界，絕大部分的任務都被取消了，連任務NPC都不知藏哪兒去了——主場世界到底不是任務世界，不可能給他們太多機會撈好處。
群魔堡壘里唯一還存在的人，赫然正是迪卡凱恩。
看到沈奕他們出現，迪卡凱恩立刻沖了過來：“神靈在上，你們終于回來了！”
老頭激動得都快哭了。
自從暗黑成為斷刃隊的主場世界后，沈奕就一直沒怎么理會這里。每個月就是派人過來完成些小任務，收卷軸，最多再殺些炮灰怪物給召喚士兵長些等級，大部分的時間精力都放在X戰警世界了。
他當然也知道每個任務世界都有自己的開發價值，不過實在是沒精力去管這里。
從當初殺死迪亞波羅到現在，已過去七八個月時間，在暗黑的世界就是過去了七八年，對于一直盼著救世主的迪卡凱恩來說，這七八年簡直就是七八個世紀般漫長，因此一看到沈奕他們集體出現，立刻意識到這些人怕是要有行動了。
然而沈奕卻只是笑笑，他說：“不好意思，我只是路過。”
迪卡凱恩傻掉：“你……”
他盼星星盼月亮，盼來的就是一句路過，打擊之大可想而知。
不過老頭到底是成了精的人物，很快就意識到沈奕只怕是故意這么說，目的還是想從自己這里撈好處。
問題是今時不同往日，以前沈奕他們受任務限制，老頭就是不松口，沈奕該干什么還得干。
現在不一樣了，“神喻”不再下達，惡魔依舊猖獗，冒險者們頭上的緊箍咒沒了，迪卡凱恩受到的限制也大大減少。
因此這刻看著沈奕，迪卡凱恩說：“只要你能拯救這片被惡魔污染的土地，我所有的財富與收藏都可以給你。”
沈奕卻搖了搖頭：“問題不在這兒，凱恩先生，問題不在于你想給我多少，而在于你能給我多少。”
迪卡凱恩的臉色終于變了。
沈奕說得沒錯，問題不在于他是否低頭，而在于他的低頭是否還有意義。
隨著暗黑破壞神世界任務的終結，迪卡凱恩任務發布人的意義已然消失，他現在只是一個普通NPC，那些曾經的，可以和冒險者做交易的資本，也紛紛被神收了回去，少數留存的，不過是些小任務獎勵，早已不放在沈奕他們眼中。
若非如此，“神”又怎會放任他不管？
不過沈奕還是說道：“神的恩賜，可以收回，但是知識與學問不會。能夠創造財富的人，比財富本身也更有價值。”
迪卡凱恩一怔：“你說什么？”
“我要的是你，凱恩先生。”沈奕認真道：“我要你成為我的仆人，為我工作，替我賣命，而我們，將為這片土地驅除邪惡。作為救世主，你能為我們服務，應當感到榮耀，而不是與我們討價還價。”
沈奕的最后一句話，徹底堵死了迪卡凱恩的想法。
早在很久以前，沈奕就動過把迪卡凱恩收為仆人的想法。
作為暗黑世界最重要的NPC，雖然迪卡凱恩沒有絲毫戰斗能力，但是他的鑒定師身份，卻使他成為都市中最受歡迎的召喚生命。
以前曾經有過冒險者將迪卡凱恩帶出過暗黑世界，得到的好處就是他每次任務幾乎都能帶回大量的世界物品。與鑒定卷軸不同，迪卡凱恩的鑒定能力是屬于可以無限使用的。
確切地說，他的鑒定就是一個技能，只有冷卻時間的限制，沒有次數使用的限制。該能力按S，A，B，C，D一共十個等級劃分，每個等級對應兩小時冷卻時間以及十分之一的鑒定時間。次神器為24小時冷卻時間，神器依據性能而定。
比如鑒定一件D級裝備，首先就需要花12分鐘的鑒定時間，然后要冷卻兩個小時后才能進行下一次鑒定。
迪卡凱恩的作用之大由此可以想象，據說當初那帶出了迪卡凱恩的家伙實力因此一度狂長，為人也變得囂張起來。后來有人看不順眼，就趁著迪卡凱恩某次鑒定時間，將老頭一擊秒殺……
除了有容易掛掉這個缺點外，老頭還有一個問題就是他屬于仆人而不屬于召喚生命，也就是說，他是不無法進入召喚空間的，必須始終跟隨主人而存在。
不過這個問題對沈奕他們來說到不是難事，因為他們有縮微道具。
最后要帶出老頭也不是件容易的事，必須幫他擺平全部五個難度的BOSS后，才有可能獲得他的認可。而且這事得在進入五難度之前就完成，否則老頭是絕對不會答應的。
正是因為“有可能”，所以沈奕上來就先和老頭談條件。
在這件事上他先天占有優勢，你不答應我就不殺，大不了我下次再過來屠神。
當然，話是這么說，沈奕還是能早些收服就早些收服。
這刻聽到沈奕的要求，老頭很是為難了一會兒。
沈奕看他猶豫，也不催促，先把威震天，赫拉還有大黃蜂放了出來，免得這些家伙在空間里呆久了又抱怨。
威震天剛一出現，就轟隆隆叫道：“沈奕，你答應過我回到都市就讓我出來的，你又讓我等了整整一天時間！”
沈奕聳聳肩：“我也沒辦法，我總不能讓你出現在我的房子里？你會把我的房子拆掉的。”
“這根本就不是問題！”威震天吼道，他的身體開始變小，竟然變得和沈奕差不多大小。
“袖珍版威震天？你可沒告訴我你還有這本事。”沈奕很吃驚。
“閉嘴，這就是為什么我不愿意這樣做的原因，我討厭那種稱呼……袖珍，那是對弱者的稱呼！還有下次要叫我威震天大王！”
下一刻威震天已重新變回原型，一拳重擊地面，轟得大地震搖，老凱恩嚇得一屁股坐在地上。
“好好，既然這樣我答應你，回去以后你可以直接出來，在我的房間里隨便走來走去，這總行了？”
“這還差不多！”威震天抱起雙臂看看四周，還有腳下看得他正目瞪口呆的迪卡凱恩，然后他說：“唔，這個世界看起來還不錯，我喜歡這陰森黑暗充滿死亡氣息的氛圍，它簡直太適合我了。我要去四處逛逛，看看這里的風景，有什么好玩的，我要好好放松一下自己。”
“可是……”
威震天的手指已指在沈奕的鼻子上：“你答應過我，我是自由的！”
“是，我只是說記得戴上這個。”沈奕無奈取處通話器：“保持聯系，這樣你可以隨時知道我的情況，我是說如果我遇到危險……”
“你最好別遇到危險！”威震天沒好氣地哼了哼，已接過通話器納入體內。然后他向著空中一躍，已變成戰斗機飛入空中消失不見。
“你真是太放縱這個混蛋了。”大黃蜂抱著手臂哼哼。
“別介意，大黃蜂，如果你愿意你也可以四處逛逛。”
“我可沒那興趣。”大黃蜂把頭扭到一邊。
“隨你。”沈奕攤攤手，然后轉向迪卡凱恩：“您看到了，那個家伙和你一樣，來自另一個世界并為我服務，但他依然是自由的。凱恩先生，我希望你明白雖然我要求你跟隨我，但這不代表我會約束你的自由，你依然可以做你想做的事，只要你在我需要你的時候幫我一把就行了。”
和威震天的伙伴協議雖然限制重大，但某種程度上也如千金買馬骨，可以給許多人帶來榜樣效果。
果然這刻迪卡凱恩猶豫了一會兒，終于問：“你確定你不會限制我的自由？”
“當然。”
“那么好我同意，但必須在你們殺死那些惡魔，為這片土地帶會安靜與祥和之后。”
“那就一言為定。”
既然迪卡凱恩已經同意為沈奕服務，許多事自然也就不存在什么討價還價。暗黑世界除了三大魔神和墮落天使外，還有大量的小BOSS，這些家伙沈奕一個也不打算放過。
重點是暗黑世界中的符文相當不錯，一套毀滅神符直接提升了力量之刃的品質使其擁有了晉升次神器的潛質。沈奕他們換霸拳說白了不是賣力量之刃而是賣神符。
打符文容易，組合符文困難，現在有迪卡凱恩在，一切問題都可以解決。老頭這次很干脆，表示不管他拿多少符文石過來，都會免費幫他組合。
于是沈奕把射月拿了出來：“有沒有什么符文可以讓這把武器變得更加強大？”
老頭接過槍仔細看了看，然后用低沉的聲音回答：“你需要提升它的哪個方面？”
“攻擊頻率。”
槍類武器一般有三個提升方向，射程，射速，威力，當初沈奕選擇了射程，如今他希望能在射速上做出彌補。有了龍之幻影的能力，射速某種意義上就是威力的體現。
“有一種符文輕風符文，它是亞馬遜戰士們最愛的增加射擊頻率的手段，可以提高百分之四十的攻擊速度……”
“不。”沈奕立刻搖頭：“最好是那種非比例性提升的。”
比例性提升的強大是建立在雄厚基礎上的，射月目前的射速是每秒3發，屬于慢速槍支，哪怕給它一個百分百加成，也不過是變成每秒6發，而龍之幻影的上限卻是每秒18發。
因此與其要比例性提升，不如要數字性提升。
果然，老頭的聲音明顯輕松：“那么你可以選擇優雅旋律。”
沈奕對著遠方一棵大樹連開六槍，然后問老頭：“比這頻率快多少？”
老頭閉上眼思考了一會兒，然后很肯定地說：“一倍。”
“那不夠。”沈奕并不滿意。
老頭無奈道：“狂暴，一種可以暫時性提升攻擊頻率百分百的低級神符。如果能把它們聯合運用，我想您會得到您想要的。這兩種都是低級符文，只要為這把武器制作一個煉金陣，它就可以承受兩套低級神符。不過我并不懂煉金術。”
“煉金陣嗎？”沈奕瞇起來眼睛：“有趣，這個我到是會。”
當初從煉金術士那里學到的煉金術，沈奕一直也沒太過在意，沒想到今天竟然有機會發揮作用。
低級神符只需要三個符文石就能合成，而兩套低級神符就需要六個符文石。
一把武器只能承載五個符文石，因此要想讓一把武器能夠同時承受兩套低級符文就需要有煉金陣來幫助武器增加承受能力。符紋石超得越多，需要的煉金陣等級就越高。頂級的煉金陣可以使武器承載兩套高級符文，也就是十個符文石。
沈奕是做不出這么高級的煉金陣了，不過幸運的是兩套低級符文也只是六個符文石，正好是他目前能力之極限。
既然確定了方案，接下他們就要去搜集那些符文石，告別迪卡凱恩，大家一起向著第一個任務點走去。
走在路上，溫柔問沈奕：“你真要讓這老頭跟隨我們以后和威震天一樣能自由行動？”
沈奕笑道：“一個手無縛雞之力的老人，就算你給了他自由行動的權力，他又能去到哪里？他對我們的世界還不夠了解，年紀雖大，有些想法卻依然天真。不過沒關系，只要他跟了我們，有些事他自然會明白的。”
聽他這么一說，大家才恍然大悟。
迪卡凱恩到底不是威震天，沒有足夠的實力，所謂的自由根本就是癡人說夢。
就在這時，沈奕的通話器突然響了起來。
“快來幫我。”一個聲音大喊。
“誰在說話？”沈奕一楞。
“我們都在這兒。”
大家互相看看，誰也沒掉隊啊，怎么突然會有人求救？
通話器里已傳來急促的呼叫：“是我，威震天！”
竟然是威震天？！
所有人都呆住，這是怎么回事？
威震天的聲音已經再度傳來：“我碰到了一個很厲害的大家伙，好象是叫什么墨菲！”
“墨菲斯托！”大家一起喊了出來。
“沒錯，就是它！”
“真他媽見鬼，我們這就過來！”沈奕已大聲喊道。
他萬萬沒想到簽下伙伴協議后，他還沒讓威震天幫過自己一次忙，反到是威震天先向他發來了求援信息。
這他媽到底誰是誰的召喚獸？
又犯錯了……薔薇鎧甲提升過一次我給忘了，原有防御力是14不是6，所以薔薇鎧甲防御力應當是26。
閱讀最新最全的
                    

