第七章 憎恨魔神（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 憎恨魔神（上）
第七章憎恨魔神（上）
群魔堡壘外的叢林里，威震天正和一個頭長雙角，有著六只手臂的巨大魔怪戰斗，正是憎恨魔神墨菲斯脫。
說到墨菲斯脫，就不得不非議當初暴雪公司制作暗黑的設定了。
在暗黑破壞神的背景設定中，地獄三魔神中的憎恨之王墨菲斯脫是老大，實力最強，其次是恐懼之王迪亞波羅，最后才是毀滅之王巴爾。
但是在游戲中，墨菲斯脫卻是三魔神中最爛的一個，成了第三關的最終BOSS，原本實力最弱的巴爾卻成了最后的通關大BOSS。
（有人可能會覺得迪亞波羅最難打，巴爾最好打，但實際上好打與實力表現不是一個概念，畢竟玩家也在實力提升，因此游戲中的實力對比，是直接從分布上評比，而不是通過誰更好對付來確定誰更強。比如沈奕當初打謝榮軍九死一生，現在虐邪帝跟虐菜一樣，但你能因此說，他比當初加勒比海上的謝榮軍菜嗎？）
這也就罷了，問題是你妹的這游戲的名字竟然還叫Diablo，迪亞波羅竟然成了核心。
三魔神的實力排序就這樣被弄得亂七八糟。
對于游戲來說，這些都無所謂，反正好玩就行，一切從趣味性出發。
對于都市而言，沒有秩序那可就是要命的事。
因此都市對三魔神的實力順序做出了修改，首先就是恢復了墨菲斯脫的老大身份，確認他的實力，巴爾排名第二，迪亞波羅排名第三。
之所以這么排是因為都市遵循只修改必要程序的原則，沒有改動迪亞波羅與巴爾在各自難度的身份，依然分別是四難度與五難度BOSS，這樣一來，巴爾的實力就必須在迪亞波羅之上。
至于實力更強的墨菲斯脫怎么辦？
都市用了一個最簡單的方法處理超級墨菲斯脫。
暗黑破壞神里原本就有超級大菠蘿這種隱藏BOSS，在滿足一定條件下自動出現。
血腥都市采用了這種方法來為墨菲斯脫定位，使其成為暗黑世界中的隱藏終級大BOSS。
這些事情沈奕他們起初也不知道，也是到后來隨著暗黑成為自己的主場世界后才明白過來的。
但也正因此，墨菲斯脫并不是駐守在某個固定地點的存在，而是隨時可能出現在四難度以上的任何地方。
原本他的出現需要相關任務激發，但是隨著暗黑世界變為主場，許多相關任務取消，再加上白衣女孩上次搞了那么一把，使得這個主場多少有點失控跡象，墨菲斯脫的出場就開始變得充滿變數。
威震天就是在這種情況下遇到墨菲斯脫的。
他當時正變成戰斗機到處亂飛，也沒干什么壞事，最多就是看到某個不長眼的怪物便轟上一炮，或者看到某幢建筑不合他心意，就送過去一枚導彈，可以說安分守己得很，然后突然就跳出這么一個六只手臂的家伙把他從空中揪了下來。
這讓他很惱火，很想好好把對方揍一頓，結果卻發現自己好象不是這個家伙的對手……
所以當沈奕他們趕到時，絕望平原方圓數千米的土地已經被打成一片焦土。
在很遠的的地方就能看到兩個巨人正在乒乒乓乓地亂戰，這兩個超級牛/逼人物的對拼就象是發生了一場天地大沖撞，舉手投足間帶起片片雷霆風暴，就象是在看一部超級大制作影片，場面宏大，氣勢十足。
“哇哦！”周宜羽吹了聲口哨，在距離戰場八百米外的地方停下：“還真是墨菲斯脫，沒想到剛進來就碰上了最猛的。”
“看樣子也是最有錢的一個……怪不得被稱為勞模。”沈奕也在看墨菲斯脫和威震天的戰斗，不過他更加關注的是墨菲斯脫的六只手。
這個家伙的六條手臂每只手都抓著一樣武器，金光閃閃看起來相當不錯的樣子，沈奕估計哪一把都不會低于雙B級。
六條手臂一起砍，就算是五難度的將軍們多半也受不了，難怪威震天要吃不消了。更別說這家伙不光近戰兇猛，還能施火，施毒，施冰……
以前的墨菲斯脫主要是法術兇猛，近戰一般，但是在被都市修改為隱藏BOSS后，這個家伙的近戰實力明顯提升。
溫柔則是二話不說，拿起掌上電腦就開始攝錄，她最近有象攝影師方向發展的趨勢。
正好這時墨菲斯脫一拳打在威震天臉上，竟然把這家伙的下巴打歪了，整張臉因此而扭曲，看得大黃蜂竟然捶地大笑起來他和威震天以前是死對頭，就算現在成同伙了，照樣彼此看對方不順眼。
“混蛋，你們這幫家伙在看什么熱鬧！”威震天憤怒叫道。
“嘿，嘿，別著急，你先和他打著，我們正在搜集資料做戰前分析好做戰術安排。”沈奕大聲回答。
威震天好歹也是霸天虎的首領，比起真正的魔神他吃虧的還是不能復活，而不是戰力有多差。因此就算不是墨菲斯脫的對手，墨菲斯脫要想殺他也沒那么簡單，沈奕到是不介意借助某個敵人的手好好收拾一下威震天，順便也讓他收斂一下那狂妄的性子。
不過就在這時，金剛突然指著墨菲斯脫跳著腳大喊：“死……死……死神拳套！”
“什么？”沈奕一楞：“死神拳套？”
“左手，看他的左手！”金剛指著墨菲斯脫狂叫。
沈奕回頭望去，這一次他看仔細了，果然在墨菲斯脫左邊中間的那只手上戴著一只拳套，赫然正是死神拳套的樣式，手套背面還印著一個死神標記。
斷刃隊一直在苦苦搜尋的死神之左手竟然在墨菲斯脫的手上出現了！
這下就連沈奕都有些坐不住了。
“那還楞著干什么，走，上去干他！”
說著沈奕已掏槍開始射擊。
“戰術呢？用什么戰術？”洪浪大聲問。
沈奕晃了晃腦袋：“有威老大擋在前面，還用得著戰術嗎？拼他娘的！”
說著已對準墨菲斯脫開火，同時人已前沖。
“吼！”所有人一起興奮起來。
一直以來斷刃隊對付強大的敵人都習慣了做周密安排，采取種種手段，玩避強擊虛，但是這一次，他們終于沒那個必要，可以面對面硬碰硬的和對方打一場了。
不奇怪。
沒人喜歡打架時還要時刻考慮下一步該怎么打，我這一拳出的對還是不對，如何配合戰友……
戰斗本就應當是簡單，狂熱，勇往直前的，用熱血來鼓舞，用意志來碾壓敵人，那才是最爽最過癮的事。
海格力斯喜歡以力壓人，不是因為他笨，而是因為那本身就是戰斗能給人帶來快感的地方。
當條件允許時，就算是沈奕，也會愿意采用最簡單最粗暴的方式來碾壓對手，而不是小心翼翼的去選擇怎樣應對后者是勝利需要的手段，卻永遠不是追求。
就象賺錢只是手段，花錢才是追求。
這刻沈奕率先沖鋒過去，就在逼近墨菲斯脫的同時，已用出精神探察，然后叫道：“生命力四萬，力量250，六臂攻擊，防御150，這家伙攻擊暴猛，防御有限，我來抗它！”
說著他已發動圣龍降臨終級變身。
冒險者的血統在主場世界，荒野還有都市這三處地方是共享冷卻時間的，由于沈奕在都市已經用過一次終級變身，因此這一次變身他不會再有生命力上的加成，但是其他方面都不變。
也正因此，沈奕上手就開大招，因為他已經沒什么可損失的了圣龍變身的生命力限制，使得血統變身要么一直不用，一旦使用，就可以破罐子破摔一路用下去了。
沈奕正是看明白了這點，所以對付邪帝的時候直接就用。
在他看來，這就相當于放棄血統變身時的生命附加效果，換來的是絕對的自由使用權。再加上他的圣龍血統由于反復加持過的原因，持續時間長得變態，又有真龍血脈緩慢恢復，因此他血統不當血統，而是當成技能來用的。
不過沈奕還是很謹慎的沒有使用鉆石之軀和圣龍之怒，只是借助變身狀態附加的力量與防御迎戰。
他現在自身防御88（圣龍體質帶來的50點力量與體質加成屬于自身屬性加成，因此也增加防御，化龍真經一級又帶來四點全屬性增加，因此沈奕當前力量與體質179，但如果花費血腥點提升屬性，還是按129標準計算），魔神戰甲防御76，變身后鱗甲防御50點（鱗甲防御可被擊破，擊破后該部位鱗甲防御無效），戰斗靴防御12，因此防御力已達到226，比起海格力斯只強不弱。
這刻發動血統變身，沈奕已對著墨菲斯脫打出一拳，龍爪攻擊雙倍威力百分百發揮度打得墨菲斯脫也發出一聲痛呼。
他身軀一轉，六只手臂已同時對著沈奕砍了下去。
別看他力量250和迪亞波羅一樣，問題是迪亞波羅沒有武器而他有武器，而且是六只手拿六把武器，這一下劈砍，鉤，刀，爪，拳，矛，斧一起剁過來，一次攻擊就相當于六次攻擊，即使以沈奕現在的防御力也不敢硬抗。
沈奕猛一閃身，躲過了傷害距離最短的拳與爪兩件武器，但是鉤，斧，矛，刀四中兵器還是一起砍在他身上，中擊部位迸出一片金鐵碰撞的火花，沒想到沈奕只是悶哼著退了一步，反手一指彈開那把長矛，對著墨菲斯脫又是一拳，同時低哼：“貫日之矛，A級，傷害66到68，自帶技能長虹貫日，對個體目標造成4001200傷害，根據對方防御比例性削減……不錯。”
墨菲斯脫手臂一甩，大斧已再度砍下。
沈奕猛的雙掌合十，竟然在大斧砍中自己之前夾住斧面，他現在力量255，絲毫不輸于墨菲斯脫，這一夾竟然將墨菲斯脫的攻擊完全化解，反到是墨菲斯脫自己被威震天趁勢一記能量炮打飛出。
沈奕已冷冷道：“劈天之斧，A級，傷害7375，自帶特效碎甲……也是好東西。”
他突然躍起，飛起一腳，正踢在墨菲斯脫左邊中間的手臂上。
“死神拳套，雙B級……沒錯了，就是它！”
他的精神探察優先度不足，但是這刻與墨菲斯脫近距離接觸，終于將墨菲斯脫的裝備一件一件摸索出來。
掌握了武器特性，即使不用計劃，也會有針對的防御手段。
不過在沈奕眼里，更重要的是到時候他該掠奪哪些東西。盡管他的掠奪已經提升，但是對A級裝備的掠奪成功率依然較低，在不確定能得到多少好處的情況下，沈奕就必須為將要掠奪的目標排個優先序列。死神拳套固然是第一位的，但是第二位的他還沒找出來，所以這刻一邊戰斗，一邊研究著墨菲斯脫其他武器的特性。
墨菲斯脫若知道這個混蛋在和自己戰斗的時候就已經在想著怎么發死人財的主意，只怕會當場暴走。
不過不知道也沒關系，因為它很快就會發現它想不暴走都不行了。
請分享
                    

第八章 憎恨魔神（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 憎恨魔神（中）
當前位置:
第八章憎恨魔神（中）
第八章憎恨魔神（中）
就在沈奕與威震天再度攻向墨菲斯脫的時候，這位憎恨魔神突然向后退了一步。!。
在此之前，墨菲斯脫一直處于全面進攻狀態，這是他第一次后退。
這一退，跨出大一步，正退出洪浪等人對他完成的包夾，同時六臂齊伸，鉤，刀，爪，拳，矛，斧同時打向斷刃隊六人，竟然在一次攻擊中完成了對六個人的同時攻擊。
只有在這時才能出，這個家伙的近戰水準其實相當高，六把武器同時對向六個方向，竟然無一偏差。
周宜羽首當其沖被墨菲斯脫一刀砍飛了出去，在他已穿了鋼鐵俠戰甲，這一拳總算沒對他造成太大傷害，卻把恒之心帶來的能量罩防御打得直線下降。
緊接著斧與斧相撞，爪與爪對擊，矛與鞭互纏，鉤與劍相交，拳與拳對碰，轟轟轟轟一連五聲爆響，震得斷刃隊除沈奕外所有人同時退開。
與此同時墨菲斯脫已發出一聲尖利的呼嘯，六臂一震，一片火焰以他為中心向著四方席卷。
憎恨之炎：以墨菲斯特為中心形成一片半徑十米的火焰燃燒區域，無視火焰抗性對所有區域內目標造成每秒十點的命損傷，對火焰免疫造成半數傷害，為所有近戰武器附加憎恨之炎屬性，攻擊目標時產視覺偏轉效果與火焰附加效果，附加火焰傷害20點。
這是一個去威力并不大的火焰能力，雖然無視抗性，但可憐的十點傷害使大家幾乎可以忽略它的存在。然而憎恨之炎從來也不是一個以殺傷為目的的技能，它存在的真正意義還是為近戰武器附加的兩個奇特屬性。
隨著憎恨之炎的出現，墨菲斯特右臂金鉤已向著沈奕劃去。
“攬月鉤，雙b級，傷害5255，自帶技能攬月，對三百米以內目標使用，可以將目標直接鉤至近身，并造成三秒無法移動效果……”
沈奕還在報墨菲斯特的武器特性，當這一鉤向他劃來時，他只是側身閃了一下。照理他這一閃應該能把這一下攬月鉤躲開，沒想到攬月鉤明明是擊在他身邊空處，沈奕手臂卻傳來一陣疼痛，沈奕一楞，立知不，這肯定是憎恨之炎的視覺偏轉效果使他無法清楚定位對方武器，導致這一下實際并未躲開攻擊。
就在打中沈奕的同時，攬月鉤附帶的火焰傷害竟是以沖擊形勢打中沈奕，直接將他擊飛。同時墨菲斯脫攬月鉤向空中一揮，自帶技能攬月發動，竟然將沈奕一把勾了過來，六臂武器一起向著沈奕砸去。
“哼！”沈奕低哼一聲。他的圣血復蘇雖然可以解詛咒，但對控制技卻無能為力，但就在墨菲斯脫六把武器同時擊中沈奕的同時，沈奕已發動鉆石之軀與圣龍之怒，迎面一拳擊向墨菲斯脫！
墨菲斯特的六武器固然打中沈奕，他自己也被沈奕一拳擊中腹下部要害，痛得他發出長聲嘶呼：“嗷！”
這個家伙終于話了，可惜他的第一次開口竟是呼痛！
下一刻他猛的踏出一步，六武器再度連揮，架洪浪等人進攻的同時，已吐出一片綠色濃霧。
劇毒之云：以墨菲斯特為中心，對半徑二十米內所有敵人造成每秒15點毒性傷害，無視毒素抗性對機械體無效。
這一下斷刃隊眾人除了威震天，所有人身都染了一層綠色霧氣。
隨著這一下劇毒之云的釋放，所有人同時感受到那股強烈毒素的侵襲。下一刻，墨菲斯特已經又是兩個群攻技能釋放出來，先是一道冰霜凍氣已向著四周眾人侵去，接著是一層灰色煙霧。
寒冰之環：以墨菲斯特為中心，對半徑三十米內所有敵人造成每秒7點的冰凍傷害，并造成百分之二十的速度減緩。
腐蝕酸霧：以墨菲斯特為中心，對半徑五十米內所有敵人造成每秒5點腐蝕傷害，并造成百分之二十的攻擊削弱效果對機械體產強烈腐蝕效果，擁有侵蝕護甲能力。
作為在游戲中就以冰火毒出名的墨菲斯脫，在任務世界中依然保留了這些特點，但是他的群攻能力與迪亞波羅不同。
迪亞波羅的群攻以大范圍，高傷害為主要特點，而墨菲斯脫的群攻卻是以持續殺傷，詛咒削弱，長時間，中距離為特點，其真正的意義在于配合自身六臂攻擊的特點。
因此他的群攻法術單個拿出來，威力都不大，但是每一個都是類光環技能，可以長時間存在，各技能威力疊加并具有削弱敵人和增益自身的效果。就算是沈奕的圣血復蘇可以在這一秒解除所有負面效果，但在持續能力的作用下，下一秒他還是會重新中招。
要想避過這些技能也很簡單，就是拉開距離，只要脫離技能范圍之外就可無事。
因此在墨菲斯脫釋放出這四個群體能力后，沈奕已叫道：“所有人后退！”。
同時已舉起射月槍對著墨菲斯脫連連開火。
“退也沒用！”墨菲斯脫卻大聲叫道。
那一刻他手中刀突然變形，竟然幻化成一把弓的樣子，同時已叫道：“千幻之刃，可以自動變化成各種武器的樣子，并具備對應的攻擊能力，這是千幻弓形態，能夠把近戰武器射出去，造成更大的傷害，并無視一切防御！”
他煩透了沈奕一邊打還一邊報他武器屬性，所以索性不等沈奕一個個報出來，自己就先報了。
不過他報的一時順口，竟然把無視防御屬性都報了出來。
他不這個大家還不知道，這一任誰也不打算硬接了。
這刻他把貫日矛搭在弓身，以矛為箭，對著沈奕一箭射去。
千幻之刃在變化成千幻弓形態后，保持了力量與武器威力的疊加特性，同時產2.5倍的無視防御傷害。
這一下攻擊強猛就連沈奕都不敢硬接，在胖子即使一個精神力護甲已罩在沈奕身。
貫日之矛如戳天之刃兇猛撞擊在精神力護甲，已將精神力護甲碎裂成無數能量光焰。
能量罩類防御大多防御低而命高，獨自發揮作用，最擅長對付的就是高攻爆發類或無視防御類技能道具，最怕的則是低強度的連續攻擊。
因此墨菲斯脫的這一下攻擊同時兼具兩種特性，卻終究沒能發揮任何他想要的效果。
反到是沈奕已一把抓向那空中的貫日之矛，掠奪發動，卻得到提示：“優先度不足，幾率降低，掠奪失敗。”
就在沈奕要再度發動時，墨菲斯脫卻已得到警示，對著貫日之矛一指：“貫日！”
矛尖已綻放出一道巨大光柱打在沈奕身，竟然將他打得騰空而起，正是貫日之矛自帶技能貫日。
和絕大部分武器不同，貫日的技能并不是采用攻減防模式。
他是先讓數值自身在400與1200之間浮動，隨機產一個數字，然后由對方防御除以七，得出的數字即為削弱傷害的百分比，原百分比削弱能力對該技能無效。
這一設計使得除非對方防御達到700點以，否則總能造成有效傷害，從而避免了一些低級技能無效的后果。
不過由于基礎早已奠定的緣故，都市無法在基礎層面做出全面變化，因此只能作用于單件新武器。
貫日矛就是在這一思想基礎下被設計出來。
不過貫日矛的設計還是有個問題，就是它原更適用于傷害較低的技能，貫日矛平均八百左右的傷害，其實依然偏高了，這使得這一設計對它的威力并沒有造成太大影響，也就導致它的真實價值遠高于當初設計時的價值，并最終作為特殊武器賦予了墨菲斯脫。
這刻貫日對沈奕造成了有五百左右的傷害，打得沈奕吐血飛出。
同時墨菲斯脫單手一抓，已重新將貫日之矛抓回手中，放聲叫道：“想要覬覦魔神之器的子，死！”
他狂吼著，突然整個人轉動起來，仿如一團旋風刮向沈奕。
這一幕得洪浪嚇了一跳：“！旋風陣？！”
這刻墨菲斯脫使用的能力的確與旋風陣有幾分相像，有所不同的是，殺戮之王轉的是自己的手刀，墨菲斯脫轉動的卻是他手中的六把武器，后者的威力更大，殺勢更猛，最要命的是竟然還在發動旋風攻擊的同時，使用出武器技能。
一道兇猛拳風已打向金剛，就在兩人對拳的剎那，墨菲斯脫暴喝道：“你身有死神的氣息！我感受到了，原來另一只拳套在你這兒，把拳套交出來！”
狂卷的旋風陣陡然變向，朝著金剛沖去，嚇得金剛怪叫一聲，躲到威震天背后去。
這貨的六武器連劈太過兇猛，就算是沈奕都不敢硬抗。
同時洪浪已怪叫著叫起：“他竟然找我們要拳套？沈奕你聽見了沒有？這個家伙竟然敢勒索我們！”
沈奕晃了下頭：“真他娘的黑吃黑。”
斷刃隊搶慣了魔神，沒想到竟然也有被魔神打劫的一天。
不過話回來，這家伙真要殺了他們，能拿到死神拳套嗎？
呸！呸！呸！
這想法真不吉利，沈奕甩了下頭，同時叫道：“心了，這家伙還有至少兩個大招沒用出來！”
：今天應該不會二更，該死的陰雨天，一到這天氣就狀態下滑。
                    

第九章 憎恨魔神（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 憎恨魔神（下）
書名：
神魔系統修仙狂徒
群魔堡壘外的叢林里，威震天正和一個頭長雙角，有著只手臂的巨大魔怪戰斗，正是憎恨魔神墨菲斯脫。伍學
說到墨菲斯脫，就不得不非議當初暴雪公司制作暗黑的設定了。
暗黑破壞神的背景設定，地獄三魔神的憎恨之王墨菲斯脫是老大，實力強，其次是恐懼之王迪亞波羅，后才是毀滅之王巴爾。
但是游戲，墨菲斯脫卻是三魔神爛的一個，成了第三關的終b，原本實力弱的巴爾卻成了后的通關。
這也就罷了，問題是你妹的這游戲的名字竟然還叫diab，迪亞波羅竟然成了核心。
三魔神的實力排序就這樣被弄得亂七八糟。
對于游戲來說，這些都無所謂，反正好玩就行，一切從趣味性出。
對于都市而言，沒有秩序那可就是要命的事。
因此都市對三魔神的實力順序做出了修改，先就是恢復了墨菲斯脫的老大身份，確認他的實力，巴爾排名第二，迪亞波羅排名第三。
之所以這么排是因為都市遵循只修改必要程序的原則，沒有改動迪亞波羅與巴爾各自難的身份，依然分別是四難與五難b，這樣一來，巴爾的實力就必須迪亞波羅之上。
至于實力強的墨菲斯脫怎么辦？
都市用了一個簡單的方法處理——超級墨菲斯脫。
暗黑破壞神里原本就有超級大菠蘿這種隱藏b，滿足一定條件下自動出現。
血腥都市采用了這種方法來為墨菲斯脫定位，使其成為暗黑世界的隱藏終級。
這些事情沈奕他們起初也不知道，也是到后來隨著暗黑成為自己的主場世界后才明白過來的。
但也正因此，墨菲斯脫并不是駐守某個固定地點的存，而是隨時可能出現四難以上的任何地方。
原本他的出現需要相關任務激，但是隨著暗黑世界變為主場，許多相關任務取消，再加上白衣女孩上次搞了那么一把，使得這個主場多少有點失控跡象，墨菲斯脫的出場就開始變得充滿變數。
威震天就是這種情況下遇到墨菲斯脫的。
他當時正變成戰斗機到處亂飛，也沒干什么壞事，多就是看到某個不長眼的怪物便轟上一炮，或者看到某幢建筑不合他心意，就送過去一枚導彈，可以說安分守己得很，然后突然就跳出這么一個只手臂的家伙把他從空揪了下來。
這讓他很惱火，很想好好把對方揍一頓，結果卻現自己好象不是這個家伙的對手……
所以當沈奕他們趕到時，絕望平原方圓數千米的土地已經被打成一片焦土。
很遠的的地方就能看到兩個巨人正乒乒乓乓地亂戰，這兩個超級牛逼人物的對拼就象是生了一場天地大沖撞，舉手投足間帶起片片雷霆風暴，就象是看一部超級大制作影片，場面宏大，氣勢十足。
“哇哦！”周宜羽吹了聲口哨，距離戰場八米外的地方停下：“還真是墨菲斯脫，沒想到剛進來就碰上了猛的。”
“看樣子也是有錢的一個……怪不得被稱為勞模。”沈奕也看墨菲斯脫和威震天的戰斗，不過他加關注的是墨菲斯脫的只手。
這個家伙的條手臂每只手都抓著一樣武器，金光閃閃看起來相當不錯的樣子，沈奕估計哪一把都不會低于雙b級。
條手臂一起砍，就算是五難的將軍們多半也受不了，難怪威震天要吃不消了。別說這家伙不光近戰兇猛，還能施火，施毒，施冰……
以前的墨菲斯脫主要是法術兇猛，近戰一般，但是被都市修改為隱藏b后，這個家伙的近戰實力明顯提升。
溫柔則是二話不說，舀起掌上電腦就開始攝錄，她近有象攝影師方向展的趨勢。
正好這時墨菲斯脫一拳打威震天臉上，竟然把這家伙的下巴打歪了，整張臉因此而扭曲，看得大黃蜂竟然捶地大笑起來——他和威震天以前是死對頭，就算現成同伙了，照樣彼此看對方不順眼。
“混蛋，你們這幫家伙看什么熱鬧！”威震天憤怒叫道。
“嘿，嘿，別著急，你先和他打著，我們正集資料做戰前分析好做戰術安排。”沈奕大聲回答。
威震天好歹也是霸天虎的領，比起真正的魔神他吃虧的還是不能復活，而不是戰力有多差。因此就算不是墨菲斯脫的對手，墨菲斯脫要想殺他也沒那么簡單，沈奕到是不介意借助某個敵人的手好好收拾一下威震天，順便也讓他收斂一下那狂妄的性子。
不過就這時，金剛突然指著墨菲斯脫跳著腳大喊：“死……死……死神拳套！”
“什么？”沈奕一楞：“死神拳套？”
“左手，看他的左手！”金剛指著墨菲斯脫狂叫。
沈奕回頭望去，這一次他看仔細了，果然墨菲斯脫左邊間的那只手上戴著一只拳套，赫然正是死神拳套的樣式，手套背面還印著一個死神標記。
斷刃隊一直苦苦尋的死神之左手竟然墨菲斯脫的手上出現了！
這下就連沈奕都有些坐不住了。
“那還楞著干什么，走，上去干他！”
說著沈奕已掏槍開始射擊。
“戰術呢？用什么戰術？”洪浪大聲問。
沈奕晃了晃腦袋：“有威老大擋前面，還用得著戰術嗎？拼他娘的！”
說著已對準墨菲斯脫開火，同時人已前沖。
“吼！”所有人一起興奮起來。
一直以來斷刃隊對付強大的敵人都習慣了做周密安排，采取種種手段，玩避強擊虛，但是這一次，他們終于沒那個必要，可以面對面硬碰硬的和對方打一場了。
不奇怪。
沒人喜歡打架時還要時刻考慮下一步該怎么打，我這一拳出的對還是不對，如何配合戰友……
戰斗本就應當是簡單，狂熱，勇往直前的，用熱血來鼓舞，用意志來碾壓敵人，那才是爽過癮的事。
海格力斯喜歡以力壓人，不是因為他笨，而是因為那本身就是戰斗能給人帶來快感的地方。
當條件允許時，就算是沈奕，也會愿意采用簡單粗暴的方式來碾壓對手，而不是小心翼翼的去選擇怎樣應對——后者是勝利需要的手段，卻永遠不是追求。
就象賺錢只是手段，花錢才是追求。
這刻沈奕率先沖鋒過去，就逼近墨菲斯脫的同時，已用出精神探察，然后叫道：“生命力四萬，力量250，臂攻擊，防御150，這家伙攻擊暴猛，防御有限，我來抗它！”
說著他已動圣龍降臨終級變身。
冒險者的血統主場世界，荒野還有都市這三處地方是共享冷卻時間的，由于沈奕都市已經用過一次終級變身，因此這一次變身他不會再有生命力上的加成，但是其他方面都不變。
也正因此，沈奕上手就開大招，因為他已經沒什么可損失的了——圣龍變身的生命力限制，使得血統變身要么一直不用，一旦使用，就可以破罐子破摔一路用下去了。
沈奕正是看明白了這點，所以對付邪帝的時候直接就用。
他看來，這就相當于放棄血統變身時的生命附加效果，換來的是絕對的自由使用權。再加上他的圣龍血統由于反復加持過的原因，持續時間長得變態，又有真龍血脈緩慢恢復，因此他血統不當血統，而是當成技能來用的。
不過沈奕還是很謹慎的沒有使用鉆石之軀和圣龍之怒，只是借助變身狀態附加的力量與防御迎戰。
他現自身防御88，魔神戰甲防御76，變身后鱗甲防御50點，戰斗靴防御12，因此防御力已達到226，比起海格力斯只強不弱。
這刻動血統變身，沈奕已對著墨菲斯脫打出一拳，龍爪攻擊雙倍威力分揮打得墨菲斯脫也出一聲痛呼。
他身軀一轉，只手臂已同時對著沈奕砍了下去。
別看他力量250和迪亞波羅一樣，問題是迪亞波羅沒有武器而他有武器，而且是只手舀把武器，這一下劈砍，鉤，刀，爪，拳，矛，斧一起剁過來，一次攻擊就相當于次攻擊，即使以沈奕現的防御力也不敢硬抗。
沈奕猛一閃身，躲過了傷害距離短的拳與爪兩件武器，但是鉤，斧，矛，刀四兵器還是一起砍他身上，擊部位迸出一片金鐵碰撞的火花，沒想到沈奕只是悶哼著退了一步，反手一指彈開那把長矛，對著墨菲斯脫又是一拳，同時低哼：“貫日之矛，a級，傷害66到68，自帶技能長虹貫日，對個體目標造成0傷害，根據對方防御比例性削減……不錯。”
墨菲斯脫手臂一甩，大斧已再砍下。
沈奕猛的雙掌合十，竟然大斧砍自己之前夾住斧面，他現力量255，絲毫不輸于墨菲斯脫，這一夾竟然將墨菲斯脫的攻擊完全化解，反到是墨菲斯脫自己被威震天趁勢一記能量炮打飛出。
沈奕已冷冷道：“劈天之斧，a級，傷害7375，自帶特效碎甲……也是好東西。”
他突然躍起，飛起一腳，正踢墨菲斯脫左邊間的手臂上。
“死神拳套，雙b級……沒錯了，就是它！”
他的精神探察優先不足，但是這刻與墨菲斯脫近距離接觸，終于將墨菲斯脫的裝備一件一件摸出來。
掌握了武器特性，即使不用計劃，也會有針對的防御手段。
不過沈奕眼里，重要的是到時候他該掠奪哪些東西。管他的掠奪已經提升，但是對a級裝備的掠奪成功率依然較低，不確定能得到多少好處的情況下，沈奕就必須為將要掠奪的目標排個優先序列。死神拳套固然是第一位的，但是第二位的他還沒找出來，所以這刻一邊戰斗，一邊研究著墨菲斯脫其他武器的特性。
墨菲斯脫若知道這個混蛋和自己戰斗的時候就已經想著怎么死人財的主意，只怕會當場暴走。
不過不知道也沒關系，因為它很快就會現它想不暴走都不行了。
可獲私人書架，看書方便！永久地址：
讀看看,注冊用戶抽獎贏話費真給力!
                    

第十章 計劃

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 計劃
第十章計劃
下書網
絕望平原迷群4∴8０65
斷刃隊眾人正三三兩兩地坐在地上休息在經過一段亡命狂奔后，他們總算擺脫了墨菲斯脫的追擊，不過一個個心情沮喪，都在郁悶呢
到不是說輸給墨菲斯特不服氣，而是殺不死墨菲斯特，就無法完成暗黑任務的清理，也就得不到魔神祭品提升吊墜，不可能讓迪卡凱恩歸順
因而而產生的另一個后果就是他們不敢去荒野
這段時間沈奕之所以全力以赴地提升實力，說白了還是為了荒野之行做準備
由于衛星被老加圖轟掉，斷刃隊得到了天眼優勢，再不能如以往般掌握對方動靜一旦在他們進入荒野時老加圖再追殺過來，到時候想走都來不及
雖然說有威震天在，一個老加圖他們已經不怕，但誰能確定老加圖就一定會一個人來呢？何況冒險者不是魔神，許多時候不能單純以實力衡量問題假如老加圖不犧一死也要拉人下水，只怕威震天都擋不了他
不能在荒野上自由行動，也就意味著他們無法獲得多收益，無法增加主場世界的投資，大宇宙計劃必定會遭到影響
因而這之間每一步行動間的聯系都是息息相關的，一旦一個環節被卡住，整個計劃都會出問題
墨菲斯脫的強大讓冒險者幾乎要絕望，一戰下來半點好處沒撈到，反而消耗了不少神龍之血和藥水，算是斷刃隊有生以來做的第一筆虧本買賣雖說喪失不太大，但感覺總不是很舒服
因而這刻一個個仰面看天，都不知道該怎么辦了
“怎么？這就灰心了？”沈奕看看大家，踢了踢洪浪的屁股
洪浪躺在草叢里，翻了個身嘟囔：“不灰心能怎么辦？一百顆神魂啊這貨能復活一百次，怎么殺啊？”
“是九十九次，他已經消耗了一顆”沈奕糾正道
“有什么區別嗎？”
“當然有”沈奕笑道
他這話說得語重心長，所有人一起坐了起來看向沈奕，就連威震天都開始注意傾聽，金剛是間接問：“你不會告訴我你有什么辦法對付這家伙嗎？”
沈奕回答：“墨菲斯脫雖然擁有一百顆神魂，但這是建立在犧牲它強大攻擊的基礎上的，真正制約我們的是消耗與體力，而不是危險處理消耗與體力的唯一辦法，就是時間幸運的是，我們還算有那么點時間供揮霍，因為這里是我們的主場世界而不是任務世界”
他這話一說，大家已明白了他的意思
主場世界與任務世界最大的一點不同，就在于主場世界是能夠反復進入的，并且世界內一切生命保持在原有狀態
在任務世界里，冒險者們對戰象墨菲斯托這樣擁有一百顆神魂的大波ss，哪怕滅了他九十九次，只需他還有一顆神魂能夠復活，冒險者們就什么好處都撈不到
一旦回歸，則一切歸零，所有努力盡皆白費
但是主場世界不同，作為歸屬于冒險者專有的世界，冒險者能夠反復進入，這意味著戰果是能夠積累的
某種程度上它就象是一個能夠存檔的游戲
因而如果是在任務世界中碰到象墨菲斯脫這樣的家伙，沈奕是不做任何打算了，但是主場世界的戰略優勢，卻使他們還有那么一絲希望打贏對手
“這樣的話，消耗也不小？”金剛憂心忡忡地問
作為一個百魂魔神，墨菲斯脫大概是所有頂級魔神中最爛的一個，這大概就是為什么他雖然有上百神魂，但地獄層次要比薩格拉斯之流要差了許多的原因
但是他那令人惡心的持續傷害，卻使得任何冒險者在殺他的時候都不得不考慮一個非常現實的問題投入與報答
墨菲斯脫的持續傷害導致的累積傷害暴高，藥水用量也因而比殺任何魔神都大，金剛算了一下，剛才他們只是殺了墨菲斯脫一次，就喝了價值三萬點的藥水，用藥量可謂恐怖
這要把他完全殺死，沒個三百多萬藥水錢都下不來，這還是有威震天吸引火力的情況下
投入與報答過于不成比例
“所以我們要想辦法處理這個問題，大家集思廣益”
所有人一起陷入沉思中
頃刻后，金剛首先說：“我看對付墨菲斯脫，首先就不能大家一起上人多消耗也大比如胖子就能夠不參與戰斗，他的攻擊力欠缺而救人能力強，墨菲斯脫殺傷力不足，危險性不大，讓胖子在遠處使用治療術就能夠了”
溫柔接口：“機械體能夠免疫毒焰，也許我們在正式對付墨菲斯脫之前，應該先去一趟x戰警世界，從那里帶出多的機械武裝說起來，基地現在應該已經能夠生產t1000和艦載機了”
t1000的生產原本早就應該能夠完成，只是由于戰艦生產與t1000的生產不具備太多重合性，沈奕又是以大宇宙計劃為主，因而t1000研究進程發展緩慢
但是現在基地已經全面完工，工廠終究能夠向t1000方面做一些技術傾斜了
此外艦載機是戰艦武力的標準配置，原本應當是在戰艦完成后再生產，但是戰艦一天不完成就無法投入使用，艦載機卻能夠完成一架使用一架，因而戰艦的生產是采用了先戰機后戰艦，先配套后主體的做法
如果以大量的終結者，艦載戰機和t1000為攻擊主體，對付墨菲斯脫應該會多幾分把握
周宜羽則說：“我去聯系一下梅麗爾，她的群體恢復能力正好克制寒冰/毒焰”
洪浪大奇：“你已經搞定這妞了嗎？別告訴我昨天晚上她在你床上”
周宜羽一腳把踢飛出去：“去你妹的……要說讓她完全跟隨我們，我現在還沒這個把握，但要說讓她過來幫次忙，我還是有點信心的”
“既然能叫梅麗爾幫忙，那何不干脆再多叫些朋友？”溫柔說：“把m7叫來，還有老孟和薇娜，老孟的亡靈也不怕毒，薇娜的戰場支援能力也不弱”
雖然斷刃隊已經和老孟他們不在一個難度區，但主場世界就象個人住所一樣，依然是能夠邀請朋友進入的
當然這種邀請本身也有風險，無論是對邀請方也好，還是對被邀請方都是一樣
不過斷刃隊和m7老孟薇娜等人之間建立的交情已是不俗，這點信任度還是有的至于楚升原本也能夠叫來幫忙，不過打墨菲斯脫重要的是持久戰能力而不是殺傷力，蠻牛隊最弱的就是持久戰能力，因而在這方面能夠提供的協助不大，就沒必要再叫他們了
這時胖子也接口道：“用掠奪削弱他，既然他有一百顆神魂，那么這六把武器就跑不了再用死神凝視，這家伙防御不高，老大有機會”
之前墨菲斯脫掛掉的時候，沈奕已經對墨菲斯脫使用過掠奪，不過失敗了一百次的復活，某種程度上也讓沈奕有了足夠的機會去掠奪，哪怕掠奪幾率再低，相信也能把他的武器一件件搶下來
如果能把六武器全奪下，那無疑就能夠彌補相當部分的消耗，也能夠用來作為對m7他們的感謝雖然說m7他們未必在意這個，但就象是請朋友幫忙，請吃頓飯，送包煙，意思意思也總是要的
沈奕則道：“另外我們也不必急著立刻殺墨菲斯脫，別忘了這個家伙本來就是最終隱藏波ss，應當是留在最后殺的之前不過是威震天撞上它，大家才提前展開戰斗，現在既然已經擺脫，應該還是按照原來的順序一步步打上我們能夠先干掉伊卒爾，迪亞波羅和巴爾，進一步充實實力，獲得資源，然后再對付墨菲斯脫也會有許多把握這本來就應當是個循序漸進的過程，我們敗就敗在一開始選錯了對手”
說著他看了威震天
威震天抱著胳膊冷哼：“你這是在責備我嗎？”
奕笑道：“只是在告訴你，在對付墨菲斯脫這件事上，是我們在幫你”
“我明白，你不就是想讓我在對付另外三個目標的時候也出手嗎？我答應你了，這個該死的六個手臂的家伙，我一定會宰了他的”威震天憤怒叫道：“等再和他打的時候，我會變身魔神槍，讓你好好教訓他的”
原本他是打定主意，只需沈奕他們沒有生命危險，自己就堅定不出手的但是墨菲斯脫的突然出現并把狠揍一頓卻讓他極為沒面子
他好歹是堂堂的威震天大王，就這么被一個六只手的怪物打得抱頭鼠竄，說起來也當真是沒面子，自然想要報仇因而這刻與沈奕同仇敵愾，到是難得主動起來
威震天變身的魔神槍對波ss傷害力3600點，以墨菲斯脫的生命，防御與技能，也不過是能抗15槍就會掛掉
換句話說，光是魔神槍就能輕松干掉這家伙兩次
不過由于魔神槍能力巨大，消耗也高，一塊c級能量源僅夠支持魔神槍打出三槍，因而僅靠魔神槍去殺墨菲斯脫依然是件投資浩大的不劃算買賣
對此沈奕說：“不劃算也得用，殺墨菲斯脫注定了是筆虧本買賣，但是就算虧，也得做掉這家伙”
話說到這，沈奕語氣中也顯露了一股狠勁
為了整體計劃的順利進行，哪怕是砸錢，沈奕也要把墨菲斯脫生生砸死
從低打高，呼叫幫手，主場征兵再加上魔神槍，掠奪與死神凝視，一連串的對付墨菲斯脫的計劃就這么定了下來
請分享
書庫索引：
                    

第十一章 籌備

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 籌備
第十二部四族爭霸戰第十一章籌備
第十二部四族爭霸戰第十一章籌備
計劃既已指定，接下來便是行動，
大家先離開暗黑世界回都市，開始了再一次的征召大動員。
沈奕第一個找的就是老孟。
每一次去找老孟，其實都是一趟地獄之旅。
聽說沈奕要清理主場世界，干掉三魔神，老孟對此是極感興趣的。
當初他和沈奕他們就是在暗黑世界中認識，也正是從那時起，他的命運被徹底改變。
時至今日，老孟已經成為三難度有名的強者，他的亡靈軍團讓他在三難度幾乎是所向披靡。
不過對于沈奕所說的報酬，老孟到是不怎么感興趣。
相反他提出了一個匪夷所思的條件。
“這件事我可以幫你，不過我不要報酬，只要你答應我一件事。”
“什么事？”
“和我一起走一趟荒野。”
“你要和我一起去荒野？去干什么？”
一提到這個問題，老孟開始了大倒苦水，
每一個人，不管他是強是弱，都有著自己的發展軌跡與思考方式。
對于老孟而言，一直以來制約著他實力的一個很大關鍵，就是他的亡靈軍團只能在任務世界中制造而不能帶出世界。
這意味著他的實力始終無法通過累積而產生質的飛躍。
對老孟來說，如何解決這個瓶頸問題一直是他思考和面對的主要方向。
他也的確找到了解決方法。
那就是荒野。
任務世界中的亡靈不能帶回都市，但是荒野中的亡靈軍團卻是可以帶回來的，因為荒野與都市在本質上是一體的。
不過荒野也有荒野的麻煩。
由于荒野上危機四伏，戰斗往往是突發性質，亡靈戰士龐大的規模又很容易吸引注意，誰也不知道什么時候就會有一大群兇獸沖殺過來，把老孟好不容易制作的一些亡靈戰士沖成齏粉。亡靈軍團太過倚重數量的結果，就是只要失敗一次，往往就翻身無力。
正因此，老孟的亡靈軍團始終無法真正的大規模成型。
痛定思痛下，老孟意識到之所以會如此，很大程度上就是因為他過于注重數量路線而忽視了質量路線。
“小平說得好啊，質量與數量，我們兩手都要抓，兩手都要硬！瘸了一條腿走路，總是不行的。”老孟嘆息。
沈奕一陣頭皮發麻：“原話不是這樣的吧。”
“這不是重點，其他書友正在看:
“那你的意思是……”沈奕小心翼翼地問。
“屠龍！”老孟語不驚人死不休。
事情就這么定了。
按照約定，老孟幫沈奕他們搞定墨菲斯脫，沈奕則和龍牙隊一起去荒野。戰利品由龍牙隊與斷刃隊一比二分成，斷刃隊拿二，龍牙隊得一，但是所有兇獸尸體都要交給龍牙隊，斷刃隊不再從尸體上收獲變賣材料。一些不適合制作亡靈的兇獸尸體，則依然按照一比二的分成比例分配。
老實說，這種分配比例對斷刃隊來說是虧的，畢竟雙方實力不對等，而分配首先要考慮的就是實力問題。不過龍牙隊現在是三難度身份，他們一起去四難度荒野狩獵，會有加倍補償，這方面反而可以彌補斷刃隊的損失，因此斷刃隊虧比例而不虧總額。
而在另一方面，斷刃隊目前的最大威脅卻是來自五難度的將軍老加圖，接下來沈奕在荒野還要有一次驚人大行動，正需要幫手。龍牙隊的加入，正好可以彌補戰力上的不足。
因此沈奕破天荒同意了這個分配條件，也算是難得大方一回。不過原本是只要老孟一人出馬的，既然現在他們不要暗黑中的收益，那沈奕干脆就把整個龍牙隊的人都拉上——不用白不用。
解決完老孟，沈奕又去找了一趟薇娜。
在聽說沈奕需要清理主場世界后，薇娜很爽快的同意幫忙，報酬是恨天鉤，也就是墨菲斯脫手中的那把鉤子武器，攻擊目標后產生癲狂迷亂效果，使中者想起過去所有不愉快的回憶，加深痛苦，激發憎恨。比如周宜羽中了招說不定就會想浪球你個混蛋整天損我，我要好教訓你；金剛則可能會想老子一天到晚低調都快成了路人，你們誰都不把我當回事，我恨你們，你們所有人都得死；溫柔沒準就會想起瑟琳娜，然后發了瘋地攻擊沈奕……
總之這是一把能夠激發并放大人心中所有負面情緒的武器，不過好在足夠的意志可以抵抗這種癲狂效果，有時候未必會造成直接的混亂，更多的可能是因為這種憎恨而導致對戰友有怨言，從而救援不利，
好在沈奕的圣血復蘇能夠克制這種效果，因此在和墨菲斯脫戰斗時總算沒釀成亂子。
這把武器也是墨菲斯脫的第一主武器，是他憎恨之王的根本，攻擊殺傷力也是最大，等級雙a級。
薇娜的條件不能算低，卻也不能算過份，畢竟要殺敵百次才能獲得這么一把武器，老實說若不是出于和沈奕之間的交情，就算是這樣的條件她都未必答應。
至于m7那邊，則是一說就全員同意，根本就不存在談條件。
朋友與朋友之間終歸是有差異的，斷刃隊雖然沒有與m7一起執行任務，但他們最好的朋友依然是這群半大孩子。
唯一的問題出在了梅麗爾身上。
周宜羽沒能把梅麗爾帶過來，因為她被囚禁了，看起來煉獄教派已經知道關于龍之戰爭中發生的部分情況。
說是囚禁，說白了就是罰她閉門自省，不許出門——都市中的冒險者在本質上都是地位相等的，就象人與人之間可以有老板與伙計，但公民權力對等，誰也不比誰更高。
因此梅麗爾真要出來也未必做不到，估計她還是難過自己那一關。
沒能把梅麗爾帶過來讓周宜羽很遺憾，計劃里，她的恢復能力可是大家減少損耗的最重要關鍵。
好在這時老孟給出了一個人選——施木木，其他書友正在看:
“她？她也是牧師？”沈奕當然還記得這女孩，周宜羽的“真愛之一”艾薇的姐姐。
“她不是牧師，不過你也知道，女人嘛，除了少許變態，大部分女人都不喜歡打打殺殺……”說話的是龍牙隊的羅升。
溫柔輕哼了一聲，羅升立時改口：“我是說女人天生就是為男人照顧好后方，讓他們可以沒有后顧之憂戰斗的人，所以木木雖然不是職業牧師，但她的恢復技能還是有幾個的，其中也包括了一個群體恢復技。”
沈奕問：“她是什么職業？”
“水系的法師。”
“怪不得，水系法術類技能本身就有一些治療能力。”沈奕點點頭道：“不過我不記得水系法術里有什么強力恢復能力。”
羅升回答：“技能欄技能，生命禮贊，雙b級特殊治療技，可以持續恢復生命每秒30點，持續60秒，足以抵消掉一半寒冰/毒焰的傷害。”
溫柔接口：“天堂里的獸人法師技能，不過我記得那是個單體技。”
沈奕立刻道：“法效增幅，水系職業技能，可以鎖定某個非殺傷性質的單體技能，使它擁有群體效果，精神力消耗為所作用技能之精神力消耗乘以人數再除以2。”
羅升笑答：“沒錯，沈老大果然厲害，你大概把都市所有技能都背下來了吧？她有這技能，可以讓生命禮贊由單體變成群體。”
沈奕問：“那么她也應該有法力增幅了？可以指定一個技能，提升其效果威力，最關鍵的是還可以和法效增幅疊加效果。”
羅升搖了搖頭：“她到是想有，可惜沒那么好運，其他書友正在看:
沈奕立刻說：“我在別墅區的交易平臺上看到有賣的，我可以幫她買下來作為酬勞。”
既然找不到強大的治療牧師，就自己培養一個，也算是一種方法。
事情就這么定了，龍牙隊負責聯系施木木，斷刃隊則先去x戰警的主場世界征召終結者士兵。
隨著大家等級的提升，他們的紋章空間已經進一步增大，個人空間達到135立方，團隊空間隨團隊等級提升，如今已達到最高七級，七十個立方的團隊空間，可以攜帶的物資也大大增加。
以前因為要為主場基地的后續發展做準備，不敢消耗太多資源生產終結者，現在他們要收拾迪亞波羅，卻是要從主場世界好好抽調一些力量了。
首先就是t1000的正式生產，以往t1000都是沈奕一個人用，如今大家終于都有了，t1000別看戰力不怎么樣，保命能力相當強大，救人也不知道多少次，可以說功勛顯著。不過遺憾的是t1000對寒冰/毒焰沒有阻擋效果，至少這次是派不上大用場了。
反到是艦載機的出廠，使得沈奕的召喚士兵終于有了用武之地。
一直以來，召喚士兵們都處于非常尷尬的位置。
血腥都市在衡量實力時，似乎對智慧也有一定程度的考量。作為人類，召喚士兵們擁有所有召喚生命中最高的智慧，但是作為戰斗單位，他們的個體戰斗力同樣是所有召喚生命中最低的——大概再找不到比他們戰斗力差的了。
因此沈奕一直在期待著戰機與戰艦的出場，未始也不是在為他的召喚士兵們考慮。有了這些強大的戰斗兵器，士兵們就可以真正發揮作用，發揮出他們身為人類的巨大潛力。
雖然說一架艦載機對冒險者還形不成多大威脅，但當數以百計的戰機向目標發射導彈時，其恐怖的集群后果也足以讓所有人頭疼，
由于艦載機本身就是大宇宙計劃的一部分，因此對艦載機的生產不必有任何成本上的計較，真正是有多少就生產多少。
一艘普通的戰艦可以配備大約二百架戰機，頂尖的母艦級戰艦則可以配備大約一千架戰機。
沈奕選擇的是最強大的母艦級戰艦，按計劃就是由培訓召喚士兵控制母艦，并由部分士兵擔任戰機隊長，其他戰機由增加了戰機操控程序的終結者負責。
其中負責戰機的有八十名士兵，他們在基地完成之前，就已經過艦載機訓練，一直等待的就是現在這刻。
而隨著艦載機下流水線，斷刃隊所有人眼中都流露出激動的淚花——漫長的辛苦與等待，還有大量血腥點“付之一炬”的煎熬，在這刻終于開花結果了。
在此之前，眾人未必就沒有對沈奕的抱怨。
即便是洪浪，有時也會想：如果我們沒有把這么多血腥點投入到主場世界中，現在的我們，應該已經可以擁有將軍級的實力，笑傲都市了吧？
直到他們看著眼前戰機那優美的流水線造型，再聽著血腥紋章中那仿如天籟的介紹，他們心中的所有抱怨在這刻終于一起煙消云散。
“ss116艦載型太空戰機，短距滑跑，亦可垂直起降，擁有在太空中戰斗或大氣層內戰斗能力。”
“太空中戰斗，十倍音速。”
“武器配置：彗星328常規導彈，對目標造成1200點動能傷害，殺傷半徑三千米，飛行距離無限，鎖定距離十萬公里，飛行需要時間，極易躲避，載彈量20枚，
“戰略級核彈，對目標造成傷害一萬點，有效殺傷半徑三萬米，隨距離遞減傷害。飛行距離無限，鎖定距離十萬公里，飛行需要時間，極易躲避，載彈量兩顆。”（冒險者只受沖擊波傷害，光輻射與核輻射對其無效。）
“激光能量炮，機載武器，光速直線攻擊，傷害力1200點，有效距離一萬公里。能量供應20次。”
“粒子加速炮，機載武器，傷害力2700點，點殺傷，近光速直線攻擊，有效距離一萬公里。每一千公里遞減270傷害。能量供應20次。”
“微波發射器：機載武器，電子戰，作用于所有電子設備，可將其摧毀。”
“在大氣層中戰斗，戰機飛行速度降低為最高三倍音速，最大維持時限一小時。激光武器與粒子加速武器殺傷力降低為原傷害三分之一，攻擊距離百分之一。彗星328常規導彈與核彈威力降低一半，飛行距離三百公里，殺傷有效半徑降低為三十分之一。”
“裝甲值五百點，防御30點，受創時產生性能影響。”
看著這一連串數據，所有人都不得不嘆服。
如果說戰機有什么缺點的話，那大概就是它的裝甲值實在太低了。
真實科技類產品的一個基本特點就是攻擊強大而防御薄弱。
象這樣的戰機在攻擊方面已經堪比一個四難度強者，但只要一個冒險者全力一擊，就可能把它一擊摧毀。
反到是一些幻想科技可以避免這種情況，問題是它帶不出都市，只能在都市內囂張。
比如t1000，它在本質上就是幻想科技，雖然它能夠從主場生產出來，但卻還是需要借助都市中的一些幻想設備的力量才能制造，
不過不管怎么說，戰機的威力依然是強大的。
這刻洪浪惡狠狠道：“有了這玩意兒，我看他墨菲斯脫還怎么猖狂。以后誰他娘的再敢不聽話，核彈轟都轟爛他！”
沈奕笑道：“我看你還是算了吧，它可是五難度魔神，不可能沒有動能防御的。”
動能防御，是一種專門針對科技類動能武器的防御能力。對冒險者來說，它是個需要花大價錢購買的被動技能。
而對boss來說，從四難度開始，所有boss就會自動擁有這種能力，只有在下降到三難度時，該能力才會被剝奪。
這也是對動能武器最大的克制，使得數字不再成為關鍵。這就好比普通攻擊的50點和穿甲彈的50點，兩者數值相同，但意義卻截然不同。
核彈的特點在于攻擊數值強大，如千萬噸級的核彈，甚至可以摧毀小半個地球，傷害力高達千萬點，但是面對擁有動能防御的生命，威力就會大幅度削弱。
因此對付四難度以上boss，相比核彈反而是能量類武器更加有效。
據說蟲族終級母巢就擁有強大的動能防御體系，核彈的傷害效果對它幾乎是微乎其微。
所以核彈這種東西用來對付三難度以下冒險者還好，到了四難度，別說是boss，就是冒險者都會有許多人掌握動能防御——任何攻擊體系一旦容易得到又容易使用，其針對性防御手段也必然隨之泛濫，從而使其失去價值。
當然也不能說沒用。
作為群傷武器，清理小怪還是很好用的，
“這是已經完成生產的二十架戰機，已經可以交付使用了。”大衛·保羅指著眼前一排排的戰機攻擊說道。
雖然他是這個工廠的總經理，雖然眼前的這些董事會成員幾乎很少出現，總是神神秘秘，將一切事物都交給他處理。
但是他知道，沒有這些董事們的傾力支持，他根本就做不到這一步。
“你做得很好，但我必須說速度還是不夠快，我們還有戰艦需要生產，讓工人們加快生產，在我下一次來到之前，他們必須完成所有戰機的生產建設，至于戰艦的部分也不能停！”
“我會的，另外……”大衛·保羅欲言又止。
“有什么事說吧。”
大衛·保羅回答：“政府方面好象知道了一些關于我們的情況，前段時間有人過來代表政府談判，他們想向我們購買一些戰機，不過瑟琳娜小姐拒絕了。”
“她做得很對。”沈奕斷然回答：“我們不需要政府的定單，這些東西我也不打算對外出售，我自己還用不過來呢。只要你能完成我的生產需要，工廠所有的利潤都是你的。”
大衛·保羅很想說象你這么砸錢，那點利潤怕是連給我開工資都不夠，不過他終究還是沒說出來，只是道：“我覺得您應該再考慮一下，老板，也許我該提醒你，我們畢竟還在美國政府的管制下。”
沈奕的眼中朦朧出一絲笑意：“你錯了，大衛。我們并不生活在美國政府的管制下，反到是我允許它存在，它才能存在。”
“我們……才是這個世界的主人。”
非真實科技無法帶離都市，但是注意，能力同樣也不屬于真實科技，卻可以帶離都市，其他書友正在看:
因此不是說所有的幻想科技產品都無法帶離，關鍵是它存在的基礎是什么。如果存在的基礎是遵循科技本身，比如通過純科技發展生產出來的產品，就必須是真實科技。但如果存在基礎是空間能量以某種類技能形式負載在冒險者身上，那么幻想科技也同樣可以帶離。
因此沈奕的一號是可以帶離都市的，但通過偽科技程序生產出來的t1000無法帶離。
哦，我有正式解釋過嗎？好象正文里沒有，只是表露出那個意思，有些人可能明白，有些人可能還沒明白，那么就正式說明一下吧。
都市的背景，看到現在許多人應該已經明白。
奎雷斯人發現了一個神秘空間，擁有夢想成真的能力。但是這空間的能量不能被輕易帶離出去，必須依附空間外的真實生命。由于奎雷斯人是精神體生命，不適合作為負載者，為了完成他們創造完美生命的夢想，他們抓來了強悍的蟲族并進行進一步強化為融合做準備，然后發生了蟲族叛逃，反攻，奎雷斯人再以人類戰士對抗的故事，當然后面還有，現在就不透露了。
這就是為什么都市不能直接制造大量魔神對抗蟲族的原因，因為需要有載體。
這里就算正式聲明吧。
不過以上僅為部分背景，都市中還有許多神秘，等待揭開，靜請等待。
有關都市的背景，從一開始就做好，并不斷修補完善。
                    

