第十二章 新的幫手

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 新的幫手
您現在的位置：第十二部四族爭霸戰第十二章新的幫手
第十二部四族爭霸戰第十二章新的幫手
小說名：
緣分0
收藏：
忙了一天，等沈奕帶著大批物資回來時，天色已暗，。非常
回到住所，沈奕發現自己門前竟已有人在等待。
“孤傲大人？”沈奕已看清，來者正是孤傲。
孤傲微微點了下頭：“我已經等了你一天了。”
“抱歉，一直在處理一些瑣碎事情。”
“你應該知道我為什么來找你。”
沈奕笑了笑：“是，我能猜到，本來我以為你昨天就會來的。”
“昨天我去找了埃德蒙。”
“埃德蒙？”
“戴恩家族的族長。”
“他怎么說？”
“他說是你殺了無雪。”
沈奕笑了：“真有趣，為什么我一點都不感到驚訝……你相信嗎？”
“那也得聽過你的說法后我才好判斷。”
“沒那個必要，。”沈奕從紋章中取出一張光盤交給孤傲：“面有關于次任務發生的部分事件的記錄。”
孤傲接過光盤看看：“看來你早有準備。”
“不相信就去請系統驗證，看看我有沒有作偽。”
“沒那個必要，我自己就可以。”孤傲突然對著光盤一指：“如夢境，鏡花水月。”
一道光幕已從光盤放出，他竟然就這樣用匪夷所思的方式將這光盤中的信息直接放了出來。
光幕已經出現沈奕，無雪等人的影象，正是當初他們去砸場時溫柔拍攝做的畫面。
斷刃隊對灰燼戰車的挑釁，沈奕無雪與海格力斯三人的漫步聊天，并肩高歌，還有沈奕對無雪發出的邀請，以及無雪的拒絕都被忠實的記錄下來。
在無雪以不能挑起兩幫大戰作為拒絕的理由后，記錄結束，畫面中并沒有出現無雪的死亡，但是對孤傲來說已經夠了。
他深深嘆息一聲：“是我害了他。”
他看向沈奕：“無妄之災是什么？”
“抱歉我不能說，不過我想你多少也應該明白一些了。”
孤傲點點頭，錄象里沒有關于無妄之災的具體描述，但是從雙方實力差距以及海格力斯為了保住這個秘密，孤傲多少也能猜到問題的性質。他到底是老江湖，自然知道哪些事該追究，哪些事不該追究，所以不再追問，只是轉口道：
“從錄象看，無雪很看好你，已經向你發出了加入龍盟的邀請，當然，你能打贏海格力斯就已經說明了很多問題。非常如果早知道戰斗是在這種情況下進行的，那我根本就不用派無雪去觀察你。你的實力，已經得到證明，現在我問你，你有興趣加入龍盟嗎？”
“有什么好處？”
“你可以得到更加強大的冒險者的指點，。”
“我的未來，我自己有規劃，我的路，我自己會走。”
“更多的信息。”
“我現在所知道的未必比龍盟少。”
“更多的交易渠道，你知道有些好東西，冒險者們更愿意它留在自己朋的手中，而不是賣給陌生人，以免將來對付自己。”
“哦？”這次沈奕終于感興趣了：“有捕神網嗎？”
他的鑰匙已經用過，特殊點數也已經花光，想買捕神網卻無處可覓，交易平臺甚至連個喊價的都沒有，估計真有也得是天價。
果然孤傲的臉露出了尷尬之色：“這個……這東西一般沒人會拿出來賣的。”
“那真是太可惜了。”
“你還可以得到許多冒險者的幫助，你知道，在這個世界，朋總是越多越好。”
“也包括幫我對付煉獄教派？”
孤傲再次張了張嘴說不出話來。
“這么說是不行了？”沈奕笑問：“那么想來無雪的死，你也是不能幫他報仇的了？”
孤傲嘆了口氣：“兩大組織對戰，不是小事。一旦全面打起來往往就是血流成河的局面。如果說血腥都市只有煉獄教派和龍盟，那彼此之間或許會分個你死我活。問題是……”
沈奕冷冷接道：“問題是南北兩區同樣有大勢力，東西區火并，最終的結果就一定是南北兩區得利，對嗎？你們不想鷸蚌相爭，漁翁得利，所以那位埃德蒙族長用一句最不負責任的荒野就把這事搪塞過去了，。不是因為你們傻，而是因為你們不能揭穿，對嗎？”
孤傲吃驚地看著沈奕：“你知道……”
“我當然知道。”沈奕不客氣地回答：“老埃德蒙是家族族長，五難度的大人物，孤傲大人你雖然是天堂之子，不過資格比老家伙恐怕還差了許多。光憑你，是不可能有資格質問埃德蒙的，所以你昨天去找他，一定也找了一位龍盟的大人物。可是結果呢？我猜他離開的時候一定對你說：為了整個東區的利益，我們需要暫時忍耐，不能因為一個人而死更多的人，沒準還說得悲天憫人，胸懷天下。說得你也啞口無言，只覺得掀起戰事的確是一種罪過。”
孤傲聽得目瞪口呆：“你……”
很顯然沈奕說得沒錯，當初的事情就是這樣。
沈奕能猜到一點也不稀奇。在他們來到都市前的那個年代，不正處于這樣的環境中嗎？
這樣的話也不能說是冠冕堂皇，從領導角度考慮，一定程度的隱忍的確有其必要。
因此沈奕反對的，不是龍盟首領的做法，而是孤傲的做法。
這刻他已說道：“龍盟不能全面開戰，不代表個人不能去找他們的麻煩。冒險者在本質依然是屬于自己的，組織不過是一種形式，約束力遠不如地球。找幾個朋，沒事玩玩刺殺，給煉獄教派搗搗亂，大戰不起，小爭不斷，還是沒什么問題的。可惜，你們連這個都不做，就讓我有些失望了。”
“小爭很容易引起大亂。”
“龍盟怕亂，煉獄教派就不怕嗎？”沈奕反問：“無雪死了，東區師出有名，擱在政治，這就叫主動權在手，。龍盟忍是沒錯，可是忍過頭就不對了。大規模的戰爭不能打，小規模的報復也不敢嗎？”
孤傲聽得愕然，他低頭沉思好久，終于點頭：“你說得沒錯，適當的隱忍是要的，不過一味的隱忍卻是不行，該報復的時候……我們還得報復！”
聽到這話，沈奕笑了：“這才是我想聽的。”
“那么你是同意加入龍盟了？”
乎孤傲的預料，沈奕卻再次搖頭：“我殺了海格力斯，殺了克里斯汀，血洗煉獄教堂，我和他們的仇已經大到沒法化解。我要是加入龍盟，師出有名的就不是龍盟而是煉獄教派了。那個時候，小爭到真有可能變成大亂。現在我不入龍盟，我干的事就扯不到龍盟身。煉獄教派找不到指責龍盟的理由，對于龍盟的報復，也只能忍著。”
孤傲眉頭微皺：“聽起來你好象還要干些什么大事？”
沈奕笑了笑，他突然湊到孤傲耳邊輕聲說了幾句。
聽到沈奕說話的內容，孤傲臉色微變，竟是被嚇了一跳，脫口叫道：“你……你膽子也太大了？這種事你都敢做？”
沈奕悠然回答：“在地球，當你第一次殺人的時候，你會恐懼，會害怕，會彷徨。但是在殺過第一個人之后，你就知道你已經沒有回頭路可走了。一個人是條命債，兩個人也是，十個人也是一樣。這就是為什么許多殺人犯會走瘋狂犯罪的道路，因為對他們來說，多與少，已經沒有意義了。對我來說也是一樣，我和煉獄教派已經結下死仇，他們不可能放過我。所以我唯一能做的就是全力以赴的反擊，要打他們……狠狠的打，哪怕是死，也要把他們全部拖下水！”
孤傲倒吸了一口冷氣，怔怔地看著沈奕。
沈奕繼續道：“這事難度比較大，本來我也沒太多把握，不過正好孤傲大人你來了，我看到一絲機會，。無雪是你的學生，你是最適合展開報復的人，如果你出手，名正言順。”
“不行！”孤傲已斷然拒絕：“就算我有報復權力，但這件事太大了，煉獄教派絕不會接受，哪怕全面開戰也在所不惜。”
“是戴恩家族，不是煉獄教派。”沈奕糾正道：“兩者之間，還是有區別的。”
孤傲微微一楞，閉目沉思起來。
終于，他點了點頭：“我明白了……好想法，好算計，你這是要把戴恩家族給連根拔起啊。”
“沒錯，就是連根拔起！”沈奕正色回答：“沒有了戴恩家族，龍盟應該就不會忌憚向煉獄教派宣戰了？”
“當然。”孤傲立刻回答：“打落水狗，這可是人人都愛干的事。”
“那么這趟行動？”
“我參加。”孤傲手一揚，已經扔出一件道具交給沈奕：“這是定位傳送器，有了它，你可以隨時把我傳送過來。不過先聲明，你要做的事，我絕對不會插手，我只負責找阻止你的人的麻煩。另外，老加圖你要自己想辦法，我不是他的對手。”
這東西正是當初幽冥谷一戰中，班東明使用過的定位傳送器。
沈奕一笑接過：“那就先謝過了，你只要幫我解決科斯格羅夫和埃弗里斯中的一個就行。至于老加圖你不用擔心……我已經為他準備了一份大禮！”
請分享才子閣
<
                    

第十三章 墮落天使（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 墮落天使（上）
第十三章墮落天使（上）
臨走的時候，孤傲突然問沈奕：“你現在很需要捕神網？”
沈奕老實回答：“我要清理主場世界，還有幾個大BOSS沒殺，對我們的實力提升有好處。”
孤傲抬頭想了想，突然道：“我去幫你借一張，不過你得還。”
沈奕大喜，對著孤傲鞠躬道：“多謝大人。”
第二天一早，孤傲真的就帶來一張捕神網。他告訴沈奕，這也是他好不容易借來的，人家什么都不要，要還就只能還捕神網。
沈奕笑問我還神魂行不行？孤傲翻了翻白眼，說你要真拿神魂還，他保證他朋友一定接受。
在他看來，沈奕要捕神網就是獵神魂強大自己的，哪有可能用這東西來還，卻不知沈奕還有威震天也可以捕獵神魂。
對沈奕而言，有些魔神的神魂，他未必需要，有些則可能多多益善。何況捕神網帶來的不僅僅是收益，同時也有對敵人的削弱，因此在某種程度上，捕神網甚至比神魂本身更有價值。
上午十點，所有人全體集合，一起前往暗黑破壞神的世界。
這次大家有備而來，十八個人氣勢洶洶，一出現就直向絕望平原撲去。
按照任務流程，四難度任務開始，原本是要先與垂死的天使泰瑞爾對話，然后再去找墮落天使伊卒爾的麻煩。不過現在暗黑破壞神是主場世界，許多任務過程取消，沒有任務安排，也沒有任務獎勵，只有散落在各處的怪物與BOSS，靜靜地等待著冒險者們來宰殺。
事情也因此變得簡單許多找到目標，殺死目標，劫掠目標。
由于實力差距巨大，眾人便真有些如暗黑游戲一般，在荒野中游蕩，一次次地重復著殺怪，得寶的游戲。
曾經被無數玩家詬病的泡菜式升級模式，在這里卻成了冒險者們夢寐以求的體現他們終于可以一路碾壓了。
為了進一步減輕負擔，加快進度，沈奕將終結者軍隊與召喚士兵也都放了出來。
“發現災厄騎士，前方五百米叢林內，匯報完畢。”
天空中一架SS116艦載機呼嘯飛過，負責駕駛戰機的是擁有駕駛專長的空降兵米歇爾，同時也是空中偵察隊的隊長。
“派遣第一第三終結者小隊前往消滅敵人，空禽小隊準備空中支援。”
“空禽一號明白。”
天空中的戰機飛了一圈，用尾翼氣流劃出一個大大的OK標記，向著前方飛去。
米歇爾的回應方式讓老孟贊嘆不已：“我的亡靈士兵永遠做不到這個了……它們甚至不可能學會開飛機。”
“但至少它們的戰斗力比我的士兵強，不是嗎？”沈奕笑著遞過一支烤熟的羊腿給老孟。
他們此時正在平原上燒烤，羊是從都市帶進來的，大家一邊吃一邊行進，每清理掉一片地區，就換個地方。為了方便起見，燒烤臺就建在一輛重型卡車上，可以隨時移動。
一群人擠在卡車里，邊吃邊聊邊觀戰。
前方是終結者士兵齊頭并肩，槍炮齊鳴，后方則狂吃海喝，同樣熱鬧非凡。
戰斗因此而變得更加輕松，大家看起來不象是來作戰的，到更象是來狩獵的。
這刻接過羊腿，老孟接沈奕的話說：“光有戰斗力有個屁用，我情愿它們犧牲戰斗力而能象你的士兵那樣開著飛機到處亂跑，甚至擁有獨自執行任務的能力。而我的亡靈軍團……沒有我的指揮它們就是一群木頭樁子。”
“問題是在這之前你為什么沒有意識到這個問題？”沈奕反問：“在你得到不死生物制造圖紙的時候，那個時候在你心中，亡靈軍團要比我的召喚兵強大得多吧？或許你還曾經在暗地里譏笑過，認為我培養召喚士兵是件吃力不討好的事？”
老孟呆了呆，終于低下頭嘆了口氣：“是，你說得沒錯，事后諸葛亮人人都會做。空降兵本來就是都市中戰力最差的士兵，以前是，以后也是。他們現在的強大，只是因為你，也只有你，才能給他們發揮自己特長的機會，我實在沒必要羨慕的……就算是我有空降兵，也做不到為他們制造大量戰機。”
沈奕舉了下手中酒杯：“所以說人們總是羨慕自己不曾擁有的東西。”
前方炮火劈里啪啦響了一陣，天空中幾架戰機正在低空俯沖，機翼下的航炮開始瘋狂開火，幾枚加載的燃燒彈被投擲下來，引發一場火焰。
幾道能量沖擊波打向空中，好在戰機的防御能力雖然不行，規避能力極佳。幾名召喚兵控制著戰機做了個漂亮的機動動作，輕松擺脫掉來自下方遠程怪物的打擊。
槍炮聲在響了一陣后漸漸歇止，看樣子戰斗已經接近尾聲。
片刻后幾名終結者拖著數十具怪物尸體來到卡車前。
接下來就是老孟的工作了。
如今老孟的亡靈制造已經被他提升到了高級，不但可以將高級怪物的尸體變成亡靈，就連處理尸體的“手藝”也變得更加精湛這導致的結果就是旁邊正在燒烤的人集體倒胃口。
金剛把酒杯一放：“吃不下了，看著那滿地的腸子，腦漿我就想吐。我說老孟啊，你就不能到別處去干這活嗎？”
老孟頭也不抬地回答：“都是尸山血海走過來的人了，還怕這個？”
“這不是怕不怕的問題，是惡心！”薇娜叫道。
“就是，就是。”一群人紛紛叫道。
也有人例外。
洪浪和李堅韌還在狂吃海喝，看起來完全不受影響。
溫柔瞪大眼睛：“你們兩個還吃得下？”
洪浪一邊狂啃羊腿一邊回答：“吃，為什么吃不下？生的都惡心，烤熟了都一樣。”
“就是。”李堅韌大頭猛點：“你們吃不下，我們更得撈機會多吃點。浪球，把那羊腿給我。”
洪浪一把抓過金剛手邊快烤糊的羊腿遞過去，李堅韌抱著就是狂啃，兩個猛人毫不避諱鮮血淋漓的案發現場，對著烤全羊大塊朵頤，看得大家齊翻白眼。
數十具新鮮的亡靈士兵很快制作完成，一支新的部隊就這樣誕生。
部隊繼續行進，尋找新的目標獵殺，如此反復循環著。
一天過去了，整個絕望平原被他們如犁耕地般清掃了一遍，所有能殺的怪物幾乎殺絕，雖然說沒有血腥點獎勵，但是各種小東西還是撈了不少。
“前面就是地獄熔爐了，伊卒爾應該就在那一帶。米歇爾，帶你的人先過去偵察一下。”沈奕指著絕望平原最后的那片未開發處女地說。
墮落天使伊卒爾，正是他們今天最大的目標。
它也是少數有可能提升溫柔血統能力的存在。
溫柔的血天使血統雖然高端，但是相比沈奕金剛他們，最吃虧的地方就在于沒有神魂的支持，導致無法提升威力。
沈奕希望能在墮落天使身上找到提升溫柔血統的方法，如果這還不行，那就只能去五難度的神廟了。那里是都市將血天使血統納入力量體系后，新血統誕生的地方，伴隨而生的必然也就是真正的血天使。
不過考慮到荒野環境，后者的兇險程度要遠超前者。
這刻三架戰機同時向著前方飛去。
米歇爾位于三角箭頭的最前方：“搜索執行中，沒有發現目標，重復，沒有發現目標……請求使用生命探測儀。”
“請求通過，伊卒爾一定就在這一帶，所有人加強戒備。”
戰機上生命探測儀開啟，探測波向著四處發射，尋找一切可能隱藏的生命。
很快，一個紅色小點在探測儀上出現。
米歇爾叫了起來：“前方發現生命波動跡象，見鬼，我什么都看不到，那里什么都沒有！”
沈奕面色微變：“立刻回來！”
“可是長官……”
“我說立刻回來，伊卒爾就在那里，他隱身了！快！”沈奕大叫道。
三架戰機同時拉起操縱桿向著天空竄去，在空中做了一個蛇形機動迅速掉轉方向朝后方撤去。
米歇爾向探測儀上看了一眼，看到那紅點竟然朝著自己移動過來，他大聲呼叫：“見鬼，他在接近我們，他追上來了！他的速度好快！”
“進入超音速巡航模式！”沈奕狂喊。
三架戰機同時加速，只見空中三團火焰噴出，伴隨著三團音爆云的出現，三架戰機已飛速竄了出去，眨眼間消失不見。
與此同時，一道犀利劍光驟然亮起，兇狠劈斬在戰機先前存在之處，激蕩出一片巨大的能量波動。
然后是一個背后生著黑色雙翼，手持暗黑圣劍的高大天使從虛無中走出，冷酷目光狠狠瞪了一眼三架飛離的戰機，哼了一聲：“跑得到是很快。”
他居高臨下，望向下方眾人：“一群不自量力的螻蟻！”
正是墮落天使伊卒爾。
昨天的章節又有個錯誤，不是恨天鉤是恨天爪，也是六武器最后未描述的一件。另外，有關于“新幫手”一章所謂影射政府，不屬事實。我只是借現實中發生的一些事來讓大家理解都市中發生同類事的可行性。如果沒有這些例子，只會引來更多無意義的質疑。作為作者，我是反對線性思維的，我不會從任何單一角度去評價政府行為，更不會一相情愿的認為自己坐在那位置上就會做得有多好。許多事情終究只是說說漂亮，做起來顧慮重重。我們用現實去理解書中世界沒有問題，但千萬不要用書中世界去套現實。我沒那么大本事去指點江山，要指點，也只指點書中江山，這是不變之原則。
請分享
                    

第十四章 墮落天使（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 墮落天使（下）
第八部冥王的左眼第十四章墮落天使(下)
第八部冥王的左眼第十四章墮落天使(下)
“螻蟻？”沈奕向伊卒爾的眼神帶了絲輕蔑：“如果是在以前，這么還有點依據，至于現在，伊卒爾，應該是你稱呼我大人才對！”
他身上已現出一道帶著五層光圈的金色光環，正是諸神守護者的崇高庇佑能力。沸騰文學》
諸神守護者雖然只是一個神職，但是這個神職身卻是在天堂中掛了號的。
確切地，擁有神格的冒險者，身就比沒有神格的冒險者更容易獲得陣營的認可，當然也更容易遭到敵對陣營的仇恨。
伊卒爾是墮落天使，墮落之前就屬于天庭勢力，自然明白諸神守護者意味著什么。
諸神守護者，意味著對方已經肩負起護衛天庭，鏟除邪惡，守護諸神的職能。也就是，沈奕在天廷中的地位是相當高的。
這刻到那一圈崇高光環，伊卒爾臉色大變，再無復先前囂張氣焰。
沈奕已對著伊卒爾遙遙一指：“死神凝視！”
一道死神印已出現在伊卒爾頭頂上方。
他上手就是殺招，根不給伊卒爾發揮的機會。
四名召喚士兵同時出現對著伊卒爾開槍，死神效果激發，死神影象隨之出現，鐮刀已對著伊卒爾狠狠斬下。
伊卒爾痛聲大呼：“天庭的守護者怎么會使用死神的力量！”同時對著自己打出一道光輝：“黑暗圣光！”
這家伙也算倒霉，他歹也是魔神，沒想到現在一招未發，就先被沈奕斬去一半命，使用的第一個能力竟然是恢復能力，可謂恥辱之極。
沈奕之所以上手就用死神凝視，還是因為死神凝視的效果是對波ss類命產半數現有命的致命傷害。換句話，這技能要么不用，要用就在第一時間用才能發揮最大效果。
墮落天使伊卒爾的實力排名還在迪亞波羅之下，他之前又用出了隱身類能力，能在天空中zìyóu飛翔，暗黑圣劍能力強大，沈奕判斷他是偏向敏捷型的波ss，防御絕對高不到哪兒去，因而連精神探察都不用，上手就是死神凝視，果然取得效果。
這刻伊卒爾被一擊重創，痛聲長吼著，已對下方劈出一劍：“暗黑斬！”
黑暗圣劍放出一道黑色光柱，直劈沈奕。
暗黑斬：對三百米直線距離的所有目標形成450點傷害，并附帶暗黑屬性，使目標移動，攻擊與防御下降百分之十五。
這是墮落天使強力大招之一，可惜在沈奕他們眼中，450點的傷害對他們能夠形成的要挾已經很。
面對這澎湃劍潮，沈奕搖了搖頭：“沒用的。”
他隨手一拋，t1000已化身鎧甲擋劍鋒，沈奕已一躍而起。
這一躍正躍至伊卒爾身邊，沈奕手爪電閃伸出，已抓伊卒爾下去：“給我下去！”
他此時已再度發動那“不值錢”的圣龍血統，力量飚升到比伊卒爾還高，抓伊卒爾就象是丟一顆炮彈般一把擲向地面。
與此同時，地上十多名冒險者已對著伊卒爾同時開火。
如果當初打阿爾塞斯大家還要反復綢繆，心防備的話，那么現在實力大漲的眾人對于伊卒爾簡直就是能夠痛快的狂毆一場。
“光輝圣裁！”溫柔手中的裁決之刃已對著伊卒爾打出這把武器最強大的自帶技能。她可沒海格力斯那么裝逼，絕對不會在用之前喊什么我代表月亮懲罰你。在用過光輝圣裁后緊接著又是一個翠綠之傷。
“雷神之怒！”洪浪也將雷神戰錘甩了出來。
“舍命一擊！”金剛千年舍不得用一次的蒂娜也在這刻閃現，打出自己最強烈的技能，接著是胖子一道圣光術，已將蒂娜消耗的命拉了回來。
“煉獄之炎！十方絕滅！”那是周宜羽終究逮到機會發威。
“雷極電光！”
“俄克拉荷馬卡車沖撞！”
“陷陣！”
“吸血藤出擊！”
十七名冒險者在這刻同時發出自己最強力的單體技能，一個接一個砸向伊卒爾。
隨著那一道道強力光芒閃過，無數攻擊打在伊卒爾身上，只聽轟的一聲，伊卒爾的尸體竟然爆成四分五裂。
他竟然就這么掛了！
所有人得集體呆滯。
秒了？
我們竟然把一個魔神給秒了？
這怎么可能？
這家伙以至連技能都手沒還幾下就被眾人給集體秒殺。
就連懸浮在空中的沈奕都為之楞。
到實力，臨陣變節的伊卒爾雖然也是魔神，但他的魔神等級比起當初的阿爾塞斯還低。
阿爾塞斯歹還有次神器和巫王套裝充場面，攻高防高，就是神魂略少，伊卒爾卻只有一把暗黑圣劍。
他身又是敏捷型的波ss，命力只有兩萬，防御力只有八十。如果他上來不托大，靠速度支撐和大家游擊戰，那還。
問題是他魔神的傲性幾乎是與具來的，在沒吃虧前絕對不會學乖。
導致上手就被沈奕的死神凝視先砍掉一半命，雖然使用了暗黑圣光恢復，但是他轉成墮落天使后強攻擊而弱回復，暗黑圣光遠沒有迪亞波羅和墨菲斯脫的恢復技那么強大，再加上下面這一伙人習慣了魔神強勢赫赫無可匹敵的形象，一旦出手就全力以赴，集體放大招，結果就是這位墮落天使竟然被間接秒殺。
這簡直是前無古人后無來者的創造。
洪浪呆呆地著伊卒爾：“我擦，這他娘也太菜了點吧？”
伊卒爾的尸體上現出三顆神魂，飛向空中開始凝結。
“大家心了。”沈奕叫道。
魔神重時會隨即出現在任何人背后，也是大家最危險的時辰。
雖然這貨被大家輕松擊殺一次，但大家的大招也都放過，暫時不可能再有秒殺伊卒爾的能力。一旦給他機會全力施展，多少也是個麻煩。
這刻所有人屏息靜氣心等待著，眼著空中三顆神魂重合，在現出伊卒爾的身形后消失無蹤，所有人同時全力戒備，胖子更是心感受任何可能出現的危險。
然而等了幾秒，攻擊卻沒有出現。
大家正在疑惑，突然胖子叫了起來：“不對，沒有任何危險jǐng報！”
沈奕臉色一變：“媽的，他想跑，溫柔！”
溫柔手一揚，鬼眼已向著天際飛去，只見遠方一道人影飛掠，赫然正是墮落天使伊卒爾，這個家伙竟然跑了！
在主場世界戰斗，由于沒有任務，冒險者們擁有隨時進出，無任務壓迫的優勢。
然而正如我們所知的，任何優勢都必然伴隨著一些對應的劣勢，天底下從來就沒有十全十美的事。
沒有任務，對于暗黑破壞神世界的波ss而言，他們也就同樣不再承受都市的強迫戰斗的壓力。
比如鉆石圣龍伊莫吉，這只原能夠在天空中zìyóu翱翔的神龍，哪怕是打不過對手，也能夠逃跑，只需它往空中一飛，絕大多數缺乏飛行能力的冒險者其實是拿它沒辦法的。又或者它干脆在空中居高臨下的攻擊，也能夠占據絕對優勢。
正是因為都市任務的強迫性，逼得它必須去正面迎戰，才會最終戰死。
沒有了任務壓迫，波ss們仿佛也都有了智商，在打不過的時候，也會選擇逃跑。
墮落天使伊卒爾上手就被秒殺，對大家的實力判斷已經高到遠遠超出他們實際實力，在這種情況下，他若不跑才叫奇怪了。
這刻鬼眼放出，伊卒爾身形顯現，沈奕手腕一翻：“魔神槍！”
正是威震天變形的魔神槍赫然在手。
對著前方一指，沈奕扣動扳機，轟！
一股巨大能量從槍口冒出，以比槍管愈加粗十倍的光柱形態追上逃跑中的伊卒爾，一擊命中，打得伊卒爾放聲狂呼。
下一刻溫柔已發動影躍，間接出現在伊卒爾背后，對著伊卒爾一劍劈下。
伊卒爾竟是硬抗了這一劍加速前沖，他此時依然處于隱身狀態，只是被鬼眼照出，但是鬼眼也要其距離限制，只需沖出鬼眼距離限制，他就能逃出天。
但是下一刻，令他絕望的一幕出現。
沈奕在空中急速飛向正從空中墜落的鬼眼，對著那眼睛狠狠一腳，也不怕將它踢碎了，鬼眼嗖地變化方向，朝著伊卒爾方向直飛，仿如一盞暗夜明燈，將伊卒爾的身形照得纖毫畢現。
同時天邊至少十二架戰機從多個方向飛來。
到戰斗力，他們比伊卒爾差得太遠，伊卒爾簡直是一劍一個就能把所有戰機全部放翻，但是到速度，伊卒爾卻比不上這些戰機。
他們倏忽而來，瞬息而至，然后一起發射導彈。
十余枚導彈在空中呼嘯著飛至，一顆接一顆在他身周尤其是前方爆炸，單是那一陣陣的沖擊波就硬將伊卒爾給推了回去。
與此同時金剛已經沖了上來，雙足發力猛地一躍，人已撲向空中：“風暴之錘！”
兇狠一擊正砸在伊卒爾身上。
這下他是真得想飛都飛不起來了，如一只死鳥般從空中墜落，重重摔在地上。
一大群人又是蜂擁而至，先是集體兩輪技能放過，到這家伙竟然還很頑強的不死，象洪浪這種已經沒有主動攻擊能的干脆就沖上去拳打腳踢。
由于冒險者人太多，目標卻只有一個，擠不下那么多人，于是大家就象是街頭斗毆般圍著伊卒爾你一腳我一腳，一些人嘴里還罵罵咧咧：“敢他娘的和老子作對，！”
怎么都象是流氓打架。
“黑暗獻祭！”人群中，伊卒爾發出了一聲悲憤欲絕的強力呼吼。
空中沈奕心中驟驚：“心，快閃開！”
只見一道黑色能量陡然在人群中炸開，仿如核彈爆炸般將所有人席卷入內，將眾人完全淹沒。
神魂技黑暗獻祭：損耗半顆神魂，以自身為中心對周邊百米內所有命形成一千點傷害，并附帶暗黑侵蝕效果，使目標防御降低百分之四十，速度減緩百分之五十，持續五秒。
這也是他們把伊卒爾逼急了，終究在這刻迸發出自己最強的群體攻擊技，所有人在這刻同時中招。
在去除防御效果，黑暗獻祭的殺傷力也就是八百左右，哪怕是對三難度的冒險者也很難達到一擊必殺作用，大家之前又沒受傷害，因而無人死亡。
但是沈奕知道，神魂技一旦用出，破損的神魂無法復再無價值，所有不管是哪個魔神都一定會把接下來的神魂技用出。
問題是被暗害詛咒減速后，大家想迅速撤離逃開攻擊范疇都難。
在這時金剛及時沖上，對著伊卒爾就是一拳：“重擊！”
這一拳重擊總算對伊卒爾下一個神魂技連發產阻滯作用。
同時人群中響起一聲清亮回響：“雙重增幅，命禮贊！”
一片紅色光輝在人群中綻放，正是他們招來的援兵施木木。
然而命禮贊的回復效果是持續性的，重擊對伊卒爾的控制卻只有短暫的一秒時間。
這一秒內帶來的恢復絕對擋不他下一個黑暗獻祭，大家的單體恢復技卻又不可能一下子恢復這么多人。
眼伊卒爾只是遲鈍一下，隨后便恢復行動，他放聲厲嘯：“全給我去死！”
就在他要再度發出黑暗獻祭的剎那，天空中一張卷軸突然打開，放出一道強烈光芒照在伊卒爾身上。
伊卒爾的身形霎時消失不見。
“不！”伊卒爾發出絕望的呼喊，這第二黑暗獻祭卻只打進了無盡虛空之中。
空中沈奕已抹了把頭上汗水。
幸金剛出手夠快，也幸他手中有異次元放逐卷軸，否則這一下死的人就要多得去了。
他從空中落下，大家，：“，狗急了也會跳墻的，我們差點就在一個最低級的魔神身上死掉一大批人，大風大浪都過來了，河溝里卻差點翻船，丟人啊……以后別再這樣擠成一團讓人包餃子了，ok？”
眾人你我，我你，誰都不出話來。
“那現在怎么辦？”洪浪問。
請分享
，歡迎訪問大家讀書院
                    

第十五章 鍛造之錘

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 鍛造之錘
第十二部四族爭霸戰第十五章鍛造之錘
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第十二部四族爭霸戰第十五章鍛造之錘
或許是伊卒爾實力不足的緣故，這貨被異次元放逐的不算短，大家等了好一會兒才等他回來。..《《》》.hxsk.net
伊卒爾甚至還沒看清周邊情況，一輪技能已經劈頭蓋臉地砸了過來，其中包括部分已經恢復的強力技能。
伊卒爾直接倒地掛掉，連遺言都沒交代一句，沈奕上去摸了兩把，那把暗黑圣劍卻是沒能摸下來。
沈奕只能嘆口氣，他看了下時間：“七分鐘，要是用來禁錮你的話，最多五分鐘效果。”
他這話是對威震天說的，不過威震天顯然很不喜歡禁錮自己這個說法，不滿地哼了一聲。
隨著伊卒爾死去，它的尸體飛出一顆神魂。
威震天對空一招，那顆神魂已落入他手中，看起來比當初禁錮殺戮之王和鉆石圣龍還要輕松得多。
那神魂在威震天手心中劇烈反抗了幾下，最終停歇，伊卒爾身下也多出一個箱子。
打開箱子，里面放著四樣東西。
兩塊符紋石，一瓶墮落天使之血，一份祭品，還有就是那把沒摸出來的暗黑圣劍。
受到污染的碧藍怒火：原次神器，現a級武器。
原屬性：
殺傷力124126。
特效一初級致命一擊：百分之二十幾率附帶初級致命一擊效果。
特效二冰凍：攻擊目標后產生成12點持續殺傷，并造成百分之二十減速效果，持續5秒。
特效三精力攝取：攻擊目標百分之十幾率吸取對方精神力1點。
當前屬性：
殺傷力7274。
特效一初級致命一擊：百分之十幾率附帶初級致命一擊效果。
特效二冰凍：攻擊目標后產生成6點持續殺傷，并造成百分之十減速效果，持續5秒。
特效三精力攝取：攻擊目標百分之十幾率吸取對方精神力1點。
評價：這是一把被污染的圣劍，導致它的威力大大降低。如果你能找到傳說中的神圣泉水，洗去這把劍上的邪惡，恢復它的圣潔，那么它的光輝將重新綻放。
即便是把被污染的圣劍，也是把不錯的武器，不過對斷刃隊到是沒多大意義。百分之十初級致命一擊的特效，洪浪的霸者之斧也有，幾率甚至還要高一倍。
因此沈奕隨手把劍一起塞到領主手里：“想用就用，不想用就賣掉，擱在三難度也算是把好武器了。”
一群小子嘻嘻哈哈地笑著收下。
至于那顆神魂，沈奕則交給溫柔：“試試看。”
溫柔接過神魂，啟動使用。
血腥紋章提示：
“編號e3325嘗試使用墮落天使之神魂提升血統。”
“系統檢測，該神魂并非對應血統之神魂，使用神魂提升，將對血統能力產生一定非標準影響。()”
溫柔立刻問：“是否會導致血統變異？”
“神魂并非血統，安全系數極高，不會產生血統變異。”
“那么非標準提升會產生什么后果？”
“會導致你可能無法再使用正式神魂提升實力。”
沈奕嘆了口氣，把神魂拿了過來：“那還是算了吧，要不就用這神顆魂來還捕神網的債。”
這神魂雖然不能用來提升其他血統的威力，卻也是個能夠升級武器，復活尸體等功能的強力道具，價值還是不低的。
對冒險者而言，神魂這東西是永遠不嫌多的。
不過洪浪還是嘟囔：“黑了點，我估計那伙計不能同意，他捕神網本身就能捕神魂，換這么一顆低級的，不合適。”
“那要不再加血統？血統配神魂，該夠了。”金剛說。
伊卒爾那瓶血統雖然是魔神之血，不過考慮到伊卒爾那渣表現，他的血統對斷刃隊著實沒什么吸引力，到不如連著神魂一起換捕神網。
說起來孤傲那朋友就算再怎么看重捕神網，用血統加神魂換估計也會答應了。
許多東西說是無價，非賣品，說白了還是價格未到位。
你要是肯出三百萬，神器都能賣給你。
不過這樣一來就輪到沈奕舍不得了——他還想把這血統用神龍吊墜換成神龍之血呢。雖然說他的神龍之血750點已經很逆天了，不過沈奕并不介意它再逆天一些。
他還是很喜歡這種把血統當技能用的感覺的。
想了想他說：“先放著，看看盔甲制造者給什么收獲再說吧。”
盔甲制造者就是第二關地獄煉爐的boss，也是他們下面要對付的目標。
由于沒有分支任務，沈奕他們的行事也要簡單許多，就是一路殺過去。由于艦載機無法進入地獄煉爐做前期偵察，沈奕不得不派出大量終結者在前頭開路。
作為四難度中級場景，地獄煉爐怪物的實力顯著提升，開始真正顯現出四難度場景應有的實力。
一路上到處都有怪物竄出來，動輒成群結隊，而且個個實力強悍。如果單以屬性看，隨便出來一個怪物大約都有全屬性125冒險者的實力，只是沒什么技能，裝備上明顯欠缺，還有就是不會喝藥。
不過對于斷刃隊而言，這種程度的怪物還不放在他們眼里。
前方有終結者在探路，吸引火力，兩只霸王龍和大黃蜂赫拉護住兩翼，每殺死一輪怪物，老孟就會上去剝皮拆骨制作亡靈，然后鄭而重之地收好。偶爾有遇到強悍的怪物，溫柔也會使用符咒將其控制過來。她的符咒控制的怪物軍團隨著她一次次經歷任務，正在以前所未有的速度擴大，如今怪物數量已突破十，并繼續提升中。根據沈奕他們的估算，如果用十天時間解決這次暗黑清理任務，那么溫柔的符咒控制數量將達到50個左右。
這些怪物單個使用實力一般，但當它們匯聚一起形成較多數量并在冒險者指揮下作戰時，其產生的能力會是相當驚人的。
胖子的光環在這樣的戰斗中真正發揮出作用，有了邪惡，輝煌等光環的加成，冒險者無論是生命力還是精神力恢復速度都大大加快。這種加快在與boss作戰時沒太大效果，但是在這種烈度不大時間漫長的持久性戰斗中卻可以大大減少消耗。
再加上他們輪流擔任鋒線，輪流休息，使得一路前行幾乎沒有任何損耗。
四個小時后，聯合部隊終于來到地獄煉爐的盡頭，前方就是盔甲制造者了。
盔甲制造者：生命一萬四，力量300，擁有技能幽靈一擊，沖刺，信念光環，靈氣回復，冰凍特效，毒素特效，閃電特效，抗性強化，傷害反彈。擁有武器。
這家伙是典型的洪浪型猛男，大部分技能主要是強化普通攻擊的，也可算是怪物中的狂暴武士。作戰時不僅攻擊暴強，還附帶各種冰/毒閃電等各種特效傷害，自身又擁有抗性強化，傷害反彈兩種防御能力，基本上如冰火類技能或普通近戰傷害，對他不是效果減弱就是反彈攻擊。
可即便如此，相比伊卒爾，他其實還是弱了些。
對付象盔甲制造者的怪物，最簡單的辦法就是所有終結者和遠程攻擊一起上，在他真正發揮威力之前就將其干掉。
盔甲制造者也算是皮糙肉厚的貨色，雖然不是四難度級別的oss，照理也沒那么好對付。
只是以墨菲斯脫為終級目標而組成的隊伍，要是連盔甲制造者都不能輕松解決，后邊也就別提繼續戰斗了。
因此在遇到盔甲制造者后，冒險者也不廢話，上去就是一通狂放技能招呼，沈奕也是上手就放死神，可惜這次沒奏效。
雖然說沒能象殺死伊卒爾那樣秒掉這個家伙，但也只是花了不到一分鐘的時間就迅速搞定對手，其間甚至連藥都沒喝上一瓶。
干掉盔甲制造者后，這貨爆出了一個黃金箱子，這已經是非魔神boss能夠給出的極限了。
箱子里也是放著四樣東西，一件中等祭品，兩塊高級符紋石，一張信念光環卷軸，一把錘子。
信念光環卷軸：主動光環技能，使用后對百米內所有敵對目標造成十點防御削弱，每提升一級增加五點效果，可與任何防御削弱類能力疊加，最高三級。使用該技能消耗精神力12點，持續時間五分鐘，冷卻時間十分鐘。
這卷軸不錯，自然是給了胖子，這樣一來胖子的光環能力又增加了一種。隨著他光環的越來越多，其附加的效果也越來越明顯，戰斗時為眾人帶來的好處也明顯提升。如今哪怕胖子什么都不用做，只要站在那里把光環一開，其帶來的戰力提升就不輸任何一個冒險者。
不過真正的好東西還是那把錘子。
與眾人想象不同的是，這并不是一把武器。
鍛造之錘：這是盔甲制造者海法斯特生前最喜的鐵錘，可用于打造各種武器，擁有神奇的能力。
鍛造之錘：傷害力1012。
自帶技能1鍛造：通過粉碎一把已鑒定之裝備，提取裝備蘊含的部分能力，并將該屬性力量貫注到另一件裝備中，所提取的能力取決于所粉碎的裝備檔次。提取程度百分之五到百分之二十。擁有鍛造專精可增加提取程度。
自帶技能2粉碎：粉碎一把未鑒定的裝備，可將裝備上的自帶技能或特效轉移給使用者，使用者暫時獲得使用該技能或特效的權力，但僅限于當前世界。離開該世界后消失。獲得技能或特效需要有至少一個空缺的技能欄，或者該技能對應使用者職業。如果使用者有同類技能，威力可疊加。
這赫然是一件可以改變武器品質的道具，效果也是極為神奇。不過使用鍛造技能需要鍛造專精，這卻是一個非常特殊的專精能力，眼前的十八人卻是一個都沒有這種能力。
好在這鍛造之錘的粉碎能力到是不需要鍛造專精。
想了想，沈奕從地上取過一把小怪物使用的未鑒定武器，那上面有個特效，使用后可以對個體目標造5點火焰傷害。
沈奕用錘子對著那把武器一敲，發動粉碎技能，然后沈奕就聽到血腥紋章的提示：
“你獲得了低級火焰附加特效，傷害力附加5點。本技能無法升級，離開世界后消失。本特效需要占用你的一個技能欄位置，在技能消失前，你無法在此位置學習其他技能。”
“有趣。”沈奕輕笑起來，他注意到自己的技能欄上已多出了一個火焰沖擊技能，只是代表技能的標記卻是虛的，代表這不是他的真實技能。
想了想他說：“請求取消該特效。”
“取消后你將無法再獲得該特效，是否確認？”
“不，只是問問有沒有這個權力而已。”
沈奕隨口回答，5點火焰附加雖然不多，好歹也是附加傷害，他又是槍手，如果每槍能帶5點火焰特效，效果還是相當不錯的。
小怪物中常常會有類似這樣的雞肋能力，如果是花錢去買太不值得，但臨時擁有卻還是不錯的。
沈奕看了一下鍛造之錘的粉碎技能，冷卻時間三小時，不算太短，卻也不算太長。也就是說，如果以后有遇到什么有強力技能或特效的未鑒定裝備，都可以用這武器來粉碎了。
然后他長長嘆了口氣，說：“可惜了。”
他所說的可惜，不是這鍛造之錘不夠好，而是太好了，以至于他絕不可能用他來還捕魂網的債。
難道就沒有什么值錢的而我們又不需要的裝備好讓我還債嗎？
請分享來自
                    

第十六章 火焰之河

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 火焰之河
按書名
按主角
按作者
宣傳、收藏、推薦《》
第十二部四族爭霸戰第十六章火焰之河
第十二部四族爭霸戰第十六章火焰之河
書名：
緣分0‖
過了地獄煉爐，接下來就是混沌避難所，號稱整個暗黑世界中難度對付的boss迪亞波羅就混沌避難所中，其他書友正看:
上一次沈奕他們把迪亞波掉，如今這四難度的后boss也不知是否還依然存，
只是血統本應是后殺死目標才給，經過了白衣女孩這么一折騰后，如今也不知殺死迪亞波羅后，還會不會再有血統等獎勵。
無論有或沒有，這都是個問題。
這不會又是一個規則漏洞吧？那一刻沈奕突然想到這個問題，上回白衣女孩幫他，也沒表現出什么大的麻煩，沒準兒就是這給他們埋了一顆地雷。
干他娘的，要是清理個主場世界都帶出個規則沖突，那才叫真麻煩呢。
好吧，反正問題是歷史遺留的，收益是現的，麻煩是將來的，所以該怎么干還得怎么干。
以沈奕的為人，是絕對不會把清理主場世界這么重要的事因為一個可能的麻煩而停滯的。反正他現和都市關系不錯，大不了再警告幾次，也不會把他們怎么樣。
有時候人就得恃寵生驕。
不恃寵也得生驕。
戰斗了一天，天色已晚，大家沒有繼續作戰而是早早休息。
不過沈奕卻沒怎么休息。
他正一個一個地檢驗那些未鑒定裝備。由于之前沒想到會得到這把錘子，大家殺死怪物后都是將那些未鑒定的武器隨手一扔，誰也不會意，如今卻要一個個的去重拾起來。
好沈奕別的不多就是(狼語閣)般的撒出去，滿世界的拾垃圾，帶回來后給沈奕檢驗，所有武器裝備的各種能力被一個個記錄電腦里，然后由宙斯進行分析，看哪些能力有用，哪些能力無用，哪些能力和誰組合比較合適，
這種事以前是不太可能會出現的，畢竟冒險者沒有那么多的實力去購買如此多的技能，組合各種戰術，現有了鍛造之錘，一切都不是幻想。
比如溫柔就看中了一把冰霜凍劍，附帶冰凍特效，造成百分之十減速效果，由于是垃圾裝備，優先度極低，但作用裂空鞭上打打小怪物，效果還是相當不錯的，她毫不客氣地拿來敲碎，給自己加上了這么一個特殊效果。
金剛則看中了一把有腐蝕能力的武器，可以和他的蝕甲攻擊疊加，使他的蝕甲攻擊效果強。
周宜羽沒找到什么適合自己的，就弄了個垃圾毒煙技能玩玩，不過毒素效果弱得可憐，他純屬是人家有我也要有的心態。
胖子到是又找了個詛咒光環，降低所有人攻擊傷害20點。因為是職業技能，還有不占據技能欄的好處，就等著粉碎冷卻后給自己加上了。
痛苦的是洪浪，購買了吸血攻擊后，他的技能欄已滿，偏偏所有垃圾武器中一個狂暴武士的技能都沒有，只能輾轉反側，時不時就問一句：“老大，我們什么時候再去打血腥女王啊？”
沈奕就說：“血腥女王攻擊太高，現還打不過，再等等吧。”
洪浪就會唉聲嘆氣的躺下，沒過多久又爬起來問：“那我們下個任務結束后能打血腥女王嗎？”
沈奕恩了一聲。
半天后洪浪再問：“你說萬一殺死血腥女王后沒給技能擴展怎么辦？”
沈奕忍無可忍，一腳把洪浪踢飛出去。
第二天一早，大家起來向避難所進發，
要去避難所，就要先走火焰之河。
這是一條燃燒著沸騰火焰的地下暗河，與游戲不同，火焰之河不再是背景而是真實的存，一不小心掉進火焰之河，完全有可能把人燒成灰燼。
這也是四難度與三難度大的區別所，如果說三難度的敵人數量激增，那么四難度除了為數眾多的敵人外，明顯的變化就是周邊環境越來越險惡。這就使得冒險者們不僅要作戰勇猛，要善于觀察周圍環境。
都市對冒險者的培養，大致可以按照難度劃分。
其中手任務以讓冒險者適應環境，了解都市為主。
第一難度是培養冒險者戰斗的勇氣。
第二難度是培養冒險者戰斗的技巧。
第三難度是培養冒險者對海量敵人的作戰經驗。
第四難度則是培養冒險者戰斗時使用自己的頭腦。
至于可選任務和荒野，則是培養冒險者挑戰高峰，面對未知，勇于探，不畏強敵的精神，以期尋找出真正出色的人物，同時也加快這些人的進度，為都市迅速提供強大而可靠的戰力。
正因此，從火焰之河到混沌避難所，幾乎是陷阱處處，危機四伏。
大家不得不小心謹慎的前進，而熟悉地形的怪物們往往會躲各種角落，向冒險者發起突襲，除了實力強，數量多，這些家伙就連頭腦都變得詭詐起來。
“媽的，這幫家伙都是躲哪些地洞里的，怎么說冒出來就冒出來？”一斧劈開一只突然出現他面前的怪物后，洪浪對著地面看了看，找不到任何洞口，發出不解的疑問，
“不用看了，這家伙是隱身的。”沈奕把尸體一腳踢到老孟身邊說。
“沒聽說暗黑第四場景有什么隱身怪啊。”旁邊常家兄弟中的常醒迷惑道。他是進血腥都市之前就是暗黑游戲的忠實fans，對這里的一切都極為熟悉。
“很顯然，都市改了，為了他們的需要。”沈奕說著突然舉槍對前方墻壁上一個鬼頭雕塑就是一槍。
那鬼頭雕塑本是死物，隨著這刻沈奕開槍突然張開大口發出嗷的一聲瘋狂咆哮，張口吐出一股熊熊火焰。
沈奕對著暗處一抓，一只怪物已被他從黑暗中拎了出來，迎著火焰擲去，那怪物發出激烈的慘號，眨眼間便被燒成灰燼。
“霍，威力夠大啊。”大家都嚇了一跳。
沈奕沉聲道：“是鬼火陷阱，殺傷力超強，能有近千傷害，大家都小心了，這鬼地方陷阱比怪物可怕，那條河也是，掉下去就別想出來。”
“我說，你是怎么發現的？”薇娜對沈奕送去一個媚惑的眼神。
沈奕看都不看她，回答：“怪物們熟悉地形，所以絕不會去有陷阱的地方，之前幾波攻擊的怪物都避開了那鬼頭，可見有問題，所以我就試了一下。大家只要注意觀察，就會發現許多線。”
“……”眾人一起聳肩。
“我討厭這樣，老實說我喜歡直來直去的沖殺。”李堅韌郁悶道。
洪浪接口：“我也是。”
“你們必須學會適應，這就是四難度的特點，
“太高難度了，俺就是笨人，沒那個智商，適應不來。”李堅韌摸摸腦袋憨厚地回答。
“狗屁！”沈奕突然罵道。
李堅韌一呆，沈奕已說道：“你懂什么叫智商嗎？照你這么說，這世上什么事都得智商足夠才能學，你讓一個智商195的三歲孩子學微積分給我看看！”
李堅韌張了張嘴，一時說不出話來。
沈奕已指指李堅韌，還有洪浪，甚至包括常家兄弟：“智商是什么東西？不過就是大腦思考的速度快慢而已。它就是一個工具！它存的意義只有兩個，一學得快，二記得多。沒有這個學習過程，高智商文盲也還是個文盲，干不出什么好事來！所以別什么都給我往腦子上推，這就是你們偷懶不想動腦子的借口！”
“所有的，抱怨腦子笨的人，都不是笨，而是懶。他們懶得思考，懶得記憶，懶得學習，懶得去適應的環境！可實際上，許多事只要你用心你就能學會。”
說著，沈奕已走到李堅韌身邊，對著他道：“別相信智商，那是狗屁。也許這世上的確有一些人很聰明，但那說明不了任何問題。經驗！那才是重要的東西，比什么都有用。想想吧，要不了多久你們也會進入四難度。到那時，你們也會遇到現這種情況。你逃不了，躲不過，惟有面對！所以，從現起早點適應，對你有好處。”
李堅韌傻傻地點頭。
“去開路，你和洪浪。”沈奕已經說道。
洪浪立時傻眼：“啊？為什么還有我？”
沈奕惡狠狠地回答：“因為你也是個不喜歡動腦子的傻瓜，好好學著去，
說著他一腳踹洪浪屁股上，將洪浪踹到前面。
后面傳來吃吃的笑聲。
沈奕回頭看去，是護士和園丁。
沈奕面色一沉：“十分鐘后，換人，你們兩個上。”
護士和園丁的臉同時垮了下來：“不會吧，沈奕大哥。”
沈奕已哼了一聲：“不想吃苦頭，就好好看那兩個傻瓜是怎么過去的。這世上有兩種人，一種是從別人身上吸取教訓，一種人從自己身上吸取教訓，自己看著辦吧。”
“還有一種人是打死都不會吸取教訓。”
說話的是工兵，他擅長的就是對付各種機關陷阱，也是不怕沈奕把他派往前線的人。
不過這刻他指的不是園丁和護士，而是洪浪和李堅韌。
就剛才，這兩個混蛋竟然又觸發了另一個鬼火陷阱，被燒得鬼哭狼嚎。
他們竟然同一種陷阱下栽了兩次。
沈奕氣得臉都青了：“把他們的藥瓶都給我過來，誰也不許給他們加生命，他們要么給我死路上，要么就學會用眼睛看，用耳朵聽，用腦子想！”
沈奕動了真格的，洪浪與李堅韌也再不敢莽撞，小心翼翼地行進，哪怕是遇到怪物戰斗，也不敢放松對周邊的偵察。
他們這樣一路停停走走，到還真有驚無險地闖過了好些陷阱，一些原本看過就不會意的小細節，如今落眼中，也都有了各自獨特的含義。
當然沈奕也不會看著他們死，待到兩人生命下降到一定程度，就讓園丁和護士替換，待這兩人不行了，便再換上領主和薇娜，其他書友正看:
他這么做也是為大家好，所以眾人不敢抱怨，哪怕是沒負責前路清掃的，也都睜大眼睛看著各種出的陷阱，琢磨著該如何應對。
這種集中精力全力以赴的情況下，一群所謂的笨蛋竟然個個學得飛快。
為此沈奕嘆息一聲：“智商是什么？智商就是懂得集中精力，以快的速度運轉大腦。”
“可這之前，他們就是不會。”溫柔笑道。
“所以說，人都是逼出來的。”沈奕意味深長地回答。
溫柔臉一紅，不動聲色的狠掐了沈奕一把。
前方火光微暗，卻是火焰之河已到了頭，他們終于來到了混沌避難所。
“吼！”一聲巨大而熟悉的咆哮從遠方響起。
正是迪亞波羅。
粉碎對鑒定物品也可以有效的，一般來說，所有裝備的介紹都是自動包括不利方向的部分。就是功能可以有，但人們一般不會做此此選擇。
比如天堂之子不能跨難度戰斗，是為了保護低難度，但是低難度天堂之子向高難度挑戰，則限制極小。粉碎對未鑒定物品有效，是為了節約成本，故對鑒定物品也必然有效。但是粉碎鑒定裝備和向高難度發起戰斗，都屬于不利方向，故有此功能。看無廣告請到《狼語閣》p;
書友同時還閱讀了：
                    

