第十七章 魔神之血

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 魔神之血
順著火焰之河進入魂沌避難所，可以看到迪亞bo羅就在避難所的最深處。「域名請大家熟知」
與游戲不同。
在游戲中，要想打迪亞bo羅得先打開五個封印，每打開一個封印都要面對一大批怪物，只有將五個封印全部打開，在中央處才會出現迪亞bo羅。
或許是都市修改，也可能是任務免除的緣故，總之迪亞bo羅不再需要用這種方式出現。
不僅如此，他也不再是單身一個。除了迪亞bo羅本人外，在他身邊還有三個小boss，分別是雄偉的魂沌大臣，靈魂傳播者和希奈之王。身邊更是拱衛著包括厄運騎士，遺忘騎士，邪魔之王，冥河娃娃等一干強悍怪物在內的大量士兵，情況與當初的拉茲莫丹一模一樣。
群體游戲就得有群體游戲的玩法，你能一群人殺過來，我自然也要一群人應對。
迪亞bo羅顯然已經察覺到了外面有敵人入侵，他發出了示威的咆哮，以震懾敵人。
不過當他看到進入避難所的人后，這一聲咆哮戛然而止，迪亞bo羅就象被人掐住了脖子的小ji般不敢置信地看著沈奕等人：“是你們？！”
“哇哦。”洪浪吹了聲口哨：“他還記得我們，看來他真得有關于上次戰斗的記憶。”
“恩哼。”沈奕哼了一聲。
這么看來，當初他們殺死的迪亞bo羅的確完成了復活，只不過不是在三難度戰場，而是在魂沌避難所。
“不知道現在殺死這家伙還有沒有血統。”金剛嘟囔。
“想知道這個還不簡單？”沈奕一笑，已啟動了千里之尋。
這是最高議會特別為他設計的特殊能力，可以預知目標死后給出的好處，只不過沈奕向來奉行寧殺錯不放過的原則，不管是什么目標，只要是給好處的統統要殺，因此也就沒必要浪費那一百血腥點了。
惟有這次，沈奕很想提前知道殺了這個家伙后會給出什么好處，沒想到使用后卻是一片mi蒙，千里之尋竟然沒有顯示。
血腥紋章已經提示：
“該目標無法分析。”
沈奕第一次使用千里之尋，竟然就得出了這么一個結果，讓他也不由微微一怔。
他知道這說明迪亞bo羅的存在果然已經屬于不正常狀況。
問題是……你他媽到是把那一百血腥點還給我啊。
這刻迪亞bo羅放聲叫道：“你們竟然還敢回來？”
沈奕上前一步：“看起來沒有什么不敢的理由，上次的手下敗將可不是我們。”
“魂蛋！”迪亞bo羅憤怒咆哮起來。在他的記憶里，他上次的戰敗完全是因為這些狡猾的人類太過卑鄙導致的，而且他是神魂投影，也就是和當初九頭蛇一樣的方式進行戰斗，以至于死后無法再次復活。問題在這種情況下，他竟然莫名其妙的損失了部分力量。
這刻他猛然看向金剛，已放聲叫道：“原來偷竊我力量的是你，魂帳小子！把我的力量還給我！”
他說著大手已向金剛抓去。
他明明距離金剛有數十米遠，但這刻大手伸出，竟然突破空間阻礙直接來到金剛身邊。金剛暴吼一聲，重拳反擊迪亞bo羅，現在的他可不象當初二難度時的實力了，這一下迎擊，金剛固然被一掌震退，迪亞bo羅的這一記抓擊卻也沒撈到任何好處。
反到是沈奕輕咦了一聲：“生命力兩萬九，力量225，防御115……原來他的實力下降了。”
迪亞bo羅原先的生命三萬二，力量250，防御130，現在卻降低了約十分之一。
這種降低顯然很神魂無關，那么唯一可以解釋的就是和金剛獲得的魔神血統有關了。
也就是說，冒險者獲得的血統，某種程度上其實就是目標十分之一左右的原血統力量。
沈奕不知道這個發現有什么作用，畢竟以往都是殺死對方獲得血統，難得出現獲得對方血統后，對方還活著的事。但不管怎么說，這兩者之間必然有著密不可分的聯系，或許可以對都市在血統方面的規則設定做出解釋。
而規則，恰恰是所有信息中最重要的部分。
就象你只有懂得法律，才能玩弄法律。
不過迪亞bo羅可沒興趣和沈奕探討規則，這刻他一擊無功，已經放聲大吼起來：“殺掉他們！”
呼啦啦大群的怪物已蜂擁而上。
沈奕眼中厲光一閃：“那就看看到底是誰殺誰吧。”
他手一揮，大批的終結者已然頂上，正對上那些沖來的怪物。同時老孟，常將兄弟，李堅韌以及m7也紛紛加入戰團，大黃蜂，赫拉與兩只霸王龍則對上三個小boss，惟有斷刃隊，羅升，施木木以及薇娜依然注視著尚未出手的迪亞bo羅。
讓羅升和施木木負責和斷刃隊一起阻擊迪亞bo羅，主要是看中他們兩人的輔助能力，迪亞bo羅的攻擊傷害極強，正需要強力輔助支援，而薇娜則是因為她自身實力在三難度中也已算得上相當強大，已經有資格和斷刃隊一起并肩作戰。
反到是老孟，他亡靈法術提升的同時，自身戰力下降，面對這種攻擊狂野的oss，還是遠離些的好。
“你確定不需要我的幫手？”沈奕身后不遠處，威震天懷抱雙臂，傲然問道。
沈奕回答：“暫時不需要，我要先觀察一下。”
這刻隨著大戰掀起，迪亞bo羅終于按捺不住心中憤怒，大手一揮，已向著金剛二度拍去。
此時此刻，他的眼里只有金剛。
這刻隨著迪亞bo羅的出擊，洪浪，溫柔，金剛，胖子，周宜羽以及薇娜六人同時對著迪亞bo羅發起反擊。
“血腥狂熱！”洪浪率先沖出，上手就發出他最強大的攻擊技能，對著迪亞bo羅一斧斬去，同時身上光芒閃爍，已開啟了幽冥護罩。
緊接著是金剛的霸拳，溫柔的黑暗仲裁，同時向迪亞bo羅招呼過去。
惟有沈奕，他冷眼看著戰斗并不介入。
他甚至連槍都不開，只是一直在仔細觀察著迪亞bo羅。
這讓威震天深感好奇：“我不明白這有什么好觀察的。”
“我想看看這家伙的實力下降和血統之間的關聯到底是怎么回事？也許我們能找到提升血統的方法。”沈奕回答。
在都市體系中，一直以來，血統的實力提升都只有兩種方法。
一利用神魂。二兌換特殊道具，洗掉現有血統，更換更好的血統。
前者受制于神魂品種，機會往往錯過一次就不再來，后者則付出重大。洗掉血統意味著前期投資全部浪費，除非家大業大，否則殊為不值，何況洗掉血統本身也不便宜。
但是前兩天紋章為他定制化龍真經的時候，讓沈奕意識到，既然功法有隱藏提升方式，那血統為什么就不可以呢？
沈奕不知道為什么都市要把這些內容隱藏起來，照理說這不利于冒險者發展，是不符合都市需要的，但是這不妨礙他自己尋找那可能存在的讓己方變得更強大的機會。
至于戰斗……老實說那真不是他現在需要關心的。
如今的他們已再不是當初在二難度需要借助種種道具才能和迪亞bo羅勉力一搏的冒險者了，即使面對這兇悍魔神，他們也不懼正面一戰。
何況現在多了薇娜等三人在旁邊助力，后方又有自己和威震天壓陣，迪亞bo羅更不擅長強力單體攻擊，現在又實力下降，如果說這種種情況下還有什么太大風險，那大家都洗洗回去睡吧，也不用想后邊的巴爾和墨菲斯脫了。
“你認為光是通過這種觀察就能得到你想要的東西？”威震天繼續問。
奕搖了搖頭：“但是我覺得迪亞bo羅可能知道些什么。”
“他？”威震天臉上lu出不屑的鄙夷：“他不是和我一樣，都是這個世界的幻想產物嗎？他怎么可能知道關于世界的秘密？”
“因為有些東西，對他來說未必是秘密，更可能是本能。你看……”他指向前方戰場，在那里迪亞bo羅正與眾人大戰正酣。
“看什么？”威震天不解。
沈奕嘆了口氣：“迪亞bo羅的攻擊，你沒注意到嗎？他幾乎只打金剛一個人。”
“哦，我看到了，可那又怎么樣？這個小子擁有他的血統，他只是想報復而已。”
沈奕問威震天：“那么如果我搶走了你的ji光劍，然后把它轉贈給我的朋友，你是更恨我呢，還是更恨我的朋友？”
“當然是你，你是罪魁禍首！”
“那么對他來說也一樣，我才是上次殺死他搶奪他力量的罪魁禍首，他也知道這點，可你看他現在連理都不理我。”
威震天mo了mo下巴：“你這么說也有道理啊，那他為什么要這么做呢？”
“如果換成是你在他的位置上，有什么理由讓你不顧一切的只對他出手？”
威震天到底不是笨蛋，那刻他的眼前一亮，大聲叫道：“當然是搶回我的劍！”
“沒錯！”沈奕點點頭：“他也一樣，他想搶回他的血統。”
由于之前威震天喊出來的緣故，這刻他兩人的對話被前方交戰者聽到，金剛嚇了一跳，叫道：“沈奕你說什么？這家伙能把我的血統拿回去？”
沈奕揚聲回答：“有這個可能，不過看起來要殺死你才能做到。”
金剛搖搖頭：“，他當老子是boss嗎？死后還掉血統？”
“對別人也許不行，對他卻有可能，因為它才是這血統的主人。”沈奕已對施木木叫道：“全力保護金剛！”
“嗷！”聽到沈奕的說話，迪亞bo羅仰天發出又是一聲憤怒呼號，大手再度拍下，這一次他手心中一點紅光綻放，正是烈火新星，轟然打向金剛，同時已放聲叫道：“把我的力量還給我！”
他這一聲巨吼同時還發動了魔神咆哮，在烈火新星打中金剛的同時，又是一記雷霆紫電發出，顯然是要全力以赴殺死金剛了。
不僅如此，就連之前和大黃蜂他們交戰的魂沌大臣，靈魂傳播者和希奈之王三個boss也同時對著金剛發出自己最強大的攻擊。
這一下四方夾擊來得突然，就連胖子的精神力護甲t1000也只是擋了兩下攻擊便粉碎，同時迪亞bo羅的毀天滅地接雷霆重拳已然發動，不顧一切地也要擊殺金剛。
“嗥！”危急關頭，金剛陡然大叫一聲，已發動了血統變身的力量。
轟轟轟！
一連三記強力攻擊打得金剛吐血飛起，不過好在有血統變身的加持，他總算度過這一劫。
但就在他慶幸的同時，迪亞bo羅已哈哈大笑著向他抓去：“這就對了！”
他對著金剛遙遙一指，同時沈奕色變：“不好！”
金剛已張口吐出一口血。
這一口血與平常不同，只有一滴，卻閃爍出奇特的能量光芒，徑直向著迪亞bo羅飛去。
金剛已放聲叫道：“我的變身時間縮短了！”
“威震天！”沈奕已大吼著沖了過來，對著迪亞bo羅抓向那滴鮮血的大手就是數槍。
同時威震天右臂一抬，ji光炮已鎖定迪亞bo羅轟然開火。
巨大的能量沖擊打在迪亞bo羅身上，就算他是魔神也承受不住，如山般的身軀被震得飛起，眼看著那一滴鮮血從手邊掠過，迪亞bo羅痛聲呼道：“不！”
金剛已張開手對著那鮮血一指：“回來！”
他以前從不知道如何控制自身血統，這刻也不過是跟著迪亞bo羅有樣學樣。
但就在他這么一指后，那鮮血竟在空中頓了頓。
有門！
金剛心中一喜。
沈奕已叫道：“集中注意力，感受和它的聯系！”
金剛長吸一口氣，將所有精神貫注在自己和那滴鮮血上，其他人則全部沖上去瘋狂的攔住迪亞bo羅不給他搗亂的機會。
隱然間，金剛感到自己和那滴血脈有一絲精神上的聯系，似乎可以遙遙控制那滴鮮血的動向。
他嘗試著命令那血液回到自己體內，那滴血果然在空中動了動。
就在這時，迪亞bo羅已再度對著那鮮血一指，那鮮血顯然更受制于迪亞bo羅，金剛再控制不住它，血滴已向著迪亞bo羅飛去。
迪亞bo羅大口一張，將那血吞噬下去，然后放出得意的狂笑：“哈哈哈哈，我的力量又回來了！”
那一刻金剛明顯感覺到隨著那血液進入迪亞bo羅的體內，在他身體中，沸騰著更多的魔神之血，隱隱地竟然將自己和對方聯系在了一起。
“原來是這樣！”金剛精神一振，他終于明白了些什么。
下一刻他放聲叫道：“不是只有殺死對方才可以獲得的，只要是在變身狀態下，血脈ji發，同類血脈就可以相互掠奪！這才是提升血統的最佳方式，攻擊它的心臟，那里是魔神之血的集中地。”
他看向迪亞bo羅，眼中已lu出瘋狂嗜血之色：“你搶老子一滴血，老子要你還一萬滴！”
“風暴之錘！”金剛已狠狠向著迪亞bo羅錘去。
請分享()
————☺文山編輯整理，謝謝觀賞！☺————
開心生活、快樂閱讀，文山全體員工祝各位讀友天天快樂！緣分0也希望能給您帶去快樂
                    

第十八章 山寨血統

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章 山寨血統
sodu,,返回首頁
“開！”趁此時機，洪浪大吼著向迪亞bo羅胸前劈出一斧。這一擊發揮出致命一擊的效果，迪亞bo羅嗷的痛嚎一聲，洪浪卻不滿意地搖搖頭，因為他想要的是分離效果。
霸者之斧的特效雖然是單獨計算，但當同時觸發多種特效時，最終只會有一種生效，因此單一特效的觸發幾率實際比百分之二十要低得多。
反到是溫柔看了他一眼笑道：“還是我來吧！”
技能星刃已經加持在裁決之刃上，對著迪亞bo羅胸前一劃，這一下卻是百分百的分離效果，雖然不能將迪亞bo羅一下劈成兩半，卻還是把他堅硬的胸膛給剖開，鮮血如泉般飚射。
金剛已趁勢沖上，對著那飛濺的血液一招，十幾滴閃爍著能量光芒的魔神之血已向著金剛飛去。
鮮血飛入金剛手心，眨眼消失無蹤，反到是金剛狂吼一聲，身軀暴漲，他放手吼道：“我感覺到這家伙的力量正在融入的身體！”
“感覺怎么樣？”沈奕問。
金剛添了下嘴，嘿嘿笑了起來：“我的力量增強了。”
這話語，這表情，看得沈奕微微一怔，向后退了幾步。
只見金剛眼中已放出血色紅芒，他突然看向迪亞bo羅，大手一指：“你的血，我還要更多！”
說著他已沖過去，一把抓住迪亞bo羅的左臂，同時右手對著迪亞bo羅胸前搗出，兇猛的攻擊震蕩出更多鮮血，將金剛澆的滿身是血，他卻已全不在意，盡情吸收這隱藏在迪亞bo羅血脈中的巨大力量，放出瘋狂的笑聲。
他以前從未有過這樣。
“不對！”沈奕面色微變：“金剛你沒事吧？”
金剛閉上眼睛深吸了一口氣：“從沒這么好過，我能感覺到這個家伙的力量正在進入我的身體，我的魔神血脈正在突破限制，也許我可以和你一樣，可以自由運用，甚至……甚至比你更強大！”
金剛這話說得充滿自信且帶著強大氣勢，沈奕心中頓時一驚。
他太了解金剛了，一向低調的金剛可從不會這樣說話的。
沈奕立知不好：“金剛快停止吸收魔神血脈，那東西正在改變你的心志！”
“你說什么？”金剛怒視沈奕：“你想阻止我變得更強嗎？”
這目光充滿兇狠，殘忍與暴虐。
沈奕心中一寒，大聲叫道：“金剛，魔神之血不能多吸收！還記得暗黑1的最后劇情嗎？英雄殺死了魔王，自己卻變成了魔王，你也正在一樣！”
“什么？”金剛心中一顫。
此時他也終于覺察到自己有些不對了。
總算沈奕發現得早，而他本身也算冷靜之人，再加上此時吸收的數量不算太多，還沒失去理智，因此沈奕這么一說，他也終于覺醒過來，詫異自己剛才怎么了。
他再顧不上迪亞bo羅，連退數步，吃驚地看向沈奕：“怎么會這樣？”
沈奕已沖上去把金剛拉開：“先告訴我你剛才的感覺！”
“……”金剛臉上現出一絲驚悸：“就在剛才……迪亞bo羅的魔神之血進入我體內時，我感受到一種強大的無可抑制的力量在我身體中沸騰，燃燒戰意，讓我覺的自己無可匹敵，同時看任何人都好象螻蟻一般。”
他看向沈奕：“然后我就覺得你很討厭，有種想要殺死你的沖動。”
“這種事情以前有發生嗎？”沈奕問。
金剛回答：“是的，每當我進行魔神變身時，其實都會有這種感覺，會想要殺死所有想要殺死的人……不過還好，那時候的感覺不是那么強烈，我能控制住。”
沈奕點點頭：“我想我明白了，這就是所謂的變身時容易癲狂失去控制的原因。怪不得都市要對血統加以限制了，血統的力量不是來自我們自己，它所包含的也不僅僅是力量，更包括了它們的情感，憤怒與憎恨。如果我們吸收了太多來自魔鬼的力量，我們自己就會變成魔鬼！”
“那你的血統為什么沒事？”
“圣龍血統不是魔鬼，不存在mi失心智的情況，另外它的使用方式是消耗型的，并不是一次ji發所有血脈力量，我想這就是最大的區別所在。很有可能這就是都市基于這種情況做出的改進。”
“那我現在怎么辦？”金剛也急了。
沈奕已笑著拍拍金剛：“你現在不是沒事嗎？放心，血統對人的影響力也要因人而定。有些人自身暴虐，可能只要百分之十的血統力量就足以讓他發狂，但有些人意志堅定，就算是吸收了再多的力量，也能控制住自己。既然你現在能克服魔神癲狂，那么至少目前的量對你來說不是什么問題。對了，吸收了多少？”
金剛閉上眼睛深吸了一口氣，然后回答：“只有我原力量的四分之一左右。你說得沒錯，我剛才只是沒有防備才表現得那樣，我現在覺得我還可以再吸收一些。如果能讓我的血統達到百分之二十，我就能突破大幅度突破血統時限限制。”
他看看沈奕，然后笑道：“那可不是時間翻倍那么簡單。”
當然不是時間翻倍那么簡單。
百分之十的力量只能維持三分鐘的終級變身，百分百卻是永恒維持在血統變身狀態，所以這期間的提升差距是巨大的。
“你確定？”沈奕有些擔心。
金剛很肯定的點點頭：“這種事情就象吸毒，你在旁邊看著我，我會一點一點小心吸收的。”
說著他猛轉身對著迪亞bo羅一指，數滴魔神之血已向著金剛飛來，落在他的手心滴溜溜地轉動著。
先是一滴隱入手中不見，然后又是一滴。
迪亞bo羅發出憤怒的瘋狂咆哮，奈何斷刃隊眾人死死纏住他，而他的力量卻在隨著魔神之血的流失而流失，而威震天卻在此時安全擋住他，導致他對金剛的行為完全沒有辦法。
金剛的胸膛劇烈起伏著，顯然每一滴魔神之血進入他體內的同時，也在精神上給他帶來巨大的刺ji，使他總是按捺不住的想要瘋狂，同時伴隨著的還有他那如氣球般不停膨脹的身體。
沈奕說得沒錯，魔神血統的癲狂特性就是來自魔神自身，但是這種特性完全可以憑借自身意志壓制。
幸好金剛在冷靜方面也算全隊僅次于沈奕的，因此竟然能死死壓制住自己不爆發。
終于，在也不知多少滴魔神之血被他吸收后，金剛整個人已漲得滿臉通紅，他突然對著自己一拳，重擊在自己胸口，一滴魔神之血已被他吐出。
然后金剛大吼一聲：“終止變身！”
他那已經變得有如綠巨人般龐大的身軀停止膨脹開始回收。
“你能自己控制變身了？”沈奕又驚又喜。
金剛已長吐出一口濁氣：“不止是這樣……”
他看向沈奕：“我的生命力永久性增加了五百點，非變身狀態下。另外取消了次級變身，只留下終級變身，總時間十五分鐘，累計計算。魔神咆哮作為普通血統技能釋放，使用次數三，烈火新星增加到四次，雷霆重錘十次。在變身期間所有技能無使用次數限制，只有冷卻時間限制。如果兩次變身的時間差距超過一小時，則生命力增加依然有效……這點比你還好。”
沈奕愕然：“你吸收了多少魔神之血？”
“百分之七……”金剛嘆息：“我抗不住了，就在剛才我差點就忍不住揮拳頭要把你腦袋打開花。”
“已經不錯了。”沈奕笑著拍拍金剛。
“問題是我太貪心，你知道許多事不能以及格線為標準。剛才是我能克制自己的最大限，但以后我再變身，還是會進入剛才那種情況。我擔心有一天我可能會控制不住……唉，我該少吸收些的。”
金剛犯了一個大錯誤，就是他把自己的極限表現當成了標準表現。
就好象舉重運動能最大能舉起一百公斤的重量，不代表每次都能舉起這個重量。剛才金剛吸收的時候只想盡可能的多吸收些，那時候他全力以赴的抵抗心中殺意，直到現在終止變身回復正常，腦子清醒過來，立刻意識到自己吸收得還是太多了。
之前沈奕也沒想到這個，這刻聽著不由也是一楞：“這還有些麻煩呢。”
遠處溫柔已不耐煩地喊道：“這有什么麻煩的，大不了買本能平心靜氣，聚斂心神的功法就是了！”
沈奕眼中一亮：“對啊，冰心訣！”
都市里的確是有這種功法的，專門就是就是為冒險者抵抗血統癲狂用的。以前金剛自己能抗，所以用不著，現在他玩到極限了，那就配一本功法就是了。
不過沈奕想到的不止是這個，下一刻他已叫道：“金剛，繼續吸收魔神之血，沒準有了冰心訣后你能進一步吸收。”
說著他已把一個瓶子扔給金剛，讓他繼續吸收魔神之血，只不過這次不是吸給自己，而是吸著留存。
金剛一拍腦袋：“怎么沒想到這個。就算將來我用不上，我們還能賣啊！”
大家同時一呆，一起罵了聲：“靠！”
老孟更是豎起大拇指：“我算見識到什么叫周扒皮了，一群吸血鬼。”
吸血鬼這個詞用在此刻，簡直是再貼切不過。
金剛可不管這個，已對著迪亞bo羅一招，將他的魔神之血一滴一滴吸出來往瓶子里裝去。
一邊裝還一邊問：“我說，這該裝多少滴，才算一瓶正式的魔神血統啊？”
沈奕一呆：“你不知道？”
“我怎么知道！”金剛大叫道：“我就知道一瓶血統的力量附加大概是魔神的百分之十左右，但是到底要多少滴能達到百分之十，我也不清楚啊！”
“那你的百分之七吸收了多少滴？”
“大概一百多滴，我沒數……我也不可能去數！”
“那就是說百分之十的標準血統至少兩百滴左右了？”沈奕mo了mo下巴，想想他當初兌換圣龍血統的時候也是二百滴，估計這就是標準分布。
想到這，他叫道：“一百五十滴一瓶，能有幾瓶是幾瓶！”
“什么？”金剛一楞：“你不是說兩百標準的嗎？”
沈奕聳聳肩：“山寨產品，對質量上不需要講究那么多。”
眾人齊翻白眼，小護士更是叫道：“沈奕你太卑鄙了，不過我就是喜歡！”
領主劈頭給她一下：“死丫頭好的不學。”
這邊金剛已叫道：“一百五十滴滿了，誰有瓶子再給我些。”
“沒了！”
“媽的，沒瓶子怎么裝啊。”金剛急了。
沈奕已叫道：“喝藥，把瓶子扔過來！”
“老大我生命滿的！”胖子叫道。
“那就上去讓他揍！”沈奕沒好氣回答。
可憐迪亞bo羅成了斷刃隊的榨汁機，在眾人聯手攻擊下被金剛不停的吸取他的魔神之血。
不過在灌了四個半瓶子后，金剛就搖頭說：“不行了，它剩下的力量好象是受到了什么保護，無法再吸取。”
沈奕算了算：“百分之五十，看來這就是極限了。”
此時迪亞bo羅已在眾人圍毆下死去，尸體上浮現出十九顆神魂。
估計這家伙原本應當是有二十顆神魂的，不過早前被殺死一次又搶走一顆神魂后，如今又恢復了一顆。
不過對于大家來說，失去了一半魔神之血的迪亞bo羅此時已經比墮落天使伊卒爾還要脆弱了。
就算他還能復活二十次，對大家也沒什么威脅。
反到是沈奕拿著四瓶半的魔神血液，皺眉不語。
因為他聽到了血腥紋章的提示音：
“少量魔神之血，使用后可獲得低級魔神血統。”
媽的！
怎么忘了還有都市評價這碼事呢？
想了想他對金剛說：“你能把這瓶子里的血一滴滴再提出來嗎？”
“沒問題，在都市，一滴和一克一樣，是個固定單位。”金剛笑道。
“那你把這五瓶血勻一勻，我看看評價變化。”
“干什么？”金剛不解。
沈奕回答：“150滴是少量魔神之血，那149滴呢？總不能就是超少量吧？凡事只要上下幅度，那就有取巧的空間，我看看同樣的評價最低需要多少血，我估mo著nng好了還能整出兩瓶來。”
老孟連怪都不打了，湊過來：“我說……你這也太黑了吧？”
沈奕頭都不抬地回答：“要不是可能會糟蹋神血，我都想給它兌點水。”
請分享
才子閣
                    

第十九章 奸商

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 奸商
第十二部四族爭霸戰第十九章奸商
戰場上，廝殺還在繼續。(看小說請牢記)
新生的迪亞波羅依然保持著失去一半力量的狀態，如果說血統是質，那么神魂就是量，兩者既相互影響，又相互獨立，因此迪亞波羅并不能因為重生而恢復他失去的血脈力量。
金剛和沈奕則拿著血統瓶子一點一點的小心測試著血統評價。
血腥紋章的提示一聲接一聲，每次都是低級血統，然后沈奕就笑嘻嘻地讓金剛繼續減量。
連金剛都自己都有些看不下去，說：“這都120滴了，差不多了吧？”
“別急，總得試試底限在哪兒。”
“是，然后你就按底限標準來。”
“你真是太了解我了。”
金剛有些憂愁：“好歹是要賣出去的，做人能不能不要這么黑啊？給人留點活路，給自己留條退路。”
“這樣啊。”沈奕摸了摸下巴，點了點頭：“那好吧，就照你說的做，咱們到時候給他加一滴。”
遠處不知道是誰在喊：“小心了，這家伙要放神魂技了！”
就象是小時候賣爆米花的老頭喊一聲“爆了！”，然后所有孩子都堵著耳朵跑開一樣，隨著這聲喊，大家一起退開。
“媽的真煩人。”金剛怒了，一個血統變身然后隨手放出寒冰囚籠把自己和沈奕罩在冰籠中。現在能自由使用血統變身，感覺簡直就是太爽了。
然后就聽轟的一聲炸響。
風云震蕩。
正是神魂技魔神殺戮！
幾個中招的慘叫著飛起，沈奕看看沒事，大家對神魂技早有準備，有t1000的頂t1000，沒t1000的頂能量罩，兩種防御都沒的壓根就不進距離迪亞波羅的百米之內。
所以受傷的不死，死的一個沒有，大家之所以跑，主要還是怕這家伙補刀。
總得留點時間回復生命不是。
于是沈奕低下頭繼續測試。
不過有威震天在，迪亞波羅想補都補不起來。
此時魔神之血已被金剛下降到一百滴一瓶，依然是低級魔神血統評價。
沈奕道：“降一滴。”
這次評價終于變了。
“微量魔神之血，使用后獲得垃圾級魔神血統，血統等級評價雙b。”
這垃圾級魔神血統的評級能帶來什么樣的實力增長，紋章沒說，不過沈奕估計連變身能力都變不起來，充其量就是幾個有限制次數的血統技能。
問題是就算這樣，還有個雙b評價，要真為此付出三萬六千點學這么個血統，買的人估計能哭死。
怪不得血統一般都以中級為基礎，實在是高級魔神血統減量不減價，而空有質沒有量的結果就象是買了一輛好車卻只有一升汽油。
反過來，高級魔神血統加量也不加價，因此血統以中級為基礎，越往上提越合適，越往下降越吃虧。
之所以這樣，是因為血統在計算時，威力與持續效果很可能是分開計算的。
比如你需要消耗50點魔神之血才能擁有魔神變身，但時間只有一秒。然后每點鮮血增加一秒持續時間。
前面的五十點屬于基礎投資，后面的五十點屬于運營費用。
基礎投資不變，總投資越少，基礎投資所占的比例就越大，運營能力就越差。一旦總投資還達不到基礎投資需要，那么很可能就是蓋起一座爛尾樓，并因資金不足而全面崩盤。
因此魔神血統是越往上提升越有利，越往下降越吃虧。
不過這種情況，知道的人極少。
對打算以黑心價出售迪亞波羅血統的沈奕而言，他是絕對不會說出來的。
這刻他說：“每瓶一百零一滴，分成六瓶，剩下的我換成龍血。”
金剛沒好氣的白他一眼：“你那一滴還是別加了，不帶這么施舍的。喏，一共660滴，60滴換龍血，這六瓶你打算怎么賣？”
沈奕想了想，說：“一瓶雙a級的中級魔神血統，怎么著也得賣個三五萬吧？”
金剛回答：“在四難度四萬左右，三難度貴一些，能賣到四萬二。”
他經常出去兜售，對市場行情比較熟悉。
與技能等不同，高級別的血統是越往下級難度區域降，價錢就越貴。
畢竟對二三難度的冒險者來說，他們很少有機會憑借自己的實力獲得魔神血統，而血統的唯一性又使得大家都追求高級血統，因此價格也就水漲船高。如果是在二難度，一瓶雙a級的魔神血統賣到四萬五都不稀奇。當然能夠買得起的人是越往下越少。
“這低級血統好歹也是個a級魔神血統。”沈奕拿著小瓶晃晃：“賣個三萬不過分吧？”
金剛被他嚇了一跳：“一瓶中級賣四萬，你分成兩個低級，一瓶就賣三萬？”
“零售總得比批發貴些。再說可以討價還價的嘛，總得給對方點降價空間不是。”
金剛無奈地翻著白眼：“問題這本來就不是批發。”
沈奕拍拍他的肩膀，安慰道：“就算是香煙，也有論支賣的。再說你看，一瓶中量魔神之血，咱們按四萬二銷售價算，學習需要支付五萬四，總投資是九萬六。其中魔神之血占整個投資比例的百分之四十三點七五。現在這少量魔神之血一瓶賣三萬，學習需要支付四萬五，魔神之血占整個投資比例只有百分之四十。由此可見，這價錢賣得還是便宜了。”
金剛徹底傻掉：“還有這么算帳的？”
沈奕正色回答：“我還沒用魔血價錢直接除支付價錢呢，那比例差距更大。回頭你賣的時候你就這么跟買家算。”
“我不賣，誰愛賣誰賣去，這個打死我都不賣！”金剛揮著手喊。
沈奕笑笑：“剛吸收過魔神血，真有點脾氣見漲啊。”
金剛一呆，沈奕已笑著給他一拳：“放心啦，我有化龍真經，可以易容的你忘了，這事交給我，要坑也不用坑別人，就坑煉獄教派。”
一聽到煉獄教派這個名字，金剛心中那點良心終于踏實下來。
坑陌生人他多少還有些不愿意，坑煉獄教派，那可是一點心理障礙都沒有。
沈奕這邊已經把那剩下的60滴魔神之血注入神龍吊墜，開啟轉換。
紋章提示：“是否確認將魔神之血轉化為神龍之血？”
“確認轉化，轉化開始。”
“你獲得了四十五點神龍之血，可用于提升你神龍血脈的上限。”
“確認提升。”
“你當前的神龍之血795點。”
戰斗還在繼續。
不過周邊的怪物都已被清剿干凈，三個小boss，雄偉的混沌大臣，靈魂傳播者和西希之王都已被殺。
這三個小boss實力不俗，真要說起來，個個都有督瑞爾的戰斗力，奈何冒險者的實力提升更快，無論是龍牙隊還是m7，都是有著相當豐富作戰經驗的冒險者。別看m7都是一群半大小子，這些小家伙的戰斗作風可是相當頑強，兇悍，甚至帶著些噬血的野性，其中最狠的那個赫然是小護士。
這小姑娘在進入都市前是解剖專業，進入都市后最短時間內擁有天賦，就是破壞對手防御，擁有兩個無視防御的技能，戰斗時斷手斷腳那叫一個狠辣，但凡被她殺死的怪物就沒有一具尸體完整的。
園丁則是走的金剛路線，他是自然天賦，可以與植物溝通，擅長利用植物手段纏繞固定對手。
工兵因為偵察兵位置的緣故，走的是刺客路線，參謀則是科技路線，領主則學習了沈奕，走的是協調路線，技能發展方向較雜，自身戰斗力相對較低，但配合能力極強。
在觀察過m7的戰斗后，沈奕認為現在的m7雖然不能算強隊，但至少在一般情況下也可保證自身無憂。
如果說他們還有什么缺憾的話，那么最大的問題就是他們缺少一個強力mt。
mt在對冒險者時意義不大，但在對任務時非常重要。斷刃隊其實也沒有專職的mt，雖然曾經把希望寄托在胖子身上，但事實證明這個計劃是失敗的。真正代替mt職責的，一直以來都是終結者。
但終結者不能贈送，m7卻是不可能走他們的路線的。
想到這，沈奕決定想辦法幫m7弄一個合適的肉盾。
此時老孟已經拿著三個小boss的箱子來到沈奕身邊，他把箱子交給沈奕，同時問：“這小瓶血統決定賣多少？”
他說話時著重強調了那個“小”字，沈奕只當沒聽見，一邊打開箱子檢查一邊回答：“三萬一瓶。”
“夠黑啊。”老孟嘖嘖贊嘆。
“不算貴，六瓶也才18萬，也就彌補一下其他方面的虧空吧。”沈奕邊說邊看箱子。
還算不錯，除祭品外，雄偉的混沌大臣給出了一把武器，一塊符文石，靈魂傳播者則給出了兩塊符文石和一個法球道具，使用后可以使武器攻擊時附帶多種元素傷害，功能有點類似沈奕用鍛造之錘剝奪的那個火焰附加，不過威力要大一些。
“你還能有什么虧空？”老孟翻著白眼說。他本來眼珠就白多黑少，這一翻白眼，整個就是一盲人。
“多了，冰心訣得花錢吧？接下來還要殺墨菲斯脫和巴爾，我光是準備的能量石和藥水加起來就有二十萬了。”沈奕在看最后的箱子。
還是西希之王最大方，除符文石外還給出了一張技能卷軸：光環增強，被動技能，對所有光環類能力提升百分之十效果，不可升級。
死胖子運氣不錯，暗黑世界與魔獸世界一樣，都是光環的天堂，因此出光環的幾率極高。
“那不叫虧空，你他媽怎么不說清理主場賺的呢！你做人不能這么黑，會坑死人的！”老孟還在為沈奕的黑心叨咕。
當一個人打算做些非法買賣，而旁邊有人對你大講良知的時候，一半的可能是這個人真得很講原則，另一半的可能則是他在暗示你好歹分我一點兒。
以沈奕對老孟的了解，這個家伙九成九代表了后一半。
所以沈奕先把卷軸交給胖子，然后把法球丟給領主，再把那件混沌大臣給出的武器遞給老孟：“自家兄弟，就別客氣了。”
老孟笑呵呵收過，雖然不是什么特殊武器，好歹也是b級，就算賣商店也能賣個近兩萬了。
至于血統的事，他連提都不提了。
這當口迪亞波羅已經又掛了一次。
為了確保安全，真正在前方主戰的實際只有洪浪，溫柔和威震天。完成了血統的事后，金剛也加入進去。其他人就在后面做輔助，加狀態，加生命，維持大家的續戰能力。
每個人的站位都經過了合理布置，洪浪，金剛與溫柔分別從三個方向向迪亞波羅發起進攻，彼此間距不小于三到五米，避免被迪亞波羅同時攻擊到。
胖子施木木羅升等人則在三到五十米以外處。這個距離躲不過迪亞波羅的大范圍群體攻擊，卻可以避免在受到攻擊后被迪亞波羅補刀。
周宜羽和薇娜則是第二梯隊，負責接應，一旦有人的站位出現失誤就第一時間頂上去，避免混亂，讓戰斗按照自己的節奏打下去。
周邊怪物們被清理掉后，龍牙隊和m7也開始按照既定計劃加入戰場，以迪亞波羅為中心，四面八方，就象是一張大網，疏而不漏地圍住迪亞波羅輪流開火。
可憐這大家伙雖然強悍，但是面對對他知根知底的冒險者們，再加上自身實力嚴重削弱，死亡已成為他注定的結局。
在又一次死亡后，他無奈地發出英雄末路時悲涼呼號。
沈奕數著天上的神魂，估摸著剩下的戰斗時間，最終說了句：“媽的，至少還得打六個小時，威震天，能不能干掉幾個神魂？”
威震天搖了搖頭：“現在還不行，神魂數量還比較多，等剩到五個以下的時候我會出手的。”
“好吧，大家加把勁兒，早點打完早點收工！”沈奕將射月取了出來，他終于要正式加入戰斗了。
                    

第二十章 天譴神符

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 天譴神符
第二十章天譴神符
五個小時后，戰斗結束。書迷群4∴⑧０㈥５
戰斗比想象的更加順利，因為打到最后，連迪亞波羅自己都沒信心了。
任何生命，有智商就一定會有情緒，有情緒就會產生諸如絕望，恐懼等負面心理。哪怕迪亞波羅是恐懼魔神，他也不能免疫這點。
一次次的倒下，嚴重摧殘了迪亞波羅的信心。
當你被人殺了十次后，你還有什么理由認為自己能贏？
因此當戰斗到后期，迪亞波羅的攻擊更多的是一種本能的反抗，就象是面對強/暴的弱女，僅有象征性的掙扎，卻進一步激發了強/暴者的獸玉。
當迪亞波羅最后還剩下兩顆神魂時，威震天徹底葬送了他復活的機會他一劍擊毀一顆神魂，然后全力禁錮住最后的一顆。
他本可以更早些這么做，但是神魂強大而恐怖的攻擊即使是威震天也不愿面對，所以他情愿等到對方沒有反擊之力的時候再干。
迪亞波羅死后，地上還真又出現一個鉆石箱子。
這已經是迪亞波羅出的第二個箱子了，他大概也是血腥都市少有的能爆兩次箱子的BOSS了。
“看來魔神死后必須給出物品獎勵是系統鐵的原則，不容改變。”沈奕拿著箱子說。
“但肯定沒有絕對不可以給出兩個箱子的限制。”金剛笑道。
“那是因為有些限制原本沒有意義，就好象法律不會規定人只能死一回。”沈奕悠然道，打開箱子，他笑著搖頭：“不過血統獎勵顯然不是必須的。”
箱子里沒有血統。
也不知道是金剛把能吸的能吸走的緣故，還是血統本身依然有小概率的不出現可能。
金剛看了看獎勵，說：“沒有魔神戰甲，看來也不會有重復獎勵。”
魔神戰甲本應當是迪亞波羅的自身裝備，在第一次殺死迪亞波羅的戰斗中，由于迪亞波羅不是真身前來，無法穿這件裝備，結果死后反而給了沈奕，導致現在真身作戰也沒有裝備。
正因此在他死后，也不存在掉落戰甲的可能。
沈奕已接口：“魔神的獎勵件數也是固定的，應該是每次四件，永恒包括祭品，血統出現幾率最大化，其他另算。”
箱子里也是四件獎勵品。
從第一次殺迪亞波羅到現在，沈奕他們已先后殺死了迪亞波羅2，血腥女王，阿爾塞斯，殺戮之王，鉆石圣龍，墮落天使一共七個魔神，其中除阿爾塞斯給出五件獎勵外，其他都是四件獎勵，而且必定帶有祭品。
阿爾塞斯之所以給出五件則是因為次神器以上單獨計算掉率的緣故。
另外他們還殺了一個九頭蛇投影卻是只有祭品沒有獎勵，估計第一次的迪亞波羅本來也應當是如此，只是因為白衣女孩的作祟才導致情況突變。
結合以上經歷，沈奕他們基本可以得出系統在魔神獎勵方面的一些基本原則。
不過這兩個人拿著迪亞波羅的獎勵不去看到底有什么，反而分析起獎勵的規律問題，到是把其他人急得不行。
洪浪已叫道：“到底給了什么啊？”
沈奕很想說其實魔神獎勵什么已經不重要了，重要的是把握上層規律，這是一個法律不透明的時代，只有懂得規則，才能規避問題，但想想這些話對他說無異于對牛彈琴，終于還是放棄，直接把獎勵扔給洪浪讓他自己看。
入眼處，赫然又是一顆魔神心臟。
怪不得沈奕說祭品是永恒固定的。
不過一個迪亞波羅怎么會提供兩顆心臟呢？好吧，這家伙重生都能重生二十次，有兩顆心臟又有什么好奇怪的了？在魔神的體系里，神血與神魂才是最重要的，其他都是可以再生的。
第二件獎勵則是次元碎片，消耗品，使用后可召喚名為死亡深寒的地獄魔王為你作戰，持續時間三十分鐘。
第三件獎勵卻是一張技能提升卷軸，使用后所有技能提升一級（當前品階下）。
最后赫然是一把高級符文石，數數足有五顆。
估計迪亞波羅被剝削過一次之后實在沒什么象樣的可以拿的出手的獎勵了，先是什么次元碎片，接著是技能提升卷軸，最后干脆就用符文石湊數了。
或許也知道這樣的獎勵實在是太過寒酸，所以這次的符文石一次給出五顆，而且看這樣子好象自身就是成套的。
可以說四件獎勵中，除祭品價值不變，符文石還算可以，其他兩件都有些對不起迪亞波羅恐懼大魔神的身份，不過這種事沈奕已經有了心理準備，他們獲得的已是夠多，也就不計較了。
那次元碎片是召喚型的消耗品，對沈奕他們來說最是無用，所以就干脆也給了M7。加上法球和那把劍，M7已經從斷刃隊這邊拿了三樣東西，看得薇娜老孟嫉妒不已，或許是為安撫薇娜那受傷的心，沈奕把技能提升卷軸給了薇娜。這東西只能提升技能等級，不能提升品階，價值不高，不過還是蠻實用的。
反到是那組符文石，沈奕在研究過后終于看出那是什么。
天譴神符：集合五塊符文石形成的高級神符，作用于武器上，使武器傷害力增加百分之四十，使武器擁有特效1拓展運用，所有使用者自身受限能力受到拓展運用，進行效果延伸。特效2特效增幅：所有通過該武器釋放的技能與特效，優先度，威力與幾率在原基礎上提升百分之二十。武器晉階不影響其效果，可繼續發揮作用。
所謂拓展運用，就是冒險者的許多能力受到限制，本來是不可以通過武器觸發的。
最典型的就是化龍真經，九種特效只能通過徒手使用才能觸發，因此許多時候沈奕對敵作戰時情愿放棄吸血鬼之觸徒手作戰，并在后來改用了橫握匕首的作戰方法，即便如此，戰斗起來也不得力。
拓展運用，就是將這些受到限制的能力可以通過武器發揮效果，這簡直就是為沈奕量身定做的特效。
至于特效增幅反而相對一般，看起來它是提升百分之二十的威力與幾率，不過卻是建立在原基礎上。比如沈奕的特效只有百分之五的觸發幾率，提升百分之二十也不過是提升了百分之一的觸發幾率。
不過它的作用范圍相當廣，在優先度，威力和幾率上都有提升，這就相當不錯了。
洪浪溫柔金剛他們沒有什么不能通過武器發揮的技能和特效，因此這套符文就歸了沈奕。
在將天譴神符用于吸血鬼之觸后，紋章提示：
“B級吸血鬼之觸，基礎攻擊6062，拓展攻擊8487。”
“其他略。”
此時，在經過天譴神符加持后，吸血鬼之觸已經擁有了五種特效，一個技能，攻擊力更是達到了一般雙A級武器的標準，回去后再將這把武器晉階一下，其威力可想而知，成為繼裁決之刃，雷神戰錘，霸者之斧后的第四武器，同時也是潛力第一武器。
“很好。”沈奕滿意地點點頭。
本來想把射月提升的，沒想到吸血鬼之觸到先被提升了。
其實在次之前，吸血鬼之觸從來不是沈奕追求的提升目標，奈何有心栽花花不開，無心chā柳柳成蔭，一連串戰斗下來，吸血鬼之觸反到一路改良到了現在這種地步。
也直到這刻，在有了拓展運用這個能力后，沈奕的近戰能力才達到了真正完美的結合，完成了一個小幅度的組合效果。
接下來只要再把射月提升上去，沈奕的遠近戰能力就會形成一套相對完整的體系，最后唯一要考慮的就是苦練功法，提升基礎屬性了。
這刻他心情大好，說：“今天戰斗就到這了，大家先休息，洪浪找武器，看看有什么適合狂暴武士的自帶技能。”
用鍛造之錘為大家臨時性提升能力這個事是一直要做的。
后面他們要闖的就是五難度的世界。
雖然說在都市，真正的五難度世界只有一個，暗黑的五難度肯定不會比都市的星際世界更可怕，但是畢竟有了這份評價，大家總是要小心在意了，能多提升一點實力就多提升一點。
老實說若不是有威震天在，沈奕至少要再過一個任務世界才會打清理暗黑主場的主意的。
回到群魔堡壘，沈奕告訴迪卡凱恩，告訴老頭這一帶的惡魔已經全部清理過，接下來他們就要去哈洛加斯。
老頭很是感激，表示愿意追隨他們一同前往。
哈洛加斯任務的第一關本應是哈洛加斯圍城戰，正常情況下，冒險者要先在拉蘇克那里接到任務，去殺死督軍山克，而拉蘇克則會為冒險者改良一件裝備。
不過現在這些任務統統不存在，應有的好處也不會再有，惟有血腥丘陵上漫山遍野的怪物在呼號不存在什么哈洛加斯圍城戰了，這里已經是怪物的天下。
沈奕他們幾乎是剛一出現在哈洛加斯，就看到周圍到處是怪物在向他們撲來。
就象是一滴水濺入滾燙油鍋中，引起連串的爆響。
“！不會吧！”洪浪剛一進入哈洛加斯就發現怪物如海一般淹來。
放眼望去，哈洛加斯也好，血腥丘陵也罷，到處都是密密麻麻的怪物，目光所至之處，草木皆兵，處處皆敵。
反到是沈奕，眼中現出一絲血腥狂熱的色彩。
他喃喃說：“都市不會強求，但是蟲族會……在你進入星際爭霸的世界后，許多事就由不得你了。”
這句話，正是在神殿獻祭時，那“天上諸神”對他說過的話。
那一刻他眼中現出血腥殺意：“這就是無盡蟲潮的翻版嗎？如果是這樣，那看起來還不太夠……戰機部隊，出動！”
昨天不知道吃了什么，拉肚子拉了一夜，好在沒象上次那樣發燒，只是現在菊花還火燒活燎地疼。先去買點藥，不確定會不會有二更，我盡量吧。
請分享
                    

第二十一章 不放棄，不拋棄

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 不放棄，不拋棄
第二十一章不放棄，不拋棄
下書網
二十架戰機剛一出現，便對著地面開始狂轟濫炸
一發又一發導彈從機腹下飛出，拖曳著長長的氣流沖向地面，轟然爆炸，掀起一片巨大沖擊波席卷四方
600點的常規傷害看起來不算如何，但是體現在真實視野中，這就是一場足以夷平周邊所有建筑的強沖擊傷害
當這樣的攻擊以每秒二十發的度覆蓋丘陵與城市時，恐怖的爆炸頻率，巨大的音浪，還有那掀起的煙云已將整片天空彌漫
大地在瘋狂的爆炸中顫抖，熱浪沖刷著周邊的一切，怪物們就象是在剎那間承受到無數魔法的轟擊，發出凄涼悲哀的慘叫聲
“哇哦”園丁護士等人吹了一聲口哨，看著眼前令人熱血沸騰的場面震撼不已
數據有時候只是數據，只有在化成巨大的沖擊力時，才能帶給人無與倫比的震撼感受
據說當年在朝鮮戰場上，志愿軍面臨的最大強度的攻擊是平均每秒六發炮彈，而美軍在每秒一發炮彈的情況下就已開始精神崩潰
那個時候的轟炸，無論在數量還是質量上都無法與眼前的場面相比，這里的每一發導彈，威力都十倍于朝鮮戰場
何況這中間偶爾還夾雜著一些核彈，一團團蘑菇云正一個接一個在四面八方升起，沈奕他們完全是置身在一片蘑菇海中
如果說戰機還有什么缺憾的話，那就是他們的載彈量少了點
SS116是一種小型太空戰機，主要以護衛和近距離格斗為主，不是那種長距離高度的主戰機種大型的戰機可以擁有十倍于小型戰機的度與載彈量，價錢則貴得多
之所以選擇這種小型戰機，主要原因說白了還是便宜
在建造過程上，沈奕的順序安排是先小型戰機，可以提前使用，加強戰力，順便練兵，再戰艦本體，確保主體順利完工，最后再是高級戰機，可以依據財力而定
這是一個將實用，練兵，主體，財力等一連串因素考慮進去的計劃
不過就算是小型戰機，在這里能夠發揮的威力也已是令人驚嘆
二十秒后，米歇爾報告：“所有導彈投放完畢，請求回歸重裝載”
“請求同意，干得漂亮”沈奕笑道
就在這時，遠處天邊烏壓壓飛來一片烏云
那赫然是某種飛行生物組成的編隊，鳥首鷹身，數量足有千百
“不好”沈奕面色大變：“趕快回來”
戰機的導彈已經放完，數量上又遠遠不及對手，絕無可能和那些飛行怪物作戰
這刻空降兵們也察覺到危險來臨，戰機雖然擁有強大的度和攻擊能力，但是在自身防御上與怪物們完全無法相比
這刻所有空降兵同時拉動操縱桿，在天空中做出一個機動回旋，迅向著沈奕飛去
與此同時，后方的飛行怪物已同時舒展雙翼對著戰機張開大口，隨后就見一顆顆巨大火球從天空中劃過，仿佛無數顆流星撞向戰機
“規避”米歇爾大叫著拉起操縱桿，在空中急翻滾著，躲過十余發追著他而來的火球，火球在一擊不中后自動炸裂，形成漫天的火焰落下
一架戰機穿過火焰，余焰附著在戰機上竟不熄滅，而是自動燃燒，飛行員士兵大聲叫道：“戰機起火，裝甲值下降，我即將墜落”
“跳機”沈奕叫道
然而未等那士兵跳機，多的火球漫空舞至，轟然撞在那戰機上
戰機轟的一聲迸裂成一個巨大火球，在空中化成無數碎片落下
“杰利特”沈奕大聲叫了起來
下一刻他已跳起向著空中飛去，在飛經一架戰機的同時，左手一招已將其收了回去
與放出來不同，戰機在放出來時可以直接在天空中飛行，但是收回去時卻必須先停止，強行收回的結果就是相當于受到戰機的撞擊，即使以他現在大幅度強化的身軀，在強行收回米歇爾的剎那，也還是被這巨大的反噬力量沖擊得悶哼一聲
不過下一刻，他還是向著另一架戰機飛去
這些戰機就是他的財富，無論如何不能讓怪物們毀掉
以前這樣的事也曾經發生過，不過那個時候收回的目標只有一個，冒險者們也能承受
如今沈奕卻要強行收回十九架戰機
士兵們駕駛著戰機已紛紛減，他們也知道此時收回對沈奕的負擔有多重，而他們唯一能做的就是盡可能讓沈奕減輕負擔
天空中的飛行怪物已越飛越近，多的火球向著沈奕與戰機撲天蓋地的砸來
戰機群在空中做出連續滾翻的機動動作，這種機動動作可以對機艙內駕駛員的頸部形成高達的十個G以上的拉力，如果是普通人，只是一個G的力量就足以讓人難以承受，即使是經過訓練的最精銳的飛行員，也無法承受九個G以上的強大力量，往往在這樣的連續機動中昏迷，失控，直至墜毀
不過對于強化過的空降兵來說，卻是基本科目了
戰機在空中瘋狂滾翻著，一顆又一顆火球擦著機身飛過
沈奕已收回四架戰機，連續的沖撞使他自身也吐了幾口血，不得不先對自己使用一個醫療術，然后發動變身增強抵抗再繼續收回
唉，要是有戰艦在就好了，戰機只需要飛回戰艦體內即可，哪里需要他這樣出手，而在戰艦的強大炮火下，這些家伙都得死
又是一大片火球雨對著幾架戰機砸來
眼看一架戰機再避不過去，沈奕叫道：“快跳”
機艙蓋打開，一名士兵已被彈射出，就在他彈射而出的同時，下方戰機已被火球砸中，化成碎片散落
又是幾顆火球飛至，這次是直接鎖定那士兵本人
“不”士兵發出驚恐呼叫，但是下一刻沈奕已將士兵收了回去
收回士兵到是不需要他付出什么代價
一群飛行怪已沖得越發靠近，沈奕右手射月突現，對著遠處就是一槍：“散花槍”
大片的彈雨打在飛來的怪物們身上，將最先沖至的怪物打得滿身彈孔從空中墜落
抓緊時機，沈奕已又收回兩架
他右手射月一甩，重炮發動，轟向對面怪物群，同時一瓶藥水已注入體內，借著藥水恢復之力瘋狂連收，眼看只剩三架還在空中游蕩
此時沈奕已相當于被戰機連續沖擊了十余次，即便以他圣龍體質也難以承受，眼前竟微微有些暈眩
就在這時，遠處的怪物群突然同時發聲吼，一起對著沈奕發出火球，這些家伙竟已看出正是那個人類在破壞它們的行動
此時沈奕正在回收另一架戰機
眼看大批的火球幾乎將他周身全部籠罩再無法躲避
一名士兵突然高叫起：“為了長官”
他一橫機身迎著那些火球沖去，正擋在沈奕身前線路上
戰機化成巨大的火球從空中跌落
“艾米爾”沈奕叫了一聲，一咬牙，將最后的戰機也強行收回
這一下連續收回對他自己也造成了巨大震蕩，沈奕再止不住自己的身軀，狂噴著鮮血從空中摔落
一個人已抱住了他
是溫柔
她對著他笑笑：“你已經盡力了”
沈奕嘆了口氣：“還是小看了五難度的危險，我本來以為……”
“我知道……我知道”溫柔柔聲回答
五難度的本體是星際任務，因此其他的五難度，不過是用來給冒險者做練兵場，感受一下終級模擬任務氣氛的，其實際難度應當是達不到星際任務那種程度的
畢竟星際任務是一個永遠無法通關的任務，若其他難度也是如此，就不會有迪卡凱恩被帶出來的事
可是現在看來，哪怕暗黑五難度已被降低實力，但其危險性依然大到令人窒息
從這方面也可以看出，真正的星際任務將會有多么可怕
這或許就是為什么將軍們進入后無法輕易離開的原因
與星際任務相比，至少暗黑世界不存在可以無限生產兵力的母巢，因此無論兵力有多強大，終歸是死一個少一個，也就是說現在的壓力始終只是暫時的
而在星際任務中，象這樣的壓力或許會是無限持久
這刻溫柔帶著沈奕回歸地面，地面上由于戰機出動的緣故，相當部分的怪物已被殺死，但是剩下的怪物依然悍不畏死的對冒險者發起猛攻
它們就象是荒野上最兇猛的野獸，強大而不畏死亡，瘋狂而噬血殘忍，兇猛而數量眾多，就連洪浪等人也大感吃不消
這刻洪浪一連劈了數十斧才將一只怪物劈開，對著沈奕叫道：“媽的，這些怪物哪怕是最垃圾的也有兩千生命，稍微象樣的至少有三千，還有四五千生命的，比當初燃燒軍團進攻還要兇猛，我們撐不了太久”
四千生命，這已經是二難度BOSS級的實力，還是難度下調的結果
“也就是說，真正的星際任務，哪怕是最爛的蟲族，只怕也有三難度BOSS的實力……”沈奕喃喃道，他想起了當初見到的疾風青螳，以那種怪物的實力，說是三難度BOSS的確不過分，而它們不過是蟲族最低下的兵種之一
想到這，沈奕也悠悠嘆息了一聲，他從溫柔的懷里站起，看向天空
天空中大片的飛行怪獸并沒有向著地面進攻，而是飛行了一圈后發出憤怒的嘶吼，然后又飛離開了
沈奕若有所思，想了想他說：“退，我們回群魔堡壘”
“明白”所有人一起大吼著向后方傳送點退去
這就是主場世界最重要的好處了，至少在這里，他們可以隨時脫離戰場，而在星際任務中，這個優勢就將蕩然無存
只要能隨時撤離，他們就可以通過反復進入，戰斗，屠殺，以削弱對方的數量，只要這里的怪物不是無限增長，那么就總有被清剿完的時刻
然而讓沈奕也沒有想到的是，清剿持續的時間與困難竟然遠過他的想象
哈洛加斯的怪物仿佛永遠也殺不凈一般，即使他們殺得再多，總是會有大量的怪物從其他地方源源不斷的補充過來
它們又是如此強大，每一只怪物都需要冒險者費好大的勁兒才能殺死，而且越到后來，怪物們就越兇猛，實力就越強悍，頭腦也靈活
三天后，當他們再度進入哈洛加斯時，愕然發現他們引以為最大依仗的傳送點竟然被怪物們給占據了
這些家伙竟然發現了他們的戰術意圖，并做出了針對性的布置
一場慘烈血戰就此展開，最終金剛，洪浪，溫柔，胖子都動用了血統變身，威震天全力出手，就連老孟一直留存的亡靈軍團也隨之出動，連霜之哀傷也不再藏著掖著，才終于殺出血路倉皇逃回群魔堡壘，并在哈洛加斯留下數十具終結者殘骸，那臺收割者則再度光榮的化為廢品，忠實地履行著它作戰到報廢的使命
清理暗黑世界的難度乎大家的想象，本以為擁有了威震天和大批盟友的他們過一個能自由進出的五難度世界應當不成問題，沒想到現在連BOSS都沒見到，就被一群雜兵打得喘不過氣來
象這樣子要是進了全難度的星際世界會是什么樣的結果，大家已可想象，一個個臉色都變得難看起來
反是沈奕笑道：“怎么？這就灰心了？”
“我到是想不灰心，但是沈奕你也看見了，光是一群雜兵，就把我們擋在哈洛加斯的門外四天之久，而暗黑五難度不包括巴爾，光普通BOSS就有十九個也就是說，我們現在還沒面臨最強大的敵人，你覺得現在的我們，還能清理掉這個難度嗎？”說話的是金剛
對于四難度和五難度實力間的巨大差異，就連他都不由地感到絕望不僅是因為對清理暗黑世界的無能為力，多是對未來星際任務危險之大的驚悸
沈奕卻是淡淡說道：“這樣不是很好？大家本來以為自己的實力已經足夠縱橫了？現在這個慘痛事實應該能讓所有人清醒過來了……距離真正的強者，我們還差得太遠”
“那又怎么樣？這種認識能讓我們解決眼前的麻煩嗎？”洪浪怪叫道
“至少讓我們對星際任務有了深刻的了解，我想我知道五難度的意義所在了……那不僅僅是模擬……”沈奕悠然回答
每一個難度，都有血腥都市想要訓練冒險者的特殊意圖
比如一難度培養勇氣，二難度培養技巧，三難度培養對海量敵人的經驗，四難度培養作戰時運用頭腦
沈奕本以為五難度就是模擬試驗，就是畢業考試，但現在他明白了
五難度其實也有自己想要培養的東西
那就是面對絕境而永不放棄的信心
除了星際任務是完全模擬域外戰場外，其他的五難度應該都是如現在這般，海量的敵人，強大的兵力，瘋狂的無止歇的攻擊，但同時又給冒險者們一條退路，使他們在這絕境中有一線生機
但這線生機不僅僅是讓大家保命的，多是給他們時間思考，去想如何解決這恐怖的威脅，強大的麻煩
如果說，沈奕現在解決不了這被降低了也不知多少倍危險的五難度世界，那么未來進入星際世界，就算他們有戰艦，也解決不了任何問題
沈奕沒有忘記諸神告訴過他的話，在星際世界，冒險者們是可以通過功勛兌換戰艦的除非是離開域外戰場，否則在星際世界內，戰艦能夠帶來的優勢依然有限
也正因此，他必須在這個時候，就解決掉這個難題
想到這，他悠悠說道：“對于四難度，我們現在的實力應該已經能夠安穩度過，但是顯然這還不夠金剛說得沒錯，哈洛加斯還有總計高達二十個BOSS等著我們來殺，這的確很困難，卻并非不可突破想一想，如果我們真能現在就干掉這二十個BOSS，我們將得到多少獎勵，那將是我們實力突破的又一個大好機會四難度的任務尚未正式開始，而我們在此之前，就已站在同難度的頂尖我們的目的，從不是在同一緯度上與其他人較量，而是自始至終都放眼最后目標”
“血腥都市想要培養的，是即使面臨絕境也不輕言放棄的冒險者套一句老話，不拋棄，不放棄就是冒險者真正的終級目標，也是一個士兵最重要的素質而我們，則要讓他們知道，這種素質……我們一開始就有，根本不需要訓練”
“所以，這場戰爭我們必須要繼續打下去當我們完成了這個世界最后的清理工作時，或許現在的我們，依然還不是將軍們的對手，但是以一隊之力對抗一個老加圖，我們一定能贏”
“主場與荒野，將是我們這段時間全力攻略的目標，我們將以剛入四難度的冒險者身份，挑戰遠比我們加強大的存在我們不光是要越級挑戰，而且是以高一生的身份，正式打敗大四的老生”
“而這一切，都要從我們眼下開始”
“在不久的將來，我們將創造的傳奇，一個永恒不滅的傳說”
一是原則，二是追求，我不想表功，但當我一時，請大家相信，那不是我偷懶的借口緣分0有許多毛病，脾氣不好，直言直語，但就是不撒謊，狀態不好就是狀態不好，生病就是生病，我從來不需要找理由，我只有克服困難，不會有沒有困難編織困難，所以請相信緣分
菊花仍有微疼，滿腚依有微傷
不過今天狀態感覺還可以，肯定能加，也許能有三
最后：昨天又犯了個錯誤，吸血鬼之觸經過巨蟒之牙的加成，當前最高攻擊力是101104，現正
書庫索引：
                    

