第二十二章 巴爾

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 巴爾
緣分0
與哈洛加斯的戰斗又持續了兩天。《》www..
這兩天里，十八名冒險者殺死了數以萬計的怪物。
別看這個數字不是很顯眼，要這被殺死的成千上萬的怪物里，每一個單獨拎出來放到低難度區域，都是讓冒險者頭痛畏懼的存在。
他們能殺死這么多，很大程度上還是依靠威震天的強力以及沈奕的激活。
對此威震天也還是不滿，他不停的抱怨著我只是讓你們幫我對付一個有六只手臂的家伙，結果現在卻要拼命的幫你們戰斗。我，在搞定這些該死的惡心的骯臟的丑陋的生物后，下一次我絕不會再幫你們！”
“那也等搞定再說吧！”沈奕看著滿地尸體還有那遠處一個個閃爍著光芒的箱子遺憾回答。
起初冒險者們殺死怪物還總是盡一切可能的搜集箱子，但隨著怪物數量越來越多，怪物實力越來越猛，他們連拿箱子都來不及，只能拾一些眼前掉落的。箱子長無人拿，就會自動消失。
看著一個個箱子就這么消失，大家都心痛無比，不過長了，心理也逐漸麻木了。
如今進攻他們的怪物已經越發強大，boss也開始出現。
第一個小boss達克法恩在三十分鐘前出現，生命力高達八千點，最后被沈奕一槍轟死，掉落的黃金箱子被沈奕用飛爪搶到，除了符文石和祭品外沒給好，不過沈奕也不在乎。
五難度的boss眾多，隨便哪個真正給點好，斷刃隊都足以彌補虧空，某種程度上他更希望一些都不給，另一些則給出真正的優質品。
到了四難度，冒險者們對裝備的潛力追求已經遠遠超過等級需求，就象當初出售霸拳的冒險者情愿要力量之刃也不要等級更高的地獄王者之劍。
隨著boss的出現，怪物的數量則開始明顯減少。
這說明怪物數量果然有其極限，只要繼續撐下去，勝利就是屬于他們的。
這是耐心與意志的較量，就看誰能撐到最后。
繼達克法恩之后，督軍山克終于出現了。
這是一個通體漆黑，手里拿著一條黑色長鞭的強壯怪物，生命力高達一萬五千點，擁有特別強壯的屬性，對所有攻擊永恒削弱百分之二十。
他手中的長鞭擁有和溫柔一樣的鞭笞效果，可以通過鞭打手下，強化部署戰斗力。
也許是特有的心理作怪，這個技能自溫柔擁有以來，就從未使用過，沈奕也不強迫她，不過在督軍山克的手中，它發揮出無與倫比的威力，幾乎每一鞭揮出，都會有一個怪物的攻擊驟然加強，給冒險者們制造強大麻煩。
除了鞭笞外，作為一個統率型boss，這個家伙還擁有三個光環技能，分別是噬血光環，加速光環和荊棘光環。
噬血光環可以提升所有怪物的攻擊欲望，使它們作戰更加兇狠，若是作用于冒險者身上，就是大幅度提升力量發揮度，加速光環顧名思義。
不過最讓大家頭疼的還是荊棘光環。
與怪物不同，冒險者的命要值錢得多。當冒險者身上有荊棘光環時，對怪物們產生的效果微乎其微，怪物們完全不會在意反彈傷害，但是當冒險者面對荊棘光環時就要頭痛多了。
這其中尤以洪浪最為倒霉——他是靠普通攻擊戰斗的，而荊棘光環克的就是普通攻擊，對技能傷害不反彈。
每一次攻擊都相當于給一耳光，這種感覺絕不好受。
沈奕不得不用出bfg，等離子加速炮，射月，重炮等一連串遠程技能，終于將這個隱藏在一大群怪物后面的家伙轟成渣。
隨著對戰斗了解的逐漸加深，沈奕對的定位也越來越清晰。
作為遠程攻擊的冒險者，其實從一開始就不是為單打獨斗而存在的，他們最擅長的就是面對數量眾多的敵人時，對無法近身攻擊的重要目標進行獵殺，從而確保戰陣的完整。
隨著督軍山克的死，沈奕用飛爪將箱子抓——那些不值錢的箱子丟了也就丟了，這值錢的是無論如何要搞到手的。
這次箱子里沒有符文石，除祭品外只有一張荊棘光環卷軸，這讓沈奕大感惋惜——是好，卻重復了，沈奕便把卷軸給了m7。
戰斗依然在繼續，繼督軍山克之后，戰場先后又出現了四個小boss，分別是矯正者怪異，狂暴者眼魔，利牙殺手和剝殼凹槽。
前三個小boss到也罷了，雖然兇悍大家也能支撐，最后的剝殼凹槽擁有極強大的詛咒能力，可以削弱目標半數防御，自身又行動敏捷詭異，給大家帶來些麻煩，最后還是沈奕金剛與溫柔聯合使用出群戰技能，以無差別橫掃方式將這個家伙生生震出來，再被威震天一炮轟死。
四個boss分別都給出了一些裝備，其中以剝殼凹槽的獎勵最為出色，是一個詛咒類技能卷軸。
沈奕將這個卷軸給了施木木，但是其他的所有收獲，包括那些普通怪物掉出的收益，沈奕沒有再做任何分配。
不是他小氣，而是不能養成這幫家伙見利均沾的習慣。
說白了就是要讓他們明白，主場世界是斷刃隊的，主戰力也是斷刃隊，所有的幫手在事先已經約定利益，現在的給予都是額外的，是交情，而不是我欠你的。我給m7多，那是我愿意，誰都別眼紅。
否則若次次如此，只怕對方反而會生出理所當然的心態，將約定置諸腦后。
干掉這四個boss后，遠處再度出現五個boss，分別是冰凍怪魔，骨鋸破壞者，粉碎者，暴躁外皮和尼拉塞克。
與之前六個不同，這五個是同時出現的。
眾人頓感壓力大增。
“媽的，看這樣子所有的怪物都不會等著我們去尋找，而是直接主動找上門來了。”看著五個boss帶著一大票小弟殺氣騰騰的沖，金剛也覺得一陣頭皮發麻。
不會五難度的最終boss巴爾也是這樣不等他們找上門主動出現吧？無不少字
暗黑第五難度原本應當有七個關卡，由大家一路殺，直至進入最后關卡挑戰巴爾，但是現在的情勢已十分明了，在這個世界，怪物們根本不會給冒險者各個擊破的機會。
要不是有傳送點可以依仗，他們現在恐怕已經死上十七八回了。
“來就來，誰他娘怕他們！”洪浪舔了舔嘴唇興奮叫道。
如果是短的群戰，狂暴武士對比群戰類技能毫無優勢可言，但是在長戰斗中，技能受精神力與冷卻限制，效果相對有限，普通攻擊的強大威力就得以發揮。以往他們一對一常常為打不到對手而煩惱，但在面對大量敵人時，往往隨便揮揮武器就會有怪物自動送上門來。
從第一天開始戰斗到現在，除了威震天外，殺敵最多的恐怕就是他，接下來是擁有死神拳套的金剛，然后是擁有亡靈軍團的老孟，擁有范圍性普通攻擊的溫柔，沈奕竟然被排到了第六位，這讓他這個擅長群戰的槍手有種情何以堪的無奈。
因此這刻眼看同時有五名boss出現，洪浪眼中已現出噬血狂熱。
沈奕已放出精神探察冰凍魔生命一萬八，骨鋸破壞者生命一萬六，粉碎者生命一萬六，暴躁外皮生命一萬四，尼拉塞克生命力一萬二……千萬尼拉塞克，它能夠召喚仆從，那些仆從擁有自爆能力，傷害力高達一千五百點，群體攻擊，隨距離減弱！”
就在沈奕這話落下時，遠方的尼拉塞克已對著冒險者這邊打出一道寒冰風潮——北極颶風。
北極颶風：強力s級技能，制造一道具有冰凍屬性的龍卷風潮攻擊目標，使用者可控制颶風的速度與轉向，最大控制范圍五百米，對目標造成每秒80點冰凍傷害，降低目標移動速度百分之三十，范圍33，持續一分鐘。
這個技能的強大在于它不但是個持續性高殺傷技能，同時還可以被精準控制，從而對使用者想要攻擊的目標發起攻擊。由于被冰凍傷害減速的作用，被攻擊者幾乎無法躲避，某種程度上它就象墨菲斯脫的終級大招寒冰/毒焰，其持續殺傷力能夠保持極高的有效率不說，并威力強大。
這刻北極颶風一用出，首先鎖定的目標就是站在最前列的洪浪。
這廝怪叫一聲跳起，那道閃耀著冰霜光芒的颶風卻追著他襲來，好在這時施木木及時釋放出生命禮贊，幫洪浪抵擋住這可怕的侵蝕攻擊。
“威震天，干掉尼拉塞克！”沈奕已高聲叫了起來。
五個boss中，威脅最大的顯然就是這個有著強力遠程攻擊和強力召喚能力的家伙。
“交給我吧！”威震天手中激光炮一橫，已對準尼拉塞克，轟的就是一炮打去。
然而就在激光炮要打中尼拉塞克的剎那，尼拉塞克身前突然已多出一只怪物，正擋住尼拉塞克，在威震天的強力轟擊下一炮變成粉碎，炸出一團沖天烈焰，竟然在平地上生成了一股小型蘑菇云，氣浪甚至將尼拉塞克都掀飛出去。
正是尼拉塞克的仆從召喚。
尼拉塞克似乎是被威震天的這一炮徹底激怒了，他對著威震天猛地一聲尖嚎，只見威震天身邊已出現兩個仆從。
威震天激光炮收回，右臂已現出他那把巨大的激光長劍，巨劍橫掃，斬向那兩名仆從殺不光的小爬蟲，都給我威震天大王去死！”
看到這一幕沈奕嚇了一跳，大聲喊叫全部退開！”
所有人紛紛退避，只聽轟轟兩聲劇烈爆炸，威震天龐大的身軀被震得直接飛起，象一個大鐵砣子一樣砸進怪物群中。
他激光巨劍怒揮，同時已咆哮出聲該死的，竟然敢傷害我偉大的威震天大王！”
沈奕氣得大罵你這混蛋，我告訴過你那家伙有自爆的能力，你差點把我們所有人都害死！”
“好吧，我承認我犯了個誤。不過你認為我應該做？任由兩只爬蟲爬到我身上咬我嗎？”無錯不跳字。威震天無奈地晃了晃腦袋。
“至少你可以把他們丟出去！”沈奕說著已急速回轉身，對著尼拉塞克先社一個月痕，緊接著一記射月發出。
這一次尼拉塞克的仆從可擋不住這擁有強大穿透能力的攻擊，尼拉塞克身體一揚，胸前已飚射出一團血花。
這個boss發出一聲凄厲尖叫，他手一揚，那原本纏著洪浪不放的北極颶風已對著沈奕追去。
這是一個非常合適的選擇，此時施木木的生命禮贊剛對洪浪用過，卻是沒法再幫沈奕了。
沈奕眼中已流露出強烈殺機就憑你？！圣龍變身，鉆石之軀！”
沈奕身上已密布出一層厚厚鱗片。
下一刻他跳出戰陣對著尼拉塞克沖去，北極颶風追著他而來，脫離眾人，到是讓大家松了口氣。
似乎是察覺到了，尼拉塞克尖叫著向后退卻，身前再度出現四名仆從，這個家伙的普通竟是每召喚一次都數量翻倍。
同時冰凍怪魔與骨鋸破壞者迎著沈奕沖至。
沈奕依仗鉆石之軀的強大，頂著兩個家伙打出的強力技能迅速沖至他們身邊，左手吸血鬼之觸前遞，已刺入冰凍怪魔的身體，化龍真經的龍爪效果在拓展運用下發揮，只一擊便將這家伙重創，同時沈奕右手抓住骨鋸破壞者，暴吼出聲滾開！”
揚手將這小boss象扔石塊般扔了出去，正砸在粉碎者的身上，兩個小boss立時滾成一團。
沈奕已繼續向尼拉塞克發起沖擊，尼拉塞克眼中明顯露出恐懼色彩，四名仆從已一起沖上，尼拉塞克則向后退去。
沈奕卻突然發出一聲巨大咆哮。
圣龍咆哮！
不止如此，他同時也發動了迪亞波羅的意志。
這雙重的恐懼威壓產生的效果無比強大，四個仆從竟然同時呆立當場，任由沈奕從它們中間穿了。
沈奕已向著尼拉塞克急劇撲去。
尼拉塞克怪叫著后撤，再度加快退避速度，同時側翼一個兇猛身形驟然出現，對著沈奕就是一拳，正是暴躁外皮。
作為boss，它或許也是唯一還能在這種情況下抵抗住雙重威壓的了。
“圣龍之怒！”沈奕反手一揮，手臂已砸在這小boss身上，徑直將它砸飛出去，同時沈奕的左手吸血鬼之觸右手裂殘爪已打向尼拉塞克。
這兩下攻擊威力絕大，尼拉塞克發出凄厲慘號，他手一招，四名仆從突然瞬移至他身邊。
沈奕立知不好，他急速后撤，同時踢腿，將一名沖的仆從飛腿踢了出去，那仆從剛一飛離就發出轟的一聲爆炸，余波激蕩，將沈奕震得更遠了些，同時另外三個仆從也先后自爆，及時沈奕已及時退避，逃出一定距離，但是三個仆從的自爆傷害依然強大無比，甚至以他的鉆石之軀也無法承受，這一下將他炸得全身是血，連護身鱗甲都被炸飛數十片。
尼拉塞克發出桀桀的怪笑聲去死吧，可惡的人類！”
他手一招，這一次又是四個仆從同時出現在他身前，看來同時召喚四個就是他的上限。
沈奕卻是看向尼拉塞克你確定？”
他一揚手，一道符紙飛出。
高級定身符。
就在高級定身符將尼拉塞克固定住的同時，沈奕右手槍已對準那四名仆從重炮！”
這四名仆從的生命力極低，他們存在的意義本身就是通過自爆傷害敵人。
這刻隨著沈奕將槍口瞄向他們，尼拉塞克似是意識到了，臉色終于大變哦……不！”
槍響。
只聽轟轟轟轟一連四聲劇烈爆炸，四團小型蘑菇云圍繞著尼拉塞克升騰而起。
這個家伙就這么被他的自爆仆從生生炸死。
沈奕吹了下槍口余燼下次玩自爆別再玩得那么嗨了。”
之前尼拉塞克用仆從擋威震天的一槍，結果被氣浪推開，沈奕就，這家伙的自爆雖然又強又快，但是付出的代價就是他不能免疫這種自爆。
這刻攻擊最強最恐怖的尼拉塞克戰死，其余四個boss已對大家構不成太大威脅。
沈奕拿起箱子跑回本陣，叫道所有人注意，殺完這一波我們就走！”
“我怕來不及到那時候了。”金剛突然道。
他一指遠處，只見一個如山般高大的巨人影像已在遠方漸漸顯現。
“巴爾！”所有人都驚呼出聲。
誰也沒想到這個時候巴爾竟然出現了。
“這就是五難度……”沈奕喃喃道。
在五難度的世界，你不需要費神去找boss，所有的怪物都會自動找上你，成群結隊，無止無息，而boss們也絕不會等你殺光所有的雜兵才出場。
只要你讓他感覺到了危險，那么他一定會在最恰當的時機，在最該出現的時候出現。
比如現在。
此時此刻，正是冒險者們大戰數個小時，精神力耗盡，體力耗盡的虛弱時刻。
“走！”沈奕已大聲叫道。
他可絕對不想在這個時候和巴爾交手。
然而下一刻，天空中已響起巴爾狂妄的笑聲你們走不了了！”
一只巨大手掌從空中轟然拍下，帶起一片冰霜火焰。
請分享
是由無錯會員，更多章節請到網址：
如有處置不當之處請來信告之，我們會第一時間處理，給您帶來不帶敬請見諒。
                    

第二十三章 自然之杖

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 自然之杖
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第二十三章自然之杖
隨著巴爾大手按下，一片白色冰霜已向著冒險者沖刷而去。
白霜：毀滅魔神巴爾強力技能，制造一片寒冰沖擊波攻擊周邊所有敵對目標，對目標造成二百四十點冰凍傷害，減速百分之二十，攻擊范圍五百米，可連續沖擊十次，頻率每秒一次。
這是一個超大范圍群攻技能，而且是半爆發半持續技能，既有爆發性技能的高傷害特性，又有持續技能的高累積效果，同時還附帶減速效果，在十秒內對任意目標造成總計兩千四百點的傷害。
這一下白霜發出，沈奕急退，同時金剛也沖了上來，他嗷的嚎叫一聲，已展開變身，雙掌一托，十方煉獄發動。他受癲狂影響，剛打出這能力就覺得心中一片殺氣沖天，心中震驚，下一刻已急忙撤消變身。
冰與火在這刻對撞，迸發出驚人的冰火對激現象，在空中激蕩出大片水霧蒸汽。
然而十方煉獄的秒傷只有三十點，它所能帶來的抵消效果也只有三十點，白霜余波依然以強力威猛姿態席卷而過，刷的將所有人都籠罩其內。
緊隨著第一波白霜過去，第二波白霜已接著洶涌而至。
沈奕放聲大叫：“撤！”
既然暫時不能進入傳送點，大家就先退避，逃開這可怕的群體攻擊再說。好在此時周邊怪物已然不多，可逃逸的空間到是足夠。
十秒內逃出五百米距離，對大家來說還不算是什么難事。
就在這時巴爾卻大笑著跳起：“走得了嗎？”
他巨掌再度壓下，只見地面上驟然竄起無數荊棘利刺卷向眾人。
腐爛樹枝：召喚大量腐爛樹枝糾纏目標，使敵人無法移動，并陷入每秒3點腐蝕傷害中。擊毀樹枝可恢復移動，每根樹枝生命力一千五百點。
這是巴爾的強力控制技，配合白霜發動，效果堪稱恐怖。
在以往，boss們的能力大多強大，但卻缺乏有效組合性，選擇性組合技能可以說是冒險者的特權。
但是這刻巴爾卻展現出了又一點與眾不同的地方，就是它的能力竟然也帶有了一定程度的組合性質。
一千五百點生命的腐爛樹枝，看起來不算高，但是要打斷它至少也需要好幾次攻擊，這足以讓大家在原地停留兩三秒的時間，再加上五百米的超大范圍和白霜帶來的冰凍減速效果，其帶給大家的傷害是可想而知的。對于象園丁，護士這類生命較低的冒險者，可能連逃都逃不出去就會死掉，而哪怕是象洪浪胖子這樣強一些的冒險者，也不過是巴爾再進行一次補刀的事。
因此這刻冒險者全體竟在同一瞬間陷入絕境。
就在這時，一道紅光驟然出現。
神龍吊墜龍之怒！
隨著那一卷紅光沖刷而過，所有纏繞眾人的腐爛樹枝仿佛有生命般，竟同時發出凄厲悲鳴。余焰繼續擴散，將周邊沖過來的普通怪物也打得紛紛飛起。
沈奕已放聲叫道：“快！撤退！”
眾人這才驚醒，一個個舉起武器同時向腳下樹枝砍去。
沈奕這一擊摧毀了腐爛樹枝大半生命，使得大家的受困時間大大縮短。
然而就在他們要逃的剎那，巴爾卻已一個閃身來到眾人背后，對著洪浪就是一巴掌拍了過去，將他象皮球一樣砸飛，巴爾已哈哈大笑起來：“我說過，你們走不了的！”
他的瞬移雖然沒有戴維瓊斯那么變態，卻也可以做到五秒一次，只要他愿意，這里沒一個人能跑出他的攻擊范圍。
此時白霜依舊在繼續，生命力較低的園丁和護士已經在靠藥水和技能硬頂，但是卻絕不可能頂過十波。
巴爾卻擋住了眾人后退的道路，所有人臉上同時現出絕望神色，薇娜更是喊了一聲：“沈奕！”
她不知道自己為什么要在這時喊沈奕，但是在她的想法中，此時此刻，唯一能不讓她失望的，或許也只有沈奕了。
好在沈奕也真得沒有讓她失望。
就在巴爾瞬移過來的同時，沈奕也急速回到眾人身邊，他看著巴爾狠聲道：“你以為這就能殺死我們嗎？”
那一刻他手中已多出了一樣東西。
自然之杖！
這是當初斷刃隊在荒野歷險時得到的壓箱底道具之一，即便是在面對海格力斯的時候，沈奕也沒有用過它。
有那么一段時間，沈奕甚至曾經以為，再不會有什么人，什么目標值得他們動用這根自然之杖了。
但是今天，這一刻，他終于把它拿了出來。
然后他回頭看向施木木：“木木，法效增幅！”
施木木已然明白，對著那沈奕一指，沈奕已將自然之杖高高舉起。
自然之杖的恢復效果原本只限于團隊，但法效增幅可以讓單人技能變成群體技能，也可以讓團隊效果擴散成范圍效果。不過原本只需要使用六千點就可以使用的自然之杖也因此一下漲到一萬八千點。
這刻自然之杖頂部翠綠玉球放出和煦綠光，如chūn風細雨向著眾人灑去，帶給所有人生的希望。
在自然之杖的作用下，冒險者們的生命力，精神力，體力，異能能量全部恢復，就連那些技能的冷卻時間也開始重置。
看到這一幕，巴爾立知不妙，咆哮著向沈奕沖去。
自然之杖的持續時間需要七秒，雖然不能被打斷，但只要他在這段時間殺死對手，依然可以阻止自然之杖的恢復效果。
白霜沖擊中，巴爾已大踏步沖了過來。
他手一指，一道藍色火焰已從他指尖發出。
法力裂隙：對目標造成百分之五十精神力燃燒效果并造成同等傷害。
這是一個類似法力燃燒的能力，傷害力不大，關鍵是可以讓對方的精神力大幅度減少，不過以百分比減少的方式使這個技能有屬于自己的缺陷，就是它很難讓冒險者的精神力全部燒光，從而無法讓冒險者陷入因精神力不足而昏迷的狀態，但在初始使用時，其威力之大比法力燃燒更加兇猛。
這個技能他選擇的攻擊目標赫然是施木木，顯然是一眼看準了施木木后勤牧師的位置。白霜是半爆發半持續能力，強力的牧師還是有辦法抵擋這一技能的，因此他首選就是施木木下手。
只是他選擇的時機卻出現了重大問題。
就在他沖擊的同時，洪浪，溫柔已同時擎起手中武器。
“雷神之怒！”
“光輝圣裁！”
同時金剛也放出了死神波紋，卻不是沖著巴爾，而是其他沖過來的怪物，包括那之前出現的四個小boss。
許多人把自然之杖的持續七秒，看成是一種負擔，認為是削弱了自然之杖的強大效果，但是在沈奕他們眼中，自然之杖的七秒持續，卻相當于七秒無敵，甚至更大于無敵。
由于這段時間內，冒險者使用的任何技能都會被加速冷卻，精神力消耗也會被回復。這種回復是大幅度的且是持續有效的，因此只要你身處自然之杖的作用范圍內，無論你怎么用，總能為你恢復上去。
因此在這種情況下攻擊處于自然之杖庇佑下的冒險者，遭遇的無疑是最瘋狂的反擊。
當初謝榮軍在使用自然之杖的時候，沈奕他們就沒有選擇上去進攻，因為他們知道在這種情況下進攻毫無意義，只會讓自己更受傷害，但是巴爾卻不知道。
因此他這一沖，簡直就是給自己找麻煩。
繼洪浪溫柔之后，所有人的遠程強力技能幾乎都發了出來，薇娜甚至不要命的發出了閃雷地獄，反正她身處上方同樣可以享受到自然之杖的回復效果。而施木木已接著又是一個雙增幅的生命禮贊發出了出來，協助自然之杖進一步發揮回復效果。
自然之杖的恢復效果，對生命是每秒二百五十點，對精神力是每秒三十點，對能量是每秒五百點，對冷卻時間則是每秒冷卻五分鐘或該技能原冷卻時間的百分之十四，取其最大效果，對體力則直接全恢復。
相比之下，自然之杖的生命恢復效果到是最普通的，不過有了生命禮贊后，就可以大大彌補不足。反正施木木的法效增幅正好是五分鐘冷卻時間，她的精神力又達不到210點上限，因此這刻不用也是白不用，一個個輔助技能在雙增幅作用下連續發出，這種瘋狂的大范圍輔助在以前很難見到，在以后估計也沒多少機會能見到，不僅是享受的人爽，就連使用的人都感覺奇爽無比。在這種情況下，巴爾的法力裂隙對她可以說是完全沒有效果可言。
怪物們卻是倒了大霉。
金剛的十方煉獄，死神波紋，薇娜的閃雷地獄，領主的深淵巨沼，園丁的千藤攻擊，常家兄弟的兩儀殺陣等一連串群攻技能同時爆發出強大威力。
那些長時間冷卻技能固然是抓緊時機趕快使用，比如情人之傷，符咒，冷卻時間較短的技能同樣是連用連放。
如果說沈奕是把血統當技能用，那么這刻大家就是把技能當普通招數來用，且用得歡快，用得瘋狂，用得不亦樂乎。
其中用得最爽的卻是胖子，羅升，施木木等幾個。
輔助性技能大多冷卻時間較短，往往都在五分鐘以內，因此幾乎是每秒就可以釋放一個。
胖子從沒想過自己竟然會有每秒放一個精神力護甲的待遇，這刻放得歡暢，刷刷刷刷，一口氣給園丁護士等但凡生命力低一些的都加上了精神力護甲，順手再放幾個圣光術，管你生命是不是已經滿了。
不過真正兇猛的卻是領主。
領主的深淵巨沼可以制造出一片范圍3030的沼澤，沼澤內有深淵怪物出沒，情景有些象當初陳云濤使用的深淵血海，就是威力沒那么恐怖，但勝在消耗少，持續時間長，冷卻時間短。
這個技能的冷卻時間也是五分鐘，消耗精神力28點，單個使用時，由于目標可以繞道走，因此威力體現不大，主要作用還是封堵對手，而不是殺傷對手。
這刻他在自然之杖的作用下，卻是連續放出七個深淵巨沼，直接覆蓋了周邊幾乎所有的空間，那些怪物連繞道走的空間都沒有，只能強行沖過，結果自然是下場凄慘。
擁有幽靈一擊能力的暴躁外皮，首先就在深淵巨沼的攻擊下陷入沒頂之災。
接著是骨鋸破壞者與粉碎者，先后在閃雷地獄，死神波紋等能力的強力沖擊中死去，由于全是大范圍傷害技能，誰也不知道到底是誰殺的。
待到自然之杖的七秒時間過去，冒險者周邊已是一片狼籍，死傷無數。四個boss死了三個，就連巴爾自己都在雷神之怒，光輝圣裁以及情人之傷的作用下受了重傷，同時還被威震天打了三炮，砍了兩劍。
形勢急轉直下，就連巴爾自己都被打了個暈頭轉向。
他怔怔看向沈奕等人，大嘴吐出驚駭之音：“這……這怎么可能？”
沈奕聳了聳肩，看了看手中已然化灰的自然之杖，嘆了口氣：“沒什么不可能的，巴爾大人，敢來殺你的人，要是沒點底牌，又憑什么和你這樣的大人物打呢。只是我還是沒想到，象您這樣的大人物，竟然也會玩偷襲和以眾凌寡的把戲……瞧，不僅是您小看了我們，我們也同樣小看了你，我們扯平了。”
巴爾口中已噴薄出憤怒烈火：“混蛋……出來吧，我的仆從！”
他兩臂向天一舉，一隊隊怪物再次出現，其中赫然還有五個小boss，正是剩下的八個未出現的boss中的破壞者卡蘭索，詛咒者阿科姆，血腥的巴特科，不潔的凡塔以及古難記錄者。
這五名boss在游戲中原本是挑戰巴爾之前的最后關卡，如今卻成了巴爾的隨從，與之一起出現，并與他并肩作戰。
至于尚未出現的三個小boss，則是科力克，馬道克和塔力克，三個強大的野蠻人戰士，屬于正義方，因此在這場圍攻戰中應當是不會出現了。
即便如此，沈奕他們現在要面對的也變成了巴爾再加六個小boss，以及被巴爾重新“刷”出來的一大批怪物。
看到這一幕，就連洪浪都忍不住拍了下額頭：“日哦，這貨比我們還喜歡群毆。”
沈奕也不由苦笑起來：“好吧我承認，其實咱們也還沒到可以笑的時候……我現在只希望他的仆從不是象阿爾塞斯的地獄之門那樣可以每次復活都有，不然可就真麻煩了。”
“那現在怎么辦？”金剛問。
“當然是先殺光小的。”沈奕回答：“我看殺光那些小的后，他一個人怎么擋住我們逃跑的路！”
他用惡狠狠的語氣說出了一句很沒骨氣的話。
                    

第二十四章  猩紅閃電

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章  猩紅閃電
第二十四章猩紅閃電
閱讀網友同時在讀：
第二十四章猩紅閃電
這刻隨著沈奕一聲令下，所有的攻擊都繞過巴爾向著其他怪物落去，至于巴爾本人，就暫時交給威震天拖住好了。
沈奕預料的沒錯，巴爾的召喚并非無限，破壞者卡蘭索等boss以及其他怪物都屬于他的手下而不是召喚生命，死過一次就沒法再復活。
因此當這刻眾人火力傾瀉在那些怪物身上時，巴爾的憤怒已沸騰到了極限。
他大手向下一按：“冥河之怒！”
一片黑暗能量已隨著他的動作向著四面八方蔓延開去。
冥河之怒：使用后對百米范圍內所有目標，剝除防御力百分之八十，減速百分之二十，優先度120，持續時間一分鐘。
這是一個超級強力的群體詛咒類技能，百分之八十的群體防御，再加上大范圍，高持續時間，其后果之恐怖可想而知，相比之下那百分之二十的減速反到沒什么了。
不過單是防御剝除，對大家造不成什么大的影響，沒有強力攻擊的剝除防御等于沒有意義。
此時巴爾的攻擊被威震天阻擋，怪物群的攻擊被大黃蜂，赫拉，霸王龍，亡靈軍團與終結者阻擋，因此這一技能的威脅性并不能真正體現。
但是下一刻，巴爾已厲聲狂呼，只見他龐大的身軀突然在地面現出一個巨大投影，并漸漸由虛化實，呈現出巴爾的影像。
邪惡幻象：毀滅魔神巴爾的幻象分身，擁有巴爾當時的生命力與攻擊能力，防御零，但無法使用任何技能。
這正是巴爾最強大的能力，制造一個擁有自己百分百攻擊能力的分身。
盡管這個能力看起來并不比鏡像分身好多少，除了攻擊高外其他一般，但是作用在巴爾身上，意義就完全不同了。
巴爾的生命力是三萬八，力量320，防御200。除防御與能力無法作用外，邪惡幻象完全繼承了巴爾的高生命與高攻擊，在他被殺死之前，就相當于有兩個魔神和大家作戰，光是這一點就足以讓所有人頭痛。
更何況此時大家還中了冥河之怒的詛咒特效。
這刻隨著邪惡幻象放出，巴爾放聲吼道：“可惡的爬蟲們，承受偉大的毀滅之王的碾壓吧！”
說著他大手向前一指，那巴爾幻象已繞過威震天沖向眾人。
此時由于前一輪攻擊，巴爾自身也受了不輕的傷，因此他的幻象也不是滿狀態出現，而是和巴爾一樣，生命力只有兩萬八千點，但就是這兩萬八千點，也不是冒險者能輕易解決的。
然而就在幻象巴爾沖過來的剎那，沈奕卻大笑著對那幻象舉槍：“最喜歡的就是這個，散花槍！”
沈奕的散花槍是典型的碰到高防就是渣，遇到低防就無敵的技能。從這方面說，散花槍幾乎是所有幻象類攻擊的克星。上一次他用散花槍干掉鉆石圣龍20700點生命，這一次同樣不會遜色，只一擊就將三百發子彈同時送進幻象巴爾身體，打得那幻象身上光芒狂減。
饒是如此它也沒死，但是下一刻周宜羽的火神炮，終結者重機槍已同時對準幻象巴爾開火，這兩類武器都是高射速低傷害，面對那些擁有一定防御力的目標效果有效，但是用來對付巴爾的幻象卻是殺傷力大得驚人，甚至比等離子加速炮，bfg等武器更有實戰意義。
“嗷！”那幻象巴爾才剛沖到眾人身邊，甚至還沒發出幾次攻擊，就被眾人聲生掃死，化成一團能量消失無蹤，這毀滅之王最強大也最可怕的終級能力，竟然就這樣被大家用最簡單的方法強行破解。
“混蛋！”已憤怒狂呼起來。
他突然一拳打向威震天，這一拳用足了他全部力量，連威震天都無法抵擋，被他一擊格飛，同時巴爾已揚出一道血色光焰。
猩紅閃電：制造一道同時具有閃電與火焰雙重傷害的火焰沖擊波，對指定目標造成每秒五百點閃電傷害與五百點火焰傷害，持續三秒。當殺死目標時，該能力可繼續發揮作用，追擊其他敵人。該能力不可在白霜使用后的半分鐘內使用。
這是一個威力相當恐怖的單體技能，同樣是一個半爆發半持續技能，可以在三秒內造成最大三千點的傷害，如果是生命力低一些的將軍，也能被直接秒殺，四難度以下，除非是使用了變身加鉆石之軀的沈奕，又或者是終級變身的金剛，否則無人能抵抗這恐怖的攻擊。
猩紅閃電原本應當是暗黑破壞神中迪亞波羅的技能，同時也是原游戲中威力最強，殺傷力最大的技能，但是這個技能卻沒有出現在迪亞波羅身上，而是出現在了巴爾身上，這應當是都市為了讓巴爾更加符合他五難度的實力而做出的調整。
當然，或許是為了平衡起見，考慮到白霜與猩紅閃電的疊加威力太過恐怖，因此都市在這個技能上加了個限制，就是在白霜使用后的半分鐘內，該技能無法使用。
白霜也是一樣，不可以在猩紅閃電后的半分鐘內運用。
否則這兩個技能疊加運用起來，高達近六千點的傷害，當真是什么樣的冒險者也都被秒了。
沈奕的神龍吊墜也是如此，說起來是沒有冷卻時間，但依然不可以連續運用，中間會有少量的停頓期，否則以他近八百點的龍血數量，同樣是什么人都能秒殺了。
但不管怎么說，傳送，白霜，腐爛樹枝，法力裂隙，邪惡幻象，冥河之怒再加猩紅閃電，構成了巴爾的七大強悍能力。
與迪亞波羅相比，這七個能力沒有一個廢物，每一個都可稱之為逆天級的大招，且具有組合效果，就算是老加圖面對也要小心應對，若不是有威震天拖住巴爾，又有自然之杖為大家及時救命，再來兩個斷刃隊也死翹翹了。
這一記猩紅閃電發出，直指施木木，這個家伙竟是鐵了心要先殺對方的后勤治療人員。
當然他的選擇也的確沒錯，如果沒有施木木的法效增幅，自然之杖還真沒那么大效果，只是一個白霜加腐爛樹枝，就能讓m7和龍牙隊全員覆滅。
然而就他打出這恐怖一擊的同時，施木木身邊已出現了一個人。
羅昊！
他對巴爾嘿嘿一笑，血統技能炎魔降臨已然發動。
這一下猩紅閃電打在胖子身上，只一擊就將胖子的精神力護甲打成粉碎，余威不歇，繼續沖擊在胖子身上，只有一道璀璨電光在胖子帶出一溜光華，但胖子卻仿如無事般搖了搖頭。
他有火焰免疫體質，又有精神力護甲護體，巴爾的猩紅閃電對別人可能都是秒殺大招，惟獨對胖子卻只能造成一千出頭的有限殺傷。
巴爾到是想換個人殺，猩紅閃電也擁有中途轉換目標的能力，但是死胖子別的不行就是救人強，他的天賦直覺甚至能比巴爾更早的發現誰有危險并第一個堵過去，導致這一記猩紅閃電硬生生全被胖子吃了下來。
隨后他對著自己一個圣光術，再對著巴爾繼續他那招牌式的傻笑。
他說：“天火召喚！”
只見天空中一片又一片的流星火雨墜下，正砸中先前飽受攻擊的大群怪物。
首當其沖的就是冰凍怪魔。
這貨原本就在之前的大片攻擊中受創不輕，只是因為它生命最高，防御最強，因此才沒被殺死，但是這刻胖子的天火召喚卻是它的克星，因此只是兩輪轟砸就把它直接殺死。
接著是之前承受冒險者們大量攻擊的低級怪物，胖子的天火召喚就象是最后的催命符，將這些怪物紛紛送上不歸路不說，還一個個變成了炎魔。
雙方實力在這一剎那此消彼長，巴爾還好，他的那些仆從可就倒了大霉。
金剛的霸拳首先擊中詛咒者阿科姆，這個家伙也是個詛咒特長，可以和巴爾的冥河之怒相輔相成發揮更大功效，所以金剛第一就找準他，在瞬間對著阿科姆打出十七八拳，霸拳效果發動，直接將阿科姆定在當場，緊接著洪浪的霸者之斧已瘋狂劈了下來。
金剛已轉身再找下一個目標，這次是血腥的巴特科，又是一通亂拳將對方固定住，他竟然還有時間回過身繼續攻擊詛咒者阿科姆，再將他定住。
霸拳的可怕，就在于它是接觸有效的。
接觸有效帶來的幾率提升，其實遠超過數據上的展示。
舉個簡單的例子，在敏捷已經被提升到過百速度后，冒險者的出拳速度已是極快，快到普通人肉眼根本無法捕捉的速度，快到象天馬流星拳那樣一秒內擊出上百拳也不是什么難事。
但是在真正的戰斗中，從沒有一個冒險者在一秒內連續對目標造成三次以上重創。不僅僅是因為對方的規避，還因為在接觸目標時，需要一個力量釋放過程。
這個力量釋放過程并不隨敏捷增長而增長，從而導致冒險者從不單純追求速度，更注重力量與敏捷的結合。
這就象電子競技中的手速，光手速快沒有，拿個鼠標盡管電就是了，關鍵還是要有效手速才有意義。
但是對金剛來說，接觸有效使他完全不用考慮力量釋放這種事，只要能碰到對方就好，這樣一來他的攻擊頻率就大大提升，一秒鐘打出幾十拳根本不是難事，帶來的結果就是霸拳成功幾率也隨之提升，這一點和沈奕當初為了發揮羽化龍蛇功而走的近戰線路完全一樣。
若非如此，一個霸拳技能也不可能賣出十萬以上的天價。
這刻他對著兩名boss連環進攻，雖然是以一對二，但兩個boss卻被他打得就象銹死不動的木偶人一樣，幾乎完全卡機。
洪浪算是逮著機會了，發揮血腥狂熱開始狂砍。
他的攻擊力本就暴高，一直受限的也是敵人逃避時的命中率問題，這刻有金剛的霸拳為他連續定身，而且一定就是兩個，簡直就是兩根天生的木樁子站在那里讓他打，對狂暴武士而言簡直再沒有比這更好的了。
刷刷刷刷！
一連數十斧下去，詛咒者阿科姆首當其沖，被洪浪砍成一堆肉塊，接著是血腥的巴特科，也被洪浪生生斬成肉醬。
洪浪砍得興起，大叫道：“再來！”
“效果沒了。”金剛哭喪著臉回答。
就在血腥巴特科被洪浪砍死的同時，金剛的霸拳效果也已消失。
“什么？怎么這么快？不是可以持續三分鐘的嗎？”洪浪大吃一驚。
金剛撇了撇嘴：“說是三分鐘，但霸拳也有它的效果上限，當眩暈目標時間累計達到四十秒后，就自動停止……我也是剛剛才知道。”
這兩個boss都是生命近兩萬的強力boss，戰力強大，一對一都能把洪浪生生揍翻，要不是霸拳的優先度高，這兩個boss又是強實力而若等階，缺乏足夠的豁免，就憑他們兩個就想干掉這倆家伙還真不容易。
這刻聽到金剛這么回答，洪浪跺了跺腳：“干的都市，玩什么效果封頂嘛。”
他也不想想要不是效果封頂，巴爾一輪白霜加猩紅閃電就能把他們全滅了。
不過洪浪已叫道：“小周，給金剛用二次打擊。”
周宜羽正對著一群怪物瘋狂開火，聽到這話，對著金剛就是一個二次打擊用上，然后憤怒回答：“我說過別叫我小周，你妹子的！”
洪浪晃了晃腦袋：“知道了……小周。”
下一刻他已和金剛聯合撲了出去，這一次他們只選了一個對手，古難記錄者。
這家伙之前是在園丁，參謀，李堅韌三人戰斗，雖是以一對三，但在他層出不窮的法術下，陷入困境的反而是園丁他們三人。
當洪浪他們撲來時，三人已逐漸支撐不住，李堅韌更是放聲大喊：“幫幫，我們撐不住了！”
洪浪和金剛就是在這時趕到，金剛上手一個暴風之錘將這boss定住，然后洪浪已是一通狂風暴雨打了過來，一邊打還一邊喊：“你們真沒用，三個打一個都不是對手。”
李堅韌氣得大罵：“這家伙很棘手，很不好對付！”
“是嗎？我覺得他應該很好對付！”洪浪已取出雷神戰錘對著記錄者砸下。
那記錄者剛恢復行動正要躲避，金剛已又是一個霸拳特效定住對手，這一次他的速度放慢了許多，顯然是有意節省霸拳效果，洪浪這一錘正砸在那記錄者腦門上，砸得它腦袋碎裂，汁液飛濺。
洪浪滿意地收回錘子，點點頭說：“我說嘛，挺好對付的。”
三人看得傻眼，金剛收起箱子，踢了洪浪屁股一腳：“少他娘裝b，走啦！”
兩人又向著不潔的凡塔沖去，此時溫柔已也已經殺死破壞者卡蘭索，三人同時沖向不潔的凡塔。
洪浪驚異呼道：“咦？你一個人怎么這么快就干掉一個？”
溫柔沒好氣地白了洪浪一眼：“本姑奶奶可不是你。”
說到攻擊犀利，溫柔可絲毫不在洪浪之下，她現在手持神器裁決之刃，高速神經反映配合無視距離，在命中率上同樣大有提高，而破壞者卡蘭索又是以強攻為主，速度上并不擅長，規避能力有限，因此溫柔對破壞者的戰斗，雖然不是砍木樁，卻也可以說得上是砍烏龜。
她又動用了暗黑圣劍的血統能力，再配合暗黑仲裁與光輝圣裁，因此在洪浪金剛兩人殺死三名boss后也完成了對破壞者的擊殺。
這刻三人聯手，同時用出最強殺招，那最后的小boss不潔的凡塔很快也被擊殺，此時戰場中其他的怪物也已被殺得差不多，到處都是炎魔，亡靈和終結者在戰場上肆虐咆哮，惟有巴爾還在瘋狂大吼著攻擊，威震天已經在巴爾的攻擊中漸漸承受不住。
“準備走！”沈奕再度發出這一聲撤退命令。
不得不說，沈奕的命令很無恥，但也很實在。
這次清理暗黑世界，大家最大的優勢其實不是威震天，不是人多，甚至不是被一定程度降低難度的敵人，而是他們在戰略上的選擇權，是他們可以通過傳送點隨時進出哈洛加斯，甚至隨時進出暗黑世界。
在巴爾錯過了之前最好的殺死大家的時機后，他后面的機會其實已經微乎其微了——如果把事情做得再絕一些，冒險者們甚至可以利用傳送來反復躲避巴爾的攻擊性大招，使巴爾疲于奔命，無論他有多強大，在這種無恥戰術下，他也只有死路一條。
冒險者們之前不使用這種戰術，是因為這里怪物太多，圍攻是游擊戰的最大天敵。
但隨著怪物數量的銳減，阻礙消除，主動權便漸漸回歸到大家手中。
否則以當前的情勢，哪怕是再給他們十根自然之杖，也別想打敗巴爾。
這一輪的瘋狂，其實也是斷刃隊最后的回光返照，在用過所有能用的能力后，他們其實已經進入了后繼乏力的階段。
巴爾顯然也明白這點，他放聲狂囂：“你們哪兒都去不了！”
他一個傳送，再度移動到傳送點邊，用自己龐大的身軀擋住眾人前進的道路。
“你妹！”沈奕咬了咬牙：“你真以為你能擋得住誰？威震天！”沈奕放聲吼道
，他對著威震天遙遙一指，異能激活發動，所有能量在這刻進入威震天身體，頃刻間將他受到的傷害全面恢復。
“明白！”威震天在享受了這一下恢復的同時，也變身魔神槍飛入沈奕手中。
沈奕槍口一轉對準巴爾：“去死！”
強大的能量沖擊已轟然擊中巴爾。
“嗷！”的沖擊能量打得巴爾仰頭痛呼，沈奕卻是不客氣的一槍接一槍打向巴爾。
巴爾在之前的交戰中本身就已受創，這刻哪還承受得住每發三千六百點的攻擊傷害，一連四槍下去，這家伙竟是被沈奕直接干死。
對著巴爾的尸體唾了一口，沈奕說：“老子想走就走，你也攔得了？”
然后他轉頭叫道：“還楞著干什么？走！”
一群人收好所有能收的，呼啦啦向著傳送點奔去。
沈奕是最后一個離開的。
就在他離開的同時，他看到巴爾的尸體上飛出大片的神魂。
數了數，有足六十顆。
“真夠多的。”沈奕喃喃道。
他轉頭正要離開，突然想起了什么，回頭又看看那些神魂。
然后他緩緩舉起手中的魔神槍對準其中一顆神魂，開槍。
一顆神魂在魔神槍的攻擊下炸成四分五裂
轟，天空中的神魂如炸了鍋般的瘋狂飛竄，若漫天利箭沖向沈奕，激蕩出驚天動地的能量光華。
沈奕臉上已現出一絲笑意，他說：“再見！”
人已消失不見。
一一小說
                    

第二十五章 天宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 天宮
第二十五章天宮
若遇到看不到章節圖片的情況，請按F5刷新一次即可
回到群魔堡壘，大家尚未來得及休息，沈奕已經說道：“準備一下，我們要離開暗黑世界了。”
什么？這話聽得眾人一驚，均大為不解。
園丁更是叫道：“為什么啊，沈大哥？”
“因為打不過。”沈奕正色回答：“巴爾的攻擊太過恐怖，那是針對將軍的生命力設計的傷害，不是你們現在能抗住的。”
白霜的十秒內兩千四百點群體傷害，已經將群體攻擊的傷害力發揮到極致，如果不是有自然之杖，這刻十八個人只怕已經死了一半。
巴爾再如何被削弱，到底依然是五難度的最終BOSS，是需要將軍們聯手對付的存在，不是象園丁，護士這樣生命力相對薄弱的三難度冒險者就能對抗的。
以他們現在的實力，在巴爾面前根本走不下幾個會合，哪怕有威震天頂在前面，戰斗的余波都能讓他們大吃苦頭。
沈奕很清楚，在剛才的戰斗中，他們只要犯了哪怕一點錯誤，就會有人死，即便如此，也還是在消耗了自然之杖和魔神槍能量的情況下才完成的一次擊殺。
他絕不能指望在接下來的戰斗中己方繼續一點錯誤都不犯，每一個技能都用得恰到好處，每一次選擇都是最佳決定。
這甚至比運動員指望自己每一次比賽都發揮出最高水平更不現實。
如果是在任務世界和一批臨時拉起來的冒險者組隊，那他不會在乎別人的命運。
但是在這里，大家都是朋友，他不能接受任何一人的死亡。
這刻聽到沈奕這么說，大家也反應過來。
他們終究是太樂觀了，卻忽略了巴爾那恐怖的攻擊力。
小護士悠悠道：“這么說……我們還是要放棄這次清理了？”
沈奕笑笑：“算不上放棄，就是我再找些其他幫手吧。”
薇娜反問：“找其他幫手你放心嗎？”
沈奕滯了滯，苦笑道：“楚升還是可以信任的。”
薇娜冷冷道：“可惜他也抗不住白霜的攻擊，反而會增加回復負擔。你需要的是高體質高恢復，能夠抗得住白霜沖擊的冒險者，而不是攻強守弱的冒險者。”
這話說到了點子上，沈奕點點頭：“是，不過我會想辦法的。”
“沒什么好想的。”領主已經道：“既然答應了過來幫你，就不能半途而廢。我明白你的擔憂，大不了大家先離開一趟，我們手里還有些點數，全部用來強化體質，我M7絕不會拖大家的后腿，另外我們會再去找一些抗冰凍的道具或裝備來。”
“沒錯！”
“沒錯！”一幫小家伙紛紛叫了起來。
老孟也陰測測回答：“我的骨龍還指望你呢，就這么放棄，我又怎么甘心？領主說得沒錯，巴爾的白霜雖然恐怖，但是我們已經知道了巴爾的底，就不是沒辦法對付。這趟清理暗黑主場，咱們的優勢就是可以反復進入，不好好利用也未免太可惜了。既然領主負責抗冰凍道具，那么冥河之怒就交給我吧，嘿嘿，亡靈法師，可也是有詛咒專長的。”
薇娜也道：“我可以負責削弱猩紅閃電中閃電屬性的威力。”
施木木也說：“既然這樣，我就再去學一個寒冰護罩，群體防御，可以削弱百分之二十五的霜凍傷害，豁免減速效果。我是水系法師，學這個不占用技能欄，再配合M7的冰抗道具和我的生命禮贊，應該足以擋住白霜的攻擊了。”
大家你一言我一語，竟是無一人打算放棄。
這其中固然有要繼續見識五難度困難的意思，也有幫朋友幫到底的想法。
沈奕看看大家，一時間心中竟也有了幾分感動。
他笑著點點頭說：“既然大家這么有誠意，那我就先謝謝大家。對了溫柔，把箱子拿出來吧。”
這趟他們清理五難度，收獲的箱子不少，其中光BOSS的就有十六個，普通怪物留下的箱子卻是不多，也就數十個，主要之前戰斗太過激烈，錯過的太多。其中剝殼凹槽等六名BOSS的獎勵已經被分過，還剩下冰凍骨魔等十個小BOSS的獎勵。
除祭品與符文石外，冰凍骨魔給出了一個寒冰戒指，正是個抗冰凍道具，可以抵抗百分之十冰凍傷害。
暴躁外皮給出的是一個狂暴武士技能。
暴虐：主被動技能。被動效果，永久提升攻擊力12點。主動效果：發動后陷入暴走狀態，每殺死一個目標暫時提升1點攻擊傷害，當目標被碎尸時提升3點傷害，技能與效果持續時間二十分鐘，冷卻時間二十分鐘。
這暴虐技能有些象海格力斯的千殺劍，沈奕把它給了洪浪。
破壞者與粉碎者則是兩件雙C級裝備，沈奕把將這兩件裝備給了老孟和M7，又把得自小箱子里的一件C級裝備給了薇娜，也算是減輕一些他們的經濟負擔。
尼拉塞克很可惜的沒有給出仆從爆炸技能，而是給出了北極颶風技能，沈奕將這個技能轉贈給了施木木，也算讓這小姑娘多一分戰斗能力。
總的來說，前面這十多個BOSS，個個都小氣得要命，幾乎就沒有一件能讓大家入眼的獎勵，因此沈奕他們也只是把祭品符文石留下，其他都分給大家。
不過到了破壞者卡蘭索等五名BOSS的箱子時，終于有令人眼前一亮的獎勵了。
雙B級暗黑套裝！
暗黑頭盔：提供防御力12點，特效1無視黑暗。
暗黑鎧甲：提供防御力48點，特效削弱詛咒：對所有詛咒造成百分之十到三十的削弱，削弱程度取決對方技能優先度。
暗黑手套：提供防御力12點，特效黑暗轉化：將殺死的目標轉化為黑暗奴仆，受使用者驅使而戰斗，存在時間十分鐘。
暗黑披風：提供防御力24點，特效黑暗加速：所有黑暗技能冷卻時間縮短百分之十五。
暗黑之靴：提供防御力12點，特效暗行：在黑暗中行動自動隱身。
套裝組合特效1永恒詛咒：使用者攻擊目標永恒附帶詛咒效果，使目標在承受任何攻擊時都會額外造成百分之五的殺傷。當遭遇黑暗類詛咒類攻擊時，效果根據優先度與對方意志進一步增強，特效持續時間三秒。
套裝組合特效2黑暗強化：對所有自帶裝備自帶特效產生強化，暗黑頭盔擁有破隱效果，削弱詛咒造成百分之三十到七十的詛咒削弱。黑暗轉化時間提升至三十分鐘。黑暗加速冷卻時間縮短至百分之三十，在黑暗中潛行加快移動速度百分之二十。
套裝組合特效3符文強化：使用符文石強化時，效果額外增加百分之二十。但也因此不可再承受除晉階外的其他強化方式。
這是一套相當強大的套裝，一共五件，分別由五個BOSS各出一件，正好組合成一套。與別的套裝不同的是，它沒有任何主動技能，全部都是特效，但是特效效果相當強大，其中最出色的就是削弱詛咒，黑暗轉化與黑暗加速了。
削弱詛咒比沈奕的X教授的祝福效果更強大，黑暗轉化則與老孟的霜之哀傷類似，黑暗加速更是一個難得加速冷卻時間的技能。
很顯然，再沒有比溫柔更適合使用它的了。
溫柔的薔薇鎧甲其實早到了需要更換的時候，只是一直沒找到合適的替代品，沒想到這次一出就是一套。
有了這套暗黑套裝，她的防御力也隨之大幅度飚升，再不用象以前那般尷尬了。
這刻溫柔將薔薇鎧甲一脫，換上黑暗套裝，一身黑色鎧甲威風凜凜，看得大家贊嘆不已。
“那這薔薇鎧甲怎么辦？”溫柔問。
“給我的蒂娜吧。”金剛說：“這件裝備適合她。”
因為舍死一擊的關系，金剛一直不太敢放心的使用蒂娜戰斗，薔薇鎧甲短期防御強，長期防御弱，正好適合蒂娜使用。
最后還剩下一些小東西，大多是些不值錢的裝備，沈奕將東西分了分，然后大家一起離開暗黑世界，各自強化。
帶著一大堆的祭品，沈奕再次來到神殿獻祭。
隨著一件件祭品丟入池中，空中再度回蕩起悅耳的提示音。
其中墮落天使的祭品榮耀值二百點，估計是這貨太弱的緣故，迪亞波羅的心臟竟然也縮水了，只給出了四百點榮耀的獎勵，估計還是和以前死過一次有關。
十多個小BOSS的榮耀分別在二十到三十不等，其他怪物由于獲得箱子較少的緣故，總計才得到數十點榮耀。
最后加起來八百多點榮耀，再加上沈奕自己還剩下的，榮耀值正好一千出頭。
“請求提升神龍吊墜龍魂品質，改變屬性。”
“請求通過，你需要支付四百點榮耀。”
“確認支付。”
一道光芒從沈奕手頸間的神龍吊墜升起。
“你的神龍吊墜得到改變。”
“在你佩戴神龍吊墜期間，你的圣龍血統威力得到提升。”
“龍之息威力不變。”
“龍血復蘇威力不變。”
“龍魂附體，每8秒消耗一點神龍之血。兩次變身時間三分鐘以上時，生命力增加有效。”
“圣龍降臨，每6秒消耗一點神龍之血。兩次變身時間三分鐘以上時，生命力增加有效。”
“鉆石之軀時間延長為兩分鐘。”
“圣龍之怒威力不變。”
與神魂提升不同，神龍吊墜的提升并不是全方位的，但是卻更有針對性。
最重要的是，沈奕終于可以在多次變身中繼續保持生命力的增長了，這才是最大也最關鍵的突破。
僅是這一點，付出四百點榮耀也值了。
“呼！”沈奕長吁一口氣，對著天上宮殿揮了揮手：“謝了，明天我還來。”
天宮中傳來一句話：“你還剩下六百點榮耀，你不打算讓它們派上更大的用處嗎？”
沈奕立時楞住：“你說什么？”
天宮中沉默片刻，終于回應道：“巴爾……是有神魂技的，你們的準備依然不足。”
                    

第二十六章 海納瓶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 海納瓶
提醒：在“89”可以迅速找到本書
第二十六章海納瓶
神魔圣殿。!。
沈奕有些疑惑地看著方天宮。
“為什么要告訴我這個？”對沈奕來說，巴爾的神魂技顯然沒有天宮突如其來的“好心”有吸引力，就他而言，即使他們不提醒自己，也不代表他會對神魂技不做防范，從這方面說，對方的行為看去更有些象“天冷了多穿件衣服”似的關心。
雖然說這“天諸神”已經不會再對他擺神的架子，但這突然間自貶身份表示出慈父般的關愛還是讓他很不適應。
稍稍沉默了片刻，天宮回答：“只是希望你明白，你和我們……是同一陣線。”
“同一陣線……”沈奕細細咀嚼了一下這話的意思，他眼神微亮，揚聲問：“陣線也有許多種。大到星球，國家，小到地區，城鎮。不知道您所指的是哪一種？”
“不算太大，也不算太小。”
不算太大，那就是說不可能是指都市與蟲族這種層次，也是，這沒必要拿出來聲明。
那么對方所指的同一陣線，就應當是都市內的了。
那一刻沈奕心中突然閃過一個念頭。
該死！
他發現自己犯了一個錯誤。
一直以來他都以為神殿諸神就是最高議會的成員在裝神弄鬼。
但是他顯然錯了。
最高議會沒那種雅興。
他看著天宮的目光越發清亮起來：“赤龍？青鳥？白蛇？還是烏鴉大人？”
“紫砂掌生，烏鴉掌死，藍顏補漏，鶴翔荒野，赤龍主戰，白蛇成魔……我是青鳥，神殿執掌者。”
說著，天宮已現出一個青色盔甲，戴著青鳥頭環的中年人，正笑看他。
他背后就是那輝煌天宮，可是這一出現，卻將整片天宮遮擋，仿佛他一個人的光芒便把整個天宮都遮住了。
“青鳥大人！”沈奕對著青鳥彎腰致敬。
這一躬不是為了青鳥的實力與身份，而是為了藍顏紫砂他們之前對他的多番照顧，發自內心的感謝。
青鳥已笑著點點頭說：“你干得不錯。”
“您指哪方面？大宇宙計劃？還是對煉獄教派的屠戮？”沈奕已重新立直身體。
“兩個都有，不過我個人更喜歡后一種。”青鳥笑答。
“看來就是在都市守衛者的序列中，也有人不喜歡他們。”
“一個組織的實力強大了，就難免會伴隨著囂張，橫行霸道等諸般作風，這種事無論在哪里都會發生，有人看不慣也屬正常。”
“這到是，不過只是為了這個原因嗎？”
“戰爭是危險行為，通常只有強大的一方或幾方才能決定由誰去面對最危險的戰斗，又由誰來負責最安全的戰斗，因此戰有時候也可以是競爭對手。”
沈奕笑了：“原來是這樣……看樣子我更要加勁給煉獄教派松松土才行呢。”
“那正是我想聽的。”青鳥也微笑道。
他說：“消滅他們！”
他竟是毫不掩飾自己對煉獄教派的憎恨。
“那么……青鳥大人對我剩下的這六百多點榮耀消費有什么建議嗎？”
“當然。”青鳥回答：“巴爾的神魂技叫做血河，是一個非常強大的群體攻擊能力，對所有目標造成一千八百點直接傷害。”
一千八，這已經是五難度魔神能夠達到的最高群體傷害數字，雖然說白霜的傷害更高，但那畢竟是個持續十秒的技能，威脅性還不如血河。
如果巴爾在剛出現的時候就發動血河，那么當時就得死掉好幾個，連自然之杖都救不回來。
“不愧是毀滅魔神。”聽到血河的介紹，沈奕也被嚇了一跳。
白霜，猩紅閃電，血河，無論哪一個都可以秒殺四難度以下任何冒險者，要不是這三種能力各有限制，他們根本就別想贏得了巴爾。
他看向青鳥：“那么我該用什么來對付？”
青鳥手一揮，一個奇特小瓶已出現在青鳥手中：“巴爾的白霜與血河都是實體攻擊。實體攻擊的特點，就是當該技能已經消滅指定目標后，剩下的殺傷力依然可以繼續存在，尋覓新的目標進行攻擊。但這樣一來，也就伴隨著存在一個重大缺陷，就是這種攻擊本身，也是可以被解決的。”
沈奕點點頭表示明白，海格力斯的召喚不死攻擊，胖子的炎龍，也都是實體攻擊，最大特點就是明明是爆發性傷害，卻可以持續作用在不同目標身。
“這是海納瓶，它可以吸收實體攻擊傷害，并將這種攻擊反向作用于對手，使用次數十，吸收算一次，反擊也算一次，但是沒有吸收就不會有反擊，而且無論吸收多少次，都只能把最后一次吸收的攻擊進行反擊。”
沈奕心中劇跳：“真是個好東西！”
青鳥已淡淡說道：“巴爾的神魂每顆可以釋放兩次血河。在不反擊的情況下，海納瓶可以吸收十次攻擊，也就是五顆神魂。如果他每次復活都使用神魂攻擊，那么以他六十顆神魂的儲備，足以消耗30顆神魂，發動六十次血河攻擊，所以你至少需要六個海納瓶。不過海納瓶并不便宜，你現在的榮耀值可買不起六個。”
“多少？”
“二百點榮耀一瓶。”
“也就是說我只能買到三瓶？”
“是四瓶，你有八折優惠。但是剩下的血河就要靠你自己應對了”
“我明白了，放心，我能解決。”沈奕對著青鳥再度鞠了一躬。
不管怎么說，這一次青鳥算是幫了他大忙。如果沒有青鳥指點，哪怕他有了心理準備，只怕也還是要再一次敗出暗黑世界，沒準還會付出人命代價。
從神魔圣殿回到住所，金剛已經在他房間里等他了。
“東西都賣出去了？”沈奕問。
“恩，不過價錢都不太理想，賣得太急，賣不價。”金剛回答：“到目前為止也就七萬多點。”
沈奕眉頭立刻皺起。
這七萬點，是他們將鍛造之錘與符文石之外所有道具裝備賣掉的結果，別看數目不小，但是用來對付巴爾和墨菲斯脫依然有所差距。
對付神魂多的魔神最大的問題就是消耗太大，一場戰爭動輒曠日持久，消耗巨大，收獲卻始終有限。
這種事越到后面越明顯，象墨菲斯脫有一百顆神魂，殺死他卻注定只能得到四件獎勵，這和殺死只有五個神魂的阿爾塞斯，同樣得到四件獎勵不考慮次神器，投入與回報比是完全不同的。
尤其是他們用主場通行證換來的時間也只有二十天，如今已過去近半，要在剩下的時間里殺死巴爾和墨菲斯脫，意味著他們平均每天要殺死一個魔神十五到十六次。
以每個小時殺死一次的速度計算，也夠他們拼一天的，更別說大家的精神力連三分之一的時間都不可能支持到。
在這種情況下，沒有必要的藥水和能量石支持，他們根本別想完成這個任務。
事實就算沈奕打算把這次清理主場除符文石，祭品，血統以及鍛造之錘以外的所有收益都砸進去了，可要不是有金剛收到六瓶血統，全砸進去也依然不夠。
后期的魔神，就是用錢堆出來的。
這刻沈奕已說道：“把那六瓶血統也賣了，還不夠的話就把墮落天使血統也賣了，然后把冰心訣買了，剩下的全部用來買能量石和藥水。”
“付出這么多，值得嗎？”金剛猶豫了一下。墮落天使血統是沈奕打算換成神龍之血的，現在竟然也忍心賣掉了。
“值得！”沈奕非常肯定的回答。
一場戰爭，判定輸贏的并不是雙方死亡人數的多少，而是各自的戰略目的是否達到。
沈奕費了那么大功夫，就是要清理掉暗黑主場，這樣才能把老頭帶出暗黑世界，成為他的專業鑒定師，同時暗黑世界本身提供的鑒定卷軸也將大大提升。而老頭存在的本身，又對他下一步的行動有著至關重要的作用。
達不到這個戰略目的，他們在暗黑世界賺得再多也意義有限。
他能夠理解金剛的想法，也許他們可以放緩一下清理主場的速度，大可以等再完成至少一次任務后，再回過頭來對付巴爾。
但是沈奕很清楚，就算他們完成了一次四難度任務，所得到的收益與實力提升，也不可能讓他們在對抗巴爾和墨菲斯脫的時候少喝幾瓶藥水。
尤其是象墨菲斯特那樣的持續性傷害，基本對所有人效果都是相同，就是將軍也不能免疫。
既然如此，晚殺就不如早殺。
商議既定，金剛便去聯系買賣。
由于是打算坑煉獄教派，金剛也就無所謂自己出馬的事，他做生意的時間比較長，對市場的門路比沈奕清晰，為了將六瓶血統同時推銷出去，以避免有人使用后先發現不對宣揚出去，他用了個最簡單的方法——拍賣。
拍賣的方式是暗拍，就是并非明碼標價，而是每個冒險者對想要的血統自己報價，然后由主持者決定最后出售給誰，期間投拍者可以三次修改價格。
這也是地球比較常見的一種拍賣形式。
通過拍賣一瓶迪亞波羅的血統，將所有對此有意向的冒險者集中起來，然后再找到出價最高的煉獄教派成員，按對方價格與其秘密聯系，自然就可以一口氣把六瓶血統全部出售。
事情進行得很順利，六瓶血統很快賣了出去，總計售出十六萬七千，比預計的要少一些，不過相差不大，金剛終究是沒舍得再賣墮落天使血統。
用這筆錢給自己買了本冰心訣后，金剛將剩下的錢全部買了能量石和藥水。
對付巴爾強大的攻擊，最好也最簡單的解決辦法，就是在他全面發揮自己恐怖的攻擊力之前，以最快的速度消滅他。
雖然說沈奕從不相信最好的防御就是進攻這種話，不過面對擁有白霜，猩紅閃電，血河這種恐怖攻擊的毀滅魔神，至少這次它是有道理的。
這一天，所有人都在為殺死巴爾而匆匆忙碌著。
第二天他們再度聚集，準備進入暗黑世界。
這也是他們第三次向清理暗黑主場的行動發起沖擊，沈奕希望這也是最后一次。
：擦他妹，又犯錯誤。
兩次變身間隔三十分鐘以，生命力增加有效，怎么變成三分鐘了。
連續陰天，而且是重陰天，這都八點多了，外面天還是黑的。
狀態很不好，看文字沒感覺，靈魂停留地球，進不了都市……
                    

