第二十七章 血河

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 血河
連載閱讀：第二十七章血河彩虹文學網
第二十七章血河
在進入哈洛加斯前，羅升和施木木先把能加的狀態全給大家加上，然后才一起進入。{彩虹文學網}（wwW.cAihOngWENxUe.cO_彩&虹&文&學）
剛進入哈洛加斯，眾人背后已響起巴爾瘋狂的咆哮之聲，隨后一片巨大冰霜席卷而來，正是白霜。
“靠！傳送點伏擊！”洪罵起來。
雖然已經有了心理準備，但當這種事真出現時，大家還是有幾分吃驚的。
哈洛加斯的傳送與網游有幾分相象，大家從群魔堡壘傳送過來的時候，直接出現的地點是城市中心帶，要想再傳送回群魔堡壘，就得去城市一角的傳送點才行。
這種情況最容易導致的結果就是一旦有人守在城市中心，很容易就可以對大家造成突襲。
不過話說回來，傳說中的守住傳送點，來一個殺一個這種事竟然出現在了一個NPC身上，這也真尼瑪是坑人坑到死了。
好在有了防備的情況下，施木木第一時間就放出寒冰護罩，對所有霜凍攻擊造成百分之二十五的傷害削弱，再加上現在人手一個百分之十的防凍道具，對冰凍抗性已達到了百分之三十五。白霜攻擊的威力因此大減，接著施木木已又是一個雙增幅的生命禮贊發出。
“嗷！”巴爾咆哮著沖過來，巨手已對著施木木扇了過去。他的白霜就是自動作用，不需要他再控制，可謂強悍之極。
他這一下沖擊極快，又是趁著偷襲之利，就在巨掌即將擊中施木木的剎那，施木木身上光芒一閃。
精神力護甲！
施木木已被巴爾一巴掌拍中，整個人被震得飛了出去，不過在精神力護甲的作用下，到是沒受到半點傷害。
巴爾還想追擊，威震天已從側面沖了過來，激光巨劍正架住巴爾的攻擊。
“快退，按計劃行動！”沈奕已大聲叫道。
M7與龍牙隊同時后撤，惟有薇娜，施木木，大黃蜂，赫拉還留在當場。
由于只有一半人撤退，巴爾沒有動用腐爛樹枝，而是直接使用了邪惡幻象。
不過這一次，他不是用幻象追殺眾人，而是用幻象拖住威震天，自己親身對付沈奕他們。
這貨身為五難度的終級BOSS，智商已是與人無異，在戰斗中吸取教訓的經驗絲毫不弱于殺戮之王。沈奕用散花槍破過他的幻象一次，便被他牢牢記住，迅速改變戰術。
他那幻象雖然防御為零，但在力量上卻絲毫不差本體，全力糾纏威震天，就連威震天都一時無法脫身。
巴爾已咆哮著沖來，上手就是一記冥河之怒。
只是他冥河之怒放發出，遠處老孟霜之哀傷突然揮動一下，一團黑氣已從中了冥河之怒的眾人身上升騰而起，轉而移向老孟。
詛咒轉移：使用后將目標受到的所有詛咒效果轉移到自己身上，該能力無視優先度，使用時無視距離，擁有最高優先權。
這是一個非常奇特的解詛咒能力，確切地說它并不是解除詛咒，只是將別人的詛咒轉移給自己，而且轉移的越多，自身承受的詛咒時間就越長。但是因此帶來的好處就是無視距離和無視優先度發揮作用。
老孟自然不是只有這一種方法解除冥河之怒，但是對他來說，這無疑是投資最小，效果最好的解決方法。
眼看冥河之怒被老孟就這么轉移動自己身上，巴爾突然對著老孟一指：“過來！”
下一刻明明已經跑出去的老孟竟然被他一指之下直接出現在了巴爾身邊。
這正是巴爾最強悍的地方，他的傳送不僅可以傳送自己，也可以傳送他人，只要是視野指定范圍內的任何目標，都無法逃離他的傳送控制。唯一有所區別的是，傳送自己只要五秒冷卻，傳送盟友需要一分鐘冷卻，傳送敵人則需要五分鐘冷卻。
這一下把老孟傳送到自己身邊，巴爾的巨掌已向著老孟拍去。巨掌拍下，老孟的身體已化成血泥飛散。
巴爾不由一楞。
怎么這家伙一擊就死了？
經歷過幾次任務的三難度冒險者，哪怕生命力再低也低不過八百，就算防御消除百分之八十，巴爾又每次發揮力量最上限造成實打實的攻擊，也需要至少攻擊三次才能殺死對方。
怎么一下就能把他殺死。
他正詫異，只見遠處一具骸骨上，老孟的身體已重新出現。
他微笑著看巴爾，對他搖搖頭：“沒用的，在這滿地尸骸的地方，你殺不了我。”
“亡靈轉生……”巴爾明白了。
毫無疑問，這個混蛋擁有某種可以通過尸骸轉移自身生命的逃避方法，難怪他敢讓自己一個人承受冥河之怒的力量。不過這種能力雖然逆天，卻也有自己的巨大限制，可惜他到底不是冒險者，卻是不清楚老孟的局限在哪兒。
就在他向老孟發起攻擊的時候，斷刃隊與薇娜也紛紛向巴爾發起全力搶攻，沈奕則沖向威震天，對著那邪惡幻象就是一記散花槍——你不來找我，我還不能來找你嗎？
此時M7和龍牙隊其他人也都已跑到城市角落的傳送點。
他們竟是完全不參與戰斗，只是在外圍看著熱鬧。
巴爾顯然也已殺出了脾氣，他先是一個法力裂隙打向施木木，接著大吼一聲，雙臂下壓，腐爛樹枝發動，將在場的所有人定于地面。
這一次沈奕沒有再使用龍之怒消除樹枝——就算他龍血再多也不是這么耗的。
隨著腐爛樹枝發動，巴爾已再度沖向施木木。
然而就在他沖鋒的同時，洪浪已甩出一樣東西。
世界樹！
如今的世界樹已不再是當初的小樹苗，而是已長長了一棵參天大樹。
這大樹剛一出現，就搖動枝葉，發動了3級的根須纏繞，竟然將巴爾都禁錮當場。
在使用了圣龍內丹后，世界樹的等級已經提升到14級，當前屬性為生命力3300，攻擊力62，精神85，防御36。根須纏繞3級，自然之心3級，叢林守護2級，大地之子2級，世界之柱2級，變形2級，召喚樹人，精靈之怒。
“嗷！”這一下可把巴爾徹底激怒了。
他放聲咆哮著，左右雙書同時現出火焰與閃電雙重光芒。
正是猩紅閃電發動的預兆。
就在此時，薇娜手一指：“閃電削弱！”
巴爾手中的電光一黯，同時猩紅閃電已飛向世界樹。
世界樹可沒有象胖子那樣的火焰抗性，哪怕是巴爾這一擊被薇娜削弱了半數閃電傷害，還是受創不輕。
不過下一刻世界樹已抓住一根腐爛樹枝大吞起來，正是它的天賦能力吃樹。
由于戰斗是在哈洛加斯發生，城鎮內并沒有什么樹木，世界樹原本是沒什么機會使用它的吃樹技能的，沒想到腐爛樹枝卻為世界樹生生創造機會。
雖然說是腐爛的樹枝，好歹也是樹枝不是。
它這一吃不要緊，連拔連吃，不但恢復自身生命，甚至還將洪浪金剛等人從禁錮中解放出來。
此時那邪惡幻象也在沈奕與威震天的聯手攻擊下支持不住，終于進入崩潰邊緣。
巴爾立知不妙。
此時戰斗的時間雖然不長，但他已把傳送，白霜，腐爛樹枝，邪惡幻象，冥河之怒，法力裂隙和猩紅閃電七個能力全部用過，接下來其實已進入它的虛弱期。
而一旦威震天從邪惡幻象中解脫出來，那么有這個令人頭疼的家伙幫手，他絕不是對手。
那刻他眼中紅光狂冒，喉中已吐出威嚴恐怖之音：“不知死活的爬蟲們，好好承受來自毀滅之神的怒火吧！”
“小心，他要用血河了！”沈奕已放聲叫道。
令人驚訝的是他并沒有使用海納瓶，而是全力盯住巴爾。
巴爾身上紅光大盛，突然間他長嘯一聲，左手五根手指同時飛出，暗紅色的血液
噴出，竟然燃燒出火焰般的光芒，并在瞬間壯大，仿佛血色海潮般席卷眾人，形成一片血與火的海洋。
這就是血河！
就在血河發動的同時，金剛，沈奕也已同時發動血統變身。他們的血統變身都能帶來強大的生命力增加效果，再加上自身強大的防御，足以抵擋住血河一千八百點的攻擊傷害。
胖子周宜羽洪浪溫柔同時冒出T1000的銀色光芒，緊接著一個開啟星光庇佑，一個開啟幽冥護罩，一個啟動人機合體，一個加諸精神力護甲。
薇娜則發動了神圣護甲，她是最不怕爆發性攻擊的。
只剩下最后的施木木，世界樹已對施木木發動叢林守護。
叢林守護：類光環的能力，位于世界樹百米范圍內可獲得5，10和15點的防御加成，并且可以針對某個目標使用1，2，3次無敵能力。使用無敵能力后，所有防御加成消失。
這一連串動作雖然復雜，卻幾乎是在同時完成。
血河已如呼嘯的海浪席卷而來，沖刷在每個人身上，高達一千八百點傷害的恐怖傷害打在沈奕金剛等人身上，帶起一片沖擊狂潮，然而在有所準備的眾人抵御下，這一輪兇猛攻擊卻只是大家受創而不能秒殺眾人。
這就是為什么M7和龍牙隊成員不加入戰斗的原因。
留在這里的每一個人，都是能夠抗住血河的爆發性沖擊的。
不過抗住這一下沖擊付出的代價也不小，胖子洪浪等人幾乎是個個悶哼著退開，六具T1000鎧甲在血河的沖擊同時迸碎，強大的實體攻擊繼續沖擊，還是對大家的本體造成不輕的傷害。
就在血河過去的同時，沈奕，胖子，薇娜還有施木木已同時發動治療技能，惟有金剛向著巴爾沖去，對著巴爾就是一記風暴之錘。
此時他已啟動霸拳，風暴之錘原本就是高優先度技能，再加上霸拳加持，就連巴爾都不能大幅度豁免，被金剛定住。
這一下定他，不是為了更好的攻擊，而是為了更好的拖延時間，避免讓他連續發動血河。
照理說神魂技應當也不能連續釋放，不過安全起見，還是別給他這個機會了。
此時威震天已再度上去纏住這個家伙，金剛這才退回來問：“怎么樣？”
沈奕回答：“已經看清了，我有把握在他下一次發動的時候使用海納瓶！”
海納瓶雖然擁有吸收實體攻擊的效果，但是這種道具有個使用問題。
爆發攻擊的基本特點就是爆發性傷害，瞬間施為，瞬間奏效。海納瓶雖然可以吸收實體攻擊，但是必須在對方使用實體攻擊之前就有所準備，否則等血河發出，沈奕這邊再取海納瓶，其實已經晚了。
他們現在能預防，那是因為巴爾還囂張著呢，發大招之前的表現總會有所不同，這就會給大家帶來警示，從而提前防范。但隨著巴爾的連續戰敗，他對大家的重視程度越來越高，就不用指望這家伙在后面還會這么明目張膽的使用血河前還要威風那么一下了。
但是有些東西，也未必是你想隱藏就能隱藏的。
尤其是一些強大技能，在使用前必然會出現某些征兆。
沈奕所做的，就是觀察這個家伙，看看巴爾使用血河前的真正征兆是什么，而不是把希望寄托在對手每一次都賣弄無知上。
幸運的是，血河的征兆極為明顯，明顯到哪怕是他第一次接觸，都能感受到這一強力技能爆發前的恐怖威壓，這才為海納瓶的運用提供了最后的保證。
這刻沈奕確認已把握對手發血河的脈絡，放聲叫道：“干掉他！”
光輝圣裁，雷神之怒，翠綠之傷，舍死一擊等強力招數又是一股腦兒的砸向巴爾。
沈奕與金剛洪浪則依仗高防高生命同時欺近巴爾，一個發動化龍真經，一個使用霸拳，一個發動血腥狂熱，九特效加霸拳纏住巴爾，蝕甲攻擊與空虛之指削弱巴爾攻防，龍爪攻擊加霸者之斧展開強攻，再配合威震天的激光巨劍和溫柔的裁決之刃在遠方劈砍，打得巴爾痛呼連連。
他此時已能再度運用血河。
但是每一次運用前，不是被沈奕的九特效纏住，就是被金剛的霸拳，重擊和風暴之錘破壞。
由于正是初戰，大家尚處在戰力最顛峰，各種技能不要錢的狂用，巴爾終于悲劇地連第二次神魂技都沒發出就徹底倒下。
眼看巴爾倒下，沈奕已叫道：“用傳送陣離開，準備消滅神魂！”
他是想借助傳送陣再來一次無損消滅神魂的機會，然而下一刻，天空中飛起的神魂已同時向著遠處遁去。
“見鬼！”沈奕破口大罵起來。
這一次巴爾竟是也有了準備。
他終于決定轉換戰場，再不在哈洛加斯與他戰斗。
小說，來自彩虹文學網()
                    

第二十八章 復活

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 復活
您現在的位置：第二十八章復活
第二十八章復活
第一場戰斗進行的時間極短，只用了十分鐘左右。
雙方用一場最簡單最殘酷也最血腥的方式較量，就是對放技能，看誰先倒下。
但是接下來的戰斗，就再不可能以如此方式進行了。
無論是沈奕，洪浪，還是其他人，其實也都隨著巴爾的倒下，進入了一個技能釋放后的虛弱期。
這個虛弱期有冷卻時間的限制，也有精神力降低的限制。
前面的問題無法處理，但是后面的問題到是有了處理方法。
就在巴爾的神魂向哈洛加斯外飛去時，M7和龍牙隊他們也跑了過來。
羅升對著沈奕金剛等人一指。
精神轉移：可將自己的精神力轉移至指定目標身上，或將其他人的精神力轉移至自己身上，本技能無冷卻時間。
借助精神轉移，羅升將觀戰的領主等人的精神力吸取過來，然后轉注于金剛沈奕等人，彌補他們之前的消耗，這正是他們用來處理后繼不足的方法之一。
在這場戰斗里，M7和龍牙隊等人，主要負責的就是精神力提供。
“他跑出哈洛加斯了，現在怎么辦？”這刻羅升一邊為薇娜轉移精神一邊說。
沈奕看了一下遠處天空，神魂在飛到哈洛加斯城外曠野上方已開始再度凝結重生。
這時候它們依然處于魔神槍的攻擊范疇內，但是這些家伙乖覺得很，在吃過一次虧后，即便是凝結再生，也保持了高速飛行的移動能力，導致攻擊很難再奏效，反而會浪費寶貴的能量。
沈奕笑笑：“他不是墨菲斯脫，是最終BOSS不是隱藏BOSS，殺死入侵者是他的天賦使命，別擔心，他會回來的。”
就算主場世界已經沒有了都市給魔神的任務限制，但是對于作為最終BOSS的巴爾來說，殺死冒險者這個基本條件卻是不可能改變的。
巴爾雖然想把戰場轉移至哈洛加斯城外，沈奕卻是死活都不會放棄傳送點這個戰略位置的。
兩者相耗的情況下，冒險者占有先天優勢。
所以最終的情況只能是巴爾飛到城外復活，然后再飛回城市決戰，想要就此轉移戰場卻是做不到的。
遠處巴爾的復活已進入尾聲。
沈奕快速對M7他們道：“他要完成復活了，你們快退回傳送點。”
M7與龍牙隊同時后撤。
此時巴爾高大的身形已進入全面重凝。
他站在荒涼曠野上，對著哈洛加斯這邊送來仇視與憎恨的眼神。
然后他仰天咆哮一聲，下一刻已再度傳送進哈洛加斯，這一次他竟是間接傳送到了M7等人身邊。
他身上血色狂冒，看得沈奕心中大駭：“快傳送！”
一片血色汪洋已籠罩整片天空。
誰也沒想到巴爾上手就對M7他們發起攻擊，而且一出手就是最強的血河大招。
就在血河發出的同時，所有人同時啟動傳送離開。
然而小護士卻慢了一步，在血河強力的沖擊下，她的身軀向著天空飛去……
“護士！”沈奕發出了心痛長呼。
“嗷！”巴爾已得意的仰天呼嚎。
他終究殺死了對方一人。
對于還有56次生命的巴爾來說，這是一個偉大的勝利，他要將這些可惡的混蛋，一個個全部殺死。
就在此時，沈奕已閃電般沖了過來。
巴爾回頭怒視沈奕，大嘴一張：“這是你們注定的結局！”
他已迎著沈奕沖了過去，大手拍向沈奕。
“滾開！”沈奕霎時沖出百米距離，身軀猛地一矮，從巴爾的鉆過，突然抓住巴爾的大腳，猛地將他舉了起來。
這大家伙身高十數米，體重以噸計，但在沈奕一抱之下，竟然被他抱起，沈奕抓著巴爾的腳橫空揮了幾圈，猛地砸向地面，轟的一聲，將巴爾砸進城市地面。
“混蛋！”巴爾憤怒地從地上爬起，他尚未完全起身，遠處一道激光炮已轟然打進他的胸口，將他一擊震飛。
一群人已呼啦啦趕上，大戰再度開始。
沈奕已在這時沖過來抱住小護士。
她已經死了。
在血河強力的一擊之下，小護士連恢復的機會都沒有，被一擊秒殺。
通話器里傳來領主撕心裂肺的吼聲：“沈奕，護士死了！”
“我知道……”沈奕低聲回應道：“別擔心，我能救活她。”
說著沈奕已將那顆墮落天使的神魂取了出來。
神魂擁有復活死者的能力，不過有死亡時間與尸體必須完整的限制。
必須慶幸血河雖然是高殺傷技能，但它只針對生命力卻不具備肢體分離效果。
墮落天使的神魂被悄然放在小護士的胸口，悄然隱沒。
隨后小護士的身體上放出一團璀璨光芒。
隨著光芒慢慢消失，小護士的尸體卻一動不動。
沈奕心中一驚。
這也是他第一次使用神魂，不知道到底怎么回事。
心中焦急。
就在這時，
小護士突然“啊！”地叫了一聲，她的身體在沈奕懷中一動，然后她猛然睜開眼坐起，大聲叫道：“我死了！”
沈奕呼的喘出一口長氣：“是……不過又活過來了。”
小護士怔怔地看著沈奕，然后她一把摟住沈奕的脖子，給了他一個深情長吻。
這一吻帶著少女奔放的熱烈情懷，彌漫著青春的火熱身體已完全鉆進沈奕懷中，沈奕鼻間還能聞到護士身上分發出氣味。
小姑娘的更是靈活的在沈奕口腔中肆意游動，挑撥沈奕心中的旖旎情懷，在這血戰背景下，竟然讓沈奕產生了一絲不可抑制的沖動。
還好，他總算能克制自己。
良久，護士依依不舍的離開沈奕的嘴唇，她看著沈奕，低聲說：“謝謝你，沈大哥。”
沈奕用手指輕彈護士額頭：“快離開這里。”
護士這才退出沈奕懷抱，后退幾步，她的身形已消失在傳送點。
沈奕這才回轉身向巴爾走去。
雙方此時正殺得難分難解。
看到沈奕過來，洪浪吹了聲口哨：“哇哦，戰場上的兒女情長再加第三者插足，鐵與火中的俠骨柔情再加拼死相救，一擲千金只為博得紅顏回歸……我說老大，這么狗血的故事你也寫得出來。”
“閉上你的嘴，好好戰斗。”沈奕沒好氣地回答：“平時說話跟豬一樣，這時候到是文采非凡了。”
他看了一眼溫柔，溫柔卻只是笑笑。
她竟然笑了。
沈奕有些詫異。
溫柔已漫聲回答：“別以為我什么人的醋都是吃，如果你要開后宮，我能夠接受她加入。”
狠狠一劍劈出，正斬在巴爾身上，激出對手瘋狂的嚎叫。
沈奕滿頭黑線：“我沒有開什么后宮的打算。”
周宜羽已叫道：“別介意，老大，每個男人都有一個屬于自己的后宮夢。”
施木木立刻問：“那么艾薇呢？你未來的后宮之一？”
周宜羽立時閉嘴。
大黃蜂卻突然接口：“他說得沒錯，每個男性都有一個后宮的夢，這并不是錯。”
沒想到大黃蜂也會說出這種話，大家都是一楞。
大黃蜂似乎能夠感覺到大家的驚訝，又接了一句：“不要這么看著我，這無關正義！”
“那你得和赫拉多多接近了。”沈奕笑道。
大黃蜂看了看不遠處的赫拉，然后搖頭：“哦，不……如果每個女人都象她那樣，我情愿打光棍。”
“你在說什么？！”赫拉已憤怒吼叫起來：“你竟然敢看不起我，你這個混蛋！”
威震天已呵呵笑道：“我喜歡你的脾氣，赫拉寶貝，我依然堅持我最初的提議，你能夠隨時做我的王后。”
“得了吧，威震天，你現在手底下一個兵都沒有！”赫拉撇起她傲慢的重金屬嘴唇。
威震天吃癟，他看看大黃蜂，點頭說：“這女人的確很討厭，她哪壺不開揭哪壺！”
金剛也笑了：“威震天你的中國話越說越漂亮了。”
他們一邊戰斗一邊捉弄，簡直不把巴爾放在眼里，把巴爾氣得不輕。
他身上血光乍現，正是第二次血河發動的先兆。
沈奕已取出海納瓶，遙遙對準巴爾。
那澎湃血海剛一噴出，就如涓涓細流般進入了海納瓶的瓶口，頃刻間消失不見。
巴爾立時呆，他完全沒想到自己最強大的攻擊竟然會被對方消除，沈奕已慢慢收起瓶子：“省點神魂技吧，那至少能讓你多復活幾次，從現在起，你的血河再不可能殺死任何人。”
“這不可能！”巴爾怒聲咆哮起來。
“沒什么不可能，有本事就雖然用！”沈奕已掏出射月對著巴爾連連開槍。
雖然巴爾不想承認，但是一個無可否認的現實是，再度殺來的這批冒險者，已經針對它所有的能力做足了充分準備。
他的白霜被削弱，猩紅閃電被削弱，冥河之怒被轉移，幻象被克制，腐爛樹枝被克制，以至連血河都被克制。
當然他還抱有期望，也許那種能克制自己神魂技的奇異瓶子有著非常有限的使用次數。
所以當他再次復活，他當機立斷地再度使用神魂技。
戰斗如火如荼的進行著，從白天打到黑夜，當巴爾第六次復活時，他終究看到那個瓶子破裂掉。
巴爾發出得意的狂呼：“現在你們還有什么招數對付我？”
又是一記血河發出。
然后他看到沈奕不緊不慢地又拿出第二個海納瓶，照樣吸收。
巴爾完全傻掉。
此時此刻，巴爾終究意識到，對方的準備遠超乎他想象的充足。
大概他能打贏對手的唯一機會，就是拖延時間，打消耗戰。
哪怕有其他兩隊為他們提供精神力，他們的法力也總有耗盡的時辰，到那時，就是他全力反撲的機會。
大概正因而，當他再次復活的時候，他沒有再使用血河。
這讓沈奕很滿意。
他要的就是這種效果。
在再一次消滅巴爾后，沈奕看著遠方數量已明顯減少的神魂說：“撤，今天就到這兒吧，咱們明天再繼續。”
                    

第二十九章 橡樹之心

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 橡樹之心
您現在的位置：第十二部四族爭霸戰第二十九章橡樹之心
第十二部四族爭霸戰第二十九章橡樹之心
小說名：
緣分0
收藏：
與巴爾的戰斗，一共持續了四天半，比計劃中的時間提前一天半完成——當你為一切都做足了準備時，成功有時到來的會比想象中的更簡單。
除了一次小護士的被殺外，后續的戰斗沒有再發生任何意外。
沒有出現巴爾利用傳送逃亡的事，也沒有出現這家伙再隱藏什么超級大招的事——已經夠變態，無需再變態。
如果不是有可以反復進出主場做針對準備，如果不是有傳送點可以反復來去恢復消耗，理論上再加兩個斷刃隊也是干不掉這個五難度終級boss的。
某種程度上，消滅巴爾的難度不比他們在二難度時消滅迪亞波羅小，只不過主場優勢大大抵消了種種不利因素，使大家不必再付出曾經那樣龐大的代價。
當巴爾再一次倒下，威震天收走天空中最后的那顆神魂，巴爾再無法重新站起時，所有人同時發出了興奮雀躍的歡呼聲。
反到是沈奕發出悠悠一聲長嘆。
他嘆息不是因為別的，只是因為五難度的實力之強橫其實遠超出了當初他的認識——曾經他以為有了威震天就可以彌補四五難度之間的實力差距，但是面對一個相對于星際世界，實質已經遭到削弱了的暗黑五難度，還要大家付出如許精力與代價才能換來勝利。
可以想象，在真正的星際戰場上，將是怎樣的魔王不如狗，魔神滿地走的境界。
在鋪天蓋地如蝗飛至的蟲族面前，在一個個實力強大如魔神的各類母巢面前，冒險者們又要經歷怎樣的苦戰才能獲得一點微小的勝利。
或許，斷刃隊的實力已經可以在四難度橫著走了，但是他們依然有著大量的提升自身實力的需要與空間。
實力差距，是越往上走越大！
正是因為這個認識，才讓沈奕沒有半點興奮之情，反而更加堅定了要在四難度接下來的三個任務世界中，不惜一切提升自己的必要。
金剛拿著巴爾掉落的鉆石箱子來到沈奕身前，將箱子遞給他：“四天半時間，消耗各類藥水126瓶，總價值八萬六千點，魔神槍開火80次，相當于四萬三千二百點的能量消耗，恢復卷軸一張，用了一次麻痹戒指，定身符三張，治療彈一盒，穿甲彈半盒，靈彈一盒，海納瓶消耗2個半，再加上墮落天使的神魂……希望巴爾能給出象樣的獎勵吧。”
“別指望了，這種情況，不虧就是贏。”沈奕接過箱子打開。
果然里面還是只有四件獎勵。
一顆巴爾的心臟，祭品，考慮到這家伙的等級實力，估計能有六百點以上的榮耀，應當可以彌補購買海納瓶和恢復卷軸的消耗。
一份毀滅魔神的血統，這應當是所有獎勵中最值錢的部分。巴爾的攻擊太過兇猛，一旦讓冒險者掌握，其威力之大可想而知。
一張地獄之門的召喚卷軸，一次性消耗品，可以打開地獄之門，源源不斷地放出地獄惡魔攻擊對手，持續時間一小時，自身生命力三萬點，防御力二百。該物品必須由擁有魔位的冒險者才可使用，放出惡魔的數量與質量取決于使用者的魔位。
最后就是五顆符文石，但不成套，估計是因為其他獎勵沒有削減，所以就不存在補償的緣故。
總的來說，巴爾的獎勵還是象樣的，如果不考慮技能與裝備投資，單純對比消耗，勉強算持平。
對大家來說，這已經是件非常值得驕傲的事了。
殺死巴爾后，接下來就是墨菲斯脫。
由于都市在計算魔神實力時，考慮的是整體實力，冒險者們考慮的則永遠是生存幾率，因此雖然墨菲斯脫的整體傷害能力比巴爾更強，但是瞬間殺傷力的不足使他對冒險者的威脅遠遠小于巴爾。
這也是需求不同帶來的結果不同。
不過對付墨菲斯脫也有一個難點，就是這家伙不是巴爾，作為隱藏boss它可能出現在任何地方，傳送點這個戰略位置在與墨菲斯脫的戰斗中基本是派不上作用了。
休息過一段時間后，大家恢復體力精神，準備繼續戰斗。
在讓威震天引出墨菲斯脫前，沈奕先讓迪卡凱恩幫自己把現有的符文石進行合成，看看能不能進一步提高大家的實力。
老頭在看過符文石后表示，沈奕需要的符文還差一些，反到是另外幾套符文現在就可以合成。
榮耀之鏈：作用于盔甲，盔甲防御力增加百分之五十，生命恢復速度增加。
正義之手：作用于武器，減少停止時間，提升攻擊速度，百分之十幾率的凍結特效。
橡樹之心：作用于法杖類武器，使用職業技能時減少精神力消耗百分之二十，縮短冷卻時間百分之二十，施法距離增加百分之二十，并使武器擁有恢復精神力技能，每次恢復精神力四十點，每天可使用兩次。
這三套符文都是相當不錯的符文，不過因為需要的符文石相互占用，最終只能選擇合成一套。
沈奕最終選擇了合成橡樹之心，施木木用的就是法杖武器，這套符文最適合她。對付墨菲斯脫還需要仰仗她的強力恢復技，提升她也是對自身成本的降低。另外她和艾薇是姐妹關系，自身又是極低調的人，也是個好姑娘，因此沈奕不介意多幫她一把。
不過這次戰斗也讓沈奕意識到，斷刃隊在持久戰力方面依然有許多欠缺。
從四難度開始，魔神實力普遍上升，神魂數量眾多，沒有一個專職的奶媽，僅靠大家自己的少量恢復技能或者喝藥水，是遠遠不夠消耗的，成本付出更是太過高昂。
灰燼戰車之所以會有梅麗爾，就是因為煉獄教派深知都市后期的問題所在，因此早早在后勤人員下了大力氣進行配置。
可惜，還沒等發揮真正作用，灰燼戰車就被斷刃隊打了個落花流水。
如今他們借助于施木木才能完成這次的主場清理，以后終歸還是要靠自己去面對其他任務的。
有了橡樹之心加持，施木木的恢復能力再度提升，大家對付墨菲斯脫也更有把握了些。
讓威震天出去轉了一圈，沒過多久，墨菲斯脫果然被再度引了出來。
一場新的戰斗爆發。
與對抗巴爾不同，這一次不僅是m7和龍牙隊繼續脫離戰場，甚至連胖子周宜羽薇娜和溫柔也都脫離戰場。
與墨菲斯脫近身戰斗的，只有威震天，沈奕，洪浪，金剛四個。
在距離戰場三百米外，施木木，溫柔，周宜羽，胖子，大黃蜂與赫拉以及大量的終結者形成了第二梯隊。
在這個距離上，溫柔的裁決之刃依然可以對墨菲斯脫造成傷害，施木木的法術和胖子的光環也依然能對大家產生作用，大黃蜂赫拉與終結者的遠程攻擊也可以發揮作用。
而在他們的后方，才是羅升老孟等人形成第三梯隊，他們繼續保持著精神力供應，同時老孟以每半分鐘一個的速度向前方派出亡靈士兵，擔任吸收火力的炮灰。
這種梯次性的排布確保了當墨菲斯脫使用他的終級能力時，只會由最少的人數承受傷害，由于施木木的生命禮贊是根據人數消耗精神力的，因此當施木木只保護三人時，其精神力在眾人支持下已足夠使用，這就使得他們對藥水與能量石的消耗降到了最低點。
對沈奕來說，消滅墨菲斯脫已不是問題，如何以最小的代價殺死墨菲斯脫才是關鍵——殺一個巴爾已經讓他們付出重大，從墨菲斯脫身上就無論如何要賺些回來了。
說起來墨菲斯脫也算倒霉。
論真實戰力，擁有六只手臂六把武器的墨菲斯脫，其近戰能力之強更甚于巴爾，他的每次攻擊都三倍于其他boss，光是六把武器的自帶技能就足夠讓冒險者望而卻步。但是這一因素卻因為威震天的存在而被抵消于無形，使他完全無法發揮出自己近戰強悍的優勢。
他的持續性殺傷技能又因為施木木等人顯不出威脅。由于只有三名冒險者與他作戰，別說是施木木，就是薇娜，胖子，羅升等人都可以為沈奕他們治療。以十五人支援三人戰斗，斷刃隊的持久戰力提升幅度之大可想而知。
然而這還不是對他最大的克制。
真正克制他的還是沈奕本人。
在洪浪金剛等人瘋狂的攻擊中，墨菲斯脫終于在發出不甘的吶喊后再次倒下，沈奕迅速欺上，已對著墨菲斯脫連續使用掠奪。
這一次他的運氣不錯，掠奪終于成功。
“你獲得了雙a級特殊武器恨天爪。”
“攻擊力7882。自帶特效癲狂：攻擊目標后產生癲狂迷亂效果，使中者想起過去所有不愉快的回憶，加深痛苦，激發憎恨。”
這是一件相當讓人頭疼的武器，之前兩次戰斗中，墨菲斯脫就曾用這武器搞得斷刃隊人人大亂，好在沈奕有圣血復蘇能破解，但是他的龍血在連續變身下已經消耗不少，可經不起這樣一而再再而三的折騰，所以沈奕第一個掠奪的就是這把武器。
拿到這武器，沈奕隨手一拋，將它扔給薇娜，長聲道：“這是你的。”
薇娜笑著收下。
于是當墨菲斯脫復活時，他愕然發現自己手中的武器已經少了一把。
看著他驚愕的面容，沈奕悠然道：“別著急，伙計，咱們有著玩呢。我保證，我會把你身上所有的武器全部扒下來。你不是很能復活嗎？你復活的次數越多，我的機會就越多。”
“你的六把武器，我全要了！”
<
                    

第三十章 暗金護身符

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 暗金護身符
第十二部四族爭霸戰第三十章暗金護身符
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第十二部四族爭霸戰第三十章暗金護身符
與墨菲斯脫的戰斗一連打了五天半。
但是戰斗在第一天其實就已經沒了懸念。
沈奕的掠奪對于墨菲斯脫簡直就是最大的克星，使他的實力每死一次就削弱一次。
當墨菲斯脫第三十二次死亡，最后的一件武器被奪走時，墨菲斯脫徹底淪落為只能依靠六個拳頭作戰的家伙，威脅也因此再降。
幸好他沒有盔甲，否則他連皮都能被沈奕扒掉一層。
這貨在游戲里就因掉寶豐富而被稱為勞模，到了都市，依然保持著他勞模的美譽，成為給出好處最多的一個。
而金剛也終于獲得了他夢寐以求的死神拳套。
死神拳套左手：雙b級特殊武器，攻擊力464，佩戴后增加力量15點，敏捷10點，精神5點，自帶技能死神攻擊：對目標進行普通攻擊時，百分之五幾率造成額外的死神攻擊效果，死神攻擊無視防御，傷害二百點。
當金剛左右手拳套合在一起時，紋章提示：
“死神拳套組合武器：次神器，獲得額外技能死神烙印：對敵運用，所有死神類攻擊的威力或幾率對其產生大幅度增加。本人運用造成百分之五十原基礎加成效果，他人運用造成原基礎百分之二十五加成效果。對自己運用，所有死神攻擊威力提升百分之百。烙印持續時間一分鐘，冷卻時間五分鐘。”
“使用該武器需要力量1點，體質172點，大師級格斗專精，斗士類職業。”
如果說右手是群戰性的武器，那么死神拳套的左手明顯就更適合單打獨斗，其攻擊也比右手高得多。
不過最重要的是當兩個拳套合成在一起時額外產生的死神烙印效果。
這種烙印效果有些象裁決之刃的光輝圣裁，可以從兩個方向使用。對敵人使用，是所有死神類攻擊威力或幾率增加，換句話說，沈奕的死神凝視很有可能也受到加成效果。而對自己使用，就可以提升死神攻擊與死神波紋的威力。
有了這副拳套，金剛的近戰實力到是獲得了極大提升。
不過可惜的是他現在的屬性還跟不，暫時還無法裝備這對拳套，只能先放著，等回去后再考慮了。
隨著六武器的逐一剝奪，墨菲斯脫的威脅也大幅度下降。戰斗因此而變得有些機械化，程序化，同時也無聊化。
一次次的打倒，一次次的復活，戰斗就象是打怪升級一般。
當然，這是對斷刃而言。
對7龍牙隊以及薇娜來說，這次戰斗不但讓他們進一步了解了高難度區域怪物的實力，同時也讓他們對未來的發展方向有了更清楚更明晰的概念。來自
此外他們的實力也因此突飛猛進，這趟戰斗人人收獲不少好處，所有過來幫手的冒險者都獲得了遠超期待的收獲。
當墨菲斯脫最后一次倒下時，沈奕終于使用了捕神網，與威震天一起，將最后的兩顆神魂捕獲。
箱子里依然是四件獎勵，一份祭品，一瓶血統，幾乎是永恒不變的。
第三份獎勵是六塊符文石，不過不成套。
第四份獎勵卻是一塊暗金護身符。
暗金護身符：將使用者的所有技能不包括血統技能提升一階威力可超越最高等級，全屬性增加2物品一旦確定擁有者，將無法轉移，持有有效
這正是整個暗黑破壞神游戲中殺死超級魔神后可以獲得的最大獎勵。
提升所有技能一階的威力，且可以超越最高等級，其含義不言而喻，相比之下，全屬性增加20點反而是小意思了。
至于持有有效，就是只要歸屬了使用者，無需佩帶就可有效。
當然，持有有效的另一個后果就是無法轉讓，比如魔神面具也是如此。
可以說這件道具雖然沒有神器評價，但它本身起到的效果就價比神器，同時也是暗黑世界中最有價值的獎勵之一。
據沈奕所知，暗金護身符不象血統，爆率并不高，據說只有十分之一的爆率。
之所以他們現在能得到這件暗金護身符，多半還是因為沈奕把六武器全給掠奪了，墨菲斯脫的獎勵選項一下子少了許多，連帶著暗金護身符的爆出幾率也就隨之大幅度增加。
不過這東西一旦擁有就無法轉移，到底給誰到是個值得商討的問題。
如果從效果最大化考慮，那么沈奕是最好的使用者，畢竟他現在技能最多，實用價值也最高。
但是這樣一來就會形成一種不正常的傾斜——暗金護身符是技能越多效果越好，這會導致后續的資源投入很可能繼續傾向于強化沈奕，很容易導致資源分配的巨大不平衡，對其他人也是極大的不公平。
這也就是所謂的強者愈強，弱者愈弱。
正因此，都市中從來不流行所謂的先傾斜資源堆起一個強者的做法——因為那很可能意味著現在身為弱者的你，在以后都會一直是個弱者。
即使是斷刃隊在這方面也是小心翼翼，避免差距過大。
比如在周宜羽，已經成為四難度大佬的他，真要和薇娜一對一的打，都未必是她對手，其感覺之糟糕便可想而知。
然而他的無能，不是因為他自己不努力，而是因為他占用的強化資源最少。
這其實已經讓他很不開心，也就因為是信任沈奕，所以才能一直堅持著等待下去。換成是別人，哪怕再好的朋，也無法忍受這種情況。
好在這一次，周宜羽竟然沒有再法牢騷，反而主動說：“這東西還是老大你用。你的技能最多，發揮效果最好。另外圣龍之怒也需要高屬性的支持，20點全屬性增加對你的效用也比其他人大。”
沈奕眉頭一皺，正想說什么，周宜羽已笑道：“大宇宙計劃已經進入完工階段，我這么長時間都等過來了，再等等又有什么關系，只要大家別閑我無能，拖你們的后腿就行。”
“要不……”金剛猶豫了一下說：“我們把巴爾的血統給……”
沈奕已經搖了搖頭：“我知道這對宜羽不公平，不過宜羽說得沒錯，他很快就會得到他應得的一切。巴爾的血統雖然強大，但是不適合他，還是按照計劃來。至于宜羽……”
他想了想，取出裂天斧，貫日矛兩把武器，來到7和薇娜身邊，將武器交給他們，說：“恐怕還要請你們幫個忙。”
領主拒絕了裂天斧：“有什么需要幫忙的直接說，這趟出手，我們已經拿了不少好處，沒必要再這么見外。”
沈奕還是把裂天斧硬塞進領主手中：“該收還得收，這個忙不太好幫，恐怕得要7和永恒之夜聯合出手才行。”
他看向薇娜：“我是說你們全隊。”
“什么忙？”薇娜問。
“我需要你們為我進一次惡靈騎士2的世界，去獲得惡靈騎士的血統，那是目前所有操控機械力量的血統中最好的，不過我們已經去不了那世界。我本來打算直接購買，可惜市場一直沒有出售，恐怕就得勞煩你們幫忙出手一趟了。龍牙隊要和我們去荒野，這次是幫不了。”
“原來是這樣，那沒問題，就讓我們和永恒之夜合作一把，也來殺一次魔神。”領主笑道。
施木木也接了句：“我也參加，不過你不用再給我什么了，就當是還橡樹之心的債。”
“多謝，我會想辦法再去為你們搞張捕神網，血統和神魂我都要。”
薇娜則笑道：“k，這事包在我們身了，看樣子我們成了你們的代理隊了。”
某種程度，7也好，永恒之夜也好，甚至龍牙隊其實都已成了斷刃隊的代理團隊，只不過大家的合作形式顯得更加隱晦，也更加令人容易接受。
對于薇娜領主他們來說，能做斷刃隊的代理隊也是不錯的選擇，至少沈奕從不在他們面前擺大佬架子。
金剛頭痛道：“我們已經欠了一張捕神網了，到哪兒再去搞另一張啊？”
“符文石。”沈奕回答：“用符文石還帳，對方肯定接受，如果不夠的話就再加些鑒定卷軸。”
符文石是提升武器潛力的最好道具，五塊高級符文石帶來的效果提升足以讓任何武器擁有成為次神器的潛力。
對于冒險者來說，獲得符文石不難，將符文石組合成套才難，也只有象沈奕他們這樣以打通暗黑五個世界為條件的冒險者隊伍，才能讓凱恩老頭無條件為他們服務。
至于鑒定卷軸，同樣是有價無市的東西，相信任何冒險者都不會拒絕這樣的交換。反正有了老頭和能量傳送陣，大家對鑒定卷軸的需求也就小了許多。
商議既定，大家回去找迪卡凱恩。
由于墨菲斯脫已死，如今的暗黑世界已恢復了光明，所有的怪物消失無蹤。
老頭很高興這世界終于擺脫了惡魔的糾纏，不過他也知道如果自己現在再不賣身，恐怕下一秒鐘，這些消滅惡魔的“勇者”自身就會變身惡魔，所以對于毀約的勇氣是半點沒有的。
沈奕需要的兩種低級符文只差一塊，在殺死墨菲斯脫后得到補齊，至于其他的符文石，也在老頭的努力下整理出多種組合方案。
由于符文石是賣給四難度冒險者的，根據沈奕對四五難度的了解，冒險者對持久戰力的提升其實更為迫切，因此他重點選擇了強化防御與恢復能力的符文。
一套是精神符文：作用于任何增加精神力的裝備，使其效果獲得兩倍提升，并增加主數值百分之三十。比如作用于武器就是增加傷害百分之三十，作用于鎧甲就是提升防御百分之三十。
一套是防御符文：作用于鎧甲類裝備，提升百分之二十防御，所有恢復類技能或藥水對其效果增加一倍。
這兩套符文價值都不低，不過為了兩張捕神網，大家也只能忍痛割愛了。
不過溫柔到是提出了一個不錯的方案：不是只有暗黑世界才有符文石，別的世界也有類似道具，但是擁有全組合符文公式的卻幾乎只有迪卡凱恩。在把迪卡凱恩帶出任務世界后，大家已經擁有了收購符文石組合再出售的條件。
這絕對是筆一本萬利的買賣。
以前那冒險者獲得迪卡凱恩后，只將其用于鑒定，其實并沒有真正發揮這老頭的價值。
從資源角度考慮，老頭真正的價值甚至更高于威震天。
這一想法讓大家茅塞頓開。
也許這個想法不是沒人想到過，但是能帶出迪卡凱恩的卻寥寥無幾，而帶出來的人，卻顯然并沒有想到過這個問題。來自
                    

第三十一章 六臂天賦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 六臂天賦
第三十一章六臂天賦
親!：
請訪問.或３
沈奕先去找了一趟孤傲，詢問他的朋友是否接受用符文加鑒定卷軸交換的事宜。
孤傲詢問過后，回復是對方可以接受，但要求必須兩套符文都給他。
沈奕斷然拒絕。
最后在一番艱難的拉鋸戰后，沈奕以精神符文加一張a級鑒定卷軸為代價，還了捕神網的債。
隨后沈奕在交易平臺上掛上防御符文和鑒定卷軸，要求只換捕神網，對防御符文感興趣的不少，最后沈奕在加了一張雙b級鑒定卷軸后，終于換到自己想要的捕神網，交給了m7。
最后沈奕他們這邊也總結了清理暗黑主場的收獲。
由于之前殺怪得到的獎勵都被兌換成血腥點水購買藥水，并在與巴爾和墨菲斯脫的戰斗中消耗殆盡，因此這次他們在血腥點上幾乎無利潤可言，反而多投了好幾萬進去。
最終換來的是：
裝備：鍛造之錘，死神拳套（左手），千幻之刃，攬月鉤以及黑暗套裝。
血統：墮落天使血統，巴爾血統與墨菲斯脫血統。
道具：暗金護身符，地獄之門卷軸，零散符文石。
技能：暴虐，信念光環與光環增強。
符文：天譴神符，優雅旋律與狂暴。
祭品：巴爾與墨菲斯脫。海納瓶1個半。
神魂為迪亞波羅與巴爾各一顆，墨菲斯脫兩顆。
額外消耗掉的則是定身符，特殊子彈，恢復卷軸以及自然之杖。
從以上收益就可以看出為什么沈奕會覺得對不起周宜羽了，因為這里面硬是沒有一件屬于周宜羽能用的。
鍛造之錘屬于公用品，黑暗套裝是溫柔的，兩個光環技能是胖子的，暴虐是洪浪的，神符是沈奕的，死神拳套和三套魔神血統都是金剛的。
沒錯，之所以不把巴爾血統和墨菲斯脫血統交給周宜羽，就是因為這是少見的可以合成的三魔神血統。
血腥都市中的血統可以通過合成獲得更強大的力量，這原本就是存在的，溫柔就是最好的例子，只不過她的合成并不是走的標準路線。
三魔神血統就是目前血腥都市中最強大血統合成之一，一旦完成可以同時擁有三個魔神的血統力量，而且無論時間，數量，使用限制都會得到極大提升。
不過要完成三魔神血統的合成，并不是簡單的擁有血統就可以，還需要專門的合成道具，血統合成的實力越強，需要的道具就越貴。
以三魔神血統的強大，要拿下這件合成道具，沒有一千五百點榮耀是下不來的。
為此沈奕他們也不得不先等等，等至少再過一個任務世界才能解決這問題。
好在這之前，至少還有一樣東西可以使用——墨菲斯脫的第二顆神魂。
墨菲斯脫的魔神之魂：
功能1：將神魂融入到一件指定裝備中，該裝備將擁有神魂，產生器靈，裝備晉升為可成長裝備，最高等級五十級。
功能2：當擁有憎恨魔神血統能力的冒險者使用它時，可提升血統等級，增加血統技能使用次數與持續時間，擁有神魂攻擊能力，可疊加使用。
功能3：可復活/道具，重生一名死亡冒險者，必須在死亡一小時內，并擁有完整軀體情況下使用。
功能4：直接使用，獲得對應天賦能力。
沈奕要的就是第四功能，獲得天賦能力。
墨菲斯脫唯一魔神天賦：六臂攻擊。
說到血統的威力，三魔神中絕對以巴爾最為強大，但是說到血統天賦，再沒有誰能比得上墨菲斯脫了。
六臂攻擊對冒險者實力的增強是可想而知的。
一個冒險者最多只能使用兩把武器，一旦有了六條手臂，就可以同時使用六把武器進行攻擊，這其中的意味自然是非比尋常。
最適合擁有六臂天賦的是溫柔。
她的高速神經反映系統和分心多用天賦，是最能發揮六臂攻擊威力的。
她也是斷刃隊中唯一在作戰時始終保持同時運用兩把性質完全不同的武器，絲毫不受影響的。
由于墨菲斯脫只有這一個天賦，因此使用神魂時也不需要考慮幾率問題。
這刻拿到神魂，溫柔的血腥紋章已傳來提示：
“檢測，由于編號e3325擁有苦悶女王分支血統，該能力與現有天賦擁有融合條件。”
“融合后，新生手臂在攻擊目標時自動附帶蛇觸毒性傷害，同時取消血統變身時的蛇觸攻擊能力，取消暗黑圣劍能力，保留圣劍能力。即使使用神魂提升，也無法恢復蛇觸攻擊與暗黑圣劍。融合需要支付一萬六千血腥點，是否確認融合？”
溫柔微微一楞，沒想到苦悶女王的四蛇觸竟然能與新生四手臂達成融合條件。
苦悶女王的蛇觸攻擊擁有劇毒，可惜受血統限制，使用次數有限。
看現在這情況，溫柔竟是有機會借助融合，將蛇觸也轉成天賦，不再受血統次數的限制。
她看了看沈奕，沈奕已對著她點點頭：“當然接受。”
溫柔笑笑，確認選擇。
“選擇接受融合，你使用了墨菲斯脫的神魂，你獲得了六臂天賦。”
隨著紋章提示，溫柔先是發出一聲痛苦的悶哼，接著后背裂開，四只手臂已從她身后生長出來。
一如她變身時背后的四根蛇觸，只是原本尖利的觸手已變成了手，看起來到有幾分千手觀音的形象。
同時血腥紋章再度提示：
“完成苦悶女王之蛇觸與墨菲斯脫六臂之融合，新生四臂自帶效果1蛇毒，攻擊目標造成每秒20點毒素附加，造成兩秒禁錮特效，其后30秒降低移動速度百分之二十，通過武器施展時，發揮半數效果。效果2軟體，可自由變化蛇觸攻擊或纏繞對手，變化蛇觸攻擊時，效果提升百分之五十。該能力為異體天賦能力，無使用限制，無升級可能。”
所謂異體天賦，就是直接從魔神類人物上剝奪得到的天賦能力，不是自身天賦，因此可以正常使用，但不會有任何升級可能，比如沈奕的肢體變形也是如此。
不過對溫柔來說，這種天賦也的確沒什么升級的必要，難不成還要再多出第七第八條手臂？
這刻溫柔一下子六臂同現，看得大家都目瞪口呆，洪浪更是脫口叫道：“哇哦老大，這下你倆親熱的時候，背后的抓痕都得多兩倍了。”
“閉嘴！”溫柔瞪了這混蛋一眼。
她隨手一抓，新生的兩條手臂已抓起千幻刃與攬月鉤，再加上原先雙手持有的裁決之刃和裂空鞭，四只手臂同時舞動，刷刷刷在空中掀起一片刀光劍影，看得大家眼前一票繚亂。
隨后溫柔手臂急停，裁決之刃已架在沈奕肩上，千幻刃則化成鎖鏈捆住胖子，攬月鉤鉤住金剛，裂空鞭則纏住洪浪的脖子。
周宜羽怪叫一聲，地獄王者之劍向著溫柔劈去，溫柔一條空著的手臂已變化蛇觸向地獄王者之劍卷去，同時另一只空著的手臂驟然伸長，已是一掌拍在周宜羽胸口，將他打飛出去。
“太bāng了！”所有人同時歡呼。
這六臂天賦被溫柔的使用下，無論是群戰還是單打能力都大大增強，本身就有的蛇毒效果再加上黑暗套裝自帶的黑暗詛咒，使得溫柔的普通攻擊威力大增。
與洪浪不同的是，洪浪是以單體強攻為主，溫柔則是通過多臂高速連擊造成傷害。
在對付高防御目標上，洪浪更強一籌，而在對付低防御目標上，溫柔明顯更強。
至于召喚方面，洪浪的世界樹優在質，溫柔的符咒與黑暗轉化帶來的召喚強在量，同樣是各擅勝場。
至于沈奕與金剛，則都是普通攻擊重技巧，技能重輔助，主要戰力依靠血統。
其中沈奕的圣龍血統強在量，金剛的血統則注定了要在質的方面有大的突破。
斷刃隊四強鼎立的格局由此形成，唯一可惜的就是胖子與周宜羽，在實力上還缺乏大的突破。
不過沈奕已經在為這兩人做出計劃，要不了多久，他們也將得到重大突破。
這刻溫柔將四臂收回，回頭看了一下自己的衣服已因此開了四條大口子。
裝備可以隱藏，不受她手臂增加影響，普通衣物卻是無法隱藏的。
她嘆息：“看來以后只能穿露背裝了……這下可隨了某些流氓的意了。”
一群色鬼嘿嘿笑了起來。
在使用過墨菲斯脫的神魂后，斷刃隊現在其實已經只剩下一件事要做了。
就是為金剛強化屬性，使他可以使用死神拳套。
金剛的當前屬性是力量110（125），體質130，敏捷105（115），精神105（110），意志80。
這部分力量包括了神武心經帶來的一級強化，以及死神拳套（左手）帶來的屬性加成。可惜就算他換上攻擊力更高的左手拳套，距離組合拳套的屬性要求還是差了不少，此外還差了一級格斗專精。
靠神武心經練上去是肯定來不及了，再說就算練到滿級也達不到標準。
沈奕一拍手掌，道：“沒轍了，拿錢砸吧。”
從龍之戰爭世界回歸后，斷刃隊強化花了一百萬，留了一百萬，其中五十萬用于提升武器和收購永恒之心以及下一次任務準備，如今已是剩余不多。
還剩五十萬是用來繼續投資大宇宙計劃的。
為了清理暗黑主場，斷刃隊用掉了大宇宙計劃中的四萬點數，如今還剩四十六萬。不過看現在這架勢，這筆投資又要被削弱了。
最終金剛的力量被提升到173（188），體質被提升到172，其中，單是提升力量一項，就花費了98500點，提升體質則花費了74000點。
再花一萬點買了一張格斗提升卷軸，總計花費182500點，數額之高令人發指。這也就是為什么一張格斗提升卷軸一萬點對低難度來說是不可思議的高價，對高難度而言卻很正常的緣故——超過150，加四點力量就是一萬點了。
至此，金剛的當前屬性一躍為力量173（200），體質172，敏捷105（123），精神105（115），意志80。
為此金剛抱怨：“早知道就晚一步學功法了，要是先加點，后學功法，還可以省不少點數。”
沈奕笑道：“我們的關鍵問題還是時間太短。別人一個難度可能要花一年的時間走過，而我們則用最短的時間就過去。”
“你不會想因此放棄完美吧？”溫柔問。
“那當然不會。”沈奕回答：“不過我們需要更多的假日令了。這次在四難度，我們至少需要逗留六個月時間，這樣才有足夠的時間消化功法。”
“那我們就得在西區荒野好好逗留一段時間了，也許會碰上許多煉獄教徒。”
沈奕聳聳肩，無所謂地回答：“那不更好？本來就是要殺的，那就干脆再殺得熱鬧一些。”
“這次我們不但要捕獵兇獸，更要把煉獄教徒，當成兇獸獵捕……對煉獄教徒，我們見一個殺一個。”
“在荒野殺人，可沒有讓都市不滿的說法！”
“這一次，我要讓西區荒野，成為真正意義的無人荒區！”
請分享
                    

