第三十二章 武裝衛星

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 武裝衛星
搜小說:
第六部荒野大搏殺第三十二章武裝衛星
緣分0
下載：
在去荒野之前，他們又去了一趟x戰jǐng的世界。 
不過這一次他們不是要帶戰機，而是要帶去一顆新衛星。
“t99武裝衛星：雙a級，擁有全天候監測能力。”
“自帶武力系統：鐳射光炮，擁有超距離打擊能力，傷害力五百點，每5秒一發，消耗2個單位能量（一塊d級能量石）。當前能量單位四十，運行消耗單位/天。當能量耗盡時，衛星將從天空墜落，可充能。”
“自帶防御系統：多功能防御復合板，dúlì防御體系，可抵御五千以內的總傷害，視攻擊形式不同而產生不同防御效果。”
“自帶隱藏系統：衛星表面聚光板擁有光線折射能力，可進行一定程度的隱藏，對千米外目標擁有視覺欺騙效果，對超視距等能力效果降低。隱藏期間進行監測工作，消耗三倍能量。”
“自帶逃逸系統：遭遇攻擊時自動啟動逃逸，最大速度三倍音速，每分鐘消耗2個單位能量，需要預先設置逃逸標準，逃逸路線與逃逸速度。”
“自帶信息存儲系統：內置信息盒，遭遇攻擊時記錄信息并自動混于碎片中投放，自帶定位系統。”
“自帶能源儲備系統：可攜帶一定數量能量石自動充能。”
“內置子系統三個：發射后可進行低空監測，監測距離5平方公里，無攻擊防御能力。當距離縮短至百米內時，可進行聲音資料搜集，返回后通過母星充能。母星毀后自動脫離，并繼續執行監測工作，最長工作時限三十天。”
有老頭在，他們這一次既不需要鑒定卷軸，也不需要傳送陣，就輕易把衛星鑒定出來了。
完成這件事后，斷刃隊開始進入荒野，與以往不同的是，這一次他們不再需要通過傳送門進入，而是直接從都市進入荒野，并且一出現就是六人在一起。
“看起來這權限還不錯，至少省了一塊團隊集結令。”沈奕看了看身邊戰友笑道。
下一刻他放出武裝衛星。
衛星向著空中冉冉升去，未久，宙斯報告：“衛星已到達指定空間。”
“啟動搜索，優先尋找其他衛星。”
“搜索進行中……發現一顆小型衛星。”
“擊毀它！”
一道強烈的聚能光束從衛星上發出，遙遙擊中目標，光束閃爍了兩次，那顆小型衛星化成一團火球從空中墜落。
“目標已摧毀！”宙斯繼續報告。
“轉入隱藏模式，向西側移動。”沈奕下過這條指令，然后以自語的方式對大家說：“衛星應該是老加圖的，所以他現在可能已經知道我們來了。”
金剛無所謂地聳肩：“本來就準備他過來的，不是嗎？”
“沒錯。”沈奕笑道，他對宙斯說：“放出子系統，鎖定dúlì島區域，母星進入既定軌道后展開全區域監控。”
對于老加圖有可能同樣使用衛星監視斷刃隊，沈奕他們早有心理準備，正因此，在雙方交手之前，一場“星球大戰”是免不了的。
在衛星開始轉移后，沈奕放出威震天。
這大家伙剛一出來，就放聲咆哮起來：“哦！這又是一個美麗而新鮮的世界，我聞到了殺戮與血腥的氣息！”
然后他看向沈奕，正想說什么。
沈奕已笑道：“按照約定，你是zìyóu的，除非你自愿，我依然無法強迫你做任何事，威震天，我記得這個，你不必提醒我。不過我到要提醒你一件事，這里是荒野，是冒險者生命中最可怕也最兇殘的區域。有無數英雄曾經死在這片土地上……這里沒有規則，沒有約束，最重要的是這里存在這許多強大而可怕的生命。”
“比那個六只手臂和那個傻頭傻腦的大個子更強大嗎？”威震天嚴肅問。
“多得是。”沈奕回答：“這里的生命大多不具備復活的能力，但正因此，它們往往擁有更加強大的生命，攻擊和防御能力，同時數量眾多，不遵循任務世界的規則。也許這一刻你看到的是某個強大的可堪與你一戰的超級猛獸，但是下一刻，這樣的猛獸一下子就會多出幾十上百頭。它們不是真正意義上的bss，大多數不會遵循強者就應該單打獨斗的原則。因此在荒野中，實力并不是具有決定性因素的東西，強大的洞察力和機動能力才是生存的首要原則。你必須知道什么時候可以打，什么時候不可以打；什么樣的敵人能招惹，什么樣的敵人不能招惹……這里比暗黑世界危險一百倍，威震天，但最要命的是在你真正遭遇這些危險前，你不會有半點察覺，直到危險悄然降臨到你的頭上。”
“唔……”威震天摸了摸下巴：“聽起來的確有些讓人頭疼。不過我記得荒野也是分區域的對嗎？也許我應該去你們曾經活動過的地方看看。”
這個混蛋絲毫沒有強者的覺悟，在聽到荒野的兇殘恐怖后，不但沒有知難而上的氣概，反而打主意去低難區廝混了。
他想去那里干什么？
學習禁錮之子當一個流浪者？然后等待某群不開眼的冒險者把它當成某種機械產物一哄而上，再被他王八之氣大方一拳一個全部打倒嗎？
拜托，你好歹是堂堂的威震天大王，不要整天想著虐菜這種無聊的事好不好？
沈奕翻了翻白眼。
他說：“你忘了我們有衛星，威震天。有我們在，你永遠不必擔心碰到什么不該碰到的危險。”
“你還是想讓我留在你的身邊，當你的保鏢和打手對嗎？”威震天嘿嘿笑了起來。
沈奕點點頭：“這的確是我的想法，但這是兩利的合作。威震天，即使你在我們身邊也不代表你就一定要出手，你完全可以繼續四處游蕩，只是不需要離得太遠。這樣當你或我們遇到危險時，我們都可以來得及援救對方。重要的是……你不覺得一個人在荒野跑來跑去的很無聊嗎？”
威震天沉思起來。
他想了好一會兒：“你是說，即使我在你身邊也可以不出手？”
沈奕回答：“這個世界的生命千奇百怪，什么樣的都有。我不需要央求你出手，也許你看到某種奇特生命自己就很想和它打一場。瞧，威震天，你知道你不想淪為我的手下為我賣命，但這不代表你討厭戰斗。我只是想盡可能的創造一些機會，讓你自己為自己戰斗，而我……我就在旁邊拾取一些小小的，你不介意的好處，當然我也能為你提供許多服務。這就象是鱷魚與牙簽鳥之間的共生，一方提供保護，另一方則提供一些必要的服務。沒有強迫關系，只有自愿互助。”
“不錯的說法，我猜這臺詞你一定寫了很多遍。”
沈奕臉不紅氣不喘的回答：“我吹牛從來不打草稿。”
“那么……好我接受這個提議。”
說著威震天已喀嚓嚓變形成一輛大型ak油罐車。
然后他竟然還向沈奕發出了邀請：“有興趣到我的身體上來嗎？小子，老實說我現在越來越喜歡你了。”
然而沈奕卻并沒有因此欣喜若狂，反而對著威震天皺了皺眉頭。
老實說這車有夠粗獷，狂野，飚悍，但是說到形象，看起來委實是掉價。
變形金剛當年的拍攝團隊為了體現威震天的那種狂野霸氣的特性，最終選擇了油罐車作為威震天的汽車形態，卻忽略了威震天的王者氣質。
你完全可以想象一臺破舊油罐車趾高氣揚地開在一群名牌跑車的前面做領頭羊的那種場面有多么地不協調。
所以他說：“那個……我說你能不能換個形態？”
“怎么？你覺得油罐車不夠檔次嗎？”
沈奕整了整衣領：“出門在外，有時候還是要注意一下形象的。”
“……好！那就看看這個！”
眼前的油罐車已變成一輛titan797型自卸載重車。
這是沈奕在來到都市前已知的地球最大的重型車之一，空車自重達到26噸，單是輪胎就有籃球架那么高。
“我喜歡這個。”沈奕笑道。
他縱身一躍，已躍至車頭部的欄桿旁，這車頭駕駛室就象個陽臺，可以供人憑臺眺望，指點江山……
他拍拍欄桿：“走，威震天，我們去異獸山谷。”
“不去接你的朋友嗎？”
威震天說的是龍牙隊。
他們比斷刃隊更早進入荒野。
雖然沒有沈奕攜帶隊友zìyóu進出都市荒野的權力，不過沈奕借給他們一塊集結令，使他們可以在第95章結。
“不必，我已經給了他們地址，他們自己會過來。現在我們要趁著老加圖還沒過來，搶時間做些先期準備。”
威震天掉轉車頭向著異獸山谷轟隆隆的開去，后方跟著的是黑色閃電，大黃蜂，赫拉等一眾車輛，在空曠荒野上拉出一條鋼鐵洪流向著前方沖去。
一個小時后，他們來到異獸山谷。
看著那座隱藏在無盡迷霧中的鋼鐵雄城，威震天發出嘖嘖贊嘆：“太壯觀了，太宏偉了，我真難想象你們是怎么憑借有限的人力和時間完成這樣的作品的。”
“只是在前人的基礎上做了些小小的改變而已。”沈奕回答：“沒有什么智慧與創造可以完全脫離前人，懂得學習與借用才是真正的發展之道。”
沈奕說著望向這矗立在荒野大地上的雄城，自己臉上也露出一絲欣喜與得意之色，這種得意自他進入都市以來都很少出現，卻因為這座城市而展露。
他說：“它還沒有完全竣工，但是今天我們將完成它最后的部分，然后你將見識到它真正的威力……那是你無法想象的威力，也是我為老加圖特別準備的一份大禮。”
請分享
親，好書要分享：
                    

第三十三章 鋼鐵之城

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 鋼鐵之城
第十二部四族爭霸戰第三十三章鋼鐵之城
異獸山谷，能量傳送陣正在向城堡這邊吞吐著大量彈藥，火炮。(ww.xiZiLO.Co)）
雖然說迪卡·凱恩擁有無限鑒定的能力，不過他的能力冷卻時間太長，象這樣大批量的運送依然需要用到能量傳送陣。
弗羅斯特帶著兩名士兵正在記錄，更多的士兵和終結者則負責搬運與裝卸。
在記錄了新的一批貨物后，弗羅斯特揚聲道：“所有彈藥火炮以及導彈全部傳送完畢，就剩下柴油還沒運送。”
沈奕看了一下能量石，道：“能量消耗比預計得快一些，告訴瑟琳娜，減少百分之二十的柴油輸送。”
“是的長官。”弗羅斯特將信息記入鐵片，扔進傳送陣。
威震天有些好奇：“為什么還要用柴油？這個時代不是已經擺脫了這種低級動力了嗎？”
“因為它比能量石便宜。”沈奕目不轉睛地看著電腦，衛星已經找老孟他們，龍牙隊正在向著山谷這邊走來。
沈奕揮了下手，叫道：“拉爾夫，帶你的人把彈藥都搬進倉庫，萊爾，去接一下我的朋友，告訴他們順便清理一下這里的兇獸，我要能量珠，其他歸他們。”
“好的長官。”萊爾笑著向沈奕致敬，跑步奔向谷外。
由于沈奕他們已經進入四難度，殺死異獸山谷的兇獸已得不到任何好處，不過龍牙隊還是三難度。
按照協議，兩方會合后，所有收益按一比二分享，所以沈奕現在什么都不用做，就等著龍牙隊苦戰一番后給自己分好處就行了。
兩隊合作清理荒野，本是老孟提出的斷刃隊給龍牙隊的報酬，照理應當是斷刃幫龍牙打工。
結果龍牙隊現在什么好處還沒得到呢，反到是先幫斷刃隊打工一場。
為此老孟在通話器里氣的罵罵咧咧，痛批沈奕吃人不吐骨頭。
沈奕笑著安撫他，說大不了進了四難度我們多出力，你們少出力。
老孟沒好氣的翻著白眼說那本來就是你們應該的，就算我們少出力，還有份獎勵加倍的報酬呢，你們也不吃虧。
沈奕繼續安撫說，這是雙贏。老孟立刻道，問題我每次都贏得比你少。
沈奕語重心長：攀比是一種不良風氣！
最后他反復保證，這趟荒野一定幫老孟搞到至少一條龍的尸體，才算把老孟給安撫下來。
在兇獸山谷殺了一天，龍牙隊終于幫沈奕他們帶來一批的能量珠。
這段時間斷刃隊連番作戰，本身就已經提升了些許能量，如今再加上老孟的這批后，斷刃隊在能量方面再次提升。
沈奕的能量已經提升到4000點，洪浪提升到2000，金剛2000，溫柔2000，胖子1500，周宜羽則提升到了3000。
不過相對于五級能量一萬點的標準而言，他們在這方面依然差了許多。
這主要是因為他們自x戰警后再沒進入過什么異能世界，因此在這方面的收獲較少，其實血腥都市中關于異能電影的世界相當多，斷刃隊升得太快導致的結果就是入的世界太少，選擇面也相對狹窄，人們在某方面暴發的同時，其他方面無可避免地就會存在一些短板。
本來老孟還想好好好教訓沈奕一番，不過在看到山谷中藏著那座鋼鐵雄城后，立時傻掉。
眼前的城堡雄偉高大氣魄非凡，高大的合金城墻上矗立著一門門的要塞炮，到處都有終結者在把守，數量之多遠超沈奕他們在任務世界中所展現的。
“你……你們……”老孟，羅升，常家兄弟等人都已驚得說不出話來。
沈奕淡淡道：“有了它，我們在荒野就有了一個可靠據點，以后就算是遇到什么危險，也可以躲到這里來。不用再每天露宿荒郊，不用每天睡覺時還要派讓值勤放哨，哪怕是遇到不可抗拒的力量，也可以憑借堅城固守。”
“可是你們已經到了四難度，這城堡建在三難度還能派什么用？”
沈奕笑了笑：“這個沒什么，在設計之初，我們就考慮到了這個問題，我們在城堡內部設計了一個小型自走式要塞，可以加載火力后移動，相當于小型城堡。”
老孟立刻道：“可是最為堅固的外部依然無法移動，防御力量會大大削弱。”
“沒錯。”沈奕回答：“所以在起初，外部城墻是我們最忽略的部分，我們并不打算在一個無法移動的城堡上多下投資，直到后來出現了一些小小的變化，使得我們不得不追加投資，重新加固城墻以及外線防御。”
說著，沈奕已指向遠處的能量傳送陣：“看到那東西了嗎？”
“來自變形金剛世界的能量傳送陣？”老孟有些迷惑不解地看看沈奕，顯然沒明白這能量傳送陣和城堡有什么關系。
沈奕已意味深長地說：“你忘了變形金剛3里，御天敵曾經試圖用傳送陣做什么了嗎？”
老孟想了想回答：“他試圖把整個塞伯坦星球都拉到地球旁邊……”
突然他全身一震，吃驚地看向沈奕：“你是說它能傳送整個城堡？”
沈奕點點頭：“能量傳送陣擁有穿越時空進行傳送的力量，連星球都能傳送，又何況一座城堡。只不過傳送城堡需要消耗的能量比較大，我們計算過了，象這座城堡，每傳送一次，就要消耗相當于三到五萬點的能量，具體消耗取決于當時的質量與傳送的距離。另外傳送前，需要先對被傳送的目標進行具體規劃，以確保不會發生只傳送地面部分，卻把地面包括地基部分摟掉這種事，又或者把整個山谷和城堡連成一體傳過來。”
羅升驚呼：“我的天！那這不就成了陸地巡洋艦了？”
“還是瞬移型的。”老孟嘟囔。
他回頭看了看自己身后的亡靈軍團，再看看眼前的鋼鐵雄城，相信這城墻上只有眾炮齊發，他辛苦制作出來的那些亡靈戰士就全部都得化成齏粉。就算是將來他擁有了骨龍，面對這雄偉巨城的也只是被轟成骨渣的下場。
這巨大的差距讓老孟心中很不是滋味，沈奕看出他心中的不平衡，笑著安慰他：“象這種東西，使用一次消耗太大，對我來說，也是能不使用就不使用的好。”
他這次進荒野，兌換了六萬點的能量石，其中一萬用于傳送主場設施，剩下的五萬作城堡儲備。
沒辦法，異獸山谷在東三區，他們要狩獵的地方卻在西四區。
這兩個區域是對向，彼此并不接攏，中間還隔著一個血腥都市，一旦要傳送，就必然是長距離傳送。
正因此，沈奕是希望老加圖自己找上門來的，也省得他把城堡移來移去——別人被將軍尋仇，都是惟恐對方來得太早，沈奕被尋仇，卻是惟恐對方來得太晚，也算是奇葩了。
然而從進入荒野到現在，一天過去了，老加圖卻始終沒有出現。
想想上一次老加圖也是在他們進入荒野數十天后才過來追殺他們，這只能理解為，五難度的星際世界恐怕相當兇險，即使以老加圖的身份地位，也不是說出來就能出來。
他抽不開身，沈奕可就頭疼了。
斷刃隊總不能一直在這里等下去吧？
金剛溫柔也察覺到了這個問題，向沈奕。
想了想，沈奕終于決定：“等到明天上午十點，如果老加圖還沒有來，我們就離開這里，不能因為這個老混蛋，耽誤我們的狩獵計劃。”
第二天上午十點。
老加圖依然沒有出現。
斷刃隊與龍牙隊不得不離開城堡，開始向西區進發，
按照路線，他們要先從東三區進入東四區，然后走弧形線路進入北區，在荒野上劃出一個半圓后，最終進入西區。
在進入東四區后，車隊的速度明顯慢了下來。
即便斷刃隊實力已有突飛猛進，卻也未到能在四難度區縱橫的地步。
四難度的兇獸已經進入了王者行列，魔王級魔神級兇獸比比皆是。
魔神級兇獸就象威震天一樣，擁有魔神的實力，但大部分不擁有魔神的神魂轉生能力，然而這并不代表他們就比真正的魔神好對付。
就象巴爾的總體實力評價低于墨菲斯脫，但是殺他的危險性卻遠遠大于墨菲斯脫一樣，魔神級兇獸的總體實力也是小于魔神，但是危險程度卻又大于任何一種真正的魔神存在。
與真正的魔神相比，沒有任務限制的它們，更加兇殘，自由，且往往三五成群，在任務世界中你永遠不會遇到一群魔神打你一個的事，但在這里，這種情況卻隨時隨地可能上演。
“沈奕，你來過四難度一次，說說你對四難度區的看法吧。”老孟對四難度的了解依然有限，這刻問他。
想了想，沈奕回答：“我上次過來，主要是借助冥王之眼的力量，用時空漫步瞬移過去的，因此并沒有真正對四難度多加了解，不過好在紫砂給我的資料里，到是有關于這部分的情況，再結合我自己的一些接觸，大致能整理出關于四難度的情報。基本上任務世界也好，荒野也好，都是越往上走，難度越增加得厲害。在低難度區，我們還能依仗迅速增長的實力橫掃全區，但是在高難度區，無論你實力如何增長，其實都到不了橫掃的地步，充其量也就是十分危險和八分危險的區別。”
“這到是，就算是老加圖，他也不可能橫掃一群巴爾。”洪浪接口。
沈奕搖搖頭：“不僅僅是這個原因，哪怕只是單個的魔神級兇獸，也有自己無可比擬的強大。在荒野，所有的魔神級存在，其實都有一個共同的優勢是任務世界中的魔神所不具備的。”
“是什么？”
“速度！”沈奕正色回答：“這個速度不僅僅包括移動，攻擊的速度，同時也包括他們生命恢復，法力恢復以及冷卻時間的速度。以迪亞波羅為例，迪亞波羅的生命恢復速度，是1.2秒，作為一個魔神，這樣的恢復速度其實是非常慢的，甚至可以說是一個致命弱點。當初我們就曾利用過這個弱點，直接用無盡詛咒抵消了他的恢復能力，所以才不怕和他打持久戰。”
溫柔接口：“但是在荒野，哪怕是在這方面最爛的兇獸，也擁有每秒恢復至少十點生命力的能力。在都市的設計中，野獸，就是擁有強大生存與自愈能力的頑強生命，哪怕是受到再重的傷，它們也會舔好傷口，卷土重來。因此在荒野，任何拖延戰術對它們都是不適用的，如果你攻擊得不夠快，你根本等不到殺死它們的那一刻。”
沈奕接口道：“以血腥女王為例，她的生命恢復速度大約為每秒一百點，也就是說如果你不能在一分鐘內對她造成六千點以上的傷害，那對她的攻擊就沒有意義。此外她擁有血天使光環，生命恢復力提升百分百，法力回復速度增加百分之十五，普通攻擊產生吸血效果，持續時間長，威力強大。單以持久戰能力而言，雖然她只有三萬六千點生命，但是由于強大的恢復能力，實際上相當于擁有至少七八顆神魂，而她的攻擊卻比同類魔神要可怕得多。我們的游擊戰術如果用在她身上……嘿嘿，那就相當于白費功夫。不管她受到多大的傷害，只要六分鐘就能全面恢復。”
老孟聽得咋舌：“你當初是怎么干掉這個家伙的？”
“冥王之眼給予我的能力中有兩個是高持續傷害，我先用這兩種技能抵消了她的部分恢復能力，然后才能壓著她打。我之所以選擇她，一半是看中殺死她后的回報，另一半就是因為我當時擁有克制她的力量。不過可惜，現在我們重回舊土，我卻是沒有再一次殺死她的信心了……”
沈奕也發出無奈的嘆息。
如果說任務世界考驗的是冒險者強大的持久戰能力，那么四難度以上的荒野，考驗的就是冒險者的爆發攻擊能力。
即使以斷刃隊現在的實力，雷神戰錘，裁決之刃，舍死一擊，翠綠之傷等大招全部用上，能夠對血腥女王造成的傷害也不到一萬點，對方只需要一百秒時間就能全面恢復過來。而以血腥女王那詭異的速度，就是魔神槍都未必能打得中她。
斷刃隊現在還缺乏一個能在速度上與血腥女王抗衡的人物。
所以在這次的計劃里，沈奕并沒有將血腥女王列入自己的必殺名單。
車隊在荒野中緩緩行進，大家正在探討關于四難度兇獸的一些知識，就在這時，沈奕的電腦畫面上突然現出幾個熟悉的身影。
“是他們？”沈奕發出驚訝的低呼。
“老加圖？”洪浪第一個坐起來。
“不。”沈奕笑道：“是幾個好久未見的老朋友。”
下午有事要出遠門，今天就這一章，明后天的章節自動發布，所以明天也只有一章，如果后天下午來得及趕回來，我會再補更一章，有耽誤處還請見諒。這段時間事情特別多，九月下旬還得參加我堂弟婚禮，又得去無錫……我還以為小鄒結婚后我不會再去無錫參加婚禮了呢，沒想到竟然把家里親戚給忘了。現在一算我還有一堂妹倆表弟一表妹都沒結婚呢。
人生總有參加不完的喜宴。
                    

第三十四章 影豹

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 影豹
第三十四章影豹
下書網
“快快快”張建軍聲嘶力竭地大喊起來
在他身邊還跟著七八個冒險者，他們瘋狂奔跑著似乎是在躲避著什么，然而他們的身后卻空無一物
就在他們奔跑的途中，落在最后的一名冒險者身后，突然現出一只黑色爪子，對著那冒險者一拍，那冒險者已嚎叫著飛起
虛空中沖出一只黑色斑紋豹的身影，度快絕，已張開大口咬向那冒險者咽喉
就在這時，前方一名冒險者突然轉身，對著那黑豹擲出幾把匕首
正是蘭媚兒
“媚兒小心”張建軍大叫
只見那黑豹已放過之前的冒險者向著蘭媚兒沖去
這一下變向突擊又急又快，完全突破了慣性定律，眼看蘭媚兒就要被一口咬中，張建軍已轟地打出一拳，拳風激蕩，打在那黑豹身上，震得那黑豹凌空飛起，在地上翻滾了幾下，卻是若無其事地抖了抖身體爬了起來
那前面被救得冒險者剛脫大難正要繼續跑，突然身后又是一只黑豹出現，一掌擊中那冒險者背心
那冒險者痛嘯一聲，他的反應也算快，人在空中還擊出一掌，不求殺敵只求阻敵，但是就在擊中那黑豹的剎那，黑豹的身體突然間變得虛無，從那冒險者手邊穿了過去，沖抵那冒險者身前已重化實體，一口咬中那冒險者咽喉，兩只利爪同時插進那冒險者胸膛
一股巨大能量從爪尖迸射，瞬間將那冒險者炸成四分五裂
隨后只聽空中呼呼風嘯聲，一只又一只黑豹從虛無中現身，已對著那冒險者的尸塊大嚼起來原本空蕩蕩的曠野上，轉眼間竟出現了上百只黑豹
那冒險者的尸體頃刻間被吞食一空，豹群再度轉頭看向前方奔逃的眾人，一雙雙綠幽幽的眼睛閃爍著，身軀已重隱沒入空氣中
但是大家知道，這些家伙又追過來了，以它們的度，自己根本跑不掉
“媽的，這些混蛋是在玩貓捉老鼠的游戲”一名冒險者悲憤大呼
“和它們拼了”
“對，拼了”那七八人同時大喊
然而說是拼命，說白了不過是被獸群屠戮罷了
這些影豹個個都有魔王級的實力，生命近萬，度快絕，擅長合擊而數量眾多，以他們現在的實力根本不是對手
就算這樣，這些影豹也已經是整個四難度區域中實力最低，威脅最小的存在
這刻眼看對方停止不前，影豹群反而不再急于進攻
它們從四面八方圍過來，發出低聲的咆哮，不停地用爪子刨著地面，用戲謔的眼神看著這群不之客
冒險者們一個個臉上露出絕望之色
為首的一只特別巨大的黑豹陡然仰天長嘯一聲，豹群一起向著眾人撲去
眼看著這一群冒險者就要被撕成碎片，就在這時，遠方突然沖出一輛TITAN797型自卸載重車，巨大的車身直接向著豹群碾壓過去，一只影豹被數百噸重的車身卷入車底，當場碾壓成一團肉醬
那影豹還未死，艱難的想要爬起來，后面又是一輛黑色三廂車從它身上碾過，接著又是一輛，又是一輛，一輛……
TITAN797就象是一輛重型坦克直沖入影豹群中，轟隆隆撞出一片腥風血雨
突然其來的攻擊讓影豹群大受打擊，但是下一刻，所有的影豹同時進入虛無狀態，再出現時已紛紛落于TITAN797的車頂，它們手中的利爪就象是鋼刀狠狠插進車頂，痛得威震天長聲大呼：“一群渺小卑微的低賤生命，竟敢傷害我偉大的威震天大王”
他嗷的狂吼一聲，瞬間變形為人形戰斗形態，一抖手將身上的影豹全部抖落下去，同時大手向著地面一按，已將一只影豹按入地底
然而那影豹身形化實為虛，竟是穿過他他的手背飛出，豹軀在空中急旋轉著，利爪已狠狠抓在威震天手臂上，將他高達一百點防御的合金鋼板也生生撕開
沈奕已在威震天變形的同時落在他肩上，對著威震天用出一個激活，同時開槍道：“小心，這些家伙可不是狂暴獸，它們每一只都有著接近戴維瓊斯的實力”
“戴維瓊斯是誰？我不認識他，但是我討厭他”威震天咆哮著一拳打飛一個撲向自己的影豹，同時右臂激光炮已然伸出，對準其中一只閃現的影豹就是一炮轟去，將那影豹當場轟飛
后方大黃蜂，赫拉也已紛紛變形撲向那些影豹
看到是沈奕，張建軍和蘭媚兒同時興奮大叫起來：“沈奕，你怎么會在這里？”
“這話該我問你們才對，你們好象還沒進四難度，怎么會跑到四難度荒野來？不要命了嗎？”
“說來話長”張建軍無奈回答
“那就等會兒再說，先解決這些畜牲”沈奕突然回身，吸血鬼之觸急刺背后空處
一只影豹從虛無中出現，尚未來得及攻擊，吸血鬼之觸已扎進它的頭顱，同時右對準那影豹眼窩：“去死”
連續開火
他的射月在經過優雅旋律與狂暴兩種符文的加成后，射已有每秒三發提升到了每秒十二發，也就是每四秒左右就可以觸發一次龍之幻影，造成額外的五十點傷害，傷害之高已完全越了雙A級槍支正常標準
那影豹頭顱被沈奕的吸血鬼之觸扎中，身軀定在空中竟是無法閃躲，硬是被沈奕當成活靶子在射，被打得哀號連連不過這畜牲也當真勇悍，竟是頂著沈奕的攻擊連續揮爪，即便以沈奕現在力量體質雙近百帶來的強悍防御竟然也被它在身上留下好幾道深深爪印，血痕斑斑
直到沈奕打出上百發子彈，將那影豹的頭顱打成稀爛，那影豹才從空中墜落下去
沈奕再回頭，只見四面八方已到處是影豹竄躍的身影，于四周空中時隱時現
沈奕知道，這些影豹的生命力九千點，力量系數120點，敏捷系數130左右，擁有虛無，突擊，裂解攻擊等一連串強悍能力其中突擊可以使它們的度增加百分之四十，在沖鋒中攻擊敵人時造成額外的百分之四十傷害裂解攻擊則使它們可以無視目標半數防御，并在攻擊中一定幾率對目標造成局部粉碎或裂解效果
這也是四難度區低級兇獸與低難度區域的低級兇獸差別最大的地方
在低難度區域，如果你的防御足夠高，完全可以無視低級兇獸的攻擊
但在這里，絕大部分低級兇獸擁有裂解攻擊，使得防御效果大減，好在擁有這種攻擊的兇獸往往自身力量有限，造成傷害也相對有限，數量依然是它們最大的依仗
因此即便是沈奕他們面對這樣一群數量上百的影豹，依然不敢掉以輕心
他們絕不可能象以前收拾狂暴獸般對影豹也進行砍瓜切菜式的攻擊
然而即便如此，這一幕也已看得那群被圍攻的冒險者目瞪口呆了
他們太了解這些影豹的實力，哪怕是單對單，這些冒險者面對影豹也沒有勝利把握，當然真要不在乎藥水消耗的話，還是可以贏的，可要想象對方這樣在一大影豹中殺進殺出，那就徹底別想了
不過真正讓他們震撼的還是威震天
這在三難度世界中赫赫有名的大BOSS，如今竟成了某個冒險者的坐駕，受其驅使，為其賣命，簡直太不可思議了
如果威震天知道那些冒險者的想法，一定會憤怒叫囂：老子是自由的，老子只是陪著這些家伙玩玩，老子絕不可能受任何人驅使
可惜他不知道，所以他這刻正殺得痛快，殺得不亦樂乎
面對這些擁有虛無能力，可以一次次躲避他的攻擊，并施以強力反擊的影豹，威震天表現出了極大興趣
他之前對沈奕的謹慎有些不以為然，但現在看到這些野獸的兇狠，狂野，也不由開始相信，荒野果然不是什么人都能來去自如的地方
單是眼前的這群野獸，他威震天一個人就絕對吃不下
影豹最讓人頭疼的還是它們的虛無能力，與戴維瓊斯一樣，它們的虛無能力是天賦能力，近乎可以無限使用，一旦進入虛無狀態，就不再承受任何物理攻擊，只有元素攻擊或群戰類的技能攻擊才能對他們造成傷害
這刻威震天一劍劈出，一只影豹立時消失，再出現時已在威震天另一側，利爪對著威震天又是一擊，隨后再度消失
痛得威震天放聲大吼：“我最討厭的就是這種鬼鬼祟祟的對手，它們從來不敢正面與你交戰”
他的體積最大，攻擊最強，因此受到影獸的攻擊也最多，這刻當真是被氣得要發瘋
沈奕笑了笑：“既然這樣，那就只有用絕招了”
“你能有什么絕招對付他們？”威震天咆哮道
“那可不好說，你應該知道有許多事你做不到，而我做得到”沈奕回答：“比如這個……”
他突然從威震天的肩膀上躍下，人在下墜的同時，身上已放出大片的雷電光芒
“能量風暴”
大片的能量如海潮般席卷四方，將周邊的影豹同時卷入能量風暴的攻擊范疇
這一下能量風暴無視虛無，對影豹的打擊重大，一些影豹甚至被能量風暴直接從虛無狀態中打現形，同時發出痛苦的呼嘯
溫柔眼中已現出一抹亮光：“六臂攻擊”
她背后四只蛇臂已然伸出，溫柔如旋風般沖向豹群，裂空鞭對著豹群狠狠抽去，掀起一片斑斕血花，裁決之刃，攬月鉤，千幻刃則同時砍向一只近身影豹
那影豹相當于一下子受到三次攻擊，痛得長聲咆哮起來，溫柔裂空鞭已然回卷，卷住那影豹將其向空中一拋，三兵器與兩只蛇臂已同時探進那影豹身軀，瞬間將其秒殺
高神經反應系統發動，溫柔繼續向著豹群沖擊，此時有二十多只影豹受沈奕能量風暴一沖，被打得暫時無法進入虛無，同時自身受創
影豹的防御并不算高，溫柔這一下殺入，頓時在影豹群中掀起一股血海狂潮，鮮血飚揚，竟然伴隨著溫柔移動的身體形成一股血色龍卷風，血色風潮中只見到四把兵器的揮動，閃爍出各色迷離光芒
張建軍和蘭媚兒看得呆滯，張建軍喃喃道：“這女的好象就是沈奕的女人？我記得你勾引沈奕時有被她發現過”
“閉嘴”蘭媚兒憤怒回道
隨著沈奕發動能量風暴，溫柔發動六臂攻擊，戰場上的形勢終于出現逆轉影豹群的威脅隨著數量的減少而下降，待到后來，沈奕他們干脆放棄攻擊，改由龍牙隊全力出手，纏住最后的幾只影豹包括那只豹王
這樣他們可以將收益最大化
先前的冒險者到是很想幫手，但是沈奕向他們伸出食指搖了搖，那意思你們別插手，否則就是搶怪了
一群冒險者便再不敢動手
待到最后的那只豹王也隨之倒下時，一場血戰終于結束
與以往在三難度區摧枯拉朽般的輕松解決戰斗不同，這一次斷刃隊打得卻并不輕松雖然沒有逼到使用血統的份上，但是能用的能力到是幾乎都用了
好在總算還處于可控風險內，至少還算是一場有收獲的戰斗
不過老孟卻是一臉的不開心——他對影豹并無興趣
影豹的實力在于度和技能
他的亡靈軍團只能發揮基本屬性，但是原有生命的技能幾乎無法發揮，而且亡靈軍團有個最大弱點，就是大部分亡靈生命行動緩慢影豹被改造后的亡靈，在度上的提升也相當有限，因此并無太大意義
“可惜了……不適合我”老孟嘆息說
“別著急，日子長著呢”沈奕拍拍老孟的肩膀安慰他說
然后他來到張建軍和蘭媚兒身邊道：“說說，你們幾個怎么會跑到四難度的荒野來？這地方就算是我們也要小心翼翼地行動，你們的膽子也未免太大了？”
張建軍一臉苦澀表情，怎么看都象古代戲子開場時說“苦哇”的樣子，他長嘆一聲回答：“我們也不想啊，誰能想到地下通道的出口，竟然會是在四難度呢”
“地下通道？什么地下通道？”沈奕大奇
書庫索引：
                    

第三十五章 地下迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 地下迷宮
“你是說……荒野中還有秘密地下通道？”
四難度荒野的那片空曠草地上，沈奕正在與張建軍蘭媚兒交談。大文學(）
自那次沈奕與張建軍分開后，張建軍便與蘭媚兒走到了一塊兒，并在不久后建立了一個團隊，叫勇士隊。
這個事沈奕是知道的，因為隊伍成立后不久，張建軍就花錢從沈奕買了一塊團隊集結令，沈奕給了他一個優惠價錢。
但是沈奕升到三難度后，由于來往不便，雙方聯系漸少，因此沈奕不知道原來勇士隊也已于前不久升到了公寓區，并完成了兩次任務。
有了團隊集結令后，張建軍的膽子就越發大了，也敢于再度進入荒野。不過由于實力有限，他并不敢去挑戰那些實力強橫的兇獸，因此就想盡辦法去找一些實力不那么強，卻有可能給出好東西的地方。
最終他想到了灰燼之都。
他決定去灰燼之都得到任務指令牌。
由于任務指令牌是通過挖礦獲得的，因此與其他的特殊道具不同，任務指令牌的獲得更多需要的是運氣而非實力。
比如斷刃隊雖然在荒野橫行無阻，但是偏偏就得不到任務指令牌。
當然這也和他們珍惜時間，不愿過浪費在這種不確定因素區域有關——對于有實力的人而言，可控是最重要的，對于實力不足的人而言，碰運氣也是個不錯的選擇。
灰燼之都是橫跨二三區的特殊區域，那里最特殊的地方，就在于棲息在那里的兇獸都是由冒險者死后轉化而來的亡靈，而且極為狡詐，活動區域極大。
由于三區的亡靈會跨區域活動，因此對二區而言，灰燼之都是二難度荒野最危險的地帶之一，不過對于三區冒險者而言，灰燼之都的危險便大大降低，也是最適合低級實力冒險者前去冒險的地方。
所以張建軍在前不久就去了一趟灰燼之都，希望能在那里碰碰運氣。
他也的確好運，只用了兩天時間就集齊了七種翡翠，眼看一塊任務指令牌到手，勇士隊成員紛紛雀躍，信心大漲，滿心歡喜著繼續挖礦，就連礦洞中那些兇獸在他們眼里，也因此變得可愛起來。大文學
可惜他們的好運似乎走到了盡頭，之后的時間里，他們再沒能挖到幾塊象樣的翡翠。
眼看耽誤的時間越來越多，收獲卻微乎其微，就連張建軍也急了。
他最終做出了一個冒險舉動：進入礦洞更深層。
“你們去了下層礦洞？你們瘋了？”沈奕被張建軍的選擇嚇了一跳。
張建軍嘆了口氣：“我當時也是被利益沖昏了頭腦。”
灰燼之都的礦洞分上中下三層，里面生活的怪物也各不相同，分別對應了二三四層難度，至于五難度，由于只有星際世界，任務指令牌沒有作用，因此也不存在對應的礦洞區。
張建軍他們是三難度冒險者，照理是在中層礦洞挖礦即可。不過沈奕知道，挖礦和捕獵兇獸一樣，也是越往下層幾率越高，可是當初在二難度挖礦的斷刃隊都沒敢突破區域下到中層，他們幾個在中層都只是勉強廝混的家伙竟然敢跑下層去，只能說這真是要錢不要命了。
這就是賭一把的危害，大多數人在沉迷賭博前，都只是小賭怡情，但到后來卻總是發展成大賭傷身，最終落個強賭灰飛煙滅的下場。
張建軍也是存了賭一把的心思，想在遇到下層礦洞四難度兇獸前，在礦洞門口附近下幾鋤頭，一旦有危險就憑借礦洞退回。
他以為他可以和沈奕一樣，憑借傳送點反復進出。
可是他沒有想到，他剛一進礦洞就遇到一大批密密麻麻數不清的兇獸，差點把他一擊秒殺，甚至連他的退路都堵了，逼得他只能使用隨即傳送卷軸逃離。
后來他才意識到，原來這種事早有人做過，后果就是下層礦洞自然而然的吸引了大批怪物堵門。冒險者幾乎是來一個死一個，哪怕是四難度的冒險者也輕易不敢進入。
偏偏這下層礦洞竟是自成區域，隨即傳送卷軸不是將他傳送離開，而是直接傳送到了礦洞中的任意一點。大文學
這下張建軍可麻煩大了，他隨即傳送出不去，團隊集結令已經用過，洞口又堵了一大批怪物，上面的人下不來，下面的人上不去，竟成了一個坐困等死的死局。
張建軍無奈，只能到處尋找出去的路線。
最終他發現礦洞中有一條地下河。
當時張建軍已經是困守待斃，所以干脆心一橫，跳入地下河，沿河逆流，看看能不能找到出路。
也幸好他冒險者體質可以經受長時間的不呼吸，最終竟然真的讓他順著河流回到了荒野，而且依然是在灰燼之都，總算揀回了一條命。
“那你后來為什么又要進礦洞，而且還直接出現在了這里？”沈奕不解。
張建軍嘆了口氣：“你知道人心總是貪婪的。當初下層礦洞大批怪物圍堵門口，導致的結果就是礦洞其他位置怪物稀少，反而安全許多，否則我當初也跑不出來。后來我就想，如果我能再從那條河游進礦洞，就可以在那里自由開采。”
“原來是這樣。”
“但是我沒想到，當我們再次進入那條河時，卻在無意中發現了一道暗門。”
“暗門？”
“是！”說到這，張建軍的臉色突然激動起來：“原來在下層礦洞的下面，還有一條秘密的地下通道！”
“然后你們就闖進了通道里？就象小說中的那樣，期待發現某個隱藏的秘密寶窟？”
張建軍不好意思地笑笑，低下頭回答：“是，我們當初的確是這么想的，你也知道這世上許多東西不是無緣無故存在的。當我們看到那暗門時，的確非常興奮，以為發現了某個不為人知的秘密巢穴，并期待著能從中大發一筆。”
“結果呢？”
張建軍臉上露出苦澀笑容：“我們打開暗門，發現門后是一條長長的通道。于是我們順著通道走過去，本想著如果有危險，我們就退出來。沒想到走過通道后，我們卻發現這通道竟然一座迷宮的支路，我們來到了一個有著十七八條分岔路口的區域。就在我們商討該怎么走的時候，突然從一條支路上沖來出一只兇獸，那是一只和影豹實力差不多的兇獸，不過由于只有一只，所以我們并不怕它。我們和它打了起來，但很快我們就發現我們錯了……”
沈奕想了想，問：“你們迷路了？”
張建軍苦笑著點頭：“是。”
激烈的戰斗往往使人不辨方向，當戰斗結束時，張建軍他們發現自己已經分不清哪一條才是自己進來的通道。
在這種情況下他們只能一條路一條路的嘗試，然而新的兇獸繼續出現，很快就讓他們徹底迷失在那片地下迷宮中。
“后來你們是怎么出來的？”
“亂闖，碰運氣。”張建軍老實回答。
在勇士隊發現自己已徹底迷失后，他們干脆放開顧忌到處亂走，沒想到還終于讓他們發現了一間石室。
石室里什么都沒有，只有一個法陣。
在張建軍他們踏上那法陣后，他們被直接傳送了出去。
他們本以為自己重獲自由，正在興奮之際，沒想到大群的影獸殺了出來。原來傳送陣將他們傳送的地方竟然是四難度區域的黑暗叢林。
這下勇士隊可嚇壞了，只能在大群影獸的追擊下一路狂奔，如果不是遇到沈奕，這支隊伍只怕已全員喪命。
聽著張建軍的敘述，沈奕卻皺起了眉頭。
不知道為什么，在聽到張建軍的述說后，他竟隱隱有種熟悉的感覺，好象這些地點與他有著什么奇妙的聯系。
他站起來背著手反復走了幾步，冥思苦想，突然他眼前一亮，從紋章中取出一張地圖鋪在張建軍面前。
這正是當初沈奕在幽冥谷隨冥王之眼一起取出來的那張地圖。
這張地圖上面有許多奇特標記，主要用來標明那些地方更加危險，但由于年代久遠，荒野都市變化巨大，上面的許多信息已然失真，因此對沈奕并無大用。
只是上面還有一些地區，是用特殊符號作為標記，沈奕卻一直沒能找出這標記代表的什么。
直到這刻他取出地圖，指著其中一個～號問張建軍：“這里是不是就是你們從河流進入地下通道的地方？”
張建軍對著地圖端詳半天，遲疑道：“應該是……我不能太確定，不過看起來這個標記代表的區域和我們當初進入的地方很接近。”
“那么這個呢？”沈奕一指四難度區域黑暗叢林部分，那上是一個號。
張建軍先是一呆，然后指著那號標記叫道：“沒錯，我們就是從這里出來的！這個號……見鬼，這個號很象那個傳送陣！”
“號代表六芒星陣。”沈奕已淡淡說道：“～號代表河流。”
而在那～號的旁邊不遠處，還有一個奇特的∞號，沈奕指指這個∞號說：“∞代表無限，應該是指迷宮的意思。”
然后他的目光又停留在∞號不遠處的⊙號上。
“這里還有這樣一個符號，它應當就代表迷宮最深層的秘密了……你們曾經距離它如此之近，可惜卻又錯過了。”
張建軍目瞪口呆地看著沈奕的手指卻已指向其他地方，那是又一個號標記。
沈奕已說道：“這張地圖上，一共有九個這樣的號標記，很有可能每一個標記，都代表著一座傳送陣，但是其終點其實都指向一個地方，就是那地下迷宮……看來這個迷宮里的確藏著些什么秘密，在等待著我們去挖掘呢……就象那異獸山谷。”
沈奕已收起地圖說道：“一共九個形符號，應該代表著不同的進入地點。”
他看向張建軍，笑道：“有興趣再去一趟地下迷宮嗎？”
                    

第三十六章 征程

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十六章 征程
第十二部四族爭霸戰第三十六章征程
結束談話的時候，這邊也已經整理好殺影豹的收獲，沒有什么太堪入眼的寶物。(下.載,樓ww.XaZAilOU.Cm)看到沈奕回來，大家紛紛問發生了什么事，聽到沈奕說荒野中竟然還有個地下迷宮，而迷宮竟然還和他們以前收獲的那張不知作用的地圖有關聯，大家都面面相覷。
周宜羽說：“不會象山谷秘室那樣又是什么上世紀的遺留吧？”
沈奕回答：“不無可能啊。前幾紀造反的多了，單是成功就知道有三次，那沒成功的可能更不知道有多少，留些前人遺秘也是很正常的。”
“那又怎么樣？”金剛道：“就算留下來，也不過是個空殼子，你永遠不必指望在那里發現什么曠世奇兵，稀有寶物，尋幽探秘聽起來到不錯，可惜沒有偉大發現也沒什么意義，真要說到都市秘密，我們現在知道也差不多了，就算偶爾再發現一個什么前人日記，義憤填膺寫滿控訴，那又怎樣？反到是為此影響計劃，改變征程，殊為不值。”
金剛跟沈奕這么長時間，也算是學會了沈奕的思路，典型的實際派。
他們到荒野來，不僅是要清理兇獸，收獲資源，投資主場，同時也有對付戴恩家族，對付老加圖的意思。
對手強大而兇狠，殘忍而可怕，在這個關頭正是需要全力以赴應對的時刻，實在不宜多生枝節。
因此他對那個地下迷宮實在是沒有半點興趣。
沈奕笑道：“也不能那么說，異獸山谷不好歹也有一座城堡，滿谷花園留給了我們？雖然那迷宮未必會有什么曠世奇兵，我們卻也不是落魄到要跳崖尋死，靠上天垂憐的貨色。單是那迷宮本身，我就很感興趣。你們不覺得如果我們打不過老加圖，那里就是一個很好的退路嗎？”
眾人一怔，溫柔已脫口叫道：“就象異次元殺陣那樣？”
“沒錯。”沈奕微笑著點頭：“老加圖不可能一個人來尋仇，上一次他就帶了埃弗里斯和科斯格羅夫。那次他剎羽而歸，這次再來就保不準是多少人了。就算我們做足了準備工作，也未必是對手，能多條退路，多個選擇總是好的。再說也耽誤不了什么，你們看……”
他鋪開地圖，指著地圖上的九個符號說：“這九個符號，平均分布在地圖上各個位置，要是我沒猜錯的話，它們應該代表了九個傳送陣，直接與那地下迷宮相連接。你們知道這意味著什么嗎？”
眾人先聲楞了下一，然后金剛第一個叫道：“中轉站！荒野免費中轉站，可以在最短時間以最快速度自由出入荒野任何地帶的中轉站！該死我怎么沒想到這個！”
每一樣東西，看起來可能無用，但是能在最短時間內找到它的價值，發揮它的作用，恰恰就是人們成功與失敗的分水嶺。
當沈奕發現地圖上九個形標記代表著的可能是傳送法陣后，他第一意識到的就是這座迷宮強大的中轉功能。
“另外……”沈奕已淡淡道：“我也想看看這地圖到底還有什么意義。如果地下迷宮是當初的冒險者制造的，那么地圖就也應當是冒險者制造的。我想知道他們又是怎么讓自己的作品進入都市獎勵體系的。如果這不是冒險者作品，那么我們所將去的，毫無疑問將是某個未開發區域，這個未開發區域中必然有著大量未經開采的財富在等著我們……任何東西，只要少，它就值錢。”
這張地圖，毫無疑問是很早以前伴隨這迷宮一起留下的，不知為何成了幽冥谷獎勵之一。雖然從地圖的內容與時間看，地圖已失去時效性，但是它自身的價值卻已遠超一切。
還是那句話，擅于發掘別人所不能發現的隱藏價值，這是沈奕的強大之處，他的思維延展性使他第一時間意識到諸多蹊蹺處，同時也確定事情的真實價值更在金剛那
的合理分析之上。
“聽起來有意思了。”洪浪抱起手臂，他看看地圖：“唔，四區就有個標記，如果照老大這么說，我們只要從黑暗叢林進入，找到傳送陣，然后進入迷宮，在里面隨便轉個兩圈，找到通往西四區的傳送陣再傳送過去，這中間的路就都能省了。”
胖子笑笑：“我到是無所謂，反正哪殺怪不是殺啊。不過要是能自由往來各大區域，的確是件蠻不錯的事，相當于我們又多了個象暗黑世界那樣的傳送站，對付冒險者可能不行，對付兇獸又可以背靠大樹好乘涼了。”
溫柔冷冷道：“想得美，如果是前人遺留的作品，幾百年沒被發現，多半是因為已經被毀了，反正不可能簡單留到現在只等我們發現，你真當自己是上帝之子呢？”
“一些小小的隱藏術可以做到，煉金陣中常有，在有針對的情況下，就能找到隱藏的法陣。當然，前提是你得有這個。”沈奕晃晃地圖。
隊員們提出的問題被沈奕一一解答，大家再無疑問。
溫柔看了看遠處的張建軍蘭媚兒：“他們呢？”
沈奕笑道：“對他們來說這也是個機會，我答應他們了，如果迷宮沒發現什么，就保送他們進入下層礦洞，幫他們清理一下周邊，讓他們可以在那里至少挖上幾天的礦而不受打擾，也算彌補。”
溫柔恩了一聲，突然靠近沈奕耳邊道：“離那個女人遠點，如果讓我看到你再和她有什么不清不楚地親密，哼，我就宰了那女人！”
說著已轉身不看她。
沈奕大奇，自上次小護士之后，他以為溫柔轉性了，怎么這會兒她又開始吃醋了？而且是這種未發生的莫名其妙的醋！
你永遠無法真正理解女人的心！
和大家商議過后，沈奕又與老孟他們談了談，確認老孟對此也很感興趣，三方便一起向著黑暗叢林進發。
黑暗叢林，顧名思義，這里是被黑暗充斥的地方。
這里的樹木長的異常高大，樹冠遮云蔽日，連一絲陽光都透不進來，無論白天黑夜，叢林都是一片黑蒙蒙的陰暗景象。由于叢林環境樹木交錯，車輛難行，因此在進入叢林，大家紛紛下車步行，就連威震天都不得不變回人形，和大家一起行進。
張建軍他們出來的時候是被一路狗攆跑出來的，再回來時卻帶了兩支強大隊伍，一路狐假虎威的又殺了回去。
別說，還真是蠻有效果的。
有了斷刃隊在前面吸引火力，龍牙隊與勇士隊就在后面揀剩挑軟果子吃。
盡管四難度的人不可能幫低難度的人刷分，但是低難度幫高難度卻是沒什么問題的。尤其這里是四難度兇獸，哪怕有些兇獸被斷刃隊攻擊過，龍牙隊他們出手也不影響什么，充其量就是降低評價，比如由2倍收益變成1.2倍收益，這0.2收益通常就體現在物品爆率上，由低難度人殺死的兇獸，獎勵總是會多一些。
這也是都市的一貫原則，鼓勵由低到高的越級沖刺，反對由高到低的不求上進，就象天堂之子的都市開火權一樣，從來都是高對低的限制大，低對高的限制小。
溫柔六臂同出，四武器揮出一片犀利光芒，一條剛從上方大樹上竄出來的黑斑花蟒已被她斬飛，正落在后方龍牙隊和勇士隊身前，十多人一擁而上，直接將那蛇轟成渣。
黑暗叢林的幽暗，僻靜，陰森，詭異，恰恰是暗影戰士最擅長發揮武力的環境，他們擅于在黑暗中隱匿，發現和捕捉黑暗中的生命，并施以致命的奇襲，就象陰影中的刺客，令人防不勝防。某種意義上，溫柔就是黑暗刺客類職業，只不過她這個刺客職業，更擅長于強襲而非突襲，更擅長發現而非隱匿，更擅長于反刺殺而非刺殺。
黑暗叢林中的生物，包括擁有虛化的影豹，擁有近態模擬的黑斑花蟒都有著極強的隱匿蹤跡能力，但是在溫柔面前，無視黑暗與聽力強化使任何隱匿生物都無法遁形，因此她來做前鋒最合適不過。
這刻她突然停下：“小心！前面有大批兇獸正在過來，速度很快。”
沈奕一揮手，所有終結者已同時舉起手中槍口對準前方叢林。
不消片刻，只見前方一群長著黑色毛發的巨型猿猴已向著這邊沖來。它們口中發出荷荷怪叫，奇長手臂在高大的樹木間攀緣，在樹與樹之間飛速跳躍著，依靠樹木做掩護，飛速接近正在行進中的諸人。
沈奕已沉聲道：“是暗行魔猿，小心，那些暗行魔猿擁有地行術能力，別看它們在樹上跳得歡，其實它們真正拿手的通過地底對我們發起偷襲……那些取名字的笨蛋，都不懂把對方的特點通過名字體現出來，什么暗行，叫土行不是更直接。”
“也許是名字被占用了。”洪浪大聲叫道，他在這方面有經驗，直到現在還記憶猶新。
沈奕沒好氣道：“我不需要你為都市或任何人說好話！”
就在沈奕說話的同時，前方暗行魔猿已沖近眾人身邊。
“開火！”
大批終結者開始瘋狂開火，子彈在黑暗叢林拉出一條條奇長火線，瞬間點亮整片天空。
“吼！”伴隨著攻擊，黑暗叢林中發出憤怒的狂吼，來自叢林兇獸的反擊也同時開始。
一批暗行魔猿猛地向著地面一跳，身軀已消失在地底。
地面頓時現出一條條隆隆凸起，就象在地面上耕出無數土壟，向著眾人迅速延伸而來。
一些終結者掉轉槍口對著地面攻擊，但是子彈穿過泥土再打向地底，本身就受到巨大的傷害抵消，再打在那些地底暗行魔猿身上，幾乎已無法對其造成傷害。
一只暗行魔猿率先跳出，它尚未來得及有所行動，沈奕已飛出一腳踢在那暗魔猿身上，將那暗行魔猿踢得又飛回它來之前的地方，一連串子彈兇猛打在它身上，激發出一道龍之幻影，將那暗行魔猿胸膛扎出一個大洞。
同時金剛突然大吼一聲，右拳對著地面猛底錘去，一拳擊破地表，探手將一只地底的暗行魔猿抓起，左拳已狠狠砸在那魔猿臉上，這一拳將那魔猿砸得滿臉開活，那魔猿正要反擊，金剛卻將它隨后往前一遞，著對著金剛的一抓落空，后面洪浪的斧子已重重砍在那魔猿的腦袋上。
那魔猿嗷的慘叫一聲，發出凄厲之極的交換，突然全身鋼毛乍起，如針刺般扎向金剛抓住自己的手，這正是暗行魔猿最強大的護體刺針，擁有荊棘護體的效果。
可惜它碰上的是金剛。
金剛的武器是拳套，拳類武器或許是所有武器中傷害最低的，但同時也擁有一個所有武器都不具備的特性，就是保護手部，施行抓擊時，可以有效抵抗一些特殊傷害，其中荊棘防護就是其中之一。
只要金剛不主動攻擊，僅僅是抓住對方，那么任何荊棘護體效果都對他無效。
因此這暗行魔猿被金剛抓住無法行動，已被洪浪接連數斧劈下，直接劈得腦漿迸裂而死。
同時金剛已又抓住一只魔猿，這一次他沒再把魔猿往洪浪身邊送，而是直接轉遞給了身后的龍牙隊與勇士隊。其實魔猿也屬于高力量生物，力量高達180點，已經接近低級別魔神的力量指數，但是魔猿力量還是沒有金剛大，只要一被抓住，就再也別想擺脫，只能眼睜睜地看著眾人攻擊把它群毆致死。
這些暗行魔猿雖然生命力強大，近戰悍勇，但是在斷刃隊面前，它們依然不過是送分的貨，在條件允許下，金剛他們絕不介意給自己多賺掉好處。
但是下一刻，溫柔忽一側耳，叫道：“左右方也有兇獸襲來！”
或許是劇烈戰斗和大量槍聲影響了溫柔聽力的緣故，這一次她的報警晚了些，兩側迅速出現大量兇獸。
左側出現的赫然正是影豹，右側出現的則是一隊黑色大鳥，在本就幽暗的天空中飛行，如果不是有溫柔提醒，只怕飛抵近身，大家都不會察覺這些家伙的存在。
看到這一幕情景，張建軍嚇得臉色大變，連叫：“完了，完了！”
一支影豹部隊，就殺得他們丟盔卸甲，狼狽而逃，如今兇獸群大舉來襲，三面夾擊，難怪他如此驚懼，不僅是他，整個勇士隊都面現灰白之色。
沈奕詫異地看了張建軍一眼：“這點小東西就把你嚇成這樣？”
“這點小東西？”張建軍大叫道：“那些黑鳥是黑翅鳥，擁有詛咒攻擊能力，它們的詛咒可以無限疊加！不管你是什么人，只要碰到它們，都會被削弱到連二難度區的冒險者都不如的貨色！”
黑翅鳥，黑暗叢林中最令冒險者頭疼無奈的存在之一。它們的詛咒攻擊能夠對冒險者造成攻擊，防御，體力，速度等全方位的百分之二的削弱。
百分之二的削弱并不大，但是當成百上千的黑翅鳥對你發動詛咒攻擊時，那麻煩就大了。好在詛咒攻擊也有效果封頂，最高削弱到全九十就不會再有效，可是百分之九十的全方位削弱，就如張建軍所言，真正是神也成了渣。
當初他們在黑暗叢林逃出來的時候，就遇到過這種黑翅鳥的攻擊，好在不是成群結隊，如今這一下子出現這么多，再配合速度型的影豹與力量型的魔猿，當真是神來殺神，魔擋殺魔。
四難度區域每一個地方都有屬于自己的強大與獨特之處，就算是魔神級的兇獸也不會輕易涉足其他區域，四難度的冒險者永遠也不可能將四難度荒野當成自家后花園來殺戮。
然而這刻看到黑翅鳥鋪天蓋地的飛來，沈奕卻只是微微一笑。
“詛咒攻擊嗎？還不錯了，不過對機器人無效是它們的最大弱點……威震天，大黃蜂，赫拉，這群鳥就拜托你們了。”
威震天已放聲笑道：“天空永遠屬于霸天虎！”
說著他已變形成一架戰機轟的向著空中那群黑翅鳥飛去，連攻擊都不用，已一頭撞進鳥群中，就象是一枚導彈在鳥群中爆炸，撞擊出一片驚人能量，血水在空中飚揚出一片絢爛畫面。
與此同時，大黃蜂赫拉也同時向著天空躍去。
他們雖然是機器人，但是行動敏捷絲毫不弱于人類，借助于高大樹木幾個起落便升到空中高點，手中激光刀與長矛同時揮動，如砍瓜切菜般斬向鳥群，連靠近的機會都不給對方。
天空中下起血雨，斷刃隊自進入荒野后第一場真正意義上的激戰就此展開。
其實心切更新的事，所以只去了一天，前天晚上十點多就提前回來了，倒霉的是長期不運動，偶爾出門一次就感冒了（那破賓館竟然在夏天用的還是綿被，蓋被子嫌熱，不蓋被子就著涼……他媽的）。前天和昨天都是一整天昏昏沉沉的。然后我還犯了個習慣性錯誤。因為上一次晚上發燒，我直接買了些藥片吃，第二天就好了，所以前天和昨天也都是吃點藥片就以為沒事了。結果沒想到，完全沒起效果。一直到昨天下午，才察覺不對，再這樣下去，到今天也好不了，只能去掛水，總算今天好了許多，因此耽誤了更新，不好意思。
另外，因為這段時間事情出奇的多，也耽誤了寫作，存稿耗盡了，我正在努力趕回來。不確定今天會不會加更，但我還是會努力保持和7，8月份那樣的更新速度，讓二更成為常態，讓一更成為非常態。
在此，對于連續幾天一更表示道歉，不是不努力，真的是力有未逮。
                    

