第三十七章 符咒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十七章 符咒
搜索:
按字母檢索
緣分0
在百度直接輸入：雞腿好或者雞腿好將更快進入閱讀界面
黑暗叢林中，一場血戰正在展開。
四難度的兇獸們完全展現出了它們與自己身份實力相對等的實力，告誡著這些闖入的不速之客，不要以為自己強大了就可以橫行無阻。
它們完全不負自己兇悍的盛名，每一只都力量強大，攻擊勇悍，生命力高，技能翻多，且往往是那種能夠發揮數量優勢的怪物，即便是四難度的強者也無法輕易抵抗，斷刃隊要想吃下它們也是相當吃力。
當然，也只是吃力而已。
這刻一只又一只魔猿不要命的沖過來，一個個從地下發揮攻擊，影豹則憑借虛化迅速逼進，天空中那些黑翅鳥更是相當狡猾，眼看自己的攻擊對威震天等機械體無效，直接迂回繞飛過來，對著下面眾人發起詛咒攻擊。
那一團團的黑霧就象是腐蝕人體的致命毒霧，使得中者各方面屬性都隨之下降。唯一幸運的是，黑翅鳥顯然不知道分清強弱，因此它們的詛咒攻擊并不集中釋放，而是每一個人都有接觸，斷刃六人，龍牙五人還有勇士九人，也因此全部中招，卻也因此影響不大。
但是天空中的黑翅鳥還在頂著威震天的殺戮繼續撲至，一旦積累時間長了，也是相當要命的事。
洪浪是最倒霉的一個，或許是他體形最飚，戰斗最猛的緣故，黑翅鳥對他的詛咒攻擊也最多，沒多長時間就將他身上的詛咒疊加到百分之三十的層次，使得洪浪的攻擊，防御還有速度全部大幅度削減，就連體力都深受影響，力量發揮度也隨之下降。偏偏這些詛咒攻擊持續時間還不短，能持續整整一分鐘，氣得他哇呀呀大叫：“老大，快想個辦法，那些賊鳥真討厭！”
“射月！”沈奕槍口一甩，一發子彈已飛離槍膛。
射月的技能，原本是射出一顆2.8倍傷害的無視防御并具有穿透性的子彈。這個技能本是武器自帶技能，因此沒有所謂的等級評定，如果真要算，大概也就是一個C級的槍類技能。
按照都市的計算標準，單純的攻擊增加，是每60點一個等級，比例性增加的則根據攻擊特性計算。比如強力攻擊的力減防模式由于是最低級的換算模式，因此每個等級提升一倍傷害。血腥狂熱是轉化防御，每個等階以0.2為基礎，轉化程度不高，但可以隨等級提升而提升，不過最高只能到四級，洪浪已經練到頂，當前轉化率為2.2倍防御。至于槍類攻擊，如果是槍口動能與子彈的雙向增加，則以0.20.4為基礎提升，單項增加則以0.40.8為基礎提升，其他特性則使其倍數削減。
射月的1.8倍增加，雖然沒有嚴格的等階標準，但也依然符合都市的基本換算幾率，由于無視防御和穿透效果原因，等階倍率為0.6，考慮到無視防御與穿透攻擊的強大效果，這個倍率偏高，因此設為C級。
但是暗金護身符卻是對除血統技能外的所有技能都產生效果，因此連帶著沈奕的槍技也因此提升一個等階，殺傷力不再是2.8倍子彈傷害，而是3.4倍子彈傷害。
這效果就增強了不少。
這刻一發子彈飛出，在弧形彈道術與頂級射術專精的作用下以S形的詭異線路將飛來的大量黑翅鳥幾乎一往打盡，打得那些黑翅鳥紛紛痛號不已，同時對著他發出詛咒攻擊。
沈奕卻全不在意，眼中反而露出興奮之色。這到不是因為他有圣血復蘇和X教授的祝福，圣血復蘇雖然強大，但只對冒險者那種冷卻時間較長的詛咒技能有效，對這種連續不斷的攻擊卻是意義不大，畢竟消耗資源太多。
他不害怕是因為他是槍手，槍彈威力不受自身屬性影響雖然是制約槍手的一個重大限制，卻也同時使得各類詛咒對他的影響極低。
可以說槍手是最克詛咒類攻擊的。
黑翅鳥的詛咒攻擊雖然強大，但對生命不起作用，因此他完全不懼這些詛咒，哪怕是百分之九十的詛咒全部附加在他身上，充其量也就是站著不動開槍的事。
這種事連一個沒經過強化的冒險者都能做到，他又何懼之有。
下一刻眼看著大群黑翅鳥飛來，沈奕再次舉槍，重炮發出。
又是一個群體攻擊，在暗金護身符作用下，殺傷力提升到350點的重炮技能將大片的黑翅鳥炸得鳥羽四濺。
緊接著沈奕又是一個散花槍打出去，可惜這次散花槍的威力沒得到提升。
散花槍的等階只和運用的武器等階有關。沈奕現在的散花槍技能是雙A級，即使提升到S級，也不過是可以將其作用于S級武器，作用于低等階武器的唯一好處就是冷卻技能縮短了一些，但是不影響威力。
在射月，重炮與散花槍三重作用下，這些黑翅鳥也是受創不輕，一些黑翅鳥更是當場從空中跌下死去。
不過沈奕對此還是嘆息了一聲，顯得很不滿意，三個技能連用出，殺死的其實也不是十余只。
在習慣了血統與神器的強大后，他對于技能的威力逐漸就顯得不滿起來。
其實都市的技能體系，駁雜龐大，講究的是組合運用，多重運用，而不是依靠某個強大而逆天的技能來一次性轟殺所有目標。
以裁決之刃，雷神戰錘還有魔神血統為標準來衡量其他技能，本身就是一種不公平。而且就算是裁決之刃等神器，在面對擁有成千上萬生命的兇獸大軍時，也沒有多大效果，反到是持續戰力更加重要。
盡管斷刃隊在經過一番強化后，實力已得到顯著提升，但是論真實戰力，他們依然遠遠算不上都市四難度頂尖。
相比那些真正的四難度強者，斷刃隊存在著五大基礎問題。一是功法初學，基礎屬性依然偏低。二依然缺乏強大的續戰能力。三是未正式經歷四難度任務考驗，大多數人依然沒有神格，且大部分榮耀都用于提升沈奕神位，直到現在也沒有兌換什么強有力的神殿裝備。當然等他們后期榮耀增加，購買神殿道具便宜，提升神位的好處自然會增加。三就是人數太少。盡管斷刃隊總是用六個人去完成別人可能兩到三個隊伍才能完成的任務，并收獲頗豐，但由于大宇宙計劃的存在，又使得他們的實力總是不會超出同期太多。
這一次把毀滅戰士的收獲大部分用來強化，總算讓他們的實力直接進入中層階次，卻也只限于沈奕洪浪金剛溫柔四人，周宜羽和胖子在本質上依然只是三難度強者的實力，讓他們兩個打一個海格力斯都依然不是對手。
第五個缺陷就是他們的攻擊技能依然太少。
一個標準的四難度冒險者，應當已經是完成了五個技能欄配置后，在職業技能上也有了足夠投入的冒險者。每一個技能以平均雙B級，傷害力360為標準，只要擁有十個攻擊類職業技能，就可以造成相當于3600點的傷害，威力比神器裁決之刃更強。
斷刃隊在高端戰力上有余，如裁決之刃，雷神之錘，在中等戰力上不足，擅長于打BOSS，而不擅長于打群戰。
也不能說不擅長打群戰，只不過他們在群體戰斗時，大多是用終結者對抗，以數量對數量，但當目標擁有分辨對手的智慧，終結者不再成為能夠吸引火力的目標時，斷刃隊自身連續性技能攻擊不足的弱點就顯露出來，以至于這刻殺敵速度頓受影響。雖然說金剛的死神攻擊也是很強的群戰，但是100點的持續殺傷力對于生命動輒七八千的兇獸效果終究有限。
其實這才是大范圍群攻技能應有的限制，象死神攻擊大范圍內的一百點攻擊已經是相當兇猛，再往上，除非是神器，否則很難有如此大范圍又高殺傷的持續能力。
這刻金剛已經發動了死神烙印，使用了死神攻擊，但是他剛使用了沒幾秒，一只暗行魔猿已經從地底沖出，對著金剛前方就是一個爪擊，隨后地底升起一團石刺，戳中金剛將他地面掀起，這一下正是暗行魔猿的遠程超小范圍群攻技能，可以對一平方米范圍內的所有目標發起攻擊，造成100點傷害，所有防御對其比例性降低。
這一下攻擊傷害不大，雖然是比例性降低，卻也只是造成了金剛三十多點生命流失，但是卻使得金剛的死神攻擊被中斷。
就在金剛試圖再度啟動的時候，又一只暗行魔猿已沖過來，對著金剛下墜的地點又是一個地底石刺的突擊，導致金剛一屁股坐在石刺上，其中一根正戳中他的要害處，痛得他滋牙裂嘴。
其實以他的速度本可以躲避這一擊，但是來自黑翅鳥的詛咒攻擊同樣使得他的反應速度大大減緩，以至于沒能躲過，氣得他大聲叫罵：“這些東西真討厭，真討厭！老孟的你亡靈在哪兒？”
老孟沒好氣的哼了一聲：“老子才進荒野沒多久，尸體還沒到手幾具，到哪來亡靈士兵去，現在放出來也沒幾個，形不成數量優勢，送死而已。再說我找你們幫忙，是讓你們給我多弄點高級尸體的，不是給你們送炮灰士兵來的。唔，這些暗行魔猿用來做亡靈猿猴士兵應當不錯，它們的力量很強，不過可惜……”
他可惜是因為霜之哀傷。
這刻隨著他一劍劈出，將一只魔猿砍死，那魔猿死后重新站起，護衛在老孟身邊，可惜這魔猿他砍了不少劍才砍死，剛一復活就被一群影豹和暗行魔猿撕成碎片。這只魔猿沒發揮多大作用，卻也失去了制造亡靈士兵的資格。
但不管怎么說，有霜之哀傷制造炮灰，雖然不能碾壓對手，至少能幫大家吸引攻擊，削弱危險。只是對于被迫在勇士隊面前暴露霜之哀傷，他還是很不滿意的，為此還不忘對張建軍等人說：“看見就行了，別亂說！”
“大哥好厲害哦，三難度連次神器都搞到了，不知怎么弄來的呢？”蘭媚兒一邊廝殺一邊不忘羨慕問，她連問個問題都帶著哦，呢，啊這些嬌媚柔嗲的語氣詞，也不知是殺得累了嬌喘連連，還是嬌聲媚氣地說話慣了。
老孟看了看前方沈奕，意味深長地說了一句：“這年頭，懂得抱大腿才有前途。”
如果沒有沈奕，老孟這輩子都別想得到霜之哀傷，雖然他在和沈奕爭好處時爭得激烈，但在這件事上，他對沈奕還是有許多感謝的。
聽到是沈奕幫他搞到的，蘭媚兒也不由呆了呆，又是滿臉媚態地嘆息一聲：“真遺憾。當初認識他可比你們都早，怎么就沒想到……”
她這搔首弄姿的媚態估計都快進化成天賦了，看得老孟這種海綿體都快退化成尾椎骨的貨色都不免心中一跳。
遠處溫柔已冷哼道：“那你得幸好沒走他太近。跟他走得近的人，十個里面有九個掛了，剩下一個才能得次神器！”
她說過這話突然沖出，裂空鞭陡然伸長，猛擊地面，撼動大地竟然將地底的暗行魔猿震出地面，長鞭一掃，抽在那些暗行魔猿身上，裁決之刃攬月鉤千幻刃同時發動，當場將一只魔猿砍死，那魔猿剛死，就被黑暗轉化成一只黑暗奴仆加入戰斗，這是暗黑套裝的特有能力黑暗轉化，只不過與霜之哀傷不同，所轉化的生物統統只是一種黑暗奴仆一種生命，與老孟霜之哀傷的保持生物死前最大特性卻是差得遠了。
但是暗黑套裝削弱詛咒的抗性卻比沈奕的X教授的祝福更加強大，豁免詛咒效果不強，但優先度高達120，詛咒鳥的詛咒優先度是一百點，因此豁免百分之三十的詛咒效果，再加上套裝特效，直接豁免百分之四十的效果。
而黑暗森林的黑暗效果使得她的黑暗強化效果也發揮出來，進一步抵消了詛咒帶來的速度削弱，再加上高速神經反應系統，結果就是這女人在叢林來去縱橫，如入無
人之境，幾乎不受詛咒影響，配合她的六臂攻擊與永恒詛咒特效，殺得可謂酣暢淋漓。
單以表現看，儼然就是斷刃隊中最強大的一個。
這刻聽到她這么說，蘭媚兒不由一哆嗦，知道這女人多半是不喜歡自己，她這番唏噓多半是白費了。
這也難怪，女人最討厭的就是喜歡賣弄姿色的女人，小護士賣弄的是熱情，是青春，是純真，所以溫柔喜歡她，也便好接受她。蘭媚兒賣弄的是風情，是姿色，是好上手，易勾引，仿佛小白文，無需用心投入，即可獲得快樂。
這樣的女人在溫柔眼里就靠破壞別人家庭的二奶級存在，是絕對絕對不喜歡的。
允許開后宮換得的回報是掌握后宮——老娘擋不住你開后宮還管不了你收誰做后宮嗎？
這未必是溫柔的真實想法，卻也未必就不是她的潛意識。
所以在她暗黑世界表現出對小護士的大方與千百年難得一見的溫存后，對蘭媚兒卻表現出一種近乎苛刻的挑剔。
看到蘭媚兒心驚不敢說話，溫柔滿意地哼了一聲，符咒發動，將一只黑翅鳥控制住，由于這是永久召喚生命，溫柔不想它立刻死掉，所以第一時間收了回去，同時叫道：“少殺掉黑翅鳥，盡量活捉一些，我有用。”
“還要多留點？我他媽的都快被這些死鳥煩死了！”洪浪氣得叫罵。他身上的詛咒已經在連續不斷的疊加下累計到了將近百分之四十，由于他是狂暴武士，全靠自身攻擊作戰，因此實力發揮受影響最大，戰力直接大幅度下降，現在砍一頭魔猿都要半天才能砍死了。
溫柔快速道：“又沒到山窮水盡的地步，怕什么。這些鳥對我好處很大。”
沈奕搖搖頭：“有點難，這些黑翅鳥性子很烈，很難被俘虜，它們殘了就自殺。對了，對你有什么好處？”
剛才沈奕重創一只黑翅鳥，結果那鳥竟然慘呼一聲就自殺，嚇得以為沈奕它要自殺攻擊，忙著閃躲卻發現沒這種事。
溫柔已回答：“可以和我的殘廢配合起來發揮效果。”
溫柔的殘廢技能雖然強大，不過有個問題就是優先度太低，詛咒方向單一，持續時間太短。十五秒的持續時間，只要對方有超過60點優先度的抗性，就能進一步大幅度縮短詛咒時間。而黑翅鳥則恰恰相反，優先度高，持續時間長，詛咒方向全面，正好可以與殘廢技能相配合。
因此溫柔對這種黑翅鳥大感興趣，打算收它個十七八只。可惜符咒的冷卻時間太長，一只最低級的黑翅鳥也需要六小時冷卻。
聽到溫柔的回答，沈奕恍然大悟，他看了一眼天空中的黑翅鳥，這些家伙由于它們的詛咒實在討厭的緣故，因此被斷刃隊列為優先擊殺目標，如今死得已剩下不多了，只要撐過這段時間，勝利依然是屬于斷刃隊的。
不過這些黑翅鳥性子太烈，實在很難俘虜。
想了想，沈奕叫道：“所有T1000出動，困住那些鳥，溫柔，把你的召喚獸放出來，讓它們去吸引黑翅鳥的詛咒！”
“明白！”溫柔一揚手，呼啦啦一大群召喚獸集體出現。在經歷過暗黑世界將近二十天的戰斗后，溫柔的符咒怪物數量再增，其中以前十天收獲最大，每天收至少兩只怪物，有時還看到技能好的還讓大家幫著綁架一兩只，至于后期因為主要是與巴爾和墨菲斯脫作戰，因此沒什么機會再收小弟，饒是如此，也收了有二十多只怪物，目前總計三十八只，而且各個都有特殊能力。只是由于符咒生命死后無法復活，就連救贖都無法作用的緣故，因此在形成足夠戰斗力之前，溫柔只讓兩只裝甲霸王龍出來戰斗，其他都縮著——反正它們戰斗再多也升不了級。
但現在用于吸引黑翅鳥的詛咒攻擊卻是相當不錯——一下子多出這么幾十條生命，一下子將這些黑翅鳥的詛咒攻擊全吸引過去了。
洪浪大喜：“我操！老大你怎么早點不怎么干啊！”
沈奕歪了歪腦袋，慢條斯理地回答：“我當時沒想到……最近環境有點安逸，你知道這年頭壓力產生動力，急智急智，不急哪來智啊。”
六個T1000已經化成大網罩住了六只黑翅鳥。這個數量是精心算計過的，以黑翅鳥的力量，一個T1000能困一只已是極限。而只要黑翅鳥不到山窮水盡時，到也不會自殺。
不過對于溫柔來說，六只可達不到她的標準要求。
她把攬月鉤千幻刃裂空鞭一收，五只手臂同時伸長，化成蛇觸卷住五只黑翅鳥，毒素通過蛇觸源源不斷的注入黑翅鳥體內，使它們只要不離開自己的蛇觸就無法反抗，也無法自殺。
“十二只，應該可以湊合著用了。”溫柔滿意點頭。
金剛看看溫柔提著的五只鳥，忍不住道：“你打算就這樣提著這些笨鳥三十個小時？”
溫柔看看手上的五只鳥，悠然說道：“沒什么，我就當是提著沈奕的好了。”
說著她用力捏了捏，手勢頗為曖昧。
沈奕嘆息：“處女變大嫂的最佳變化，就是嘴皮子有時比男人更沒有把門的。”
                    

第三十八章 強大的代價

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十八章 強大的代價
·第八部冥王的左眼第三十八章強大的代價
一場大戰在堅持了二十分鐘后終于漸漸走向尾聲。泡!書。吧
黑暗叢林中布滿了兇獸尸體，一些掛在樹上死去的黑翅鳥從空中滴著血水，滴答滴答流在人的脖子里好不難受。
兇獸的數量其實并不多，影獸，暗行魔猿與黑翅鳥加起來也沒超過七百之數，不過就是這些四難度的低級兇獸，憑借堅韌的生命力，繁雜的技能組合，無限疊加各種特殊攻擊的恐怖特性，將斷刃隊等人也打了個手忙腳亂。
要知道這可是有威震天助場的斷刃隊，論個體實力，斷刃隊或許還只能算中層，但是加上威震天，算是巔峰也不為過。
為此沈奕也不得不哀嘆，怪不得四難度區從來不存在所謂的橫掃荒野之事了。
這的確是一件不容易做到的。
不過他不擔心這個問題。
與其他的四難度冒險者相比，斷刃隊還擁有兩個好處，一是他們才剛進四難度，二就是他們還有大宇宙計劃。
未來如果他們能在進入五難度之前把終級戰艦造出來，那么四難度荒野的無差別橫掃也未必就不可能了——雖然說以前從未有人做到過，但有時一個奇跡的完成本身就是通往同一條奇跡的坦途。
殺光這批兇獸，到是給出了一件A級武器和一本功法書，都是從暗行魔猿身上給出來的。
幽暗之爪，攻擊力76，自帶影擊特效，攻擊陰影部位造成額外傷害，同時相當于提高命中率。不過這武器特殊有限，意義不大。
本來還可以通過剝削尸體獲得一筆酬勞，但由于和龍牙隊有協議，暗行魔猿與黑翅鳥的尸體都得交給龍牙隊。
功法書則是普通的地行術，斷刃隊對地形術并沒有特殊需要，因此也不是很在意這本書。
說起來二十分鐘能得到這樣的收獲已是不錯了，問題是這樣一場大戰下來，大家也都精神力消耗得差不多了。象這樣的戰斗再來一次，短時間內是絕對不可能的。
在低難度區戰斗的時候，象這樣的戰斗大家一天可以打七八場，有時甚至兩三場連打，哪怕單場戰斗只收獲一件C級或B級，一天下來也不少于三五萬收益，因此二十多天橫掃荒野，收益上百萬從不是難事。
但是象今天這樣的戰斗，一天內絕不適合超過三次。
這不僅僅是精神力不足的問題，而是隨著危險程度的增加，人的自身精神狀態難以承受。
低烈度戰斗帶來的緊張感較小，以冒險者鍛煉出來的精神意志還可以承受，但是高強度大負荷的戰斗帶給人的精神緊張遠遠大于低烈度戰斗，人如果一天到晚都陷于這種緊繃中，很容易疲勞并產生厭倦情緒。象洪浪他們在戰斗中喜歡調笑，不僅僅是生性，更多也是讓自己的心情放松，緩解疲勞。
不要以為冒險者應當習慣戰斗，習慣危險。
天下沒什么事是應該的。
除非你想死，否則危險這東西沒人能真正習慣，只有病態與麻木的適應，一些人甚至因此成為變態。
打BOSS的時候，大家心理還有美好預期，還能通過對希望的憧憬來強行壓下那種不適感，對付這些一千只里面才有一兩份收獲的戰斗，心中戰意調動不大，疲憊感也就自然而然的很容易冒出來，這是不受個人意志控制的。
也就是說，除非他們能改變這種狀態，否則論收益，進入四難度的斷刃隊只怕反而要低于以前在低難度區的時候。
其實這種事在四難度很正常，但是對沈奕來說，則屬于是不可接受。
既然在低難度區能有百萬收益，更高的難度就必須也應該有更高的收益！
這不是都市的原則，卻是他沈奕的原則。
提升精神力好解決，精神力方面也有類似生命之源的功法書存在，沈奕這次就打算在這方面也做些彌補，但是在大幅度提升戰力，拉大實力差距方面，反而是老孟更加重要。
前一場戰斗只有終結者在前方做炮灰支撐，實力顯然還是不夠的。
不過這場戰斗下來，老孟有了大量的暗行魔猿可用于制作亡靈士兵，實力到是可以提升不少。
問題是老孟心里也有自己的算盤——他和溫柔一樣，是想把這些可以帶回去的士兵作為寶貝留起來的。
因此這次沈奕破天荒地把功法書和幽暗之爪都給了老孟，這次的收益他一個都沒要，只是說：“我們在四難度的實力，還沒達到可以一路殺下去的地步，要想獲得更好的回報，就必須先做出更多的投入。你也一樣，要想獲得更好的尸體，就必須先舍得眼前的。”
老孟看看沈奕遞給他的武器和功法書，嘿嘿笑著接過：“每場戰斗，我放一半的亡靈軍團出來配合，剩下的一半就不拿出來了，你看怎樣？”
沈奕皺皺眉頭：“三分之二吧，留三分之一，你每天收幾百只，一個月下來也能有好幾千的部隊了，這可都是四難度級別的兇獸，被你帶到三難度世界去，還不是橫行無阻了？”
“沒那么簡單。”老孟搖了搖頭：“就算是再強大的生命，在變成亡靈后實力也會下降一大截。不過最要命的是，高級亡靈需要低級亡靈生命的喂養，我需要為我的骨龍部隊準備口糧。一般的口糧不會放在它們的眼里，只有這種四難度級別的兇獸轉化成的亡靈才符合它們的口味。”
“亡靈也需要吃東西？”大家不解。
老孟點點頭：“當然，不過不是用來裹腹，而是吞噬魂火，壯大自身。高級亡靈與低級亡靈不同，在變成亡靈后會有一個升級過程，它們起初并不算很強大，但是可以通過吞噬同類提升自己，不斷升級，并最終成為強悍的存在，中級的亡靈可以自我成長，但速度很慢，而那些低級的亡靈則只需要施用者提供一點點靈魂能量就能夠滿足他們的需要。我就是需要用一些擁有自我成長潛力的亡靈，來滿足高級亡靈的成長需要。”
“施用者提供？這么說你的樣子不僅僅是侵蝕的緣故，同時也……”沈奕到是對最后一句更為關心。
“是……”老孟幽幽嘆了口氣：“這就是必須付出的代價，因此我也越來越虛弱。知道嗎？我現在的體質，一點體質只有6點生命。”
這是他最大的秘密，卻是第一次告訴沈奕。
“見鬼，你從沒告訴我這個。不過你現在體質98，怎么生命力還是980點。”
“那是用來掩人耳目的。”老孟呵呵干笑幾聲，他突然打開自己的技能欄，上面赫然顯示出一個技能：偽裝。
這個技能可以向他人展示出你只希望他人看到的屬性能力，但對次神器等無效。該能力初使用時，可以獲得等同于你所展示的能力，所展示的能力越高，持續的時間就越短。
這是一個來自英雄無敵的技能，但是與真正的英雄無敵不同的是，這個技能其實相當強悍，不僅可以偽裝自己的真實屬性，還可以暫時擁有偽裝后的屬性，大幅度提升實力，只是提升幅度越大，持續時間越短。但在真實戰力回落后，偽裝屬性依然可以長期存在，從而使得任何人都錯估老孟的實力。
怪不得這家伙總是開頭猛一下，然后就立刻龜縮。
“原來是這樣……”沈奕低頭想了想，對胖子：“胖子，把生命套裝先給老孟用用。”
胖子正要脫裝備，老孟已經搖搖頭：“不必了，雖然我付出了代價，但得到的也更多。我的實力不是依靠自身戰力來提升，因此主要通過裝備。放心吧，我的防護裝備不會比你們的生命套裝差。所以別我看真實生命力還不到六百點，但就算是沈奕你想殺我，嘿嘿，也沒那么容易。不過……不管怎么說，你的好意我心領了。看在你夠朋友的份上，我答應你，每戰只留三分之一。”
說著他已亮出一件裝備：巫妖鎧甲，防御力34，自帶技能亡靈轉生，可通過亡靈尸骸和亡靈士兵重生，每任務世界最大使用次數三，當前使用次數13。該裝備必須亡靈類職業與巫妖體質方可使用。
大家在一起戰斗這么長時間，雖然總是為利益而結合，卻也漸有感情，雖然比不上各自隊友，但有些方面的秘密老孟也終于不再保守。
他的亡靈轉生技能相當強大，只要遭遇致死攻擊就能通過尸骸或自己的亡靈士兵直接轉生，相當于重生能力，只不過限制為只有體質受到嚴重影響的亡靈法師才能運用。
除了巫妖鎧甲外，老孟又亮出一個巫妖命匣，這同樣是一件相當強力的保命道具，也是死亡后轉生，不過不需要尸骸，而是直接回到都市重生。如果是在任務世界死亡，會以當時進度判斷是否扣除獎勵，但不會抹殺，允許欠額，總使用次數三。
老孟由于體質低的緣故，因此這保命的手段當真不少，他以前不說，大家都不敢拿他的生命開玩笑，這次亮了底牌，也算是難得的開誠布公了。
這也是和斷刃隊長期合作后，終于建立起的全面信任。
其實也不是每個冒險者成為亡靈法師后都會付出象老孟這么大的代價，更多的亡靈法師一般只會一點體質損失一點生命。但是老孟在這方面太瘋狂了，下的苦功與血本也足夠多，結果就是他實力強大的同時，付出的代價也額外高昂。
“有所失也就所得。”沈奕笑笑：“現在我放心了。”
“有所失也就要有所補。”老孟同樣回答：“亡靈法師是不能夠學習生命之源功法的，這是我們強大所必須付出的代價，但不意味著就沒有別的方法可以彌補。”
“哦？你的意思是說還有別的方法可以彌補？”
“還記得我上次用過的青春不勞泉水嗎？”
“記得，可以讓你回到巔峰力量。我現在明白那所謂的巔峰是什么意思了，想必不光是你被削弱的力量，也有你被削弱的體質，對嗎？”
“是的，不過那只是一瓶暫時性的青春不勞泉水。我聽說四難度有一種高級的青春不勞泉水，可以永久性的提升。這種提升對你們沒用，因為你們的體質已經靠功法提升了，但對亡靈法師很有用，只要四瓶，我就能恢復到標準值。突破標準我是不想了，但哪怕是能恢復到標準，對我來說也已經不錯了。”
“四瓶是嗎？”沈奕拍拍他的肩膀：“我會幫你搞到的。”
老孟呵呵笑了：“如果是這樣，我愿意用冰霜巨龍來換。我的亡靈軍團，可沒有不能交易的缺憾。”
“那就不必了，我可沒那么多中級亡靈去喂養它們。”沈奕笑道：“只要你能在接下來的戰斗中，多多出力就行。”
“沒問題，只要一瓶青春不勞泉水和一條龍尸，我就可以把四分之三的亡靈軍團交給你揮霍！”
對于老孟而言，哪怕只是一瓶高級青春不勞泉，也是值得他全力以赴的拼命的。他用自己的健康換來強大的裝備，頂級的亡靈法術，如今又要用這些去換回他失去的健康。
這就象人們用健康去換金錢，到老時又用金錢去買健康。
一些自以為懂得養生重視生活的“哲學家”們常常嘲諷這種做法，卻不知道在你身無分文，惟有健康的時期，你不用健康去換金錢，又能用什么去換？
能夠說出這些話的，都是些生活優渥，不知下層困苦的自以為是的家伙。
連今天都過不好，還想什么明天？
今天你用健康換金錢，將來還有可能用金錢買回部分健康。
今天你舍不得健康，將來連買回健康的資格都沒有。
當然，賣腎的例外。
談話結束后，老孟開始大批量制作暗行魔猿。
由于制作亡靈需要相對完整的尸體，因此老孟最終制作了一百五十只魔猿士兵。
雖然說暗行魔猿在被制作成亡靈后，戰斗力下降不少，但到底是四難度的兇獸，每一只制作出來的實力都已接近高級，生命力達到兩千四百點，力量也保持在了120點左右，失去了地行能力和突刺能力，但是還保留了一定的敏捷能力，成為老孟亡靈軍團中的快速部隊。
由它們與終結者部隊配合，遠攻近擋，終于形成了一個相對完整的進攻體系，在這步步荊棘的黑暗叢林中，為斷刃隊的實力再度憑添砝碼。
此后老孟又制作了一些亡靈黑翅鳥，到不是用它們戰斗，而是用它們偵察。黑暗叢林樹冠蔽日，連衛星也照不進來，這些亡靈鳥到也可以作為替代品，擴大搜索范圍。
制作費時，老孟用了近一天的時間才完成制作，不過對斷刃隊來說，這樣的等待是值得的。在這段時間里，他們又小幅度出擊殺死了一些零散兇獸，不過都沒什么收獲。
待到一切完成，大家開始繼續向著前方進發，在又遭遇了幾場小規模戰斗后，他們終于來到了勇士隊曾經出現的地方。
“就是這里！當初我們就是被傳送到了這里！”張建軍激動道。
沈奕仔細看了看，這是一片方圓二十米左右的空曠草地，看起來是專為傳送而存在，附近寸木不生。
即使沒有張建軍的指點，沈奕也能看出，這是個不同尋常的地方。
唯一的問題是，他沒有看到傳送陣。
                    

第三十九章 尋覓

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十九章 尋覓
傳送點與傳送陣不在一個地方，沈奕對此并不意外，否則張建軍他們當時直接用傳送陣回到迷宮就可以了，也不必再跑，而且象暗黑各區域傳送，也從來都是傳進傳出時位置各不相同。大文學
不過等沈奕將手下士兵灑出去，尋覓了附近方圓數百米的位置，卻回報沒有發現任何傳送陣時，情況就有些不尋常了。
地圖上標記的傳送陣符號就在這里，雖然由于比例差關系，不可能十分精確，但荒野也不是世界，整個荒野也就是十二分之一的中國那么大，沈奕他們手中的地圖面積并不算小，因此雖有比例差，卻也不至于誤差大到數里方圓。
而且從常理上說，傳送點與傳送陣之間，也不宜分離太遠。
既然這樣，那就只能說明一件事，就是它的確可能被某種未知的方式隱藏起來了。
這到是在無意中符合了沈奕之前的推測——傳送陣能存在荒野中這么長時間而不被發現，必然需要有獨特的保護方法。
“那用鬼眼試試呢？”洪浪說。
沈奕搖頭：“我不太看好鬼眼能發現隱藏的傳送陣。荒野中戰斗無處不在，同樣有許多兇獸擁有隱形類能力，能夠破解隱形的能力太多，類似破妄，鬼眼，天眼都是其中之一。如果傳送陣不想被發現，就絕對不會是普通的隱形那么簡單……當然，該試還得試。”
召喚士兵帶著鬼眼又走了一大圈，一無所獲，最終證實了沈奕的猜測。
這對大家來說是個嚴重打擊，許多事情不怕它麻煩，困難，就怕連接觸的資格都沒有，無從尋覓，也就無從了解，就更加無從下手。
“要不，我們還是那條地下河進入。”張建軍提議。
沈奕搖搖頭：“那樣會浪費許多時間，只能是最后的辦法，而且你們從那條河進入毫無發現，我懷疑本身就有一定問題。”
“你是說因為我們的進入方式不對，所以我們才無從發現迷宮的真正秘密。大文學”
“很有可能。”
“但也只是可能，對嗎？如果你找不到傳送陣，最終只會浪費更多時間。”張建軍道。
“沒錯，但如果你把探索本身看成是一種收獲，就不會認為是在浪費時間了。”沈奕笑道。
張建軍微微愕了愕，他點點頭：“你說得對，在追尋未知的路上，其實成功與失敗并不重要，探索本身就是一種收獲。不過沈奕，至少你得有思路才能繼續下去。現在已經證實傳統的探察隱身方式不可能找到傳送陣，你還能怎么做？”
“那就得先對它的存在進行分析了。也許我們應該先從迷宮本身和傳送陣存在的意義來考慮，只有知道了這些東西存在的意義，才能理解建設它的思路，從而對癥下藥。”
“存在的意義？”
“沒錯。”沈奕已正色道：“你現在也是三難度的冒險者，有關都市的一些內容，你應當也有所了解。”
張建軍微微點了點頭。
沈奕這才道：“根據我對都市的了解，我認為這個地下迷宮應當不是都市開出來的，而是前幾紀中某一批冒險者開出來的。理由有很多，比如我們曾經發現過類似的隱藏點，不過最重要的是，如果是都市開辟出來的，沒有必要讓它這么隱蔽。這個世界存在的一切都有目的，那就是讓我們經歷，讓我們強大。一個隱藏百年而不被發現的秘密地宮……不，這不符合都市建設的需要，它是沒有存在意義的。”
金剛接口：“這么說來，傳送陣的隱藏就要好理解多了。因為它的欺瞞對象不是冒險者，而是都市，所以它的隱藏能力必然也是非常強大的。整個荒野上，象這樣的傳送陣有九個，分布在荒野的各個地點。傳送陣與地底暗河是他們的進入方式，迷宮就是他們的集結點。如果它同樣是某個曾經的反都市團體所創造的，那么可以想象，這個團體比當初在山谷建造城堡的勢力更加強大，也更加嚴密。大文學”
沈奕很是認可金剛的說話：“的確是這樣，我猜不會是第一紀的冒險者，至少也是第二紀或第三紀的冒險者，沒準就是當初留下石碑的那批反抗者曾經的杰作。”
張建軍對第二紀第三紀只是稍有概念，不過對山谷城堡勢力什么的就一無所知，但他也知道這事關機密，自己能聽懂的就聽，聽不懂的最好也別主動問。
這邊溫柔已經說：“既然是用來欺瞞都市的，那以我們現在的能力，只怕是解不開的。”
“那也未必。”沈奕回答：“欺騙與能力無關，重點是對癥下藥。傳送陣要騙的是都市，不是冒險者，所以找到傳送陣的門檻未必就比我們想象得難……”
“所以你認為創造迷宮的人，還是為冒險者留下了機會的？”
“是！”沈奕很肯定地回答，他一邊思考一邊道：“這個機會應該是可以繞過都市的權限，卻又可以讓冒險者自由運用的……會是什么呢？”
他低聲自語，大腦已開始飛速旋轉，突然他的眼一亮：“系統獎勵！”
“什么？”眾人一楞。
沈奕已經叫道：“如果冒險者不想傳送陣被都市發現，那又為什么會有地圖在都市的系統獎勵中出現？”
眾人同時呆滯，沈奕已經叫道：“是規則！是對規則的利用！沒有人能真正騙過都市！用都市的力量制造出來的傳送陣不可能真正騙過都市，但如果能把傳送陣的開啟與封閉納入都市系統規則的本身，情況就會變得大不一樣。”
“你是說以前的冒險者們找到了利用規則的方法，他們主動將地下迷宮與傳送陣的開啟進入方式融入系統中，然后再制訂下進入的規矩，這樣就算都市本身都無法破解它自己的規則？”
“沒錯！還記得我們參與的超神器設計嗎？那不正是我們將自己的設計納入了都市體系？只不過我們是通過最高議會來完成的。如果，我是說如果有人可以繞過最高議會，直接將某種新設計送入系統中，比如只有得到鑰匙，才能進入傳送陣，破解迷宮之秘，那么就算是都市也沒辦法阻止。有趣的是，鑰匙屬于系統獎勵，注定只能有由冒險者獲得，所以最高議會也好，主宰也罷，都市守護者也罷，他們受規則所限，統統無法參與，也就沒法知道，或者知道了也沒法破解。”
“那鑰匙在哪兒？”大家一起問。
“還用問？”沈奕已張開手中地圖：“這不就是鑰匙嗎？它告訴我們傳送陣在哪兒，引領我們去尋找，在那段圖謀反抗的歲月里，那或許正是他們秘密吸引新人加入的最好方式……有些事情，不是我們想得不夠復雜，而是不夠簡單。”
說著沈奕已緩緩張開地圖，地圖上黑暗叢林上的那個記號微微閃爍出一點光亮。
如果不是早有心理準備，這點微弱的閃光恐怕會被眾人忽略，但是這一刻，它卻成了指引眾人心中的那一點黑暗中的燈火。
沈奕試著轉了轉方向，往前奔行百米左右，發現光芒減弱，知道方向有問題，于是折向再跑，幾番試下來，很快發現當自己越往東去時，地圖上標記的光芒就越是閃亮。
“就是這個方向！”
心中的猜測得到證實，沈奕的興奮之情溢于言表。
順著光芒的指示一路奔行，終于，他們跑到又一片空白地帶，依舊是寸木不生，卻不見一點傳送陣的影子。再往前走，光芒不亮反弱，顯然意味著這里就是傳送陣應當存在的地點。
“它就在這兒！”沈奕很肯定道：“不過應該還差了什么。”
“如果是用來吸引未知冒險者的，應該不會太難。”金剛立刻道：“滴一滴血上去試試。”
“不會那么老土？”洪浪吐了吐舌頭。
沈奕毫不猶豫道：“我到是希望有那么老土。”
他果然滴了一滴血上去，可惜卻沒任何動靜。
這讓大家大為失望。
這幫“古人”也未免太謹慎了。
不過很快，沈奕的注意力就被地圖上的標記再次吸引了。
“見鬼。”他喃喃道。
“怎么了？”
沈奕沒有回答，只是幾乎把自己整個人都埋進地圖中，近距離仔細看著那個標記，就差使用放大鏡來觀察了。
一邊看，沈奕一邊發出喃喃的贊嘆：“哦，天哪，這不是標記……”
“那它是什么？”大家駭異。
“微雕！”沈奕口中吐出兩個字：“宙斯，立刻掃描這個標記，把它進行影象放大。”
一道光已照在標記上。
影響中赫然是一個復雜的六芒星傳送陣圖形，原來所謂的標記，其實就是六芒星陣極度縮微后的模糊顯示。
一看到這陣圖，沈奕已發出爽朗笑聲：“太棒了，這些家伙簡直就是天才！他們根本沒有留下傳送陣，卻留下了傳送陣的制作方法，只要在指定的地點，對照圖形去做就能把這個傳送陣搭起來！它只能被使用一次，然后就會自動毀掉，因為不存在，所以也就根本不會有被發現和被破壞的可能，而制造這些傳送陣的材料，甚至直接在這附近就能輕易找到，它們一點都不難獲得！當然，制作它還是需要一點煉金基礎的，不過幸好我有！”
“精巧的構思，這或許是能瞞過都市的最好方法。”溫柔也不由贊嘆：“我現在唯一想不通的是他們到底是怎么把自己設計的東西不經允許就直接納入都市系統中的。”
沈奕也點點頭說：“那正是我們需要知道的，也許那將會是此行最偉大的發現。至于現在，先去收集圖形上指定的材料，我們很快就能進入地下迷宮，探索那里的秘密了。”
                    

第四十章 第三種力量體系

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十章 第三種力量體系
第四十章第三種力量體系
下書網
一個小時后，一個傳送陣終于完成
這是一個看上去并不華麗，甚至可以說有些丑陋的六芒星陣
但是沈奕看著它，卻發出嘖嘖的贊嘆：“簡直難以想象，創造出這個法陣的人簡直就是個級天才”
他的口氣就象是物理學的愛好者在仰望愛因斯坦，眼中甚至現出狂熱崇拜之色
這讓金剛有些不解：“雖然我不懂煉金，不過這個傳送陣看起來也很一般沈奕，你有些夸大了？”
“夸大？”沈奕冷笑：“不，我沒有有一點你說的沒錯，那就是這個傳送陣的確非常簡單，它不僅簡單，而且簡單到可以說爛的地步因為它是完全單向，定向再加一次性的就是說，它只能在這個地方使用，并且使用后也只會把人傳送到某個固定地點，并且使用后就立刻報廢……然而它偉大就偉大在這里”
張建軍立刻道：“如果你的意思是說，這個陣是為了迎合制作簡單和容易保守秘密而故意這么弄得這么爛，那只能說它的確有創意不過要是因此就說這個陣法偉大，就未必了？”
沈奕搖了搖頭：“不，我指的不是這個你們還沒明白嗎？這個傳送陣不是都市擁有的，是那個冒險者自己發明的，根據他們的需要而特別發明的”
“自己發明的”眾人同時一楞
那一刻大家終于明白過來，金剛第一個大叫起來：“這怎么可能？”
發明一個傳送陣，看起來簡單，實際卻幾乎是件不可能的事
因為這里是夢想成真的世界，只有真實科技才可以研究與發展，夢想能力，則是通過空間力量達成的
夢想能力只給結果，不給理論
比如說我要創造一個傳送陣，它可以從A點傳送到B點，它的運行原理是什么，這不重要，重要的是能做到就行，空間的力量自然會幫你實現這一切當然，為了系統化的方便，都市會給出一些對應的煉金知識，也就是偽理論，然后再通過煉金專精將其實現
因此所有的煉金知識，傳送陣知識，其實都是偽知識，煉金專精才是真正的煉金術
比如你的煉金知識告訴你，水與木混在一起是可以燃燒的，這個知識是虛假的，別人來操作不會成功
但只要你擁有煉金專精，那么當你按照這個知識去操作的時候，它就會成為真實
它既然不存在真正的科學理論，自然也就不應當存在研究與發展，就不應當存在自創
然而眼前的這個傳送陣，卻完全顛覆了沈奕他們已有的認知——它絕對是某個冒險者根據自己的需要，硬生生創造出來的
它不屬于都市的能力體系，因為都市絕不會制作一個連自己都無法控制的傳送陣
這刻被沈奕點明，大家才終于意識到這個傳送陣背后代表的龐大含義，溫柔再克制不住驚呼出聲：“這……這簡直太不可思議了他們是怎么從不可能存在的理論中衍生出可以發展和創造的東西？”
沈奕卻長吁了一口氣：“我想，他們是對這世界的法則有了真正的領悟”
“對這世界的法則有所領悟？”
“是……那個白衣……”沈奕看了看張建軍，改口道：“有人告訴過我，在地球，石子會落地是因為萬有引力定律但是在這里，重力來源于規則如果沒有重力規則，那么石子將不會落地這是一個擁有夢想成真力量的世界，但是在這個世界被發掘之前，它一無所有，也包括那些宇宙間的各種基本定律因此這個世界的所有規律，包括萬有引力，牛頓三定律什么的，其實都是人為設計的既然自然定律可以人為設計，那么非自然定律，甚至是違背自然定律的定律當然也可以被設計，也只有這樣，才能催生出這荒野的無數兇獸，還有任務世界的各類強大生命”
“你的意思是說，真正的煉金術理論，其實就是在這個基礎上發展出來的？”金剛有些明白了沈奕的意思
沈奕點點頭：“科學是什么？不就是對事物運轉規律的探索嗎？這里是一個全的世界，這里的運轉規律與宇宙完全不同既然如此，為什么就不能有的基礎學科和的某某某幾大定律呢？相對于對自然定律的探索，這里的人為定律反而加容易被掌握都市沒有創造煉金術理論，那么冒險者就自行尋找，又有什么不可以呢？如果說都市擁有的是夢想煉金，那么我們眼前存在的……很有可能就是真實的，基于這世界已經形成的規律發展出來的真實煉金術它或許不能被帶到這空間之外產生作用，但在這空間內，它就是絕對的真實……除非都市重修改這世界萬物運轉的基本法則”
溫柔脫口驚呼：“我的天啊，那不就是說，它會……”
“完全脫離都市掌控，不再遵循升級規律，只要掌握對應的規律與運用方法，就能掌握對應的力量不需要煉金專精，也不受任何約束，在這個空間，它比真實科技還要真實，因為它的存在本身就是對規則的最合理合法的運用”沈奕已一字一頓正式說道
“它，就是繼真實科技與夢想力量之外的，第三種力量體系”
那一刻沈奕閉上眼，發出一聲仰天長嘆：“盡管還沒有進入，但是我已經能感覺到，這是一群真正的偉大人物的杰作他們在這世界歷盡艱險，卻依然孜孜不忘研究這世界的一切，哪怕他們身處在神的世界里……他們了解規則，他們利用規則，他們發明，他們創造，他們到底做到何種地步，也許只有真正進入這里，我們才能明白”
“也許，對于這群前人，我們注定了只能仰望”沈奕已前所未有的崇拜與瞻仰，率先踏入了這個得已完成的傳送陣，眾人緊隨其后
隨著那一刻陣式發動，所有人同時消失，平地上蓬的生起一團白色煙霧，這個傳送陣已再度消失無存
再出現時，沈奕他們已身處在一個圓形空地上
這片空地看起來就象一個地下廣場，空間寬闊，四周有通道，邊上還有粗大的刻著奇特花紋的支柱，正前方則是一個高臺
不過如今這里空蕩蕩的，幾乎什么都沒有，只是在地面上鋪著一層厚厚的白色石灰
沈奕看了一眼四周，隨口問：“張建軍，你們之前來的時候，有看到這個地方嗎？”
“沒有”張建軍立刻回答：“我說過我們進入的是一個迷宮，而這里看起來象個廣場”
“不，這里就是迷宮，只不過這里應該是迷宮的核心位置”沈奕已快步來到一處通道前，運足目力向遠方看去，他能看到順著這通道一直前行，前方依舊有著無數分支岔道在等著他們
金剛上前一步：“如果這里就是迷宮的核心，那么它看起來象是某個秘密地下大型集會的場所我可以想象也許在遙遠的過去，那邊的高臺上，曾經有那么一些冒險者站在臺上暢所欲言，他們激情振奮，聲討主宰，呼吁反抗，組織勢力，圖謀大事……”
溫柔搖了搖頭：“聽起來還不錯，但是地下迷宮工程浩大，進入方式復雜難解，如果費這么大心思只為開幾次秘密集會，那實在是得不償失”
洪浪已舔著嘴唇笑了起來：“所以一定還有我們沒發現的好東西，沒準是什么秘密兵器庫，打開后一看，哇，全是神器，那可就發財了”
他做夢都想有奇遇，因此他對前人在這里到底做什么不感興趣，只對到底留了什么感興趣
尤其是在沈奕指出真實煉金術可以無視系統束縛后，他對滿地拾神器的期待就越發高了
“問題是這里什么都沒有，就象是被掃蕩過一樣”周宜羽笑道：“如果這里是反叛者曾經的聚集點，那么他們的結局已經注定是失敗也許曾經的主宰，奎雷斯人或者最高議會，反正就是這個世界高高在上的領袖，早就已經知道了這個地方，并把這里的一切全部清理干凈，只留下了一地泥灰……”
周宜羽說著抬起腳，這地上的灰塵可真重，一腳踏下幾乎淹沒了周宜羽半個腳面
沈奕卻微微一怔
他蹲下身子，將手指往灰里一插，竟是沒入近兩個指節
“怎么會有這么多灰？”沈奕皺起眉頭他抬頭看看頂部石壁，喃喃道：“這里到處是地下巖石，就算存在百年無人進入，也沒道理有這么多灰啊”
他隨手抓起一把，白色的灰粉從他指間簌簌落下，沈奕的面色變得有些難看起來
他用低沉的語調說：“宙斯，分析這灰的成分”
宙斯寄身的TX終結者已從身體中取出一個小小試管，取過一些灰放入試管中，又倒出一些試劑
很快，宙斯便給出答案：“我猜你已知道結果了……正如你所想的那樣，這不是灰塵，是骨灰”
所有人同時心中劇震
周宜羽已大叫起來：“你是說這地上的所有灰都是骨灰？”
“是的”宙斯回答：“從廣場面積與骨灰厚度分析，這里死了至少數百人，也許多而且這些人應當是在同一時間內，血肉，骨骼瞬間粉塵化”
“沒錯……我們正處在一個巨大的骨灰盒中”
所有人同時目瞪口呆
書庫索引：
                    

第四十一章 子系統

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十一章 子系統
第四十一章子系統
第四十一章子系統
宙斯的報告讓所有人都感到一陣暈眩()。
盡管早知道那些曾經起來反抗的冒險者最終沒能成功，也注定只有死去，但是誰也沒想到，他們的死法會如此恐怖()。
盡管他們已經習慣了尸山血海的生活，但是站在數以千百人計的骨灰里，一想到你呼吸的空氣可能都飄揚著不知是誰的骸骨粉末，也令每個人都感到極度的不舒服。
或許沈奕是唯一不在意這個問題的。
在他眼里，這是一群真正偉大的存在。
如果這些人有那么一部分進入自己的身體，那么他更愿意理解為自己的榮耀。
老孟則張了張嘴：“這……這簡直太不可思議了。什么樣的力量可以在一瞬間殺死這么多人，而且是直接粉塵化？就算是終級魔神，最深層的地獄之主也做不到？”
冒險者可不是平常人，身體之堅固甚至還超過金鐵，象巴爾的血河威力雖然強大，充其量也就是把人殺死，但是要想瞬間粉塵化，再放一百個血河也休想做到。
“也許這就是主宰的力量。”胖子喃喃道：“冒險者們試圖反抗，主宰一怒之下親自出手，掃盡一切。”
沈奕卻突然說：“不對。”
什么？
眾人向沈奕。
只見沈奕已快步向著廣場邊一條通道走去。
他在通道邊看看，然后又去了另一條通道。
廣場邊一共有六條通道，沈奕全部轉了個遍，然后他搖頭道：“通道里沒有骨灰，也就是說所有人是在廣場同時被殺的，這不合道理。如果發生了戰斗，為什么會集體死在廣場？”
周宜羽回答：“也許是這里的人正在秘密集會時，主宰突然出現，一擊必殺，根本沒給他們反應的機會()。”
沈奕卻顯然并不滿意周宜羽的這個解釋。
他并不認為主宰與冒險者之間的實力已經差距大到這種程度，如果是那樣，也就不會存在所謂的主宰退讓，世紀更迭。
而且以他對奎雷斯人的認知，奎雷斯人其實本體并不強，他們之所以先選擇蟲族再選擇人類，就是因為他們自己是精神體，無法承受來自空間的強化。
從這方面說，主宰的真正實力可能比冒險者還弱，只不過它掌握了空間，也就掌握了冒險者的生殺大權。
這種情況下，他無論如何無法想象會存在主宰親自出手，剿滅反抗勢力的事。
他可沒忘記，當初第一紀的叛亂，就是主宰派出懲罰部隊來執行，而這些懲罰部隊，就是最早的冒險者組成。
這才是主宰一貫的做法。
既然這樣，周宜羽和胖子的說法就有問題。
想到這，他再度運足目力向那幾條通道深處看去，以他的超視距和無視黑暗，狹長的通道完全不影響他的視野。
然后他突然身軀一震，叫道：“跟我來！”
說著他向其中一條通道沖去。
眾人隨著他的腳步跟進，宙斯已打開探照燈，將整條幽暗通道照亮。
一路深入，大家發現越往前走，通道就越是破碎，到處是坍塌的石塊，處處有刀劈斧鑿的痕跡。大量的血跡鋪灑在通道各處，因年代久遠而發黑，地處處都有破碎的刀劍。
金剛拾起一把斷刀遞給洪浪：“你的滿地神器()。”
洪浪：“……日你妹！”
然而沈奕的眉頭卻越發皺起：“為什么沒有尸體？”
眾人這才意識到，果然這通道里雖然戰痕處處，卻就是沒有一具尸骸存在。
沈奕已說道：“先回廣場，然后所有人散開，去其他通道看看，記住走過的路，不要迷路。”
大家一起向回跑，再回到廣場后，沿著另外五條通道一路探尋，回報聲傳來：“沒有發現戰斗痕跡。”
“我這里也是，沒有戰斗痕跡！”
“我這兒也是。”
六條通道，最終只有一條是經歷過戰斗的。
回到廣場，溫柔問沈奕：“你認為這說明了什么？”
“說明戰斗是從外面一路打進來的，落敗的一方邊打邊退，一直退到這迷宮的核心廣場。然后……戰事就突然終結了。”
“你是說……”溫柔瞪大眼睛：“這里的骨灰有可能是……”
“自我發動！”沈奕已斷然道：“一場同歸于盡的戰爭！”
說著他突然轉身重新看向廣場周邊，眼中陡然暴射出神光：“如果是這樣，這廣場一定隱藏著某種擁有強大殺傷力的機關，陷阱，或者是法陣什么的致命東西！”
這話把大家嚇了一跳。
他們已經在這廣場和周圍通道轉了大半圈，卻突然間被告知這里可能有某種致命陷阱，這感覺可絕對不好()。
洪浪已叫道：“老大，你不是在開玩笑？這里空空的什么都沒有，哪會有陷阱？”
是啊，這廣場空空蕩蕩，除了高臺，通道，骨灰還有幾根支撐柱，什么都沒有。
然而沈奕卻微一搖頭：“不，我們已經在陷阱中了……”
說著他突然走到一根支撐柱前，拂去灰塵，柱面那層層花紋越發清晰。
然后他又蹲下，用手猛的一揮，將地表厚厚的骨灰拂去，下方同樣露出刻滿詭異花紋的地面。
看著那些花紋，沈奕又掃視了一下四周，他已喃喃道：“六通道，七支柱，九星傳送，中央廣場，核心高臺……見鬼，這根本不是迷宮，它是一個超大型的六芒星陣！所有的迷宮通道，其實都不過是它的分支線路！”
“你說什么？”眾人驚駭，向沈奕。
要怎樣的魄力與手段，才能創造出如此巨大，氣勢恢宏的六芒星陣？
它又到底有什么作用？
要想找到答案，就必須先看清它的全貌。
沈奕已看向大黃蜂：“大黃蜂，我想我需要你幫個小忙。”
“哦，我討厭這樣！”大黃蜂很不情愿的變形，化成一個超大號吸塵器，對著地面灰塵開始狂吸起來，一邊吸一邊抱怨：“咳，咳，都快嗆死我了！赫拉你就不過來幫幫我嗎？”
“想都別想。”赫拉驕傲的揚起頭顱。
“可你是女人，女人才應該負責打掃衛生()。”
“只為自己心愛的男人……很遺憾你不是。”赫拉回答。
威震天在一旁呵呵大笑。
這種活他當然也能干，不過沈奕真要對他提出這種請求，這家伙絕對立刻暴走。
于是倒霉的大黃蜂只能一個人把臟活兒全包了。
好人總是吃虧。
隨著地面灰燼的去除，就象是蒙塵的珍珠重現光輝，呈現在眾人眼前的赫然是一個充滿瑰麗奇幻色彩的神秘殿堂。
地面刻滿了詭譎云奇的花紋符號，一條條線路深刻于地表，如人體脈絡以奇特的組合方式相互連接，同時還閃爍著微弱的光芒。
這些光芒本身并不起眼，但當所有的花紋線路擺脫了積灰的遮擋，同時閃爍出光輝時，整個廣場就變成了一片金碧輝煌。
破落的地下廣場轉眼間變身成為輝煌的煉金圣殿，迷幻般的色彩看得人目不暇接，眼花繚亂。
在這殿堂的最中央，那根最為粗大的柱子，更是迸發出水晶般的光澤，這光澤若有實質，云集出一股能量環繞柱身。
而殿堂的另一頭，那個高臺也不是讓歌手唱歌跳舞，演講者激情演繹的地方。
盡管沈奕看不懂那面大多數的文字與符號標記意味著什么，但至少他還能分辨出那其實是這個六芒星陣的中樞控制系統。
而在整個殿堂的四周，其余六根支撐柱也在放出奇特的光芒，這些光芒有些象斯特拉線圈，放出一層層的電能般的能量光輝，在空中對接，然后又折向傳送到其他通道方向，向著遠處延伸而去()。
只是在其中一條通道，光芒出現了不正常的彎曲，赫然正是那條戰斗過的通道。
看到這一幕，溫柔驚呼：“我的天啊，這兒可真美！”
對于女人而言，美麗的事物是無論何時何地都能吸引她們的注意力的。
“的確很美……偉大的……創造之美！”沈奕也喃喃出聲。
不過他所指的美，顯然與溫柔又有所不同的。
他的目光正盯在殿堂中央的那根支撐柱。
柱身環繞的能量如云變幻著，隱隱現出一個模糊的輪廓。
如果你再仔細看，你會發現這輪廓形象與荒野竟然極為相似，而在這輪廓的中央，赫然還有一座城市。
那是一座沒有能量防御罩，只是在四周建立起高大城墻，架設有嚴密防御體系的城市，在城市的中央，赫然還矗立著一座高大的通天塔，與血腥都市中的那座一模一樣。
“這是什么城市？難道是血腥都市的前身？”其他人也紛紛注意到了中央支撐柱展現出的這個奇特城市。
沈奕悠然回答：“不，它不是血腥都市，它是灰燼之都……毀滅前的人類冒險者聚集地。不過說它是血腥都市的前身，也未必就錯。因為很可能就是因為它的存在，才讓后來的主宰意識到，僅僅依靠神秘與希望，是無法管理人類的，而血腥都市，很可能就是以此為藍本，在荒野大地重新建起。”
“可它到底有什么用？”金剛不解。
沈奕沒有回答，老實說這個問題他也回答不出來()。
不過他至少能嘗試。
沈奕伸出手，他用手指輕輕觸了一下那能量漩渦。
那能量漩渦陡然旋轉起來，迅速變化，化成一個白色人形，卻不知因為什么原因始終組合不起來，不停的重組又破碎。
同時一個奇特的聲音在眾人耳邊響起：
“接到探訪者，系統啟動。”
“系統故障，無法正常運行！”
“系統故障，無法正常運行！”
“請盡快修復！”
“請盡快修復！”
“這……這是怎么回事？”大家一起呆住。
“系統？這不是六芒星陣嗎？怎么又成系統了？這是什么系統？”洪浪脫口叫道。
出乎預料，那能量漩渦竟然直接給出了答案：
“為了擺脫主宰的控制，人類冒險者利用已經掌握的本世界法則，效仿主宰建立的夢想系統而建立起的逆向系統，本質為夢想系統的子系統。”
“子系統不具備夢想系統操縱空間能量，化虛為實的能力，但是可以與主系統對接，進行權限滲透，并秘密修改或加入部分設計，也可用于盜取部分力量。”
眾人聽得呆滯，那一刻，他們終于明白這一切到底是怎么回事了。
“我的天啊！”金剛驚呼出聲：“他們……他們竟然自己造出了一個空間系統()！”
如果說空間與能量是硬件，系統就是操作軟件。
如果說夢想系統是主機，那么這個子系統顯然就是擁有入侵能力，可以釋放病毒的秘密分機。
可以說，都市對冒險者的一切掌控，都是通過夢想系統完成的。
誰會想到，竟然有這樣一群冒險者，他們竟然效法主宰，運用自己對規則和真實煉金術的理解，自己制造了第二個空間系統，秘密與主宰爭奪空間操作權。
這簡直是太不可思議了。
難怪他們能把自己的設計送入主系統中，難怪他們要制作出如此規模宏大的六芒星陣。
相比這些前人，沈奕只覺得自己的大宇宙計劃簡直就是弱爆了。
那一刻，沈奕也呆住了：“真難以想象，他們竟然做到了這種地步。”
那子系統已然回答：“這是無數冒險者用百年積累完成的計劃。他們認為人類的智慧從來不比宇宙中的任何生命低級。如果奎雷斯人可以通過創造系統來操縱空間能量。那么人類也應當可以。可惜他們最終只做到了滲透，而非接管。”
“最后的戰斗失敗，所有戰敗冒險者被迫啟動最終計劃。”
“最終計劃？”沈奕心中一驚：“那是什么？”
“獻祭！”
：這兩章都不多，本來想再來一章的。但是下午得去看病，中耳炎又犯了，耳鳴加重，還沒開始疼，不過我怕等疼了再去就來不及了。
《》由星月書吧()整理上傳
致的讀者：
②為了讓大大能提供更好的作品，請廣大讀者有條件的就去買VIP閱讀；沒條件的就多多宣傳。盡可能的支持大大！
④如果覺得《》好看，不要忘了書架方便下次閱讀，更不要忘了(⊙⊙)哦，推薦多的作品會得
站長QQ:343077518技術支持：
                    

