第四十二章 歷史

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十二章 歷史
手機站：wap.zwwx
背景：
字號：
超級大大大大中小
電子書:
《》第十二部四族爭霸戰第四十二章歷史
隨著與系統的對話，一個發生在很久以前的戰爭故事漸漸揭開了它神秘的畫卷，此時，他們才對過去幾個世紀發生的事情真正有所了解。
與沈奕他們所知的不同，反抗其實并不是每個紀元末發生一次。
確切地說，從第一紀開始，人類冒險者對主宰統治的反抗就從來沒有停止過。
由于最早期的時候，主宰并沒有意識隱藏自身存在的重要性，冒險者們在很早的時候就知道主宰并不是神，他們不過是一群竊居了神的空間，偷竊了神的力量的另類生命。
沒有了對神的畏懼，再加上死亡的壓迫，導致冒險者的反抗從一開始就存在。
盡管在進入第二紀后，主宰退居幕后，避免過多的接觸暴露自己更多的弱點，但是那些已經流傳出來的東西，卻依然無法全面根除。
因此人類冒險者的反抗戰爭，就象是一場曠日持久的反侵略戰爭，它從未停歇過，只是烈度大小有所不同，而每一次的世紀更迭，主宰做出讓步，都是一次大規模反抗戰爭引發的必然后果。
沈奕他們現在看到的，就是其中一次大規模的反主宰行動，至于它到底是不是促成血腥都市崛起的那場第三世紀末戰爭，就連子系統都不知道了。因為在這場戰爭之后，子系統便陷入崩潰邊緣，如今的子系統已經只剩下最基礎的記憶導出功能。
在那個死亡的壓迫遠比現在高數十上百倍的時代里，為了生存與自由的權力，冒險者們想盡種種辦法來對抗主宰。
人們在激烈的斗爭中迸發出無數智慧的火花與超現實的奇跡。
子系統的創建，就是在這一基礎上展開的。
不過起初，冒險者們打算創造的并不是子系統。
“子系統的創造，是由全體冒險者聯手進行的，但是最初，冒險者們想要創造的不是子系統，而是精神湮滅六芒星陣。”
“精神湮滅六芒星陣？”沈奕重復道：“這是什么陣？”
“精神湮滅六茫星陣是基于亞歷山德拉·勞勒的系統構造學發展起來的一種攻擊大陣，主要針對目標就是主宰。”子系統回答：“亞歷山德拉·勞勒，在來到血腥都市前，他是一位德國科學家，從事物理與化學方面的研究工作。在地球上的時候，他并不知名，但他卻是系統構造學的理論奠基人。系統構造學，也就是你們口中的真實煉金術。這是一種完全基于夢想空間法則建立起來的新學科，它存在的作用就是摸清主宰到底在這個空間設置了怎樣的運轉規律，并找到利用它的方法。”
“偉大的想法。”沈奕贊嘆道：“有段時間我也在研究都市的那些規則到底是什么，可它們從未以任何方式公開出現過。這就象為你設置了法律，卻不從允許你知道法律的內容是什么，一度讓我非常頭疼。”
“這正是亞歷山德拉·勞勒的系統構造學帶來的后果。在亞歷山德拉·勞勒的時期，主宰對各種規則的保密程度并不高，正如你所說的，既然要讓人們遵守法律，就必須先公開法律。然而對應的結果就是，亞歷山德拉·勞勒可以很輕易地掌握這世界運行的規律。如果他能活得足夠久，也許他能將整個世界的秘密全部揭開，可惜他最終沒能活到那個時候。致力于研究付出的代價就是他的實力過于弱小，而當時有許多人并沒有意識到他存在的重要性……”
在那個以生存為第一目標的時代，亞歷山德拉·勞勒從來不是什么冒險者中的強者。由于致力于研究空間定律法則，他的生活過得可以說相當困苦與艱難。事實上絕大多數時候，在與其他冒險者并肩作戰的時期，他都是以“拖別人后腿”著稱的。
根據子系統的說法，這是一個有些笨嘴笨舌，手腳不怎么靈便，膽子還小，戰斗的時候畏縮不前的“無能”家伙。
他曾一度讓同伴冒險者厭煩，并多次被拋棄。
然而亞歷山德拉·勞勒從未因此放棄他對空間基礎理論更加深入與徹底的研究，他堅信只要這世界還有法則，只要掌握這些法則，那么他就會擁有最強大的力量。
但事實是他錯了。
他只是研究出了初步理論，別說未能把理論付諸實踐，就是系統構造學本身都未發展完善，他就在一次獸潮攻擊中死去。
然而就是他的系統構造學理論在后來無意中為另一名冒險者獲得，這個人就是精神湮滅六芒星陣的發起者江鴻源。
江鴻源是當時夢想空間中少有的煉金術大師。
雖然說煉金術知識其實都是偽知識，但是這些偽知識與一般意義的偽知識不同。
它并不是完全的虛假。
確切的說，煉金術的知識本身就是根據空間規則發展起來的。它就象科幻小說，有理論，有結果，只是不考慮實際操作上的諸般問題。
就象相對論告訴你，時間可以被彎曲，人可以回到過去，但這不代表通過這理論你就能完成實踐。但是有了煉金術，則可以跳過實際問題。
但是在這個空間里，江鴻源把自己擁有的知識與亞歷山德拉·勞勒的系統構造學結合起來以后，卻發現，原來彼此之間有著許多的共通之處。
亞歷山德拉·勞勒的系統構造學在于發現，江鴻源的煉金術則在于實現。
當兩者結合時，許多問題會自然而然的迎刃而解。
于是他接替了亞歷山德拉的研究，開始了真正的真實煉金術的創造。
與亞歷山德拉不同，江鴻源在空間本身就是相當強勢的人物，因此在那之后不久，江鴻源拉攏了一批有著同樣豐富的知識與經驗的冒險者與他合作，對系統構造學進行進一步的升華。
努力之外，有時還需要一些機遇。
江鴻源所處的時代，正是夢想空間第三紀時期。
這個時候，主宰已經意識到，僅僅依靠神秘性無法完成對人類的控制，所以繼第二紀的血腥紋章之后，主宰在第三紀推出了通天塔，允諾只要冒險者完成所有任務，就可以回歸，同時也接受了冒險者自我改善生活條件，創造一個荒野城市的要求。
這就是灰燼之都的由來。
當然，那個時候它不叫灰燼之都，而叫希望之城，因為通天塔就是他們回家的希望。
在起初，通天塔的存在的確緩解了冒險者的反抗情緒，因為他們的戰斗不再是毫無意義的戰斗至死，而是有了回家的可能。
但是隨著一場場戰事下來，隨著從來沒人能夠完成通天塔任務，冒險者們漸漸明白，這個所謂的希望之塔，不過是海市蜃樓般的空幻泡影，是主宰欺騙大家的手段。
他們再次憤怒了。
那個時候江鴻源對真實煉金術的研究與發展也已到了一個頂峰階段，但是受制于一些瓶頸，他依然無法完成最后的突破。
于是他想了一個辦法。
他聯合一些冒險者，開始對希望之城進行全面動工，以“擴大人類聚居地，加強防衛安全，爭取更多人的生存”為理由，對希望之城進行大規模的動工改造。
對于這一個做法，主宰當初并沒有發現任何問題。
但他們沒有意識到的是，江鴻源竟然會借著擴建希望之城的機會，同時干了兩件大事。
第一件事就是他借著破土動工擴建城市的機會，趁機接近通天塔。
通天塔是由主宰借助系統對空間能量的操縱制造出來的，它本身就是空間規則最大成的體現。江鴻源借助系統構造學，通過對通天塔的研究，竟然一舉解開了諸多當初想不通的問題，完成了一次系統構造學上的重大突破。
借助于這個突破，他獲得屏蔽主宰感知的方法。
第二件事就是他借著這個工程開始了地下六芒星大陣的建造。
六芒星大陣的建造耗時持久，一直到江鴻源死其實都未能完成，但是他活著的時候，卻為這個大陣打造了良好的基礎，并提供了理論上的消滅主宰的方法——精神湮滅。
精神湮滅，顧名思義，就是直接對人的精神層面發起一次強大沖擊。由于奎雷斯人是精神體，因此這一攻擊方式對奎雷斯人是致命的。江鴻源認為他們有希望借助這個大陣將所有奎雷斯人一舉消滅。
在江鴻源死后，這個六茫星陣由他的好友兼繼承人方皓博，丹·道特以及鮑爾德繼續領導進行。
然而就在這時，一個意外出現了。
擅長于系統構建的丹·道特在一次星陣建設中，無意中發現，在一次小規模的能量沖擊試驗中，他們的星陣能量竟然與空間能量產生了一定程度共鳴。
這種共鳴可以超脫他們起初的設計，不再是按照固定程序進行，而是可以直接下達指令。
也就是說，他們在無意中已經碰觸到了操控空間能量的門檻。
這個發現令所有人欣喜若狂，他們第一時間意識到，這可能帶給他們比期待中更多的收獲——一個空間操縱系統。
他們甚至可能運用這個系統代替主宰，成為空間之神。
發展的方向因此而出現了分歧。
方皓博堅持應當優先精神湮滅，先以消滅主宰為首要目標。
丹·道特則堅持應當優先構建空間系統，滲透主宰的夢想主系統中。
鮑爾德則認為應當借助系統的力量讓自己變得更加強大，甚至成為真正的無所不能的神。
丹·道特和鮑爾德的想法雖然在用處上有所不同，但手段都是構建系統，因此這場爭議最終以兩人勝出告終。
精神湮滅大陣最終沒能成型，但還是保留了部分能力，而大陣則向著以構建系統為主的方向發展。
這一發展導致大陣的成型時間被大大拖慢，也為它的暴露帶來危機。
“理想越豐滿，現實越骨感。”沈奕嘆了口氣：“空間系統的創造的確很偉大，但是對于任何反抗者而言，時間永遠是第一位的。過于追求終級目標的結果，必然會導致各種變故橫生。”
“的確如此。”子系統回答：“希望之城長期擴建，早已引發了主宰的懷疑。空間系統建立完成的當天，所有參與的冒險者的徹夜狂歡，帶來的防備心理的下降。誰也沒想到，來自主宰的反擊會如此迅速。事實上系統完成才剛剛三天，主宰派出的懲罰部隊就來了……”
金剛嘆氣接口：“然后他們遭遇了瘋狂的屠戮，一場偉大的反抗就此失敗告終。這也是一場悲劇的戰爭……它始終是發生在人類與人類之間。”
所謂的懲罰部隊，其實就是都市守衛者，也就是完成所有空間任務，已經離開都市對抗蟲族的那些最強大的冒險者。
因此主宰與冒險者之間的戰爭，最終依然是人類與人類廝殺，這是很無奈的。
出乎他的預料，子系統回答：“不，冒險者們沒有輸。事實上，他們奮起反擊，殺光了懲罰部隊，獲得了一場前所未有的偉大勝利。”
“你說什么？”大家同時一怔。
都市守衛者竟然會被空間內的冒險者殺光，這聽起來就象畢業生輸給在校生一樣，實在是太不可思議。
系統已經回答：“冒險者們掌握了真實煉金術的力量，他們的許多能力已經可以不需要通過主宰，有了屬于自己的力量體系。真實煉金術是完全基于空間法則建立起來的，就象是地球上的物理定律，無可改變。它就象是地球上的原子彈，誰擁有它，誰就是最強大的。”
“那后面又是怎么回事？”溫柔也詫異問：“如果主宰輸了，那為什么還會有后面的事發生？”
這個問題，不等系統回答，沈奕卻已陰沉著臉接口：“我猜……主宰被迫無奈，最終選擇了把蟲族放進來，對嗎？”
眾人腦海中同時嗡的響起。
那一刻金剛，洪浪，溫柔，胖子等人更是想起了灰燼之都那龐大如山的蟲尸，還有那蟲尸上恐怖的傷痕。
原來那不是人類迎敵蟲族入侵的戰爭，而是主宰借蟲族之手消滅反抗者的戰爭！
系統已悠然回答：“是的，主宰將蟲族放了進來，借助于蟲族的力量消滅了反抗者，同時主宰更是冒著系統崩潰的危險，強行修改了部分空間法則。當然，這種改變只是小幅度的，太大的改變會導致主宰自己的系統也崩潰。而真實煉金術雖然強大，卻是建立在空間法則基礎上的。它在空間外不起作用，當空間法則產生變化時，也同樣不起作用。就象當汽油的熔點發生變化時，所有的汽車都無法發動。真實煉金術這一無敵力量的最大問題就在于，它所依賴的基礎太過薄弱。因此在主宰修改規則后，冒險者們便失去了他們最強大的幾種戰斗手段……”
沈奕呼的長吐出一口氣：“所以后來冒險者們就全線戰敗，并最終退到這里，發動獻祭？獻祭到底是什么？”
“利用子系統同樣擁有的部分操縱空間能量的能力，以自身生命為代價，完成當初一直未能實現的第三選擇……創神！”
越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：
書友同時閱讀：
                    

第四十三章 我既存在，即為永恒

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十三章 我既存在，即為永恒
第四十三章我既存在，即為永恒
第四十三章我既存在，即為永恒
創神，創造一個真正的，無所不能的神。
宇宙中到底有沒有神，無人知曉，但是夢想空間中沒有真正的神，卻人人皆知。
曾經有人認為，神也許存在，夢想空間就是神留下的神國，空間的能量就是神力。
因其無所不能，故擁有此能量者亦無所不能。
然而，沒有人能真正擁有它，因此也沒有誰能成為真神。
所謂的主宰，不過是一群竊居了空間的偽主罷了。不過它們擁有了可以創神的空間，卻因為自己是精神體的關系而無法成為真神。
或許正因此，它們才找來蟲族，試圖進行與精神層面的結合，然后再進行真神的創造。
可是它們失敗了。
然而對人類來說，這卻未必不行。
與主宰不同，人類是實體生命，沒有主宰精神體的限制，但他們也沒有主宰那樣完全操控空間系統的能力。
盡管他們創造出了子系統，但子系統的創造能力相比主系統依然差得太遠。而且與主系統一樣，他們同樣要遵循付出與回報的基本法則，且付出回報比，遠遠低于主系統。
正因此，要想創造一個真正強大的神，所必須付出的代價也是無比巨大，且無法持久。
可即便如此，他們還是做了——在戰爭的最后失敗關頭，數百名冒險者集中在這片廣場，啟動了大陣的精神湮滅能力。
那本是他們用來對付主宰的手段，卻在第一次正式應用中對準了自己！
強大的精神湮滅將附近所有的生命全部消滅，輻射范圍直達地表。精神湮滅殺死了數百名冒險者，不僅直接從精神層面摧毀他們，甚至連他們的血肉骨骼也化成灰燼。
伴隨著大量生命的消亡，一個恐怖的新生命誕生了。
你完全可以想象那是怎樣恐怖的存在。
它是冒險者在付出前所未有的重大代價后，以空間自己的力量創造出來的真神生命。
確切的說，它就是空間本身生命形態化的表現，所以它能制造出任何自己想要制造的風暴，災難與殺戮，殺死任何自己想要殺死的生命。
在這個空間里，它就是無敵的，無所不能的。
根據子系統的說法，這個真神真正的存在時間其實只有0.001秒。
但就是這0.001秒的時間，這個真神秉承冒險者的意志，一舉擊殺了所有侵入的蟲族，摧毀了通天塔，消滅了大量的奎雷斯人，然后便消散于空間中……
這場戰爭，成為第三紀元死亡人數最多，造成損失最慘重，同時讓主宰也受打擊最大的一場戰爭。
遺憾的是，主宰們并沒有死光。
為了打開空間放蟲族進入，并在反抗的冒險者死亡后繼續封堵空間，有一部分主宰一直都在空間之外。
他們躲過了這場可怕的殺戮。
他們活了下來，回到都市，封堵入口，修補系統，開始了空間重建工作。
他們不再對外公布任何明文規則，主動為冒險者建造城市，提高冒險者的生存幾率，開辟任務世界，積極致力于與冒險者關系的改善中。
人們的生活條件由此獲得了巨大改變，矛盾不再尖銳，新的紀元也因此來到。
然而事情并沒有結束。
冒險者們的獻祭也不是全無后路，他們在發出祈求的同時，也祈禱真神能夠在消滅主宰后復活自己。
這與空間的付出與收獲原則相悖逆。
但是付出與收獲法則卻也不是不可改變的。
根據冒險者的推斷，當初奎雷斯人在發現這片空間后，絕不會神經到硬給自己加這么一條規定。
因此這一規定的建立，應當是在找不到其他可以借用力量的方法后，被迫無奈的妥協產物。
既然是被迫無奈的規則產物，主宰就絕不可能把它定為不可改變之最高原則。確切地說，如果某天主宰找到了不需要等價交換的方法，可以把空間能量象挖礦一樣輕易挖出來，它們絕對會廢除這一法則。
因此冒險者們嘗試利用他們的系統來沖擊這一法則——真神消失后，能量回歸空間，精神回歸冒險者。
一種并不全面的復活，有可能被空間接受。
他們成功了，他們也失敗了。
由于他們死的太徹底，連尸骸都無法留存，精神回歸卻無尸體可憑依，因此只能整日游蕩在這片大地。
灰燼之都，也因此成了荒野中一塊特殊的土地——每當有冒險者死去，只要還保留完整的尸體，那些精神體就會借尸還魂。
可惜那不是他們自己的身體，所以他們也不能真正的復活，他們的記憶也有缺陷，更多存在的是本能，最終也就只能若游魂野鬼般四處飄蕩，融入空間，融入系統，成為都市體系的一部分……
這就是為什么溫柔他們在灰燼之都遇到的那些亡靈會如此聰明的原因。
他們有些人生前是最杰出的天才，死后也依然是出色的鬼才。
他們永遠不會被真正殺死，只會不停的在灰燼之都流浪，偶爾得到一具實體，便如兇獸般漂泊一段時間。
精神湮滅及真神誕生雖然只是瞬間之事，產生的后果卻影響長遠。
由于殘余能量的緣故，灰燼之都成了禁地，就連還活著的主宰也不敢進入，因此他們最終無法摧毀最后的系統，好在系統也在這場戰斗中本身遭遇重大破壞，除非那些冒險者復生，否則再沒人可以重新修復它。
也因此主宰并不知道，在那些冒險者獻祭之前，還將一些關于這里秘密的地圖送進了主系統的獎勵體系。
他們希望未來有人能夠發現這里，如果主宰未被消滅，如果他們未被復活，那么，他們希望后繼者可以幫助他們完成并實現這些愿望。
地圖是唯一能夠進入這片廣場的鑰匙，至于暗河通道，正如沈奕推測的一樣，不過是個幌子，同時也是給那些冒險者繼續探索的希望。
“你說他們還留下了一些東西？”洪浪興奮起來。
系統回答。
洪浪興奮的以拳擊手心：“我就說嘛，好不容易發現了這個迷宮，總該有點奇遇什么的才對嘛。前輩遺澤嘛，可不能太小氣，先來個二十件神器，不用多，這里的哥們見者有份。再來幾瓶大補丸，吃一顆提升全屬性一百點，然后冥王之眼再來幾斤。”
他說得興奮，冥王之眼都開始論斤算了。
眾人一起無語。
系統已悠然回答：“第三紀元沒有神器。社會是發展的，空間的力量體系也是一樣。如果沒有真實煉金術的支持，其實那個時候的冒險者，遠遠沒有現在的你們那么強大與全面，所以真實煉金術才是前人留下的最有價值的存在。”
沈奕問：“你是說他們把真實煉金術留了下來？”
系統回答：“不過我要提醒你，真實煉金術是基于空間法則建立起的科學體系，但這一煉金術已經因為空間基礎法則的修改而出現了變化，許多能力大多已無法使用。但真實煉金術是在系統構造學發展起來的，如果你能悉心研究系統構造學，你完全可以發現新的規則，并根據這些規則重新創建新的煉金術。因此真實煉金術并不是給予你強大的力量，而是給予你強大的方法。但那需要你花費大量的時間去研究。最后，就是研究真實煉金術，有可能會被主宰發現。現在，你們中有誰愿意接受它嗎？”
所有人同時沉默了。
開什么玩笑，真實煉金術或許的確強大，但毫無疑問也是禁器。
它是完全脫離都市力量體系的力量，不受控制，這就好比你在政府旁邊再搭一臺子，再建一個政府。
敢這么做的都掛了。
于是大家一起嘆息。
今時不同往日，冒險者的生活已是優待許多。
一個月參加一次任務，任務失敗了只要交罰款也能活，不愁錢的他們也不用擔憂生活，不用為住房，車輛以及各種享受煩惱，一些吊絲進入都市甚至覺得比地球還刺激，還開心，雖然也有生命危險，但是想造反的卻早沒幾個了。
牢騷當然也會發，但是就跟一幫公知一樣，真要讓他們干點什么，那是不可能的。
就連沈奕自己都沒想過要推翻“現政府”，也正因為他從未有過如此言行，再加自身表現優異，才能讓最高議會容忍。
這種情況下，去接什么“傳國玉璽”，那真是沒屎找屎了。
問題是這種力量又的確強大，弄得一幫人都心癢難熬。
還是洪浪厚著臉皮說：“這東西太復雜，我們頭腦簡單，八成是搞不來的。我看不如這樣，你給我們一些別的好東西，比如技能啦，道具啦，這真實煉金術呢，你就留著，我們就不要了。以后有機會，我介紹別的生意給你，你看怎么樣？”
他滿口市儈，系統也不生氣，只是淡淡回答：“所謂的神器，技能，道具，都不過是空間能力運用后產生的結果，僅僅是體現方式不同。如果你有真實煉金術，你完全可以自己創造，你想要多少就可以得到多少。雖然也需要一定的付出，但那遠比夢想系統要求的付出回報比要低得多。”
想造多少造多少……
眾人又是一陣暈眩。
不過這也沒錯，畢竟真實煉金術本身就是一種理論系統，所有夢想系統能造的它都能造，唯一不同的是，夢想系統不給過程，只給結果，真實煉金術則需要全面的，不能有絲毫虛假的發展過程。
還是沈奕笑了笑說：“其實神器，技能這類東西，我不是太稀罕，不過我對真實煉金術到的確有些興趣。”
“沈奕你……”金剛嚇得叫起來：“沈奕你可千萬別發瘋啊，這東西好是好，但絕對接不得。它就和白衣女孩的承諾一樣，都是甜蜜而致命的陷阱！”
沈奕已經擺擺手道：“所以我能請求看一下真實煉金術和系統構造學嗎？”
“沒有問題，那本來就是留給后人的。”
說著系統能量屏已放出一道光芒，面顯示出密密麻麻的字跡與圖形。
沈奕目不轉睛地看著。
這一看，時間竟是出乎意料的長。
他的神情是如此嚴肅，看這樣子不把這真實煉金術鉆研個透徹他是不放手的了，大家也不敢催他，只能焦急等待。
偶爾也有人想拉他，卻被他一拳頭給打飛出去。
于是再沒第二個敢拉的。
到后來等得累了就去睡一覺，待到醒來卻發現沈奕還在看。
一直過了有近二十個小時，沈奕才終于發出長的一聲吁氣，他說：“我看完了，謝謝你的幫助，不過很抱歉我不能接受這份禮物。”
“我的姥姥唉！”洪浪哀呼起來：“你可算看完了，這下好了，你一定是把所有內容都背下來了對？我就知道你會干這種事。”
沈奕詫異地看了洪浪一眼：“我為什么要背下來？如果我想要真實煉金術，系統直接就給我了，我強背有什么意思？再說真實煉金術的危險在于能力本身，你認為這種事情最高議會會容忍我的投機取巧嗎？”
洪浪張了張口說不出話來。
“既然這樣你為什么還要看這么長時間？”金剛問。
沈奕回答：“真實煉金術也好，夢想煉金術也好，在本質都是相通的，都是一種魔幻科技體系。只不過真實煉金術完全借助于規則力量，依規律行事，復雜但不受約束。夢想煉金術依靠空間力量，簡單而受限較大。但這兩種煉金術的基本理論依然是相同的，甚至可以產生互補作用。”
“我明白了。”溫柔已經體會了沈奕的意思：“你其實就是在尋找體系內煉金術的升級方法，當初你就是獲得煉金術士的筆記才獲得的煉金專精，現在你也在通過這種方法獲得相當于更多的煉金筆記，你是在用系統外的力量提升自己系統內的力量，對嗎？”
沈奕笑道：“答對了。煉金專精本身可是受系統支持的，提升它不用擔心受到都市的責難。本來我沒打算花費精力在這方面，不過既然機會來了，能提升一些也是好的。不過考慮到現在提升可能會導致都市發現我們在這里，所以我故意漏掉了一些內容，讓宙斯替我記下了？”
“那你還看這么長時間。”
沈奕聳聳肩：“嘗試著看了一下關于系統構造的部分，那是一個很有趣的規則模型，可以對已經發生的事件進行分析，并逆向推斷出空間法則，從而進行再創造……那個亞歷山德拉·勞勒的確是個天才。”
金剛眉頭一皺：“也就是說你還是把系統構造學給學了？”
沈奕回答：“不完整的，只能用來做局部分析，對基礎規則不會產生影響，有助于我們今后的任務，但不會對都市產生威脅。相信就算他們知道，也不會怎么樣。”
對于沈奕來說，這已經是他對這次地底之行收益最大化的選擇了。
再要深入，產生的后果將是他自己也無法承受的。
系統對于沈奕的拒絕到是沒有任何表態，它本來就只是個系統，沒有人類感情，對它來說，尋找繼任者就是它的使命，這次沒完成，就等下次好了。
一直沒完成，它也不會內疚。
但是老孟為此很不滿：“這么說，我們這趟過來，全部的收獲就是聽了一個故事，然后以浪費二十個人一天時間為代價讓某個人看了本，提升那么一級的煉金專精？”
沈奕笑道：“收獲的確沒有你想象的那么大，但也未必有你想象的那么小……你不是想要高級別的青春不勞泉水嗎？也許我能為你做出來。”
“你說什么？”老孟震撼了。
沈奕已悠然回答：“完全合法的那種哦，價錢也會比預料的更便宜。”
老孟怔怔地看著沈奕說不出話來，沈奕已拍著老孟肩頭道：“知識就是力量，一個真實煉金術能讓冒險者擁有打敗主宰，創造真神的能力，幾瓶藥水又算什么？相信我，我們獲得的遠比你們想象得多，不要再把目光只停留在滿地拾神器了。”
洪浪嘟囔：“我還是情愿要神器。”
“好了，該知道的都已經知道了，我們也該離開這兒了。”沈奕對大家說，他看向系統：“感謝你的解答，讓我們知道了發生在過去的那些英雄們的壯烈故事。很遺憾我不能繼承他們的意志，但我至少還懂得什么叫尊重那些偉大的前人。所以我保證我不會泄露這里的秘密。我是說……我不是一個好人，如果按照我以往的風格，就算是獲得了這一切，其實我也還是可以從石頭里榨出些油來的。比如這法陣本身就還有許多稀有的煉金材料。”
他這一說，所有人同時興奮起來。
對啊，這個超級六芒星陣本身可就是用各種珍貴材料制作起來的，也許有些東西到現在都還能發揮價值，如果拆零了賣估計也能值不少錢。
但是下一刻沈奕已經說道：“不過我不會讓他們這么做的，因為那是對逝者的不敬，那些前人的意志與故事應當得到流傳，這個星陣也應當繼續保存下去。”
那你說個屁！所有人一起郁悶。
沈奕已隨手抓起地圖，將其扯成粉碎。
這樣一來，沒有了地圖，除了他，再沒人可以自由進入這里。
系統對此到是反應平淡——它不會為沈奕的拒絕而憤怒，同樣也不會因為沈奕對亡者的尊重與敬意而感激。
臨走時，沈奕突然想到了什么，他問系統：“有件事我不太明白。”
“什么？”
“你是在獻祭發動后就完成了最后使命陷入沉睡，直到今天才被我們喚醒，這之前沒有人找到過你，對嗎？”
“那么你是怎么知道還有主宰活著的？”
“我不知道，但是就在我剛剛蘇醒的時候，我發現我的系統記憶有這么一段內容。”
這話讓沈奕不由一怔：“什么？你說你不知道這內容是怎么出現的？”
“是的，我不知道。但是那內容告訴我，主宰沒有死光，空間依然在運轉。”
“還有別的內容嗎？”
“是什么？”
“我既存在，即為永恒！”
                    

第四十五章 煉金術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 煉金術
第四十五章煉金術
第四十五章煉金術
回到荒野，眾人重新出現在黑暗叢林。....(）
尚未說話，沈奕的血腥紋章已發出滴滴的提示音：“編號E5371在煉金術知識獲得突破，煉金專精晉升為專家級。”
沈奕立時楞住。
如今他已經明白，為什么煉金專精在都市作為隱藏能力，如此難以獲得。在第三紀大叛亂之前，人類科技的水平依然極為低下，煉金術這一能力在當時遠比現在普遍得多，其魔幻氣氛遠遠高于現在的科武并舉。
然而第三紀元的超大規模叛亂行動使得主宰自己都隕落無數，也就使得主宰對這一能力進行了極大限制，從此再不許冒險者輕易可以獲得。
隨著地球社會的發展，新科技力量的提升，主宰為冒險者找到了另一條發展道路，就是在地球科技基礎上發展起來的科技武備。煉金術也就因此漸漸沒落，消亡于冒險者的世界中，只有很少的地方才有小幾率獲得。
正因此，沈奕在觀摩真實煉金術時，特別放棄了對許多重要的，創造性能力的規則理解，就是怕引發能力專精的提升，吸引最高議會的注意。
由于在學習過程中始終未得到紋章提示，以至于沈奕也犯了個錯誤，認為自己學習的東西可能還不夠提升專精的。
沒想到這事還是發生了。
估計之所以當時沒觸發，可能是因為星陣依然有效，屏蔽了主系統的感知能力。
考慮到沈奕實際上并沒有真正把那些最重要的知識進行通讀理解，也就是說，五級專精并不代表著全部的煉金知識。
這意味著很有可能就算是提升到最高層次的煉金專精，可能也掌握不到真實煉金術五分之一的內容。
對都市來說，這或許就是他們能夠接受的極限。
一想到這，沈奕自己都被嚇出一聲冷汗——照這樣子，他要是再多學一些，恐怕就真要把主宰引出來了。
所以他臉色一變，惡狠狠對大家道：“今天這件事都到此為止，以后誰都不許再提。誰要是敢說出來……就別怪我沈奕翻臉！”
“放心吧沈奕，這事我們誰都不會說。”張建軍立刻回答，他也知道茲事體大，一旦傳揚出去，其惡果沒人承受得起。為沈奕保密，其實也是為自己保命。
沈奕點點頭，對宙斯道：“把你記錄的資料進行分段，一定要分細，越細越好，除非我問你，否則永遠不會告訴我那些內容是什么。”
“宙斯明白。”
原本打算是回來以后再繼續學習記錄下來的部分資料的，不過現在看來，就是這帶回來的一小部分，也得小心翼翼地切開來，掰裂了，揉碎了，再進行選擇性的掌握。
不過這樣一來，沈奕要想幫老孟制作高級青春不老泉水，到是有些麻煩了。
因為他當初并沒有學習系統性的創造，只是對規則層面的理解，就讓他的專精能力一下子提升了兩個臺階，他將制作青春不老藥水的具體方法留在了宙斯的資料庫中，如今不敢學，也就沒法用。
把這個情況跟老孟一說，這貨的臉立刻苦了起來。
感情搞了半天，還是什么都沒有。
沈奕苦笑：“你也不用苦惱，解決的辦法還是有的。////”
要想解決問題，還是必須先對真實煉金術與系統煉金術做一個更加細致全面的了解。
都市的力量體系，到目前為止基本可以分為三類。
第一類就是在都市規則基礎上建立的強化體系，可以稱之為標準。完成任務，獲得獎勵，提升實力。至于這實力如何來，是否科學，是否有存在依據，全不重要，因為它的存在依據就是夢想成真。
第二類就是真實科技，但所謂的真實科技，是建立在空間外定律基礎上的。它們之所以被稱為真實科技只是因為，當它們離開空間時，依然符合宇宙自然規律，依然能夠發揮作用。但在空間內，那些定律不過是人為加上去的，反而不真實。
第三類就是真實煉金術。與真實科技恰恰相反，它是基于空間法則基礎上的真實，在空間外反而是虛假。就象在這空間內，水的沸點可能不是一百度，而是二百度。以此為基礎進行的一切發明，一旦脫離空間，便無法運用，又或者空間規則改變，也無法運用。
因此真實煉金術就是空間內的真實科學，它是個系統工程。它的發展依然符合科技的特點。
比如你要想造一部汽車，你得先有原材料，然后用這些材料加工出外殼，發動機，輪胎，最后把它們整合成一部車。
這是真實煉金術的過程。
它就是科學，只是基于空間定律而非宇宙定律基礎上建立的獨特科學體系。
但是對于系統煉金術來說，則是搜集原材料，然后你說我要你們形成車子，然后這些材料就自己形成車子，忽略掉一切技術細節。如果煉金專精等級不夠，那么你可能無法直接制造出汽車，但是你也可以讓其成為部件。
在這里，煉金專精決定的是跳躍過程，專精程度越高，跳躍幅度越大。
從這方面考慮，空間主系統本身就是真實煉金術的最高結晶——主宰先為空間制訂規則，然后在該規則基礎上制作主系統，再利用系統操縱能量來做到自己想要做到的事，形成一個完美的循環。
冒險者則是逆向進行，先用系統構造學分析空間規則，找出類似牛頓三定律的理論后，再根據理論進行實踐與發展。他們比主宰多了一個探索規則的過程，因此在發展上也就倍加艱辛，同時難免因為理論不足而存在創造上的種種不足。
煉金術的發展內容有很多，主要包括法陣，藥劑，裝備，道具以及技能卷軸五個方面，煉金專精只決定跳躍層次，所掌握的知識才決定方向。
但不管是哪個方向，只要將其中一種掌握到完善，就必然是最高級的煉金專精，這就是為什么說，所謂的頂級專精不過是真實煉金術五分之一內容的緣故。
在經歷了第三紀元大變故后，主宰再不可能允許和接受冒險者掌握關于法則的所有內容。
如果不是蟲族的威脅，他們也許連這五分之一都不許冒險者擁有。
即便如此，都市也還是加了種種限制——比如你無法決定你學習哪些知識，因為那取決于獎勵，隨機性很大。而不管你學習哪種知識，最終都會提升專精。
如果你把每種知識都學了一點，那么恭喜你，你這能力基本就算是廢了。
沈奕目前就是這樣，他的煉金專精已經提升到專家級，但全部是雜亂無章的各種知識的拼湊，雖然這讓他的知識面拓展了，但真正能發揮的作用卻很小。
好在他還有機會補救——與別的冒險者相比，宙斯至少還存了相當部分的內容，這些內容可以讓他在之后的晉升道路上，有選擇的進行學習，同時彌補之前三個專精等級雜亂無章的缺陷。
按照沈奕的想法，他最終就是要在這五個方向中選擇其一作為自己的未來主要發展方向。
考慮到六芒星陣曾經在都市起到的巨大破壞作用，沈奕知道這是禁區中的禁區，所以絕不會去涉獵。至于裝備，道具以及技能卷軸，這些東西的制作繁瑣無比，學習過程艱難，效果也不是立竿見影，所以他也決定暫時不急。
反到是藥劑制作，目前最適合斷刃隊的需要。
他們有異獸山谷的，大量的材料，但是卻缺乏自己制作的能力，每次都要勞動都市，都市收費又奇貴無比，因此山谷中的材料始終發揮價值有限，一瓶藥水也就是省個百分之二到百分之十的價錢。
如果現在開始能自己制作藥劑，那就意味著以后他們喝藥再不用花錢了。
這恰好彌補了斷刃隊續戰能力不足的問題，
不過這個方法并不能解決老孟的問題——老孟需要的青春不老泉水屬于四級專精才能掌握的藥劑。
雖然沈奕的專精能力已經達到三級，但他的藥劑制作水平充其量也就是初級，畢竟他在其他方面學的太多了。
這樣一來，哪怕他現在把自己的煉金專精提升到最高級，也未必能做出高級的青春不老泉水。
這就勢必要用到第二個方法，也就是對真實煉金術的運用。
由于真實煉金術就是空間內科技，因此不存在等級限制，理論上是什么都可以造的——當然，后果是另一碼事。
為此，沈奕想到了一個投機取巧的辦法。
既然真實煉金術是科學生產，系統煉金術是跳躍生產，那么如果把這兩者組合起來呢？
比如你要生產一輛汽車，你不能全程使用真實煉金術，那觸犯了都市的禁忌，但你的系統煉金術又達不到直接組合材料成為汽車的能力，該怎么辦？
簡單。
先用真實煉金術把輪胎，車殼，發動機造出來，再用系統煉金術進行組合。
結果是顯而易見的，所有部件完成后，哪怕是有限的煉金專精，也可以完成整體的構造。
這就是沈奕的想法。
用真實煉金術來完成基礎，用系統煉金術來完成最后的組裝，并永不越過這條線，這使他在獲得強大能力的同時，繼續受到系統的制約——沒有系統能力，他的真實煉金術就只能制造部件，不能形成完整產品，從而不具備大規模擴散威脅的能力。
當然，也可以反其道行之，不一定非得是系統煉金術完成最后組裝，也可以是系統煉金術進行基礎架構，真實煉金術進行最后組裝，道理是完全相同的，總要有些什么受到都市的掌控。
但這種選擇必須在一開始就進行，不能在其后變來變去。否則那意味著你依然擁有全面的自我制造能力，這也是都市不允許的。
此外這種創造與組合也并不是單一的，完全可以創造之中還有創造，組合之中還有組合。
就象輪胎對汽車來說只是個部件，但對輪胎廠而言，它本身就是一個成品。
對于沈奕來說，他要做的就是了解規則，利用規則，但絕不試圖去駕馭規則。
做一個鉆法律漏洞的律師，做一個維護法律的法官，做一個執行法律的警察，甚至于可以參與制訂法律，但就是不做法律的顛覆者。
當他和他的團隊成為系統的受益者時，都市就會明白，他是這法律的既得利益者，是屬于需要維護階層利益的人，哪怕他得到了某些敵對勢力的科學技術，也沒什么關系。
知識本身是無害的，關鍵還是掌握它的人用它做什么。
自始至終，沈奕不打算在這條禁忌之路行得太遠，他只想用這些知識盡可能的為自己換取好處，而不是滑向無底深淵。
前人們有真實煉金術，他也有他的真實科技，沈奕最終的發展方向依然是受都市許可的科技之路，又何必非要重蹈前人覆轍？
在向大家闡述了他的想法后，眾人算是徹底明白了沈奕的想法。
金剛長出一口氣：“也就是說，這東西帶給我們的最大好處就是以后喝藥不用花錢了？”
“是，當然由于我學得太雜的緣故，其他方面其實我也能做些，不過只能是些不太重要的小東西。”
“能做武器嗎？”洪浪問，看得出來，他還是對神器不死心。
“能，不過都是雙D級以下的，神器就別想了。第三紀元沒有神器，因此連前人都沒發展出神器的制造方法，也就是說我哪怕單項提升到最高級都做不出，但可以研究出來……不過你絕對別想我會那么干。”
“能做雙D級的也好啊！”周宜羽興奮道：“做它個百八十把的，哪怕是賣商店都行，刷錢啊，我喜歡這概念。”
沈奕翻了翻白眼：“你當不花時間不用材料的嗎？與其制作這些低級武器，我還不如在荒野上找些兇獸干掉，效率更高一些。反到是藥水，我們有現成的材料，一次能做一堆，投資回報比要合適得多。”
溫柔笑道：“看來你以后又多了個藥劑師的副職業了。”
胖子到是很滿足：“我覺得挺好的，四難度的BOSS哪個不是神魂滿天飛，我們又不可能在任務世界也邀請老孟他們幫忙。現在有了個自己的藥劑師，成本方面的壓力小多了。”
老孟已經嘿嘿道：“兄弟，我先訂購一百瓶精神力回復藥水。”
沈奕搖頭苦笑：“別想好事了，精神力回復藥水好歹也是三級藥水，沒那么容易做的，再說材料也受限制，我們還是先把你需要的青春不勞泉水制作出來再說吧。”
“怎么做？”一聽到青春不老泉水這名字，老孟立刻激動起來。
“要想合成高級的青春不老泉水，就得先有低級的再加一些其他的合成藥劑。所以我們接下來要做的就是……”
沈奕手一攤：“游蕩，打怪，收集材料，最后合成。”
“就跟游戲一樣？”
“的確如此！”沈奕意味深長地回答：“人生本就如戲！”
《》由星月書吧()整理上傳
致的讀者：
②為了讓大大能提供更好的作品，請廣大讀者有條件的就去買VIP閱讀；沒條件的就多多宣傳。盡可能的支持大大！
④如果覺得《》好看，不要忘了書架方便下次閱讀，更不要忘了(⊙⊙)哦，推薦多的作品會得
站長QQ:343077518技術支持：
                    

第四十五章 屠戮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十五章 屠戮
緣分0作品：第四十五章屠戮···
第四十五章屠戮
西三區，安地拉大草原以西。[et燃.文]
這是一片與灰燼之都一樣，同樣橫跨二三兩區的大草原。
這刻在蒼茫曠野上，一隊冒險者正在和一群草原巨蜥亡命拼殺。
草原巨蜥，安地拉草原上的霸主之一，主要活躍在草原西部。這種巨蜥體形龐大，高約兩米，算上尾巴長近七米，算得上是一個龐然大物。
這些巨蜥是荒野中難得一見的雜食動物，它們什么都吃，草皮，樹根，泥土，什么都往肚子里塞，當然，美食依然是肉類。
它們平時行動緩慢，看起來就象是一只笨拙的大蜥蜴，沒事的時候最愛做的就是肚皮朝上曬太陽，若不注意就會把將其當成一具死尸。
可你若敢靠近它，它就會突然咬住你的咽喉，然后翻轉自己重達近十噸的身軀，將目標壓在身下，將對方生生活吞。
它們是鱷魚的近親，保留了翻滾嘶咬的習性，不過這種習性體現在荒野上，就變成了恐怖的空翻技能。
一只草原巨蜥可以在瞬間連續翻滾出數十圈，無論被咬住的目標防御力有多強，都無法逃避被它們一口咬斷的下場。
確切地說，這種空翻嘶咬就是一種無視防御的攻擊，目標防御的強弱，只決定了它空翻的圈數。防御高，它就多轉幾圈，最終就是破壞對方的一切防御，并且造成恐怖的高生命傷害與嚴重的功能性傷害。
當這些草原巨蜥展開翻轉攻擊的時候，它們的速度就會變得異常恐怖。它們明明是陸地生物，但在戰斗時，它們滯空的時間甚至比落地更長。每一次落地，四只短腿只是輕輕一觸地面便即躍起，在空中翻騰出一個又一個華麗的空翻動作，有時還有長尾支撐地面，對敵人發起螺旋沖撞與廝咬攻擊。
草原巨蜥的生命力大約在一萬五千點左右，是三難度荒野Boss級的存在，不過這些Boss卻是一群令人頭疼的群居生命。
它們通常以二十只為一個部落，每個部落里有一只首領，除了嘶咬攻擊與螺旋沖撞外，它們的短腿與長尾同樣是極具殺傷力的武器，此外草原巨蜥是一種劇毒生命，一旦攻擊目標，就會對目標造成每秒2060點的強毒傷害，并造成速度下降的效果。
當然，殺死它們的好處也很明顯——假日令。
所有特殊道具在不同的區域都有自己對應的掉落生命，假日令在二區是由安地拉食人獸掉落，到了三區，依然是在安地拉大草原上，卻改由草原巨蜥掉落了。
眼前的這群冒險者人數為十六人。[感謝支持小說]
他們的作戰經驗也算豐富，其中三名冒險者不停的放出召喚生命，配合另外幾名冒險者拖住大部分草原巨蜥，剩下的人則集中力量攻擊一只，顯然是打得逐一蠶食的想法。
安地拉草原上方因此掀起層層氣浪，巨獸飛舞，橫空舞動出一片片的能量團動。
“我快撐不住了！”一名體態碩健，持著一面重盾不停揮舞的壯漢大聲叫道。他此刻一個人面對三只草原巨蜥的進攻，盾牌上下翻飛，但是來自草原巨蜥的龐大力量拍打在盾牌上，卻不能全面抵消傷害，震得他不停后退。
這些草原霸主力量大得驚人，連番沖擊對他的體力消耗也極為明顯。
“堅持一下！”又是一名冒險者叫道。
草原巨蜥已經被他們殺死五條，只要堅持下去，隨著草原巨蜥數量的減少，冒險者的壓力也會大大減輕。否則一旦錯過機會，等下次再來時，這些草原巨蜥早已融入別的部落中，形成的新的更強大的勢力組合，那時這場戰斗就算徹底白打了。
所以那冒險者在喊出這聲后，已再度叫道：“奈頓！”
一名身穿白袍的冒險者點了點頭，他突然撤出戰場，雙手合十，低聲頌念起來。
隨著他的頌念，草原上的草葉突然開始瘋狂生長，如鎖鏈般捆住那些草原巨蜥。
“嗷！”所有的草原巨蜥同時發出憤怒的呼吼，一起用力掙扎。
龐大的力量透過草葉傳到那白袍冒險者身上，那人悶哼一聲：“快，我撐不了多久。”
一群人已向著那些被定住的草原巨蜥同時發起自己最狂野的攻擊，瞬間擊殺兩只已受到重創的草原巨蜥。
眾人壓力頓時大減，就在這時，天空中一只展翅飛翔的雄鷹突然發出尖利的嘶鳴。
一名女冒險者叫道：“不好，有外人過來了！”
眾人同時一驚，之前那為首的冒險者立刻問：“多遠？多少人？哪個方向？”
那女冒險者嘴唇蠕動，似是在說什么，隨后面色突變：“二十個人，距離一千五百米，方向……是從四區過來的！是狩獵者，我們趕快走！”
“媽的！”所有人同時大罵起來。
這幫人也算當機立斷，眼看大好形勢在手，卻還是說放棄就放棄，其中一人揚出一個群體減速技能，阻住草原巨蜥的追擊，其他人則趁機向后方撤去。
然而他們剛跑出沒多遠，天空中一架戰機已呼嘯飛至，瞬間來到他們頭頂上方，在空中喀嚓嚓變形成一個巨大機器人向著空中落去，剛一落地，對地就是一拳。[燃.文.]
呼嘯的拳風震蕩四方，將所有冒險者同時卷起，那機器人已發出威風凜凜的大吼：“誰都別想走！”
“威震天！是威震天！”一名冒險者嘶啞著嗓子尖叫起來。
眾人看得心中大駭，怎么可能會有人把威震天這種存在都帶出來？
那一刻所有人心中同時升起絕望。
有威震天的阻擋，這些冒險者再想離開便不再輕松，只是片刻功夫，后方兩輛黑色閃電加一輛黃色甲殼蟲已風馳電掣般沖了過來。
在急速沖至的同時，車內已呼啦啦躍出十多人，正是老孟，張建軍，常家兄弟等龍牙隊和勇士隊成員。
這些人剛一出現，已向著那些草原巨蜥沖去，張建軍更是放聲笑道：“這些巨蜥我們接管了！”
同時兩輛黑色閃電翻滾著落向先前的冒險者，穩穩停在那群冒險者身前，其中一輛黑色閃電與甲殼蟲同時變形為大黃蜂與赫拉，將炮口對準眾人。
剩下一輛則停亙于眾人身前。
沈奕已從車上站起，冷眼看向眾人：“別擔心，我們不是狩獵者，對于你們身上的那些破爛，我沒有興趣，我來找你們另有原因。不過我沒想到你們到是挺謹慎的，竟然情愿犧牲一個戰力，也要保持對周邊的警戒，害得差點就讓你們跑掉。你們算是我這次進荒野見過的表現最不錯的臨時團隊了。”
聽沈奕說自己不是狩獵者，那些冒險者心中同時松了口氣。
在荒野行動，最怕的就是遇到從高難度區過來打劫的，冒險者永遠比兇獸更可怕，也更有目的性。
先前發現沈奕的那女冒險者小心問：“那你們攔住我們干什么？”
沈奕嘴角撇出一絲好看的微笑：“我叫沈奕，我的隊伍叫斷刃隊，也許你們中有人聽過我的名字，應該能知道我是來干什么的。”
“斷刃隊？沈奕？快走！”先前那放出草絲纏住草原巨蜥的白衣冒險者奈頓面色突變，轉身向外跑去，與他同時逃跑得赫然還有兩名冒險者，也是身穿白衣。
沈奕已哼了一聲：“跑得了嗎？”
黑色閃電上陡然沖出三個身影，正是洪浪，溫柔與金剛，分別攔向其中一人。
洪浪的霸者之斧已若雷霆閃耀重重砍在奈頓背上。
奈頓狂呼著跌出：“不要啊！我可以退出煉獄教派！”
“晚了！所有煉獄教派的人都得死！”洪浪暴吼著追上，霸者之斧再揮，他此時已發動血腥狂熱，攻擊力高到發指，欺負一個三難度冒險者簡直就是手到擒來。恰巧霸者之斧的致命一擊效果發動，這一斧下去，奈頓竟是被其一擊秒殺。
同時溫柔的身影也如閃電般沖至另一人身前，長鞭舒展如槍，四武器同時戳進那冒險者身體，空余雙臂化成毒觸，扎進那冒險者體內，毒素注入使其暫時失去行動能力，下一刻她體內力量全面爆發，轟的一聲將那冒險者炸成四分五裂。
溫柔自己一個漂移躲開血肉噴濺，大量的血水濺了洪浪一身，洪浪一抹臉上血水，抱怨道：“這女人出手現在是越來越兇狠了。”
另一邊和金剛交戰的冒險者總算撐了幾回合。
沈奕不耐，舉槍對準那冒險者：“射月，重炮！”
一連兩個技能打在那冒險者身上，那冒險者到還未死。
金剛已一個重擊敲暈那冒險者，抓住他隨手向沈奕一拋，那人尚在空中，沈奕已冷冷道：“散花槍！”
一大片彈丸鋪天蓋地的打向那冒險者，將他得全身如篩子般從空中顫抖著落下，眼看是不活了。
沈奕這才緩緩收槍。
他看向眼前被嚇得顫顫驚驚的十三名冒險者，說：“下次記住，要找合作伙伴，千萬別再找煉獄教派的。好了，你們可以走了。”
之前為首的那名冒險者點點頭：“原來是沈大人，你們和煉獄教派的恩怨，我們到是有聽說。敢和煉獄教派作對的，除了龍盟，萬象宮和喋血軍團，恐怕也只有你們斷刃隊了。既然這樣，那我們走了。”
他不敢多說，惟恐這群殺神一個心思不對，轉變想法，所以丟了幾句場面話，拍了幾句馬屁后趕快就走。
看著對方離開，沈奕這才坐內，遠處老孟和張建軍他們還在和草原巨蜥戰斗，不過這種戰斗斷刃隊是插不上手的，只能在旁邊遠遠看著。
當然，有他們在，哪怕再有別的荒野兇獸過來搗亂，也不用怕了。
沒過多久，所有的草原巨蜥全被殺死。
老孟從那首領巨蜥上撿起一塊假日令丟給沈奕，沈奕連看都不看就丟給張建軍：“換你的任務指令牌。”
對沈奕而言，假日令雖然是好東西，卻總能得到，反到是這任務指令牌來的太麻煩，到不如直接和張建軍換了。
任務指令牌：使用后可指定當日任務世界，僅可指定任務世界，不可指定任務內容。需提前十二小時使用，輸入任務世界名稱即可。當兩塊以上任務指令牌同時作用時，以率先使用者為準，其他人無法再度使用。本物品為一次性消耗道具。
沈奕要這東西，主要還是為了自制世界準備。否則自己創造了一個任務世界，但是總也等不來的話，那才叫郁悶呢。有了這東西，他就不用再擔心這個問題。
道具換過后，張建軍他們也到了告辭的時候——他們來得比沈奕早，如今也差不多要回歸了。
好在這段時間跟著沈奕他們到處亂跑，大家多多少少也都有了收獲，雖然說斷刃隊會分去不少利益，卻也讓勇士隊有了挑戰更強兇獸的機會，同時安全與效率大大增加，總收益反而更大。
再加上斷刃隊又救了勇士隊一命，因此張建軍對沈奕還是相當感激的，臨走時也分外不舍。
看著張建軍他們離開，沈奕也不由唏噓一聲：“又送走幾位朋友，而我們還得繼續在這戰場上拼命。”
老孟悠悠回答：“有人到是希望你別拼命了，問題是你不答應啊。”
眾人哈哈大笑起來。
從地底迷宮出來到現在，已經過去了十五天。
這十五天里，斷刃隊和龍牙隊勇士隊三隊聯合，到處捕獵。
他們捕獵兇獸，也捕獵煉獄教派成員，利用衛星的天眼功能，還有這幫教派成員那裝逼式的火焰白袍，他們幾乎是一找一個準。
短短十五天時間，除了殺死大量兇獸外，煉獄教派的冒險者也被他們殺了四五十個。
這是一個相當恐怖的數字，直接導致西三西四兩區冒險者人數銳減。
西四區還好些，一些冒險者察覺不對還能跑，三區則幾乎無人能跑過斷刃隊的追殺。
“接下來我們去哪兒？”洪浪問。
“幽泉山谷。”沈奕回答：“也是時候完成對老孟的承諾了。”
追殺過程里，沈奕也已完成了對高級青春不老泉水的全部學習與掌握過程，并搜集了大量材料，相信過不了多久，老孟夢寐以求的青春不老泉就會誕生，到那時，老孟也許能擺脫現在這恐怖的活死人形象，重新成為那個一如高吟十步殺一人的劍俠老孟。
不過只要他還繼續鉆研亡靈法術，制造亡靈軍團，那么這回復的青春也會再度消失……就象是一個永無休止的循環，直到某天徹底離開這世界。
幽泉山谷就是低級青春不老泉水的產地，要制作高級泉水，就必須先擁有低級泉水。
不過對沈奕來說，山谷里不僅有青春不老泉水，重要是山谷里還有龍。
真正的龍！
                    

第四十六章 幽泉山谷

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 幽泉山谷
第四十六章幽泉山谷
書名：
幽泉山谷
這里可以說是荒野最有名的區域之一
它的有名不僅是因為這里的兇獸，而是因為這里堪稱是荒野中最美的地方
這是一座寧靜祥和的翠綠小谷，三面有青山環繞，郁郁蔥蔥
山泉從山上垂簾而下，形成一片瀑布群，落于谷中形生湖泊
湖泊周邊生長有大量的花草，色彩艷麗，爭奇斗勝，其中有些甚至是可以用于制作藥劑的絕佳材料，其價值絕不亞于異獸山谷內的
整個幽泉谷因此就象是一個天然的休閑勝地，山水輝映，景色絕美
在早期，這里沒有兇獸，冒險者有空的時候就愛往這里跑，一些浪漫男女于此處動情，定情，甚或干脆發情
但是隨著血腥都市的建立，這里就成了龍之一族盤踞之地，冒險者們就再也不敢到這地方來了
沒錯，幽泉山谷不止一條龍
沈奕他們趕到幽泉山谷，已經是七天后的事了
到不是說安地拉草原距離幽泉山谷有多遠，而是由于衛星的緣故，沈奕他們總能發現一些煉獄教派的冒險者，又或者類似禁錮之子這樣的特殊兇獸反正幽泉山谷的龍是不會跑的，但是煉獄教派成員和特殊兇獸卻是錯過了這個村，就沒了這個店的
所以每次他們都會變方向，先追殺這些會移動的目標
衛星使他們可以自由挑選最合適下手的目標，提高效率，卻也使得幽泉山谷之行本身受到巨大影響
好在斷刃隊與龍牙隊已經得了假日令，在荒野至少還能再逗留二十天，到是不擔心時間問題
即便如此，老孟其實也已等得心焦了
就在昨天，煉獄教派的冒險者突然銷聲匿跡，斷刃隊在荒野上逛了一天也沒看到一個煉獄教派成員
沈奕知道，這多半是煉獄教派已經反應過來，下了收縮令，短時間內，煉獄教派不會再有人進入荒野了
換句話說：老加圖也該快來了
這樣一來，急著趕時間的反而成了斷刃隊——現在他們得加快進度了
車隊在曠野上飛奔，遠處已出現幽泉山谷朦朧的影象
“宙斯，掃描山谷，看看里面的情況”沈奕開始下令
“掃描進行中……山谷里靜悄悄的，看起來什么都沒有”
“只是看起來沒有，我敢說只要我們往那泉水伸一伸手，一下子就會冒出無數龍頭”金剛笑道
幽泉山谷的湖泊中有片小島，島中心有個泉眼，每天沿著石縫向外滴水，那滴出來的水滴就是青春不老泉
青春不老泉的真正作用是在一段時間內祛除一切不良狀態，如果使用者自身處于健康狀態，那么將可以增加使用者的對負面狀態的抗性，生命恢復能力，使用的多了甚至可以發揮出類似生命之源的效果，同時它也是高級藥劑的必備材料
比如沈奕要為老孟合成的藥劑，本名并不叫高級青春不老泉，而叫回春圣水，所謂的低級高級不過是一種簡單說法而已
青春不老泉本身是不需要鑒定的物品，只是接滿一個標準瓶泉水大約需要兩個小時的時間，接不滿一瓶也能發揮效果，不過效果會遠遠低于預期，并不是呈比例下降，而是差得越多，效果越差，就象山寨版的魔神之血一樣
如果你只接了半瓶，恭喜你，它屁用沒有
而且你不用指望下次再補，從你蓋上瓶子的那刻起，系統就鎖定了它的功能
理論上只要你能霸住這片山谷，那么你每天都可以得到十二瓶青春不老泉
按照慣例，當都市給了你無盡回報時，伴隨而來的必然是無盡危險
青春不老泉對所有特殊生命，包括兇獸，異植都有著致命的吸引力，因此真正霸占這里是不可能的，那只會引來無數兇獸的瘋狂進攻，至死方休
這刻金剛這么說，沈奕也笑了：“老孟，上次你那瓶青春不老泉是怎么弄來的？”
老孟翻了翻白眼：“還能是怎么弄來？死頂唄為了搞到那瓶青春不老泉，老子當時折騰掉了一整個亡靈軍團才得到那么一瓶，結果被你一句話，就在海加爾守城戰給用掉了”
“里面有那么多龍，你的亡靈軍團頂得住？”洪浪疑惑問
沒等老孟回答，沈奕已經說道：“沒你們想得那么難其實真正的龍并不住在這里，它們住在山上，幽泉山谷對它們來說，其實就是個喝早茶的地方，一般只會在清晨在這里集結如果你的膽子夠大，你可以在早上進去，然后看到一條條龍在湖水戲游，那會是非常壯觀的場面”
溫柔：“這么說，我們只要錯過早晨的時間進去就可以了？”
沈奕搖搖頭：“確切地說，龍雖然不住在山谷里，但它們卻把山谷當成自家的后花園，因此這里長年盤踞著至少一條龍，守護山谷這條龍是不能被殺死的，冒險者要想獲得青春不老泉，就必須頂住它的進攻至少兩個小時可要是有誰殺了它，那就麻煩了當它遇到危險的時候，就會發出求救，然后……”
他看看大家：“我們就等著被龍群攻擊不要指望我們能用拳頭打敗對方，龍群的數量只會越殺越多哪怕你把所有的龍都殺光了，也會有其他兇獸前仆后繼的來到這里血腥都市不會允許任何冒險者真正占據幽泉山谷，你唯一能做的就是堅持，堅持，再堅持你的收獲取決于你的堅持程度”
他有紫砂給的資料，對這方面到也是比較了解，其實他曾多次讓洪浪他們幾個拿資料好好研究，奈何這幾個貨就是沒興趣
用周宜羽的話說：“有你在看就行了，我們就不用浪費寶貴的時間了”
洪浪則說得直接：“老子一看文字就頭疼，看了也不過腦子，還是多在訓練場上練拳頭實惠些”
所以每次游蕩荒野，沈奕都得向這幫混蛋解釋
“被一條龍攻擊攻擊兩個小時……”大家一起搖頭
難怪當初老孟能搞到一瓶，他的亡靈軍團到是蠻適合做炮灰拖延時間的
“不是兩個小時”沈奕已經說道：“合成圣水需要至少兩瓶完整的青春不老泉水，而且就算合成成功了，也只能提升一點對應生命老孟要想回復到標準生命狀態，就需要至少四瓶圣水，也就是十六個小時的時間另外如果我們想做一些其他的高級藥劑，同樣有不少需要用到青春不老泉，比如……血統重啟藥劑”
“血統重啟藥劑？”聽到這個名詞所有人都蹦了起來
金剛連聲音都顫抖了：“你說你能做血統重啟藥劑？”
沈奕聳了聳肩：“這有什么好奇怪的，我不是說過，所有的藥劑都能制作嗎？大概在你們的心目中，所謂的藥劑也就是恢復藥水？”
這話說到了點子上
從地底迷宮回來后，其實每個人都在為沒有收獲而深深遺憾在他們想法中，雖然沈奕通過真實煉金術可以大大節省用藥的時間，但是隨著十五天來的東奔西跑搜集材料，大家發現利潤并沒有想象中那么大
斷刃隊本身就是荒野利用率最高的隊伍
對他們來說，時間就是金錢，金錢就是強化，強化就是生命
這就象一個身家百萬的董事長不小心學會了廚子的技能，雖然從此以后可以自己做飯省了請廚師的錢，卻不代表他就賺到了
因此在一番折算下來后，大家對沈奕的煉金術帶來的利潤是非常失望的，直到這刻沈奕說出血統重啟藥劑的名字，大家這才意識到原來藥劑不是只有恢復類藥劑
“這么說，我們還非得在幽泉山谷好好待上一段時間了”下一刻，所有人群情激奮，斗志勃發
沈奕已笑道：“制作一瓶血統重啟藥劑，需要至少四瓶青春不老泉水，也就是需要八個小時的時間換句話說，如果我們想同時完成兩個目標，就必須在那里守上二十四個小時怎么撐過一條龍的攻擊二十四小時，就需要大家好好合計了”
“可不可以通過反復進入來接泉水？”金剛問
“不行”沈奕搖頭：“龍的鼻子非常靈，可以記錄一個人的氣味長達三十天如果你在三十天內進入過一次山谷，再來時，它很快就能聞到，并且它會立刻意識到你的打算曾經就有人這么干過，但是當那些家伙再度進入時，他們發現山谷中已經是一大群龍在等他們了……也就是說，短時間內我們只會有一次機會”
“那就只能用終結者再加亡靈軍團，大家輪流硬頂了”洪浪的思維一貫簡單
沈奕搖了搖頭
開什么玩笑，龍可不是什么別的玩意，攻擊力那是相當牛叉的
當初對付巴爾他們當初也不過是頂上幾個小時就必須撤退如今光他們這些人，硬頂能頂住六個小時已是逆天
三瓶青春泉水對于普通冒險者來說或許是不錯的收獲，但對斷刃隊來說，就是徹頭徹尾的失敗
問題是面對這種情況，就算是沈奕也拿不出好的辦法
“可惜施木木不在”沈奕發出一聲惋惜
他現在越來越感覺到一個專職牧師的重要性了
“得想辦法把梅麗爾拉進隊伍里”沈奕破天荒說出這么一句話
直到這刻，梅麗爾才真正成了沈奕眼中的獵物
                    

