第四十七章 藍龍（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十七章 藍龍（上）
搜小說:
第六部荒野大搏殺第四十七章藍龍（上）
緣分0
下載：
在一番商討后，兩支隊伍最終決定于明rì清晨時分進入山谷，由沈奕，胖子，金剛，大黃蜂和赫拉負責抗怪，溫柔則用新收服的黑翅鳥配合自己的殘廢對龍進行削弱，其他人輔助，再配合終結者和老孟的亡靈軍團。レ♠思♥路♣客レ
至于威震天，那就別想了。
這貨對于只挨打不還手這種事是絕對不干的，所以在這件事上他絕對不會幫忙。
這個計劃很簡單，沒有什么所謂的精巧安排，有的只是根據各自實力特點進行戰術組合的需要。
荒野不同于都市，荒野的本質是單調與殺戮，沒有復雜多變的任務模式，也就缺乏了可供利用的變化空間。
象幽泉山谷這種地方，考驗的就是冒險者的抗擊打與持久戰能力。如果沈奕他們真找到什么特殊方法可以大幅度提升自己的防御時間，那么在都市看來，這反而是一種制造BUG的行為。
在以前沈奕不知道這個，但在獲得系統構造學后，沈奕對都市的許多行為有了更加直觀的感受。
當初主宰就是希望借助荒野嚴酷的生存環境來鍛煉冒險者，通過大量的淘汰選取精英。那個時候，主宰們的想法非常簡單——反正人是死不光的，來多少補多少就是了。
直到一次次的反抗嚴重捍動了主宰的統治根基，才終于改變了主宰的想法。
他們發現人類的思維方式是如此奇特，有時甚至是自相矛盾的。
比如為了擺脫主宰的控制而集體獻祭自己，這種為了擺脫死亡而主動尋死的做法對奎雷斯人來說是完全無法理解的。
在認識到這點后，主宰不再強求冒險者必須經歷生死掙扎，進化自身，而是轉為天堂與地獄并存模式。
任務世界輕松而收益較少，荒野殘酷而收益無上限，然后由冒險者自己做出選擇。
果然，在這種情況下，來自冒險者的反抗大大減少，盡管荒野依然是殘酷的，冷血的，死亡率極高的，但是沒有人再去恨主宰——因為那是他們自己的選擇。
因此在都市，主宰反對冒險者之間的相互殺戮，但是對利用任務漏洞的行為有一定容忍，因為在這里的人是以生存為目的。
而在荒野，事情則恰恰相反。主宰不在乎冒險者之間的關系，誰殺誰都無所謂，但是反對取巧，在荒野就得學會靠拳頭說話。
都市代表文明，荒野代表野蠻，都市代表生存，荒野代表死亡，都市提升數量，荒野提升質量，這兩者就是在這樣的情況下相輔相存，相互彌補。
正因此，沈奕在反復斟酌后最終還是選擇了洪浪的建議。
當然，與洪浪不同，沈奕的簡單是在深思熟慮后做出的選擇，洪浪的簡單則是本性，同樣的簡單也有著完全不同的含義。
清晨，幽泉山谷上空遠遠飄來一大片烏云。
待到烏云飛得近了，才看到那赫然是龍群。
你很難想象你能一下子看到那么多只在傳說中存在的龍，它們曾經神龍見首不見尾，但到真得出現時，竟一下子如不值錢的大路貨呼啦啦全部出現。
這些龍數量上百，有以顏色區分的，赤龍，藍龍，綠龍，虹彩龍等，也有以屬性區分的，光明神龍，獨角魔龍，毒龍等，甚至還有最為強大鉆石圣龍，三頭黃金龍等等。它們體形龐大，雖僅百只，卻遮天蔽rì，密密麻麻，將整片天空遮成一片灰暗，看得人頭皮發麻。
不說別的，單是這上百條巨龍一起對著下方來一次龍之息，就能把整片地區燒成焦土，任你將軍哪怕是元帥也是枉然。
從來沒有人能在四區以上的荒野縱橫！
只有在看到這如此多的巨龍之后，你才能真正體會和理解到這句話背后的真諦！
幸運的是，龍群不是來找茬的，它們只是習慣性的每天到這里來喝個早茶，洗個晨浴。
不過也正因此，冒險者在幽泉山谷能夠逗留的時間最多也就是24小時——24小時后，龍群再度飛來，再你能抗的冒險者也得逃離了。
到目前為止，這一鐵律尚無人能打破。
這些龍剛一飛到，就撲向山谷下方的碧波湖中，在湖中掀起一片巨浪。衛星清清楚楚地將來自蕩漾碧波中的龍浴景象傳回電腦，大家看到數以百計的龍群在湖水中翻滾著，咆哮著，互相扭打著，糾纏著，一片群龍狂舞，氣勢恢弘的氣象。
一條龍突然對著湖水猛一張口，如長鯨吸水，將湖中大量的魚類還有各種水生兇獸一起吸入口內，再將湖水排出，然后懶洋洋地打了個飽嗝。
顯然這就是它喝早茶的方式了。
也不知道這湖里哪來這么多兇獸可以供它們飽餐。
“要是能把這么一群家伙招過來做屬下就好了……”洪浪看著這一幕舔著嘴唇說。
“你就做夢。”溫柔沒好氣地撇了他一眼。
“每個人都有做夢的權力。”沈奕笑道：“再說也不是不可能。”
“咦？難道符咒真可以召喚巨龍？”大家一起驚訝問。
“恩。”沈奕點點頭：“不過必須是先把技能提升到雙S級，然后利用如暗金護身符這樣的道具，把符咒提升到超越標準等級，成為神技，然后就可以獲得一次至高權限。這個至高權限可以突破目標等級，將低級魔神也召喚成自己的屬下，不過只能使用一次，使用后符咒技能降為D級。當然你要是有辦法反復提升，到是可以無限刷。”
“聽起來還算值得。”洪浪本能說。
沈奕白了他一眼：“值個屁！你當把符咒提升為神技的道具很便宜嗎？需要整整兩千點榮耀！更別說使用后符咒技能直接降到最低點，連原有的控制寵物都有可能背叛。符咒的真正優勢還是積累，象黑翅鳥那樣通過數量造成的削弱遠比一條龍本身更有實用價值。再說付出這么大代價換一個低級魔神，實力也未必比威震天強，死了也不能復活。”
威震天很嚴肅的插話：“不是未必，沒有人能打敗偉大的威震天大王！”
沈奕看向威震天：“那么勞煩偉大的威震天大王去消滅那群龍怎么樣？”
威震天立刻閉嘴，抱起雙臂，一臉的我不屑與你計較。
“不過……”在把洪浪罵了一頓后，沈奕突然話鋒一轉：“在某些特殊情況下，到也未必不可以。比如之前召喚的生物全部死光，而我們又因機緣巧合獲得了這么一件道具……”
溫柔哼了一聲：“姑奶奶攢點家底不容易，可不打算為一條龍就拋出去。”
他們這邊說話，山谷中的龍群已是很快吃完早茶，開始向空中集合，在重新形成一片烏云后，為首的那只三頭黃金神龍仰頭發出一聲嘹亮龍吟，帶著龍群向山頂飛去。
沈奕已看到山谷中還留下了一條龍作為看守。
那是一條天藍巨龍，形象與當初白衣女孩創造的一般無二。
由于山谷內特殊的環境，因此留守這里的，大多說水系巨龍。
“走！”沈奕已收起電腦，下達出擊命令。
龍群前腳剛離開，冒險者后腳已向著山谷沖去。
車隊風馳電掣般飚進山谷，完全不加掩飾地沖向湖心小島。
那條天藍巨龍眼看有陌生人闖入，立時發出憤怒的咆哮。
沈奕已叫道：“宜羽你帶士兵去接泉水，這里我們來應付！”
“明白！”周宜羽已穿上鋼鐵俠機甲，帶著兩名召喚士兵向湖心小島飛去。
同時大黃蜂與赫拉同時變形，對著那天藍巨龍就是一炮，到不是為了殺它，而是把這個家伙引過來，免得它打擾周宜羽取水。
那天藍巨龍受到攻擊，果然憤怒地向著眾人撲來。
溫柔已放出十二只黑翅鳥，這十二只黑翅鳥剛一出現，就被龍威嚇得瑟瑟發抖，逼得溫柔不得不強迫它們向那條龍發起攻擊。
十二道詛咒攻擊落在那條龍的身上，登時將對方速度減緩許多。
不過下一刻沈奕已叫道：“下降百分之八，見鬼，這條龍的詛咒抗性很高，大家小心了。”
十二只黑翅鳥照理能造成百分之二十四的全方位下降效果，沒想到作用在這條龍上卻只達到三分之一的功效，估計除了抗性原因外，還有巨大的等級差帶來的削弱。
那條天藍巨龍顯然為幾只小小的黑翅鳥敢對自己攻擊非常憤怒，在飛來的同時已是咆哮一聲，張口一道冰藍火焰吐出。
冰霜凍焰：龍之息技能，對目標造成冰霜凍結效果，并附帶每秒35點的火焰持續傷害，持續時間三十秒。
這個技能的威力并不算太強，而且作用目標也只是一個人，但是它的冷卻時間極短，幾乎每分鐘就可以使用一次，這就相當麻煩了。
這一下冰霜凍焰的目標直取溫柔，顯然是已經看出溫柔才是那些黑翅鳥真正的主人。
但是下一刻溫柔右手向后一抓，正抓住一名亡靈士兵將它向著自己身前一擋，那一記冰霜凍焰正打在那亡靈士兵身上，溫柔已隨手將亡靈士兵扔掉，再不管它的死活，反手又是一個殘廢加在那天藍巨龍身上。
那天藍巨龍一擊無功，巨大的手爪已向著溫柔拍去，溫柔身形滴溜溜一轉已躲開這一爪，順便將十二只黑翅鳥收了回去，又給了那條龍一鞭。
這一鞭不是為了傷害它，而是為了確保拉住仇恨。
既然戰術計劃是全力防守，拖延時間，那么攻擊本身是沒有意義的。
因此面對這條天藍巨龍，大家并不搶攻，只是在一旁小心看著，防備它突然暴起。
巨龍攻擊溫柔，正合了大家的意，以溫柔的速度，她絕對可以拖上好長一段時間。
這刻溫柔人如幻影，在龍爪下游走，一人一龍在湖邊上演出一場驚心動魄的追逐大戰，其他人則注目凝視。
令人驚訝的是，除了冰霜凍焰，那條天藍巨龍并沒有再使用任何能力攻擊溫柔，正因此，溫柔的堅持時間遠比大家想象得長得多。
對大家來說這是好事，惟有沈奕卻陷入思索中。
他想了想，問老孟：“你上次來偷泉水的時候，那條龍有沒有對你使用什么強力大招？”
老孟搖搖頭：“沒有，如果使用的話，就算是我把整個亡靈軍團都搭進去，只怕也不夠它摧殘的。”
“這樣啊……”沈奕低頭思索了一下，點點頭：“我明白了，應該是當龍沒有遭遇強力攻擊時，生命沒有受到威脅，所以沒有必要全力以赴。”
“你是說……”
沈奕已回答：“幽泉山谷之行可能會比我們想象得輕松一些。”
“這是好事。”
“也未必。”沈奕搖搖頭：“應該只是暫時的。都市可能是通過這種方式調節進入山谷取泉水的難度。也就是說，初入山谷，戰斗不會太激烈，這確保了一些實力較低的冒險者也能取到至少一瓶泉水，比如你。”
老孟哼了一聲：“老子實力差只是相對你而言，好歹我也是三難度進四難度荒野，還是去的最強大最恐怖的幽泉山谷。”
沈奕已繼續道：“但是隨著我們在山谷逗留時間的增長，龍的耐性會被消磨，怒意就會增加。到那時，哪怕它沒有遇到生命危險，只怕也會發大招了。這樣一來，就逼會得我們也不得不做出強力反抗，并陷入惡性循環中，長時間的取水將因此而變得非常困難。”
“它的耐性會拖延到多久？”老孟看了看正在戰斗的巨龍。
此時溫柔已從前方撤了下來，改由大黃蜂頂上，到不是她能量耗盡，而是此刻正是所有人狀態全滿時期，輪流消耗比先把一個人的能力耗盡要合適得多。
“不好說，那得看它的性子了，守谷的龍并不是固定一條，而據我得到的資料，每條龍也都有各自的脾氣，希望我們這次遇到的，是一條耐性還算可以的龍。”
“實在不行就和它聊聊，你不是最擅長忽悠嗎，用你的溝通試試。”
沈奕的眼睛瞇了起來。
和這條龍聊聊？也許可以試試。
他正想說話，遠處那條和大黃蜂戰斗的巨龍突然放聲吼道：“我和你們沒什么可說的，這里是龍的領地，陌生人，離開這里，我的耐心不會超過兩個小時，過了這個時間如果你們還沒有離開，那么我將讓你們見識到真正的龍之一族的威嚴！這是我，藍龍亞歷克斯·庫爾森最后的也是唯一的jǐng告！”
眾人聽得目瞪口呆，洪浪已是叫道：“他妹子的，原來這條龍會說人話。”
沈奕則點點頭：“很好，看樣子我不需要再使用溝通了。另外……兩個小時？我不知道它屬不屬于一條有耐心的龍，但至少這是一條還算坦誠的龍。”
親，好書要分享：
                    

第四十八章 藍龍（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 藍龍（下）
第四十八章藍龍（下）
下書網
如果有誰以為面對一條不使用強力攻擊的藍龍，他就可以很輕松地撐過兩個小時，那他就大錯特錯了
龍無論在東方還是西方傳說中，都是強大的存在，這種強大在被具現后，已經成為荒野中最恐怖的生命
沈奕的精神探察顯示，這條藍龍的力量200，防御150，生命四萬，除攻擊外，雖然比起鉆石圣龍是遠遠不如，卻比迪亞波羅還要強上一些
藍龍在龍族中屬于比較偏重技能的一種，在龍之息與龍之佑方面相對強大，冰霜凍焰雖然威力一般，但強在冷卻時間短，短時間內或許看不出多大效果，但是隨著這條龍一會兒一個冰霜凍焰，帶來的麻煩明顯增加
持續三十秒的冰霜傷害累積傷害高達一千點，盡管有足夠的技能來恢復，但是人們很快發現他們的技能冷卻時間遠遠比不上這條龍的龍息噴吐時間
往往大家一輪技能用過后，還沒完成冷卻，這條龍已經又是一團冰霜凍焰吐了過來如果沒能及時用炮灰士兵替自己擋災，那么不好意思，一個大瓶恢復藥水是保不住了
因此只是打了二十分鐘，金剛等幾個就開始叫苦了
洪浪率先叫道：“，這龍的吐息也太變態了？一會兒一個，這他媽跟放屁似的，有完沒完啊”
他一開口，事情壞了
那條藍龍一聽洪浪這么說，放聲怒吼：“你在說什么？你竟然把偉大的龍之吐息比喻成那種骯臟下流的行為，這是對龍的侮辱，你必須為此付出代價”
它說著猛地一甩龍頭，已對著洪浪噴出一片寒流
極地冰潮：對目標噴吐一片冰霜寒流，造成350范圍內的大片冰凍效果，受攻擊目標敏捷降低百分之四十，生命降低四十點，持續時間四十秒，并以每秒削弱百分之一和一點傷害的度自動回復
本能力屬于龍之息技能，與冰霜凍焰共享冷卻時間
與別的龍不同，藍龍的龍之息能力有兩種，一種是快冷卻的單體能力，一種則是大范圍高傷害的群體能力
好在極地冰潮是直線攻擊，范圍有限，大家又是分開上陣，這一下噴吐其實只罩住了洪浪與金剛兩人，其他人到沒受什么傷害
不過百分之四十的減效果卻是相當要命
對于冒險者來說，敏捷意味著兩種含義，一種是度，一種是反應，單純的度降低還好些，如沈奕在規避時的小范圍移動，對度要求就很低
反應降低就麻煩多了，它直接影響冒險者的規避能力
極地冰潮最要命的就是它降低的是敏捷屬性，相當于敏捷下降低百分之四十，這一下洪浪只覺得自己全身都僵硬起來，不但步履維艱，甚至連大腦反應都隨之減緩——雖然他本來大腦運轉度就不快
眼看著這藍龍轟的沖上來，巨大的龍爪對著洪浪就是一巴掌拍去，將他扇飛，洪浪人在空中哇呀呀亂叫：“，不是說兩個小時以后才玩真的嗎？”
“嗥”那藍龍已晃著脖子咆哮道：“你們激怒我了，凡人，我要讓你們見識見識到龍的威嚴”
說著它已再度向洪浪沖去
洪浪一屁股坐在地上，眼看那藍龍撲至，急忙一個翻滾，這一次他總算險而又險的躲了過去，巨大的龍爪擦著他的身體落下，擊中地面，掀起一股巨大氣浪，將洪浪震得再度飛起
洪浪邊飛邊喊：“幫忙啊”
沈奕翻了翻白眼：“自己惹的麻煩自己解決”
金剛本來還想和洪浪夾擊藍龍，一看這架勢干脆停手：“早說過你不會說話就別開口的，害得老子陪你遭殃”
那藍龍已繼續追來，洪浪嚇得屁滾尿流，一個跟頭翻到亡靈軍團隊伍中，抓起一個亡靈士兵往藍龍扔去
那藍龍揮起龍爪一拍，將那骷髏戰士踩在腳底，已對著洪浪張開大口咬去
“你他娘的，還盯著老子不放了”洪浪也怒了：“不就是說你喘氣象放屁嘛，至于這么生氣么？你丫的怒點也太低了”
“小視龍族尊嚴者，死”藍龍放聲咆哮
它猛一低頭，對著湖水張口一吸，湖水沖出湖面，在陽光照射下映照成一片五彩斑斕的光景，飛向藍龍口中
然后它龍首一甩，那無盡湖水已如漫天冰雨向著洪浪等所有人落去
喚雨：召喚冰雨攻擊，對百米方圓內所有目標造成20點每秒的持續傷害，附帶百分之二十的冰凍減效果，持續時間一分鐘如果周邊有水源，使用水源施展喚雨，傷害力翻倍本能力屬龍之威技能
這一下這條藍龍是徹底發威了，一個接一個技能使用出來，氣得金剛等人跳腳大罵：“看你的好事，死浪球”
“操，我怎么知道這家伙越罵越生氣”洪浪無比委屈
溫柔翻翻白眼：“廢話，誰都是越罵越生氣”
洪浪郁悶：“那為什么你們天天罵我我就不生氣？”
沈奕無奈道：“很顯然，它沒有你那么好的修養”
洪浪大喜：“你是在夸我嗎？”
沈奕認真回答：“絕對不是”
說話歸說話，大家手底下的動作可不慢
就在這條藍龍放出冰雨的同時，所有人已一起向后方撤退
同時沈奕也對著那條藍龍連連開槍，他如今射月在經過符文加持后，射已大大加快，雖然面對藍龍防御還不能造成什么影響，但是龍之幻影的幾率卻因此大大提升
這刻在他連續的開槍射擊過程中，沈奕竟是極好運的連續觸發了兩次龍之幻影，只見兩條虛幻的龍影呼嘯著出現，正打在那藍龍身上，竟然震得那藍龍身軀一顫
雖然這兩下攻擊造成的傷害有限，但這卻是藍龍到目前為止，受到傷害最嚴重的一次，在之前的所有攻擊，包括溫柔的鞭擊，幾乎都是不破防的，只能造成一點傷害
“嗷”那藍龍憤怒叫囂起來：“你竟然敢傷害我，偉大的亞歷克斯·庫爾森”
沈奕不屑冷笑：“切，還真是個自大慣了的家伙，你大概是守在這山谷里見多了為了泉水不敢和你爭斗的人類，所以以為每個人都得象個乖寶寶一樣，任你打不敢還手？”
那藍龍一滯，沈奕這話到是說對了
敢來幽泉山谷盜取泉水的冒險者，基本上都是打聽清楚了這里的情況才敢進入，也正因此，由于不敢殺死對方，攻擊沒有意義，所以也幾乎沒人向藍龍出手，偶爾攻擊一兩下，也都是不痛不癢吸引一下仇恨，主要精力還是放在躲避攻擊上
時間長了，就連這條藍龍自己都養成了習慣，認為不會有什么冒險者敢對他真正出手
沒想到沈奕卻悍然打破慣例，完全不在乎徹底激怒它的后果
“混蛋”藍龍已放聲咆哮道：“觸怒龍之威嚴者，惟有一死”
“死你媽逼”沈奕反嘴罵了一句，這話罵得粗俗，聽得大家都目瞪口呆，沈奕已經說道：“所有人動手，不用對它客氣，這條龍就是賤，你越對它客氣，它就越是來勁，還真當自己是什么大人物，說都說不得了”
說著他左手一揚，吸血鬼之觸已迎著那藍龍的爪子遞上，他如今力量199，那藍龍200，雙方力量相差僅有1點，但是沈奕手里還有一把吸血鬼之觸，這下迎擊，吸血鬼之觸已狠狠扎進藍龍爪子里，痛得那藍龍仰天長呼，同時龍爪用力，已然將沈奕震飛
單以它的力量而言，它是做不到震飛沈奕的，但是雙方體形體重懸殊過大，雙方互擊抵消后的力量無法打飛藍龍，卻是可以將沈奕輕而易舉的推起
不過也只是推起，卻是造不成什么傷害的
隨著他這刻一聲令下，所有人一起對著這條藍龍發起攻擊
其實這么做很危險，雖然傳說中龍只在遇到危險時才會呼叫龍群，可傳說龍還在前兩個小時不會發動其他技能攻擊呢
龍是有智商的生命，不會默守成規，所以也千萬不要指望這只龍一定只會在危險時刻求救，沒準它發現自己打不過這群冒險者，早早就發出求救信號也說不定
這也正是大家不敢逼它過甚的原因
不過出于對沈奕的信任，大家還是毫無保留的展開攻擊
這刻沈奕似乎全然不顧一切，不僅發動所有人搶攻，是大聲下令：“用最狠的招呼”
于是，雷神戰錘，光輝圣裁一起出動，就連蒂娜也被放了出來發動舍死一擊
這一下那條藍龍一下子被打掉好幾千生命，受創慘重，發出凄厲哀呼：“你們竟然敢……”
“沒什么不敢的”沈奕已放聲道：“有些人天生就是賤，不打就不知道老實你以為有龍群震懾我們，我們就不敢殺你嗎？就讓你見識見識我們的厲害”
說著他突然叫道：“威震天”
一直在看好戲的威震天哼了一聲，不過還是變成魔神槍飛入沈奕手中，到不是他想聽沈奕的話，而是他對沈奕為什么突然如此大膽感到好奇
沈奕抓住魔神槍對準那藍龍就是兩槍
這兩槍威力巨大，打得藍龍痛聲咆哮
沈奕已冷然說道：“你會呼叫龍群，這沒錯，可是你最好也明白另一件事，那就是其實我們有在龍群大舉到來之前就殺死你的實力識相的，就好好在這里安分守己地等著，等我們取過泉水后，到明天早上自然會離開可如果你不識相……拿不到泉水，我也不介意多條龍尸”
那條藍龍明顯哆嗦了一下
很顯然沈奕手中的魔神槍已經證明了他不是在信口開河，他的確有著在龍群趕到之前就先干掉它的實力
與任務世界中的藍龍不同，這條藍龍可是沒有神魂復活能力的
荒野中的魔神，歷來以高回復，多數量而著稱，神魂卻是只有少數真正高等的魔神級存在才會擁有
所以它要是死了，那就是真正死了，荒野中將再不存在藍龍亞歷克斯·庫爾森大人
所以在沈奕的威脅下，這條藍龍竟然停止了攻擊，只是狠狠盯住對方
它說：“如果你敢殺死我，只要你再踏入這片區域，所有的龍族都會對你進行不死不休的追殺”
沈奕聳了聳肩：“正如你所說的，前提是踏入這片區域，大不了我以后都不要這泉水了還不行嗎？你想和我賭嗎？用你的命賭我的泉水？”
“是我們的泉水”藍龍憤怒咆哮
“無所謂，重點是如果你想賭，那我很樂意和你開這個盤你的賭注是你的命，而我的賭注則是幾瓶泉水”
“那對我不公平”這條藍龍不滿叫囂道
“的確如此”沈奕笑了：“但顯然你沒得選擇”
“……”藍龍徹底低下了它高傲的頭：“你們到底想怎樣？”
“簡單，我們罷手，你也別再攻擊我們，我們只要取滿泉水，到明天龍群飛來時就自動離開，這樣一來，你好我好大家好，不是很好嗎？”
“這樣啊……”那條藍龍用爪子摸了摸下巴，終于點點頭說：“也不是不可以考慮”
說著它竟然就這樣退了回去，來到山谷的一角蜷起，閉目大睡起來，似是再不愿管這些人類
這話一出，所有人都傻掉
洪浪呆滯道：“這就算完了？”
“看起來是完了”沈奕扔出魔神槍，威震天變回人形，神情嚴肅道：“你說過，這場戰斗必須靠自己硬打，不能靠忽悠來解決問題”
“我沒忽悠它”沈奕正色回答：“我是在威脅它，這有本質上的區別”
“可你說過，荒野的問題只能通過戰斗來解決”
“威脅本身就是建立在戰斗的基礎上的，只要你表現出足夠強大的實力……還記得我說過的話嗎？有時候外交手段不一定是要在力量弱小時使用，力量強大時也可以使用，只是直接一些，但同樣有效必須慶幸這是一頭擁有智商的龍，對它這樣高傲的存在，一般的討價還價沒什么用處，最簡單也最有效的辦法就是狠狠的揍它一頓，讓它知道知道你的厲害，那么……它就會老實了”
洪浪呆呆問：“那你為什么早點不這么做？”
沈奕沒好氣地回答：“因為這樣做的結果很危險，這種做法的成功是建立在對方的勇氣基礎上，而不是我們是否努力的基礎上如果我們遇到的是一條骨氣稍微硬那么一點的龍，那么也許現在我們碰的已經是烏壓壓的龍群向我們飛過來了所以不到萬不得已我絕不愿意使用這種手段，而就是因為你這張烏鴉嘴，才逼得我不得不和它攤牌，并隨時準備承擔失敗的后果，現在你明白了？”
洪浪傻傻點頭：“是，我明白了”
“很好”沈奕飛起一腳，把洪浪踹進湖里
然后他看看大家：“誰還有疑問”
老孟聳了聳肩：“我沒問題了，不過我就是覺得之前準備好苦戰24小時，結果形勢卻一下子變成這樣，我是說……我有點不太習慣，落差大了些，尤其是和我上次相比”
“如果你覺得收獲來得太容易，顯不出它的價值，你可以去找它單挑一場”沈奕指指那條藍龍道
老孟立刻改口：“九死一生換回來的十萬塊，驚喜程度絕對比不上從地上拾到的十萬塊”
“說得沒錯”沈奕笑道
“那我們現在怎么辦？”溫柔看了看時間：“距離明天早晨還有23個小時”
沈奕道：“搜這島上有什么好東西都別客氣，能拿的全拿走”
“……”眾人一起流汗，果然沈奕是絕不放過任何一點發財的機會的
至于那條龍……沒人在乎它的想法
當一個人可以為生命放棄職責時，那么再多放棄一些也沒什么關系的了
生命的道德滑坡總是處于加度狀態
書庫索引：
                    

第四十九章 約定

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 約定
第四十九章約定
只有在遍觀山谷后，才會知道這里的資源到底有多豐富。
青春不老泉本身就是最受植物喜愛的水源，有青春不老泉的地方，必然是草木茂盛之地。再加上這里長年受到龍群保護，一些稀有的藥草因此而得以保存下來。
行走在山谷小徑上，沈奕隨手摘下一顆看上去平淡無奇的小草，有些興奮道：“這是龍蜒草，是用來制作精神力藥水的重要材料之一。只要把它采摘下來，再加上天心草，能讓藥劑煉制成本下降不少，如果材料齊全，我們甚至可以自己制作精神力恢復藥水。它們很難生長，就算在荒野也不多見，連異獸山谷都沒有，沒想到在這里竟然是成片成片的生長。”
“龍蜒草，不會是和世界樹一樣，需要龍蜒才能生長的生命吧？”溫柔接過小草問。
“沒錯。”沈奕回答：“就是要在有龍的地方才能生長，這里是龍群聚居之地，所以龍蜒草才會這么多。還有這個……”
沈奕又摘下一朵色彩艷麗的小花說：“它叫化龍，花蕊可以用于制作龍形藥劑，使用后攻防增加一倍，根部可以用來制止迷幻藥劑……這里的許多植物都和龍，以及青春不老泉有關。”
說著他毫不客氣的摘下一把。
這行為讓那條遠處觀看的藍龍哆嗦了一下。
事實上此刻的斷刃隊和龍牙隊正在沈奕的指引下，肆無忌憚的展開對山谷的掃蕩行動。
相比沈奕有著強烈針對性的采摘行為，這些什么都不懂的家伙破壞性更大。
他們隨意拔起任何看起來可能有用的東西，有用的就留下，沒用的就扔掉，毫無任何環保概念，更無任何珍惜行為。
這刻洪浪正拿著一朵看上去很美的植物對沈奕大聲問：“這東西有用嗎？”
沈奕看看，然后搖頭：“不，它什么用都沒有，只是用來觀賞的。”
于是洪浪嘟囔了一聲“真可惜”，隨后就把它扔掉了，然后大腳踏在花叢中，就這么毫不在意的走過。
藍龍亞歷克斯·庫爾森顫抖起來。
該死，那可是奧科倫大人最喜歡的云霧花！
不過這還不是最糟糕的。
最糟糕的是那些亡靈士兵，這些邪惡，骯臟，丑陋的亡靈生物，正在山谷中到處亂竄，肆意踐踏著山谷美麗的風景，就象是一群強盜闖進你的家中，不僅要帶走你所有值錢的東西，還要把所有的家當全部砸爛。
一群進了村的日本鬼子！
“住手！”它終于大吼起來。
一群正在摧殘花草，破壞山谷美麗風景的粗人同時停下手，看向那條藍龍。
洪浪有些驚訝的摸摸腦袋：“它在發什么毛病？”
胖子搖頭：“不知道，不過看起來它很生氣，是不是我們做錯了什么？”
“閉嘴，胖子，你真替我們丟人，現在我們才是這里的老大。”金剛沒好氣說。
“暫時的老大。”胖子老實回答。
金剛翻了翻白眼：“你不需要提醒我們這個。”
那條藍龍已怒氣沖沖過來，對著沈奕大聲吼道：“你說過你只是需要泉水，可是看看你們現在正在干什么？”
沈奕無所謂地攤攤手：“一種小小的附帶行為而已，你完全不必那么介意。你知道任何行為其實都有機會產生附帶價值，我是說，如果泉水是主目標，那么這些花花草草就是順帶的附加行為，它并不違背你我之間的協議，只是沒有必要特別注明。就象你在從事運輸業的時候，有時順帶也可以為自己帶些私貨，它并不違反條例，也大可不必認真。”
他說話輕描淡寫，藍龍卻被氣得歪了鼻子：“可是你的附帶行為正在對這里造成巨大破壞。”
“我知道，就象只要開工廠就必然會污染環境一樣，這很正常。”沈奕依然漫不經心的回答。
“可是這種行為影響到的是我！等到明天早上，幾位大人帶著龍群來到這里，卻發現這里被破壞成一片廢土的時候，也許用不著你動手，我就會被大人的憤怒撕成碎片！”藍龍大聲咆哮道。
“哦……原來是這樣么？”沈奕的眼睛瞇了起來：“這么說，在龍群，等級觀念依然深重，而你其實不過是龍群中地位最低下的一條。”
那條藍龍怒哼道：“胡說，我亞歷克斯·庫爾森怎么可能是地位最低下的龍？”
不過他這怒哼很沒有底氣，明眼人都能看出這家伙在龍群中地位只怕真得不高，若非如此，也不會在這里擔負起看門責任——誰家門衛有資格做老大的？
他的回答讓沈奕笑得越發開心起來，了解他的人都知道這意味著什么。
毫無疑問，沈奕已經把腦筋動到這藍龍本身上去了。
洪浪和胖子已經開始低低地笑：“這條龍要倒霉了。”
金剛則笑道：“它不了解沈奕。”
老孟則嘆息：“它根本就不該跟沈奕說話。”
這話說到了的點子上。
這條藍龍從一開始就不應該和沈奕說話。
對于沈奕來說，發現對方的弱點，找到對方的痛處予以痛擊，并在必要時刻談判，以為自己爭取最大好處，這種做法已經如呼吸般自然。
他并不是刻意去做什么，只是當機會來到時，會如本能般的抓住而絕不放過。
這其實與智商無關，更多的是一種性格體現。
這刻在聽到藍龍的回答后，沈奕已笑道：“但是不管怎么說，你的確不屬于可以發號施令的一員，對嗎？你在龍群中倍受排擠，別的龍每天到這里喝喝早茶，洗個澡就可以回去睡大覺了，而你，卻要每天守在這里，進行著無聊的戰斗，就象一個門衛，要每天應付各種討厭的不速之客。”
聽到最后一句，藍龍很老實的點頭：“你們的確很討厭，但是又很麻煩。”
“是啊。”沈奕也贊同道：“知道嗎，我以前也干過門衛這種工作，我總是會遇到一些討厭又麻煩，卻偏偏又得罪不起的人。有些人有背景，有些人有實力，你把他們擋在門外是你的職責，擋不住就是你的罪過。沒有人關心我們的工作與辛苦，只有沒完沒了的指責，偶爾出現一些疏忽就會被痛罵甚至懲罰，有時還不乏小人對你暗中落井下石，工資還不那么高，我是說如果你有工資可拿的話……”
他滔滔不絕地述說著身為一個門衛的苦惱，那條藍龍竟是不停的點頭，應和著“沒錯，沒錯，就是這樣。”
遠處老孟則問洪浪：“沈奕說他以前當過門衛？這事是真的嗎？”
洪浪大嘴一撇：“只要有必要，他甚至可以生過孩子。”
老孟明白了，他點點頭：“他的確是這種人。”
那邊沈奕已經和藍龍聊得熱火朝天。
沈奕說：“我能理解你的辛苦，不過我說，你就沒想過換一份工作嗎？”
“我到是想，可是奧科倫大人他們不會同意。”那藍龍老實回答：“我必須在這里守上半年，然后才能被調換回到龍山，這是龍族的規矩。”
“不，不，不，你沒有明白我的意思。”沈奕說：“我指的換一份工作是換家公司，你明白嗎？我是說……你可以不為你的那些個大人服務。你是龍，高貴的龍，逍遙九天的龍，沒有必要非得和其他的龍混在一起。誰要來看守這個山谷就來看守吧，和你有什么關系？你完全可以跳槽，單干！”
藍龍吃驚地看沈奕：“你說什么？你讓我離開龍群？哦，不，不，這絕不可能！團結是龍族生存的最大依仗，荒野很危險，龍不是最強大的生物，更不是無敵的生物。任何一頭龍落單，都會有危險。”
“可你現在不也落單了嗎？”沈奕反問。
藍龍立刻說不出話來。
他覺得沈奕說得不對，可一時卻找不到反駁的理由，一時間急得龍爪亂抓，竟是不知道該怎么辦才好，只能大聲咆哮道：“這不對，這不對！我在這里只需要半年的時間，然后我就可以和大家在一起，我有來自龍族的守護，沒有任何生命敢傷害我！”
“事實上我們就敢。”沈奕循循善誘：“你必須慶幸是我的善良讓你活了下來，但是你無法保證在接下來的日子里不會有新的打算屠龍的人出現。你缺乏有力的保障，在龍族你只是一個地位低下的苦力，你無法改變這一事實。象你這樣強大的存在，本來應該走到哪里都被景仰，接受人類的供奉，并只在對方需要的時候，偶爾出那么一些力氣幫助對方，然后就可以換回無盡的祭祀，就象我這位朋友一樣。”
沈奕指指威震天。
威震天哼了一聲，抱臂回答：“我可沒得到什么祭品。”
“那是因為你不需要，你甚至連汽油都不喝。”沈奕笑道：“但至少我尊重你。”
那條藍龍有些明白了：“你是想游說我，跟隨你們？不，這絕不可能，龍族的尊嚴不容踐踏。”
沈奕大笑起來：“龍族的尊嚴？你在開玩笑嗎？看看現在的你吧，雖然你身在龍族，可那又有什么用呢？龍族的威嚴并不能阻擋貪婪者的腳步，強大的實力不能讓你免于死亡的威脅，龍族的高傲更不能讓你獲得尊貴的自由，強大如你甚至要為了一些長在這地上，一錢不值的花草而低聲下氣，小心呵護。難道這就是強者應有的待遇嗎？難道這就是你龍族的尊嚴應有的回報嗎？你不覺得這不公平嗎？跳槽，選擇更好的待遇，最大程度發揮自己的價值，這是每個生命天生就應有的權力，而你，甚至連這權力都自我剝奪了！”
“哇哦。”老孟吹了聲口哨：“他難道真想把這條龍也忽悠進你們的隊伍？不過不管怎么說，你們老大的用辭的確很有煽動性，他肯定秘密學過英雄無敵里的外交術！”
洪浪搖頭：“不，不是外交術，是符咒！神技級符咒！”
金剛則說：“不，是天賦，忽悠天賦！我一直都覺得他哪怕什么都不會，就憑這嘴皮子都能縱橫四海。”
遠處藍龍和沈奕的對話還在繼續，沈奕孜孜不倦鍥而不舍的說：“跟我們在一起，你會得到最高的禮遇。你不再是自封的大人，而是真正的大人！我是說，從此以后，我們可以一起經歷豐富多彩的世界，見識各種奇異的生命，勇敢的去戰斗，打敗敵人，獲得應有的一切榮耀。沒有人可以不尊重，沒有人可以約束你，甚至沒有人敢違逆的你的意志！”
那條藍龍明顯陷入茫然狀態。
他從沒想過自己竟然會被一個人類拉攏。
都市賦予了它人類的智慧，目的是讓它更加強大，擁有吸取教訓，提升自身的能力，但是反過來，也使它有了被溝通，被說服的可能。
對于沈奕來說，他喜歡的永遠都是那種有智慧的生命，那意味著可以談判。
而對這條藍龍來說，自由又何嘗不是它夢寐以求的呢？
在以前，跳槽這個概念它是從不知道的，但是今天，沈奕卻把這個概念灌輸給了它。
不過龍族天性的頑固還是讓它沒有立刻接納沈奕的意見。
它搖了搖頭：“不，你的提議或許不錯，但是我不能這樣做。龍族千百年來，從未有過為人類服務的先例，我不能成為龍族的恥辱。”
這種恥辱感或許是沈奕目前最大的阻礙，但也未必不是都市暗中插手的結果。
但是如今的沈奕卻已知道，都市或許很強，但它從來做不到完全的掌控。
都市對生命的掌控，依然是建立在生物們自有的特性基礎上，只要找準了點，那么成功就是早晚的事。
對威震天，沈奕給予的誘惑其實是一種變相的威脅，對于這條龍，沈奕則許諾以美好前景。
目前來說，這條藍龍還無法沖破它的心理阻礙。
但是沒關系，自由的種子已經種下，它就早晚會發芽，會生長。
重要的是，在這談判過程中，藍龍會感受到來自沈奕的“好意”，它會為拒絕對方感到不好意思。
當一個比較難以滿足的條件被對方拒絕后，那么一個相對容易的條件就會比較容易滿足。
也就是所謂的漫天要價，落地還錢。
因此在對方這么說過后，沈奕已微笑道：“該說的，我都說過了。你要是不同意，也沒有關系。不過出于對大人您的關愛，我會讓我的伙伴收斂他們的行為。我看這樣吧，我們不把這里所有的藥草都摘走，只收取一小部分對我們有用的，您看怎么樣？”
“那就最好不過了。”藍龍興奮回答。
“不過這樣一來，我們的收益就會減少許多啊。”沈奕摸了摸下巴：“千里迢迢跑來一趟，卻只收那么點……”
藍龍立刻道：“你們可以明天再來。有我在，不會為難你們。”
“是么？”沈奕的眼瞇了起來：“這到是個不錯的想法，那泉水……”
“也可以繼續取，不過得給龍群留一些。如果你們取得不是太多的話，龍群不會察覺的。”
果然。
令沈奕吃驚的是，這一次甚至不用他自己提出來，這條藍龍自己就提出來了。
你還真夠自覺主動的。
收服一條龍，固然會讓斷刃隊的實力大漲，卻也會徹底激怒龍族，使他們以后的取水行為變得非常困難。
既然如此，索性退而求其次，先把這條龍發展成內應再說。
等到藍龍為大家服務的時間長了，大家也不再需要青春不老泉水了，到時候再把這條龍拐走，才是利益最大化的表現。
而只要這條龍開始為他們秘密服務，以后的發展就會是順理成章的事。
不過顯然，這條龍自己沒有意識到這些問題。
他只以為自己意志堅定，拒絕了敵人的誘惑，卻沒意識到自己已經在無意中下水，在背叛的深淵越滑越遠。
這刻聽到藍龍的回答，沈奕滿意地笑了：“那就每天十二個小時怎么樣？”
“太多了，四個小時吧，但你們可以天天來，這樣我也好交差。”
“那就這么說定了。”沈奕伸出手，藍龍揚起巨大的龍爪，和沈奕對擊一掌。
這一次他沒把沈奕拍飛。
豫1返回首頁
                    

第五十章 回春圣水

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 回春圣水
第十二部四族爭霸戰第五十章回春圣水
升級改版成功，請書友們多多支持，發現BUG也請及時告知，我們好及時更正，如果需要文字章節也請告知，我們盡量給予熱門書籍文字，當然因為書籍較多，完全工作量太大，沒有的請多多諒解
第十二部四族爭霸戰第五十章回春圣水
有了和藍龍的約定，沈奕他們這次沒有再取水到明天早上，而是只取了兩瓶泉水就離開。
青春不老泉是龍族喜愛的飲料，不過不是直接飲用，而是混入湖水一起，否則十二瓶泉水也不夠上百條龍喝的。某種程度上它就象咖啡，如果一點咖啡都沒有，那誰都知道有問題，但如果人為的減了些量，那你充其量會覺得今天的咖啡味道不太濃。
由于山谷經常會有冒險者來偷泉水，這種事發生的頻繁了，也就不會太在意。
如果經歷的時間再長一些，龍群甚至可能會產生“咖啡本來就應該是這種濃度”的錯覺。
因此對沈奕他們而言，能夠自由出入山谷這個回報，簡直就是比藍龍本身更大的獎勵。按照事物發展的一貫順序，現在他們可能還要親自入谷取水，以后可能沈奕他們連面都不用露了，直接派個召喚士兵就把問題解決了。
當然，這種取水也不是全無代價的。
首先就是與藍龍關系的改善使得屠龍計劃成為泡影。
原本按大家的打算，就是取完水后，速殺藍龍，然后在龍群趕到前，帶著龍尸逃之夭夭。
如今雙方合作，殺龍是肯定不可能了，老孟的冰霜巨龍計劃受到影響。
不過沒關系，計劃也不是一成不變的，人不是龍，更不會墨守成規。
制作骨龍的目的是為了強大實力，在這里，實力才是根本，骨龍只是達成目的的手段而已。做不了骨龍，那就做別的強大亡靈生物嘛，干嘛非得和龍較勁？
何況青春不老泉水本身就是提升實力的組成部分，對老孟的意義甚至更超出一條骨龍。
第二個代價就是他們必須幫藍龍解決所有其他進入山谷偷水的冒險者。
幽泉山谷由于長年有冒險者偷水，因此藍龍在負責看守的時候其實也有自己的“損失指標”。
當然這種指標不存在明文規定，只看個人感覺。
但不管怎么說，斷刃隊的隨意取水會導致青春不老泉的量大幅下降是不可改變的事實。
這就需要斷刃隊為維護這條藍龍做一些努力了，因此減少其他冒險者前來取水就是一種必要的手段。
這有些象古代的強盜。
古代的強盜最初靠劫掠起家，在發展壯大后，會擁有一定的地盤，并在該地盤上收取費用。為了確保該利益的長期有效，強盜們就會自發組織起來，保護地盤，甚至發展至保護地盤上納稅人的利益，避免外敵侵略。
這個時候，強盜們就由劫掠者搖身一變成為了保護者。
如果這個地盤足夠大，它甚至可以發展成國家政府。
即使在現代，這樣的例子依然存在，最典型的就是日本黑社會。()
斷刃隊現在就處于這種日本黑社會階段——他們不打算發展到成為掌控一切的政府，但至少對某個特殊地區，可以有一定的掌控力。
幽泉山谷，就是繼異獸山谷后，又一個只屬于斷刃隊的勢力范圍。
因此從這天開始，斷刃隊有事沒事就會在幽泉山谷一帶轉悠，一邊獵殺兇獸，一邊驅逐其他冒險者。
他們用最簡單也最無恥的方式警告別人：“這里有人了，請換個地方吧。”
典型的網游口氣。
偶爾也有不識好歹的。
就在昨天，有人公然挑釁，要斷刃隊拿出地契。
沈奕帶著威震天，象個牽三級神獸的道士一樣過來，那隊伍在看到威震天后識相退去。
必須注意的是，這種做法相當招仇恨，而且斷刃隊在四難度也沒到所向無敵的地步，所以他們通常只欺負一些實力明顯較弱的隊伍。
如果目標聯合起來，又或者自身就是四難度較有實力的隊伍，他們就會改變策略，直接放對方入谷，然后告訴那條藍龍，這伙人我們也對付不了，你召喚幫手吧。
于是藍龍會連打都不打就發出求救信號，然后當冒險者們開開心心取水，還在詫異為什么今天的龍這么好說話時，一轉眼卻發現鋪天蓋地的龍已經把他們圍上了。
如果有瞬移類道具，還是能跑掉的。
起初這種事發生時，沈奕他們是絕對不會在谷里的——防人之心不可無，得小心這藍龍突然翻臉把自己也一鍋端了。
不過隨著相處時間長了，大家漸漸有了交情，藍龍翻臉的可能性也就大大下降。
重要的是，由于斷刃隊主動維護秩序，事實上幽泉山谷最近太平了許多——能解決的都被斷刃隊解決了，不能解決的都被龍群解決了，導致青春不老泉的供應反而有所提升。
那位龍族的奧科倫大人為此很是夸獎了藍龍一番。
作為獎賞，他宣布延長藍龍的守衛期限。
日你妹！
與異獸山谷不同，異獸山谷的能量珠出產不是唯一，幽泉山谷的青春不老泉卻具備唯一性。
因此掌握了幽泉山谷，斷刃隊其實就在無形中把這種泉水壟斷了。
一樣東西只要被壟斷，價格就必然會出現虛高。
目前都市的市場上還有些存貨，但隨著斷刃隊壟斷時間的延長，一旦存貨耗盡，價格很快就出現飛增，到時候就是斷刃隊發財的機會到了。
因此大家也不著急，每天就圍著山谷一帶四處打獵，收集泉水。
由于制作血統重啟藥劑的材料不足，而且沈奕的煉金術等級由于心有顧忌尚未達到，因此暫時還做不出來，所以這段時間他的精力全部集中在回春圣水的制造上。
進入荒野的第四十三天，他終于完成了回春圣水的制造。
回春圣水：使用后祛除使用者的不良狀態，使其恢復健康，永久有效，祛除程度取決于使用者衰弱程度，但不可超出自身健康限制。也可用于增強使用者負面抗性，提升意志效果，每瓶回春藥水可用于提升意志對應效果百分之十功效，最大上限十瓶。兩種效果不可作用于同一目標。
拿著這瓶回春圣水，老孟的手都不利索了。
盡管他曾一再口口聲聲要想強大就必須付出代價，然而這代價如此嚴重，又有幾人能真正舍得？
某種程度上，老孟其實也是個心高氣傲的人，無法身在這世界卻為人底層的命運，因此不惜一切也要改變自己。
當這改變終于完成時，也就到了尋回自己失落的一切的時候。
有些東西你還能找回來。
有些東西你永遠找不回來。
老孟是幸運的，至少他所失去的健康，還能回歸。
這刻沈奕看著他，微笑道：“試試吧。”
老孟深吸了一口氣，終于將那藥劑喝了下去。
沈奕仔細看著老孟，卻沒看出什么變化，這讓他有些失望。
好在只是片刻，老孟已激動叫了起來：“有效果！我能感到生命的力量在我身體里流動。”
對他來說，體質恢復一點生命已經不是最重要的了，重要的是他看到了自己的身體恢復健康的希望。
之所以他現在身體還沒有出現明顯變化是因為他中的詛咒太深。事實上一個亡靈法師只要把亡靈法術提升到一定程度，就會把自己弄得人不人鬼不鬼，但在這個基礎上繼續加深，也糟不到哪兒去了。
一個一百年的骨頭架子和一個一千年的骨頭架子在形象上能有多大差別？
但是對老孟來說，那種內在的力量感受卻是立桿見影的，就好象一個七十老人瞬間年輕了十歲，感受完全不同。
聽到老孟這么說，沈奕終于松口氣，又拿出三瓶交給老孟：“那就別客氣了。”
又是三瓶回春藥水用下，老孟的身體終于開始出現變化。
他原本如骷髏般的臉上竟然出現了一絲紅潤，皺巴干癟的皮膚重新舒展開來，甚至出現了血液流動的跡象。
不過也只是到此為止，他的臉色依然蒼白，眼窩依然深陷，看起來更象是個三天三夜沒合眼的癆病鬼。
“怎么會這樣？”洪浪等人大惑不解。
還是沈奕明白過來：“他身上的血肉已經被亡靈詛咒腐蝕完了，回春圣水只是祛除了他中的詛咒腐蝕，卻不能讓他的血肉恢復。不過沒關系，這種情況不是什么大問題，只要養養就能回復。現在的老孟，就象個剛剛出院的病人，需要一段時間的靜養，不過……”
他看看老孟，老孟明白他的意思：“只要我還繼續是一個亡靈法師，繼續無節制的制作亡靈兵團，就會繼續受到亡靈黑暗力量的侵蝕，對嗎？”
沈奕點點頭：“我猜你不會因此放棄的。”
“當然不會，以前沒有希望的時候，我都選擇了走上這條路，現在有了希望，我就更不會放棄了。”老孟認真回答。
沈奕眉頭微皺：“你不能因為有了藥，就可以不愛惜自己的身體。雖然回春圣水做為恢復性使用對冒險者沒有數量要求，但是有些東西也有自己的隱藏上限。”
“那就等到了上限再說！”老孟斷然回道。
他在力量追求上的決斷，到是比沈奕更加意志堅定。
既然是老孟自己的決定，沈奕也不好多說什么，反正他們現在不差藥水。
除了給老孟制作回春圣水外，沈奕給他們自己也做了幾瓶。
回春圣水在本質上其實就是一種類似生命之源的增幅藥劑，只不過作用的方向不是體質而是意志。
每瓶圣水可以提升意志百分之十的效果，相當于生命之源帶來的每點體質一點生命力的提升。
這就意味著只要使用了十瓶回春圣水，就相當于意志屬性翻升一倍，而且以后提升意志屬性也不用加錢，可以說是加量不加價。
意志決定負面抗性，生命，精神與體力的恢復能力，對持久戰意義極大，正是他們所需要的。
由于目前技能最多的還是沈奕，因此除老孟四瓶外，還剩下的四瓶都給了沈奕。
正如之前所說的那樣，隨著暗金護身符這種東西的配置，帶來的資源傾斜就會進一步加大。
不過洪浪等幾個到是無所謂這種事，反正現在他們和藍龍關系好得很，六十瓶回春圣水也不是什么遙遠的期盼。
用洪浪的話說，以后喝一瓶倒一瓶的日子都有呢。
他們現在更關心其實是另一個問題。
洪浪把大頭湊過去，問老孟：
“我說，問你個事兒唄？”
“什么事？”老孟斜著眼看洪浪，長期相處使他知道，當洪浪一臉賊眉鼠眼的表情和你說話時，那意味著他接下來的多半不是好話。
果然。
洪浪問：“現在應該能硬起來了吧？”
“……滾！”老孟放聲大吼，一腳把洪浪踹了出去。
眾人一起哈哈大笑。
就在這時，沈奕手中的掌上電腦突然發出一聲叮的輕響。
“警告！警告！”
“發現目標人物！”
“高速接近中！”
修改錯字，補丁。來自
                    

第五十一章 膠凝天地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十一章 膠凝天地
閱讀分卷第五十一章膠凝天地
※閱讀開始→
老加圖來了！
時隔四十多天，他終于從星際世界中走了出來，再度來到荒野，追殺沈奕。55////
不過相比上次，這一次的斷刃隊可沒有早先的驚慌失措。
事實上當得知老加圖來的時候，大家的第一反應不是慌亂而是一片歡呼。
洪浪從地上爬起來，興奮叫道“終于來了，老子等的都快煩死了！”
“就是，他還真是好耐性，竟然到現在才出來。”溫柔也冷哼道。
聽他們的口氣，就象他們等待的不是某個來追殺他們的將軍，而是約會中的情人。
沈奕手中的電腦屏幕上，老加圖正傲然屹立，身前倒映著水幕簾華。
不過這一次他沒有再乘坐他的銀色銀色三叉戟，而是站立在一艘黑色三桅大帆船上。
這艘帆船赫然是在空中飛翔。
它的兩翼各伸出三十二支巨大船槳，以同一頻率在空中擺動，每一次揚起，落下，都仿佛拍打在水面上，震蕩出一片空氣旋流，然后船身就會迅速向前飛出一大段距離。
這是一艘真正的飛行魔舟，超大的船身仿如一座空中城堡，在船的兩側，還有十六個青銅巨人正在拉纖。
這些青銅巨人高約四米，看起來就象是泰坦一族的后裔，他們背著粗約一米的金色鐵鏈，鐵鏈的另一頭探進無盡虛空中，然后青銅巨人們就拉著鐵鏈一步一步逆空前行。
相比它宏大的氣勢，翱翔九宵的姿態，飛翔的荷蘭人這種船簡直就是渣。
龐大的船身使它看上去移動緩慢，但實際上這艘船卻是在以每秒千米的速度迅速逼近。
在這條飛行之舟的上方，電光繚繞，雷風呼嘯的三面大風帆上分別畫著正在浴火重生的不死鳥，煉獄教派的煉獄天使，還有一個萬獸咆哮圖。
它們分別代表著戴恩家族，煉獄教派以及獸神戰隊。
獸神戰隊，也就是老加圖的戰隊，曾經的灰燼戰車之一，在進入五難度后，自動脫離家族執法者序列，成為元老隊。
在老加圖的身后，還站著四個人。
除了埃弗里斯和科斯格羅夫兩人外，還有兩名冒險者。
一個臉上半紅半白的陰陽臉男子，一個身穿銀白戰袍的金發白人女子。
“又多了兩個。”看著畫面，金剛低哼道。
沈奕輕輕恩了一聲“海格力斯掛了，神器也丟了，煉獄教派對我們的評價當然又會高幾分。再派四難度的來追殺，顯然是有些不合時宜，也不吸取教訓了，那么能夠出馬的，自然就只有這些元老成員了。98不過看起來星際世界真得讓他們抽不開人手，等了這么長時間，最終也只是多了兩個人……看來那里的情況不太妙啊。”
此時此刻，他竟然還有心思關心五難度世界的情況。
星際戰場是域外戰場的完全模擬版本，里面的情況經常會根據外界的情況而變化。
倘若域外戰場失利，那么星際世界也會隨之失利，哪怕你在戰爭中打贏一場戰斗，贏得一個星球，系統也會告訴你，由于域外戰場該星球失守，因此這處被你們打贏的地方依然會被蟲族控制。
這就是星際世界與其他任務世界最大的不同之處。
冒險者們只能創造過程，卻無法決定結果。
老加圖費時四十余天才從星際戰場上脫身，且最終也只帶出兩名成員，由此可見域外戰場的當前形勢怕是相當不妙。
這對沈奕來說其實是個好消息。
它使得老加圖無法抽調更多的人力，同時也使得最高議會對大宇宙計劃需求的迫切度增加——后者意味著更高的容忍度。
這很好！
沈奕眼中已現出興奮狂熱之神采，他揚聲叫道“走！”
所有人同時上車，包括老孟的龍牙隊在內，眾人一起向著遠處迅速退卻。
“他們跑了！”
飛行魔舟上，老加圖發出陰測測的話語，水幕簾華倒映出斷刃隊急速撤退的影象，不過老加圖的目光更多注視在那輛威震天變型的TITAN797型自卸載重車上。
“威震天……”老加圖從鼻子里哼出一聲“原來他已經真正收服了威震天，怪不得海格力斯會失敗了。”
威震天能在日常狀態中出現，自然已經說明了威震天已經不再是限次使用的召喚物了。
“的確是個人物，能夠讓一個魔神級的存在為自己服務，不管怎么說，他都創造了一個傳奇……聽說最高議會現在很看重他。”說話赫然是那個陰陽臉男子。
老加圖已哼了一聲“那又怎么樣？無論他的潛力有多大，活不到走出這世界的那一天，都是廢物！都市不缺人才，一個大宇宙計劃，解決不了問題，只會帶來更多的變數。更何況……這里是荒野，荒野的規矩，就是強者為王！”
說著他驟然轉身，手中已多了一條荊棘長鞭，猛地對著身后一名青銅巨人抽了過去“加速前進！”
這一鞭下去，那青銅巨人身上已多了一條血淋淋的傷口，那巨人仰頭痛呼，發出聲若雷霆的咆哮，隨后十六個青銅巨人一起發力，拼命拉動虛空中的蒼茫之鏈，飛行魔舟的速度再度激增。2011
風帆上電光繚繞，使得整艘船看起來若置身雷電光云中，看上去越發的威勢赫赫。
老加圖已召出銀色三叉戟，他跳上飛艇，揚聲叫道“這幫家伙肯定又安裝了一顆新的衛星，我去摧毀它，克拉琳達，給我盯住他們，別讓他們跑掉。”
“放心吧，他們永遠也用不了回歸門。”白衣女揚聲回答。
她對著空中一指“膠凝天地！”
隨著她這一指戳去，荒野四方陡然旋起大片的氣流，從四面八方匯聚而來。
令人驚訝的是這些氣流并沒有形成風，而是在飛入這片區域后便消失無蹤。
四周的氣流不時的涌來，又消失，荒野看似沒有什么變化，只是在周邊不停的響動著風的呼號，但是很快，原本空蒙的曠野上，現出道道水波般流動的光澤。
空氣變得如膠水般若有實質，使得人仿佛置身于水中，行動不便，更有種飄飄飛起的感覺，無論是移動還是戰斗都會大受影響，就連車輛的移動都因為空氣阻力的大幅度增加導致車速驟減，反到是那艘飛行魔舟絲毫不受影響，船槳拍打空氣，仿佛激蕩水面，震出一輪輪的空氣波紋，船速竟是越發快了起來，高速拉近著與斷刃隊的距離。
膠凝天地，這正是五難度將軍封印空間的強大手段，膠質化的空氣使得整片區域空間近乎液化，無論是行進速度還是空間傳送都會大受影響，惟有如飛行之舟這樣的存在才會不受影響，如水中潛行，遨游自如。
這種手段已近乎于修改空間法則的地步，正是空間法師最巔峰的表現。相比這女人，愛娃的空間法術簡直不值一提。
在使用過膠凝天地后，這白衣女更是單掌再出，擊打在那若有實質的空氣上，這一掌激出，震蕩空氣，濺起一片空氣漣漪。
然而這漣漪沒有隨距離而削減衰弱，反而在不停的反復震蕩中，越卷越大，逐漸匯聚成一片空氣海浪，在空中凝結翻卷，最終形成一股巨大海墻，呼嘯著向斷刃隊卷去。
遠遠看去，就象是空中翻滾著的海峰迎面而來，鋪天蓋地的砸向斷刃隊。
“小心！”威震天率先吼道，不等沈奕下令，他已變回人型，舉起激光炮對著那海浪就是一炮。
由于空氣膠凝的緣故，這一下激光炮不再是以往發出一道強光，而是先在空中迸發出一片五顏六色的幻彩光芒，然后才打中海浪。
巨大的光波推動氣潮，與海浪對沖，只聽轟的一聲巨響，整片區域的氣潮同時爆裂，就象是在海中炸了一顆原子彈般，強烈的空氣波動竟將威震天卷入一股巨大氣潮中，讓他重達百噸的身體若條游魚般在空中載沉載浮了一番，威震天好不容易才控制住自己的身體，已放聲怒吼道“見鬼，這是什么花招，我覺得自己就象是沉到了海底一樣！”
“還用問，老加圖特別找來封鎖我們逃逸的能力唄，對方應該是個空間法師。”沈奕看看四周彌漫著水樣波紋的空間，也不由贊嘆來者的手筆之大。
膠凝天地顯然不僅僅是用來封鎖逃逸的，重要的是它還可以讓使用者借力打力發起遠程大范圍強力攻擊。
果然那白衣女一擊無功，眼中已現出殺氣，她手掌再翻，又是一掌拍擊在身前空處。
這一次不再是海潮涌動，而是直接凝化成一只大手，并在飛行過程中越變越大，最后仿佛萬佛朝宗中的那只如來巨手，從空中砸向眾人。
“閃開！”沈奕已聲嘶力竭的大叫起來。
周宜羽猛的一拍車身，黑色閃電再度高速旋轉著飛起，瞬間加速沖破阻力，在那大手落下前飛出好一段距離，同時大黃蜂與赫拉也一起變形，不過他們不是逃避，而是直接對著空中揮出重拳，同時威震天放出激光劍，對著那空中巨掌劈出一劍。
三個變形金剛全力一擊，登時將那巨掌震成四分五裂，然而巨掌余威不減，還是震蕩在威震天等三人身上，打得他們同時飛起。
他們是沒血可吐，卻還是同時叫道“好疼，好疼！”
這一幕看得大家心中震悍，洪浪更是喃喃道
“見鬼，我從來不知道原來空間法師也可以有這么強的攻擊力！”
“別被她嚇倒！”沈奕已叫道“她只是能操縱空間進行攻擊，一旦近身她就不行了，她能夠大范圍掌控空間，是個戰略輔助型！”
“那也就是說，有她在，我們基本沒可能殺得了老加圖了？”金剛大聲問。
“的確很難！”沈奕回答。
如果這話讓老加圖聽見，只怕要氣得吐血。
白衣女的確是個戰略輔助型，她存在的最大意義不是超距離進攻，而是確保自己的團隊在任何時候都能自由來去。但是他帶白衣女來的目的可不是為了逃跑，而是為了截敵。
如果讓他知道此時此刻，逃逸中的敵人想得還是怎么殺死自己的話，他不是氣到發瘋，就是冷靜下來想想這里面還有什么問題。
可惜他并不知道。
追擊斷刃隊的事已經交給白衣女負責，所以他的水幕簾華不再是用來盯緊沈奕，而是用來尋找衛星了。
他要摧毀那討厭的，無所不在的衛星，免得每次追擊還沒動手，就被對方發現。
他在空中越飛越近，水幕簾華上那顆衛星的影象也越來越清晰。
就在他接近衛星，準備再給那顆衛星送去一顆導彈的時候，突然他發現有些不對。
那顆衛星似是正在轉動，將下方一個小小的孔洞露了出來，衛星周邊的聚能板更是開始發亮，仿佛一顆小太陽。
那分明是能量聚集的先兆。
老加圖心中一驚，立刻知道這是一顆武裝衛星。
此時由于衛星還在聚能過程中，以老加圖的反應若要躲避或使用使用手段阻擋，完全來得及。
但是他沒有。
以他現在的實力，哪怕是終級戰艦上的太空軌道炮，粒子激光炮，也別想將他一擊秒殺，他絕不信這武裝衛星一發激光就能把他怎樣。
因此當武裝衛星能量大作，激光沖擊而出時，他全然不懼，反而怒吼著擊出一拳，呼嘯的拳風震蕩，竟是要以□□□之力硬生生打散這光柱，以此徹底震懾敵人，讓他們為自己的行為后悔！
然而這一拳卻是擊了個空。
光柱擦著他的拳風沖至，正打在他腳下的銀色飛艇上。
轟的一聲，飛艇已炸成四分五裂。
老加圖上升之勢立減，竟是直接從空中墜了下去。
這一擊原來不是沖得他，而是沖著飛艇去的。
“不！混蛋！”老加圖在空中一邊急墜，一邊憤怒呼嘯。
他這飛艇看似小巧，卻是功能繁多，適用于各種環境，是用自己在星際戰場上拼命殺戮得來的功勛兌換的，沒想到現在卻被沈奕給一擊毀了。
雖然說也不至于傷筋動骨，卻無疑是給了老加圖狠狠一巴掌。
對手仿佛是在宣告說，別以為老子也是可以隨你捏的，你敢摧毀我的衛星，我就敢炸了你的飛艇！
心中憤怒，老加圖雙臂一震，發出一聲巨吼，急墜的身體已停止下落，老加圖懸浮空中，對著那武裝衛星就是一拳。
此時他距離那衛星至少還有好幾千米的距離，但是這一拳擊出，卻與那白衣女一般無二，激蕩空氣，在空中形成一個巨大鐵拳轟向衛星。
然而就在發出這一擊之前，那顆武裝衛星就已開始移動位置，并在移動過程中悄然隱去。
兇猛的拳風穿過大片空間，擊打在衛星原先停留的地方，震蕩出一片天地巨潮，若驚濤拍岸，卻沒能傷到衛星絲毫。
看到這一幕，沈奕笑了笑“別著急，游戲才剛剛開始。”
小說5201溫馨推薦：......
                    

