第四十六章 哀思

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十六章 哀思
第61小時。
三十六街。
一家破舊的小旅店里。
安雯躺在床上。
她看上去很安詳，眼睛直勾勾地看著天花板。
一動不動。
仿佛一個死人一般。
直到天花板被一個男人的臉擋住了，她的眼珠才稍微動了幾下。
那已經是她唯一還能控制的部分了。
沈奕看著她，輕輕嘆了口氣。
“情況怎么樣？”洪浪急問。
沈奕搖了搖頭：“她受到致命性傷害，救不了了。”
“你說什么？她可是冒險者，怎么會救不過來？我們沒那么容易死的！我們已經沒有致命部位了。”洪浪大叫起來。
沈奕回聲怒吼：“沒了腦袋照樣會死！”
洪浪一呆，沈奕已經一字一頓地說：“她受的傷太重了！重到根本不是你能想象的。你看著她表面沒什么事吧？不，她的頸椎骨已經完全斷了，可以說她已經沒了腦袋！她的脊椎也斷成了三截，手臂也斷了，身體里還有劇毒，不是血腥都市里的那種毒，而是任務世界里的那種可以摧毀人類神經系統一直到死的正常毒藥！她的五臟全部破裂，嚴重受損。你應該知道即使我們是冒險者，面對這樣的傷也不可能活！她能撐到現在就因為她是冒險者，可是她的生命還在持續損耗，我根本救不了她，除非我有價值3850點血腥點的全恢復藥！可是我們沒有！”
洪浪怔怔地看看沈奕：“不……”
沈奕嘆了口氣，拍拍洪浪的肩膀：“趁她現在還清醒，還能聽見我們說的話，和她說點什么吧，不過別指望她能答復你了。她現在什么都做不了……”
洪浪愕然回首，安雯始終就那樣死死地看著天花板，一動不動。
眼角處流出一滴淚水。
沈奕和其他人緩緩退離房間。
幾個小時前才分手，沒想到轉眼間就是這種結局。
沈奕心頭也不免感到一陣悲傷。
在他的身邊，弗羅斯特如標槍般直立。
沈奕問道：“還有一個傷者呢？”
弗羅斯特打開另一道房間門。
房里躺著的是一個年輕人。
他也受了不輕的傷，不過氣色看上去還可以。
看到沈奕進來，他忙著想坐起，卻被沈奕按了下去。
“謝謝你的人救了我。”年輕人向沈奕伸出了手：“我叫謝宏軍，你是沈奕吧？我聽安雯說起過你。”
“我猜不會是什么好話，說說到底發生了什么事吧。”
沈奕說著把手放在年輕人的身上為他治愈傷勢。
謝宏軍嘆了口氣：“還能是什么？安雯離開你們后沒多久就遇上了我。正好我當時也是一個人行動，于是我們就聯合起來。我們一起追獵變種人，結果……我們遇到了一個四級變種人，很厲害。他叫賈丁博尼特，是個隱形人。他可以把自己的身體隱藏起來讓我們根本看不到他，再加上他還有其他的變種人幫手……我們邊打邊逃，但最后還是沒能逃過去。”
“賈丁博尼特？”沈奕皺了皺眉頭，想了想他問：“是不是一個棕色頭發的白人男子，嘴角有條刀疤？”
謝宏軍有些驚訝的看看沈奕，然后搖頭：“不，那家伙是個謝頂，他沒有頭發，是白人但嘴角沒有疤。”
沈奕點點頭：“果然是他，那家伙是萬磁王的重要手下。該死，他應該是追著我們來的，結果卻被你們給撞上了。”
謝宏軍叫了起來：“你見過他？那你還那樣問我？哦……我明白了，你不相信我！”
謝宏軍有些激動的坐了起來，臉上現出一片氣憤的漲紅。
沈奕連忙道歉：“一種壞毛病，希望你不要介意，不是針對任何人，只是習慣性的試探。”
謝宏軍狠狠瞪了沈奕一眼，想了想他說：“你的召喚士兵救了我，我不會和你計較。安雯說你是個兼備謹慎和大膽，兇狠和狡猾的家伙，我現在開始明白為什么她不愿意和你一起了。”
沈奕無奈的摸摸下巴：“看來她對我的印象真得很糟，好吧，你先休息會，你的傷沒什么大礙了。”
沈奕說著退出房間。
回身看想門口的弗羅斯特，沈奕的臉色一正：“帶我去發現他們的地方。”
幽暗的小巷里，尸體都已不見，墻上的鮮血卻還殘留著血腥的痕跡。
沈奕站在巷外，看著遠處街道，喃喃道：“他們是從那邊逃到這里的。安雯在跑到這里的時候扶了一下墻。她當時已經受了傷，卻還不致命。”
沈奕從不遠的角落里拾起一枚毒鏢，正是沈奕當初給安雯的，不過這枚毒鏢顯然已經擊中過目標，從而失去了作用，現在只是廢鐵了。
“她在這里發射毒鏢，且戰且退……”
沈奕退到巷內一處角落：“退到這里……”
然后沈奕從地上抓起一把泥土：“這時有人從后方向他們發起了襲擊，力量很大，應該就是那個賈丁博尼特，這個家伙的彈跳能力不錯。”
沈奕看著墻壁上一處用力蹬踩后留下的痕跡，試著用自己的右腳踩在那個腳印中，然后飛身而起，一個旋踢飛腿落下，動作快速而凌厲。
“就是這樣，他一腳踢中了安雯，很強悍的彈跳力，至少躍出六七米……”
沈奕嘆息著閉上眼睛。
情況與謝宏軍說的基本吻合，沒有任何問題。
不遠處，溫柔走了過來，手搭在沈奕的胸膛：“你在后悔？”
沈奕點了點頭：“如果當初我努力一下，完全可以讓她留下來的，她也就不會是這種下場。”
“那是她自己的選擇，與你無關。而且你也不是救世主，沒可能什么人都幫。”
沈奕苦笑起來：“力所不及當然是先圖自保，力所能及就不該袖手旁觀，這是最起碼的做人原則。算了，我知道你是在安慰我，放心，我心理沒那么脆弱。”
溫柔露出好看的笑容。
弗羅斯特拿過一疊照片交給沈奕。
“這是在把他們帶回去之前拍下的，我想你也許會需要。”弗羅斯特說。
沈奕點點頭，弗羅斯特的確是個細心人。
照片上，安雯橫躺在巷中，旁邊是謝宏軍，當時也已處在昏迷狀態。
沈奕一張張看過來，他的眉頭卻漸漸皺了起來。
“奇怪。”他低聲說。
“什么？”溫柔問。
“沒什么。”沈奕連忙搖了搖頭，把照片收起。
正要離去，沈奕發現角落里還有一枚毒鏢。
血腥紋章傳來提示：被使用過毒鏢，毒性已消除，可再次投擲使用。
這個提示令沈奕微微一楞。
想了一會，他斷然道：“回去。”
安雯的房間里，洪金剛，薇娜，還有謝宏軍等人都在。
沈奕知道，安雯的時間不多了。
洪浪的表情看上去很沮喪，正一個人坐在角落里抽煙。
沈奕坐到安雯身邊，抓著她的手，柔聲說：“謝宏軍已經把情況都跟我們說了，放心吧，我會幫你宰了害你的人。我是說，一個都不放過……。”
安雯眼神直勾勾地看著天花板。
沈奕隨手那枚毒鏢拿了出來，放在安雯手心：“這是我在巷子里找到的毒鏢，是你的東西，那上面還沾著害你的人的血。我向你保證，我會用它去殺死它本該殺死的目標。”
安雯的呼吸明顯加重起來。
“不過我需要你把它正式交易給我。”
洪浪怒吼起來：“沈奕你瘋了嗎？她根本做不到！”
“總得試試。”沈奕回答。
他說著把自己的血腥紋章靠在安雯的血腥紋章上，啟動物品交易功能，然后把安雯的手放在她自己的血腥紋章上，輕聲說：“努力，把毒鏢交易給我，我會用它殺死你想殺死的人。”
所有人都緊張的看著這一幕，安雯的手指抽蹴了幾下，終究還是沒有動彈。
“夠了，她做不到！別折磨她了，讓她安靜的走！”洪浪大叫。
安雯眨了幾下眼睛，她的胸口劇烈起伏起來。
金剛大叫：“她好象要說什么！”
洪浪撲了過來：“安雯！別激動！”
安雯的胸口不停地起伏著，呼吸越發急促，她突然哇的吐出一大口血，噴了沈奕一身，然后她徹底停止了呼吸。
她死了。
草地上那塊隆起的小土坡，上面插了一塊用半截樹干做成的墓碑。
上面寫著：“安雯之墓。”
他們不知道她從哪里來，又將往何處去。
除了這個名字，大家對她一無所知。
薇娜看看墓碑，她對沈奕說：“是不是應該說些什么？”
“說什么？”沈奕問。
“悼詞。”
“我們不知道他是不是信徒。”
“不是也沒關系，主的光輝照耀世人。”薇娜很認真的回答。
“那誰來？這里有誰之前是神父嗎？”沈奕問身邊的人。
大家你看看我，我看看你，紛紛搖頭。
費勒站了出來：“我參加過至少七次葬禮，對那些悼詞我已經很熟悉了，就讓我來吧。”
“好吧。”
費勒站在安雯的墓碑前，想了想然后低頭念道：
“今天，我們站在這里，深切懷念一位逝去的戰友。她生于……見鬼，我不知道她生于什么時候什么地方。”
沈奕輕咳一聲：“不知道的就略掉。”
費勒點點頭，搖頭晃腦地重新說：“今天，我們站在這里，深切懷念一位逝去的戰友。她生于……略，死于……略，她工作……略。”
沈奕把他推開：“還是我來吧。”
費勒無辜地攤手。
沈奕把雙手放在胸前：“今天，我們站在這里懷念一位逝去的戰友。我們對這位戰友的過去幾乎一無所知，盡管我們對她所知甚少，甚至也曾有過誤解，但這并不妨礙我們曾經共同戰斗，一起面對各種危難產生的情誼。我們對她的離去保持深切的悲痛與懷念。愿她的靈魂能皈依天國，相信不久的將來，我們終究會再見面。愿她在主的身邊，能有一個好位置，順便也幫我們……留幾個。上帝保佑她，阿門。”
沈奕低下頭，鞠躬。
所有人跟著一起鞠躬。
不遠處一輛汽車開了過來。
一名西裝男子探出頭來朝著這邊看看，然后從車里掏出把手槍對著沈奕他們大叫：“喂，你們幾個！在我家草坪上干什么呢？天啊那是什么？那是我家的草坪，不是墓地！”
至少七八名士兵同時從黑暗中出現，烏洞洞的槍口對準那男人，滿面嚴峻。
弗羅斯特一臉嚴肅的過來將那男子繳械：“讓你的草坪成為一位勇士最后的歸宿，這應當是一份榮耀，你覺得呢？”
“啊！”男人張了張嘴：“當然，先生，你說得……很對，我對此……深表……榮幸。”
溫柔的耳朵突然動了動，大叫起來：“我聽到馬達轟鳴的聲音，有大批的人正在向這邊趕來，速度很快，可能是變種人！”
沈奕霍然轉頭：“還有多遠？”
“已經很近了！”
“弗羅斯特，立刻帶你的人離開這，你知道該去什么地方等我！”
“是！”
空降兵們迅速撤退。
“其他人全部上車！”沈奕繼續叫道。
冒險者們紛紛向車上跑去。
遠處已經傳來隱約的馬達轟鳴聲。
陸虎與法拉利剛剛駛離，一輛又一輛摩托車已在變種人的駕駛下風馳電掣般狂嘯而來。
                    

第四十八章 紐約不眠之夜（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 紐約不眠之夜（1）
第62小時。
紐約長街上，一場驚心動魄的追逐場面正在上演。
至少三十余輛重型摩托車和七八輛汽車正在瘋狂地追逐著前面的陸虎和法拉利，速度快得象一陣風，呼的刮來，又呼的刮去，只是短短幾分鐘，已經沖出去好幾條街的距離。
陸虎車和法拉利就象是一條游魚，不時的在公路上穿梭著，一輛接著一輛的超車，后方追趕的變種人也不客氣的加速，馬達轉動的轟鳴聲嗚嗚作響，就象是一場交響樂在演奏。
當他們來到一條交通較為擁擠的公路時，變種人的先頭隊伍終于追了上來，緊緊咬住了兩輛車的尾巴。
一輛載著兩人的大哈雷首先沖了過來，后排座上一名戴著黑色頭盔穿著黑色皮衣的變種人舉起一把微沖向著對方掃射，隨后又是數輛重型摩托車呼嘯而來，瘋狂傾瀉的子彈打得車身啪啪作響，不時的冒出火花，車窗玻璃更是紛紛碎裂，炸出一片片的水晶般屑霧，在城市霓虹的映照下閃閃發光。
“洪浪，你來開車！”不等洪浪過來，沈奕已經拿出靈火槍跳到后排座上，半跪在車尾部對著后方射擊。沖得最前的一輛摩托車手被他射中，摩托車頓時失去控制，翻滾著飛向空中，滑出十余米遠后砰的撞上對面駛來的一輛汽車。
“為什么是我？我駕駛技術很爛的，考照沒過！”洪浪大叫，不過還是第一時間跳到駕駛位上。
“會踩油門嗎？”沈奕大叫。
“廢話！”洪浪怒吼。
“那就夠了。”金剛呵呵笑著同樣回身，兩人在車尾一起向著后方車輛開火，不遠處的法拉利上，西區三名冒險者再加那個謝宏軍也已經開始了還擊。
逃跑，不是為了逃命，而是為了更好的戰斗！
為了死去的安雯，也是為了自己。
一名變種人駕駛著摩托車駛近法拉利，手臂一揚，腕關節飛出一把骨刀刺向開車的薇娜。
萊克冷哼一聲，手中的飛刀突然揚起，旋轉著刺向那把骨刀，在空中敲出漫天的骨粉后迎面撞向那變種人。那變種人手腕上又是一把骨刀出現，正要格擋，沒想到萊克的飛刀竟突然拐彎從邊上飛過，同時扎進他的咽喉。那變種人喉間噴出兩股血泉，仰天栽倒下去，摩托車轟隆隆劃出數十米遠。
與此同時，另一輛摩托車也靠近了陸虎，一名變種人怪叫著跳向陸虎車，雙手指甲陡然變得又長又利刺向洪浪。
溫柔長鞭如靈蛇般舞動，卷住那變種人，然后用力一拉，竟然將那變種人直接拉進陸虎車中，那變種人怪叫一聲，正要借力砸向溫柔，卻沒想到自己的落點竟不是在溫柔身邊，而是往洪浪的方向，只見洪浪的拳頭在自己眼前已經無限放大……
砰，他被開車的洪浪一拳打飛，陸虎車無情的從他身上碾過。
一輛本田重摩轟鳴著駛來，車上的變種人甩手向著沈奕他們的車扔去數顆手雷。沈奕迅速轉身，對著空中連續幾個點射，手雷如煙花般在空中爆炸，碎片如雨般旋割四方。洪浪悶哼一聲，后背上已經插了三片手雷殘片，一名變種人更是直接被殘片打破頭盔，飛入眼中，直接從摩托車上掉了下來。
“洪浪，你沒事吧？”
“沒事，幫我殺光他們！”洪浪肌肉微一用力，殘片從身體中擠了出來，對他來說，這點傷不過是幾點生命力的受損罷了。
沈奕微微一笑，轉頭瞄準后方一輛追來的摩托車不停地射擊，那變種人駕駛的摩托車卻仿佛有了生命般左右搖晃，靈巧的在彈雨中穿梭，當數十發子彈呼嘯而來時，那輛摩托車竟突然凌空躍起，橫過車身在子彈中間的縫隙中穿了過去，然后重新穩穩落于地面，再度逼近與陸虎，法拉利的距離。
就在距離法拉利還有十余米的時候，坐在摩托車后排的變種人手心中突然閃爍出一片強勁電光。
沈奕看得心頭大駭，對著薇娜他們高叫：“小心！”
電光粗大如巨柱，兇猛向薇娜劈來。
薇娜從倒后鏡中已發現異狀，嬌咤一聲，回身打出雷極電光，正迎向那變種人打來的電光。
技能與異能相沖，兩股電流在空中激烈碰撞，瞬間爆發出強烈的大片電火花，放出的光芒如閃電般將黑夜劈得為之一亮。
薇娜發出了大聲的哀叫，這一記硬拼結果，是她周身電光縈繞，劈啪作響，整個人的頭發都豎了起來，看得人觸目驚心。
此時車子正在進入一條九十度角的彎道，眼看著薇娜被這一擊傷害，暫時無力操控，萊克大叫一聲撲過去幫助薇娜死死把住方向盤，終于避免了一場翻車命運。
然而他回頭望去，卻看得亡魂大冒。
后面緊追不放的摩托車手竟再度加速，以幾乎與地面平行的近一百八十度角的超低角度高速轉過彎道，瞬間超過了法拉利，強行插進了陸虎與法拉利兩車之間。
那駕駛的摩托車手竟然利用彎道機會直接超車，而坐在車手后的那放電變種人已經再度回身，對著法拉利又是一記兇狠電柱劈去。
這一次他對的是車不是人。
法拉利被電柱狠劈一把，盡管車身涂漆本身具有絕緣作用，但是一絲分流的小電柱卻直接鉆進了車身內，車上的電子儀器頓時失靈，儀表盤狂轉不止，車子瞬間陷入失控當中。
“我控制不住它了！”薇娜急得大叫。
“救他們！”沈奕狂吼。
陸虎車驟然減速，用車尾狠狠撞向那強插上的摩托車。同時所有人瘋狂的向這輛大膽至瘋狂的摩托車開火。
那變種人車手一抬車把，將重摩前輪抬起，子彈全部打在車上，沖擊力將車身晃了幾下，眼看著即將栽倒，車上的變種人突然高高跳起。
摩托車撞上了陸虎，摩托車連帶那個放電變種人一起砰然摔倒，失控的法拉利呼嘯著碾壓而過，如脫韁的野馬繼續向前狂奔。
至于那先前跳起的變種人車手，人在空中，手中已出現一把日本武士刀，兇狠的向著沈奕飛劈而去。
清冷月色下，刀身閃耀出一絲凜冽寒光。
沈奕左腕一翻，吸血鬼之觸迎著對方的武士刀揮去，他對這一記格擋原本極有信心，但就在那一刻，他心底突然泛出一絲涼意，耳邊響起了胖子的大叫聲：“小心！”
一道柔和的光芒出現在沈奕身上，正是胖子的精神力鎧甲。
與此同時，那變種人的武士刀突然加速，伸縮出一團熾烈光芒，以快到肉眼無法捕捉的速度擊向沈奕胸膛，完全是出于本能，沈奕立刻收回吸血鬼之觸放在胸前，隨著一聲清脆的金鐵交鳴聲，那變種人的武士刀正刺在沈奕的刀背上，吸血鬼之觸回撞在沈奕胸口，一股巨大的沖擊力量登時將沈奕打得飛起。那變種人迅速落下，一腳踢開金剛的槍口，躲過溫柔的長鞭，然后對著沈奕揮出一道凜冽刀風。
沈奕人在空中，左手雷霆護腕已經亮起一團璀璨電光，正打在那變種人的武士刀上，雷霆一擊技能發動。那變種人身軀猛的一震，人向著后方倒退回去。
“是四級精英變種人！”沈奕狂叫出聲，右手靈火槍對著那變種人瘋狂掃射，能夠承受他這一擊而安然無事的，絕不是普通變種人。
那個變種人的反應速度也當真快得可怕，人在空中連續揮刀，竟然把沈奕射來的子彈紛紛劈落。
“那家伙有高速神經反應能力！”金剛也叫了出來。這種能力聽起來并不怎么樣，也就是反應能力和速度比常人快一些，但在經過系統訓練后所能發揮的威力效果，卻遠遠大于常人想象。
一把普通的武士刀，在對方手中竟然快到連子彈都能劈落，駕駛摩托車竟然可以在彈雨中穿梭，由此可見此人的反應靈敏程度已經恐怖到何種程度。而沈奕的精神力鎧甲，只是在瞬間接觸中就中了對方七八刀，鎧甲生命力跌損近半。
那變種人剛一落地，隨即又跳了起來，在躲過法拉利的沖撞后，后方一輛變種人駕駛的林肯領航員呼嘯而來，那變種人正好落于車頂。武士刀一橫，威風凜凜地站在車上，冷漠地看著他們。
那變種人在車頂上緩緩摘去摩托頭盔，現出一張金發碧眼的美麗容顏，正是沈奕曾在碼頭看到過的萬磁王身邊二男二女之一。
“是安杰莉卡，安杰莉卡戴爾！”小家伙杰瑞放聲大叫。
安杰莉卡戴爾，萬磁王手下的五大重將之一。
幼年生于日本，經受過日本劍道的訓練，成年后回到美國，是紐約有名的技擊好手。三年前，她的異能覺醒，她發現自己擁有比常人快得多的神經反應能力。這種能力極大的幫助了她的劍道發揮，使她成為目前最可怕的近戰類好手。
相比安杰莉卡的技擊技巧和劍術，冒險者們的作戰技巧只能用一個“菜”字來形容。畢竟他們是冒險者，他們的作戰方式主要依靠強化后的屬性和技能，但在戰斗技巧上，卻沒有任何直接強化，只能靠自己去學習和領悟。
這刻站在車頂上，斜持長刀，安杰莉卡戴爾冰冷的雙眼直視沈奕等人，大有一刀在手，天下我有的氣魄，看得所有人心中微寒。
建了個新浪UC群：10258045，據說是可容納500人的群，這樣就不用擔心群不夠加不了人了。如今3Q大戰，看來也要習慣多用幾種即時通訊軟件。不急著放棄QQ，但是好歹有備無患。
順便說一句，昨天360強行上了我的電腦，問我要不要安裝。我點否，它唰的裝上去，然后賴在桌面上不肯走了……
流氓周又玩起了他3721的做法，殺流氓軟件的軟件大耍流氓之道，佩服佩服！
哦，對了，360突然出現在我電腦的時候，我剛下載好UC。
我想可能就是因為這個原因，360專門針對下載UC的客戶進行強制安裝。
或許他們認為下了UC就不用QQ，所以360可以進入電腦。
不過我下UC也沒刪除QQ，是打算兩個一起用，慢慢轉移陣地的。
總得看著朋友來吧？
結果……汗啊。
現在兩家狗咬狗，我還不知道我的QQ現在能不能上呢。不過360裝上去的時候，QQ到是沒掉。
                    

第四十八章 紐約不眠之夜（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十八章 紐約不眠之夜（2）
車在急速狂飚，子彈在漫天飛舞，一輛又一輛重型摩托車呼嘯著追來，紐約的街頭正處在一片槍林彈雨的大混亂中。
一輛又一輛車被撞毀，到處都在發生著交通事故，火光沖天而起，爆炸聲接連不斷……
安杰莉卡傲然立在車頂，神情高傲仿佛一個女王，看得所有人為之心顫。
沈奕喃喃道：“金剛，能控制她的刀嗎？”
金剛回以無奈的苦笑：“她的力量很強大，只要刀在她手里，控制刀需要花費的力量不會比控制一輛汽車省多少，而她卻可以和我形成拉鋸戰……你知道拉鋸戰的后果的。”
“真他媽的。”所有人同時罵出聲來。
陸虎依然在前方橫沖直撞，如坦克般沖擊著一切阻擋在前方的事物，而法拉利則在后面搖搖晃晃的跟隨。
它就象個喝多了的醉漢。
先前那個放電的變種人的一擊，對法拉利造成了莫大的傷害。
薇娜大叫：“轉向系統出現問題，發動機運轉不平穩，儀表盤失靈，見鬼，我沒法控制方向了！”
她拼命地晃動變速桿，同時打開操作臺控制按扭，試圖重新讓車恢復正常工作，但無論如何努力，這輛法拉利都正在不受她的控制。
前方數百米處，又是一個彎道，如果不能及時解決方向盤失靈問題，那么下一刻薇娜他們面對的就是車毀人傷，被全面包圍的命運。
“先減速！”沈奕大叫。
“不行，我做不到！”薇娜大喊：“輪平衡系統出了問題，減速會導致傾覆，還有就是剎車系統也出問題了！快幫我想個辦法！”
沈奕只略思忖一下，回頭叫道：“杰瑞！你能把那車修好嗎？”
小杰瑞很驕傲的回答：“我是機器之神。”
“很好。”沈奕抓住小杰瑞的手：“你也看到了，杰瑞，現在我們正在被追殺，我的伙伴遇到了很大的麻煩。我需要你幫助我讓那輛法拉利正常運作，好嗎？我知道你不希望和變種人作對，但是你現在也看到了，不是我們在追殺他們，而是他們在追殺我們。我希望能幫我一次。”
杰瑞低頭想了想，有些不太情愿的點點頭：“好吧，看在你救過我的份上，而且你……實踐了你的承諾。”
“謝謝。”沈奕笑了。
“不過你得把我送到那車上去。”
“當然。”沈奕正色道，他轉頭大吼：“洪浪，把車子開慢些，和薇娜他們平行，我要帶杰瑞去他們車上！金剛你幫著控制一下，我們只有一次機會！溫柔，還有那邊幾個，注意保護我們！”
“知道了！”萊克，費勒還有謝宏軍等人同聲大吼，手中的槍拼命的向著后方噴吐子彈。
大批的摩托車還在呼嘯著追上來，槍口不時的噴射出子彈。
安杰莉卡站在車頂，神情仿佛高傲的女王，冷視著被追殺中的冒險者們。
她剛才單兵突進，強沖法拉利和陸虎，如入無人之境，的確是深深震撼了所有人一把。
曾經眼里只有萬磁王的冒險者們，到現在才真正理解變種人的強大。
不僅僅是那些知名的劇情人物，即使是這些不知名的變種人，同樣也有極為可怕的存在。
這個安杰莉卡的實力還在被沈奕殺死過杰肯哈格和喬吉金尼爾之上。
這刻當安杰莉卡看到法拉利出現控制不穩的局面，陸虎車開始與法拉利平行前進，而沈奕又把小男孩抱在懷里時，她立刻知道對方想干什么。
安杰莉卡當然知道小杰瑞的能耐。
有他在，無論機械類物品受到什么樣的傷害，只要部件齊全，就一定能運作正常。
她臉色微變，手中武士刀一揮，大叫起來：“亞格力，過來幫我一下！”
一輛奧古斯塔F4迅速靠近，車上的變種人車手伸出左手在林肯領航員車身上輕輕一觸，車子便入通了電般驟然加速，狂沖向陸虎與法拉利之間。
此時沈奕正要從陸虎跳到法拉利上，林肯領航員已如一頭紅了眼的公牛狂沖而來。
“金剛！”沈奕狂叫。
“明白！”金剛怒吼著回答。
在見識過這個女人的厲害后，每個人都知道絕不能讓她輕易近身。她雖然沒有金剛狼那樣可怕的不死之身，但是在進攻上卻比金剛狼都更加強大。
金剛雙手一揚，念控發動，林肯領航員就象是撞在了一堵無形氣墻上戛然停止，但是金剛本身卻象是被林肯領航員狠狠撞了一下，整個人都凌空飛起，溫柔一展長鞭卷住金剛的身軀，硬是將他飛出車外的身子拉了回來。與此同時，沈奕也已經躍上了法拉利。
安杰莉卡眼看沈奕帶著男孩過去，眼中閃過一片駭人精光，在林肯領航員重新恢復制動的一刻，她猛的一踏車頂，在車上留下了兩個深深的印痕，人已如飛般向著空中竄去，輕巧如一只黑色雨燕，穿過漫天的子彈，第二次飛向沈奕。
冒險者們不可置信的看著安杰莉卡飛來，武士刀揮舞出一片長長的光影兇猛劈下。
“沈奕小心！”溫柔撕心裂肺般的大喊起來。
沈奕將男孩一放，眼神中卻灼燒出一團興奮的光芒。
他霍然回首，站在法拉利上看著安杰莉卡的飛身刺擊，不閃不避，手中的靈火槍已經舉了起來。
槍響。
刀舞。
旋舞的刀光如齒輪般將飛來的子彈絞碎，余勢不減，狠狠/插進了沈奕的胸膛。
沈奕哇的吐出一大口鮮血。
這一刀，將他身上剩余的精神力鎧甲全部擊碎不說，還整個插進了他的身體。
“沈奕！”所有人都大叫起來。
安杰莉卡臉上露出得意的神采。
然而就在她要抽刀退出的一刻，她卻愕然發現她拔不出來了。
沈奕的一只手，牢牢地按在武士刀刀刃上，任憑刀鋒割破手掌，鮮血汩汩流出，他卻就是不放手。同時，他左手護腕上的雷霆一擊再度發動。
雷霆一擊。消耗3點精神對目標造成自身攻擊加45點額外傷害，附帶百分之十眩暈效果，眩暈時間3秒，百分之十爆擊效果，雙倍攻擊威力。
安杰莉卡痛叫一聲，沈奕竟然已欺身而上，身體沿著刀鋒前行，刀尖已完全從他的后背露出一大截。他一把抱住安杰莉卡，一記兇狠的頭錘撞在安杰莉卡臉上。這一下撞的她鼻血長流。
安杰莉卡扭身一肘擊向沈奕，沒有了武士刀，她的攻擊能力大打折扣，沈奕左手一翻抓住安杰莉卡的右手，同時按住刀鋒的右手回收，對著安杰莉卡的臉就抹了一把。滿手的鮮血頓時擋住了安杰莉卡的視線，安杰莉卡大吃一驚，她這時終于意識到不好，想要退離。但是她人已經被沈奕抱住，想走也來不及，沈奕抱著她向車里跌去。
費勒，萊克還有謝宏軍三人同時撲至，眼看著安杰莉卡就要被這無賴的拼命打法所殺，橫刺里突然沖出一輛無人駕駛的道奇戰斧摩托車，狂飚著沖向冒險者們。
巨大的轟鳴聲中，道奇戰斧猛的向空中躍去，車身打著橫撞向費勒。將費勒撞得坐回自己的座位，狂噴鮮血。
這還幸好他是力量型冒險者，抗沖撞能力極強，否則被世界上最重的摩托車全速飛撞，一般正常人固然是胸骨盡斷的慘死，就是冒險者也要受到不小的傷害。
就在道奇戰斧飛來的同時，萊克也同時慘叫出聲，他的身上突然莫名的多出幾個血洞，卻看不到任何攻擊。
“是賈丁博尼特，那個隱身怪物！”萊克狂叫出聲。
下一刻，沈奕只覺得勁風拂面，他立知不好，本能的側首躲避，肩膀上立刻被什么東西擊中，就象是重錘砸在身上，隱約可聽到骨裂之聲。沈奕再抱不住安杰莉卡，安杰莉卡雙臂一用力，連續三拳打在沈奕胸口，單手抓住武士刀猛的向后一抽，沈奕胸前鮮血狂涌，登時多了一個透明的大血洞，不過沈奕卻絲毫不退，右手靈火槍再現，對著眼前的一片虛空處瘋狂開火，同時，費勒，萊克，謝宏軍還有薇娜也同時朝著那片虛無處狂放技能。
然而賈丁博尼特早已不在那里。
“快走！”一把空洞的聲音飄渺著傳來，竟然無法根據聲音判斷對方的方位。
拿回武士刀的安杰莉卡猛然向空中躍去。
她的彈跳能力極佳，不過終究還是沒有子彈快，冒險者們的子彈在空中呼嘯著追上她，一連數發正打在她身上。
安杰莉卡悶哼一聲，從空中跌落。
就在這時，兩輛重型摩托車同時趕到，兩名車手同時揚手，竟然在空中織出一片柔絲細網。
安杰莉卡正跌在網中，那輛林肯領航員適時趕到，安杰莉卡迅速滾落車頂。
在安杰莉卡的身邊，一個禿頂白人大漢緩緩現形。
正是隱形人賈丁博尼特。
他的手中赫然還拿著一把透明無色的水晶匕首。
一場瘋狂的搏命結果，是沈奕，費勒，萊克還有安杰莉卡全部受傷。
冒險者們固然是在第一時間拼命吃恢復藥，沈奕也在對自己使用治療術，變種人也同樣擁有屬于自己的問題解決方式。
一名變種人從林肯領航員車的天窗外爬出，一只手搭在安杰莉卡的小腿上。
安杰莉卡身上受傷的部位，子彈開始一粒粒的擠出，傷口停止流血并自動復原。
兩邊同時看著對方治愈自己，并迅速恢復戰斗力，心中也在各自震驚。
尤其是沈奕胸前的那個透明血洞，以肉眼可見的速度還原，就場面看，比起安杰莉卡等人更來得令人感覺詭異。
此時汽車追逐賽仍在緊張激烈的進行中，從一個街區到又一個街區，橫穿半個紐約，追逐與被追逐者都將瘋狂這個詞發揮到極致。
洪浪駕駛著陸虎瘋狂沖過一道又一道障礙，盡管他的駕駛技術很爛，但是每當他出什么問題時，金剛就會用異能幫他一把。至于法拉利則在小杰瑞的激活異能下恢復正常，緊跟在陸虎后面橫沖直撞。有杰瑞在，薇娜毫不客氣的折騰著跑車，在街道上瘋狂奔馳。
后方變種人們駕駛著摩托車汽車瘋狂追趕，對著前面不停地開火。
越來越多的變種人正在靠近冒險者們。
安杰莉卡和賈丁博尼特已經開始重新跨上新的摩托車，準備向他們發動新一輪攻擊。
“這樣下去不行！我們就快被他們包圍了！”薇娜大叫。
沈奕回頭看看已經跨上摩托的那兩名四級變種人，低頭沉思了片刻，斷然道：“撞他們！”
“你說什么？”薇娜嚇了一跳。
沈奕再次重復：“把他們擠出車道，薇娜，我記得你車技很不錯的，能做到把他們全部撞出車道外嗎？”
“應該可以，不過我需要杰瑞的幫助。”
“沒問題。”小杰瑞立刻回答。
薇娜立刻對萊克他們叫道：“你們上沈奕的車，快！這車需要減重。”
萊克，費勒和謝宏軍紛紛向陸虎車上跳去。陸虎車原本就有四人，現在再擠過來七個，一下子被擠得滿滿當當。
洪浪憤怒的大叫：“這車超載了！”
“我去沈奕那里。”溫柔大叫著跳進法拉利。
“你來干什么？”沈奕怒喝。
溫柔嘻嘻一笑：“我的分量是最輕的，不介意我破壞你和金發美女的單獨相處吧？”
沈奕和薇娜同時大翻白眼。
此時，安杰莉卡和賈丁博尼特以及其他七八名變種人已經呼嘯著追上。
薇娜大叫：“坐穩了！”
她猛的一個急剎車，同時猛打方向盤，迅速變檔換位，法拉利發出尖利的摩擦地面之聲，車身開始瘋狂的打轉向著旁邊沖去。
一輛摩托車剛開到法拉利旁邊，就被旋沖而來的法拉利轟的撞飛，連人帶車一起飛出十余米遠。法拉利余勢不減，繼續撞向下一輛摩托車，一輛輛摩托車就象是滾地葫蘆般被薇娜撞開。
“全部退后！”安吉莉卡大叫，長發在勁風中飄揚，她雙足在摩托車坐墊上一蹬，人已再次飛起，武士刀在霓虹下再次劈出一片凄厲光潮，另一邊賈丁博尼特也向著法拉利躍去，人在空中，身體卻已變成透明，瞬間消失于無蹤。
溫柔長鞭一抖，卷向空中的安杰莉卡，安杰莉卡的身體在空中急速旋轉著躲過溫柔的鞭，武士刀兇狠下劈。沈奕反手架出吸血鬼之觸，擋住武士刀，右手靈火槍同時射出一連串子彈。
急速旋轉的法拉利就象是在風扇在平地上生成一股颶風，所到之處，到處是變種人的哀號，追擊的變種人紛紛驚惶躲避，而在法拉利上，安吉莉卡和沈奕他們正兇猛的打成一團。
只有這時，沈奕才意識到，自己先前領悟到的連擊技巧，在真正的格斗好手面前根本不值一提。安吉莉卡的進攻犀利而兇猛，她一個人就擋下了沈奕和溫柔的聯手進擊，而賈丁博尼特就象是一只幽靈，你連看都看不到他，更別說對對方施以狠命打擊了。
撲，沈奕手臂突然一痛，他迅速轉身對著空處連連放槍，卻沒有任何反應，反而引來了安杰莉卡的攻擊。
這個賈丁博尼特顯然不光是擁有隱身那么簡單，他的反應也同樣靈敏，每次一出手就立刻變換方位，根本不給你反擊的機會。他并不急于出手，但每次出手都必定見血。
一個主攻，一個暗襲，安杰莉卡和賈丁博尼特的搭檔威力變得無比強大。
轉眼之間，沈奕和溫柔兩人身上已多處受傷。
“溫柔！幫我拖住這臭女人！”沈奕大叫。
“明白！”溫柔一抖長鞭甩向安吉莉卡。鞭的特性是纏繞，最擅長的就是束縛對手，這刻溫柔拼著受傷也死死拖住安吉莉卡。
沈奕迅速打開血腥紋章，從里面取出一樣東西。
槍術專精提升卷軸，使用后提升槍術專精能力一級。
這是沈奕在出售德庫拉的血液時換到的槍術專精提升卷軸。
由于這種卷軸可以直接提升一級專精能力，所以沈奕一直沒有使用它。按他的想法，這種卷軸最好是到槍術先修煉到至少專家級后再使用，到時候直接提升到大師級或宗師級更好，畢竟專精能力越到后面越難提升。
但強化這種事，有時當真是不能考慮得太過長遠。目前情況緊急，再由不得沈奕不動用。
將槍術專精卷軸啪的捏碎，耳邊響起血腥紋章清脆的提示音：
你的的槍術專精能力提升一級，晉升為專家級。
你對移動目標的射擊精準度大大提升，射擊技巧增加，無視C級以下防彈道具。你對除槍以外的其他大型槍支的運用能力增加，包括火箭筒在內的小型提攜式重火力武器的使用靈活度增加，精準度增加，要害命中率增加，子彈飛行速度增加，你可以模糊控制彈道路線。
一連串的提示尚未結束，沈奕又拿出一樣東西。
D級火種：火屬性道具，一次性消耗品，附著普通子彈，形成特殊子彈—火彈，擁有火屬性傷害能力，可附著子彈100發。該道具僅限于D級裝備使用，使用火種后，無論是否消耗完使用次數，離開任務世界后效果消失。
把D級火種附著在靈火槍上的無限子彈盒上，血腥紋章提示：
“使用D級火種后，你的子彈將升級為D級火彈。D級火彈，子彈傷害力12，附著火焰傷害力5點/秒，持續時間5秒，效果可疊加3次。使用火屬性槍發射后，火焰附著傷害力10點，持續時間3，效果優先度5，附著數量100發。是否確定使用？”
“確定！”沈奕從牙齒縫中蹦出這幾個字。
火種消失，靈火槍上閃出強烈的紅光。
沈奕把槍上的自動射擊改成擊半自動射擊以避免浪費子彈，然后偏轉槍口，對準安杰莉卡。
那一刻安杰莉卡心海中突然升起莫大的危機感。
她再顧不得攻擊溫柔，整個人及時跳起。
子彈呼嘯著飛離槍膛，向著安杰莉卡的胸膛射去。安杰莉卡手中武士刀勁揮，試圖斬落這顆子彈。
然而這一次她沒能做到。
子彈竟然擦著武士刀飛過，射入安杰莉卡的胸膛，安杰莉卡哀叫一聲，附著的火焰傷害燒得她連聲慘呼。
升到專家級槍術專精后，沈奕能夠對彈道進行模糊控制。
他的弧形彈道術原本是打出去后自行決定飛行路線，但是現在沈奕卻可以主動影響到子彈的飛行路線。雖然還不能做到精確控制，但是已經可以模糊控制。
由于雙方距離太近，因此安杰莉卡并沒有注意到這顆子彈其實是以輕微的弧線向自己飛來，從而導致一刀劈空。
這刻沈奕正準備繼續射擊，突然感覺胸口微微刺痛，他連忙向后一仰，靈火槍對著身前空處打去。
他這一槍打得極為刁鉆，雖是射向隱身的賈丁博尼特，但在子彈的飛行路線上也包括了安杰莉卡，一旦沒能打中賈丁博尼特，至少還能打中安杰莉卡。
然而隨著這槍打出，隨之而來的是賈丁博尼特的悶哼聲，然后是空氣中一汪血花無形出現。
竟然打中了！
隱身異能與技能完全不同。
技能類隱身在隱身期間不可以攻擊敵人，同時也不受對方攻擊。而異能類隱身，卻是可以攻擊敵人也可以被敵人攻擊。因此只要找準對方的位置，攻擊就可以奏效。不過賈丁博尼特的隱身能力極為強大，任何東西只要接觸他的身體，都會處于透明狀態，即使身體受了傷，傷口也不會顯形，普通的受傷根本不可能暴露他的位置，血水只有離開他的身體才會現形。
為了保護安杰莉卡，仿佛幽靈般存在的賈丁博尼特這次沒有逃避，硬挺著受了這一槍，同時右手的水晶匕首也劃過沈奕的胸膛，在沈奕胸前開了一個血淋淋的大口子。
然而沈奕卻全然無懼，他的臉上突然露出了詭異的笑容。
他猛然將槍口一轉，對著自己右下側的空間連開三槍。
“嗷”的一聲狂叫，三道血花離體飛出。
“賈丁！”安杰莉卡大叫起來。
賈丁博尼特畢竟是四級變種人，雖然沈奕的這三槍威力極大，但他還能撐住，迅速轉移方位試圖從另一側對沈奕進行突襲。沒想到就在他要再度發動攻擊時，沈奕的槍口已經又轉了過來，正瞄準他。
賈丁博尼特大駭，又是數發子彈打在他身上。
這一下他可是真承受不住了。
“嗷！”一聲聲瘋狂喊叫自虛空中響起。
即使以賈丁博尼特四級變種人的身體素質也無法承受這樣兇狠而連續的攻擊，而沈奕卻象是開了天眼般對著他瘋狂進攻。
賈丁博尼特隱形的身體終于出現。
他知道沈奕已經完全看破了自己的存在，再如何隱形也沒有意義。
“我宰了你！”
這狂暴的禿頂大漢大叫的揮著匕首刺向沈奕。沈奕不閃不避，吸血鬼之觸順勢一撩，沿著賈丁的匕首劃了過去。這一刀來得又急又快，賈丁博尼他反手持刀迎上。但就在博尼特出手的那一刻，他突然動作停滯了一下，以至于動作慢了一線。這一線之差，立刻成了要命之差，沈奕的匕首如光般劃過，博尼特右手的五根手指立刻被劃掉，他仰天發出撕心裂肺的痛苦嚎叫。
沈奕隨手跟上，一拳擊打在博尼特右臂上，他用力不重，卻聽到嘎蹦一聲脆響，博尼特的右臂竟然被他輕松打斷。
這個家伙好象右臂原本就已經受過傷了，而且是異能也無法治愈的骨骼硬傷。
當博尼特被沈奕重創的時候，溫柔也發出了一聲沉悶的低哼。
安吉莉卡一刀砍在了她的左臂上，幾乎把她整條胳膊都卸了下來。
兩邊各有人身負重傷，安吉莉卡抓住博尼特的手臂迅速向著空中躍去，顯然是打算再一次回歸治療。
不過這一次，可沒那么容易走得了。
“把他拉下來！”沈奕大叫。
溫柔不顧傷痛，長鞭向外一展，正纏繞住博尼特的身體，沈奕也同時拋出飛爪抓住博尼特，兩人同時發力，竟硬是將博尼特從安吉莉卡的手中又搶了回去。
先前別人不請他，他拼著命要上來，這刻他想走，主人卻死活不讓他離開了。
安吉莉卡人在空中，眼看著博尼特從自己手中飛走，發出了憤怒的大吼：“不！”
博尼特重重跌回法拉利，身體重新消失。
他寄希望于沈奕不可能再度發現他。
沒想到沈奕槍口一橫，叫道：“跟著我開槍！”
沈奕與溫柔兩人同時打向車上的一角。
就象是用沖鋒槍狂掃一只失血的麋鹿，賈丁博尼特瘋狂的大跳起來，他透明的身體頓時飚射出大股的血泉，繞是他的身體素質再強悍，也經受不起如此瘋狂的攻擊。整個人在瞬間變得透明，又恢復正常，一會兒消失一會兒存在，但無論如何反復，卻始終逃不脫兩人的聯手攻擊。
賈丁博尼特的身體終于被打成了篩子，他整個人狂跳而起，再落上。
在釋放出最后的生命潛力后終于不再動彈。
他全身幾乎被子彈撕爛，死得沒法再死了。
殺了博尼特，溫柔也徹底失去了戰斗力，無力地靠在了座位上。
她看看沈奕：“你是怎么知道他的位置的？”
沈奕呼的長吐出一口氣：“這個家伙的隱身能力太強大了，任何和他直接接觸的東西都會被隱形，不過終歸只是隱形而已……你知道當火焰燃燒時，周邊會出現光線扭曲的狀況嗎？”
溫柔“啊！”的張了張嘴，終于什么都沒說。
賈丁博尼特雖然可以讓附著在自己身上的火焰變得無形，卻無法改變因為火焰燃燒而帶來的光線扭曲效果。
沈奕輕而易舉的就看破了他的位置。
“他比寇特華格納好對付多了。”沈奕笑道。
話雖如此說，沈奕也知道，如果沒有第一槍自己打中賈丁博尼特，后面他也不可能看破賈丁的位置。而賈丁之所以中槍，卻是為了保護安杰莉卡。
他可以說是為了保護自己的同伴而死。
“混蛋！”看到博尼特慘死，落地的安吉莉卡憤怒大叫起來。
橫沖直撞中的法拉利向著安吉莉卡直沖而去。
安吉莉卡迎著法拉利向前走了幾步，在對方即將撞上自己的一刻，身體陡然優雅的轉了一圈，法拉利便擦著她的身邊掠過，然后安吉莉卡隨手一刀劈向薇娜。
光影如潮，犀利如電！
“啊！”
薇娜發出大聲的慘叫。
法拉利一頭撞向旁邊的水泥護墻，發動機徹底熄火。
“薇娜！”沈奕大叫。
薇娜的身前現出一道血線，迅速放大……
安吉莉卡提著刀大步走向熄火的法拉利，眼中現出一抹血紅。
沈奕轉身向著安吉莉卡瘋狂開槍，回頭大叫：“杰瑞，把車發動起來！”
熄火的法拉利重新恢復了轟鳴聲。
小杰瑞駕駛著法拉利如離弦的箭般奔向前方，轉眼將安吉莉卡及其他變種人遠遠拋下。
風送來了安吉莉卡憤怒的吼叫聲。
“我一定會殺了你們的！”
                    

第四十九章 紐約不眠之夜（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四十九章 紐約不眠之夜（3）
第63小時。
陸虎車和法拉利在街道上**地行駛。
小杰瑞駕車，溫柔坐在副手座上，沈奕把薇娜放在了后排。
萊克和費勒在陸虎車上大叫：“薇娜她怎么樣了？”
“她受了傷，傷很重！”沈奕大聲回答。
萊克急道：“怎么回事？你為什么不救她？”
“閉嘴！”沈奕怒吼起來：“沒看到我正在救她嗎？”
沈奕手腳不停地在把薇娜流出來的腸子什么的塞進去。
“為什么你不用治療術？”
“我用了，但那只能恢復她的生命力，不能讓她受損的部位恢復正常。她的心臟都被劈開了！”沈奕滿手鮮血的大叫。
金剛從陸虎上上跳了過來，看到薇娜的傷，不由倒吸了一口冷氣：“見鬼，她等于是被劈成了兩半。”
安杰莉卡那一刀無比兇猛。
從胸前到小腹，幾乎將薇娜整個人都開腸破肚，而且刀口入得極深。
可以說這一刀把薇娜身體里所有的重要器官都給劈開了。
假如薇娜不是冒險者，被取消了致命部位，那么她現在早已經死透了。
但是致命部位取消，不代表基本功能取消。
失去一兩種功能，比如單純的無法呼吸，冒險者們還不會死，只是會覺得很難過，會頭暈，但是心臟，肝，肺等基本功能全部失去，那想要活下去就難得多了，因為正是這些功能形成的生命。
正常人的生命，就象是一部結構完整的精密儀器，每個部件都緊密聯系，當某個重要零件受損時，整臺機器都會癱瘓，也就是死亡。
冒險者的生命，則象是一臺組合機器，各部件既互相關聯，又可以獨立運作。當某個部件受到傷害時，受傷的只是這個組成部分，不會影響整體，只是單方面功能減退。可如果所有的部件都受到損害，那還是會完蛋，因為組成生命的所有功能都已經消失。
安雯就是因為身體所有功能全部衰竭而死去。
薇娜如今也是一樣——安杰莉娜的那一刀太兇狠了。
沈奕現在就是拼命地用治療術和醫療彈在吊著她的生命使她不會立刻死亡，這就好象對著一個漏水的池子拼命放水，池子永遠滿不了，但也不會見底。
問題是沈奕的精神終究有限，不可能無限支持這種情況。
看著薇娜身上可怖的傷勢，金剛喃喃道：“能救活嗎？”
“難。”沈奕快速回答：“她的傷需要用到生肌散，接骨膏，止血劑，恢復劑等好幾種恢復性藥物，我們只帶了生肌散，而且是低級的，而她需要的是高級的。”
“那么說我們只能看著她和安雯一樣死去？”
“不。”沈奕立刻道：“她和安雯不一樣，她受傷的時間比安雯短，她還有希望被救活！”
聽到有希望，萊克等人精神一振：“怎么救？”
“送他去醫院。”沈奕很肯定地說。
費勒怪叫起來：“你在開玩笑嗎？醫院？見鬼，我們都是冒險者，我們都沒辦法的事，醫院怎么可能解決？”
沈奕憤怒的大叫道：“只有醫院才能把她重新縫起來，她等于是被劈成兩半了，懂嗎？你這個笨蛋別再跟我羅嗦了，溫柔，距離醫院還有多遠？”
“一分鐘。”溫柔氣息微弱地回答。
她也受了傷，而且傷勢不輕。
車子一路狂飚，風馳電掣般的沖到附近一家醫院，轟的撞開大門，在無數尖叫聲中一直撞進服務前臺。
金剛和洪浪小心地把薇娜抬下來。
萊克則沖過去抓住一名護士的脖子大叫道：“醫生在哪？把你們這最好的醫生全部給我找來！”
護士竟然沒有表現出太多的驚嚇，她冷眼掃了一下薇娜，然后極度冷靜地回答：“你見過被人掐著脖子找醫生的嗎？”
萊克的手一松，那護士迅速拿起話筒：“安德森醫生，彼得醫生，瑪麗安得拉醫生，請立刻到四號手術臺來，請立刻到四號手術臺來！”
放下話筒，護士對萊克道：“現在麻煩你們讓開一下，我們要把病人送到四號手術室去。”
兩名推擔架的工作人員匆匆跑過來，把薇娜放在擔架上，向著手術室推去。萊克正要跟去，突然想起了什么，回頭看看那護士：“嘿，寶貝，我很抱歉剛才的失禮。”
“沒什么，我能理解。”那護士頭也不抬的回答。
“看起來你經常碰到這種事？”
“自打第十二修正案推出之后，光是這個月就已經換過兩次大門了。”
“哇哦。”萊克吹了聲口哨，他向著那護士走去：“看來你們有必要換個鐵門。”
那護士抬起頭看看萊克：“你是在勾引我嗎？”
手術室。
一名頭發花白的老醫生看著薇娜的傷倒吸了一口涼氣：“她怎么可能還活著？”
“這不是你需要研究的內容，大夫，我們需要你立刻把這個人縫合起來。”沈奕道。
醫生怪叫起來：“你在開玩笑嗎？她大量失血，身體的重要器官幾乎全部破裂，心臟造血功能已經完全失效，大量組織壞死，我不知道她是怎么能夠撐到現在還活著的，但我知道她沒可能被救活！她在受到這樣的傷的當時就應該死掉的！”
沈奕嘆息著搖頭。
他拿出靈火槍對準老醫生的腦袋：“如果你不救她，那你現在就是個死人。”
“好吧好吧！”醫生連忙大聲道：“彼得，立刻把心率儀拿過來。我們需要監測她的血壓，你們幾個做術前準備……”
沈奕打斷道：“沒那個必要，你們現在就把她所有受損的器官逢起來，把她的傷口也逢起來，讓它們能夠保持最基本的正常運轉就行。”
“那不是縫合就能解決的問題！”醫生叫道：“沒有儀器我無法檢測她的生命狀況，而且所有手術器械也需要進行消毒，否則會引發感染。另外她還需要輸血，需要給她打腎上腺素……”
“我說沒那個必要！你每拖一秒鐘她就離死亡更近一些。立刻實施手術，把所有的受損組織修復，不能修復的就切除。不需要消毒，不需要儀器，不需要輸血，不需要腎上腺素，立刻照做！”沈奕不耐煩的大吼起來。
那醫生呆呆地看看沈奕，終于點頭：“好吧，看來你是存心希望她死在手術臺上了。”
他回頭叫道：“立刻準備手術！”
“還有我的鼻子！我的鼻子！再找幾個大夫來修理一下我的鼻子！”費勒指著自己的兩截鼻子大叫道。
沈奕從手術室里出來的時候，里面正忙得熱火朝天。
從房間里傳出主刀醫生的說話：“三號止血鉗……四號線……輸入400CC……哦不，不需要輸血，該死，我都快不知道該怎么做手術了……”
隨著房門關上，牢騷/聲停止。
洪浪和金剛正一人一支煙，悠閑的坐在等候的椅子上。
“醫院里不許抽煙。”沈奕一手一個，把兩人的煙取下，掐滅。
“沒人告訴我們不能抽煙。”洪浪嘟囔。
“那是因為你手里拿著槍。”沈奕往兩人中間一坐，長長的吐了一口氣。
“情況怎么樣了？”金剛問沈奕。
“心臟縫合完畢，基本造血功能正在恢復中，腎脾肝肺也正在處理……他們的縫補技術不錯。”沈奕笑呵呵道。
薇娜的生命力停止了持續下降，沈奕終于不必再用醫療術來為她做生命力維持，不過這也幾乎把他的精神力消耗迨盡。
金剛也笑了起來：“那幫醫生一定吃驚得要死過去。”
“說得沒錯。”接話的是溫柔。
她從另一間手術室出來。
金剛和洪浪同時迎了上去：“你情況怎么樣？”
溫柔無奈回答：“手臂筋脈全斷，骨頭也裂開了，痛得要死，醫生給我打了一針麻醉劑，但是沒什么用。沈奕給我用了生肌散，不過這低級生肌散恢復效果有限。就算是這樣，那醫生也死活不相信他所看到的一切。”
她試著動了動左臂，苦笑道：“有些不太靈活，但至少能用了，醫生要給我上繃帶，被我拒絕了。”
“那就好。”大家都松了口氣。
只要目前無礙，那么回去以后，無論怎樣的傷害，有神官治療都可以恢復如初。
惟有沈奕。
他正站在窗口看著里面的人工作。
他的眼神帶著些茫然。
“你怎么了。”溫柔靠在沈奕身邊的窗戶上，奇怪地看著他。
沈奕想了想，才悠然道：“手術至少還要進行一到兩個小時，手術完成后，以薇娜的情況，她絕對能拖到這次任務結束。對冒險者來說，只要不死，那么所有的傷害都不是問題。這一點，是那些醫生永遠也不會明白的。”
“是，可那又怎么樣？”
“問題就在這。我不知道我們還算不算是人。當我們承受著人類所無法承受的傷害并活下來的時候，我們是以什么樣的理由繼續生存的？生命到底是什么？以怎樣的形式體現？”
沈奕的問題令所有人都微感愕然。
金剛想了想回答：“人之所以是人，應該不僅僅是身體上的差異。沒錯，我們現在的身體，已經和正常人類有所不同，但那不能說明我們就不是人，我們還有人的思想……”
沈奕立刻道：“思想？你是說我們現在滿腦子想的都是怎么殺人和不被殺死，讓自己的身體變的比鐵還硬，比風還快，你覺得這種想法是正常人類應該有的思想嗎？”
金剛呆住。
沈奕繼續說：“我知道你想說什么，我在大學里的時候就曾經和朋友們討論過這方面的命題。我甚至為此寫過一篇論文，分析假如機器有了自我意志，到底算不算是生命。”
“結論呢？”溫柔問。
“沒有結論。”沈奕回答：“我們無法就沒有發生過的事做出任何決定性的結論。但是現在，這種事開始發生了。你看，我們來到了這個世界，我們的身體已經不是正常人了，它看起來和常人差不多，但正在越來越接近機器。隨著我們一步步的強化，要不了多久我們的身體就會比機器還要強大和可怕。但是隨著這種身體的變化，我們的思想也在變化……”
“……我們正在漠視我們身邊的生命。我們殺戮，追逐，破壞，用盡一切手段來達到目的。今天，我們還有原則去信守，還有底線不愿去逾越，去盡量讓自己活得象個人一樣。但是以后，隨著我們進入任務世界的次數越來越多，我們需要面臨的殺戮越來越多，我們遭遇的艱難選擇越來越多，我們心中的信念也會漸漸消失。我們會變得冷漠，會變得無情……”
“就象是植物生長于泥土，思想扎根于身體。當環境變化時，它所孕育出來的生命，也必然產生變化。隨著我們的強大，我們的思想也在不知不覺中產生變化。所以，別說什么我們還有正常人類的思維，我們就是人。實際上從我們進入到血腥都市的那一天起，我們就在朝著非人的方向轉變。如果再讓我寫一次那篇論文，我會說，機器永遠不可能擁有人類的思維。即使它們暫時擁有了人的思維能力，也會因為它們自身特有的條件，在存在的**中出現思想上的巨大變化，并漸漸生成屬于自己的智慧……適合于自身條件的思想與文化！”
所有人都沉默了。
沈奕的一番感觸，令大家都有些茫然起來。
是啊，隨著一場場戰斗下來，他們的心正在變得越來越冷酷，他們的身體也正在變得越來越非人類。
到時候他們到底算什么？
假如真有那么一天，他們中有人能夠回到地球，回到自己曾經生活過的地方，那么他們還能適應那里的生活環境嗎？
曾經有沙場征戰的士兵，經歷過無數次腥風血雨，以英雄的身份回到家鄉，卻因為再無法適應家鄉的生活而自殺。
那么他們呢？
他們所面臨的，遭遇的，是比士兵更加離奇更加艱險的任務。
他們的死亡率比任何一支隊伍都高，他們的身體變化也比任何一個特種兵都更強。
他們又如何去適應回歸后的生活？
這個問題或許想得太遠了些。
可是如果不是那份回歸的希望，又是什么讓他們支撐到現在苦苦作戰的呢？
人總得有個希望不是？
單純的為了活下去？
那可不夠。
沈奕長嘆了一口氣：“算了別想這些了，思考這些東西，對我們沒有任何好處。太過長遠的目標，只會遮蔽我們眼前的視野。不如還是好好想想怎么對付接下來的第三波沖擊吧。對了，其他人呢？”
溫柔回答：“謝宏軍在門口放哨，提防變種人的突襲。胖子在陪小杰瑞在病房里休息，至于萊克，奇怪，他人到哪去了？”
“溫柔和我去找萊克，金剛和洪浪留守，看好孩子，別讓其他人和他單獨相處！”
“明白。”
一間病房門悄然打開。
萊克探頭探腦地走出來。
看看左右無人后，整理了一下衣服走了出來。
身后跟著衣衫不整的小護士。
萊克**了一下那小護士，正要告別，一只手搭在了他的肩上。
萊克嚇得正要出手，卻發現是沈奕和溫柔。
“真見鬼，你們嚇了我一跳，薇娜怎么樣了？”萊克沒好氣的罵道。
“你竟然還知道關心她。”溫柔沒好氣地回答：“你的兩個伙伴都在病**做手術，你卻還有心思在這里泡妞？真令人驚訝這種情況下你怎么還硬得起來？”
萊克反唇相譏：“正因為這樣才要及時快活，懂嗎？誰知道我們下一刻什么時候就會死？我不想讓自己在緊張恐懼中死去，這與我和薇娜之間的感情完全無關！哦，對了，這還是你教我的，沈奕。”
說著他轉頭離去。
遠遠的，沈奕聽到小護士說：“我猜你們不會為那個病人付錢，對嗎？”萊克回答：“別擔心，寶貝，如果你需要的話，我可以再**你一次……”
沈奕與溫柔愕然相對。
良久，溫柔突然撲哧笑了出來：“其實他說得也有道理，不是嗎？”
她突然抓住了沈奕的領子，緩緩靠近他的臉，柔聲說：“機器是不會做/愛的對嗎……我不想自己死的時候還是個處女。”
一股莫名的沖動油上心頭。
沈奕猛的抱住溫柔，看著眼前那嬌艷欲滴的**，還有那如星辰般明亮的眼眸，終于忍不住吻了上去。
無比熱烈的回應。
                    

第五十章 紐約不眠之夜（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十章 紐約不眠之夜（4）
第64小時。
病房的門被猛的推開。
沈奕抱著溫柔進了房間。
他把溫柔往**一扔，合身撲了上去。
兩人的唇緊緊地吻在一起，溫柔的**就象是條滑溜的小魚般探進沈奕口中，攪動出一股如火熱情。
他們彼此糾纏，摟抱，發出沉重的呼吸。
沈奕手忙腳亂地去除溫柔的外套，他的動作略顯笨拙，外套罩在溫柔的頭上取不下來，溫柔的頭套在衣服里發出咯咯的笑聲。
“笨蛋。”她輕聲說。
沈奕笑著搖了搖頭。
他微一**，將外套刷的撕裂。
溫柔的笑顏重現眼前。
他看到了黑色網格的蕾絲胸圍，還有那如雪般潔白的肌膚。
兩個人彼此對望了一眼，溫柔猛的坐起，**撕扯掉沈奕的外衣，露出一身健壯的肌肉。
他們緊緊擁抱在一起，彼此熱吻，交相勾纏，呼吸也漸漸變得沉重起來。
溫柔心中升起無名的興奮感覺。
這感覺讓她陶醉，也因而變得大膽。
她突然推了一下沈奕，將沈奕按在**，翻身坐在沈奕的身上，然后解開自己的胸圍，露出一對并不算很大但是挺而豐滿的乳/房，然后她貼在沈奕的身上，死死的抱著，發出大聲的喘息。
他們彼此赤/裸著上身，交換著各自的體溫，感受著對方的呼吸。
“你覺得怎么樣？”溫柔躺在沈奕胸前顫聲問。
“很好。”
“我以前……從未有過這經歷……”
“是的我知道……你在發抖，抖得很厲害。”沈奕低聲道。
他自己的身體也有些顫抖。
“那你呢？你有過嗎？”
“……有過，但是不多。”
“舒服嗎？”
“……是的。”
“可我知道會痛。”
“只是第一次，而且不會比受傷更痛。”
“你又不是**，你怎么知道呢？也許是比死還痛的事呢？”溫柔很認真的說。
沈奕無奈地哀求：“……這種時候話就不要那么多了好不好？”
溫柔噗嗤笑了出來。
他們沒再說話，就那樣彼此對望著。
猛然間，溫柔一低頭，狠狠一口咬在沈奕的肩膀上。
這一口來得又狠又重又突然，在沈奕肩頭留下了一排深深的齒印不說，還咬破了幾處血口。
沈奕痛呼出聲。
“你干什么！”沈奕低喝出聲。
“我太吃虧了。”溫柔大口喘息著瞪著沈奕看，她的眼睛在這刻顯得越發明亮動人。
然后她**一下**上的血，眼中露出狡黠的笑意。
她輕輕吻在沈奕的唇上，溫柔，細膩，充滿柔情。
蘸著血的**再度送入沈奕口中。
沈奕只覺得小腹小那一股無名的火焰越燒越旺盛……
他再克制不住坐了起來，翻身將溫柔壓回身下，伸手去撕扯她的褲子。
褲子很緊，一時間竟沒能解開褲帶，沈奕正焦急間，溫柔自己動手了。
她把褲帶松開，然后把手伸向沈奕的褲子。
他們彼此手忙腳亂地解除對方身上的衣物，就象是兩個初上戰場的新兵，經驗嚴重不足，卻充滿激情。
在彼此的勾纏牽繞中終于完成了大部分的前期工作，就在沈奕要去除溫柔最后的武裝那一刻，溫柔突然叫了出來：“不！”
她伸手擋住了來自沈奕的致命侵襲。
溫柔的大眼睛忽閃忽閃地看著沈奕。
她輕聲說：“我……我有些害怕。”
“怕什么？”
“我不知道。”
溫柔有些驚慌的左右張望了一下，仿佛希望在這個時候能出現某個人拯救她一般，神情受驚可憐如一只無助的羔羊。
她搖搖頭：“我……我還沒準備好。這太快了，我有些接受不了……我有些……接受不了。”
她的聲音漸漸低沉下去。
她把自己整個人都藏在了被窩里，再不肯露頭。
沈奕輕嘆了口氣。
仿佛迎面被潑了一盆冷水，所有的欲望在這刻全消。
“夠了。”
他說。
然后他站了起來，迅速把衣服拿起穿上，同時把溫柔的內衣拋還給她。
溫柔從被窩里悄悄探出頭來。
她看著沈奕輕聲說：“你是在生我的氣嗎？”
“不。”沈奕連忙否認：“你說得對，我們都還沒準備好。”
溫柔的表情有些黯然：“你沒愛上我對嗎？”
沈奕楞了下神。想了想，他回答：“我不知道……”
溫柔突然從被窩里蹦了出來，一把摟住沈奕尚未穿整齊的上身，感受著他身體的溫暖的同時，用哀求的口氣道：“跟我說說你過去的事，好嗎？”
“在一個**面前說自己和另一個**的故事，是很愚蠢的行為。”
“那就為我愚蠢一次吧。”
沈奕怔怔地看了溫柔一會。
他終于點頭。
第65小時。
溫柔罩著一件白大褂，抱膝坐在床頭。
沈奕則坐在病房中的一張躺椅上將著過去的事。
他眼神中帶著回憶與悵惘，聲音悠遠而深沉：
“我沒有看到她死時的樣子。但是我聽柳爸柳媽說，她死得很慘。在她死前，她的乳/房被割掉了，她的**出現潰爛，全身上下大約有七十多處煙疤和淤痕……火化的那天我看到了化妝后的她。依然是那樣美，表情很安詳。化妝師干得不錯，他給她換了皮，并重新再造了失去的部分。當時柳爸柳媽無論如何不允許火化，他們要求重新尸檢，但是被拒絕了。她被強行推進焚尸爐……燒掉，死無對癥。有個醫生為那三個家伙出示了精神病史。有個路人證明事發當晚，他看到被害人是完好無損的離開被害地點的；有個老師證明被害人平時在學校就是個很風騷的學生，總喜歡勾引男生；還有個我們附近的鄰居證明，被害人出事當晚，他看到是她主動打電話約三人出來，一起出去玩。最后還有那個警察突然推翻了原來的說法，確認被害人死前未受到虐待，受傷部分不排除為玩S/M游戲導致的可能后果……接下來發生的事，你都知道了。”
講到這，沈奕抬頭看看溫柔，姑娘的臉上已掛滿淚水。
她輕輕擦去眼淚，嗚咽著問：“那么……你現在還愛她嗎？”
沈奕望著天花板，想了好一會才回答：“我不知道。我知道的只是，我會經常想她，但那未必還是和愛情有關，可能是因為初戀是美好的，也可能是因為失去的總是最美的，又或者是因為其他什么原因，比如曾經美好的童年，那值得懷念的青梅竹馬……不過我并不會因此而傻到放棄尋找新的感情。唯一的問題是，看起來我們已經沒有了那個資格。在血腥都市，原始欲望的沖動似乎更勝過甜美浪漫的愛情。愛情的花朵需要可以滋潤它成長的土壤，沾滿血腥的土地可不適合培養愛情，只適合培養本能與沖動。所以……”
他看看溫柔，笑了起來：“看開些更好。”
溫柔點點頭：“我明白了。我還真是個傻**，竟然在這種地方還去想那種可笑的事。”
她的自嘲多少帶著些無奈。
“只是你還沒有適應而已。”沈奕淡淡道：“但是要不了多久，我們都會適應。”
“就象機器？”
“就象機器。”
溫柔終于不說話了。她走下床，坐在沈奕的身上，靠在他的懷里。
“別動。”她說：“讓我好好感受一下……”
她就那樣躺在沈奕的懷里，一句話不說，似乎是在分享著沈奕的痛苦與愉悅。
沈奕靜靜地看著懷中的溫柔，那如星辰般明亮的眼睛，眼角處又有一滴淚珠滑了下來。
沈奕伸出**把淚珠**。
很咸。
就在他們彼此沉浸在這細膩情懷中時，外面突然傳來了大聲的喊叫。
“沈奕！沈奕！溫柔！你們在哪？”
是洪浪的聲音。
門被退開。
溫柔慌張的從沈奕身上站起來。
洪浪一看到沈奕大喜叫道：“原來你們在這里！手術做好了，薇娜醒了，她又活過來了！”
說著洪浪呵呵的傻笑起來。
突然他想了什么事，怔怔地看著兩人。
這兩人明顯的衣衫不整，溫柔的外套甚至被撕得粉碎，以至于她現在穿著的白大褂正隱約現出下面美好的身體曲線，傻子都能看出來她沒穿內衣。
他指指溫柔，怪叫起來：“見鬼，我剛才看到了什么？你們……”
溫柔的臉漲得通紅。
她大叫：“閉嘴，混蛋，事情不是你想的那樣！”
說著她氣沖沖地走了出去，剛出門又沖回來，把地上的衣服統統收拾好狼狽跑掉。
洪浪再看向沈奕。
沈奕從躺椅上站起來，重新披上大衣，戴上墨鏡，然后指著洪浪的鼻子低聲說：“你下次再不敲門就進來，我就把你的手給打斷。”
洪浪毫不在意：“那么你們真干了？你上了她是不是？就在剛才？”
“沒有。”沈奕沒好氣的推開洪浪向外走去。
“你少來這套！”洪浪跟在沈奕身后大叫：“你一定是上了她！你一定上了。喂，喂，你別走啊。”
說著洪浪想起了什么，又沖回病房翻看床單。
沈奕轉回來，疑惑地看洪浪：“你在找什么？”
“落紅啊！”洪浪大叫：“怎么會沒有？難道她不是處？喂，沈奕，她是不是……”
沈奕一拳砸在洪浪的臉上，看著他被自己打飛到墻上，狠聲道：“她是！別他媽再大喊大叫了。”
“你果然上了她。”洪浪擦了擦鼻子里流出的血，唉聲嘆氣道：“你們一定墊了東西的。”
“沒見過你這么八卦的男人。”沈奕罵道。他氣得不想再搭理這家伙，扭頭離去。
身后傳來洪浪的叫聲：“喂，隊伍里就這么一個美女，讓你搞到手了，我和金剛怎么辦啊？”
“你和金剛互爆菊花吧。”沈奕沒好氣的回答。
正在薇娜身旁照看傷者的金剛，沒來由的一陣耳熱。
                    

