第五十二章 要塞之威（上）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十二章 要塞之威（上）
第十二部四族爭霸戰第五十二章要塞之威（上）
天空中的巨舟還在劃動，船槳起落，逐漸拉近與斷刃隊的距離。//78無彈窗更新快//(7，現在再加上一個勇士隊，在未來都會成為他們重要的者，形成一個以斷刃隊為中心的冒險者聯盟，并以此來對抗上層那些財雄勢厚的大勢力。
這刻聽到沈奕這么一說，老孟如夢初醒，沈奕已拍著他的肩頭笑道：“所以現在的你，不妨適當的節制一下亡靈軍團的，真要把回春圣水用到上限，那么未來戰場只怕就沒有你的余地了。”
“我明白了。”老孟點點頭：“我會把握好這個度的。別擔心，我現在體質恢復正常，又有霜之哀傷，就算不用亡靈軍團，也不是隨便誰都能欺負我的。不過這樣一來，我就得厚顏再向你提出請求，無論如何，都要幫我搞到至少一條魔神級的尸體。”
“我保證，我會的！”沈奕笑答。
就在這時，周宜羽突然叫道：“到了！”
遠處已現出一片火紅色山峰。
原來沈奕他們不是逃命，而是在向著這片紅色山峰進發。
老孟訝異道：“這里是什么地方？”
“你很快就會知道。”
沈奕隨口回答，他低頭看了看電腦畫面，突然道：“冒險者的尸體，你能煉嗎？”
“你說什么？”老孟立時怔住。
沈奕已用陰冷口吻回答：“我說，先給你一個將軍的尸體試試手，怎么樣？”
說著沈奕已經站了起來，指向山腳下那片空地：“就在那里！”
然后他取出一樣東西丟給威震天：“去吧威震天。”
威震天大手一伸，已將那東西接住，同時放聲大笑道：“瞧我的吧！”
他驟然加速飛向那紅色山腳，就在到達目的地同時，已將手中東西展開，赫然正是由五根能量棒組成的能量傳送陣。
五根能量棒在空中滴溜溜地旋轉著，釋放出強大的能量光芒。
同時威震天已打開胸前合金鋼板，大量的能量石已從他身體中滾落而出，落向那能量傳送陣。
能量傳送陣光芒大放，釋放出一片燦爛光華直通天際，竟然在荒野上方掠出一片彩虹光波，不僅穿過整片荒野，甚至將那白衣女釋放的膠凝天地也瞬間沖垮。
那女人顯然沒想到會發生這種事，當即受到能量反噬，哇地飛起吐出一大口血。
她捂著胸口駭然道：“怎么會這樣？”
她沒有看到的是這道彩虹能量已瞬間穿越整片荒野，落在異獸山谷內那座鋼鐵巨堡上。
隨后只見一個巨大的黑洞展開，將整個城堡吞噬，而城堡內守護的終結者戰士們在看到這一幕后卻全無反應，只是一起默默地走上戰斗崗位，做好大戰來臨前的準備。
看到這一幕，老孟也恍然大悟，他失聲驚叫：“城堡！你要把城堡傳送過來？”
其實早在當初進入荒野之前，老孟就聽沈奕說過，這城堡可以傳送，是對付強敵最好的武器，只不過傳送它需要付出的代價太大，所以非到萬不得以他不會輕易使用。
沒想到的是，沈奕在面對老加圖的攻擊時，竟然真的第一時間就選擇了傳送城堡。
不過有個問題。
城堡再強大，終究是死物。
如果見事不可為，老加圖也未必會強攻，到那時，他又該怎么解決這個問題呢？
只怕白白花費了五萬點能量石，最終也只是讓城堡換了個地方而已，反而把沈奕最重要的底牌徹底暴露。
不過老孟相信，沈奕不會沒考慮這個問題。
此時那鋼鐵雄城已進入傳送階段，由威震天親自主持的這個傳送陣，在山腳下方漸漸張開又一個傳送黑洞。
這黑洞如此之大，仿似要吞噬萬物，卻在這刻緩緩吐出一個龐然大物，緩緩落于下方平地上。
當它與地面接觸的時候，掀起的震動就象是核彈爆炸，大地瘋狂震搖，甚至連不遠處的火紅色山峰都為之顫抖了幾下。
隨著山峰的顫抖，山頂上突然響起幾聲清脆的啼鳴之音，一道道火光沖天而起，一只只火鳥騰空飛舞。
“那是……”老孟羅升等人看著天空突起異象，同時驚呼，李堅韌已大聲叫道：“那是不死鳥！”
“沒錯！”沈奕已大聲回答：“這里就是不死峰，這里是不死鳥的老巢，也是戴恩家族在荒野上的永久保留地！這里是兇獸禁區，冒險者禁地，但是今天，我就要在這里，和老加圖絕一死戰！”
說著他回頭看向遠處空中的飛行魔舟，眼中已暴射出濃濃殺意：
“如果老加圖敢跑，我們就向不死山發起攻擊，殺光所有不死鳥！”
“從今天起，戴恩家族要么血統斷絕，要么元老戰死，要么就踏破這鋼鐵要塞，以生命來捍衛家族的血脈！”
“除非他能打贏這場戰爭，否則從此以后，都不會再有不死鳥血統存在！”
隨著沈奕的大聲宣告，鋼鐵要塞上所有的巨炮已同時升起，對準了遠處的飛行魔舟。
“開火！”
商
                    

第五十三章 要塞之威（中）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十三章 要塞之威（中）
第五十三章要塞之威（中）
下書網
斷刃隊耗費半年心血建造的這座鋼鐵要塞，總計有普通D級火炮48門，普通雙D級重炮24門，C級要塞炮18門，C級能量炮12門，雙C級要塞炮9門，B級能量炮3門，此外還有總計180臺裝有小型等離子加炮的終結者負責操作炮臺與近距離戰斗，某種程度上，它的遠程防衛力量比當初的海加爾加強大，攻擊也加兇猛
這刻隨著沈奕的一聲開火令下，鋼鐵要塞上百炮轟鳴，徹底打破了這片土地的寧靜
炮火就象是節日里最璀璨的煙花，在白晝的天空閃耀出輝煌的火光一道道能量沖擊波劃破長空，是在天空中蕩漾出一片水樣紋彩，兇猛轟向遠方的飛行巨舟
這一幕落在老加圖，白衣女等人眼中，眾人同時看得大駭
他們怎么也沒想到不死峰下竟然會突然出現這樣一座鋼鐵要塞，而且一出現就是最猛烈的炮火齊發
“防守”老加圖已歇斯底里的喊了起來
他一拍舟身，飛行巨舟上已現出一道能量罩
炮火轟擊在能量罩上，激蕩出大片的能量光焰，震蕩出一片驚人的璀璨光芒
即便有能量罩保護，巨大的沖擊能量依然讓巨舟震顫不已，舟身瘋狂晃動著，上面拉纖的青銅巨人們一個個站立不穩，紛紛摔倒
惟有老加圖，埃弗里斯依然在劇烈晃動的船身屹立如山，不過看著那鋼鐵要塞的眼睛已經噴出熊熊憤怒烈焰
“這個混蛋，他果然準備充分”埃弗里斯從牙齒縫里蹦出這句話
當他透過老加圖的水幕簾華看到這一次逃亡中的眾人那好整以暇的姿態時，隱隱就感覺到事情恐怕不會比想象中的容易
隨著與沈奕的幾次戰斗，他對沈奕也逐漸有所明白
這個人，你是不能給他時間準備的
只要給了他時間，只要讓他有了心理準備，那么無論怎樣強大的存在，在他眼中就總能找到針對與克制的方法
只是這一次，他沒有想到沈奕選擇的不是什么陰謀詭計，而是憑借一臺從天而降的鋼鐵要塞，選擇了公然與他們對抗
不過現在已不是思考這個問題的時候
鋼鐵要塞上的炮火還在不停地轟擊著，上百門炮臺的攻擊是相當可怕的，某種程度上它的威力不亞于數十條龍一起對著你使用強大的龍息技能
有所缺憾的是，大部分炮臺同樣有著屬于自己的攻擊頻率，并不能真正連發，因此為了保持攻擊的連續性，這些炮臺并不是真正的齊射，而是采用了輪流射擊，這使得它的爆發傷害并沒有表現上那么兇猛
此外由于投資限制，至少半數炮臺使用的是普通D級火炮，殺傷力依然有限
不過即便如此，要是任由要塞上的炮火這么轟下去，飛行之舟能量罩被打破也是早晚的事
因此老加圖已經叫道：“克拉琳達，把我們傳送過去”
他要利用自己的強大實力，將這要塞全面摧毀
老加圖有這個信心，有這個實力
那白衣女克拉琳達已抓住老加圖和身邊的陰陽臉，而老加圖和陰陽臉又抓住了埃弗里斯和科斯格羅夫
這女人的傳送能力顯然比愛娃不知道強大多少倍，同時傳送再多人也無問題
就在這時，遠處鋼鐵要塞上突然升起一個巨大的能量罩，將整個要塞置于其中
那白衣女剛發動傳送，然后就覺得一股巨大的能量反饋沖擊而來，沖得她吐血飛起
這女人也算倒霉，先是膠凝天地被要塞的出現生生破解，接著又是傳送被能量罩阻擋，連續兩次使用空間法術都受到反噬，一下子受傷不輕
女人已凄厲叫道：“他們封印了要塞空間，我進不去”
老加圖愕然
是啊，飛行舟能有能量罩守護，要塞又怎么可能沒有，而且只會比飛行舟大牢固才對
老加圖深吸了一口氣，終于不甘心地叫道：“準備撤退”
不管怎么說，飛行舟不能被摧毀，他要先把這艘船撤到安全地帶再說
隨著他的呼喊，飛行巨舟上所有船槳同時揚起，開始逆向拍打空氣，船身向著后方緩緩撤去
站在城墻上，看著飛行之舟向后撤去，沈奕冷哼一聲，他并不著急，只是靜心等待著
待到那飛行舟即將退出炮火攻擊范圍，他才揚聲喊道：“A5，B6，炮臺轉向，對準不死峰，攻擊”
兩門雙C級要塞炮同時掉轉炮口，對著不死峰上轟轟發出兩炮
這兩炮轟在山頭，震起一片彌漫硝煙，對不死峰的傷害其實有限，但是看在老加圖等人的眼里，卻仿佛打在他們的心上
埃弗里斯已尖聲叫了起來：“大人，他們在攻擊不死峰”
老加圖臉色都變了
此時他才終于明白為什么沈奕會選擇在這里和他戰斗
這個混蛋，他竟是要用這種方式逼得老加圖不敢撤退，只能和他們硬打
“上帝啊……”老加圖喃喃吐出一句
他完全可以想象，如果因為自己的撤退而導致不死峰受到屠戮，等待他的將會是什么結果
老族長埃德蒙絕不會容忍這種事的發生
他會扒了他的皮，哪怕他是家族長老
“大人”埃弗里斯已惶惶叫了起來
老加圖一咬牙，叫道：“全力進攻所有青銅巨人，展開能量罩支撐”
飛行之舟再度變向，重向著鋼鐵要塞飛去
情愿飛行之舟毀滅，也不能讓不死峰崩塌，后者代表的可是家族之根基
與此同時，飛行之舟上的十八個青銅巨人同時放下手中鐵鏈，一起向著天空舉起雙臂
風帆上一道道電光縈繞而下，仿佛能量之鏈將所有的青銅巨人纏繞在一起，再纏向那巨舟上的能量罩，將整個能量罩與船內青銅巨人連成一體
這種生命共享似的防御加強讓能量罩的防御進一步獲得巨大提升，不過隨著炮火不停的轟擊，這些青銅巨人也開始不停地噴血，青銅皮膚是出現一道道裂紋
不過這些家伙卻是始終貫徹老加圖的意志，死死抵住，飛行之舟在上百門炮火的攻擊下，竟是堅持不倒
同時那陰陽臉男子揚出一道黑白雙色光芒，這光芒如蛇，在飛行之舟上肆意游走，鉆入一名青銅巨人的體內又出來，那青銅巨人受到的傷害竟是已全面恢復
然后那黑白光蛇已再度鉆入另一名青銅巨人體內，如此反復，治療著船上的巨人們
看到這情景，沈奕臉上卻是露出一線笑容
他要的就是這個
戰斗最忌諱的就是猶豫不決，命令反復，跟著敵人的步子走
在老加圖進攻，撤退再進攻的命中，其實就是讓巨舟始終保持在要塞的炮火攻擊下
單以價值而言，飛行巨舟絕對是不輸于鋼鐵要塞的戰略型存在，但是一個是可移動的飛行舟，一個是不可移動的鋼鐵要塞，一個強于戰略轉移與兵力輸送，一個強于陣地防守與火力攻擊，雙方在特性對比上，飛行舟就處于先天劣勢再加上現在戰術選擇失誤，在射程范圍內反復進出，導致的結果就是只能挨打不能還手，任由要塞發揮自己強大的火力優勢
雖然老加圖表現出來的強悍防御能力也令他有些吃驚，但是防御最忌諱就是沒有反擊能力無論怎樣強大的防御，在沒有反擊機會的前提，終究只有崩潰的結局
但是轟擊不死峰也不是全無代價
就在這兩炮轟出的同時，天空中已同時響起不死鳥憤怒的呼囂
一條條火紅色光影從空中沖下，來到要塞上空，對著下方噴出一道道兇猛焰流
焰流打在要塞能量罩上，同樣激蕩出一片天地紅潮，但是下一刻，數以百計的終結者戰士已順著城墻一側洶涌而至，對準天空中的不死鳥同時閃亮起手中的等離子加炮
只見無數道光柱破空飛出，正打在其中一只不死鳥身上，這只長著火紅色鮮亮羽毛，如浴火重生之鳳凰的紅色巨鳥已悲鳴著從空中跌落，穿過要塞能量罩落于要塞內，化成一蓬火焰燒成灰燼
擁有內置電腦的終結者，在集火攻擊上，有著人類無法比擬的優勢
灰燼中升起一點鮮紅之血，向著空中飄去
就在那血液要飛出能量罩的剎那，一聲低喝：“射月”
一發子彈已破空飛襲，正打在那一滴鮮紅之血上，血滴炸裂，迸發出一只不死鳥幻影悲鳴的景象
隨后這景象消失，從空中落下一個箱子
沈奕揚手一甩，已將那箱子抓住，收起，然后轉頭對著老加圖微微一笑
“不”看到這一幕，老加圖聲嘶力竭地大吼起來
天空中所有的不死鳥一起發出悲痛哀鳴
不死鳥雖然可以重生，但是在重生的剎那間，依然有著致命的弱點，只要被人把握住了這一弱點，那么重生也變得沒有意義起來
“你會付出代價的”老加圖厲聲長嚎
他飛身而起，升向高處空中，懸浮于這片大地之上，衣袂飄飄，白發飛揚，就象是一個絕世天神屹立天地之間，發出了他有史以來最為暴烈狂躁的一吼
“嗷”
這吼聲如此巨大，震徹四方，就象是天神下凡，帶著無盡威嚴與強大氣勢，下方白衣女是打出一道無形空波，將老加圖的吼聲范圍再度擴大十倍
隨著這昂揚之音的響起，荒野的四面八方竟同時響起兇獸群的回應，龍吟虎嘯，此起彼伏
就連站在城墻上的沈奕等人都受到這音波沖擊，感受到一種無可比擬的巨大威嚴，竟由心中升起一股膜拜感覺
沈奕也不由心中微憾：“獸神的呼喚……老加圖，你果然不愧獸神稱號”
血腥都市里，被稱做獸王獸神的冒險者有不少
但是自從有了老加圖后，敢稱獸神的幾乎就不存在了，反到是自封獸王的人一大堆
沒錯，老加圖就是個召喚師
確切地說，他是一個以野獸為主的，呼喚類型的召喚師
只要想想獸神隊其實就是以他的能力為名，就可以知道這個家伙呼喚獸群的能力有多強大
獸神的呼喚：在音波傳遞的千米范圍內，對所有低于自身半數實力評定的友好或中立兇獸產生絕對權威與控制能力，使兇獸受其驅策，為其戰斗距離越遠，所能控制的兇獸等級越低，并持續消耗精神力
獸神的呼喚可以說是所有呼喚類技能中，最強大的一種，是類似于跗骨之擊，霸拳這樣的職業終級技，可以對所有低于自身一半實力的兇獸產生效果，且范圍極大，因此最適合作用的環境就是荒野或其他有著大量野獸生命的任務世界
據說當年老加圖就有過在三難度憑借獸神的呼喚縱橫荒野的傳奇
不過這還不是老加圖最恐怖的地方
他的恐怖在于，他把這個召喚類的終級技能，同樣采用組合方式，進一步進行了威力擴大
音波擴散術：被動技能，擴大聲波傳遞范圍，可作用于某個指定音波技能，擴大其作用范圍
倒戈：召喚加強術，對敵對兇獸產生控制效果，成功幾率取決于雙方等級差異
獸神威嚴：提升使用者等級評定，降低召喚限制，加強控制效果
十字勛章：十字架道具升級版本，作用于某個技能，降低消耗精神力百分之八十
獸神鞭：對所有控制下的生命擁有威懾加強效果，激發血性，提升戰力
異能溝通：與其他生命進行心靈交流，提升友好度
天賦野獸氣息：極易獲得兇獸好感，對召喚獸群類的能力產生全方位加持效果
在如此眾多能力的加持下，老加圖的獸神呼喚已經達到了一個相當恐怖甚至于是變態的效果
這使他可以在大范圍內進行獸群驅策，而且所驅策的兇獸早已出獸神呼喚的應有限制，只要不是實力強于老加圖的魔神級，甚至連魔王級的兇獸都會受其馭使，自發在獸神呼喚的作用下趕來攻擊而如果是一些相對友好的魔神，甚至也可能會響應他的呼喚，到來為他助戰，具體則取決于當時那些魔神級的心情了
而白衣女的空間傳送又使得這一能力再度擴展，導致他的影響范圍已經由原來的千米范圍變成了數萬米，方圓五十公里內所有的兇獸都會聽到他的召喚，并響應呼喚而來
這效果有些象當初海格力斯用煉獄黃泉與地獄戰旗相匹配的結果，有所不同的是，煉獄黃泉與地獄戰旗都是消耗道具，老加圖的獸神呼喚卻是技能組合，可以一次又一次的使用，而且在十字勛章的作用下，他可以長時間的支持這一能力
只要他愿意，他可以將整個荒野都變成他的主場，相比之下，老孟的亡靈軍團簡直就是小巫見大巫
在星際世界的時候，他憑著這一手，甚至可以讓部分蟲族都受他驅使，為他作戰，因此在五難度將軍中的地位可說是舉足輕重
這一刻在老加圖的獸神呼喚下，曾經與海格力斯一戰的浩大場面再度上演
只見遠方無數兇獸群起回應，緊著條條塵煙升起，一片萬獸奔騰的景象已隨之而來
老加圖屹立空中，頂著那無盡轟擊的要塞炮火，向前一指，放聲叫道：“去，我的孩子們，用你們的利爪撕開對手的防御，用你們的牙齒咬開敵人的喉管，殺死所有眼前的敵人”
“嗥”荒野上響起一片獸群回應
與此同時，老加圖再度雙手高舉，大聲咆哮著：“不死鳥，聽從我的召喚，來到我的身邊執行偉大的不死鳥之王與戴恩家族之間的協議，今天，我們將并肩作戰，攜手抗敵，作為回報，不死鳥一族將在未來的一年中，不再受到任何傷害”
“嘶”天空中飛舞的不死鳥群同時發出尖銳的回應，它們停止了對要塞的攻擊
，向著老加圖飛去
在他的身邊繚繞飛翔，幻舞出一片火焰狂舞的燦爛盛景
“哇哦”看著老加圖威嚴不可一世的樣子，洪浪終于忍不住吹了一聲口哨：“這家伙還真夠氣派呢”
沈奕則微微皺了皺眉頭
他本來以為戴恩家族壟斷不死鳥血統，只會讓不死鳥群對其也同樣憎恨，現在看來，他們之間還有什么協議，導致在關鍵時刻，不死鳥竟然會真正與對方站在一起
該死，藍顏可沒跟他說這個
“看起來，這場硬戰會比我們想象的還要艱苦”溫柔油然說道
荒野中的獸群已開始蜂擁而來，漫山遍野，到處可見這些恐怖野獸的蹤影，咆哮聲震天悍地，甚至將炮火轟鳴聲都掩蓋了下去
獸潮來襲
書庫索引：
                    

第五十四章 要塞之威（下）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十四章 要塞之威（下）
背景：
字號：
超級大大大大中小
電子書:
《》第十二部四族爭霸戰第五十四章要塞之威（下）
荒野大地上，獸群如海潮呼嘯，滾滾而來。
最先沖至的，赫然正是黑暗叢林中的影豹。
這些高速生物曾經僅以百只數量就讓斷刃隊陷入苦戰，現在卻是一下子出現了上千只。
它們象狼群一樣**奔跑，沖擊在獸潮的第一線，同時發出狂暴嘶嚎的咆哮，向著要塞全力沖擊。
當你看到它們第一眼的時候，它們還只是遠方地平線上一個模糊的影子，看它們第二眼時，它們已全面展露出猙獰的形貌，看它們第三眼時，它們已卷著滾滾煙塵沖至近前。
近在咫尺！
“炮口轉向！轟擊獸群！”沈奕已發出大聲命令。
此時此刻，他再來不及攻擊飛行巨舟了。
要塞上所有炮臺炮口紛紛下調，對準沖擊而來的豹群轟然開火，所有的終結者也同時舉槍對著前方掃射。
一道道**火柱洶涌**，激打在沖來的豹群中，血水沖天飛濺，豹群中響起一片凄厲叫聲。
十余只影豹在要塞炮強大的火力攻擊下被打成齏粉。
然而更多的影豹卻在沖擊中進入虛化狀態，在空中拉出一道道詭異的空氣波紋繼續前沖。
炮火穿過它們的身體，落于空地，卻只是炸起一團團的硝煙。
“打不到它們！”負責協調指揮的弗羅斯特高聲叫了起來。
“打開噴油管，使用火焰發射器！”沈奕已再度叫道。
下一刻，要塞城墻上突然一個個金屬翻板，里面伸出一支支黑色細管。
“放！”隨著弗羅斯特一聲大叫，細管里已**大量燃油。
緊接著幾名士兵站在城墻上，手持火焰**器對著下方**一道道烈焰。
要塞下方的土地上立刻掀起一片火海。
影豹的虛化雖然可以無視炮火攻擊，但是對火焰傷害卻無抵御作用，大批的影豹同時被燒，一個個在火焰中現出原形，發出凄厲而痛苦的嘶嚎。
為了將鋼鐵要塞打造成連五難度的將軍都可以應對的存在，要塞當然不會只有炮這一種武器。
事實上要塞炮與能量炮都只是遠程火力系統，而在中近程上，要塞另有屬于自己的攻擊措施。
火焰**器就是其中的一種，而使用的原料就是沈奕從主場世界帶來的大量柴油。
但是伴隨著火海升騰，天空中幾只不死鳥突然沖下，對著下方長嘶一聲，隨后只見大片的火焰已升騰著向空中竄去，形成數條火龍，竟然鉆入那幾只不死鳥口中。
隨后這幾只不死鳥大口一張，火焰巨龍重新噴吐而出，正撞在要塞能量罩上，震得要塞掀起一片強光。
“媽的！”沈奕罵了一聲。
由于沒想到不死鳥會和老加圖正式聯合，這一下火焰攻擊反而成了對方借用的殺招，對要塞能量罩造成不小損害。
沈奕急忙叫道：“收起噴油管，停止火焰發射。”
所有噴油管同時收回。
沒有了火海阻擋，大批的影豹肆無忌憚的前沖，轟然撞擊在要塞城墻上，再度激蕩出片片閃光。
數以千計的黑色影豹前仆后繼的沖過來，用它們的利爪**攻擊著能量罩，要塞能量罩的抵御能力幾乎是以肉眼可見的速度**下瀉。
“老大，能量罩正在遭到攻擊！”周宜羽歇斯底里的大叫起來，同時手中的火神炮片刻不停地向著下方噴吐火焰。
事實上斷刃隊和龍牙隊的成員此時都未閑著，所有擁有遠程攻擊的冒險者都在開火，就連洪浪金剛等人也在駕馭著一門重炮開火。
但是這些影豹數量實在太多，一時間根本消滅不完。
沈奕手中射月連閃，同時回身叫道：“老孟，派你的亡靈部隊出來頂一頂，別讓它們盡情攻擊能量罩，金剛，使用死神波紋！”
“明白！”事實上不等沈奕說話，老孟已經開始派出一支亡靈部隊沖出要塞，和那些影豹戰在一起，同時大量的終結者也在利用高度與能量罩優勢，對著下方**傾瀉著火力，金剛的死神波紋更是全面發動。
這一次那些影豹終于擋不住。
一只只影豹要塞強大的炮火和溫柔金剛的群體攻擊下死去，眼看著數量越來越少。
然而就在這時，遠方再度響起獸群的呼嘯聲。
這一次來的是暴走龍，一種強大的陸地霸主型兇獸。
它們并不是高速兇獸，但是它們的棲息地卻就在不死峰附近，所以在老加圖的獸神呼喚之后，第二批出現在荒野戰場上。這些家伙皮粗肉厚，看上去就象是一只只放到了的地行犀牛，雖然行動笨拙緩慢，但是擁有短途**的加速技能。
不過最要命的是，它們力大無比，天生就是城墻類防御的破壞者，如果讓它們沖到要塞下，那么對能量罩的破壞將遠比影豹大得多。
看到遠處的暴走龍出現，沈奕臉上也微微變了顏色，一指遠處道：“溫柔，洪浪，，李堅韌，常醉常醒，你們去清理剩下的影豹，所有炮火調整方向，攻擊暴走龍！”
溫柔洪浪李堅韌等人已紛紛跳下城墻，沖出能量罩，開始清理剩下的影豹，同時炮臺炮火再度調整方向，開始對著遠處的暴走龍進行轟擊。
這一次炮臺發揮得不錯，那些暴走龍可沒有影豹們虛化的實力，因此在沖到城墻下前，必然會付出慘痛代價。
然而就在這時，遠處又出現了新的新的獸群。
黑翅鳥，大地之猿，冰原巨熊，黑暗魔，安地卡冰獸，噬血蜂……各種兇獸一群接著一群，密密麻麻，鋪天蓋地地沖來。
看到這一幕景象，就算是老孟洪浪他們也徹底呆住了。
這狗日的老加圖，他到底召喚了多少獸群來攻擊？
令人震撼的是，其中甚至還出現了五難度的兇獸。
一只體形分外巨大的六爪火牛從遠方大踏步趕來，它看起來應當是在五難度的邊緣地帶漫步，卻為老加圖的獸神呼喚打動，越過邊境，向著不死峰大踏步趕來。
沒有經歷過獸潮的人，永遠不會知道獸潮的恐怖。
與黃泉煉獄不同，荒野是真正的冒險者兇地，兇獸的力量與恐怖遠遠超過煉獄惡魔。
至少在黃泉煉獄中，面對成千上萬的惡魔，你還能使用群殺大招相抵抗，但是在荒野，這些四難度的兇獸幾乎就不存在生命力低于一萬以下的。
而每一種兇獸，都有屬于自己的獨特能力。
別說是斷刃隊的能力還沒有達到可以橫掃荒野的地步，就算是擁有橫掃荒野能力的冒險者，也不可能同時對抗數量如此巨大的大規模獸群。
面對獸潮，所謂的橫掃荒野只是一個笑話。
在浩瀚如海的獸潮攻擊下，強如鋼鐵要塞那令人窒息的火力也變得渺小起來。
往往一只兇獸在炮火打擊中粉身碎骨，更多的兇獸卻已踏著同伴的尸體呼嘯沖過。
它們擁擠在要塞城墻下，用頭，爪，牙齒，還有噴吐的火焰，冰霜，各種它們所能使用的手段攻擊能量罩，撕扯一切擋在它們身前的障礙。
就連威震天這樣的存在，面對這狂野暴烈的獸潮攻擊，也無法支撐超過哪怕一分鐘。
他站在城墻上拼命開火，同時不停地大叫：“真見鬼，我討厭這些野獸。不過它們可真是夠強大的，天哪，那是一只蚊子嗎？我打了它整整十二炮，整整十二炮才把一只蚊子干掉。我簡直無法想象，我們到底身處在怎樣一個世界里！”
跟隨沈奕的日子里，由于衛星天眼的緣故，每當有危險時都可以事先避開，幾乎未遇到過自己無法力敵的情況，以至于威震天早把傳說中恐怖的荒野當成自家的游樂場，從未真正在意過荒野的恐怖。
然而在這刻，他才終于明白一顆衛星到底有多重要，他才真正能理解為什么冒險者們會對這個地方畏之入虎。
同時他也終于理解為什么那些曾經的冒險者情愿死也要反抗，直到血腥都市的建立。
他終于明白，在這樣的獸潮中活下來，本身就是一件極為幸運的事。
甚至不是止是威震天，就是沈奕他們，也才真正理解獸潮的可怕。
也只有這樣，你才能理解老加圖又到底有多強大。
他什么都不需要會，只憑這一手呼喚獸群，制造獸潮的能力，在整個血腥都市的世界里，就永遠不會缺少他一席之地。
而在此刻的天空中，老加圖依舊是傲然屹立。
在他的身邊，數十只不死鳥正圍著他上下飛舞，其中一只特別巨大的連聲嘶啼著，似乎在陳述著什么。
老加圖微微一笑：“不要著急，不要著急。能量罩還沒有被摧毀，你們大可以耐心等待。等獸群打掉能量罩，你們再發起攻擊。高貴如你們，不應當在這種低劣的攻擊中死去，要學會保護自己，為了你們，也為了我們。”
他輕聲**著。
那不死鳥嘶啼數聲，終于停止叫喚，轉而將惡狠狠的眼神對向要塞。
城墻上，周宜羽送來了一個沒法再壞的消息：“老大，能量罩受到嚴重破壞，就快不行了！”
“投入能量石修復。”
“正在投入，但是能量石不多了，估計支撐不了多久！”
聽到這話，沈奕快速對萊爾叫道：“萊爾，我們還剩多少高爆炸藥？”
“一百公斤，長官！”
“只有這么多？”
“是的長官，我們這次沒有準備太多炸藥。”
“把炸藥投下去，米歇爾，戰機出動，注意，不要進行空戰，進行對地壓制，把核彈給我投下去！”
“遵命長官！”
十七架太空戰機開始從要塞起飛。
這些戰機剛一出現，那陰陽臉立時臉色一變，他的變臉與常人不同，而是直接黑臉轉白，白臉轉黑，同時他已叫道：“不好，加圖，那戰機上有核彈，他們要投放核彈攻擊獸潮！”
四難度級別的兇獸，對于核彈這類強殺傷武裝一般都有獨到的防衛力量，但是十七枚核彈，那就不是一個概念了。
當然他們不知道太空戰機由于在暗黑世界打過一次，其實已經沒有這么多核彈儲備，不過哪怕只有幾枚核彈投下來，對兇獸群來說也是打擊。
所以這刻聽到那陰陽臉這么說，老加圖也微微色變了一下，然后他一指飛出的戰機叫道：“去，把那些戰機打下來！”
早已等得不耐煩的不死鳥群同樣仰天發出喜悅的歡呼，一起向著那些戰機飛去。
沈奕一看那些不死鳥飛來，立知道不妙，他氣得大罵：“這群不死鳥，戴恩家族屠殺它們，奪取它們的血統，它們卻聽從指揮。我只聽說過有這么賤的人，卻沒聽說過還有這么賤的鳥兒！”
不過牢騷歸牢騷，下一刻他還是對著通話器叫道：“暫緩投彈，立刻回歸！”
這些太空戰機都是屬于斷刃隊的寶貴財產，而且嬌貴異常，一旦損毀還不能象終結者那樣輕易修復。
“請等一下長官，讓我試試！”米歇兒回答：“我的速度比那些鳥兒快！”
“不要，米歇爾，你躲不過它們，它們比你靈活！”
“相信我，長官！”米歇爾已駕駛著戰機飛起，在他后面，是不死鳥群拼命追擊，一道道火焰流噴吐而來，戰機就象是火焰中游弋的鳥兒左突右閃，同時努力尋找著發射核心的戰機。
看到這一幕，沈奕一咬牙，回身叫道：“打開發射井，發射飛斧！”
隨著沈奕的呼叫，鋼鐵要塞內一具具導彈發射井蓋打開，同時一枚枚導彈從發射井中升起。
這些導彈由于是從主場世界帶出來的，殺傷力相對較低，但勝在便宜，量足，且具有自動追擊功能。作為一次性消耗品，它們其實比同類的火炮威力更大。
這刻一枚枚導彈同時點火升空，向著不死鳥群飛去。
與常人想象不同的是，導彈在追擊目標時其實從來都不需要絕對命中。范圍性殺傷是它們的特點，因此只要是在距離目標五十米內，導彈就可以爆炸，且造成的沖擊波足以摧毀任何戰機。
當然這種慣例對不死鳥不會生效，但是當一枚枚導彈在不死鳥群中爆炸時，產生的強力沖擊波依然讓這些不死鳥受到不小的震蕩，大片的沖擊能量一層接一層在天空蕩漾出能量波紋，且不管威力如何，場面到甚是壯觀。
與此同時，米歇爾也終于抓住機會，一個空中機動，對準下方獸群按動按紐，一枚核彈已朝著獸群中央落去，同時米歇爾向著天空急速爬升。
一聲劇烈炸響，一團蘑菇云在要塞前方升騰而起，震得天空中的飛行之舟也連連搖晃。
“成功了！”米歇爾發出驚喜的呼喚。
只是待到云霧散去，米歇爾卻看到下方獸潮依舊，它們奔騰呼喚，仰天發出憤怒的呼號。
“該死！”米歇爾痛苦的一拍額頭。
盡管早知道核彈對這些兇獸的殺傷力有限，但是看到這一幕場景，米歇爾依舊感到無比失望。
就在這時，沈奕的聲音突然急促響起：“米歇爾快跳！”
完全是本能反應，米歇爾已發動彈射向著天空竄去。
就在他飛離戰機的剎那，一道兇猛的火焰焰流已將戰機整個席卷，并瞬間爆炸，氣浪沖擊著米歇爾將他再度推升到空中更高的位置，若非已經強化過的身體，光是這一下他就必死無疑。
然而下一刻，米歇爾已看到一只燃燒著熊熊火焰的不死鳥出現在他的身前，火紅雙目正冷冷盯著他。
“哦，不……”米歇爾發出絕望的**。
那只不死鳥對著他張大嘴巴，一道兇猛火焰將他整個吞噬。
越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：
書友同時閱讀：
                    

第五十五章 創造底牌

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十五章 創造底牌
第十二部四族爭霸戰第五十五章創造底牌
就在這時，遠方卻突然飛過來一個人影，接住米歇爾，正是溫柔。
她身上一團圣光驟然亮起，已將米歇爾完全籠罩，在那圣光照耀下，米歇爾燒成焦碳般的身軀竟然開始重新恢復生機，正是曙光天使的血統技能救贖。
那不死鳥憤怒嘶號著沖下，對著溫柔張開又要吐出一大口火焰。
然而它尚未來得及噴火，一只重拳仿佛于虛空中出現，轟然擊在它的腦袋上。
這一拳奇重無比，打得那不死鳥哀號痛呼，竟是被一擊震上天空。
空氣中已現出沈奕的身影，正是他利用龍翔術與疾風步的結合，突然接近不死鳥給了它一記重創。
這不死鳥顯然是不死鳥群中的領導者，突受重擊，整個不死鳥群都勃然大怒，向著沈奕沖去。
沈奕身在空中，已放聲狂笑：“一群不知好歹的破鳥！”
隨著他縱聲狂笑，圣龍血統終于在這刻悍然發動，一片片細密鱗甲將沈奕完全包裹，同時沈奕已發動圣龍之怒與鉆石之軀，在強大的圣龍體魄加持下，竟然頂著不死鳥的火焰逆飛而上，迅速逼近一只不死鳥，左爪微揚，對著那不死鳥狠狠一擊：“滾開！”
那不死鳥竟是被他一擊震飛，下一刻沈奕右拳已再度兇猛搗出，這一拳擊在空處，震蕩空氣，竟形一股狂野氣浪向著四面八方炸開，沈奕已捏住一只不死鳥的脖子猛地向地面摜去。
雖然說不死鳥在在魔神級別的兇獸中從來不以身體素質強硬而著稱，但是象這樣被人捏小雞一樣扔來踢去，在荒野也可以說是絕無僅有的事。
當然，這只是一種表面風光。
正如我們所知的，每一種魔神級boss，在本質上都是肉盾型生命，哪怕是殺戮之王這樣的存在，其殺傷力與生命的比例也遠遠小于冒險者，因此沈奕可以把不死鳥扔來踢去，卻不代表他可以輕易殺死任何一只不死鳥。
問題是哪怕如此，對這些不死鳥來說也已經是一種莫大的羞辱。
事實上這一幕落在老加圖的眼中，就連他也微感震撼。
曾幾何時，原來對手的實力也已強大到如此地步。
雖然說老加圖的獸群召喚更加強大，更加恐怖，但那又何嘗不是老加圖這輩子已經能夠到達的極限。
反到是沈奕，憑借一己之力，在沒有家族支援的情況下硬是建立起一個連獸潮都能抵擋的要塞，令他心中更加震撼。
假以時日，這個人又會變得有多強大？
必須殺死他！
不惜一切代價的殺死他！
否則他必然成為煉獄教派最大的隱患！
這是老加圖此刻全部的認識。
想到這，他手中雷神鞭猛地向下一揮，這一鞭抽打空氣，卻象是抽打在所有兇獸身上，大批兇獸同時仰天狂嚎，發出震天裂地般的吶喊，一個個雙眼變得通紅，越發的兇猛狂暴起來。
這正是獸神鞭的噬血效果，可以驅策兇獸，使它們變得更加狂熱好戰，攻擊力也隨之增強。
然而沈奕卻全然不懼，在老加圖揮出這一鞭的同時，他卻長笑起來：“我等的就是這個，老加圖！”
隨著獸神鞭的揮動，沈奕突然對著包括不死鳥在內的獸群方向大吼一聲。
這吼聲震徹四野，充滿無盡威嚴，正是龍之威技能圣龍咆哮。
說到王者威嚴，圣龍地位高高在上，就是不死鳥也差了一截。
這一聲吼將圣龍之怒全面展開，竟然震得八方兇獸同時受挫。
不過這還不夠，下一刻沈奕已發動迪亞波羅的意志，恐懼魔神的威嚴同樣不可小覷，這兩種震懾類能力，一個大幅度強化自身，一個大幅度削弱對方意志，可以說是最好的相輔相成的能力，一旦使用得當，甚至可以讓大量的敵人不戰而逃。
這一來，下面就亂套了。
老加圖的獸神呼喚最強的地方在于絕對控制，本來是輕易不受震懾類或反控制能力影響的，哪怕沈奕雙震懾運用，充其量也就是讓它們斗志減弱，戰斗力下降，卻不會敗逃。
但是在老加圖使用了獸神鞭后，情況就不同了。
獸神鞭使得群獸噬血狂熱，而任何生命一旦陷入狂熱多少就會有些失控，老加圖其實是以犧牲一定的控制力為代價來提升兇獸戰斗力。
這種做法在平時自無不可，但是面對擁有雙震懾的沈奕，這一犧牲立時變得至關重要起來。
這刻在沈奕滔天龍威與驚怖魔威的聯合作用下，所有兇獸同時亂作一團，就連不死鳥都發出恐懼的尖叫聲。
它們雖然沒有因此敗退，卻因此自亂陣腳。
一些意志等級較低，狂熱程度較高的兇獸甚至進入癲狂狀態，轉而攻擊起身邊兇獸。
要塞壓力因此驟減，下方弗羅斯特瞅準戰機，已放聲叫道：“炮臺轉向，攻擊不死鳥群！”
天空中，沈奕還在以一己之力與不死鳥群對峙。
不死鳥到底是魔神級存在，他憑借鉆石圣軀以一人之力與不死鳥群對抗，只是看上去很美，實際上卻兇險至極。
就在剛才片刻戰斗中，沈奕已遭遇了前所未有的強大攻擊。
那一道道兇猛焰流幾乎要將沈奕徹底融化，僅憑醫療術和藥水根本救不了沈奕，幸好沈奕還有圣血復蘇，這個原本看起來只適合解除負面詛咒的血統能力在這刻終于展現出它強大的瞬間保命能力——只要你有足夠的龍血，就能不間斷的回復生命。
因此弗羅斯特第一時間調動炮臺轟擊鳥群，務必不給它們聯手攻擊的機會。
一道道炮火轟隆隆射向天空，無數焰火在空中盡情綻放，驚人的沖擊波一遍又一遍的洗刷著天空，充分釋放著要塞驚人的炮火威力。
不死鳥在這炮火打擊下發出痛苦的哀鳴，它們再顧不上殺沈奕，同時向著后方退卻。
進攻的獸潮在這刻也開始出現疲軟的跡象——遠方增援的獸群已明顯減少。
同時要塞之門洞口，又是一大批的亡靈部隊沖了出來，看起來要塞最危險的時刻已過去，對方已轉入防守反擊階段。
老加圖的臉色變得難看起來。
要塞的強大超乎他的想象，而沈奕的實力同樣出乎他的意料。
不過他還是搖了搖頭：“你比我預料的更強，不過沒用的。”
說著他轉頭看向那陰陽臉男子：“伊爾澤，差不多是時候出手了。”
“當然。”
那陰陽臉男子微微笑了笑。
他右手微揚，食指在著空中劃了一個圈，然后又在中間畫了一道弧線，左右各輕點一下，一張陰陽圖已在空中行成，在空中滴溜溜轉動著，放出毫光。
這光芒起初微弱，隨后卻越來越盛，同時圖形逐漸變大，到最后竟然大到覆蓋整片戰場天空。
沈奕抬頭望天，看到這巨大圖形，臉色大變：“陰陽生死圖？所有人后撤，快！”
喊出這一聲的同時，沈奕已急速向著要塞飛去，同時在外面作戰的溫柔洪浪等人聞言也一起向要塞退去。
那陰陽臉卻只是嘿嘿笑了一聲：“撤與不撤，你們都得死在這兒！”
說著他轉頭對著飛行之舟放聲吼道：“不死軍魂，出擊！”
只聽飛行之舟中一陣尖利的呼嘯聲響起。
舟內陡然飛出無數黑色幻影，形貌凄厲，狀若厲鬼。
與此同時，天空中的陰陽生死圖，黑色那部分已放出黑色光芒，黑色光芒映照下，那些死去的兇獸尸體上，開始一個個也飄出這種黑色幻影，張牙舞爪地向要塞飛去。
“這是……”老孟的看得目瞪口呆。
“不死軍魂……”沈奕已落回要塞，看著那些爭先恐后飛來的黑色幻影，面色陰沉道：“那個家伙是伊爾澤，這就是他的亡靈軍團，不死軍魂，沒想到吧老孟，他也是亡靈法師。”
不死軍魂，亡靈法師的另一種軍團。
如果說老孟的亡靈法術要的是生命的血肉，那么不死軍魂要的就是生命的靈魂。
這兩者論戰斗力，相差不大，有所不同的是，老孟的亡靈軍團需要一個一個制作，而伊爾澤的不死軍魂則可以通過陰陽生死圖直接批量生產。
批量生產的后果是這些不死軍魂持續的時間有限，不可能象老孟的亡靈軍團那樣，只要身處這個世界，就能一直存在，但只要在陰陽生死圖的照耀下，它們還是可以一直存在的。
不僅如此，它們甚至無法被殺死。
其中黑色部分負責招魂，白色負責復活。
不過顯然，伊爾澤的不死軍魂也不是僅限于此。
他同樣有著屬于自己的突破。
他可以將一部分不死軍魂保留下來，甚至可以讓它們進一步提升。
飛行魔舟，就是這些得以保留下來的軍魂容身之所。
這些保留下來的不死軍魂比那些戰場上現招的軍魂更加強大，因此也是不死軍魂的統領者，帶領軍魂發起攻擊。
反正只要在陰陽生死圖的作用下，它們就是永生不死的。
當然，代價是它們的攻擊力相對較低。
但是龐大的數量足以彌補一切。
這就是獸神隊最強大的召喚組合。
先由老加圖進行獸群召喚，一旦無法消滅敵人，就由伊爾澤進行軍魂召喚。
這使得他們的持續大規模作戰能力得以進一步提升。
雖然說論戰斗力，不死軍魂比起獸群其實差得太遠。但是現在獸潮未退，又添軍魂，陰陽圖照耀下有生無死，帶給大家的麻煩也就只會更大。
它們是比亡靈軍團更好的炮灰，與獸潮聯合一起，威脅反而更強。
其實對付這種擁有強大能力的召喚類冒險者，最適合的做法就是直搗黃龍。
就象武士與道士打，只能追著道士砍，而不可能總是與他的召喚獸作戰。
然而這一方案在這里卻是行不通的。
原因很簡單，老加圖，伊爾澤，他們都是五難度的強者。他們的近戰實力或許比起同輩的將軍們差了許多，但是比起四難度的冒險者，可就未必差多少，甚至尤有過之也說不定。
何況他們身邊還有埃弗里斯，科斯格羅夫這兩個天堂之子級別的家伙，那可都是近戰的好手。
更有白衣女克拉琳達掌握著戰略主動權。
這種情況下，直取黃龍不過是個笑話。
想到這，沈奕不由瞇起了眼睛。
要塞的炮火依舊在轟鳴，能量罩的閃光卻開始減弱，那是能量衰竭的現象。
“要塞快頂不住了，你還在那兒看什么？”常醉沖著沈奕叫道。他不是斷刃隊的成員，這趟戰斗也是被斷刃隊拖下水，如今眼看形勢不妙，說話也沒了好聲氣。
“只是在想些事情。”沈奕隨口回答。
“這個時候你還有閑心想事情？”常醒叫道：“我們快完蛋了！”
“完蛋？”沈奕詫異地看了常醒一眼：“我不明白有什么好完蛋的。沒錯，我們可能擋不住對方的攻擊，可這不代表我們就會死。大不了就回都市嘛，也沒什么。相信我，那女人攔不了我們，如果我想走，他們沒人攔得住。”
常醒怔了怔，這才想起他是諸神守護者，是可以自由來去荒野與都市之間的。這是權限，與能力無關，因此他要想走，就是那白衣女都攔不住他。
換句話說，老加圖的追殺，其實從一開始就是白費。
要不是沈奕想好好教訓老加圖，他甚至不用和老加圖打這一場。
只是誰也沒想到，老加圖的實力會如此強悍，就連斷刃隊嘔心瀝血建造的鋼鐵要塞都只是堪堪擋住，但在不死軍魂的加入后，也無法再繼續支撐。
常醉還是說道：“可如果你敗了，這要塞也就完了。”
“對啊，可那是我的損失，你有什么好著急的？所以我抽空想些問題，也沒什么吧？”沈奕悠悠反問。
他這話再度說得兄弟倆啞口無言。
還是李堅韌操縱炮臺轟飛一只兇獸后叫道：“那你到底在想什么？”
沈奕認真回答：“我在想這場戰斗如果我們只能殺死一個人，到底該先殺誰比較好。是老加圖？還是那個白衣女人？”
眾人一起楞住。
這個時候你竟然還想殺人？
你以為你還能殺得了誰？
到是老孟聽出了點意思，上前一步：“你是不是還有什么底牌沒用出來？”
沈奕回答：“我的底都在這兒了，你們也都看見了，還能有什么底牌？”
老孟幾乎被他氣暈了：“那你說這些有什么用？”
沈奕已正色回答：“沒有底牌，我們可以再創造底牌嘛。”
“你……你說什么？”老孟簡直不敢相信自己的耳朵，沈奕已悠然回答：“我說我要先回都市一趟，去創造一張底牌再過來。別擔心，五分鐘就夠了。”
說著他放聲道：“我和宜羽先回都市，你們其他人在這兒等著，我們很快回來。”
羅升已叫道：“我怕能量罩撐不了五分鐘！”
“別擔心！”沈奕已回答：“我保證你們絕對能撐到那時候。宜羽！”
“明白！”周宜羽大聲回應著，他收起火神炮，揚手一甩，一片閃爍著晶瑩光芒
的光點已飛向要塞四面八方，貼附于城墻上。
隨著這東西的出現，要塞外圍竟然又出現一個更加巨大的能量罩。
正是永恒之心。
與此同時，沈奕也抓住周宜羽的手，在選擇了支付一百榮耀后，他們兩人已從荒野中回到都市。
                    

第五十六章 惡靈騎士

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十六章 惡靈騎士
第五十六章惡靈騎士
回到都市，兩人直接出現在傳送點附近。
沈奕迅速向三難度區域跑去，同時叫道：“宜羽去找孤傲，告訴他來活了。我們在商店門口見！”
“明白！”周宜羽也向著孤傲的住所跑去。
一路狂奔，沈奕將速度發揮到極致，奔跑在都市大街上，如光掠影，在都市中掀起一片狂風，轉眼間已來到7的住所，沈奕扣響大門。
房門打開，卻是一個機器人管家。
這幫家伙竟然買了個機器管家？
還真夠奢侈的。
那機器人管家對著沈奕一鞠躬：“是沈奕先生嗎？主人不在家，他正在訓練場與同伴訓練。”
“見鬼，他們在哪個訓練房？”
“402號。”
“哈，還是高級訓練房，謝謝！”沈奕已沖出住所，又向著訓練場沖去，再度在都市中刮起一片颶風，就象是龍卷呼嘯穿過都市大街，一路沖到訓練場。
沈奕直奔402高級訓練房，他連系統提示都不用，直接一腳踹開大門。
訓練房內響起嘟嘟的警報：“警告，警告，你未經允許強闖訓練場地，此地為非戰斗許可場地，請立刻退出該區域，否則訓練房冒險者將有權對你進行反擊，你的所有攻擊都將對房內冒險者無效。”
沈奕理都不理大踏步進入，房內正打成一片的領主等人愕然回頭。
令人驚訝的是，施木木竟然也和他們在一起訓練。
說來也是，這姑娘年紀也不大，和7這幫小子在一起，到的確很容易成為好朋友。
“沈奕大哥！”小護士第一個反應過來，撲向沈奕，對著他又要一吻，沈奕已捂住她的嘴：“先讓我說話……惡靈騎士血統拿到了嗎？”
“拿到了。”領主連忙回答：“我們已經去過惡靈騎士的世界，拿到了你想要的。沈奕大哥你這么風風火火的，有什么事嗎？”
說著他將血統和神魂取出來。
沈奕他們在荒野逗留了四十多天，7可沒有假日令，自然要參加至少一次任務。
沈奕接過血統和神魂，快速道：“老加圖正在荒野和我的人打，我需要這血統加強實力，先走一步。”
他正要離去，小護士已叫道：“我們也去！”
“你們？”沈奕一怔，然后他斷然回絕：“不行！老加圖是五難度將軍，實力非常可怕，你們還是好好在這里訓練吧。”
“那就更要去了！”參謀沖了過來：“沈大哥，你看我們象是那種臨陣脫逃的逃兵嗎？”
領主也上前一步：“沈大哥，我們不是菜鳥，我們現在好歹也是三難度的一員，而且只要再加把勁，很快也能進四難度。相信我們，沈大哥，別看我們年輕，但我們不弱。在血腥都市，年紀從來都不是衡量實力的標準！”
沈奕看看領主，領主已又說道：“我知道你不想我們有危險，不想我們得罪煉獄教派，但是別忘了這里是血腥都市，我們一直都處在危險的包圍中，沒有人能逃避！”
沈奕看看領主，再看看園丁，小護士，參謀，工兵，甚至連施木木也站了出來，對著他微微一笑，顯然也是要參加了。
沈奕眼眶突然有種濕潤的感覺。
他搖頭苦笑：“好吧，你們說服我了……老實說我自從進入都市以來，還沒有過感動，更沒掉過眼淚，沒想到讓你這么幫混蛋弄得鼻子酸了。”
眾人一起嘻嘻笑了起來。
“那走吧，去四難度商店，我要先幫宜羽強化。”
“走！”所有人一起呼喝一聲，向著外面跑去。
他們一路狂奔，風吃電掣的趕到四難度商店，由于距離關系，周宜羽和孤傲此時已經在商店等他們了。
沈奕也不多話，將血統和神魂往周宜羽里一送，道：“立刻強化！”
同時已將從荒野中得到的部分裝備賣給商店，他趕時間，可沒法再去市場叫賣了。不過也無所謂，老加圖呼喚的獸群雖然讓他們付出不小，但是回報也同樣不少，雖然有過半的東西因為戰斗激烈而無法拾取，但哪怕是已收獲的已足夠令人眼紅。
周宜羽接過血統，血腥紋章提示：
“雙b級惡靈騎士血統，支付三萬六千血腥點可掌握，是否確認支付？”
“確認支付！”
“編號e4292獲得惡靈騎士血統。”
“血統技能1惡魔體質：永久提升20點體質。進行屬性強化時，將依舊按照原屬性花費計算，所加持屬性不進入計算范圍。大幅度提升創傷與生命恢復能力，無需發動。遭遇神圣攻擊時會導致額外傷害，遭遇黑暗攻擊時會產生額外減傷。額外效果取決于意志，能力屬性，神位等因素，但無論增減，最高幅度不超過百分之五十。本能力為被動能力，無使用限制。”
“血統技能2低級機械掌控：使用機械類武裝時，擁有更加強大的掌控能力，可為所有機械附加火焰傷害屬性，附加效果取決于所掌控的機械特性。機械形體越大，附加傷害越高，對槍支類上限5點，對小型機械類上限10點，對中型機械類上限15點，對重型機體，上限20點，對超大型機體上限30點。每級機械專精可額外提升5點傷害。本能力為被動能力，無使用限制。”
“血統技能3惡靈附體：次級血統變身能力，使用后生命力提升300點，防御力提升20點，自帶幽靈火焰，對所有攻擊近身敵人造成每秒20點持續傷害。”
“擁有中級機械掌控，使用機械類武裝時，可將自身普通攻擊疊加于機械體上。每級機械專精額外提升總傷害百分之二，附加傷害上限提升百分之五十。”
“擁有地獄之火，可使用地獄火炎攻擊敵人，造成七十五米范圍內每秒60點的群體火焰傷害，持續時間6秒。”
“本血統最大使用時間五分鐘，每世界使用次數1.5次。”
“血統技能4惡靈騎士：完整血統變身，使用生命力提升600點，防御力提升30點。自帶幽靈火焰，對所有攻擊近身敵人造成每秒30點持續傷害。”
“擁有高級機械掌控，使用機械類武裝時，可賦予機械體變形能力，變形后的機械體，攻擊力與生命力依據自身質量而定，質量越大，攻擊與裝甲值越高，同時操縱者自身攻擊可與機械疊加。每級機械專精額外提升總傷害百分之三，附加火焰上限提升百分百。對重型以上機械體使用變形，會導致血統變身時間的縮短，縮短時間依據使用者自身實力以及目標機械體的質量而定，但對重型機械體最低不低于半數時間，對超大型機械體最低不低于三分之一時間。本能力不可作用于有智慧的機械體。”
“擁有高級地獄之火，可使用地獄火炎攻擊敵人，造成百米范圍內每秒80點的群體火焰傷害，持續時間7秒。”
“擁有審判之眼，近距離直視對方，可對目標造成每秒500點的靈魂燃燒傷害，只要對方與你對視，則威力始終有效發揮。本能力不可在使用高級機械掌控進行機械體變形時使用。當目標被你使用審判之眼殺死時，目標體內會誕生一個惡靈供你驅使，惡靈實力取決于被殺死的目標實力，持續時間一小時。”
“本血統技能持續時間三分鐘。”
“編號e4292擁有人機一體天賦。當編號e4292使用機械掌控能力時，人機一體天賦會為你的駕馭時間與威力造成額外提升，具體效果取決于你當時駕馭的機械體性質。”
一輪強化下來，周宜羽興奮叫道：“這簡直就是最適合我的血統。”
真要算起來，惡靈騎士真心不算強大，作為魔神血統，變身增加的生命力有限，還不加攻擊，附加的火焰傷害也不多，最強的審判之眼對付傻子或許有效，對付腦子正常點的基本無用，唯一還算說得過的去是群戰的地獄之火，傷害560點的群戰技能還算可以，卻是持續有效，肯定是秒不了任何人的。
但是他的機械掌控，卻給了這血統擁有者一個無限提升的空間。
如果是別人擁有這種血統，或許也就那么回事，但是對于擁有鋼鐵要塞和大宇宙計劃的斷刃隊來說，這就是最強大的能力了。
不過這還不算完。
接下來周宜羽已使用了那顆神魂。
神魂對血統的作用無非是那么幾種：提升血統技能的威力，提升血統技能的使用次數與時間，又或者兩者兼具，又或者神魂技，又或者就是天賦能力。
惡靈騎士沒有神魂技，也沒有天賦能力，因此后兩者是不存在了，周宜羽只需要從前三者中做出選擇。
這刻周宜羽看向沈奕，沈奕已快速道：“時間！惡靈騎士的強大與否，取決的是所操縱的機械體，威力不重要，時間就是威力！”
“明白！”周宜羽點了點頭。
斷刃隊要惡靈騎士血統，看重的就是惡靈騎士掌控機體的能力，如果可以，他們甚至愿意放棄一切能力，只為換取更加強大的機械掌控。
因此這刻的神魂被選擇為時間控制上的加強后，血統提升的方向產生了明顯變化，所有能力的威力沒有提升，但是第三第四血統變身的時間卻大幅度延長。
第三血統變身延長為十五分鐘。
第四血統變身延長為十分鐘。
同時使用次數也變成了2次與1.5次。
這兩個血統變身時間與洪浪的一樣，但洪浪的時間長是建立在不同使用相關血統技能的基礎上，周宜羽卻沒有這個限制。
這刻強化完畢，沈奕也從商店又買了一批能量石，他看向7：“你們準備好了嗎？”
“當然。”7同聲叫道。
沈奕笑笑，轉頭看向孤傲：“那我們先去了，孤傲大人。”
“不需要我和你們一起？”孤傲問。
沈奕搖了搖頭：“這次是個機會，孤傲大人，您的戰力應該用在最關鍵的時候。”
孤傲點點頭：“既然你有信心，那我就先去荒野等著你的好消息。”
說著他已離開商店，直接向傳送門走去。
沈奕則與眾人手牽手，動用諸神守護者權限，下一刻他們已集體回到要塞。
要塞此時依然是一片烽火連天。
炮火轟鳴，大量的獸群還在兇猛攻擊，不死軍魂發出凄厲的尖嘶，天空中不死鳥燃燒出一片片火云，發出高傲的呼喚，整個戰場一片硝煙彌漫的景象。
哪怕是有永恒之心加持的新能量罩，也逐漸抵受不住這來自荒野強大而狂暴的如潮攻勢。
這壯觀的場景看得人熱血沸騰，卻也讓老孟等依舊在堅持的人心中絕望。
直到看到沈奕歸來，大家心中才升起希望。
老孟大聲叫道：“怎么才回來？”
沈奕低頭看了看時間，微笑道：“四分鐘，不算太久。”
“對我來說，就象是漫長的四年！”老孟叫道。
“別擔心，接下來，就是對他們來說，最長的一天了。”沈奕悠然回答。
他對著周宜羽點點頭：“看你的了。”
“當然。”周宜羽充滿霸氣的一笑。
長久的等待，終于等到了破繭化蝶的一刻，周宜羽早已抑制不住他那顆想要威震八方的騷動之心。
下一刻他已長聲嘶吼起來，一片幽靈火焰已將他整個籠罩，周宜羽的頭更是直接變成了惡靈騎士中的亡靈頭骨，深凹眼窩中閃爍出碧藍幽火，就連聲音都變得沙啞詭異起來。
“這感覺……真好！”骷髏頭中冒出這充滿地獄冰寒之意的話語。
隨后他對著身前城墻一拍。
這一拍之下，一股火焰迅速向著四方電射而去，如蛇游走，彌漫了整個要塞。
伴隨著那火焰狂舞，要塞突然動了起來。
就象是變形金剛們的變形一樣，巨大的鋼鐵城墻突然自動收縮，翻轉，變形，炮臺有若有了自己的意志，一個個向地面沉去，整個要塞開始組合式的變化，在一陣陣喀嚓嚓的巨大聲響中，中央城堡部分伸出一個巨大的鋼鐵骷髏頭，隨后是身體，手臂，雙腿。
整個要塞在支解與變形中完成了重組再塑，那些繚繞的火焰有若中樞控制神經，游走在巨大的要塞機體上，迸發出一道道迷人光彩，同時也控制著要塞巨人的行動。
隨后這要塞巨人轟的一下站了起來。
這一站起，身形竟是高達百米，就連威震天站在它的身前，也仿若一個侏儒。
同時要塞上的無數巨炮再度重現，出現在這繚繞著火焰的超級要塞巨人身上，形成一個個密密麻麻的炮口。
而在它的身上，雙層能量罩還依然頑強地閃爍著光芒。
“哦，我的天啊！那是什么？”看著這超級要塞巨人的突然站起，老加圖發出絕望的呻吟。
“吼！！！”
這要塞巨人已對著老加圖和無盡兇獸發出震天裂地的狂吼聲。
一支長達近百米的超巨型手臂突然回身一揮，兇猛打在不死峰上，已將一截不死山的山峰橫空掃斷。
那要塞巨人雙臂一振，抱住山峰，對著下方兇獸群砸下！
抱歉，抱歉，記憶出錯，帶自己隊友回歸不需要榮耀值，支付點數就可以了。這里聲明一下。
另外，前文好象沒說過？諸神守護者是可以自行選擇出現在荒野何處的，都能自由進出了，這點權限自然也是順理成章的。
                    

