第五十七章 惡靈要塞

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十七章 惡靈要塞
第五十七章惡靈要塞
(右鍵→)
第五十七章惡靈要塞
（108）人們在描述攻擊強大時，常常用勢大如山來比喻。
(小説鯁新)
然而當真正的山峰從天而降時，你卻發覺你已找不到任何詞來描述那種無可比擬的震撼感。
對于身處下方的兇獸而言，它們只看到頭頂的天空突然一暗，一個巨大的黑影在眼前迅速擴大，彌漫了它們整片視野。
然后……
然后就沒有然后了。
不死山峰落下，便如彗星撞地球般，激蕩出一股滔天氣浪。
這氣浪直沖天際，以至連空中的飛行之舟都遭到震蕩。
船體在氣漩中瘋狂旋轉著，老加圖拼命呼喊：“穩住！穩住！”
然而下一刻，他看到一只如山巨手已橫空拍了過來。
啪的一下擊在飛行魔舟的能量罩上，就象是用乒乓球拍擊打小球一般，一巴掌將飛行之舟拍飛出去。
“嚎！”那要塞巨人再度發出粗暴的吼聲，大股的氣流從它口中噴出，竟形成熊熊火焰追擊飛行之舟，同時也掃向地面殘余的兇獸。
幾只不死鳥于此時飛了過來，它們張開大口對著那火焰流吸去。
對它們來說，焰火就是大補之物。
不過這種行為明顯激怒了要塞巨人。
這個大家伙低頭看著飛行在自己腰際的那些“渺小”鳥兒，竟然敢吸收自己噴出的火焰，這讓他很是不滿。
他張開雙臂，對著空中猛的合攏，就象是拍打一只蚊子。
一只不死鳥被它生生拍扁。
不過這不死鳥好歹也是魔神級，到還沒死。
于是它再反手一抓，終究將這不死鳥生生捏爆，炸出一蓬火焰。
然后它攤開雙手，看看手心的一點鮮血，搖了搖頭，兩指一搓，將其試去。
“力量……力量一萬二！裝甲值過百萬，我的天啊，這是什么怪物！”那陰陽臉在魔舟被拍飛的同時，已看了一眼那要塞巨人的屬性。
然而這屬性卻幾乎嚇破了他的膽，完全摧毀了他的抵抗意志。
除非是終級母巢，從沒有任何存在，能夠擁有如此的超級力量！
眼前的這個存在已經完全顛覆了陰陽臉的認知。
其實別說是他，就是都市都沒想到會有這種情況。
在都市設想里，惡靈騎士魔化后的機械實力間接于自重有關，重量越大，能力越強。
之所以如此是因為現有的陸地機械體，一般也就是幾十噸上百噸重，象威震天變形的titan797型自卸載重車，空車自重也就是260噸。至于說如鋼鐵廠之類的存在，雖然能夠更大更重，但它們本身是無數個體單位的集合，不能算做整體單位。
也就是說，都市所謂的重型機械單位，其實也就是如titan797型自卸載重車這類存在。
所謂的超大型單位，其實是指火車和船。
因而都市根據它們的特性加了限制。
比如火車有鐵軌限制，且變形后無法回歸鐵軌，并有防御脆弱，裝甲值低，狹長體積變形不易等諸多阻礙
船只變形則無法浮于水面。
在都市設想中，如最重十萬噸的航空母艦雖然能夠擁有超出惡靈騎士血統應有的實力，但是卻幾乎沒有發揮出來的可能。
當然你要是把它拖到陸地上也能夠，只需你有那個本事。
一艘航空母艦就算在都市也不是什么便宜貨，變形戰斗對機械也會形成傷害，要想真為了幾分鐘的無敵而愿意付出航母為代價，都市到也認了。
因為這符合付出與收益原則。
即便如此，都市還是加了一個限制，就是哪怕你以航母為代價，終級力量也不能超過一萬兩千點。
因而從這方面說，都市也不是沒考慮過這個問題，只不過沒人想到，斷刃隊竟然在未付出任何代價的情況下，就完成了一個超級機械體的建造。而且由于要塞是屬于傻大笨粗型的存在，抗打耐操，沈奕又有激活，不懼受傷，就連受傷難以修復的限制對他們都幾乎無效。
照理要塞本身不應當屬于機械體。
按照都市的標準，它應該是象鋼鐵廠一樣，是無數個體單位的集合。
但是沈奕他們制造的這個要塞，卻有所不同。
首先它本身就是全金屬建造，完全符合機械件要求。
其次為了它能夠被傳送，這個要塞并不依靠地基，而是通過建筑結構與自身質量為支撐。
因而它是一個真正意義上的完整整體！
這一點和其他任何建筑設備完全不同。
這使它不象建筑，而更象一個金屬金字塔架構的獨特機械體，只是擁有了類似于要塞的功能罷了。
最后就是周宜羽本身。
雖然周宜羽的實力不斷很弱，但沈奕不斷都有為他規劃方向。
并使擁有一個斷刃隊所有人都不具備的優勢，就是能力配套。
作為大宇宙計劃最重要的掌控者，斷刃隊既定的大后期，周宜羽最終的發展方向就是人機一體，將科技與夢想的力量完美的結合一體。
機械師職業，人機一體天賦和金屬掌控異能，這些都是為此服務。
擁有這些后的周宜羽，能夠說每一種能力，都能夠為惡靈騎士掌控要塞提供協助，使他能夠象老加圖的獸群召喚，陰陽臉的不死軍魂一樣，突破能力本身限制，從而真正達到封頂力量。
正因而，雖然這個要塞巨人存在的時間短暫，但是在它存在的時辰，它就是無敵的。
這已經不是防御上無敵的概念，而是進攻上也所向披靡！
這刻這要塞巨人一巴掌拍飛魔舟，又一巴掌拍死一只不死鳥，再度搖頭晃腦地發出一聲沖天咆哮。
然后他飛起一腳，踢在那砸落山峰上，象踢石塊般將山峰踢飛，接著大踏步跨出一腳，大腳如山落下，正踩在那只五難度的六爪火牛背上。
那火牛被他一腳踩扁，然后要塞巨人猛地一個蹲身，大手往地面一拍，在一巴掌拍死不知多少兇獸的同時，巨力震蕩地面，竟是將所有兇獸一起震飛。
隨后這家伙一個揮臂橫掃，嘩啦啦也不知打到多少兇獸，但凡被這超巨手臂掃到的兇獸無一能夠存活。
天空中如下雨般劈里啪啦的往地上掉箱子，看得寄居在巨人體內的龍牙隊，m7等人目瞪口呆。
沈奕已拍著領主道：“還楞著干什么，下去揀箱子啊。”
領主張了張口：“可是……可是我們是過來幫忙的，我們還沒出手呢。”
“沒事，有這個心就行。快去！”沈奕一腳踢在領主屁股上，將他踢出巨人體內，領主手舞足蹈地從空中摔落，隨后只見空中下餃子般，園丁，護士，洪浪，溫柔，老孟等人全都下來了。
溫柔已快速道：“動作都快點，誰搶到就歸誰哦。”
“哈！”大家一起發出喝彩聲，瘋狂的開始在地上搶東西，那要塞巨人還在不停的轟擊，一下又一下，每一巴掌拍出去都是數十只兇獸慘死，然后總有那么一兩個箱子掉落。
洪浪抬著頭看著空中一個一個箱子往下掉，大喊：“天空下寶箱雨啦！我的滿街神器夢終究實現啦！”
“閉嘴吧你！”金剛給了他一下：“快揀箱子，不然被這大家伙一腳踩爛就什么都沒了，再說這也不是滿街神器！”
不過這個擔心是多余的。
因為要塞巨人不斷都在往前行進，而隨著它一路殺戮，橫掃之間，已將那些擋路的兇獸盡皆殺死。
至于不死軍魂，它們根本不用殺。
就在要塞巨人出現的同時，天空中的陰陽生死圖已自動震裂，蕩然無存。
沈奕是唯一沒有下來搶箱子的，他已叫道：“宜羽，別把時間浪費在那些兇獸身上，抓緊機會，干掉老加圖和那些不死鳥！”
“明白！”要塞巨人發出隆隆回應，周宜羽此時已與要塞巨人融為一體，掌控著這巨人肆意前行。
這個超級大家伙的真正身高大約在二百八十米左右，伸臂可達三百五十米，高度約與東方明珠電視塔相仿，厚度則可比雙子大樓，能夠說是真正的體型如山。
如果說威震天的一個拳頭有一個人那么大，那么它的拳頭就有三四層樓那么高。
哪怕是從它的腳面上跳下來，都有可能摔死一個大活人。
在他面前，什么迪亞波羅，威震天，在他的面前統統如侏儒一般渺小。
這刻他低頭俯瞰大地，目光已鎖定在那被他拍飛的魔舟上。
此時老加圖已完全慌了，正聲嘶力竭的吶喊：“快退！快退！”
“你哪兒都去不了！”超級要塞巨人身上所有炮口突然同時亮起閃光。
“哦，不！”老加圖發出絕望的。
只聽轟隆隆一連串瘋狂炸響，上百門巨炮同時打向那飛行魔舟。
這一次可真正是眾炮齊發，對這要塞巨人來說，持續炮火攻擊根本就是沒有意義的行為。
原本就已受創不輕的飛舟能量罩在這刻砰然粉碎。
同時這巨人已一個跨步追了上來。
他只是一步，便邁出百米距離，伸長手臂再度對著飛舟拍下。
老加圖他們閃得快，同時向外躍去，躲過了這一擊，但是得到了能量罩保護的飛行魔舟卻被它一巴掌拍中。
這一次可沒了能量罩的保護，那艘飛行魔舟被一擊拍得四分五裂。
沈奕一拍額頭：“哦，可惜！”
他本來還想如果條件允許就把這艘船也俘虜過來的。
船體破裂，船上的青銅巨人們同時向著地面摔落。
要塞巨人大手一撈，已抓住一只青銅巨人，就象是抓住一只老鼠一樣，把它舉在眼前看了看，發出輕蔑的冷哼：“這也配叫巨人？螻蟻而已！”
這要塞巨人已一巴掌將那青銅巨人摜入地面，然后啪啪啪連跺幾腳，將所有的青銅巨人全部踩死，就象是踩死一只只螞蟻。
可憐這些青銅巨人實力其實個個不低，都是那獸神隊費盡心思弄來的，就算在五難度也可算相當不錯的護衛力量，卻就這樣被要塞巨人摧枯拉朽般的全部毀掉。
那飛行魔舟同樣是擁有各種強大的能力的飛行器具，更是陰陽臉收存不死軍魂最重要的容器，也這么沒了，老加圖痛得心都要滴血。
眼看這大家伙再度向自己追來，老加圖連退數步。
他突然一指那要塞巨人道：“以遠古誓約之名，不死鳥一族，干掉這個家伙，你們將得到永遠的解放！”
這是老加圖僭越族長權限，向不死鳥做出的許諾。
不過對老加圖來說，這已經不重要了，戰斗一旦失敗，不死鳥也不會復存，戴恩家族依然將遭遇滅頂之災。
至于說戰斗之后大不了再來一次兵臨城下，重新威逼不死鳥與他們簽定新的盟約就是了。
人類的言而無信，他不是第一次，也不會是最后一次。
這一許諾出現，天空中所有的不死鳥同時發出尖利呼喚，那是它們期待已久的許諾，并終究在今天機會來臨。
為了這個，哪怕這要塞巨人再如何強大，它們也要拼死一戰！
在那為首的不死鳥呼喚下，所有的不死鳥群同時向著要塞巨人發起攻擊，一道道火焰洪流噴向巨人，只是面對這高達一百多萬裝甲值的要塞巨人，這火焰又顯得是如此的微不足道。
“找死！”要塞巨人再度發出憤怒的吼叫。
他左臂轟的搗出，已一把抓住一只不死鳥，向著地上狠狠摜去，同時右臂橫掃，嘩的將一群不死鳥集體震飛。
不過這些不死鳥到底都是魔神級，除了先前那只自身生命力不滿被要塞巨人一擊秒殺外，就連那只被他摜地的不死鳥也未死去。
不過這還不是最麻煩的，對要塞巨人來說，一擊殺不死，多兩下也是一樣。
然而下一刻，老加圖已叫了起來：“不要和它硬拼，拖住它，它不可能長期存在，很快就會現出原形！”
到底是老江湖，即便在這危難時期，也還是意識到，斷刃隊的這個要塞巨人不可能一直存在，否則血腥都市早就是他們的世界了。
不過他說歸這么說，腳下還是往外側移動，做好了隨時逃命的準備。
這一下指導相當精準，所有不死鳥同時展翅，開始利用自己空中靈活的優勢繞著要塞巨人急飛。
要塞巨人雖然強大，但是說到靈活性終究有限，這些不死鳥是具有相當智慧的生物，竟然不與其硬戰而改為游斗。
與此同時，老加圖已取出一樣東西射向要塞巨人。
emp沖擊彈。
這一下沖擊彈打在要塞巨人身上，一陣電光繚繞，不過巨人只是晃了一下，全無感覺。
陰陽臉已叫道：“這東西對它沒用，它不是精密電子！”
老加圖這也是情急無奈，有什么絕招都開始上了。
不過下一刻，那白衣女已對著要塞巨人一指：“空間纏繞！”
一道道空間細絲纏繞在要塞巨人身上，這一次有用了。
這些空間纏繞運用的是空間法則，完全與力量無關，要塞巨人一時竟無法掙斷，行動竟是因而大受影響，要想斬殺不死鳥也就變得越發艱難。
這刻他一連揮出數拳，竟然大部分被不死鳥躲了過去，急得咆哮連連。
不得不說冒險者就是冒險者，尤其是這種五難度的老江湖，見慣了強者猛獸，面對各種強大存在都有自己的一套方法，并能在最短時間運用最合適的戰術雖然偶爾也有浪費的時候，但這很正常。
其實對付要塞巨人，使用異次元放逐是最好的方法，只需有那么幾張異次元放逐對要塞巨人連續使用，這家伙就算白搭了。
可惜這趟過來，沒有人想到沈奕他們會擁有這樣強大的存在，所以也沒有誰帶這卷軸。
這刻在白衣女用出空間纏繞的同時，陰陽臉也對著地面打出一道黑色勁氣，隨后只見地面伸出無數白色骨爪，抓向那巨人。
這些骨爪原本是一個群體束縛技能，但是在要塞巨人的面前，簡直毫無意義，那要塞巨人只是悄然一掙，就將附著的鬼爪全部掙斷，硬是以蠻力破解了優先度的制約。
但是陰陽臉依然不吝惜精神力的繼續催動鬼爪，對他來說，哪怕這些鬼爪能讓這要塞巨人多費一個擺脫動作，都是值得的。
這場戰斗，時間就是關鍵。
如果他們能撐到要塞巨人消失，那么勝利的一方依然會有很大可能是他們。
不過沈奕明顯沒打算給他們這個機會。
看著這些討厭的不死鳥如一群蒼蠅上下環繞，還有無數細絲形成的空間纏繞，沈奕眼中已射出精光：“威震天，又要拜托你了。”
“沒有問題！”威震天發出哈哈大笑。
下一刻他沖出要塞巨人的體內，幻化成一把奇長巨劍，橫亙空中。
魔神劍：機載形態，必須由機械體掌控的強力巨劍，傷害1200點，可自由變化大小，擁有撕裂空間能力。每存在五分鐘，消耗一個單位能量。
不過對沈奕來說，魔神劍的超強攻擊如今到是不重要了，重要的反而是魔神劍的撕裂空間能力。
這刻威震天化身魔神劍，那要塞巨人已伸出巨掌一把抓住，魔神劍自動放大，形成一把長約百米的巨劍。
要塞巨人揮舞巨劍，反撩劍身對著自己身前一插，魔神劍揮動，竟將所有的空間纏繞之絲盡數切斷。
這撕裂空間能力，正是空間纏繞的克星。
同時要塞巨人身上幽靈火焰暴起，炙烤鬼爪，將所有的鬼爪盡皆焚毀。
那白衣女與陰陽臉同時吐血飛起。
要塞巨人已暴吼著揮動魔神巨劍，同時怒吼道：“從今天起，荒野將再不會有不死鳥一族！”
驚天劍光斬下，已將一只不死鳥劈成兩半。
1０8尒説鯁新
(右鍵→)
接下來的章節：
同類推薦：
連載中
連載中
已完結
已完結
                    

第五十八章 硝煙未散

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十八章 硝煙未散
搜索:
按字母檢索
緣分0
在百度直接輸入：雞腿好或者雞腿好將更快進入閱讀界面
(XX網站)(XX網站)(XX網站)
巨劍揮舞，在荒野天際蕩漾出一片滔天劍光，沖刷出無數焚天烈焰。(XX網站)!。
那是不死鳥的血液在燃燒，彌漫于蒼茫空中，一只又一只不死鳥發出悲痛的哀鳴，于劍氣縱橫中隕落，演繹成不死鳥一族的最后絕唱。
只是眨眼之間，這超級要塞巨人已摧毀了十余只不死鳥，剩下的不死鳥在要塞巨人面前空自發出憤怒的呼號與滔天火焰，卻根本無可奈何于對方，不過它們竟依然堅持著戰斗，死戰不退。
看到這一幕，沈奕也不由嘆息一聲。
“你在嘆息什么？”耳邊響起溫柔的話聲。
她已經回到了要塞體內。
地上的兇獸已經死剩不多，她的高速神經反應系統加六臂天賦使她在搶東西時速度最快，收獲最多，考慮給別人一點機會，便放棄了剩下的兇獸回到這里，沒想到剛回來就聽到沈奕的嘆息。
沈奕笑笑：“沒什么，只是突然想起那些為了自由與生存權力而浴血奮戰的前人，這些不死鳥……其實也是在為了自由而戰斗。”
溫柔捧起下巴：“唔，說得也是，那你打算留手嗎？”
沈奕微微一笑，口中卻吐出冰冷之語：“放過敵人，就等于殺死自己，這些不死鳥，絕不會因為我們沒有滅絕它們，就對我們心存感激，我尊重它們為自由而拼搏，不畏犧牲的精神，但是抱歉位置不同，彼此不能手軟。所以現在我們不是冒險者，而是撲滅這些閃爍自由火焰的主宰……宜羽，殺光它們！”
“當然！”要塞巨人回應出震天動地的巨大吼聲，他猛地向著空中跳去，這一跳，竟是跳出百米之高，如山般的身軀突然轉動起來，傳出巨人天雷震動般的吼聲：“螺旋回身擊！”
這是周宜羽的第一個技能，也是最爛的一個技能，直到現在還只是D級，但是卻被周宜羽始終保留著。
因為從它存在之日起，它存在的意義就不是攻擊，而是螺旋，是那可以作用于機體之上，使機體獲得更加強大的行動能力的技能。
沒錯，即便是附身于這超級要塞巨人身上，周宜羽也可以讓自己的天賦發揮作用，通過技能的作用，使得要塞巨人擁有它那龐大的身軀原本無法擁有的超級靈活。XX網站。
這一刻要塞巨人在空中如陀螺般瘋狂轉動著，轟然撞向不死鳥群。
這雖然只是一個單體攻擊技能，但是在要塞巨人的龐大身軀作用下，卻赫然成了一個群體強殺大招，巨人如山，橫空飛來，撞在那些不死鳥身上，撞得鳥群同時發出凄厲哀鳴，噴吐出熊熊火焰。
巨人已經轟然落地，如隕石撞地球般震蕩地面，將人人掀飛空中，要塞巨人已猛一矮身，左手拳向著空中揮去：“升龍拳！”
這一拳擊出，如破天之錘，在一氣絞碎兩只不死鳥的同時，要塞巨人已沖出地面數百米，身在空中，雙臂一振，做了一個黑客帝國中尼奧橫空飛舞時的甩酷動作，周邊風起云涌。
只是以它的體形，做此動作沒有那股瀟灑酷味，卻是威風凜凜，有著道不盡的天神威嚴。
隨后這巨人才從空中急速墜下，就在墜落的同時，要塞巨人手中魔神劍一個環身橫掃，已將剩余的所有不死鳥盡皆斬落。
荒野魔神一族，就這么被這要塞巨人于舉手投足之間殺了個一干二凈，徹底滅族！
這一幕看到白衣女，老加圖等人心中震駭。
他們想等到要塞巨人回復正常再戰斗，但眼前要塞巨人的持續時間卻長得超乎他們的想象。
是的，象這樣的存在，哪怕一分鐘都已是逆天，何況是三分二十秒，而周宜羽的天賦又使得這一時間限制被突破，再度延長到四分鐘之久。
可怕的四分鐘！
無敵的四分鐘！
絕望的四分鐘！
眼看著不死鳥群就這樣被屠戮至盡，老加圖終于絕望的搖了搖頭，他對著白衣女大叫一聲：“我們走！”
他終于想跑了。
要塞巨人已放聲狂笑起來：“我說過，你們哪兒都去不了！”
說著他突然將魔神劍往地上一插，做了一個擺臂動作，雙拳互擊，轟然擊出一股巨大洪流。
這洪流若海，若臺風呼嘯，颶風席卷，震得那白衣女站立不穩，惶然大叫：“他在制造空間亂流，我無法瞬移！”
要塞巨人本身只是強裝甲強力量，是沒有任何技能可言的，但是這不代表他就只能揮拳頭。XX網站。
空間傳送也有屬于自己的基礎法則，而空間穩定性，就是其中的基礎，這一點，卻是沈奕從系統構造學上得知而通知周宜羽的。
要塞巨人憑借純力量制造空間亂流，其實就是用蠻力打出類似于技能的效果，可以說是一種蠻不講理的空間阻礙方式。
當然，這種方式需要的力量超高，也只有要塞巨人這種存在才能做到。
這一下空間亂流暴起，連白衣女都無法傳送，老加圖看了一眼那要塞巨人，終于一跺腳向著遠處逃去，就在撤逃的同時，老加圖身形一分為三，竟是同時逃往三個方向。
他是召喚類的強大存在，通常自身不參與戰斗，但是各種逃命保命的能力到是不少。
與此同時那陰陽臉也呼嘯一聲，化成數道黑煙向著四面八方遁去。
這些五難度的將軍不僅攻勢兇猛，就是逃命手段也各呈奇能，各有特色。他們在星際世界中爭戰，若沒點保命手段，僅靠進攻可根本活不下去。
不過白衣女就慘了，她是空間法師，逃命向來依靠自己的空間傳送能力，在她看來也殊無必要浪費血腥點去學習別的能力，因此當這刻空間亂流爆發時，她竟是第一個無法逃跑的。
而沈奕的首殺目標，也是她！
“殺了她！”在沈奕的呼吼聲中，要塞巨人的粗大手臂已錘向白衣女。
白衣女尖叫一聲，身形驟然加速，竟然險險躲過這一擊，已急速向外跑去。只是她沒有老加圖和陰陽臉那種迷惑視野方向的能力，只能孤身一人前沖。
那要塞巨人只是微微側了下頭，然后隨手一抓，已從旁邊山峰上抓下一塊碎石對著白衣女丟去。
它隨手掰下的一塊碎石，也有一輛車那么大，在風中呼嘯著砸向白衣女。
這一下如若中招，那白衣女能被立刻秒殺。
就在此時，旁邊突然橫空飛過一道人影，擋住那石塊，赫然正是科斯格羅夫。
這個狂野威猛的俄羅斯大漢因為是近戰強者，之前一直沒有出手，這刻突然殺出，手中戰錘已兇猛擊向巨石。
“破！”
巨石被這一錘擊成四分五裂，然而來自要塞巨人扔出的石頭，又豈是他可以抵擋的？
碎裂的石塊余勢不減，兇猛砸進他的身體，強大的氣勁在沖進體內的同時爆發，竟是將科斯格羅夫的身體瞬間炸裂。
科斯格羅夫連哼都未哼一聲，便當場死去。
“科斯格羅夫！”埃弗里斯喊了一聲，他恐懼地看了一眼那要塞巨人，突然大叫一聲轉頭就跑。
要塞巨人正要追擊，沈奕已喊了聲：“先殺那女人！”
要塞巨人這才放過埃弗里斯向著白衣女人踏出一步。
他只一步，便追近那白衣女，大手向著白衣女拍去。
那白衣女驚叫一聲，就在那大手要將她象只蚊子一樣拍死的時候，這女人驟然加速，身形化成一股流電沖了出去，同時回身打出一片白色煙霧。
這煙霧不是用來對付要塞巨人的，而是用來阻礙它的視線。
要塞巨人輕咦一聲，單手空擊地面，魔神劍已撕裂空間向著前方拍去。
是拍，不是斬。
煙霧繚繞使他看不見那女人，所以干脆以拍替斬，擴大攻擊面積。
不過這女人的瞬間加速顯然相當不凡，在煙霧中化出一道急光流影，竟然堪堪躲過了魔神劍的拍擊，沖出煙霧范圍，再度向前飛奔。
對此就連沈奕都不得不贊嘆一聲，五難度的將軍，就沒一個好殺的。
連不死鳥一族，都被要塞巨人輕易滅了，這些生命力更低，一擊即死的將軍們，卻是個個油滑的如老鼠般，始終不給要塞巨人任何碰觸自己的機會。
這也是要塞巨人最大的問題——他的強大一如狂暴武士，依靠的是強力量強攻擊，卻缺乏一擊必中的技能性攻擊。
雖然周宜羽可以將自己的技能附加于要塞巨人上，但早期的發展方向使他自身也缺少一些追擊性技能。
看來以后有必要在這方面為周宜羽好好補補課了。
擁有強大機體變身能力的周宜羽，需要提高的不是自身攻擊力，而是命中率。
這種想法在沈奕腦中只是一瞬而過，戰場上要塞巨人對那白衣女的追擊卻已進入尾聲。
白衣女速度雖快，卻架不住要塞巨人的超大步伐，每一步都簡直是橫跨空間追來，就象是踩老鼠般拼命地去踩，她可以躲過一次又一次，但只要被踩中一次，那就是一個死字。
而白衣女的瞬間加速時間卻并不長。
眼看她的技能冷卻時間將到，卻始終未能把要塞巨人擺脫，白衣女越發心焦。
終于，技能持續時間結束，白衣女身形一滯，只見空中的大腳已轟隆隆對著她踩下。
白衣女看著那如山大腳，眼中已露出一絲絕望。
就在這時，那大腳突然停了停。
仿佛一個暫停動作，竟然未能踏下。
緊接著只見要塞巨人仰天吼了一聲，繚繞全身的火焰突然如龍狂卷，瘋狂回收。
那要塞巨人的手腳已同時回縮，再度發出喀嚓嚓的巨大聲響，向著地面坐了下去。
轟的一聲，巨人已回復要塞原貌，只是位置已從不死峰腳下移動到了千米之外的曠野上。
“它的時間終于到了！”白衣女脫口驚呼，終于長吐出一口氣。
她在最后的危急關頭死里逃生，得脫大難，心中慶幸，殺意再度大起。
她看著那要塞，從牙齒縫里蹦出惡毒的字眼：“現在，該我們反擊了……加圖，伊爾澤，快回來，巨人消失了！”
就在她說出這話的同時，遠處要塞上，突然爆發出一片巨大閃光。
那是……
要塞炮的能量閃光！
白衣女心中巨駭。
“不！”她倉皇大叫。
數以百計的炮火轟然飛至，已將白衣女徹底淹沒……
站在城墻上，沈奕悠然道：“時間到了，不代表就沒有戰斗力了……抱歉，你的好運到此為止。”
他轉頭看向周宜羽。
這個家伙在剛剛使用過要塞巨人后，這刻剛脫離附體，整個人已完全痿頓地躺在地上。
這種程度的變形對周宜羽來說負荷還是太大了。
沈奕笑了笑：“好好休息，接下來的戰斗交給我們就行了。”
“我……干得怎么樣？”周宜羽艱難問道。
“沒法再棒了！”沈奕很認真地回答。
周宜羽欣慰地笑笑，然后眼白一翻，很干脆地昏了過去。
                    

第五十九章 逆襲

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五十九章 逆襲
手機站：wap.zwwx
背景：
字號：
超級大大大大中小
電子書:
《》第十二部四族爭霸戰第五十九章逆襲
看著周宜羽昏過去，沈奕對著溫柔笑笑，正要說什么，突然心生警兆，他大叫一聲：“小心！”
已向著周宜羽撲了過去，同時發動圣龍變身。(）
一只巨大鐵拳已破空出現，從天而降擊向地面的周宜羽。
沈奕這一撲，鐵拳正打在沈奕背上，沈奕哇的吐了一口血，噴了周宜羽滿頭滿臉，但是下一刻他已抱住周宜羽就地一滾。
與此同時，天邊一道亮光閃過，仿佛雷霆巨電兇猛劈下，正中先前兩人所在，激起一片璀璨電光。
溫柔嬌姹一聲，背后六臂同出，已對著那虛空深處一鞭抽去，隨后裁決之刃更是追出一道閃耀電光，隨著一聲悶哼，黑暗空處竟然跌出兩個身影，赫然正是那陰陽臉與埃弗里斯。
同時另一側，老加圖的身影也已顯現。
誰也沒想到這三個人竟是根本就沒有跑！
五難度培養冒險者，首重就是絕境下也不忘尋找反擊時機的能力，這一點，沈奕在暗黑世界時就已完全明了。
作為五難度的巔峰大將，實力甚至可以說是已不輸于某些都市守護者的老加圖而言，更不缺乏這種在絕境中尋找戰機的心理素質。
因此當要塞巨人追殺他們的時候，表面上看他們是跑了，但其實卻是隱蔽起來，并沒有真正放棄反撲。
他們也確實等到了機會。
當要塞巨人消失時，要塞坐落的位置就在他們附近，而由于機體沖撞的緣故，能量罩早已消失，其他人又都落在后方拾箱子，要塞中只剩沈奕與溫柔兩個，可以說是防御力量做薄弱的時期。新逢大勝，大家心中雀躍，心理防范也同樣降到了最低點。
此時殺入，可以說完全打了對方一個措手不及。
就算是沈奕都沒想到，這三人會如此大膽，又如此果斷，竟然抓住了斷刃隊這方強弱轉換，隊員前后不接的最關鍵時刻發起突襲，而且首殺目標就是擁有恐怖的機體操控能力的周宜羽。
要不是他反應快，只怕這刻周宜羽已經是個死人，剛才的要塞巨人就是他最后的輝煌。
這刻老加圖一出現，沈奕已抱著周宜羽連續翻滾了幾圈，同時放聲叫道：“攻擊！”
同時快速取出團隊集結令。
這要塞上冒險者雖然只有三人，且一人昏迷，但是終結者還有一百八十個之多。沈奕并不需要急于拼命，只要拖延時間，等其他人過來，以三個隊伍之力合攻老加圖，哪怕這三人中兩個是將軍，作為非近戰專長的冒險者，也絕不可能是對手。
然而就在三人沖出的同時，陰陽臉已從紋章中取出三枚EMP沖擊彈。
只聽嘩的大片電流磁響，要塞上的終結者尚未反應過來，已被全部癱瘓倒地。
同時老加圖已對著沈奕遙遙擊出一拳，這一拳明明距離沈奕還有一段距離，但是打在身前空處，老加圖的手臂就象是沒入一片虛無空間中消失，反而是在沈奕的身前，一只鐵拳驟然出現，擊中沈奕，將他打得跌飛而出，竟將團隊集結令也打飛出去，同時老加圖一聲低嘯，兩只幽冥狼和一只巨大冰熊先后出現，同時向著沈奕撲去。
然后他屈指一彈，那塊團隊集結令已被他彈得更遠了。
這個老家伙雖然是召喚師，但可不代表他就沒有近戰能力。
血腥都市從來不是職業說明一切的地方。
復雜的強化系統使得冒險者的可塑性極大，哪怕是法師類職業擅于強攻也不是什么稀罕事，就象沈奕這個遠程槍手，現在近戰就比遠戰更猛。
這刻老加圖用出的正是他的職業技能中的幽冥狼召喚和冰熊召喚，這是他在早期獲得的兩種召喚技能，雖然沒有獸神的呼喚那么強大，卻更加適用于小規模近身戰。
至于他之前的隔空攻擊，則是一種空間攻擊功法，可以使他飛行天空，也可以進行隔空攻擊。
這種隔空攻擊并不能增強殺傷力，但是可以遠距離攻擊敵人，甚至可以作用于部分技能。使用起來聲勢浩大，看起來就象是傳說中的某位神級人物從天堂降下神罰之手懲戒世人，說白了就是一種裝逼功法。用來追殺弱者不錯，用來對付同等級的強者，你半空中冒個手臂出來，能被人一頓亂斬砍成渣。
問題是用在這里，卻極為有效的阻止了沈奕用團隊集結令將戰友帶回。
就在幽冥狼攻擊的時刻，埃弗里斯也沖了過來，對著沈奕一指：“以諸天榮耀之名，仲裁之刃！”
吸取以前的教訓，這一次埃弗里斯上手就使出自己最強殺招。
那陰陽臉更是頂著溫柔的反撲打出一道黑色波紋纏向沈奕，卻是一道減速減防御的詛咒技能。
亡靈法師除了召喚強悍外，最拿手的就是各種詛咒技。
這三人戰斗經驗豐富，上手就是聯合攻擊，務必要在對方反應過來之前爭取至少先殺死對方一人。
他們選擇沈奕，一方面是因為他是斷刃隊的核心，殺了他，斷刃隊再無威脅可言，另一方面也是因為沈奕現在為了保護周宜羽，靈活性大減。
事實也的確如此，在三人的聯手搶攻下，沈奕根本來不及躲閃，昏迷的周宜羽更成了桎梏他行動的枷鎖。
先是陰陽臉的詛咒讓他行動驟緩，接著是狼熊從左右擋住他的去路，最可怕的是天空中橫空出現的仲裁之刃，對著他迎頭劈下。
盡管不是將軍，埃弗里斯卻也是四難度的頂尖人物，最重要的是，他不象老加圖和陰陽臉都是以召喚為主。
他是真正的近戰強者，所擁有的近戰強殺傷技能遠多于老加圖兩人，因此在這刻的突襲戰中，反而扮演了主力攻擊角色。
“即時補充！”關鍵時刻，T1000再度化成壁壘。
仲裁之刃橫空劈下，將即時補充的T1000也劈成銀液，但是下一刻，埃弗里斯已的神罰之劍已接踵而至。
神罰之劍，仲裁之刃與審判之矛，是埃弗里斯最強大的三個單體攻擊技，號稱神圣三連擊，每一個傷害都在千點以上。
這神圣三連擊并不是普通技能，而是他以天堂之子的身份從神殿特別兌換的技能，就象黑豹的魔鬼旋風一樣，雖是技能卻不占用技能欄。
如果沒有周宜羽，沈奕完全可以選擇用鏡像分身或疾風步躲避，但是現在他卻不能這么做，那意味著放棄周宜羽，意味著讓他去死。
看著那天空中凝聚而成的神罰之劍，沈奕一咬牙：“鉆石之軀！”
此時此刻，他唯一能做的就是憑借圣龍血統帶來的強悍防御，硬抗這一擊。
只是神罰之劍不僅攻擊強大，重要的是，它可以一定程度無視目標的豁免與防御效果，作為神殿技能，它的優先度更是極高，鉆石之軀的強大技能減傷效果在它面前大打折扣，這一劍橫空逆斬，正中沈奕胸膛，沈奕胸前一道凄厲血線飛起，將沈奕連周宜羽砍得同時飛起。
這一劍幾乎將沈奕給開膛剖腹。
“沈奕！”溫柔驚恐大叫。
她再不顧一切，先是一個殘廢對準埃弗里斯用出，接著將所有的召喚生命全部喚出。
只是她這邊剛把召喚生命放出來，老加圖已厲聲囂道：“在我面前玩召喚？倒戈！”
倒戈：召喚加強術，對敵對兇獸產生控制效果，成功幾率取決于雙方等級差異。老加圖的獸神呼喚，由于是終級技能，也有自己的隱藏上限，在剛才使用過后，如今已無法再用。但是作為獸神呼喚輔助技能的倒戈，卻是不在此限制內的。
同時陰陽臉則對著埃弗里斯一指，一條黑白小蛇已飛向埃弗里斯，竟是對著他咬了一口。
這一口下去，埃弗里斯的殘廢效果竟是盡皆驅除，小蛇在空中轉了一圈，又回到了陰陽臉指間。
而隨著老加圖倒戈的用出，所有的召喚生物同時仰天狂呼起來，一時間竟不戰斗，反而在平地上到處亂竄游弋。
溫柔立知不妙，一只狂暴惡靈率先背叛，竟然向著溫柔逆襲而去。
“混蛋！”溫柔大叫一聲，背后六臂收回，代之而起的卻是四只血色翅膀。
四翼血天使終級變身！
自從獲得血天使血統以來，溫柔每次變身大多是分解使用，這使她可以擁有更多的使用次數，擁有更強大的續戰能力，即使在單人獨騎面對天瀾隊的時候，她也沒使用過四翼血天使的完全體變身，這次卻是第一次，真正將血天使變身全面展開。
這刻四翼舒展，溫柔整個人身上已冒出血色盛光，雙目噴薄出一片鮮血殺意，。腳下更是出現了一道血色光環。
老加圖心中一駭，大叫道：“小心！”
溫柔已閃電般出手，一把抓住那倒戈逆襲的狂暴惡靈，口中吐出冰冷字眼：“混帳畜牲，竟然敢背叛！”
她左手猛一用力，已將那狂暴惡靈的脖子掐斷，同時身影瞬間消失，再出現時竟已在埃弗里斯的背后，一指向埃弗里斯后心戳去。
鮮血殺戮！
這個家伙到也兇狠，明知溫柔已來到他身后，他卻是不閃不避，硬是頂著溫柔的攻擊，對著沈奕打出第三擊，審判之矛。
呼嘯的電芒在空中匯聚成一支閃耀著雷電威嚴的金色長矛，向著沈奕洞射而去，與此同時，溫柔的鮮血殺戮也狠狠打在埃弗里斯背上。
長矛洞穿沈奕鱗甲密布的身體，在他身上開出一個透明大洞，同時埃弗里斯本人也在溫柔的攻擊吐出大口鮮血。
兩人同受重創，沈奕固然是用出圣血復蘇，埃弗里斯也在同一瞬間用出上帝庇佑，恢復自身。
同時老加圖與陰陽臉一起向沈奕沖去。
陰陽臉發動幽冥鬼爪，地面上無數鬼手伸起，已抓住沈奕雙腳，使他無法移動。
老加圖則鐵拳一揚：“獸王沖擊拳！”
作為獸神召喚的強者，這獸王沖擊拳正是老加圖近戰技能中最強大的一種。
事實上他的攻擊技能并不多，他有七個技能欄，其中一個恢復，兩個防御，一個逃逸隱蔽，剩下三個里，一個群體攻擊，只有兩個是單體攻擊。
然而就是這兩個單體攻擊技能，每一個都是S級的強力攻擊。
不過這一下獸王沖擊拳，卻不是沖著沈奕去的，而是沖著周宜羽。雖然說沈奕已受傷，但是擁有圣龍變身和鉆石之軀的沈奕，要想速殺依然極難，所以老加圖首選的還是殺死周宜羽。
由于陰陽臉的鬼爪束縛，這一擊沈奕已再無躲避可能。
就在此時，沈奕胸前神龍吊墜紅光一閃，龍之佑技能發動，一個血色能量罩已出現在周宜羽身上。
獸王沖擊拳打在周宜羽身上，激蕩出一片璀璨紅芒，卻沒能傷到他分毫。
沈奕已將周宜羽遠遠拋了出去，不過他自己也被那冰熊狠狠拍了一巴掌。
這冰熊力量極大，拍在沈奕身上，就連沈奕都狂吐一口鮮血。
“追上去！”老加圖大手一指，突然抽出獸神鞭虛空一擊，兩只幽冥狼已掉轉方向追向周宜羽。
沈奕大急，取出射月對著那兩只幽冥狼就是連續數槍，射月，重炮，散花槍三技能連續發動，終于在那兩只幽冥狼攻擊到周宜羽前將其殺死。
不過將寶貴的三個攻擊技用在幽冥狼身上，無疑也造成了沈奕攻擊的極大浪費。
不能不說老加圖等人的戰斗經驗的確豐富，他們配合默契，并不單純追求殺傷對手，同時更注重對戰斗節奏的掌握，使得沈奕始終無法轉入反擊狀態。
這在沈奕的戰斗生涯中可以說是極為罕見的。
他好不容易抽手為周宜羽加持了龍之佑，又將他拋出，但是老加圖的一個幽冥狼追擊卻再度讓沈奕進入顧此失彼的狀態，白白浪費槍技保護周宜羽。
而那陰陽臉卻已趁機又將那條黑白小蛇打了出來，飛射沈奕：“貪婪之蛇！”
那黑白小蛇一飛至沈奕身邊，順著沈奕胸前傷口向沈奕體內鉆去，竟然開始大口吞噬沈奕體內血肉，令人驚訝的是，先前溫柔用出的殘廢，這刻竟然出現在了沈奕身上，沈奕速度驟減。
伊爾澤的陰陽臉上已現出難以抑制的興奮，他這貪婪之蛇是他辛苦培養出來的最強力的生命，擁有治療，吸收詛咒等諸多效果，還能夠自動沿著血肉氣息尋找敵人防御薄弱處發起攻擊，將吸收的詛咒反作用于對方身上，同時自身帶有蛇毒，可以麻痹對方，集諸多效用于一身。
由于是持續攻擊，哪怕目標能夠驅除蛇毒，但只要貪婪之蛇還在體內，就會繼續發揮作用。
哪怕是沈奕的圣血復蘇也無法解決，再配上他的鬼爪束縛，沈奕哪怕生命再高，也是被生生克死的下場。
沈奕顯然也感覺到了問題所在，他一咬牙取出吸血鬼之觸，竟然對自己胸前兇狠插下。
這一擊插在他自己胸前，洞穿前胸，將自己的心臟都扎了個大洞，同時也將那貪婪之蛇釘在心臟位，貪婪之蛇發出痛苦而凄厲的叫聲。
伊爾澤臉色大變：“不！”
沈奕已是右手回插，竟然硬生生探入傷口，將那條貪婪之蛇給抓了出來，由于被吸血鬼之觸釘住半邊身體，只一抓只抓住半截蛇軀，卻是將這條蛇給撕成了兩半。
“嗷！”沈奕自己也發出痛苦而凄厲的咆哮聲。
即便是以他冒險者的強大體魄，這一刻的痛苦也還是大到讓他無法忍受。
不過最重要的是，心臟上的這一刀，也讓他自己陷入重創中。
由于之前要塞之戰時，沈奕已經動用過一次圣龍血統，其實他的神龍之血已是所剩不多。剛才被埃弗里斯的神圣三連擊打中兩次，又逼迫他使用了圣血回復，他現在的變身狀態其實已經持續不了多久，更沒有足夠的圣血回復自己，單憑醫療術，是回復不來這么嚴重的傷勢的。
這三人顯然也已看出了這點。
埃弗里斯狂囂著沖上：“沈奕你死定了！光之囚籠！”
這是埃弗里斯除神圣三連擊外，最強大的一招單體攻擊技，不但擁有束縛敵人的效果，更是可以對束縛中的敵人造成強力殺傷。都市一戰，埃弗里斯就用這一招毀掉過沈奕的一個分身。
此時沈奕身受重創，蛇毒麻痹與殘廢效果依舊存在，面對埃弗里斯的攻擊根本無從躲避，甚至連鏡像分身都來不及用。
眼看這一下光之囚籠向他籠罩而去，他再躲不過，溫柔的身影突然橫空出現，猛地將沈奕一肩撞飛出去。
同時那光之囚籠也狠狠打在了溫柔身上，巨大的神圣光芒打在溫柔身上，竟然將她的四只血翼同時炸裂。
“溫柔！”在沈奕的暴吼聲中，溫柔跌飛而起，同時裁決之刃已向前揮出：“光輝圣裁！”
“沒用的！”老加圖暴喝一聲，迎著那光輝圣裁打出一道血色能量，竟然將這來自神器的強力一擊生生擋了下來。
這趟過來的五個人中，老加圖主召喚，輔防御，陰陽臉主召喚，輔詛咒，埃弗里斯則是技能型的近戰強攻，科斯格羅夫是普通攻擊型的近戰強攻，白衣女則是主空間，輔控制，各有主輔方向。
因此在面對裁決之刃的神圣一擊，卻是由老加圖負責擋下。
不過這一擋同時也為沈奕帶來了機會。
他再次從紋章中取出一樣東西。
這次卻不是團隊集結令，而是另一件道具——定位傳送器。
刷，一道人影已出現在要塞上。
“孤傲！”看到這人影，老加圖等人同時叫了起來：“你怎么來了？”
“當然是為我的徒弟報仇！”孤傲揚聲回答，隨手一劍刺向埃弗里斯。
此時遠處周宜羽也在劇烈的打斗中蘇醒，一看到這一幕嚇了一跳，第一時間召出機甲穿上。
老加圖三人費盡心思偷襲，可惜他們有一個完美的開始，卻沒能有一個完美的結局。
望著這一幕，老加圖終于一跺腳叫道：“走！”
最佳時機已經錯過，此時再不走，等洪浪等人再回來，那就真是想走都走不了了。
三個人同時向著三個方向奔去，沈奕已揚聲叫道：“孤傲大人，埃弗里斯已經用過了他的神圣三連擊，光之囚籠和上帝庇佑，同時還中了溫柔的鮮血殺戮……如果你追上去……”
孤傲眼中一抹殺氣撇過：“這樣啊，那么他是我的了。這趟要是殺不了他，老夫以后也不用再在這血腥都市混了……”
他話音一落，已向著埃弗里斯逃逸的方向追去。
看到孤傲追過去，沈奕這才捂著胸口哇的吐出一大口鮮血跪倒在地。
“沈奕，溫柔！你們怎么了？”此時，后方洪浪等人也終于趕到。
他們在聽到紋章傳來的動靜后知道不對，已是全力趕回，卻只看到三人狼狽逃竄和孤傲追擊時的背影。
“沒什么，就是心臟挨了一刀，死不了。”沈奕咬著牙回答，此時他的圣龍變身狀態也徹底結束，恢復正常，但痛苦卻是越發的如潮涌來。
“怎么會這樣？”領主驚駭道，小護士已經沖上去扶住沈奕，凡是有治療術的，一個個全都主動向兩人身上用去。
沈奕沐浴在一片治療圣光中，嘿嘿低笑幾聲：“沒什么，終究還是小看了這幾個家伙……果然是不到最后關頭，絕不輕言放棄的將軍，這是個教訓，教導我們永遠永遠……不要得意忘形。”
“那我們現在怎么辦？”洪浪問。
“怎么辦？”沈奕眼中已閃過一絲兇狠厲芒，他的傷在眾人的聯手治療下已開始痊愈，這刻緩緩站起身來，用低啞的聲音回答：“孤傲去追埃弗里斯了，那么老加圖和那個陰陽臉就交給我們吧。”
“既然這幾個家伙不死心，那么就沒必要讓戰爭現在就結束……”
“雖然我們不知道他們往哪里跑了，但是戰敗的狼，總是要回到自己的巢穴舔一舔傷口的。”
“我們去他們的老巢！”
“我們……殺上獨立島！”
越多人閱讀本書，更新越快，宣傳本地址：
書友同時閱讀：
                    

第六十章 血統提升

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十章 血統提升
第十二部四族爭霸戰第六十章血統提升
殺上獨立島！
沈奕的說話徹底震撼了所有人。(看小說請牢記)
作為五難度的冒險者，將軍們其他冒險者有許多不同。
他們只有一個任務世界，星際爭霸。
他們不生活在都市，而直接生活在荒野。
他們是血腥都市最高端的存在，是最強大的冒險者，因此他們也不需要來自都市的保護。
正因此，獨立島不象都市住所，并非是不可攻擊的絕對保護區。
但也因為同樣的原因，獨立島也并不是不設防的區域。
為了避免在星際世界中執行任務時被人或兇獸偷襲老巢，一般每個將軍都會在屬于自己的獨立島上設置嚴密的防范措施。
至于防范措施具體如何，那就取決于各人手段，能力與投資了。
如果你有足夠的信心，不怕有人敢找你麻煩，不設防也不是不可以。
事實上自血腥都市成立以來，也的確沒出現過冒險者強攻獨立島的事——除斷刃隊，至今尚無人敢于和將軍們正面硬憾。
但是現在，沈奕不但要揍老加圖一頓，更是打出了火氣，要直接殺上獨立島了。
他要把老加圖連窩端掉，同時這也是殺死老加圖最好的機會。
這刻聽到沈奕這么說，老孟眉頭一皺：“獨立島可不是什么好攻打的地方。在這里，我們可以憑借要塞優勢以守代攻，到了獨立島，就變成老加圖憑借堅固城防優勢對抗我們了。如果給他時間，說不定他還能再召幫手過來。”
“所以才不能給他時間，老加圖的獸群呼喚太可怕，現在殺他是千載良機，錯過這次機會，下次再想殺他可就麻煩了。別忘了宜羽的要塞變形只能維持很短時間。如果我是老加圖，下次再來找麻煩的時候，我就采用小規模不停歇召喚獸群的方式來戰斗，同時帶來更多的幫手，到那時，就算有要塞巨人也沒用……”沈奕一邊說一邊給自己重新換上一套衣服，同時觀察溫柔的傷勢。
剛才的光之囚籠給溫柔帶來的傷害不輕，直接將她的血翼打斷，好在總算沒有傷及性命，這刻算是回復了過來。
他們兩人將終級血統變身全部用掉，才總算挺過這一輪偷襲，時間雖然不長，但是這電光火石間的剎那交手，卻是這段時間以來距離死亡最近的一次。
兩人對望一眼，也不由有些后怕。
只不過別人畏懼，那是躲得越遠越好，沈奕卻是更加堅定了現在就要殺死老加圖，絕不給他東山再起的信念。
金剛問：“那怎么解決獨立島上的防御問題。”
沈奕已回答：“獨立島上的防御并沒有你們想象的強大。從都市建立的一百年來，獨立島還從沒有發生過冒險者襲擊的事件。而獨立島與要塞又有不同，它無法被轉移，所有在獨立島上的投資，都注定了只能用于防守，所以并不適宜于大規模投資。正因為這樣，獨立島的防御體系一般就是兩類。一類是小幅度防御體系，用來對付一些偶爾流竄過來的兇獸，一類是預警體系，主要作用是通知正在任務世界內作戰的將軍，發出警告。真正強大的防御體系，對將軍們來說是一種實力上的浪費，他們是不會這么干的。”
“至于老加圖……呵呵，根據我得到的資料，他的獨立島除了一層保護能量罩外，就只有一堆豢養著的兇獸作護衛。”
聽到這話，老孟的眉頭皺了皺：“你資料準備這么充足，是不是早有這打算？”
“只是有備而無患，我必須考慮到他逃跑的可能，而獨立島就是追殺他最好的方法。他是絕不可能看著我們攻打獨立島而不理的……一個無家可歸的流浪將軍，呵呵，這會比殺了他還要讓他難受的。”
“我喜歡這個主意！”不遠處，威震天已經大踏步走了過來：“那個長著陰陽臉的家伙太可惡了，竟然把我封印成固有形態。我要找到他，好好教訓他！”
威震天氣呼呼地說。
老加圖三人偷襲前，陰陽臉的確對他使用了一個固態封印。固態封印的主要作用是維持不死軍魂的特殊形態，使其不會在戰后消失，是陰陽臉突破不死軍魂限制的一種輔助手段。但是這個固態封印因此也擁有另一種效果，就是讓目標保持在原形態中無法變化。
威震天倒霉就倒霉在他當時正好變形為魔神劍，這一下固態封印讓他暫時無法回歸本體形態。雖然他實力強悍，封印不了他多長時間，但是剛才對沈奕的偷襲之戰卻是無法參加了。
因此他對這三個混蛋也是氣得咬牙切齒。
這是沈奕已轉口問：“對了，收益情況怎么樣？”
洪浪回答：“溫柔那邊沒算，得了一百一十二個箱子，該死的要塞巨人，至少有一大半的箱子讓他給踩沒了，我們挖了半天才搶救回十幾個，因此耽誤了時間。其中五難度的箱子兩個，不死鳥的箱子十八個，四難度boss級的箱子五個，剩下的都是普通箱子，但每個也能值幾萬。分了三十個箱子給龍牙和m7，其他的都在我們這兒。”
雖然之前說誰搶到歸誰，不過兩隊都是識相的，知道這些箱子他們沒什么貢獻，一人十五個，算算收入少說也有五十萬，已經夠夸張了，尤其是m7，說是過來打仗，結果一槍未放，箱子到揀了無數。因此到后來都主動收手，由得洪浪他們去取。
不過不死鳥箱子只得到十八個，到真是可惜了，至少有半數就這么浪費掉了。
不過即便如此，沈奕他們這趟的收益也已高得離譜。
要知道洪浪現在所說的都是他們這一會兒的收獲，還沒算溫柔搶到的部分，以及要塞巨人出手之前他們得到的部分。
實際上在要塞巨人出手之前，他們就已經收獲不小，其中也包括了一只不死鳥的箱子，卻是還沒計算在內。
這也同樣沒算他們在荒野四十多天的收益。
真要論總收益，沈奕估摸著不考慮送出去的部分，不死鳥和boss部分，單是普通收益就在四百萬以上。
這刻沈奕滿意地點點頭，他看向老孟：“不死鳥的尸體能用嗎？”
老孟搖頭嘆息：“不行，元素生物，無法轉為亡靈，可惜了……”
沈奕一指遠處：“那里有具將軍尸體，被炮給轟爛了，去拼一下，沒準還能拼出點什么。”
“……既然碎了就那就算了吧，我用這個也可以。”老孟從紋章中取出那只六爪火牛的尸體。這是一只五難度級別的兇獸，生命力強韌已接近魔神，體形龐大如一輛重型卡車。除了那火牛外，另一只五難度的兇獸是一支超級巨蟒，體長大約五十米，張開大口能把一間房輕松吞下，同樣也是極為強悍兇猛的生物。
對于老孟來說，象這樣的生命才是最適合制作成亡靈的。
這趟過來雖然說沒能得到他想要的骨龍，但是這刻滿地的強悍兇獸任由他挑揀，也足夠他組織起一支悍獸級亡靈軍團，真要論整體實力，只會比單個的骨龍更強大。
“那好。”沈奕點點頭：“你先別急著制造了，把你用得上的都收集起來，洪浪溫柔把箱子給我，領主老孟，我這邊你們再拿幾個箱子過去，不過我要你們箱子里的小祭品。”
領主笑道：“沈大哥你需要的話，拿去就是了，說這個干什么。”
兩人已快速將祭品交給沈奕，然后沈奕抓住胖子道：“我和羅昊先回去一趟，你們把這里收拾一下，等我們回來后就出發。”
“又要回都市？”胖子問。
“對！這次強化你！”沈奕拍了胖子一把，已帶著他離開荒野。
下一刻他們回到都市，沈奕帶著胖子向神魔圣殿走去。
來到神殿，沈奕向著那上方天宮微微鞠了一躬：“青鳥大哥，又有事來麻煩你了。”
天宮前一道人影顯現，正是青鳥。
他看著沈奕的目光，滿是欣賞：“干得漂亮，沈奕，我果然沒有看錯你。”
沈奕笑笑：“這么說上邊已經知道了？”
“都快亂成一鍋粥了。”青鳥嘿嘿笑著回答：“你不但干掉了一個將軍，一個地獄之子，甚至還弄出了一個惡靈要塞……嘿嘿，對他們來說，這些消息哪一個都足夠讓他們震撼的。”
“希望不會有什么額外的麻煩。”
青鳥無所謂的揮揮手：“當然不會有！荒野本來就是任由冒險者戰斗的地方，在那里不管你殺多少人，都不違背都市原則，這是規矩！總不能低難度的被殺是活該，將軍被殺就不行吧？當然，培養一個將軍不容易，有人心疼也是正常的，不過沈奕，只要你不再惹新的麻煩，你就永遠不會獨行！”
上一次接觸，沈奕就知道青鳥是堅決的煉獄教派的厭惡者，不過現在看來，象他這樣對煉獄教派倒霉的人抱以幸災樂禍的人絕不是一個兩個。
這也難怪。
這是一個四區鼎立的背景，大家各有各的利益，也各有各的算盤。
殺一個西區的將軍，西區會心疼，議會可能也會心疼，但是其他的三區卻只會幸災樂禍。
他們雖然并肩戰斗，卻從不齊心。
這或許和屢次反叛有關，最高議會也不希望冒險者齊心。
因此就如青鳥所說，只要他盯住煉獄教派，別再招惹其他的勢力，那么上層方面，他永遠不用擔心任何問題。
因此這刻沈奕對著青鳥又是一躬：“那就多謝大人了。”
他雖然生性無法無天，但是對于幫助自己的人，還是有著最起碼的尊重與敬意的，這刻連續兩次鞠躬，也是真心誠意。
青鳥已揮了揮手：“不用那么客氣，你既然戰斗剛結束就回來，而且指名要見我，恐怕又有什么事要求我了吧？”
“是。”沈奕回答：“戰斗還沒有結束，老加圖底蘊深厚，經驗豐富，我剛剛在他手底下吃了一點小虧。吸取教訓，我覺得要徹底打趴下他，還是需要再增強一些實力，所以就過來了。”
“唔？怎么回事？”
看來老加圖偷襲這個事他到是不知道，估計惡靈要塞消失后，管理者也以為戰事結束，所以沒再關注這邊。
至于之前，惡靈要塞的動靜太大，想不關注都不可能。
沈奕這才老加圖偷襲以及自己打算殺上獨立島的事說了一下。
聽到沈奕說要殺上獨立島找老加圖的麻煩，青鳥的臉色也變得豐富無比。
他發出無奈的感慨：“好，好小子，果然有種，竟然敢殺上獨立島找老加圖的麻煩。不過獨立島的防御體系有限，你對他應該沒什么好畏懼的。”
“是。不過我還沒忘記當初我被天堂之子追殺的情況。”沈奕回答。
青鳥微微楞了一楞，終于明白沈奕指的是什么：“你是說其他將軍的阻攔？”
“恩。”沈奕點點頭：“東區不歡迎西區的人來都市殺人，想必西區也不會喜歡東區的人跑到西區的獨立島上去掃蕩一位將軍。一個老加圖現在已經不難對付，但我不能不考慮上門打臉這種事，可能引發的后果。”
“有這個可能。”青鳥已經回答道：“只要獨立島上還有一個西區將軍存在，恐怕都不會坐視這種事發生。”
“所以這第一件事，就是想問問大人，聽說星際世界難以抽身，那么是否每個將軍們都沒有可能在獨立島，而戴恩家族的其他人，又是否有機會在得到消息后立刻返回？”
青鳥立刻道：“星際世界與冒險者的任務世界不同，每一個將軍進入星際世界后，都會有一片屬于自己的駐地作為據點。星際世界的戰爭，通常也只有兩種。一是聯合進攻，二是分區防守。”
“聯合進攻，分區防守？”沈奕的眼瞇了起來。
“沒錯，當我們進攻時，我們是聯合的，但當我們防御時……我們是分散的。”青鳥再次重復了這句話：“你應該明白這代表什么了。”
“明白。”沈奕點頭：“也就是說，只要駐地不遭遇進攻，將軍們其實還是可以自由回歸的。因此其他的獨立島，也未必就一定沒有將軍的存在。”
“沒錯。”
“但是遭遇進攻的將軍，卻一定無法回歸！？”
“沒錯！”青鳥再次點頭：“現在你應該明白了？”
沈奕笑答：“是！戴恩家族在星際世界中的將軍們，現在正在遭遇來自蟲族的攻擊，否則不可能到現在才只出來三個人。所以現在我進攻，他們絕對沒法抽出手來幫忙，我唯一需要擔憂的，是一些非家族中人的插手。不過我相信，他們插手的意志，一定不會那么強。”
就象孤傲，也會為了捍衛東區榮譽而出頭，可一旦發現事不可為，那么個人得失就會占據上風。
有了這個答案，沈奕安心多了。
“那么接下來，就要請大人幫另一個忙了。”沈奕說。
“什么忙？”
“我想提升我隊友的血統，讓他的血統提升為魔神級，甚至更強。”沈奕一指身邊胖子。
青鳥看了看胖子，嘀咕一聲：“炎魔血統……你打算用什么提升？”
沈奕已亮出一份不死鳥血統：“用這個。”
青鳥的眉頭立時皺起：“不死鳥血統……雖然它們都有火焰屬性，但依然不是配套血統，即使你有血統融合道具也無法完成提升。”
“我知道，所以才來找您。相信總有一些隱藏的辦法來解決問題。”
“那需要付出許多代價。”
沈奕手一揮，整整一排十九瓶不死鳥血統已橫亙身前。
沈奕揚聲問：“這樣的代價，夠不夠？”
                    

第六十一章 血統轉化

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十一章 血統轉化
報錯：、
書名：
看著眼前的十九瓶血統，就連已經身為都市守護者序列的管理者青鳥，都為之怔住()。《》.
雖然他知道沈奕他們剛剛大發神威，滅了不死鳥一族，打敗老加圖，也猜到會有許多收益，但是這刻看到排成一長排的不死鳥血統，他還是忍不住發楞。
什么時候，魔神血統可以變得這么不值錢了？
他看了好半天才終于嘟囔出一句：“媽的，老子當冒險者的時候，就是c級血統都沒見過成排的。”
沈奕立刻回答：“如果大人喜歡，可以拿一瓶去。”
“切！”青鳥揮了揮手：“我已經不是冒險者了，不在序列之內，這東西對我沒用了。你是明知這點，才故意大方的吧。”
“恰恰相反，我就是無法確認這點，所以才故意問的。”沈奕笑嘻嘻回答。
青鳥一楞，然后反應過來，大笑道：“好小子，原來你故意套我的話，怪不得藍顏說你賊精賊精的。”
他雖是被沈奕套話，卻也不介意()。說白了這種事沈奕就是直接問他，他也不會隱瞞，正因此才會隨口說出。
這刻看到這一溜排的魔神血統，青鳥也不由贊嘆道：“這么多不死鳥血統，你打算全給你的隊友用掉？還是留下一部分出售？”
沈奕回答：“最多只留一瓶，其他的，能用最好全都用了。”
聽到這回答，不僅是青鳥楞住，就連胖子也是一個哆嗦。
開什么玩笑？
用十八瓶血統來提升胖子的血統能力，這得強悍到什么地步才能回本？
不是什么東西都一味追求越強越好，任何東西都有投資回報比的考慮，
十八瓶魔神血統，將它全部投資到一人身上，不會造就無敵的冒險者，卻很容易造成巨大浪費。
然而沈奕卻無比認真的回答：“沒錯，全部都用。不死鳥血統，是戴恩家族傳承的依憑，沒了這個血統，他們的家族傳承也必然斷裂。如果我把它向外賣，那么戴恩家族一定會不惜一切的把它們買回去。而荒野……荒野上的不死鳥也不可能真正消失。”
荒野生物，由都市而定，不可能真正的消失，充其量就是消亡一段時間，隨后會再度復興。
沈奕的絕戶計對戴恩家族無疑是個重大打擊，正因此，他們一定會千方百計的搜羅所有能得到的不死鳥血統，努力維持血脈傳承，只要等到不死鳥歸來的一天，這個家族就依然能夠傳承下去。
如果沈奕把血統賣出去，那么保不準就會有一部分輾轉流落到戴恩家族手中，這是他所不愿意的。
現在的戴恩家族，最多只能再有一瓶()！
也就是他現在剩下的一瓶——那是他為克利夫準備的。
它使戴恩家族的血脈不會立刻斷絕，但同時又是掌握在一個可控之人的手中，而克利夫，也注定了必須是，只能是，戴恩家族的末代族長！
當然，這唯一的，也是最后的一瓶不死鳥之血，沈奕是要拿它換一個大價錢的——梅麗爾！
這刻聽到沈奕的說話后，青鳥也明白了他的意思。
他點點頭：“如果是這樣的話，那這些血統的用法就要好好合計合計了，總得把它們的真實價值最大化才好。”
“還要請大人多費心了。”
“那就讓我好好想想。”青鳥已背起手來回踱了幾步。
他此刻虛空而立，反復踱步，卻似踏足實地一般，眉頭深鎖，一邊想一邊說：“你所擁有的不死鳥血統，數量過多，如果是想通過提升血統威力的方式使用它們，那基本注定了會有巨大的浪費，所以我們必須想個折衷的方法……”
沈奕接口道：“大人，對此我也有些不明白。既然冒險者的最終任務是對抗蟲族，那為什么還要限制我們的實力提升呢？”
青鳥笑了笑：“都市對于技能威力的限制，主要出于兩個方面。一是因為收益與付出原則的限制，使最高議會在設計時，不得不采取一些手法來進行平衡。另一方面，也是為了避免冒險者之間的相互殘殺導致過多死傷。”
由于利益需求的關系，冒險者之間出現爭斗總是在所難免。從都市角度考慮，他們無法完全限制爭斗，那么一定程度的限制高殺傷，就是避免更多死傷的最好選擇。否則若人人都能隨意打出幾千點傷害，那么很可能一次口角，一次隨意出手的普通打斗，都會導致大量冒險者的死亡，這是都市無法接受的()。
正因此，都市對單體殺傷力方面做了嚴格限制，但是在其他方面，反而相對寬容許多。比如老加圖的獸群呼喚缺乏必殺能力，對冒險者的威脅遠遠小于實力表現，不具備秒殺特性，事實上在獸群呼喚剛剛作用的期間，獸群甚至不會立刻出現，這個技能存在重大延遲缺陷，冒險者完全可以及時逃走。
正因此，老加圖只受到了收益與付出原則的制約，卻不受議會方面的制約。
至于要塞巨人，一萬二的力量上限雖然兇猛，但對冒險者同樣不具備一擊必殺能力，因為他的攻擊是可以被躲避的。所以它存在的四分鐘時間里雖然殺死大量兇獸和不死鳥，卻連一個將軍都沒能干掉。
青鳥的意思，就是如果想通過大量的不死鳥血統提升殺傷力，絕對會被都市死死限制住，導致大量浪費，所以在這個問題上，就必須做一些迂回，不再追求單純的高殺傷，而是改以整體實力的提升為目標。
有了這個方向，后面的事就好辦多了。
“你有兩個選擇。”青鳥說：“一是洗掉炎魔血統，替換為不死鳥血統，然后把所有的不死鳥血統轉化為不死之血，使你的隊友擁有足夠的不死之血應有。這是最傳統的方式，但是這樣做有兩個弊病。1是浪費了炎魔血統，不符合提升的需要。2是不死鳥血統只有數量上的提升，不會有質量上的任何提升。我猜這不是你期待的。”
這的確不是沈奕期待的。
神殿里擁有洗掉舊血統的道具，這個沈奕早就知道。如果他想洗掉胖子的血統，改換成不死鳥血統，這事簡單得很，他也不用找青鳥幫忙了。
技能的威力與使用次數，是質與量的關系，單純追求哪一個方面，其實都不好。
這就好比那要塞巨人，如果可以選擇，沈奕情愿它攻擊減半，裝甲值減半，作用時間提升四倍，則發揮效果更佳——六千力量同樣可以對老加圖一擊必殺，十六分鐘的持續時間卻可以成為所有生命的夢魘()。
質與量就是冒險者強化的兩條腿，缺一不可。
“第二個選擇就要復雜許多。你可以購買一種道具，對不死鳥血統直接進行功能上的轉換。”
“什么樣的功能轉換？”沈奕問。
“你還記得神魂有哪些作用嗎？”青鳥反問。
沈奕想了想回答：“提升血統威力，復活死者，升級武器，賜予天賦。”
“還有呢？”青鳥微笑地看著沈奕。
沈奕微微一愕，腦海中突然一個印象閃過，他脫口叫了出來：“召喚本體？”
“沒錯！”青鳥已正式點頭道：“召喚本體。血統與神魂一樣，都是冒險者對異類生命的實力借用。只不過血統作用于內部，神魂作用于外部。但是在一定條件下，它們也是可以被轉換的。就象你的神龍吊墜，可以將其他品種的魔神之血轉換成神龍之血，那么……讓本體的血統發揮出更加直接的意義，也未嘗不可。”
沈奕激動起來，他向前踏出一步：“你是說，可以讓不死鳥血統擁有召喚不死鳥的能力？”
“是！”青鳥很肯定的點頭：“不死鳥血統本來就是由不死鳥的精髓血液凝聚而成，以這些血轉化成不死鳥，也沒什么不可以。重要的是，它走的是召喚路線，因此幾乎不受都市殺傷力上限限制，造成的浪費也是最小的。”
說著青鳥已取出一件道具：“血統轉換藥劑，可以賦予冒險者召喚擁有血統本體的能力。使用前提1擁有對應血統2擁有對應召喚技能。你的隊友擁有炎魔召喚的能力，可以召喚小炎魔()。通過這種道具，它可以將每瓶對應的血統轉化為一只不死鳥，納入炎魔召喚體系，直接進行不死鳥召喚，不過作為代價，他將無法再使用炎魔召喚這個能力。另外就是這種做法可能會對使用者自身能力也產生一定影響，但影響到底有多大，就不好說了。”
炎魔召喚是胖子血統中最基礎的一個能力，威力有限，與不死鳥完全無法相提并論。
按照青鳥的說法，如果把這十八瓶血統全部轉化成不死鳥，就意味著胖子最爛的一個血統技能將一躍變成最強的技能。
十八只不死鳥召喚，想想都會覺得恐怖。
對此，青鳥說道：“這種藥劑本來是都市為一些獲得血統特別多，又不愿意低價出售血統的冒險者特別設計的，目的是為了快速將收益轉化為戰斗力，正符合你們的需要。不過這么做就需要你購買整整十八瓶血統轉化藥劑，那可是一筆不小的榮耀。這或許就是最大的代價。”
沈奕已微笑道：“榮耀么？我還真不缺。”
他們殺了那么多兇獸，魔神都屠了一個種族，祭品之多可說令人發指。可惜的是不死鳥的元素之心只適合在魔殿祭祀，不能在神殿獻祭，但就算這樣，其他的祭品也足夠支撐他買下十八瓶血統。
這刻將大量祭品拋入獻祭池后，斷刃隊的榮耀值已經再度飚升，即使買下血統轉化藥劑，最終也還剩下近千榮耀。
在將轉化過的不死鳥血統讓胖子使用后，胖子的炎魔血統開始出現了質的變化。
血腥紋章提示：
“編號e5429使用了不死鳥血統轉化，生成不死鳥召喚能力，每任務世界可召喚三次，每次存在時間五分鐘。”
“血統技能炎魔召喚性質轉變，提升為不死鳥召喚()。”
“不死鳥生命力兩萬八千點，力量系數120，防御70。擁有天賦能力1火焰噴吐，通過噴吐火焰灼傷目標，傷害力100150，可持續作用37秒。2火焰掌控，可操控周邊所有火焰，吸收并進行反擊。3火焰之體，火免疫體質，自身燃燒火焰，二十米范圍內所有目標受到30點火焰傷害攻擊，遭遇冰凍類攻擊額外增加百分之三十傷害。”
“編號e5429使用了十八瓶不死鳥血統，當前最大召喚量十八只，每次可自由選擇召喚數量。”
與當初海格力斯的不死鳥血統不同，真正的不死鳥其實并沒有那么多花俏的能力，它們所依仗的就是強大的火焰操縱以及重生能力。只是當初被早知底細的沈奕克制，反而沒能把重生這一逆天能力發揮出來。
或許是不死鳥已經變成召喚存在的緣故，如今系統干脆把不死鳥涅盤重生的能力也消除了，對于召喚而言，此能力到的確變得沒什么意義了。
從這方面說，擅長于死而重生的不死鳥作為召喚存在，其實是對它實力的最大浪費。
這也是沒辦法的事。
不過在紋章提示的下方，還有一串提示：
“編號e5429繼承部分不死鳥能力。”
“1獲得部分火焰之體能力，永久性火免疫。”
“2獲得火焰盾能力，遭遇攻擊反彈百分之二十傷害，僅對生命體有效。”
請分享
                    

