第六十二章 陸地巡洋艦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十二章 陸地巡洋艦
在看到這一連串提示后，老實說胖子自己都傻了。fhzww
事實上從剛才沈奕和青鳥對話開始，他就處于一種暈乎乎的狀態——十八瓶魔神血統啊，就這么一下子全砸自己身上了？
他簡直有些不敢相信這一切。
能夠召喚魔神，幾乎是每個冒險者都有的夢想。
而現在，他不但可以召喚不死鳥，甚至可以一口氣召喚十八只。
這是什么概念？
你完全可以想一個道士后面跟著是十八條神獸的壯觀場面。
那是真正的無敵！
唯一遺憾的是，這種無敵提升的是綜合實力而不是殺傷力，而且由于短暫的存在時間，不死鳥的強悍生命因此而變得意義不大，但不管怎么說，胖子的實力也因此飛躍了一個巨大臺階。
而且由于不死鳥高達十八只的數量，每只召喚三次的使用機會，意味著胖子完全不用擔心不死鳥不夠用的問題。如果是每次只召一只，他可以連續召喚五十四次不死鳥，哪怕是一場任務世界，也沒有那么多次戰斗。
此外召喚也的確適合擁有大量光環輔助的胖子，他的不死鳥一旦召出來，就先天受到他各種光環的加成，實力更強，更別說他自己還繼承了不死鳥部分能力。
有趣的是，炎魔血統本身并沒有因此得到晉升成為魔神血統。
與溫柔不同，胖子的血統并不屬于血統融合與血統能力的晉升，他只是把不死鳥血統轉為召喚融入自己的血統內，這就好象一只神獸突然獲得了一件神器，實力飚升，但不意味這神獸本身性質發生什么改變。
炎魔血統依然只是魔王級血統，并沒有創造出什么新血統，也就不存在納入新體系的事。但是作為一件擁有了神器級召喚的魔王血統，哪怕是魔神血統也遠遠比不上了。
不過沈奕對此卻顯然不以為意，反到是在看到胖子的三個附加能力后不滿地搖頭：“全都是沒用的附加。”
火免疫體質雖然讓胖子永久不受火焰攻擊傷害，卻也使得冰凍類傷害對他有額外效果，好在這方面還可以通過削減冰凍傷害的裝備來彌補。烽。火。中。文。網火焰盾看起來不錯，但是胖子從來不是主攻手，因此也很少招到他人的主動攻擊，這樣一來，火焰盾能夠發揮的效果就有限了，如果是作用在洪浪身上，那就會好很多。最后就是重生技能，雖然可以重生，但是六只不死鳥消失的代價在沈奕看來還是大了些，因此他拍拍胖子道：“就當這重生能力不存在，不許因為這個就不拿自己的命當回事。”
“誒！”胖子老實答應。他本來也不是什么沖動冒險型的男人，就算多了幾條命也是一樣，沈奕的命令正合他口味。
事情結束后，沈奕并沒有立刻回到荒野，而是回到住所，把得自白衣女與科斯格羅夫的兩把武器，和幾個四難度BOSS和兩個五難度的兇獸的收益一起放了上去。
由于白衣女不是主戰冒險者，科斯格羅夫前不久才失去雷神之錘，因此這兩人現在的武器都不算很好，不適合斷刃隊的需要。那幾個BOSS和五難度兇獸的收益價值不低，但除了一張技能卷軸外其他都不適用，所以大部分被沈奕標價出售，以換回對斷刃隊需要的能力。
至于那張技能卷軸，則又是一張狂暴武士的技能卷軸。
技能籠斗：使用后，制造一個范圍55的鐵籠，使用者與作用目標于籠內進行戰斗，持續時間三十分鐘，優先度150，作用范圍五米。
這是一個看起來并不稀罕的技能，不過它卻是一個少見的束縛性技能，而且還是屬于狂暴武士的職業技能，這就相當難得了。
要知道狂暴武士最強大的就是普通攻擊，對付狂暴武士最好的辦法永遠是利用空間拉開距離進行游斗。
籠斗，就是幫助狂暴武士限制對手活動空間的技能，它雖然不提升狂暴武士的攻擊威力，卻相當于提升狂暴武士的命中率，對狂暴武士而言，這永遠是制約他們強大的最關鍵因素。
任何冒險者，一旦和狂暴武士關在一個籠子里進行無閃避的死斗，那下場都會很慘，除非這個人有著絕對強大的防御能力，或者象沈奕那樣小距離的格擋躲避能力，否則下場必然會很凄慘。
不過這個技能也有限制，一是必須接近目標五米內才能運用，二是高于150優先度的脫離卷軸還是可以擺脫的。
完成這件事后，沈奕才帶著胖子回到荒野。烽火
此時大家已經把該處理的都處理好了，令沈奕驚訝的是，老孟身邊竟然多出了一個身形巨大的亡靈武士，手持巨斧，全身鎧甲，威風凜凜。
沈奕脫口叫道：“科斯格羅夫？你竟然真的把一個冒險者煉成了亡靈？”
雖然鎧甲擋住了科斯格羅夫的面容，但是這熟悉的身形還是讓他認出，眼前的亡靈武士正是科斯格羅夫。
老孟已嘿嘿笑道：“沒錯，就是他，將軍的尸體我是沒搞到，地獄之子到是獲得一個。”
原來在沈奕走后，老孟在收拾尸體的過程中發現戰場還有一具尸體，正是科斯格羅夫的。難得的是這具尸體雖然已被炸裂，但是還可以拼湊，老孟竟然硬是把這位地獄之子給重新拼了起來。
老孟也是抱著試一試的心理來制作，沒想到竟真的讓他成功了。
只不過被制成亡靈的冒險者，雖然還保留原有屬性與被動能力，但所有主動能力卻無法再使用了，但是他們生前的裝備卻依然保留，只是無法轉移，而且裝備技能可以使用，不過科斯格羅夫的武器已經在死后被周宜羽取走，所以這家伙現在只有盔甲，沒有武器。烽＃火＃中＃文＃網由于不是活人的關系，他連隱藏盔甲都做不到。
雖然這個保鏢因為失去智商的關系，實際戰力下降不少，但生前豐富的戰斗經驗帶來的本能依然使他比一般的亡靈傀儡要強大許多。
不過老孟也得到提示，在這名亡靈武士死去前，他不可能再制作任何新的冒險者亡靈。
“既然這樣，那我們也不用浪費時間了，現在立刻起程，去獨立島。”沈奕道。
“怎么去？”老孟問：“還用傳送嗎？”
“不，那代價太高昂了。”沈奕搖搖頭。傳送一次要塞需要消耗五萬點能量石，實在是太貴太貴，哪怕他們現在賺的夠多，也不是這么浪費的。
不過好在對于這個問題，在設計要塞之初，大家就已經有了準備。
這刻沈奕朝周宜羽點點頭，周宜羽已按下要塞操作按紐，隨著一陣巨大的轟鳴聲，整個要塞驟然打開，就象是一朵盛開的白蓮花，緩緩綻放。
所有外城墻在這刻自動剝離要塞主體，就連一些附屬炮臺也在少量被修復的終結者的搬動下離開要塞。
外圍部分在向外擴散，分離，解體，中央部分卻開始收攏，并合，形成更加嚴密的整體。
同時要塞中央的下方，轟隆隆的聲音再度響起，一排長長的履帶出現在眾人眼前，將整個中央要塞托起，密密麻麻的鋼鐵輪盤在下方滾動，轟鳴出巨大聲響。
在脫離了大約十分之九的外圍部分后，要塞核心部赫然變成了一輛超巨型多炮塔坦克，正是沈奕他們的自走式要塞。
盡管只有要塞的十分之一大小，這臺自走式巨型炮臺依然展現出它那令人心悸的外部造型。
它高約15米，長約20米，寬約十五米，體積龐大如一座樓房，共分三層。
最上方是三門B級能量炮組成的主炮，中央部分則是九門要塞炮，環繞一圈，遠遠看去仿佛賁張的獠牙。
基座部分則是大量的射擊口，可以由終結者或召喚士兵在里面負責射擊。由于整個自走式要塞是全封閉型的，因此躲在里面的人進行對外攻擊時，可以得到極大的保護。
如果說自走式要塞還有什么讓人不滿意的地方的話，大概就是驅動這座要塞同樣要消耗不少的能量石，否則沈奕沒準真就每天開著這玩意四處出動，捕獵兇獸了。
可以說這就是一艘重型陸地巡洋艦，雖然炮火威力由于裝載限制比不上要塞本身，但是十二門威力強大的重炮組成的火力也足以讓大批的冒險者望而卻步。
哪怕一炮不開，單是那威猛龐大的體積隆隆開來，就足以嚇壞一批人——一座無法移動的鋼鐵要塞帶給人的感覺，其實遠遠及不上一艘超級陸地巡洋艦迎面開來時的震撼感受。
這刻隨著自走式要塞的開出，沈奕已率先跳上炮臺上風，他的手對著前方一指，已揚聲叫道：“走，目標獨立島！”
自走式要塞發出轟隆隆的巨大聲響，向著獨立島方向轟然開去，在荒野堅實的地面上碾壓出兩條深深的鋼鐵軌跡。
修正，由于火焰結晶的緣故，血統威力提升。不死鳥召喚不提升次數，但每只不死鳥存在時間由五分鐘提升為六分鐘。
特別提示：
當然，作為的忠實書迷，您一定不會奢侈每天您的，盡情投給緣分0會讓您更快獲得更多積分。
字母分類：
玄幻烽火
                    

第六十三章 將軍之歿

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十三章 將軍之歿
第十二部四族爭霸戰第六十三章將軍之歿
自走式要塞以勢不可擋之勢在地面轟然行進泡!書
他們此時已是在五難度范圍的荒野內，或許是五難度的兇獸智商越發高的緣故，自走式要塞一路行進竟是未碰上半只兇獸，一路無驚無險的長驅直入
站在炮臺的頂端，沈奕眺望遠方，遠遠已能看到遠處天邊的那一條水線
那就是環繞荒野的湖泊，也就是荒野的邊境
冒險者在荒野的發展歷程，可以說就是一個由內而外，不斷拓展冒險范圍的過程，然而冒險者的終點，也便在這里
也曾經有人疑惑，過了這片湖后，還有什么？
可惜這個答案無人提供
據說曾經有人效仿《楚門的世界》，試圖駕船穿過湖泊，尋找那世界邊緣之墻
沒人知道他是否成功，只知道他從此再未出現
于是人們依然只能困在這楚門的世界里，扮演著自己的角色，經歷著自己的冒險生涯
而那一個個提供給將軍們居住的獨立島，便成了這探索邊緣之地的最后封鎖線
獨立島雖然坐落湖中，不過距離荒野陸地并不遠，通常距離不過百米冒險者可以直接涉水過河，也可以坐船，或者干脆飛過去
由于湖泊是環荒野存在，而整個五難度的將軍，總人數也不過一千多人，因此獨立島的占地面積相當大不到兩千座小島環形分布在荒野周邊的湖泊上，幾乎每座都占了大片水域
同時小島本身約三平方公里大小，里面各種設施齊全居住在島上，冒險者就象是一個國王，一切生活用需，應有盡有
偶有閑暇，還可以乘坐小島配備的游艇漫游這說不上到底是湖還是海的水域，沒事釣釣魚，吹吹風，放松心情，也是一種高級休閑娛樂
當然釣上的魚也不乏兇獸存在，不過對將軍來說，只要小心點，還是不會讓魚吃掉的
這種奢華的享受正是確保都市穩定的根源，歷次的冒險者叛亂，終于讓主宰與冒險者達成了一個風險與利益的共識
如果主宰早有此認識，或許就不會發生那么多的叛亂
自走式要塞幾乎是一路碾壓著過來，它撞進叢林，在憑借自身強大的體積硬生生碾壓出一條通路后，前方的獨立島已清晰可見
這座島，就是老加圖的住宅島了
衛星顯示，老加圖戰敗后，已回到島上
當然，他做夢也不會想到，沈奕竟然敢直接公然攻打他的島嶼
在將整片叢林壓出一條寬敞大道后，自走式要塞終于出現在荒野最邊緣的湖岸灘涂上
它停下了前進的腳步，終止了那巨大的轟鳴聲，只是將炮口默默轉向，對準了前方小島
沈奕并沒有立刻下令開炮，而是先向著遠處其他方向看了看
遠遠望去，在眼前這座島的兩側，隱然還能各看見一座小島，或許是由于距離過遠的緣故，只能朦朧看到小島的影子
“情況比想象得要好”沈奕自語一聲
預料中的獨立島群沒有出現，由于范圍廣袤的緣故，獨立島與獨立島之間的距離都大得乎想象，這意味著戰事發生，幾乎不會有什么人輕易插手干涉
這比東區一聲炮響，無數冒險者出來圍觀要好多了
“既然這樣，還等什么？”溫柔笑道：“下令開炮”
“這一炮下去，帶起的震動只怕不會小”老孟意味悠長道
沈奕悠悠接口：“那是當然，今天，我們注定將再度創造一個傳奇”
說著他手一揮，十二門重炮已對著獨立島悍然開火
巨大的炮火聲瞬間炸響在獨立島上空，炮彈落于獨立島上炸起一片片巨大煙塵，那一道道能量炮口是在天邊激蕩出粗大的能量光柱，即使在白天，也閃耀出如太陽般熾熱的光芒
轟轟轟轟的劇烈爆炸聲在島上接踵響起，沖天煙塵中，兩道人影同時飛起，正是老加圖與陰陽臉伊爾澤
虛立空中，老加圖瞪著對岸，放聲咆哮起來：“沈奕你竟然敢……”
他萬萬沒想到沈奕竟然敢殺上門來
一個剛入四難度的冒險者，竟敢悍然挑釁將軍的威嚴，在將軍的追殺下奮勇反擊不說，甚至還一路追殺過來，這是血腥都市存在百年來從未發生之事
然而現在它就這么發生了，而且就是針對他加圖
老加圖完全可以想象，哪怕此事過后，他的名聲也注定大損，同時人們也將嘲笑他的無能，譏諷他的戰敗
不過要命的是，沒有了獨立島，他連在都市的生存居住權都沒有了
“混蛋”老加圖憤怒狂嘶起來，他一揚手，一只碩大鐵拳已于空中炸現，向著要塞上方的沈奕狠狠砸下
然而沈奕卻長笑一聲，面對老加圖的攻擊他不閃不避，反而厲聲喝道：“從今天開始，戴恩家族傳承斷絕，家族長老加圖將從此不復存在”
在他說話的同時，威震天已兇猛跳起，對著空中鐵拳展開迎擊
雙拳在空中激撞，威震天固然是被一拳打回地面，老加圖的鐵拳也同樣被震回虛空
不過下一刻，威震天已化身戰機飛空，在空中急一個旋轉，機翼下數發導彈已飛襲二人
他在變身時被陰陽臉禁錮成魔神劍形態不能脫身，以他心高氣傲的性格又怎能不報復，因此這刻戰意昂然，積極主動，上來就先聲奪人發起攻擊
“你們以為這樣就能打贏我嗎？”老加圖憤怒呼喝
他手一揚，獨立島上一排排重炮已然升起
老家伙果然在島上也有自己的防御措施
飛射的炮彈向著岸邊射來，周宜羽笑了笑，向前踏出一步：“這東西對我們沒用”
他的手一張，遙指炮彈，金屬掌控的作用下，所有炮彈同時逆轉方向，反射老加圖與陰陽臉
他的能量在經過提升后，如今也已是三級異能，雖然還不象萬磁王那樣強大，卻也足以操控大部分科技類武器
一場轟轟烈烈的大戰就此展開，猛烈的炮火聲震蕩天際，遠方的獨立島上很快沖出一個人影，向著這邊飛射而來
果然還是有其他的將軍在島上，沈奕不由皺了下眉頭
這算是運氣不好，將軍們適逢大戰，就很少有機會能從星際世界中脫離，可如果某個將軍的駐地沒有遭遇攻擊，那就可以選擇回到獨立島休息
很顯然，這一次沈奕的運氣不太好
對方一邊向這邊飛來，一邊憤怒囂叫道：“什么人敢在獨立島動手？”
沈奕眉頭一揚：“這是斷刃隊與戴恩家族之間的戰爭，其他人不要插手”
“斷刃隊？沒聽說過，晉的將軍嗎？”那人已飛向沈奕這邊，看來他在星際世界呆得久了，對斷刃隊的名氣竟是一點不知
不過待到他飛近一看，就立知不對
眼前這群人分明沒有一個是將軍
令他吃驚的是，這些人中軍銜最高的才是少校，也就是說，哪怕是僅有的幾個四難度冒險者，也是剛剛進入，而其他多人，甚至才是尉官級別，是三難度的冒險者
就這么幾個剛進四難度的冒險者再加一些三難度的冒險者，竟然就敢攻打獨立島？他們瘋了嗎？
然而令他震撼的卻不僅僅是這個
當他看到遠處天空與老加圖對悍的存在時，整個人心中一震，脫口叫了出來：“威震天？這怎么可能？”
不過他的震撼尚未結束，的震撼已然來到
老加圖狂聲大叫：“卡什莫爾，幫幫我”
老加圖竟然向自己求救？
卡什莫爾簡直不敢相信自己的耳朵
他雖然是老加圖的鄰居，卻不是煉獄教派信徒，對于老加圖的實力是清楚了解這家伙的獸群呼喚太過恐怖，作為五難度的巔峰人物，就算是卡什莫爾也要對他仰望
然而現在，老加圖竟然向自己求救
然而令他震撼的卻不僅如此
遠處洪浪已對著卡什莫爾揚起手：“老東西，別亂管別人的閑事這趟我們只是來老加圖的麻煩，跟你沒什么關系回到你的島上去，這里的事別插手不然小心自己遭殃”
洪浪的說話一如既往的囂張，還是那么的招人恨，但是這一次，沈奕卻沒有阻止他，反而頗有鼓勵之意
從來只有將軍立威，放話，威懾他人，但是這一次，他就要在屬于將軍們的土地上，來一次殺人，立威，震懾他人
卡什莫爾的臉已變得扭曲
幾個四難度的少校就敢向自己這樣放話，這無疑大大挑釁了他的尊嚴
然而空中激斗與老加圖激斗的威震天卻讓卡什莫爾知道，眼前的這群人，絕不是簡簡單單的幾個少校那么簡單
令他想不通的是，為什么直到此刻，老加圖還沒用出他最拿手的獸群呼喚
他看向老加圖，眼中滿是疑問
沈奕猜到了卡什莫爾的心思，揚聲道：“他的獸群在一個小時前剛剛用過，不過很可惜，除了為我們送來足夠的獎勵外，沒有起到任何作用卡什莫爾大人，我尊重你是將軍，稱你一聲大人但是我要告訴你，這是我斷刃隊和戴恩家族之間的戰爭，其他任何人，都請不要插手順便，再告訴你一件事，就在一個小時前，戴恩家族的不死鳥一族，剛剛被我們滅族”
“你說什么？”卡什莫爾心中一震，不敢置信地看向沈奕
“不相信？”沈奕微微一笑，他對著胖子點點頭：“快點結束戰斗”
“明白”胖子點點頭，看向空中還在和威震天激戰的老加圖，突然胖手一指，厲聲叫道：“不死鳥出擊”
呼啦啦，天空中燃燒起一大團熊熊火焰，仔細看去，才發現那是整整十八只不死鳥在迎空飛舞，并順著胖子的手指沖向老加圖
看到這一幕，就連老加圖自己也為之駭然
他知道不死鳥已經被滅族，但他不知道沈奕竟然會把如此眾多的不死鳥血統全部轉化成不死鳥召喚
十八只不死鳥的聯合攻擊，就算是將軍也無法抵御，嚇得兩人同時后撤
但是沈奕又怎么會讓他們逃走，大黃蜂與赫拉同時飛起，三個變形金剛與十八只不死鳥，從四面八方圍住二人，不給他們逃逸的機會
這一幕看得卡什莫爾心中震撼，哪里還敢再插手
老加圖知道自己完了，他看著沈奕的眼神滿是仇恨：“就算是死，老子也要拉你下水”
這個家伙大聲呼嘯著，身上已連續頂了數道光圈，硬是頂著不死鳥和變形金剛的攻擊沖向沈奕
此時此刻，他已經不想勝利，只想殺死沈奕
然而沈奕卻只是微微笑了笑：“三人聯合偷襲都沒能殺死我，現在你又有什么資格殺人？”
面對老加圖的絕死反撲，沈奕并不閃避，反到是周宜羽已再度鉆入自走式要塞中
看到這一幕，老加圖也微微怔了怔，隨后那令他終身難忘的一幕再度出現
“吼”伴隨著惡靈騎士變身時的巨大吼聲，一片火焰再度彌漫要塞全身
一個身高約四十米的要塞巨人已轟然站起，對著老加圖張開大手抓去
它雖然沒有當初那個要塞巨人龐大，但是四十米的高度依然令人望而生畏，也依然比威震天之流高大出不知多少，力量也依然達到了千點以上
這一下老加圖是迎面沖來，竟是被這要塞巨人直接抓中，揚聲吼道：“你以為我只能變身一次嗎？”
抓著老加圖已將他狠狠摜入地底
這一下變化突如其來，看得卡什莫爾幾乎要被徹底嚇傻
這到底是什么隊伍，怎么會有如此恐怖強大的力量？怎么會連威震天，不死鳥，要塞變身這種東西都有？
他此時看得驚悸，已完全沒有了插手管閑事，維護將軍尊嚴的想法
同時地面上三道人影暴射而起，正是老加圖的分身幻影不過這一次，他不是用分身幻影術逃跑，而是繼續向著沈奕進攻
此時此刻，殺死沈奕似乎已經成了他心中的執念，在這場戰爭失敗后，他已經完全失去了勝利的信心與活下去的勇氣，但是身為將軍的尊嚴還有多年苦戰培養的信念，使他依然堅持著向沈奕發起攻擊
不惜一切，殺死對方
沈奕卻只是冷冷看著老加圖
面對這已是強弩之末的將軍，他的眼神充滿悲憫，卻無一絲同情
“吼啊”老加圖發出歇斯底里的狂暴呼喊
沈奕一動不動
他不動，卻有人動
洪浪，金剛，溫柔，胖子，老孟，羅升，常家兄弟，李堅韌，還有領主，護士，參謀，園丁，工兵，還有沈奕手下的召喚士兵以及部分終結者，所有人在這刻同時出
手，他們用出自己最強大的技能，最兇猛的打擊，在獨立島岸邊震蕩出一片光焰交織的璀璨光景
老加圖的三個身體同受重創，兩個分身在第一時間消失，余下的所有攻擊紛紛落在老加圖身上，即便以他將軍的體質與防御，在承受來自十多名冒險者的全力打擊后，還是吐出一大口血
他度驟減，跌跌撞撞的向前沖出幾步
然后他就那么看著沈奕，一步一步向前行進
又是一次群體攻擊，打在老加圖的身上
這一次他身上已是防御罩全消，整個人被打得飛起，重重跌于地面
但是這個老家伙卻還沒死，反而努力的掙扎幾下，爬了起來
他死死看著沈奕，目光堅定，然后繼續向著沈奕走去
看得眾人也微微有些吃驚
一時間竟無人再向他出手
這個老頭就這么一步一步挪動著，拳頭緊握，此刻他的心中，已只有也只想再打中沈奕哪怕一拳
但是沈奕卻搖了搖頭：“抱歉，對于憎恨我的人，我不會給他任何理由滿足他的任何想法……宜羽”
一只大腳已然踏下，正踩在老加圖身上，將他踏入地底，只露出半個腦袋
他還在爬，試圖爬出周宜羽的腳底心
沈奕卻面無表情的舉槍，對準老加圖的眉心
他說：“一路好走”
子彈穿過老加圖眉心的同時，天邊也響起陰陽臉凄厲的叫聲
這個家伙終于承受不住來自不死鳥與威震天等人的聯手攻擊，與老加圖在同一時刻死去
沈奕緩緩收槍，看向遠處的卡什莫爾
卡什莫爾心中震撼，突然大叫一聲，轉頭向著自己的島上跑去
一位將軍，就這樣被生生嚇跑
                    

第六十四章 領地

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十四章 領地
第六十四章領地
下書網
最后的戰局比想象中的簡單，也順利
老加圖并沒有再拿出什么出人意料的手段，沒有拿出什么令人頭疼的手段，甚至沒有動用血統
直到后來沈奕才知道，老加圖的血統是獸王血統，原本也是非常強大的爆發性能力但是老加圖通過一些特殊手段轉化了血統力量，用于提升獸群呼喚的威力
因此他的血統并不具備爆發性，也從無必要在戰斗時使用
就連陰陽臉伊爾澤也是如此
戰斗就這么輕松而簡單的結束了，就連沈奕自己都有些詫異
不過最讓他詫異的還是那個逃走的將軍
他顯然被嚇壞了
為了對付撈加圖，為了震懾其他將軍不要插手，沈奕把所有能拿出來的力量全部拿了出來，那個時候，他心中還是有幾分顧忌的
那是因為老加圖之前展現出來的能力而產生的顧忌，使他多多少少有些高估了其他的將軍
現在看來，并不是每一個將軍都如此變態
而斷刃隊所擁有的實力，至少已達到了可以讓一個將軍望風而逃的地步
這些都是出沈奕預計的
事情有時候就是這樣，當你把對手看得弱小時，他可能會展現出出你預料的強大；但當你把對手看得無比強大時，也許彼此間的真實差距遠沒有想象的那么大
準確地判斷對手，是決定一場戰爭很關鍵的因素，但是要真正做好它卻從來都不容易，即便是沈奕，也常常會因此犯錯
有些事總是說說簡單，做起來很難
當然，這些都是題外話
殺死老加圖和伊爾澤后，沈奕用掠奪獲得了獸神鞭，然后隨即抽取到了一份道具獎勵：十字勛章
這東西功能和十字架相仿，只是效果好
沈奕把它給了金剛，這樣金剛使用死神波紋時，消耗的精神力就會大大減少
至于那條獸神鞭則有些不太好處理
獸神鞭：雙S級特殊武器，攻擊力5254，十米范圍內群體攻擊，最大攻擊上限9人
自帶特效1威嚴加持：提升召喚類技能成功幾率，對獸神威嚴能力產生額外加持效果
自帶特效2噬血狂暴：對所有召喚物使用，提升召喚物戰意，產生噬血渴望，度提升百分之四十，攻擊力提升百分之二十，防御下降百分之十，不知疲倦，并自動擁有吸血效果，攻擊產生百分之五吸血特效，本能力鞭打有效
使用本武器無任何特殊需求
表面上看這是一把對使用者毫無要求的武器，但是它的功能幾乎都是用于召喚，最適合的還是召喚師
當然，它對溫柔的符咒應該也會產生一定的加成效果，但是這種效果微乎其微溫柔的符咒本身就是百分百有效技能，只對冒險者的召喚物有失敗幾率至于說噬血狂暴，同樣是通過鞭打召喚物產生效果
溫柔的裂空鞭就有鞭撻能力，卻從未用過，這噬血渴望她就不會去使用了
如果留下這么一條鞭子只為提升召喚冒險者召喚物的一點成功幾率，未免太劃不來，何況溫柔也沒獸神威嚴這個能力
所以盤算一番后，大家最終決定把這鞭子賣掉，換些好的技能或功法
至于伊爾澤，他到是給出了一件非常適合老孟的亡靈法師的裝備，沈奕就干脆轉送給了老孟，把老孟樂了個不行
這趟跟沈奕他們混荒野的決定果然做對了，收益之大遠他的想象
如今無論是龍牙隊還是M7，回到三難度后，也都注定將成為叱咤風云的人物
當然，風險也不是沒有，他們跟隨沈奕一起作戰，無疑是大大得罪了戴恩家族，估計煉獄教派的追殺名單上，這兩支隊伍也是少不了的了
不過要想有所得到就必須有所付出，這個道理大家還是懂的反正三難度的灰燼戰車現在已經被沈奕他們摧毀，短時間內，就算是煉獄教派也派不出什么人來對付他們強行派人追殺，只能是給對手送裝備
當然，該小心的地方還要小心，老孟也好，M7也好，都已決定這趟回去，要為可能到來的追殺做些準備
不過就在大家分贓完畢的時候，沈奕的血腥紋章突然傳來提示：
“你殺死了編號W1878，編號W3699，編號W1879，是否選擇占領對方領地？”
“恩？這是什么意思？”沈奕微微楞了一下
他還在詫異間，血腥紋章已進一步給出提示：
“獨立島為血腥都市為將軍級冒險者準備的領地該領地由于身處荒野，不受都市權限保護，在將軍離開后收回如果將軍被殺死，殺死將軍的冒險者有權力獲得該領地”
沈奕心中猛地一跳
竟然還有這種事？
他急忙問道：“獨立島領地有什么作用？”
“既然是領地，自然就可以發展冒險者可以在自有領地上進行任何自己想要的生產創造，其功能類似于主場世界，但是不受進出鑒定限制這也是都市為將軍級冒險者提供的最大福利，至于如何運用，取決于冒險者自己”
通過紋章，沈奕這才明白，原來獨立島除了是將軍們的住所外，還是他們的領地
不過顯然，將軍們對于從事生產并無興趣
這也難怪，生產本身是一個需要長期投資的過程，在這個過程的前期，只有無盡的投入，短時間內是看不到什么回報的
只有將軍才能獲得的獨立島，最大的問題就是沒有足夠的時間來發展生產
象沈奕他們的X戰警主場世界，因為時間流的關系，其實已經過去了十多年，才堪堪于前不久完成基地建設，正式的戰艦生產還需要好幾年時間
將軍們可沒有那么多的時間用于揮霍
正因此，獨立島其實并不是用于科技生產的地方
它存在的真正作用，是種植
沒錯，就是象異獸山谷那樣種植大量的珍稀藥物，用于煉制各種藥水
都市出售的藥水價格昂貴，往往一場戰斗下來，光藥水就能花掉成千上萬點由于后期神魂眾多，魔神越來越強大，冒險者們根本沒有足夠的藥水可供使用這樣一來，除了培養高級牧師外，還一個解決方法就是降低藥水價格
種植藥草就是最簡單便利的方法
如果一種藥水的所有材料提供都能由冒險者自己種出來，那么理論上他們購買藥水的花費就是正常價格的三分之一
如果擁有藥水煉制能力，那么成本會加便宜，只要交相當于五分之一的稅收即可——真尼瑪操淡，都市還收什么稅
沈奕的異獸山谷，某種意義上其實就是起到了獨立島的作用只不過它不具備權限，無法向都市購買種子，因此許多材料依然稀缺，導致帶來的利潤有限
但是擁有獨立島，就可以向都市直接購買需要的種子，當然，也有些稀缺材料無法購買，但至少回復類藥水的植物種子已不再是問題
此外獨立島還有一個重要作用，就是這塊領地是終身跟隨的
冒險者在離開都市后，依然要與蟲族作戰，但由于不屬于系統序列，無法再獲得任何獎勵，無法再進一步提升強化
這個時候，裝備等物品反而不是最重要的，最重要的就是藥品從何而來
最后就是通過獨立島，冒險者可以自由出入都市與荒野，因為獨立島上有一個永恒的傳送門
不過這種自由傳送僅限于獨立島與都市之間，如果想在都市，星際世界和荒野其他地點自由傳送，就必須另外付出代價
總之，獨立島就是寄屬于冒險者的自有領地
它也是冒險者離開都市后，最重要的資源供應點，或許正因此，所以它才不能進入都市保護序列
在以前，都市從來沒有發生過攻打獨立島的情況，所以誰也不知道獨立島竟然是可以轉讓或占領的
但事實就是，既然是領地，既然不受系統規則的保護，那么它當然就可以被占領或轉讓
此外如果沈奕沒有進攻獨立島，那么占領之事到也不會發生
但他既然進攻了，相對應的占領程序也便隨之展開
相信這個消息一旦傳出，只怕會再度引起轟動，許多將軍曾經忽視的獨立島防御體系也將因此提上日程
但不管怎么說，事實就是沈奕他們殺死了三個將軍，也就獲得了三個獨立島的擁有權限
得知這一情況后，沈奕立刻問：
“如果獨立島歸我了，其他人是否可以再搶回去？”
“當然”
“我是否可以在獨立島上進行任何我想要的生產，種植等工作？”
“是的，前提是尊從都市意志，不以反對都市為目的”
“那么老加圖他們在島上留下的東西也不會消失，也都歸我了？”
“是的，但你別指望會有什么值錢的”
“如果我以后成為將軍，是否還會擁有的獨立島？”
“當然，這是你的權力，你可以同時擁有多個島嶼，但在你成為將軍后，你不能再占領任何其他將軍的島嶼都市守護者的預備役，不應當再在自相殘殺中死去，尤其是為了這種原因你的情況特殊，最高議會對此事視為你勇氣與實力應有的回報，但是注意，除非繼續有將軍主動追殺你，否則任何以利益為目的，對將軍展開的殺戮行為，都將被視為對血腥之民的迫害，將受到嚴懲你擁有自衛權，但你不擁有無限反擊權”
“明白了，那么最后再問一個問題我是否可以將三座島嶼連在一起？又或者將它們干脆合并成一個大島？”
“可以，但是那需要額外支付血腥點與對應的特殊道具，你可以在神殿中購買此物，但是花費不低”
“那么，我接受這三座島嶼同時我請求將三座島嶼合并一處，形成一個大島另外……咱們簡單點行不行？我就不回都市了，來來去去的多麻煩，省點手續，你們直接扣除對應的榮耀值就可以了”
紋章沉默片刻，一個聲音響起：“這種行為是對都市規則的不尊重，不過作為都市首個在四難度獲得獨立島，設計出神器，并創造傳奇的冒險者，沈奕，你可以獲得這個特權但是你要記住，這是都市對你的偏愛，對此，你應當感激”
“我會的我不但感激，我還圖報”沈奕認真回答
隨著這話落下，沈奕身上的榮耀已自動扣除大半，不僅如此，就連血腥點都一下子扣掉好幾萬
而眼前的獨立島在這刻突然出現變化，它開始向著四周不斷擴張，蔓延
原本三平方公里的小島迅擴大成一座九平方公里的島嶼，同時島上又多出了兩幢如皇宮般華麗的建筑
那應當是陰陽臉與白衣女的住房，就這樣被無聲無息的移到了島上
它看起來聲勢不大，緩慢進行，但是所表現出的力量卻是匪夷所思，令人震撼，仿佛也在提醒著沈奕，無論你有多強大，在都市面前，依然都只是一個小人物收斂你的驕狂，珍惜你的受寵，否則早晚有一天，你會失去這一切
沈奕卻微微瞇了瞇眼
想了想，他說：“宜羽，羅昊，洪浪，溫柔，你們準備一下，過會兒去不死峰和異獸山谷我們要準備搬家了……把要塞還有異獸山谷里所有的一切，都搬到這島上來從現在起，這里就是我們永恒的根據地”
“至于現在……”沈奕臉上浮現出一絲笑容：“先去島上逛逛”
書庫索引：
                    

第六十五章 回歸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十五章 回歸
若遇到看不到章節圖片的情況，請按F5刷新一次即可
島上的確沒什么值錢的東西。
這是沈奕他們上島后的第一感受。
作為專供的將軍住所，不管它的功能有多完善，這里的本質依然只是一個住所。事實上相比別墅區，這里不過就是地方更大，環境更美，設施更多，除此之外就是多了一片可自由使用的土地。
老加圖和陰陽臉他們在這島上的所有遺留，不過是一些生活起居設施，然后就是一些簡單的防御體系，這防御體系是如此粗糙，以至于完全不被沈奕他們放在眼里。甚至就連那些起居設施也要被溫柔扔掉……大部分女人都不喜歡用別人的生活用品，只有男人自己才會不介意。
除此之外，就是島上的那片叢林了。
叢林里豢養了老加圖從荒野帶來的一些兇獸，大部分都是幼獸。豢養這些兇獸有兩個好處，一是在它們長大后，不需要任何技能，就可以通過溝通建立親密聯系，使這些兇獸成為自己的直屬手下。二是可以增加自己的兇獸氣息，以后在呼喚同類兇獸時，大幅度增加召喚的成功率。
不過這兩點對斷刃隊都沒什么意義。
除了豢養的兇獸，就是種植的藥草。不過老加圖也好，陰陽臉也好，對于藥草種植顯然都沒有太大經驗，藥植的生殖狀況很不理想，老加圖的藥植更是直接成了兇獸食物……
反到是那白衣女克拉琳達，在自己的島上建立了一個定點傳送陣，可以通過這個傳送陣自由傳送到荒野的各區域中心點。如今在三島合并后，這個傳送陣也隨之出現在島上，大家以后進出荒野，只需要直接來到獨立島，然后通過傳送陣就可以想去哪個位置就去哪個位置，相當方便。
因此不能說島上真的一無所有，只是這所擁有的，實在已不放在大家的眼中。
獨立島上也有自己的平臺交易系統，相比別墅區，這個平臺交易系統可以直接跨過荒野與都市的屏障進行交易，功能更加強大，就連交易手續費都隨之大幅度降低。
除此之外，獨立島還有一個重要作用，就是可以申請自己建立特殊功能場所。
除了商店不能建外，如訓練場，研究所都可以自建，花費不低，好處是一次性投資，以后都不需要再額外投入。
沈奕算了筆帳，覺得這省不了多少錢，擺譜的意義大于實用，也就放棄了。
于是接下來的日子里，大家開始了辛苦的搬遷工作。
無論是藥植的搬遷還是要塞的搬遷都不是件容易的事，前者需要小心翼翼的呵護，后者則工程較大，運輸之外還要重建。好在作為整體架構，要塞的重建要簡單許多，就象搭積木一樣重新搭起來就可以。有血腥紋章在，運輸也較為方便。
可即便如此，這次的搬遷工程也耗費了大家不少時間，基本上后期就沒什么機會打獵。
有趣的是M7意氣風發的跑過來幫斷刃隊作戰，最終卻是幫斷刃隊做了一次搬家民工，所有的力氣都用在了這方面，三個隊伍如一群勤勞的螞蟻，在辛苦忙碌多日后，終于將要塞重新在獨立島上建立起來。
遠遠望去，坐落在小島上的鋼鐵要塞就象是一只龐大怪獸，無數炮口就是它猙獰的獠牙，威震四方。
估計那位將軍看到這一幕，要越發睡不安心了。
待到所有的搬遷全部完成后，整個小島也在沈奕他們的重新整理與清掃下完成了一次華麗的大轉身。
這座曾經屬于將軍的島嶼四面架起高墻，拱衛中央要塞，上方衛星監控，周圍樹木遮掩。修復后的終結者每日巡視，哪怕是一只兇鯊偶爾從島邊經過，也會被毫不留情的立刻轟殺成渣。三幢廣廈高樓式的住所成了斷刃隊的“行宮”，沈奕向龍牙隊和M7開放了部分權限，使他們可以使用這里的傳送門自由進出荒野，以后再不用受荒野進出次數限制。
在完成這一切后，沈奕與龍牙隊在荒野能夠逗留的期限也到了極限，必須要回去執行任務了。
于是沈奕他們告別M7，回到都市。
此時，他們距離最后的任務執行期已經沒剩幾天了。
他們已經沒有太多可以選擇任務的空間。
不過對實力暴漲的斷刃隊而言，這已不是什么大問題。
接下來的時間，斷刃隊積極處理手中的各類獎勵，由于東西太多，斷刃隊不得不適當的降價以加速銷售，并很快回攏了部分血腥點。
由于之前清剿暗黑與荒野的需要，沈奕沒投多少錢進主場世界，這次終于有機會彌補一下投資。不過六十天前的五十萬，意味著現在要投資一百萬才能趕上預期進度，只是對于斷刃隊來說，這已不是什么大問題。
沈奕回到都市后不久，就有冒險者不停的來拜訪他。
首先就是孤傲。
孤傲已經殺死了埃弗里斯。
論實力，埃弗里斯原本與孤傲相仿。只是埃弗里斯以技能性強攻為主，孤傲是功法類續戰能力強大。不死峰一戰，埃弗里斯出盡殺招沒能殺死沈奕，孤傲乘機出手，優勢大增。因此在孤傲追出埃弗里斯一段距離后，兩人展開了一場生死大戰。結果孤傲重傷，埃弗里斯戰死，孤傲算是為自己的徒弟報了仇，同時也狠狠地給了戴恩家族又一個響亮耳光——兩名煉獄神使，就這么隕落了。
不過孤傲來找沈奕不是為了這事，而是為了老加圖陣亡一事。
三名將軍的死，其震撼性遠遠大于兩名煉獄神使的死亡，事實上這件事已經在都市傳開了。
煉獄教派自己當然不會傳這種事，傳這消息的是龍盟。
對于煉獄教派殺死無雪一事，龍盟一直是非常不滿的，只是又不愿為此掀起全面戰爭。但當煉獄教派吃了大虧時，這落井下石的事可就一定要做了。
因此這個消息飛快的傳遍都市各個區域，很快人們就知道，一個叫斷刃隊的隊伍在荒野打敗了煉獄教派三名將軍加兩名天堂之子的組合，并占領了對方的獨立島。
這個消息其實比收復威震天更令人來得震驚。
當一個勢力開始出現沒落跡象時，趁火打劫者往往也隨之飛增，據說這幾天針對煉獄教派的襲擊也開始增加，煉獄教派正焦頭爛額的處理后續事宜。
根據孤傲的說法，這其中不乏龍盟，萬象宮和喋血軍團的人參與。
不過孤傲不是來報喜的。
他說：“煉獄教派的危機來自于你，雖然你再強也不可能憾動他們的地位，但是老加圖的死卻使得煉獄教派威信掃地。現在只要你還活著一天，煉獄教派的日子就不好過，所以他們一定不會放過你。”
沈奕問：“將軍都死了，他們還能派什么人？”
孤傲搖頭：“我不知道。不過你得明白，煉獄教派存在百年，底蘊深厚，總有一些我們不知道的手段，所以有些事，你還是要小心了。”
“我會的。”
“那么……你就不考慮加入龍盟？”
孤傲最后一句話，暴露了他的想法。
斷刃隊已經證明了他們的實力，對于龍盟而言，這樣的人自然是要想盡辦法吸收的。所謂的煉獄教派的追殺，某種程度上更象是一種溫柔的威脅，以提醒沈奕要學會進靠大樹。
可惜老加圖死之前，斷刃隊都沒依靠這大樹，現在老加圖自己都掛了，斷刃隊又有什么理由非得抱緊它？
因此沈奕對此只是笑笑，只說自己會考慮，婉轉謝絕了孤傲的好意。
其實他對龍盟沒什么意見，對于龍盟當初的決定他也能理解。歸根結底，還是他不想給自己再找個頭兒管自己。
他是無所顧忌之人，龍盟卻是組織嚴密之地，兩者便如叢林與鳥籠，籠子雖安全，卻終究缺乏自己展翼飛翔的空間。
不過他到是不介意多孤傲這么一個朋友，孤傲到底是龍盟老人，人際關系廣，經驗豐富，以后也許還會有求到對方的時候，因此也不宜把話說絕。
孤傲之后，又來了幾位冒險者，卻都是陌生人。原來是聽說斷刃隊擊殺將軍的壯舉，特別過來結交的。
雖然說血腥都市是殺戮的世界，是強者的世界，但只要是有人的地方就有社會，有社會的地方就有人際交往。良好的人際交往有時比強大的實力更重要，這一點卻是這些已經走到四難度的冒險者們人人都懂的。
早期的冒險者在剛進入這世界時，在得知自己可以強化，擁有超人般的力量后，往往會興奮若狂，并潛意識里覺得自己可以無敵于天下。
只有在經過一段時間的載沉載浮，經歷過一次次腥風血雨的洗滌后，才會漸漸明白在這殘酷的世界里，沒有誰是主角，所謂的強大與進化，在人人都有機會面前，其實并沒有多大意義。
這里依然是人類的世界，依然有人類生存的法則，依然有需要人際交往的時刻。
結識一個強者，在許多時候都會為自己帶來助益。
比如龍牙隊，比如M7，甚至于洪浪，胖子，不都是靠著抱大腿上來的嗎？盡管他們現在都很強，但事實是，哪怕沈奕當初認識的不是洪浪胖子，而是海浪瘦子，也依然不會改變他身邊的人強大的命運。
當然，不能否認洪浪胖子本身都很努力，但是身在血腥都市，又有多少人不努力呢？
因此對于這些四難度的老江湖來說，認識和交好一個強者是如此的重要，以至于在沈奕回來后不久，一個又一個的冒險者就這樣登門拜訪。
他們不求獲得什么好處，至少也混個臉熟，以后有機會在任務世界或荒野相見時，可以協力合作，至少也不會翻臉成仇。
沈奕因此也認識了四難度不少的冒險者，對他來說，其他的冒險者也同樣是一種資源。
他已經有煉獄教派這個仇人了，實在不需要更多的仇人。
令人驚訝的是，他最后的一位拜訪者，竟然是克利夫。
與以往不同，這次他是公然到訪，不過看得出來，他的心情很糟糕。
他在見到沈奕后第一句話是：“我是奉族長之命來向你求和的。”
他的第二句話是：“我現在是家族的第一順位繼承人了，我終于有機會成為族長，卻沒想到會是末代族長。”
他看著沈奕，說：“我得到了我想要的，卻又要看著它在我之后走向毀滅……我真沒想到你會做的那么絕，那么狠。我沒看錯你，但又看錯了你。你說，我是該后悔還是該慶幸？”
沈奕回答：“那么我只能送你一句話。”
“什么？”
“我死之后，哪管他洪水滔天！”
                    

第六十六章 跗骨之擊

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六十六章 跗骨之擊
第六十六章跗骨之擊
克利夫怔怔地看著沈奕，好一會兒，終于苦笑搖頭：“這的確是你的風格，但不是我的。人生在世，圖的不過就是名與利。在這血腥都市的世界里，血腥點與獎勵就是利，而強者稱號就是名。末代族長……這個名聲太糟糕了。”
“你很在意自己的名聲？”沈奕隨口問：“我還以為你不是那種貪慕虛名的人呢。”
他們此時已坐在大廳沙發上，沈奕一邊問，一邊為克利夫倒上一杯紅酒。
克利夫看看那一杯鮮紅，嘆了口氣：“它讓我想起了血的顏色，還是換果汁吧。”
沈奕打了個響指，一個機器人管家已經進來，自動為克利夫換上果汁。這種東西在這趟回來后，斷刃隊已經人人配備一臺，生活也因此變得更加悠閑。
克利夫這才說：“我知道你們中國有一句淡泊名利的說法，但是沈奕，你我都知道那是狗屁，沒有人能真正不在意自己的名聲。名聲不僅僅是名聲，它更是對你行為的一種認可。想想我們曾經在地球上接觸過的人吧，他們注重儀表，追求時尚，出手大方，重視他人對自己的印象，甚至打腫臉都要充胖子，為的是什么？那所謂的形象，其本質就是名聲！”
沈奕微微楞了楞，克利夫已經繼續道：“你說你不在乎名聲，可你又真能做到嗎？現在你是斷刃隊的隊長，頂著一個殺死將軍的強者名號，所有人看見你無不恭敬，在這種情況下，如果讓你回到剛來都市，任人欺凌的時候，你愿意嗎？你愿意看別人的白眼嗎？”
沈奕輕咳一聲：“實際上……我在都市沒被人欺凌過，也沒人給過我白眼。”
克利夫一滯：“從來沒有？”
沈奕笑答：“我不是跳舞機，犯不著人人都要踩我兩腳；也不是被退婚的廢柴，犯不著招人白眼。我不扮豬，自然也就沒人把我當豬。”
克利夫很是呆楞片刻，終于笑道：“好吧，但你不能否認，你不會喜歡那種遭遇，對嗎？”
“當然，我所做的一切恰恰就是在避免那種遭遇。有時候我會奇怪，一個人如果走到哪兒都不受歡迎，這樣的人活著有什么意思？又憑什么可以稱為強者？強者不能沒有敵人，但也不能只有敵人。不懂得選擇敵人的人，本身就不配強者這個名號。”
“那么你認為戴恩家族是一個好選擇？”
“是你幫我選的。”沈奕立刻無恥地回答。
克利夫無奈地翻翻白眼：“不管怎么說，名聲是對一個人行為的認可，是一個人成功與否的標志。有一點你我一樣，就是一個背負滿世界罵名的人，無論他有多強大，都不配稱為強者。哪怕你能殺盡天下，但是所到之處人人避之不及，活得就象一坨大便，再強又有什么意思？”
“說的沒錯，所以想來你不喜歡被人稱為末代族長，我能理解你的感受。”
克利夫搖頭：“不，比那更糟糕。我不是死后享受這種惡名，而是活著的時候享受。戴恩家族將會在我離開都市進入都市守護者序列后徹底消亡。而每當有新的都市守護者進入時，對我的介紹可能就是，曾經的戴恩家族最后的族長……我是在活著的時候承受這個。”
沈奕聽的微微一楞，再忍不住哈哈大笑起來。
克利夫有些惱羞成怒：“這一點都不好笑，沈奕，加圖已經死了，族長向你求和，這場戰爭可以結束了。我到這里來就是跟你談這個，我向你保證，埃得蒙將會很快脫離將軍序列成為都市守護者，到時候我就是家族的族長，有我在，戴恩家族與你之間的仇怨會一筆勾銷！”
沈奕停止笑聲，看向克利夫：“那也得等你成為家族族長之后。再說自始至終也不是我找你們的麻煩，而是你的人在找我的麻煩。所以只要你的家族停止向我進攻，那么什么事都不會發生。”
“我知道，但是我們需要不死鳥的血統！我到現在還沒有血統！你給了我第一繼承人的位置，卻把我的血統給滅族了！”克利夫氣得大叫道。
“我猜……這就是為什么你會出現在這里的原因，對嗎？不是為了停戰協議，根本沒有什么所謂的協議，因為只要你們停止攻擊，就不會有后續的戰斗。所謂的停戰無非是為了從我這里得到不死鳥之血，對嗎？用一個口頭承諾，一個漂亮的，不切實際的，沒有半點意義的停戰承諾，來從我這里不付代價的拿走你們想要的東西？”
“是！”克利夫承認：“我是家族未來的族長，第一順位的繼承人，不死鳥血統就算取來也是給我用，所以這件事只能我出面。”
“聽起來到是對你沒有半點懷疑的好理由。”
“我無所謂他們懷疑不懷疑，只關心我能不能從你這兒得到我想要的血統。沈奕，雖然你我是利益關系，但我相信我們也可以算半個朋友，你不會為難我，對嗎？”
“當然。”沈奕說著已從紋章里取出那最后的不死鳥血統：“血統就在這兒，最后一瓶。但是克利夫，你不能不付任何代價就把它拿走。”
“你想要什么？”
“梅麗爾！”
克利夫的表情立刻變得精彩起來。
好一會兒他才說：“那不可能。”
“為什么？”沈奕的眉頭皺起。
雖然梅麗爾是煉獄教派的圣女，但是沒了一個圣女，可以再挑一個，煉獄教派在梅麗爾身上雖有投資，但歸根結底她的實力還是在任務世界中拼殺，靠自己賺來的，煉獄教派花在她身上的血腥點絕對值不了一瓶不死鳥血統。
一個第一順位繼承人才不過投資一瓶血統而已！
克利夫嘆了口氣：“不是我不答應你，而是梅麗爾已經去了星際世界。”
“你說什么？”沈奕大吃一驚：“這怎么可能？”
兩個月前梅麗爾還只是三難度的冒險者，怎么一眨眼就成了五難度的將軍了？
克利夫已長嘆回答：“這是梅麗爾的贖罪。她在神的面前懺悔自己的罪行，并愿意加速任務，前往星際世界。家族在星際世界的據點遭遇重大威脅，迫切需要強力牧師的支援。梅麗爾對你們沒有威脅可言，所以她在那些天里連續執行任務，提升軍銜。家族派出了隊伍輪流幫她，終于在前幾天升入星際世界。現在她已經在那里和家族長老以及族長一起，并肩戰斗了。所以抱歉，這個條件……我沒法答應你。”
沈奕怒了：“那對她的實力有很大影響，她的技能和功法都缺乏提升的時間！”
“家族自然會給予她補償，何況這本身也是她的贖罪。”
“該死！”沈奕一腳把身前的茶幾踢成粉碎。
他怒火中燒看著克利夫：“你怎么不早點告訴我這個？”
克利夫聳聳肩：“我不知道你這么關注她，再說你在荒野這么長時間我也沒法通知你。”
“你少來這套，有愛娃在就算我在天涯海角你也能找到我。你就是不想梅麗爾和我有聯系！”
克利夫正色回答：“是，梅麗爾在龍之戰爭的行為我已經知道。煉獄教派可以戰敗，但不可以受辱。梅麗爾是教派圣女，她的背叛是教派的恥辱。送走梅麗爾，讓她去更適合她的戰場發揮她的作用，這是最合適的結局。你應該感謝我，沈奕，如果不是我出力，她也許已經被處死了。”
沈奕惡狠狠地看向克利夫：“你們以為自己是誰？竟然還有權處死一個冒險者？最高議會嗎？不，你們只是一群冒險者，你們的教派只是一個不受規則保護的非法民間組織，沒有任何人給你們任何權力處死任何人，更沒有什么所謂的背叛存在！”
“沒錯。”克利夫點頭回答：“可惜卻不是人人都明白這個道理。無論在什么世界，都不缺自甘為奴的人類……就算是邪教，也得先有屬于自己的狂熱信徒才能建立起來！”
沈奕無言。
他長吁一聲坐回到沙發上，狠狠瞪了克利夫一眼，終于道：“你們有什么可以拿來交換的？”
“你想要什么？”
“一件神器。”
“獅子大開口！”
沈奕冷笑：“再加我不阻撓你們的行動。”
“你說什么？”克利夫心中一驚。
沈奕已悠然回答：“克利夫，你最大的錯誤就是跟我耍心眼。”
他看看克利夫，冷笑道：“攻打獨立島已經過去了那么多天，有一位將軍級的旁觀者在，戴恩家族不可能不知道我的隊友已經使用掉了至少十八瓶不死鳥血統。明知道我們用掉了那么多血統，你還是來找我要不死鳥血統，說明你已經猜到了我會為你至少留一瓶。”
他坐起來：“既然這樣，你來找我的時候，就該直接聲明你要買血統，你知道我不會不賣給你。那為什么，你還要用停戰協議做幌子？這不是多此一舉嗎？”
克利夫臉色微變：“只是想把價錢壓低些。”
沈奕搖了搖頭：“不，你是家族第一繼承人，血統是家族給你的福利，所以這筆代價是不需要你出的。何況你還不是族長，就算你是族長，戴恩家族也不是你的私產，你沒有必要為了一點家族利益而跟我玩手腕。我只聽說有犧牲家族利益滿足個人私欲的，可沒聽說犧牲個人利益滿足家族利益的。而且……你看起來也不象這種人。”
克利夫臉上青一陣紅一陣，變化不定。
沈奕已輕笑起來：“所以……戴恩家族最近一定在策劃著什么行動。你們很擔心，擔心我不會放過你們，擔心我會出手阻撓。所以他們讓你來，以停戰協議為幌子來和我談購買血統的事。這樣一來，我既可以答應把血統賣給你，又可以暫時停戰，從而也就無人阻撓你們的行動了，一舉兩得，不是嗎？很好的算計。可惜他們不知道你從我這兒買血統本來是不需要附加條件的，只要你開口，我就是送你一瓶，也沒什么關系，所以這個附加贈送的條件反而暴露了你們的企圖。”
克利夫的臉色越發難看了。
他哼了一聲：“你果然很難被騙。”
“說吧，是什么行動？”
“我也不知道。”克利夫哼了一聲：“這件事族長另外派了人負責，為了安全起見，只有參與行動的人知道。但據我所知，好象不是針對你們。”
“這樣么……”沈奕看看克利夫，確定他沒有撒謊，終于點點頭：“那好吧，一把次神器，再加一些符紋石，怎么樣？”
“沈奕！”克利夫已怒喝起來：“你之前還說可以把血統送給我的！”
“OK，OK！”沈奕攤手：“我要跗骨之擊的技能書和至少二十塊符紋石，我知道這價錢高了，所以我可以另外再拿五萬點給你們。”
“這已經不是談判而是交易了，煉獄教派不是你收購稀缺資源的平臺！”
“你以為購買血統就不是交易嗎？”沈奕悠然回答：“我手上有你們想要的，你們手上也有我想要的。我給你們一個合理價，你們也給我一個合理價，這才叫公平！克利夫，沒有梅麗爾，這讓我的心情很不好。所以在這件事上你已經不能指望我再大方了！”
克利夫深深看了沈奕一眼，終于點頭：“好吧，我可以接受這條件。那么停戰協議……”
“如果不是針對我的行動，那你就沒什么好擔心的。”
克利夫點點頭，這事就這么定了。兩人再又聊了會兒后，克利夫起身離去。
一天后，克利夫送來了跗骨之擊和二十塊符紋石。
有迪卡凱恩在，這些符紋石的價值得以發揮。不過看起來戴恩家族對符紋石也有研究，這些拿來的符紋石被迪卡凱恩整合了半天，竟然最終只組合出一套中級符紋。
不過對沈奕來說到也夠了，在沈奕加了些錢后，終于換到又一張捕神網。
終于那本跗骨之擊的技能書，自然是讓洪浪學了。
這個家伙在掌握了跗骨之擊后，攻擊力再度飚升到可怕程度，配合胖子的不死鳥召喚，可以說是對付BOSS的最好人選。
這段時間，由于沈奕每天都能提前一天獲得任務世界的消息，所以也一直在對比到底去哪個任務世界比較好。
由于周宜羽的惡靈騎士血統更適合在科技類世界發展，所以沈奕他們計劃去一個現代科技世界。雖然四難度以仙俠世界為主，但是現代科技與魔幻世界也是有的。
早上沈奕接到第二天任務世界的資料后正在研究，突然血腥紋章傳來滴的一聲提示：
“所有諸神守護者注意，編號W2335動用任務指令牌，任務世界更改。”
“本日任務，仙劍奇俠傳1。”
“任務模式：劇情迷宮。”
請分享
                    

