第一章 劇情迷宮

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第一章 劇情迷宮
第一章劇情迷宮
下書網
由于天堂之子以上權限擁有提前預知任務世界的權力，因此當任務世界突然出現變化時，都市就會給這部分人額外通知
不過對天堂之子與諸神守護者的通知內容又有所不同
天堂之子的內容相對簡單，諸神守護者的內容則相對全面
沈奕收到的，就是一份相對全面的任務世界內容
但是這份所謂的相對全面的任務世界內容本身卻是簡單到可怕
“任務模式：劇情迷宮”
“本任務無主線任務所有冒險者進入任務世界后，自由行動三十天，并獲得不包括物品獎勵在內的五萬四千點血腥點收益”
“任務執行期間，所有收益點數不得轉讓，收益低于兩萬七千點者，抹殺收益低于五萬四千點者，扣除半數收益收益高于十萬八千點者，最終計算時，根據排名進行額外收益提升前三名獲得百分之十，十五，二十的收益附加，其余高出者獲得百分之五收益附加”
這就是劇情迷宮模式
劇情迷宮模式，是都市中一個相對較為少見的任務模式
要了解劇情迷宮，首先就要先了解劇情與任務世界的關系
劇情與任務世界的最大不同，就是劇情本身是單線程的就是說，由于電影已經制作完畢，在電影中，所有的劇情事件，都已是固定的
而在任務世界中，由于冒險者的介入，這些事件會發生巨大變化那些曾經的主角不再是主角，那些曾經的故事，也未必會再發生，所有的一切，都因此受到影響，甚至連結局都會有所不同
如果說那些曾經的劇情是一條固定了的線，那么冒險者們面對的就是一張可以自由涂抹修改的地圖，他們可以自由亂竄，刪減或增加任何的劇情
在這期間，如無意外，都市基本不會插手
劇情迷宮模式則恰恰相反
所謂迷宮，就是有一個固定的起點，有一個固定的終點這兩個點，是固定不變的，但是中間的過程則錯綜復雜，混亂無比，可能產生任何情況，甚至會出現死胡同
說得簡單一些，就是都市會把冒險者投入到一個任務世界，這個任務世界的起點是固定的，結局也是固定的，但是從起點達到終點的過程，則是一個完完全全的劇情迷宮，你根本不知道下一幕會發生什么事，會出現什么結果，會出現什么樣的劇情走向
同時，無論你怎么做，你都無法改變注定的結局，因為都市會自始至終介入，并使用它的無形之手硬性調整方向，確保終點的永恒不變
如果說，在其他任務模式里，主線任務是約束冒險者行動的框架，但是如何執行任務是冒險者的自由
那么在劇情迷宮的任務世界里，一切則恰恰相反都市不會給你主線任務，你可以做任何你想做的事但在你做事的過程中，你卻隨時可能受到都市的影響
它可能會根據你的行為突然給出一個小任務，讓你去做，這個任務可能是讓你幫助某個劇情人物，也可能是讓你殺死某個BOSS，完成任務會有一些特定點數這些任務可能和其他冒險者的任務相沖突，也可能是互相幫助
冒險者與冒險者之間可能是朋友，也可能是敵人，完全取決于你當時接受到了什么任務
而且這些小任務，正是冒險者血腥點的主要來源，因為在劇情迷宮模式里，殺死怪物幾乎不會得到血腥點獎勵，主要就是依靠臨時發布的小任務當然，這樣的后果就是物品獎勵會相對豐富許多
不過不管劇情迷宮怎樣變化，有兩個基本原則可以確定
那就是同隊之間基本不會發生自相殘殺的事，還有就是基本不允許殺死劇情主角，因為終點固定的情況下，主角的參與就成了勢所必然
當然，都市本身也未必完全尊重劇情沒準都市覺得殺死拜月教主這個最終BOSS用不著李逍遙這種人物，讓他掛了算了，于是在都市計劃的終點里，就沒了李逍遙的戲份
不過這種事一般很少發生，絕大多數時候，劇情迷宮模式的起點與終點是完全尊重劇情本身的
總而言之，劇情迷宮模式是一個非常少見的任務模式，同時也是都市全程介入的任務模式
表面上看冒險者變得非常自由，但是他們的每一種行為都有可能導致都市的介入和臨時任務的發布，并使得行為變得非常不自由
這對于象沈奕這種一切都計劃好了的人來說，其實是最不利的
因為你不知道什么時候一個突如其來的任務就會打亂你的全盤計劃，它的不可預知性正是沈奕這類喜歡謀而后動的人的最大天敵
當然任務發布也并非完全不可預計，同樣會有它的基本規律總不能你和某人交上朋友，都市就發個讓你殺死他的任務，這個屬于添亂除非是到了非如此無法扭轉劇情走到終點的地步，否則不會出現這種情況
因此在一定程度上，冒險者還是可以控制自己的任務的，只是這些任務只能把握方向，無法把握細節
但不管怎么說，從整體而言，這種任務模式對隨機應變的要求高于事先綢繆
沈奕對這個任務非常感興趣
不是因為別的，而是因為那個W編號
從這個編號上可以看出，使用任務指令牌的冒險者來自西區，改變的任務也是西區任務，其實和東區任務無關
這讓他想起了克利夫
他不能不懷疑在這個時候出現這樣的事，很有可能與戴恩家族有關
怪不得克利夫要和他宣布停戰，使用任務指令牌這種事瞞不過沈奕，所以唯一的辦法就是停戰，讓沈奕哪怕知道也不會采取針對行動
想到這，他把大家召集起來，告訴他們關于任務指令牌的事：“我打算進仙劍奇俠世界”
“你認為這和戴恩家族有關？”溫柔問
“我不知道，但我知道如果有一個任務世界值得讓冒險者動用任務指令牌，那這個世界必然有一些值得探索與追求的東西不管是不是戴恩家族的人干的，都值得我們去看一看而如果是戴恩家族的人所為，那我們就要去看看，哪怕不是搗亂，至少也要知道對方在策劃什么，是否針對我們，又該如何應對”
“既然這樣，那就去，還猶豫什么？”
單是防備戴恩家族這一個理由，已足夠讓斷刃隊立刻行動，因此大家也不再多說什么，立刻收拾整理了一下關于仙劍奇俠傳1的資料，開始上路由于仙劍奇俠傳在中國有著極高的影響力，因此這款游戲也可以說是大家耳熟能詳的游戲，準備工作也相對輕松許多
斷刃隊很快處理好一切，然后來到西區任務傳送點
西區傳送點的冒險者并不多，大概是任務臨時改的緣故，許多冒險者不愿輕易進入他人指定的任務世界，只有一隊使用了系統隱藏面貌的冒險者站在傳送點前，等待傳送門開啟，也許其中就有任務指令牌的使用者
那幾個人在看到沈奕等人后，明顯身軀微顫，其中一人對著身旁一人說了些什么，那人立刻跑開
看到這一幕，沈奕他們知道，這事多半真和戴恩家族有關了，這刻估計是派人回去通知眼下狀況了
只是以沈奕他們現在的實力，連老加圖都殺了，又怎么可能會怕對方哪怕戴恩家族臨時增派隊伍，在胖子的不死鳥群面前也是絕對不夠看的，所以他們也由得對方求援
只是那跑開的人在片刻后卻只是孤身一人回來，顯然是沒帶什么援軍，反到是東區方向又走來一支隊伍
為首的是一名身形高大的猛漢，一邊走一邊還大聲叫著：“早他媽想去仙劍世界了，一直沒機會碰上，沒想到竟然有人用了任務指令牌，哈哈是誰那么好心啊，老子得謝謝他”
說著那隊人已來到傳送點，看到沈奕，輕咦一聲：“咦？怎么還有東區的跑到西區來等任務？”
沈奕笑笑：“中國人的游戲，中國人自然應當多多參加了”
那大漢先是楞了一下，然后大笑起來：“沒錯沒錯，不過看這樣子，今天的西區任務，還是要變成中國人的任務啊”
眼下這里三支隊伍，到有兩隊是來自東區，果然有點東區任務的意味了
對面的冒險者已發出不滿的哼聲：“你們中國人就是這樣，總是到處偷渡，就象一群老鼠，泛濫成災”
那大漢瞪眼怒喝：“我災你媽加勒特利，別以為系統隱藏老子就認不出你那張鬼臉了你們西區的人，指定我們中國人的任務世界想干什么？”
“那與你無關，衛馳柏”對方也毫不客氣的回應
雙方同時瞪了對方一眼，然后一起扭頭不再理對方
沈奕心中微動，耳邊金剛已湊了過來，低聲道：“是荒原勇士隊”
“恩”沈奕輕輕回應了一聲
對于這支隊伍，沈奕有所耳聞，聽說實力不弱
血腥都市名稱中帶勇士的不少，由于不可重名的緣故，往往都會帶前綴或后綴，比如張建軍的勇士隊，全名其實叫神州勇士，而荒原勇士則是另一個勇士隊，只不過這個勇士隊，比起張建軍的神州勇士要強上太多太多了
隨著時間的推移，零零散散又來了一些冒險者
傳送門打開，眾人魚貫進入
這一次沒再發生上次那樣的突然事件，大家順順當當的進入任務世界，沈奕發現自己已身處在一片曠野上
四周冷冷清清，草長鳥飛，竟無一處人煙
而他竟是孤身一人站在這曠野中
該死的都市，這一次又是把所有人都分開來
血腥都市已傳來提示：
“進入仙劍奇俠傳1世界”
“任務模式：略”
“任務內容：略”
“劇情起點：劇情初始期，李逍遙將于一天后前往仙靈島”
“劇情終點：南疆決戰”
“劇情持續期：三個月”
“所有冒險者隨機傳送蘇州一帶隨機地形，自由行動，都市將根據冒險者行為隨時發布臨時任務”
“冒險者不可殺死李逍遙，趙靈兒等主劇情人物，所有對劇情終點造成不可逆轉之行為的冒險者都將予以嚴懲”
書庫索引：
                    

第二章 迷宮之始

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二章 迷宮之始
看過任務后，沈奕打開團隊頻道：“所有人在嗎？”
“我已進入！”
“我已進入！”
一片回應聲響起。《搜索看最快的免費小說》
然后是溫柔的說話：“三個月，這次任務的不短啊。”
“相比劇情本身，已經算短的了。”金剛接口道：“不過頭疼的是我們現在該怎么做？”
金剛的說話，道出了大多數人的心聲。
冒險者們習慣了每次進入任務世界就接到主線任務，那個時候他們不需要考慮目的是什么，只需要考慮怎么完成，就好象將軍們下了命令，隊員們完成任務。任務雖然艱巨，至少還有努力方向。
如今都市不給主線了，大家一時反到有些不適應起來。他們沒有方向，從而也就無法制訂計劃，甚至連自己進入世界后的第一步該做什么都不知道了，就象是剛剛踏上社會的孩子，面對復雜的社會，一臉茫然。
但這也是他們必然要經歷的一個過程，是從執行者到決策者的過度。未來他們面對強大的蟲族，他們的唯一任務就是打敗敵人。
而如何做到這點，就需要他們自己去制訂目標，完成目標。
從這方面說，當一個任務世界沒有任何主線任務時，首先要做的就是給自己制訂一個方向。
所以這刻想了想后，沈奕問：“你們現在在哪？”
溫柔回答：“我在一片水稻田里。”
金剛回答：“我在一片野地里，四周見不到一個人影。真見鬼，都市也太不負責任了，就這么把我們往荒郊野外一丟就算完事。”
“我也是。”
“我也是。”
其他人紛紛回應，除了系統提示是在蘇州附近外，其他一無所知。
他們甚至不知道蘇州在哪個方向。
沈奕說：“看來現在第一要做的就是先把自己所在的具體位置摸清楚。”
“不用團隊集結令嗎？”洪浪不解。有團隊集結令在，干嘛還要那么麻煩？
沈奕已經說：“團隊集結令只能幫我們聚集在一起，卻不能幫我們找到蘇州城。當前要務應當是先熟悉環境，所以這次我們的第一個主線任務就是：想辦法獲得本世界地圖。”
這次進入仙劍世界，都市沒有提供對應地圖，因此如果不出意外，世界內本身應該會有獲得地圖的方法。{}否則從蘇州到南疆，經歷地點無數，光是找路都能耗費大半時間。
血腥都市把大家送到這里，可不是讓大家來做迷途羔羊的。
“哇哦！”所有人一起起口哨，洪浪更是大叫道：“老大親自下的主線任務，我說，完成了有什么獎勵？”
沈奕笑答：“完成無獎勵，沒完成的每個人各打三十大板，累計三十天不得去酒吧。”
“你還不如抹殺我呢。”洪浪搖頭嘆息。
就在這時，眾人耳邊突然響地叮的提示：
“任務觸發：剿滅橫行蘇州一帶的山匪黑風寨匪徒，任務獎勵，地圖。”
“本獎勵由蘇州官府發放，放棄獎勵可引發后續任務。”
“……”大家一起無語。
“黑風齋，這名字取得還真沒新意。”溫柔撇了撇嘴。
反到是金剛哼了一聲：“后續任務……死胡同這就開始了嗎？”
所謂劇情迷宮，就是都市會在一路上根據你的行為與表現給出無數小任務，而每個任務都有可能引發后續任務。當你接受后續任務時，你的先前任務不會有任何獎勵，而是會象獎金彩池一樣累積并放大，直到你完成最后一環，然后一次性給你一筆獎勵。
但既然是劇情迷宮，就必然存在著無數死胡同。
所謂死胡同，就是說如果你執行的這些后續任務與主線劇情在最后沒發生關聯，那么很遺憾，這些任務的獎勵可能會非常少，甚至一無所有都有可能。
如果你連續走死胡同……
別忘了本次任務中，收益少于兩萬七千點者，是要抹殺的。
這就是劇情迷宮，有起點，有終點，有錯綜復雜的劇情穿插，你不知道你下一刻要做什么，你的行為既受自己控制，又受都市控制，同時還要穿梭在劇情的迷宮中做出不停的選擇。
你可能會一次又一次的走進死胡同中，然后再抽身而出，轉身扎進又一個新的死胡同中。
這時，強大的實力已經不再是你成功的保證，清晰的頭腦，準確的判斷力，以及強大的介入能力才是確保任務完成的關鍵。
這刻血腥紋章給出的任務，顯然就是沈奕他們遇到的第一條劇情岔道。
在這條劇情岔道上，獎勵是地圖，而放棄獎勵則會引發后續任務。
如果這是一條劇情死胡同，那么可以想象，他們放棄地圖的做法將白白導致失去對本任務世界的地形掌握。
可如果這不是，那么很可能就錯失一個獲得血腥點的關鍵任務。
幸運的是，劇情迷宮不是只有一條路，錯過一個關鍵任務，不會導致必死結局，充其量就是浪費一些時間，失去一些點數，但是如果連續錯過，那很可能三個月后他們一無所獲。
要命的是，象這樣以地圖為誘餌的任務其實有許多，有些甚至可能是以神器為誘餌。你每選擇走進死胡同一次，后果可能就是錯過關鍵任務一次，選擇的神器多了，錯過的任務就多了，等你再想多做任務搶回點數時，可能已經來不及了。
那個時候，也許你面對的就是捧著一堆神器卻因為點數賺得不夠而被抹殺的結局。
這就是劇情迷宮！
此時此刻，沈奕他們面對的就是這樣一種狀況。
對他們來說，如何找到黑風寨不需要考慮，都市已經給出了明確的方向標記；如何消滅黑風寨也不需要考慮，一個小小黑風寨匪徒都解決不了，斷刃隊也不用混了。
唯一需要考慮的是地圖與后續任務的選擇。
“我討厭這種情況。”洪浪很憤怒的嘟囔。
溫柔已經說道：“沒聽說蘇州官府和李逍遙趙靈兒有什么關系，這個任務應該不存在什么關鍵點。”
金剛已經接口：“那可不好說，別忘了仙劍奇俠傳里有一段劇情就是在蘇州發生的。”
“林月如？”溫柔問。
“恩。”金剛已經說道：“林月如的父親林天南是江南武林盟主，象這樣的江湖大佬不可能和官府沒交情，誰知道后續任務到時候會引發出什么劇情，會不會因此和林月如扯上關系，導致什么關鍵點的變化。”
“那這里面能扯的可就多了。”周宜羽立刻道：“有科學家做過統計，地球上住在任意地點的兩個人，都可以通過最多三個人就發生交集，這就是人際網絡的力量。”
即使在這個沒有飛機輪船的時代，象這樣硬要攀扯關系的人際關系網，其實也不需要超過五層以上聯系。
“那你的意思是？”金剛問周宜羽。
“我聽老大的。”周宜羽話風一轉，他剛才的話相當于全部白說了。
沈奕輕輕笑了起來：“既然這樣，宜羽，你去做一下黑風寨任務吧，其他人去蘇州城，等我們看過情勢再做決定。進入本次世界的冒險者不止一個，所以地圖任務應該也不止一個。我們總要有所選擇，有所放棄，其他人盡可能多轉轉，看看能不能再接到別的地圖任務。”
“明白。”
商議既定，除周宜羽去了黑風寨外，其他人則紛紛找路去蘇州城。他們也不知道路，就隨意亂走，反正只要有一人能到蘇州城，借助團隊集結令就能把其他人都帶過來。
一路上，大家也紛紛商量本次任務到底該怎么做。
金剛說：“我覺得我們還是應該想辦法先找到李逍遙。他是劇情主角，從他身邊引發的臨時任務，更具備關鍵性。”
“問題是我們怎么找？”溫柔接口：“李逍遙住的是余杭客棧，可余杭客棧在哪兒我們根本不知道，游戲里更是沒說。我們一不知道目標在哪兒，二不知道自己在哪兒，怎么找？”
周宜羽一邊向黑風寨進發一邊說：“那就在蘇州等。李逍遙離開余杭客棧后的第一個前往目標就是蘇州，只要我們在蘇州等，應該能等到他們。”
“問題是你知道李逍遙什么時候來？他長什么樣子？他甚至會不會來蘇州？別忘記這是劇情迷宮模式，劇情只有在起點與終點時是尊于原著的，過程可能會發生很大變化。也許蘇州不是他們出發的第一站而是最后一站呢？”
周宜羽啞然。
沈奕已接口：“有林月如在，李逍遙要帶林月如走，蘇州這一站應該免不了。但是沒人知道這中間會發生什么。另外，根據系統提示，李逍遙要到明天才會去仙靈島，這里面有一天的時間，而仙靈島其實才是劇情的開端。系統給我們留了這一天的時間，是不是就意味著如果我們能在劇情正式開始之前找到李逍遙，會使劇情發生重大變化？”
“你是說，系統給了我們一天時間，就是要我們在劇情開始前找到李逍遙？可是劇情起點不是不變的嗎？為什么還需要我們介入”
“那就只有在找到李逍遙后才能知道了。”沈奕停下腳步，抬頭望天。
他喃喃自語：“這是一個劇情的迷宮，卻也是一個地勢的迷宮。不過幸運的是，我總算還有那么點辦法，能找到我想找到的人。”
                    

第三章 余杭客棧

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三章 余杭客棧
若遇到看不到章節圖片的情況，請按F5刷新一次即可
輸入李逍遙的名字后，水晶吊墜上現出一個箭頭。
沈奕看了看方向，微微一笑，對團隊頻道：“我先去找李逍遙，你們去蘇州城集合，然后四處逛逛，看看能不能觸發什么任務。”
說著他已順著箭頭所指向前奔去。
以他現在的能力，前方是長江大河也好，高山險路也罷，都是一直線前行，完全無視地形問題。
沒過多久，沈奕已走出那片曠野，遠處現出幾縷炊煙，那是一些生活在此地的居民正在生火做飯。
江南水鄉在中國古代屬于富足之地。
由于河道縱橫，水源充足，物產豐富，人們的生活也相對安康。
一路行來，沈奕看到不少江南百姓正在地里耕作，也有些人撐著小船沿著河道撒網捕魚，他們臉上大多掛著笑容，看上去生活其樂融融，一副美好田園景象。
沈奕很懷疑這是否系統美化的結果，不過對他來說，美好田園的背景總比餓殍千里的背景要讓人好受得多。
由于不知道目的地到底有多遠，沈奕也是發足狂奔。
每當來到人群密集之地，他會放慢腳步緩行，待到離開鎮子或村落，他便全速趕路，在平地上道道幻影。
偶爾也會有在地里耕作的農民看到這一幕，只以為是鬼神作怪，便嚇得一個個匍地跪拜。
當天下午，當沈奕再度看到遠處一座小鎮時，沈奕終于看到了那尋覓已久的余杭客棧。
臉上浮現出一絲笑意，沈奕踏入客棧，迎面一個年約四旬的婦女已迎上前來，操著軟綿綿的吳儂軟語招呼道：“這位客官打尖還是住店？”
沈奕頓時啞然。
打尖這個詞，是吃便飯的意思，但它主要是古代京津一帶的方言，后因常在電視上頻繁出現而為全國人民所知。但在中國，南北語言差異極大，沈奕自己就是南方人，從未聽過打尖一說。他雖不知道古代南方怎么說吃便飯，但想來無論如何不會是打尖的，估計這又是都市水平不夠，就干脆由著電視水準來搞了。
這樣也好，省得多事。
沈奕隨口回答：“我要在這里住一晚，有好些的房間嗎？”
那李大娘連忙回答：“上房一間，三十文錢。”
沈奕隨手取出一吊錢扔到那李大娘手中：“多的給你。”
他在來之前兌換了一些銀兩和制錢，由于銀子在都市極為便宜，因此生活當真不是問題。
那李大娘見錢心喜，忙叫道：“逍遙，逍遙，快出來，帶客人去天字一號房，再給客人沏壺好茶！”
一個年輕人已從房間中走出。
這個人就是仙劍奇俠傳的主角李逍遙了。
這刻李逍遙匆匆跑來對沈奕說：“客官請跟我來。”
在仙劍1的世界里，李逍遙其實是個每天做著大俠夢的年輕人。如果不是命運選擇了他當主角，其本質其實就是不務正業，白日做夢，最終一事無成之人。
眼前的李逍遙顯然要比游戲中的好許多，長的眉清目秀，態度恭謹，至少還懂得在其位謀其事。
沈奕看看他，問：“你叫逍遙？”
“是，小人李逍遙。”
“逍遙九天，自在逍遙……名字不錯。”
“讓客官見笑了，小人只是個小堂倌而已。”
沈奕淡淡道：“小堂倌也未必不能成大氣候啊。”
說著他已又拿出一吊錢塞到李逍遙手中：“我喜歡你的名字，這個就算是打賞吧。”
李逍遙是注定要成為主角的人物，如今既然見到，若不趁他弱勢期多拍馬屁多多交好，那沈奕也不是沈奕了。只是他剛接觸李逍遙，實在找不出什么可夸他的地方，只好隨便找個理由來打賞。
李逍遙顯然沒想到取個好名字都能得賞錢，一時竟有些楞住，旁邊李大娘已給了他一個爆栗，罵道：“還不快謝謝大人。”
李逍遙連忙沒口子的感謝，沈奕這才揮揮手說：“罷了，帶路吧。”
進了客房，房間還算清潔整齊，李逍遙在給沈奕沏了壺茶后告退。
沈奕撥通頻道：“我到余杭客棧了。”
“要不要我們也過來？”溫柔問。
“又沒戰斗，不急。再說宜羽還在黑風寨呢。宜羽，那些匪徒的水平怎么樣？”
周宜羽此時正在做黑風寨任務，頻道里時不時還傳來喊殺聲。
“還不錯。”周宜羽回答：“說是毛賊，一個個都有飛檐走壁的本事，都快趕上大俠水準了。媽的，脫了馬甲還真不一定干得過這么多。”
只聽頻道里轟轟幾聲炮響，那是鋼鐵俠戰衣正在兇猛開火。那些見都沒見過的山匪哪知道這玩意的厲害，一個個發出凄厲的喊叫聲。
“那我們現在怎么辦？”金剛問。
沈奕回答：“任務到明天才正式開始，提前趕到也不知道會發生什么變化，只能先等等，我估摸著到時肯定會有臨時任務下達，比如保護李逍遙去仙靈島。”
“為什么不是代替，真可惜。”洪浪惋惜一聲。
溫柔已冷冷接口：“你是想替李逍遙去，代替李逍遙和趙靈兒洞房吧？”
洪浪打了個哈哈：“你真是太了解我了。”
沈奕已說道：“沒什么事就研究一下任務本身吧。有件事，我一直在想。”
“什么？”大家一起問。
沈奕道：“這次任務是劇情迷宮，除起點與終點固定外，其余皆可變，但是怎么變，卻是個問題。溫柔，還記得黑夜傳說世界嗎？”
“當然，你在那世界收獲了小老婆。”
“……我指的不是這個。還記得當初我去保護邁克爾與瑟琳娜嗎？那個時候我想保護劇情，結果卻在無意中破壞了劇情。”
“是的，你說過，冒險者的介入本身就會對劇情產生影響。”
“沒錯，如果一個任務要在完全相同的起點走到完全相同的終點的話，那么最簡單的方法，其實就是保證劇情不變。從這方面說，這個劇情迷宮的正確道路，從一開始就是存在的，根本不需要摸索，也就是保護劇情。”
“你的意思是說，不插手不介入不干涉，就是最好的直指終點的方法？”
“是，但顯然不行。別忘了我們必須在這其中通過分支任務獲得點數。不介入的結果，就是我們不會得到任何點數，雖然保證了終點劇情，卻保護不了自己。”
“那就是說我們所做的任務，應該是在盡量不影響主線劇情的基礎上進行？”金剛有點明白了沈奕的意思。
溫柔卻立刻否定：“那的確不會影響劇情，但也會導致我們距離關鍵點很遠。劇情迷宮有無數死胡同任務，做那些任務所能得到的收益很少，我們就是累死三個月，只怕也得不到需要的點數。”
“這樣一來不是矛盾了？”洪浪/叫道：“又要去影響劇情獲得點數，又要不影響劇情保證終點？”
“不矛盾。”沈奕已回答：“保證終點是都市的任務，不是我們的。”
溫柔恍然大悟：“我明白了。其實這趟任務，應該是分成兩種性質。一種是破壞性任務，一種是保護性任務。”
“沒錯。”沈奕接口：“如果說原來的劇情線是一條筆直的直線，那么我們的工作就是圍繞這條直線畫一條曲線。雙方的起點與終點都一樣，但過程則始終圍繞中間線運轉。當它與直線重合時，我們讓它偏離，當它偏離時，我們把它糾正回來。”
洪浪聽得一頭霧水：“這太復雜了。”
“簡單的說法，就是讓一切變化盡在我手。”沈奕道。
這話大家終于聽明白了。
金剛已說道：“問題是這趟不是只有我們參加這任務。沈奕，別忘了有人指定了這任務世界，就一定有屬于自己的計劃。”
“沒錯，所以我們得想辦法把他們排斥在外面。”
“怎么排斥？”
沈奕低頭想了想。
他突然大步走出客房，對李大娘叫道：“這里還有多少房間？”
李大娘連忙回答：“還有十二個房間，客官。”
沈奕手一揚，一大塊紋銀已飛入大娘手中：“所有的房間我全包了，包括柴房，凡是能住人的地方，我都要！”
他不知道其他冒險者會不會和他一樣在劇情正式開始前找到這里，但至少他能讓這些家伙住不進來。
當然，他們也可以選擇砸店，硬住。
那么沈奕會很樂意接到關于都市的保護任務，又或者那些人直接受到都市的懲罰也說不定——冒險者可以破壞劇情，但是對于不可修復性的任務破壞，則必然嚴懲，比如殺死李逍遙。
這刻李大娘拿到銀子，歡天喜地的拿著銀子離開，就她而言，房間租出去就是好事，有沒有人住從不重要。
就在沈奕包下所有房間的同時，耳邊突然響起血腥紋章的提示：
“觸發任務：保護起始劇情。”
“任務1確保苗人可順利入住余杭客棧。獎勵血腥點十點。”
“任務2確保李大娘舊病復發，導致李逍遙前往仙靈島尋求仙藥。獎勵血腥點二十點。”
沈奕看著任務目瞪口呆，從他第一次做任務開始，他就沒再接觸過獎勵如此低的任務。
好半響他才苦笑著搖頭走出房間。
他重新對李大娘說道：“大娘，這些房間我是給朋友住的，所以要是有什么人來住店，記得要知會我一聲。”
“客官請放心。”
想了想，沈奕又說：“對了，我看大娘面容憔悴，似是身有小恙。”
“唉……”李大娘嘆了口氣：“老毛病了。尤其是最近幾天，心口老是發悶。大夫說這是生意不好，心情郁結所致。不過幸好客官您來了，客官出手大方，乃豪爽之人，大娘托客官的福，心情也好了許多，這不，現在心口都不怎么難受了，我估摸著啊，這病是發不起來了。”
沈奕點點頭，轉身回房，同時低語：“別擔心，你會發病的。”
                    

第四章 守法良民

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第四章 守法良民
第四章守法良民
由于所有的房間幾乎都被沈奕包下，所以沈奕沒事就去其他的房間轉了轉。《綠色》
到不是為了別的，而是想看看能不能象李逍遙那樣隨便逛逛都能發現什么好東西。
不過很顯然，那沒有那份主角福份。
所以接下來沈奕便在房間里對著電腦開始研究接下來的任務。
仙劍奇俠傳的整個劇情相對龐大，粗分大致可以分為，余杭客棧劇情，蘇州劇情，揚州劇情，京城劇情，蜀山劇情，大理劇情。
其中余杭客棧劇情大致是這樣的。
由于李大娘生病，李逍遙決定去仙靈島為大娘求取仙藥。在去仙島前，三個來住店的苗人給了李逍遙一個破天錘，并讓他喝了忘憂散。在用破天錘破壞了島上迷宮后，李逍遙見到了正在洗澡的趙靈兒。在靈兒將紫金丹交給李逍遙后，遇到姥姥，在姥姥逼迫下，李逍遙與趙靈兒成了一夜夫妻。
這段狗血劇情可以說是整個仙劍奇仙傳中最讓無數吊絲熱血沸騰的地方，雖然狗血卻令人充滿向往與無限遐想，對仙劍畫質的不滿也在此處引爆至最高/潮……
在此之后，李逍遙因忘憂散發作而忘記了趙靈兒，去了山神廟赴酒劍仙之約，并在回來后遇到趙靈兒與苗人的追殺，打敗苗人后，兩人受李大娘囑托，踏上了成為一代大俠的道路。
這是所有劇情中最開始的部分，也是最重要的部分，直接關聯到后續劇情的發展。其中李逍遙與趙靈兒的“一夜情”更是引發后續故事的重中之重。
然而讓沈奕不明白的也就在這兒。
趙靈兒懷孕一事，直接關聯到后面許多事，比如變成蛇身，被鎖妖塔鎮壓，以及尋找鳳凰蛋殼及麒麟角安胎，最終生下李憶如，前后時間跨度近一年，引發事件無數。
現在任務持續時間只有三個月，那么這段劇情該怎么開展？
想到這，他開了一個系統架構學模型，然后將這個問題納入其中。
系統架構學，其實就是一種溯本歸源的數學模型。它起源于這樣一個數學假想：即當水管噴射出水時，會激散出無數水滴，散落各地。你不可能從水管的噴射口，力度去分析出每一滴水會掉落在哪里。但是你可以從這些水滴散布的方向，逆推出它們是從什么位置射出來的。
放在血腥都市的世界里，就是你把所有發生的事件，以及因此產生的變化，按照一定的邏輯與順序進行排列組合，然后倒推出產生此事件的原因，從而分析出都市規則。
它就象一個倒金字塔結構，上面是無數事件，而每一起事件，都與下方隱藏著的規則底座相關聯。
當上方的事件足夠多時，由此推測出的規則基礎也就逐漸清晰。
因此系統架構學同樣適用于任務分析。
它可以根據都市提出的各種要求來分析都市到底是基于什么基礎與設想發布任務，從而可以對自己的行為產生的后果做出最準確的分析。
某種程度上，系統架構學除了是真實煉金術的基礎外，也是預言術的基礎。它不能預言會發生什么，但它能預言都市會發布什么任務。
不過考慮到本次任務，血腥都市全程監控，所以沈奕不敢模型全開，只能借助模型基礎進行最簡單最粗略的分析，看起來就象是自己的個人研究方法。
由于當前經歷事件較少，暫時還得不出什么結果。
正在研究的時候，外面突然響起嘈雜的聲音。
沈奕眉頭一皺：“外面發生什么事？”
李逍遙匆匆跑進來：“有客官要住店，奈何小店房間已被包下，因無房間，那外地客人與我家嬸嬸發生爭執。我家嬸嬸讓我過來問問客官，來者是否客官的朋友。”
“哦？我去看看。”沈奕眉頭一挑。
一般客人來住店，沒有空房間自然就走了。非要住店的，多半就是冒險者。
走出房門，沈奕已看到一名西方面孔的男子正在大廳與李大娘爭執，他的臉雖然是初見，但他手上的血腥紋章卻暴露了他的身份，正是傳送門前那隊戴恩家族冒險者中的一員。
在大廳中還有一名冒險者，卻是衛馳柏，這兩人竟是同時到的余杭客棧。沈奕憑借的是水晶吊墜，卻不知他們兩人憑的是什么方法。
由于都市干涉的緣故，李大娘并沒有看出這冒險者與其他人的差異，只是不停地解釋：“哎呀這位客官，小店房間真的是已被客人全部包下，就連柴房都包了，實在是無空余房間，我已著我侄子去問客人……”
“不用問了，這幾個不是我朋友，讓他們離開這兒。”沈奕已揚聲道。
那冒險者和衛馳柏同時抬頭看到沈奕，兩人一起變色，那冒險者已叫道：“沈奕？”
“認識我啊？”沈奕笑笑：“可惜我不認識你。對不起，這里的房間不是為你們準備的，立刻離開這兒！”
“混蛋……”那冒險者正想說什么，突然沈奕已飛身下樓，對著那冒險者一拳打去。
這一下變起肘腋，那冒險者做夢也沒想到沈奕敢在劇情起始點說動手就動手，絲毫不怕混亂劇情，被沈奕一拳打中鼻梁，大叫著飛了出去。
沈奕已如電追至，抓住那冒險者的身體猛的向下一摔，將他重重摔于地面。他此時的力量何其之大，那冒險者完全不是他對手，幾乎整個人都被他砸進土里。
沈奕已對著他耳邊低哼：“你好象忘了你是什么人。煉獄教派的人難道還沒學會看到我就趕快跑嗎？竟然敢站在這里對我指手畫腳！”
說著他重重一拳擊在那冒險者小腹，打得他連隔夜飯都要吐出來了，沈奕已錯步欺身，對著他的后頸劈下。
眼看這一擊將要重創對方，身后李大娘已經尖著嗓子大叫起來：“殺了啦！不得了啦！殺人啦！”
與此同時，血腥紋章提示音響起：
“警告，警告，你的行為正在對劇情人物造成恐慌，殺死冒險者，你將被視為殺人兇手，并遭遇官府追殺。所有劇情人物都將對你疏遠，部分劇情人物可能會對你展開追殺。”
沈奕這一記手刀沒有再劈下去，反手將那冒險者扔了出去。
然后才施施然走過來說：“大娘莫要誤會，此人面帶殺氣，蠻橫無理，在下只是略作教訓，小懲大戒，至于殺人一事，在下乃守法良民，那是萬萬不敢的。”
那邊那冒險者已站了起來，怒視沈奕。
他知道沈奕為什么放過自己，多半還是和初始劇情有關，但是要讓他借此機會找沈奕麻煩，他卻也不敢。
那李大娘呆呆地看看沈奕，再看看那被一拳打出幾十米卻沒什么大事的冒險者，一時嚇得似有些呆了：“大俠……大俠……”
仙劍奇俠傳是仙俠世界，能夠高來高去的人物自然不少，甚至這李大娘自己就是其中之一。她的害怕固然是假裝的，但是她的驚訝卻是真實的。
沈奕他們都是冒險者，江湖上那套太陽穴隆起就是高手的說法在他們身上不存在，所以李大娘怎么也沒想到，她這小店里一下子冒出了這么幾位“俠客豪杰”。
她知道這類人物都是些什么心性的貨色，對于沈奕說自己是守法良民那是半點不信的。之前做大買賣時的興奮之情如今全無，連心口都開始重新痛了起來，看起來她這病無需沈奕再出手，就會自己準點發作。
旁邊衛馳柏到是拍了拍手，大笑道：“沈大俠豪勇無雙，膽識過人，身手高明，難怪江湖人稱鐵手神龍，在下衛馳柏有禮，久仰大俠大名，今日一見果然名不虛傳，佩服佩服。李大娘莫怕，剛才那人乃是一江湖宵小之輩，素來橫行霸道，魚肉鄉里，為惡名昭彰之江南八鼠之一。沈奕大俠早有鋤惡之心，今日不過是仗義出手……”
他一口氣說下來，把沈奕夸成天下無雙的豪杰，把那倒霉被沈奕痛打一頓的冒險者說成是江湖敗類，口風順暢，聽得沈奕也一楞一楞的。
但是一場風暴就這么被消弭于無形中，那冒險者知道住店是別想了，能保住小命就算不錯，只能灰溜溜離開，這邊衛馳柏已經跟沈奕借著機會稱兄道弟。
沈奕往衛馳柏身邊一站：“可以啊哥們，口才不錯。”
“哪里哪里，沈大俠過獎了！”衛馳柏大笑著應合，低聲回答：“場子幫你圓了，不用說謝，讓個房間吧。斷刃隊要吃肉，好歹也讓我荒原勇士分點湯喝。”
沈奕看看四周，見沒什么人敢偷聽他們說話，低聲回應：“是不是應該先約定一下，彼此互不干涉？我可不想我做什么，旁邊也有人跟著學什么。”
“那就麻煩了。仙劍劇情人人都知道，有些東西也不是只有你能想到。總不能你去做了，我們就只能干看著吧？”
“我覺得這很合理。”
“我覺得這很不合理！”衛馳柏有些怒了：“沈老大，李逍遙是劇情主角，可不是你的私人產品。”
“那可不好說哦。”沈奕忽然微微一笑。
他突然轉身看向不遠處的李逍遙，此時李逍遙看著沈奕，眼中正露出一片狂熱之色。
衛馳柏一下沒反應過來，沈奕已長笑著向李逍遙走去：“本人沈奕，蒙江湖人士厚愛，也算薄有微名。今日下榻此處，本為路過，不料巧遇此子。我觀此子根骨奇特，資質尚佳，心性善良，天賦異秉，是個難得一見的好苗子，且命里與我有緣，愿送他一場造化，授他一些武學心得，不知李大娘意下如何？”
衛馳柏腦袋嗡的一聲就炸了。
他也是熟悉仙劍，十小時即可通關的人，當然知道李逍遙做夢都想著做大俠。
剛才沈奕突然出手，身形如電，早看得李逍遙如癡如醉，這刻只怕正想著怎么拜師學藝呢。沈奕這么一說，對李逍遙簡直就是從天而降的福音，又怎么可能會不接受？
難怪沈奕會突然出手，只怕他早想這一手了。
對別人來說，李逍遙是劇情主角，注定是強大無比的人物，但是現在的李逍遙，卻就是一只弱弱的肉雞，正是保護和套交情的關鍵時刻。
當別人還想著跟隨李逍遙大撈好處的時候，沈奕卻反其道而行，先收李逍遙做徒弟，這的確大出衛馳柏意料之外。
只是這樣一來，李逍遙還怎么拜醉劍仙為師？劇情豈非要因此錯亂？
衛馳柏正驚訝間，李逍遙已沖上來對著沈奕就是一跪：“弟子愿意跟隨師傅學習仙術！”
旁邊李大娘已驚的叫起來：“不可，不可……”
她自己也是武林高手，若要教徒弟哪需要沈奕多管閑事。
只是沒等她反對，沈奕已扶住李逍遙，長聲笑道：“不敢不敢，你我雖有授藝之緣，卻無師徒之份。我觀逍遙小弟印堂發亮，只怕不日將有奇遇，我若做了你師傅，反而奪了你的福分，殊為不值。故我只教你些強身健體之術，這師傅一稱，卻是萬萬不可。若小友不嫌棄，認我做個大哥，也便知足了……”
李大娘見沈奕說只教些強身健體之術，心中松了口氣，再說沈奕號稱大俠，但剛才行事其實也是霸道之極，不想多事，也不敢多做阻攔。
至于沈奕，跟酒劍仙搶徒弟？
他還沒這么想不開。
不過在酒劍仙之前，先和李逍遙結個善緣，做個啟蒙老師卻是沒問題的——雖然沈奕自己也不知道該怎么教徒弟。
他的能力都是系統給的，著實沒有什么可傳授的學問。
不過對他來說，這不重要，反正明天就是劇情開始之日，今天要做的就是忽悠。
這刻安撫了李逍遙，血腥紋章提示：
“編號e5371與李逍遙好感度提升。”
“注意，李逍遙為本世界劇情主角，無論好感度如何提升，都無法帶離本世界。但本好感度可激發一些高級臨時任務，并對主角行為產生影響。”
沈奕回到衛馳柏身邊，打開紋章在衛馳柏晃了晃，說：“現在他是我的私人產品了。”
請分享
鎷擱磧鎸曡毦鑿翠緪姊掑繍妤婅瑤閺官家求魔殺神武動乾坤最終進化神印王座
.：0.160秒
                    

第五章 超級天賦

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第五章 超級天賦
第五章超級天賦
衛馳柏到底還是住了下來，畢竟他剛剛夸過沈奕“大俠”，沈奕也實在不好再出人。
不過他的隊友到是沒來，估計和溫柔等人一樣，也在外面亂轉接小任務呢。
劇情迷宮的一個基本特點，就是到處都有任務可接，唯一的區別只是離主線近不近吧。但哪怕是偏離主線的死胡同劇情，也不代表就沒有一點點數可拿，充其量就是獎勵比較少，付出與回報有所不值吧。
從任務收益角度考慮，那么多人一窩蜂擠在客棧也不是什么好事，廣撒網才能多捕魚。
因此如沈奕，衛馳柏還有那西區的冒險者都沒有呼喚大隊人馬，而是隊伍中的首領應對主要劇情，其他人對付次要劇情。
至于那煉獄教派的隊伍則恰恰相反，他們的首領顯然不在這里。
戰略目的不同，派來的人也不同。
以沈奕估計，戴恩家族這次有很大可能是沖著神木林的鳳凰而去。
所謂鳳凰，其實也就是不死鳥，只不過東西方稱呼不同。但是在都市，鳳凰與不死鳥還是有所區別的。它是不死鳥的進階生命，實力更強于不死鳥，是有神魂的存在，同時也是比龍更加強大的飛禽之王。
也只有鳳凰才能重新延續家族的血脈，并使家族血脈更上層樓。不過除此之外，是否還有什么其他目的，可就不好說了。
但不管怎樣，煉獄教派現在的主要目的應當是在神木林一帶，因此他們很有可能直接跳過初始劇情，前往神木林殺戮鳳凰。至于眼前這位，估計就是來蹭任務，提升友好度的。
只是沒想到剛到目的地，就被沈奕一通亂拳給打了出去。
這趟任務既非和平模式，也非殺戮模式，因此既沒有冒險者自相殘殺的削弱影響，也沒獎勵加成。殺死冒險者也就是獲得一件隨機道具，好處有限，甚至連沈奕的掠奪都會在此前提下降低幾率。
在這種情況下，沈奕的競爭對手反到不是戴恩家族，而是眼前這位荒原勇士隊的隊長衛馳柏了。
說起來，對方也是看到任務臨時轉換成為仙劍世界而來，那么他也應該有自己的特殊需求才對。
不過對沈奕來說，此刻要煩心的不是衛馳柏，而是李逍遙。
此刻李逍遙正站在他的身前，眼巴巴地看著沈奕，等著這位大俠傳自己絕世神功。
問題是沈奕的實力幾乎都是系統強化出來的，沈奕能夠想到的唯一能教李逍遙的東西，也就是當初劍圣卡爾洛斯對自己的指點——疾風步與鏡像分身。
那也是他唯一通過學習方式掌握的能力，總算有些脈絡可以依憑，有些說法可以忽悠。
他這么想著，就先在李逍遙身前展現了一下疾風步的能力。
李逍遙眼看著沈奕倏忽來去，行蹤莫測，自然欣喜若狂，想我若學了這門技藝，來無影去無蹤，天下大可去得，行俠仗義也再非南柯一夢，自然是吵著嚷著就要學。
于是沈奕將當初卡爾洛斯教導自己的內容大致說了一遍，又演練了一下。在他想來，由于缺乏基礎，李逍遙是不可能憑自己三言兩語就學會的，他這個老師隨意指點，李逍遙這個學生也就隨意學習，反正到了明天，酒劍仙就會找上李逍遙，到時候就沒自己什么事了。
因此在指點過李逍遙后，便隨意說：“仙術一道，師法天地，道法自然，存乎一心，然非朝夕可就，須得日夜苦練……”
他也不知道自己在說什么，反正就是胡吹大氣一番，那意思你慢慢練，別指望一下就能成，要有耐心，此功非同小可，沒三五個月是不會有小成的。
反正三個月后他沈奕已經完成任務回歸都市，到時候李逍遙能不能練成就不歸他考慮了。
沒想到李逍遙按照他的指點研究片刻后，竟突然身形閃了閃，然后興奮叫道：“師傅果然好指點，我好象有些感覺了。”
這可把沈奕嚇得差點沒跳起來。
他剛才看得清楚，果然剛才李逍遙的身形隱現一下，雖然只是零點幾秒的閃現，卻已經有了疾風步的影子。
這……這怎么可能？
沈奕手一揚，精神探察已經發出。
他之前沒太在意李逍遙的屬性，所以也沒去觀察他，這刻一看嚇一跳。
“李逍遙：力量10，敏捷12，體質10，精神10，意志6。”
“當前技能無。”
“當前職業無。”
“當前血統無。”
“當前功法無。”
“天賦1超級領悟：擁有強大的領悟能力，能夠快速學會各種戰斗技藝，包括技能。”
“天賦2超級成長：擁有特殊成長體質，可在戰斗中吸取所殺死敵人的力量，提升自身，當前等級一。”
“天賦3觸類旁通：可以在戰斗中自行領悟強大能力。”
李逍遙的屬性并不強，但是這三個天賦能力卻看得沈奕徹底無語。
不用問，這就是主角光環帶來的三個超級系天賦能力了。第一個天賦代表李逍遙對任何東西一學就會，比如酒劍仙只是在山神廟耍了一圈劍法，這貨就學回了御劍術，第二個天賦則代表了他的升級能力，可以在戰斗中成長。第三個天賦說白了就是這貨可以在成長到一定等級后他妹的無師自通掌握許多能力，比如劍神之類就是這么來的……
這本來是仙劍奇俠傳的人物設定，如今卻被都市改成了超級天賦。現在想來，估計趙靈兒，林月如等劇情人物，也都會有這類天賦了。
難怪自己只是隨意演示一下，李逍遙就對疾風步有所掌握，人家連御劍術都是一夜學會。
白天沈奕信口胡扯，說李逍遙天生異秉，現在想想這真不是吹捧，而壓根就是一個預言——怪不得都市不讓沈奕把李逍遙帶回都市了。這要是帶回去，隨便在荒野清幾圈，他就能和魔神單挑了。
這樣一想，那趙靈兒，林月如等人也別指望了。
不管怎么說，沈奕現在隨意的指點，導致了李逍遙的第一個能力直接變成了疾風步而不是御劍術。
會疾風步的李逍遙，這事怎么想怎么扯……
血腥紋章到是已經不是失時機地過來湊熱鬧了：
“幫助劇情人物獲得疾風步，與劇情人物好感度增加。”
“該事件將對劇情造成不可測之影響，并根據后續劇情產生對應獎勵或懲罰。”
這邊李逍遙卻還在繼續鉆研疾風步，興致盎然，看樣子今晚他就是不睡覺也要把這能力徹底掌握了。
沈奕實在看不下去，拍著他的肩膀說：“不用著急，仙術一道，最忌急功近利，當徐徐圖之，切不可一蹴而就，今天就先練到這兒吧。”
“是，師傅關愛之心，弟子明白，是弟子求之過急了。”
沈奕連忙搖手：“你切不可稱我為師，我的能力不過雕蟲小技，你將來會有大際遇，我做不了你的師傅。你若有心，喊我一聲大哥即可，這疾風隱匿之術，不過小道，不必放在心上。將來你若有機會，拜在蜀山門下，學那御劍之術，上天入地，自在逍遙，才不負了李逍遙這個名字。”
李逍遙自然是不愿意，古人尊師重道，對師傅是萬萬不可以不敬的，因此無論如何一定要叫沈奕師傅。
沈奕實在不耐煩和李逍遙拽文：“這師傅聽的我蛋疼，你再叫別怪我翻臉！”
李逍遙登時瞠目，想問沈奕何為蛋疼，卻見沈奕已揮手讓他離去。
李逍遙無奈退下，心里還在琢磨，想大哥出語不凡果是高人，自己實在不應冒犯。只是大哥所言那未來機遇卻不知何時方至，自己一心渴望行俠江湖，又不知何時方能實現。
想到唏噓處，連連搖頭，長呼短嘆，到是頗有些酸儒風范。
這邊沈奕已經把李逍遙的三個超級天賦通過團隊頻道跟大家說了。
此時周宜羽已經完成清剿任務，來到蘇州城找官府把任務交了。他選擇了地圖，所以也就沒什么后續任務。
不過洪浪溫柔幾個，到是在蘇州城又接到幾個小任務，點數都是十點二十點的超小任務。如果一路都是做這種任務的話，三個月下來也就是一兩千點收益，夠把大家每人抹殺個一二十回了。
這刻聽到三大天賦，大家一陣羨慕嫉妒恨。
果然世上還是主角光環最牛/逼，打怪升級，過目不忘，無師自通，舉一反三，無所不能。相比之下，冒險者們出生入死才只換來那么可憐的一點點強化。
到底是什么樣的規則導致了如此結果，眾人陷入了深深的思索中……
是夜無事。
第二天一早，沈奕在隔壁房間就聽到李逍遙一聲大喊：“作惡多端的羅剎鬼婆，今日我李逍遙既然落在你手里，不用多說，要殺要剮悉聽隨意……”
“李逍遙，你皮癢啊，敢說老娘是什么鬼婆？”那是李大娘的聲音。
這正是仙劍奇俠傳1劇情開始時的對話部分。
仙劍奇俠傳在這刻算是正式開始了。
一番對話后，李大娘退出房間，客棧外走進來三個人，正是劇情開始部分的苗疆男子。
李大娘忙上前招呼著：“哎呀幾位客官，小店的房間已經……”
“大娘。”沈奕的聲音適時響起。
李大娘回頭看去，只見沈奕站在房間外，對著李大娘微笑道：“遠來是客，大娘，給這三位安排一個房間吧。”
那為首的苗疆男子對著沈奕一拱手：“多謝這位先生了。”
“不必客氣。”
耳邊是血腥紋章的提示：
“完成任務，獲得血腥點獎勵十點。”
沈奕微微一笑。
這任務獎勵雖少，不過完成它也非常簡單。
血腥都市不管怎么變，這風險越大收益越大的原則卻是不會變的。
不過現在他真正感興趣的不是任務，而是任務之外的一些東西。
抬頭望去，不知何時，客棧內已多了一個人。
那人全身污穢，躺于大廳門前，背后還背著個大酒葫蘆，不修邊幅仿似叫花子，口中還時不時發出“酒……來口酒……”的呢喃。
正是酒劍仙。
沈奕的眼微微瞇了起來。
即便以他現在的實力，竟然也沒察覺對方是怎么進入店里的。
他想對酒劍仙使用精神探察，但思來想去，終于還是放棄了。
就在這個時候，隔壁房間突然走出一人，正是衛馳柏。
他手中拿著一壺酒，已向著那酒劍仙走去。
                    

