第六章 福緣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第六章 福緣
第六章福緣
下書網
看到衛馳柏拿著酒向酒劍仙走去，沈奕知道他想干什么了
答案是不言而喻的，他想代替李逍遙拜酒劍仙為師，至不濟也能獲得一份好感
冒險者在進入任務世界的過程里，由于熟知劇情的原因，許多方面相當于開了外掛在做事
沒有人是傻瓜，如果你能想到代替主角去接受好處，那么別的冒險者自然也會想到不過正因此，這種事從來不是簡單的行為替代就可以完成的
不是說你做了主角做的事，你就能獲得主角的待遇——沈奕經歷了那么多世界，被他親手殺死的主角都有好幾個了，哪回也沒有直接領取好處的事情出現
但是反過來，當你這么做的時候，你也的的確確得到了一份機會
至于如何把握機會，那就要看你自己的了
沈奕原本不是沒想過代替李逍遙去拜酒劍仙為師，但是在看到李逍遙的級天賦后，他就知道這已經是徹底不可能的事了——李逍遙能在一夜間學會御劍術，冒險者可沒這本事
衛馳柏這么做的結果，終究是鏡花水月一場，不過……
沈奕低頭沉思起來，他臉上忽然微微露出一絲笑意，然后他轉身離開
此時衛馳柏已來到酒劍仙身邊，他的確是為了討好酒劍仙而來——李逍遙已經被沈奕先入為主，自己下手晚了一步，就干脆從酒劍仙入手他也的確沒指望能替代李逍遙，但只要讓酒劍仙高興，系統就有可能發布任務，讓自己獲得好處
他本來最擔心的是沈奕會破壞，但現在沈奕看到他向酒劍仙敬酒后，竟然轉身離去，顯然沒有破壞的意思，心中頓時松了口氣
果然斷刃隊還是講原則的，你不找我麻煩，我就不找你麻煩，大家各憑本事，看誰先下手，看誰動作快
只是他沒想到，沈奕若要搞鬼，他連怎么死都不知道
這刻酒劍仙正躺在地上哼哧哼哧象個癆病鬼般呻吟著：“酒啊……給我些酒喝……一口就好”
衛馳柏拿著酒過來：“老人家怎么躺在地上，小心天寒著涼在下這里有一壺酒，若老人家不嫌棄，就請飲了此酒”
他不是什么演戲天才，但是這刻全情投入，到也態度誠懇
酒劍仙看了衛馳柏一眼，接過酒一飲而盡，然后點點頭滿意道：“好小伙子，謝謝你了不過我老人家還要再躺一會兒……唉，要是能象你這樣的好心人再多一些就好了”
衛馳柏笑答：“如果老人家需要，也可到我房間休息”
酒劍仙搖了搖頭：“不必了”
他到這里來，說白了還是沖著李逍遙按照都市改寫的背景，就是酒劍仙路經余杭客棧，無意中發現李逍遙資質過人，天賦異秉，有心收徒，故此借酒試探李逍遙心性，并最終在山神廟傳他御劍之術
這衛馳柏不過是順帶出現，雖然心性可以，奈何“資質魯鈍，天賦不佳，且行動矯健，當是習武之人，根骨已僵，難成大器，指點尚可，當真收徒便要壞了蜀山威名了”，因此繼續躺在地上，等他的李逍遙
同時衛馳柏也接到血腥紋章提示：
“酒劍仙對你好感度提升”
“臨時任務發布：獲得酒劍仙的指點，任務獎勵：血腥點五十點”
這個消息令衛馳柏大為興奮
果然這酒沒送錯，他不但獲得了酒劍仙的好感，還獲得了任務機會
由于是劇情迷宮模式，冒險者的每個行為都可能觸發臨時任務，而這些任務正是冒險者收益的關鍵
對衛馳柏來說，五十點血腥點是小意思，關鍵是酒劍仙的指點本身就是一種獎勵當這種獎勵通過任務形式發布時，那就意味著他所學習到的東西，將會被系統固化為自身能力，成為真正的自身實力
一想到這，衛馳柏便心中興奮不能自已
此時李逍遙也已經從苗人房間出來，李大娘已開始讓李逍遙趕酒劍仙離開，免得打擾了客人如劇情展現，李逍遙在問過酒劍仙后，果然為酒劍仙帶了一壺摻水桂花酒
這酒比衛馳柏送來的要差得多，但是酒劍仙還是一口喝光，同時大笑道：“果然好酒啊”
接著就是劇情對話，李逍遙見酒劍仙將酒喝光，要酒劍仙賠償，酒劍仙說自己沒錢，不過看在酒的份上可以指點你一些劍法仙術，然后約好了明晚三山神廟見
眼看酒劍仙就要離去，衛馳柏連忙上前一步：“前輩請留步，在下有眼無珠不知前輩高人，失禮勿怪，在下不才，自幼好武，不知前輩可愿指點在下……”
酒劍仙看看衛馳柏，終于還是點點頭道：“看在你也給我送了酒的份上，好，明晚你也來”
隨后消失無蹤
看到酒劍仙突然消失，李逍遙先是楞了楞，隨即大喜，知道這多半就是沈奕所說的天大際遇，連忙向沈奕房間跑去：“沈大哥，我遇到仙人了，遇到仙人了他約我明天晚上去山神廟，然后一眨眼就不見了”
沈奕此時正坐在房間里，看到李逍遙進來，微笑道：“我看見了，逍遙你好運，竟然遇到那位前輩，你的機緣來了”
“那位前輩？你是說，那位前輩就是我的機緣？”
“沒錯，那可是一位非常了不起的大人物我不能告訴你他是誰，不過他肯教你東西，到時候你可以自己問他我昨天看你印堂發亮，就知你機緣將至，沒想到竟是應在這位身上這是天大的福緣，所以我不敢收你為徒，只怕壞了你的緣分，只是可惜啊……”
“可惜什么？”李逍遙不解
沈奕嘆息著搖頭：“那位前輩，生平嗜酒，不喜欠人人情本來你贈酒與他，我料他是可以收你為徒的，但是在你之前，還有一人也對他有贈酒之情，那位前輩不會一下收兩個徒弟，所以這次怕是不會收你為徒了，而只能對你稍加傳授這份福緣，竟是被人生生給搶去部分”
“什么？”聽到這個消息，李逍遙仿佛一個晴天霹靂打在頭上
他立時想起衛馳柏，抓住沈奕叫道：“沈大哥你說那個客人他……”
沈奕又嘆了口氣：“此人與我一樣，都是江湖行走之輩，若說不知道那位前輩的名字，是不可能的此番行為，絕非無意為之，只怕是有心介入，搶奪了你的福緣”
李逍遙聽得目瞪口呆
沈奕已轉口安慰道：“你也別著急，明晚山神廟，你再努力一番，未必就不能獲得那位前輩的認可只是希望渺茫，你也不必多想，我自會想辦法，再為你爭取機會”
原劇情里，酒劍仙在山神廟的時候拒絕了收李逍遙為徒，因此李逍遙是無論如何不可能在這個時候成為酒劍仙的正式徒弟的但是沈奕現在這么一說，所有的責任的全部推到了衛馳柏頭上，性質就完全變了
而且沈奕說話謹慎，說的是我料想，哪怕酒劍仙知道原話，也不能指責他胡說八道
但是對李逍遙來說，事情就不一樣了
同是江湖豪俠，沈奕既然知道酒劍仙是什么人，衛馳柏不可能不知道，換句話說，他是有意如此
如此一來，李逍遙心中對衛馳柏頓時怒意大起
兩位豪俠，一個傳了自己能力卻為了不影響他福緣而死活不做他師傅，一個卻在明知對方身分的情況下，偷偷摸摸搶先送酒，討好酒劍仙，奪他福緣
誰親誰疏自然是一目了然
這刻在沈奕說過之后，沈奕與衛馳柏兩人的血腥紋章同時響起提示
沈奕的血腥紋章提示為：“李逍遙對你的好感大幅度提升”
衛馳柏的血腥紋章提示：“李逍遙對你的惡感大幅度提升”
看到這消息，衛馳柏大吃一驚
李逍遙是本次任務的劇情主角，又是不可被殺之人，被他討厭的下場是可想而知的
這還只是開始
此時的李逍遙還沒有見識過酒劍仙的真實能力待到山神廟之行，李逍遙看到酒劍仙向他演化的御劍術后，會真正知道酒劍仙的實力，到時再聯想到因為衛馳柏的緣故而使自己無法成為酒劍仙的徒弟，對衛馳柏的憎惡只會深
到那時，衛馳柏再想跟著李逍遙討好處接任務，可就難了
這次進入任務世界的隊伍一共只有三個，戴恩家族的目的不在這里，唯一派來的人被沈奕打了出去衛馳柏現在再被李逍遙憎惡，后面所有和李逍遙有關的任務，尤其是那些可能需要李逍遙派出的任務，基本上就都被沈奕給包圓了
一想到這，衛馳柏悔得只想撞墻
他不知道沈奕對李逍遙說了什么，但之前酒劍仙說讓他也去山神廟時，李逍遙并未對他有惡感，而是在進入沈奕房間后才突然如此
這說明這中間肯定是沈奕在搞鬼，而多半就和他剛才的行為有關
聯想到昨天沈奕對李逍遙說的話，衛馳柏有些明白了
這該死的混蛋原來在這兒等著他呢
衛馳柏恨得牙癢癢的
不過現在的當務之急是立刻想辦法與李逍遙修好關系而不是報復，所以衛馳柏急忙跑去找李逍遙，叫道：“小兄弟不要誤會，酒劍仙一事純屬巧合，在下只是適逢其會……”
“酒劍仙？那位前輩叫酒劍仙？”李逍遙猛一揚頭，看向衛馳柏
衛馳柏一楞，看向沈奕：“你沒告訴他酒劍仙的名字”
沈奕聳了聳肩：“酒劍仙大人自己不說，誰又敢說？”
李逍遙則憤怒地看向衛馳柏：“你果然早知道他是誰，所以才故意送酒討好對嗎？你這虛偽的偽君子我會把這件事告訴酒劍仙前輩的”
衛馳柏心中一涼，知道這下全完了
這下他連臨時任務都丟了
明天去無錫，后天參加堂弟婚禮女兒明年上學前班，因為戶口在無錫，打算讓她在無錫上學，要聯系學校，所以可能會多逗留幾天，另外可能還要跑一下社保的事這樣至少要在無錫呆三天左右所以這三天，基本只能一天一章了
抱歉事情實在是多，但有些事不能不去做我已經和孩子他媽說好，這事盡量由她去跑，我盡可能早點回來
書庫索引：
                    

第七章 顛倒黑白

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第七章 顛倒黑白
第十二部四族爭霸戰第七章顛倒黑白
到不是說他一絲扭轉回來的機會都沒有，衛馳柏其實也算是個擅長口舌的人，而血腥都市并不反對冒險者運用口舌之利為自己爭取好處，只要別超過限制就行。
問題是有沈奕在這，其實他說什么都是白搭。
因此目前的當務之急反到不是擺平李逍遙，而是擺平沈奕。
只有他點頭，李逍遙與他的關系才會緩和。
這刻他看看沈奕：“沈兄，小弟有話想和你說。”
沈奕笑笑，對李逍遙說：“逍遙你先出去吧，你的事我會幫你想辦法。別著急，日子長著呢。”
“好的沈大哥。”李逍遙對沈奕可說是言聽計從，當即離開，臨走時還不忘狠狠瞪衛馳柏一眼。
按照劇情，這個時候其實就是他四處亂轉的時候，回來后就會得到李大娘發病的消息。
不過在任務世界沒這個必要，所以他出了房間后直接幫自家嬸嬸打雜去了。
衛馳柏看李逍遙離開，這才在沈奕身前坐下：“沈老大，剛才這事做得過火了吧？我承認我是想從酒劍仙那里得到好處，可我沒招惹你吧？”
沈奕輕哼一聲：“在血腥都市，有所謂的招惹不招惹嗎？你在荒野狩獵，被高難度的打劫，難道也來一句我沒招惹你，你不該這么做？衛老大，這里是比地球更加直接也更加惟利是圖的世界，利益已經不僅僅代表生活的美好程度，更直接關系到大家的生存權力了。你好歹也是四難度的大佬了，這個道理不會不懂吧？就不用跟我說這個了。”
說來也是，沈奕自進入都市以來，與他人激戰的次數也不少了，仇人包括刺血隊，幽冥之狼，戴恩家族等諸多強人。說起來這些人幾乎都是先招惹他，但他從來沒有指責過對方，只有反擊，反擊，再反擊。
血腥都市不是不講道理的世界，但是你要想用道德去約束他人行為，卻幾乎沒有可能。
更多的時候，道德這把武器，還是在爭取輿論，占據有利形勢方面更加有效。
人們總是在無關自身利益時，才會明辨是非，關心道德。
這刻沈奕隨口回答，就連衛馳柏一時都有些無言。
他想了想，終于長嘆一聲：“你說得對，其實你也沒怎么害我，只是一種爭奪而已，而這場爭奪里，我輸了……”
他說這話時，心里還很不服氣。
不過他也知道，這一次失了先手，對整個后續任務都影響重大。他要么選擇對抗，要么選擇妥協。
前者可能還有機會反撲，一旦失敗也必然付出代價重大，后者則意味著他將受到沈奕的節制，在這次任務中注定不會再有尚佳表現，但相對會穩當許多。
至于到底做何選擇，還得看沈奕的條件。
因此這刻他看向沈奕：“說吧，要怎么樣你才肯放手。”
沈奕淡淡回答：“抱歉，我抓在手里的東西，從來都是不放的。想讓我放手，那不可能，不過你要是肯跳進我的手心，我到是不介意。”
衛馳柏怒視沈奕，沈奕卻也是笑嘻嘻地回看。
衛馳柏深吸了一口氣：“你的胃口太大，我怕你吃不下！”
沈奕一笑：“那長期餓肚子的人，突然間暴飲暴食，的確會撐死。我斷刃隊的胃口卻是向來很大，回回吃大餐還得連盤子底都舔干凈，到是不用擔心吃不吃得下的問題。”
“你就不怕有人餓極了給你掀桌子？”
“大不了幫他叫份外賣！”
“也許我該提醒你，戴恩家族還有人在這兒呢。”
“老加圖我都沒放在心上，幾個四難度的崽子能嚇得了我？我的桌……他們掀不了。”
衛馳柏嘿嘿一笑：“那要是我們和戴恩家族聯合呢？”
“那我就把你們的爪子一起剁下來！知道嗎？當你的拳頭足夠硬時，其實你會非常喜歡用暴力來解決問題的。就我個人而言，我其實非常愿意在任務正式開始之前，就掃蕩掉所有對手。”
衛馳柏狠狠瞪著沈奕：“沒錯，我知道斷刃隊很強，我荒原勇士和戴恩家族的人加起來也未必是你們的對手。不過沈奕，別忘了這里是仙劍的世界，魔神級強者無數，就算斷刃隊再強，又要對付我們，又要對付那些任務boss，只怕也會很吃力吧？”
“這正是為什么你還能坐在這里和我談話的原因。我喜歡和懂得利用談判為自己爭取利益的人合作，但我不喜歡看不清自身實力亂要價的人。漫天要價，落地還錢這種事在我這兒行不通，我不是開自由市場的，要開價就得開誠心價。”
“好！”衛馳柏點頭：“既然這樣，那大家就一起行動，共進共退，利益方面嘛……你六我四，可以了吧？”
“七三，而且我斷刃隊有優先權。”
“沈奕，你別太過分！”
“血腥點獎勵可以各歸各，但是戰斗獎勵，必須按七三分成。另外，聯合行動以我為主，我不希望當我做決定時，有人跟我唱反調。最后，我會勸說李逍遙原諒你先前的行為，讓你重新有機會去山神廟跟隨酒劍仙學習。”
“怎么勸說？”
沈奕正色回答：“我不會直接讓他放過你，但是我會告訴他，什么叫百川匯海，有容乃大；我會告訴他給別人一絲機會，也就是給自己一絲機會；我還會告訴他，要想成為大俠，就要先有大俠的氣度；最后我會讓他從你開始……他會接受的。”
“……”衛馳柏徹底無語。
他不得不承認沈奕的方法簡單卻很有效。
對于一心想當大俠的李逍遙來說，這就是最好的讓他放過衛馳柏的方法。
方法不在于復雜，而在于對癥下藥。
而且雖然沈奕把方法說了出來，但是這方法還只能沈奕來用，讓衛馳柏自己說這種話，那是半點效果都沒有的。
衛馳柏很是看了沈奕一會兒，長吸了一口氣道：“還有兩個問題。一，誘餌任務怎么辦？二戴恩家族的人怎么處理？”
誘餌任務，就是那些死胡同任務，做了后一般不會有多少血腥點獎勵，但可能會得到豐富的其他獎勵。
比如衛馳柏獲得的酒劍仙指點，其實就是一個典型的誘餌任務。只不過他比較倒霉，誘餌還沒吃下呢，陷阱就已經啪的一下打在他腦袋上，砸了他一個頭暈眼花。
因此誘餌任務在本質上不是不能做，關鍵是在于時機對不對，如何去做，代價又有多大。
在沒有得到足夠的血腥點之前，誘餌任務就是陷阱，你要有本事，也可以吃了誘餌不跳進陷阱里，沒本事的話，就等得了足夠的血腥點后再去做誘餌任務吧——如果衛馳柏是在已經獲得兩萬七千點數的情況下獲得跟隨酒劍仙學習的任務，那他根本就不會在乎李逍遙的想法，你愛哪去哪去，誰在乎你？
因此如果冒險者可以在任務完結之前就獲得大量血腥點，不用再在意系統懲罰，那么誘餌任務反而比正式任務更吃香。
如果隊伍實力足夠強大，甚至可以分出部分人專門去做這類誘餌任務。
目前戴恩家族的隊伍主力很可能就是去做和神木林鳳凰有關的誘餌任務了，只不過他們的膽子也當真大，血腥點還沒影呢，就先去吃誘餌了。
總之，誘餌任務是風險與機遇并存，而如何分配誘餌任務，就是合作上的一個重要問題。
對此沈奕回答：“協議解決。如果一方放棄，而任務與我們的目的又不沖突，則另一方可以自行參加，所有收獲不參與分配。如果雙方都想要，則按協議來。如果任務與目的沖突，就另行協商。參與的一方必須拿出足夠的好處讓另一方同意，另一方不得漫天要價。”
“好，我同意！”衛馳柏答應。
說起來沈奕的條件也不算過份，雖然仙劍世界里最豐富的回報還是戰斗獎勵，而斷刃隊要拿整整七成，但考慮當前的狀況還有斷刃隊的實力，這條件不算太過分，何況在點數任務上，沈奕也做出了足夠讓步。
這也是沈奕的一貫作風，談判的時候要兇狠，盡可能的把地方逼到絕路，但是真要談成了，他則會適當放寬。這是為了避免把別人擠到死路上，畢竟和一支對自己心懷怨恨的隊伍合作，還不如不合作。
“那就這么定了。”沈奕笑答。
聽到這話，衛馳柏也松了口氣。
只要沈奕肯放手，那么李逍遙再厭惡他，他也有辦法化解。
人嘛，還不都是處出來的，時間能夠解決一切問題。
協議既成，衛馳柏總算是放下一件心事，這刻看看沈奕，他笑道：“沈老大，我算服了你了，沒想到這種招數都能被你想到，你是早有預謀還是……”
既然放下干戈，衛馳柏也不介意和沈奕多聊幾句，既然要合作，彼此熟悉一些增進感情也是好的。
“臨時起意。”沈奕回答：“抱歉坑了你一把，對了，你送酒給酒劍仙時，有接到任務嗎？”
“是。”
“能讓我看看嗎？”
衛馳柏不知道沈奕為什么想看自己的任務，不過想了想還是給沈奕看了，反正這任務他已經是徹底敗了，也就無所謂后果了。
沈奕看著任務，眉頭微微皺起。
他想了想，突然站起來道：“跟我來。”
衛馳柏不明所已，不過還是跟著沈奕走出房間。
沈奕站在二層過道上，指了指下方說：“有沒有辦法不被人發現就把那柜臺上的財神像毀了？”
這個要求讓衛馳柏一楞，沈奕已正色道：“試一下，這對你我都有好處。”
衛馳柏無奈，只能點點頭。
他微微抬起一只手，手面上已浮現出一層冰霜。
然后他對著柜臺上方的財神一指，只見一道冰寒之氣已無聲無形的籠罩在神像上。隨后就聽喀啦啦一陣脆響，那神像已在衛馳柏的冰凍之力下變得松散，最終化成一團冰屑倒下。
不僅如此，客棧的柜臺也因此遭殃，整個嘩啦啦倒成一片。
隨著大門倒塌聲，李大娘已沖了出來。
看到這一幕嚇的大叫起來：“哎呀我的娘啊，這是怎么回事，好好的財神咋就碎了呢……這下壞嘍！”
古人迷信神靈，何況在這個充滿傳奇的世界，各類神魔鬼怪也的確存在。財神像與柜臺的倒塌帶給李大娘的不僅僅是直接上的經濟損失，更重要的是那種不好的預兆。
她以前雖是“前輩高人，江湖俠女”，現在卻就是個安逸度日的小老板娘。一錠銀子可以讓她“心情爽利”不再發病，那么財神像的倒塌自然也可以讓她“如遭天譴”，舊病復發。
何況二十血腥點的任務，實在是不需要什么難度，先前那個十點任務，沈奕也不過是一句話就算完成。
這刻喊了幾聲，李大娘眼白一番，倒了下去。
李逍遙已經沖了出來，抱著李大娘叫道：“嬸嬸，嬸嬸，你怎么了？”
兩人耳邊已同時響起血腥紋章的提示：“臨時任務完成，獲得血腥點獎勵十點。編號e6477執行完成，獲得血腥點獎勵十點。”
衛馳柏聽得一驚，這是怎么回事？
沈奕卻是愜意地笑了起來：“沒什么，一個小實驗而已。果然我接的任務，其實別人也可以幫助完成的。”
衛馳柏這才恍然大悟，感情沈奕是在試驗任務分配的事。目前看來，哪怕是單人接到的任務，也可以由其他人輔助完成。由于任務其實是衛馳柏完成的，卻是沈奕接的，因此雙方各得十點。
這樣說來，接到任務的人哪怕什么都不做，只要任務完成也能有一半收益，而如果參與執行，就有可能得到更多，到也算公平。
他正想說這個發現不錯，沈奕已拍著他的肩膀道：“明晚山神廟，咱們一起去。我分你一個任務，你也分我一個任務。”
衛馳柏一口老血差點沒噴出來。
感情你小子在這兒等著呢。
合著你什么都沒干，也想從酒劍仙那里撈好處。
他怒視沈奕：“酒劍仙可沒邀請你。”
沈奕無所謂回答：“沒關系，李逍遙邀請我就行了，別忘了我可是答應過他，幫他勸說酒劍仙收他為徒的，我不去，怎么勸說？”
“可你不可能成功。”
沈奕當然不可能成功，有沒有衛馳柏，酒劍仙都不可能收李逍遙做徒弟，反到是李逍遙不經允許，多帶一人，不惹他發火就算不錯了。
沈奕正色回答：“幫小弟忙，講的是個心意，我既已盡力，成與不成皆在天意，問心無愧即可。逍遙天性善良，我就算幫不上忙，他也不會苛責于我。”
你他妹打著幫人說項的幌子去偷師學藝，居然還能問心無愧？
衛馳柏倒吸一口氣，豎起大拇指：“沈老大，高！你他娘真是高家莊的高！”
“過獎，過獎。”沈奕毫不臉紅地回答：“走吧，李大娘發病，咱們也該去看看，討好討好。別忘了山神廟之前，還有仙靈島之行呢。”
“你是說會有任務？”
“起始劇情，應該會有護送和戰斗任務。”沈奕笑答：“不光能得獎勵點數，還有機會看到趙靈兒哦……我是說洗澡中的。”
衛馳柏的眼頓時亮了：“集體偷窺？”
看得出來，衛馳柏也是個同道中人。
對他來說，看慣了大洋馬，其實還是中國的古典美女更加耐看，何況還是那讓無數吊絲魂牽夢遺的趙靈兒。
沈奕滿臉正氣：“不要說得那么猥瑣。作為一個喜好研究都市規則與行事風格的冒險者，我只是想知道如果同時有三個男人看到她的裸體，那么她會嫁給哪一個……這是一個值得研究的哲學問題。”
衛馳柏連連點頭：“我算知道你是什么人了，就算你要殺光全人類，你也會說成是為了保護地球，對嗎？”
“不，我會說，生存與毀滅不過是宇宙的一種自然規律，我不過是讓它的運轉速度稍稍加快一些罷了。”
“……我日！”
                    

第八章 劇情改變

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第八章 劇情改變
搜小說
報錯：、
第十二部四族爭霸戰第八章劇情改變
第十二部四族爭霸戰第八章劇情改變
十分鐘后，李逍遙請來的大夫已在李大娘床前，告訴李逍遙這是陳年舊病，唯一的辦法就是去仙靈島求取仙丹。
沈奕趁機提出與李逍遙一起去，李逍遙接受。
系統果然給出任務。
“臨時任務：護送李逍遙前往仙靈島求取仙藥。”
“本任務為主線級連環任務第一環，完成后獲得獎勵一百點，無論是否參與之前任務，冒險者皆可進入下一環任務。完成所有環節可獲得最高兩萬七千點總獎勵。”
看到這份任務說明，沈奕恍然大悟。
說是連環任務，但是看它兩萬七千點的總獎勵額就可以知道，其實這就是一個確保免于抹殺的隱藏主線任務。
而對李逍遙的保護與護送，將會是從劇情開始一直到劇情終點。
與一般的主線任務不同的是，這個連環任務必須自己去觸發，而且它并不需要是一個完整任務。
冒險者其實可以在任何地點任何時間加入保護李逍遙這條主線，所得的獎勵則根據所參與任務而定。
由于沈奕是從初始劇情開始接任務，因此只要他完成所有環節，就可以得到兩萬七千點好看的小說:。
這其中也未必就不可以斷開連接，比如中間某段任務沈奕可以放棄不做，照樣可以斷點續接，反正最終就是按環數與任務計算。
這種情況也正符合都市的原則，即到了四難度，在抹殺條件上其實不會太過苛刻，只要一路好好走來，最基本的生存還是可以保障的。而如果要獲得更多獎勵，就要在這個基礎上再多多努力了。
當然沒有這個隱藏主線任務也沒什么，大不了你多找些其他血腥點獎勵較高的任務，反正只要能達到兩萬七千點標準即可。
這個任務是發布給沈奕的，衛馳柏沒份，顯然李逍遙根本沒打算和衛馳柏一起去。
沈奕便將之前準備好的說辭拿出來，衛馳柏也趁機道歉，聲稱一時貪念作祟，險些誤了小兄弟前程，如今知道錯誤，愿為李大娘病情略盡綿薄之力。
在沈奕勸說下，李逍遙自忖自己是要做大俠的人，也便不與衛馳柏計較，衛馳柏終于也接到了這個任務。
不過這不代表李逍遙就真的原諒衛馳柏了。
確切地說，沈奕的教導是從理性角度出發，告訴他什么是正確的，讓他按正確的路去走，卻不代表李逍遙就必須因此接受衛馳柏。
他對衛馳柏的憎惡，是一種對于他人搶奪自身利益的本能厭惡，不是三言兩語就可以解決，更不是一句大俠風范就要去博愛天下。
他只是因為沈奕的教導而故作姿態展現一下風度罷了。
這就好比一些名人在臺上講話，下面有人起哄反對。名人們表面上笑咪咪耐心解釋，心里面其實恨不得沖下臺給對方一拳，把所有攻擊自己的人都揍成豬頭。
李逍遙現在也是如此，理智與情感相矛盾，因此任務雖然給了衛馳柏，心里面對他卻還是煩的一塌糊涂。
如果酒劍仙能收他當徒弟，那李逍遙沒準就真原諒他了，可惜這事注定不可能，所以李逍遙對衛馳柏的心中這根刺，短時間內是抹不去的。
沈奕樂得如此，如果什么時候衛馳柏再不識相，那沒準他就要把“百川匯海，有容乃大”換成“忍無可忍，除惡務盡”之類的說辭了，相信到時候實力大漲的李逍遙會非常樂意狠揍衛馳柏一頓，把他直接趕出自己的隊伍。
這刻開啟了連環護送任務，衛馳柏大為興奮。對所有冒險者來說，確保生存都是第一關鍵，而只要有了這個基礎，他們就可以盡情的在這個劇情迷宮的世界里繞來繞去，尋找一切潛在的寶藏。
當然，他的命運現在還捏在李逍遙手里，如果李逍遙不想他加入，隨時可以趕他滾蛋，而沈奕又是可以影響李逍遙的人，因此也不由慶幸自己和沈奕達成和解。
這也是他和沈奕沒什么深仇大恨，如果是戴恩家族的隊伍，沈奕是怎么都不會讓他們加入的。估計正因此，他們一開始也就沒抱希望在這方面，而是另辟蹊徑去了。
由于仙靈島怪物不強，點數獎勵不高，因此沈奕和衛馳柏也沒把自己隊員叫過來，而是準備直接踏上旅途。
不過在那之前，還有件事，就是苗人贈藥。
果然李逍遙離店時遇到苗人，對話后，那苗人使者送給李逍遙破天錘與忘憂散。
就在這時，兩人的紋章同時響起：
“臨時任務，阻止李逍遙服用忘憂散。完成任務，獎勵血腥點一百點。放棄獎勵，可獲得后續任務。”
兩人同時一驚其他書友正在看:。
大家同時意識到，劇情發展到這一步，初始劇情已然結束，接下來就是變換莫測的迷宮劇情了。
血腥都市隨時隨地都可能發布各種任務，或改變劇情，或回歸劇情。
問題是你不知道這些任務中，哪個是適合完成的，哪個是不適合完成的。
眼前的這個任務顯然就是一個改變劇情任務，一百點的獎勵已經是和護送李逍遙的任務一樣高了。
從這方面看，衛馳柏認為這很可能就是一個誘餌任務，一旦接下，就會讓冒險者走入劇情的死胡同。
但是沈奕卻突然閃電般出手，從李逍遙手中取過忘憂散，正色道：“此為靈藥，當合水吞服，否則藥力無法化開，去，逍遙，去廚房端杯水來。”
“誒！”李逍遙對沈奕言聽計從，跑去廚房端水。
與此同時，沈奕已將忘憂散扔進血腥紋章，隨手取出一粒療傷藥丸。
那苗人使者雖然也是高手，但他從未見過血腥紋章這類東西，完全沒想到沈奕就在他的眼皮底下把藥掉了包。
待到李逍遙回來時，沈奕將療傷藥給李逍遙服下。
衛馳柏看得大急，他心疼的不是一百血腥點獎勵，而是這么明顯的誘餌任務他竟然也敢接，就不怕改變劇情帶來的大麻煩嗎？
只是他在和沈奕協議時，已經約定決定以沈奕為主，實在不適合現在就和沈奕翻臉，只能先憋著。
血腥紋章已然提示：
“完成臨時任務，放棄獎勵可獲得后續任務。”
“放棄獎勵。”
“任務獎勵放棄，后續任務將于李逍遙抵達仙靈島后啟動。”
任務完成，大家也不再浪費時間，告別那幾個苗人奔仙靈島而去。
路上衛馳柏終于忍不住質問沈奕：“你他媽瘋了？你到底為什么要做這個任務？你應該知道后果的！李逍遙沒有服用忘憂散，就不可能忘記趙靈兒，你讓劇情還怎么發展？我沒想到你竟然會貪心到連這么明顯的誘餌都看不見！”
沈奕看了衛馳柏一眼，慢條斯理地回答：“你走過迷宮嗎？”
衛馳柏一楞，回答：“玩過迷宮游戲。”
“那你走迷宮的時候，是不是從來不走岔道的？”
衛馳柏又是一呆：“這怎么可能？”
“那不就行了。”沈奕兩手一攤：“劇情迷宮的本質，就是岔道眾多。你永遠不可能不走彎路，不進入任何死胡同。事實上雖然都市給了我們隱藏主線，但不代表接下來的事就一定會按照劇情規定的發生。如果你因為顧忌走錯路而這個任務不敢接，那個任務不敢接，那就意味著其實你正停留在迷宮的岔路口，左右張望，不敢邁步。”
說到這，他拍拍衛馳柏的肩膀笑道：“面對迷宮，你要做的不是彷徨無措，而是大膽的邁出腳步。走錯了沒關系，大不了再走回來嘛。不走，才是真正有問題。你看，忘憂散就在我手里，如果我覺得不合適，我也可以隨時再讓他吃下去。一件事，只要還有回頭的機會，那我們就可以去嘗試。只有那些做過了就再無法回頭的，才要千萬謹慎……比如你再用這種口氣對我說話，我保證你絕回不了頭。”
說到后邊，沈奕的語氣已變得比衛馳柏的冰霜凍氣更加冰寒，聽得衛馳柏也是心中一驚。
“對不起，我為剛才的話道歉。”他說。
“這還差不多，走吧。”
他們已來到漁港邊上，碼頭旁正停泊著一艘小漁船。
踏上漁船，仙劍奇俠傳的第一個正式任務，就這樣開始了。
從漁港到仙靈島，坐船約需半天時間。
坐在船頭，沈奕抱著雙膝，看那船槳拍打水面，掀起片片浪花，心中竟有種奇特的溫暖感覺。
他自進入都市以來，經歷的多為西方魔幻或科幻世界，見多了現代世界的快節奏與魔幻世界的陰森郁冷，如今乍一來到仙劍奇俠的世界，看著這美麗的江南水鄉，如置身于一片水墨天地之間，一種濃郁新鮮令人愜意的鄉土氣息撲面而來，頗有種從現代都市回到田園生活時的那種心情舒暢感。
因此哪怕只是坐著看水面白浪，感覺也是舒暢之極，忍不住自語：“說到風格，還是中國的最抒情，最惟美啊。”
旁邊李逍遙走了過來，在沈奕身邊坐下：“沈奕大哥，何為惟美？中國又是何物？”
沈奕笑笑，隨口道：“沒什么，我說的是我們那邊的土話，意思是這江南水鄉，人美水美風景美……反正什么都美。”
李逍遙認真問：“蛋疼也是大哥家鄉俚語？不知又是何意？”
“……就是心情煩躁，郁結難解之意。”
“原來如此，昨日是我不理解大哥一片成全之心，操之過急，令大哥煩惱了，逍遙慚愧其他書友正在看:。”
“沒什么。”
“對了沈大哥，都說仙靈島上有妖怪，可是我從沒見過妖怪。沈大哥，你見過妖怪嗎？”
“……見過。”
“妖怪可怕嗎？”
游戲里，李逍遙第一次見到妖怪上去就打，絲毫畏懼驚怖都不存在，但是在這里，李逍遙對于妖怪卻有一種本能的害怕。
實際上這才是正常，你若突然遇到一只雞大喊著小輩受死一邊向你撲來，你也會害怕。
因此可以想見，若沒有沈奕衛馳柏他們一路隨行護送，沒準李逍遙碰到第一只怪物就被打死了。
沈奕笑笑：“也沒什么，天地有靈，孕育萬物，可以有人類，有雞鴨，又為什么不能有妖怪？所謂妖怪，其實也不過是草木化靈，鳥獸成精，開了靈智，長了些許本事，卻未必就有多可怕。世人無知，動輒夸大其辭，大驚小怪，以訛傳訛，你他日要行俠江湖，切不可捕風捉影，不明是非。凡事要多用自己的眼睛看，多用耳朵聽，多用腦子思考。至于那仙靈島上到底有沒有妖怪，待我們上去之后自然就知道了。”
“大哥說的是，逍遙明白了。”李逍遙對著沈奕鞠了一躬，他本是聰明好學之輩，在游戲里雖然有點玩世不恭少年心性，但是在碰上沈奕后，卻表現出他勤懇上進的一面。
想了想，沈奕說：“仙靈島上，妖怪是可能有的，但是實力如何卻是不知。過一會兒碰到妖怪后，我會先幫你掂量一下。若是實力不強，你便獨自應對，我與馳柏只在一旁看護，指點于你。”
衛馳柏一驚：“你讓他自己面對，那豈不是……”
他想說怪物若是都讓沈奕殺，那我們不是什么好處都沒了？畢竟劇情人物殺死怪物，是不會有獎勵的。
沈奕猛回頭，瞪了他一眼，眼神中略帶凌厲，衛馳柏這下面的話沒能說出來，沈奕已道：“逍遙還年輕，缺乏歷練，我知你關心他的安危，但若事事幫他攬下，他又如何成長？水鄉一帶，我從未聽說有什么厲害妖怪，若不借此機會讓逍遙多多戰斗，努力成長，以后碰到真正的強大妖怪，他又如何應付？天降大任于斯人，必先苦其筋骨，勞其心志，餓其體膚，今日不若就借此機會，你我在一旁觀戰衛護，順便也指點逍遙。若有什么實力強大之妖怪出現，再出手也不遲。”
沈奕的意思很明了，雖然我們接的是保護任務，但別忘了李逍遙本身也需要成長，畢竟未來他是對抗oss的主力之一。對于這個有著超級天賦的劇情主角，你現在不給他成長的機會，那么未來的道路就會越往下走越艱難。何必為了一點蠅頭小利就弄得自己的任務步步維艱。
衛馳柏明白他的意思，想想他說得也對，只能點頭同意，不過他也知道，這注定了李逍遙會有許多風險。
與原劇情不同，原來的劇情里，玩家只要一步步升級，總能過關。
但是在這里，沒有冒險者的幫助，也許李逍遙剛出家門，就會橫死荒野。
如何才能在保護，鍛煉，殺怪奪寶之間達到一個完美的平衡，是決定本次任務成敗與否的關鍵，同時也是對冒險者能力的考驗。
要是有個牧師就好了。
沈奕忍不住又發出這樣的嘆息。
沒想到牧師不光決定隊伍的持久戰力，還有帶徒弟這個功效。
半日后，仙靈島到了。
推薦本章到：
相鄰的書：
                    

第九章 歷練

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第九章 歷練
小說名：
緣分0
小船靠岸，三人上島。
別看他忽悠神功天下無雙，但是他的忽悠終究要建立在一個基本前提上，就是對方的認知與他相仿。
如果碰上象李逍遙這樣一根筋的人物，那再你舌燦蓮花也是無用。
這刻李逍遙還在說，沈奕突然看到遠處一道黑影閃過。
他有超視距，雖霧氣迷蒙卻依然看得清楚，那分明是一只頭上頂著花冠，長有四肢，草木修成的精怪。
沈奕已是一個精神探察發了出去，看到這精怪生命力二百，攻擊力只有10點，知道是個垃圾小怪，隨手拋出飛抓，正抓住那小精怪，已將那草精抓了過來。
那草精沒想到竟然被人“隔空攝物”，在空中手舞足蹈地哇哇大叫，一雙小爪子已向著沈奕抓去。
沈奕隨手一捏那草精，竟是向著李逍遙扔去：“不畏生死是吧？那好，這個給你。”
“什么？”李逍遙嚇了一跳。
這是他生命第一次見到妖怪，雖然在沈奕衛馳柏他們眼里，這草精跟一只豬沒啥區別，但是在李逍遙眼中，這卻是一個長相猙獰，兇狠異常的可怕妖怪。他生命最大戰績是在一天內屠殺了十二只雞，如今一下要面對妖怪，差距實在太大，眼看那草精向自己飛來，登時嚇的跳起，連木劍都忘了拔，那所謂的路見不平，仗劍而起，早被他拋到腦后。
他這已經算是不錯的表現，換成常人早就嚇得轉身就跑。
那草精已一頭撞在他身上，將李逍遙撞得飛起。
那草精張開大口，竟如蛇一般，嘴巴張得比腦袋還大，向著李逍遙咬去。此時李逍遙大腦已是一片空白，只是呆呆地看著那草精。
就在這時，那撲下的草精突然凝立空中不動，卻是衛馳柏抓住了那草精后頸。那草精揮舞著手臂哇呀呀亂叫，卻就是打不著衛馳柏
李逍遙耳邊已響起沈奕的聲音：“拔劍！”
李逍遙這才如夢初醒，從背后將自己的木劍拔了出來。
只是看看那草精，再看看自己手中木劍，卻是沒有絲毫信心。
衛馳柏已抓著那草精遞到李逍遙身前：“殺死它。”
殺死它……
李逍遙怔怔地看著這草精，再看看衛馳柏，此時他已經完全沒有了之前的豪邁氣魄。
沈奕已說道：“你不殺它，它便殺你。逍遙，你不是想成為江湖俠客，想當俠客，對妖怪就不要手下留情。快，殺死它！”
李逍遙長吸了幾口氣，終于揮劍，快速連斬在那草精身上，撲撲濺出幾道青綠色血液，李逍遙嚇得哆嗦了一下，卻還是繼續揮劍，連劈連砍，看得沈奕和衛馳柏也不由點頭。
別看李逍遙剛才表現得有些不堪，其實一個少年能在初出江湖的第一天，面對自己人生中的第一只怪物，能有如此表現，已經可說是非常出色。
衛馳柏直到現在還記得，自己殺死第一個怪物時手抖得有多厲害。
至少他當時拿武器時，沒有眼前這個少年如此穩。
甚至沈奕，別看他在都市動手時兇狠，那是因為他在地球的時候已經經歷了一場殘酷的屠殺式犯罪。事實上他在第一次殺那名警察時，也是心中緊張的，表現大概和李逍遙差不多。
因此這刻看到李逍遙堅定的揮動木劍，兩人心中同時松了口氣。
一個人的實力可以很弱，心志卻絕不能弱。
實力不足還能培養，心志不足，要培養起來花費的功夫就大得多了。
總算都市在這方面沒坑他們，到底是要成為大俠的人物，若心志不堅，那后面也不用混了。
在劈出了也不知多少劍后，那草精終于被李逍遙生生砍死。
血腥紋章提示：
“幫助李逍遙殺死怪物一只，由于冒險者出手協助，李逍遙獲得經驗降低為十分之一，當前經驗值0.1。”
“李逍遙在本次仙靈島任務中，最高等級不可超過五級。”
沈奕與衛馳柏相顧無語。
看來冒險者與劇情人物的聯手果然受到了重重限制。冒險者這邊是物品獎勵會因此大幅度削減，而李逍遙這邊就是經驗值大幅度降低。而且就算大家不辭勞苦，在這仙靈島上苦苦幫他練級，最高也只能到五級，想效法十里坡劍神，在初階段就培養出一位大俠，是徹底不可能了。
“下一個怪物你自己殺，我們不插手。”沈奕說。
就算都市不限定等級，在看到經驗大幅削減后，他也不打算繼續這樣幫李逍遙送怪殺——時間就是金錢，他們可沒時間在這里耗。
“能行嗎？”衛馳柏皺了下眉頭。
李逍遙現在只有10點體質，10點力量，生命力一百，一只小草精就有二百點生命，攻擊與李逍遙一樣，真要硬拼起來，李逍遙絕不是對手。
沈奕已說道：“沒問題，人不是怪，是可以在戰斗中用腦子打得。逍遙，你看清楚了，這只草精不過就是一只草木所化的精靈，而且智慧極低，全憑本能行事。它的速度其實并不快，只是你剛才被它嚇倒了。你要學會在戰斗中屏息靜氣，鎮定自若，然后利用自己的速度與它游斗。這小東西只懂正面攻擊，側面與背面不擅防守，剛才衛馳柏就是抓住它的后頸，它便無力反抗了。所以你只需要繞樹而跑，用劍隔擋，從后刺擊，還是有機會打敗它的。”
說著他看看李逍遙：“當然你要是覺得如此游斗，不符合豪俠風范，我輩男兒應當勇往直前，猛沖狠打，正面相拼，那也是可以的。”
李逍遙臉一紅，想要解釋，卻不知該怎么說。
沈奕已又說道：“昨天晚上教你的疾風步，學得怎么樣了？”
李逍遙愕了一下，脫口回答：“小有領悟。”
“你天賦極佳，學東西很快，但有些東西不是光會就行的，還要會用。剛才危險的時候，怎么不使用疾風步？”
李逍遙啞然。
沈奕已拍拍他道：“有些東西，現在跟你說，你也不會明白，不過只要你面對了，自然就會懂。別擔心，有我們在，不會有什么妖怪能傷害你，你只需放手一搏，全力戰斗即可。逍遙，要想成為一個江湖大俠，你還有許多東西要學。今天，就是你的第一課。記住，再遇到危險時，可別忘了使用疾風步。”
“是，沈大哥。”李逍遙正色回道。
衛馳柏看得一陣羨慕。
隨著沈奕對李逍遙的教導，他們日后的關系只會越來越親密，對李逍遙而言，沈奕就是如師如兄的存在，估計以后沈奕要他往東他都不帶往西的。
其實衛馳柏也可以這么做，但是相信沈奕絕不會喜歡。他剛才幫李逍遙抓草精已是拍馬屁的極限，若再想傳個一手兩手，只怕沈奕就要當場翻臉了。
這世上最痛苦的事不是你找不到解決問題的方法，而是你有方法卻無法使用。
接下來，三人便在這仙靈島上陪著李逍遙打怪練級。
仙靈島上的怪物雖然比游戲中的要強大許多，但是在沈奕他們眼里，也不過就是那種一難度層次的垃圾小怪，沈奕的召喚士兵都能把這種小怪物輕易收拾掉。
有時候沈奕真的很想塞給李逍遙一把槍，讓他捧著重火力在這島上游走一圈，把所有的妖怪全部突突了就算了事。
只是想到都市怕不會允許這類事，而且對李逍遙自己的戰斗培養也不利，才算放棄。
由于李逍遙自身實力太低，就算有沈奕他們保護，他殺一只草精也要好半天時間，結果半天下來，李逍遙最終也不過是殺了五六只小草精，甚至連級別都未提升。
不過少年的心性在戰斗中到是逐漸穩定，至少現在看到草精已不象先前那樣驚慌失措。有幾次遇到危險，甚至主動使用疾風步躲避，他的疾風步由于是自行掌握，因此是循序漸進式的，使用后也不過是短短兩秒鐘隱身就會現形，但是對于躲避攻擊來說卻是已經夠了。
而且隨著他疾風步使用的純熟，他能夠隱身的時間也是越來越長，甚至在隱身期間發動攻擊，也開始出現了傷害附加，估計要不了多久，李逍遙的疾風步就能青出于藍了。
這讓沈奕很郁悶。
按照兩人的想法，李逍遙的基礎很重要，這個時候應當多多培養一下。反正趙靈兒就在這兒，跑不了。
至于說會不會錯過趙靈兒的洗澡時間——好吧，這個真心不重要了。
不過李逍遙卻有些不耐煩了。
他心掛嬸嬸安危，希望能快些走出這片樹林，找到仙女。
沈奕看了看李逍遙的屬性，發現他就快能升級了，于是道：“再殺兩只草精，我們就去擊碎雕像，找仙女。”
或許是承諾帶來的刺激效果，李逍遙精神大振，戰斗也變得兇猛起來，竟然很快就殺死兩只草精。
當最后一只小草精倒下時，李逍遙身上竟然現出一圈淡淡的白色光芒。
沈奕發現，李逍遙的屬性已經變了。
“李逍遙：力量12，敏捷14，體質12，精神12，意志8。”
原來這小家伙只要升級一次，就能增加全屬性2點。
與此同時，李逍遙也發出了興奮的呼喊：“我感到我的身體充滿了力量！”
標準的網游口吻。
沈奕與衛馳柏同時低罵一句：
“我擦！”
                    

第十章 沐浴

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十章 沐浴
第十四部不滅的傳說第十章沐浴
書名：
按照約定，殺死這兩只草精后，他們就必須立刻通過叢林，去尋找趙靈兒。盡管沈奕和衛弛柏都希望李逍遙能多升幾級再去找趙靈兒，卻是拗不過李逍遙的意愿。
從時間上說，如今天色已黑，他們也的確無法讓李逍遙繼續修煉下去，畢竟明天李逍遙就必須離島，這是劇情限制。
與游戲不同，玩家在練級過程中不受時間影響，只要愿意，完全可以一路練下去。仙劍史上有名的“十字坡劍神”就是這樣一位玩家，據說因為不知道離開漁港要搭乘客船，所以就在十字坡反復游蕩，玩了半年后，成功將等級提升到71級——許多玩家可能通關都不會有這個等級。
而在任務世界，一天就是一天。沒能在限定的時間升到想要的等級，就算想拖也拖不下去。
為此衛弛柏抱怨：“升一級增加全屬性兩點，也就是說，要達到二百點全屬性，這小子至少得升一百級，象這樣要猴年馬月才能升到？明明是劇情迷宮任務，竟然還兼職保姆任務，真他媽見鬼。”
雖然說李逍遙在游戲里有個四五十級就能通關，但是在這里，光靠他自己的話，估計二百級都通不了關。
沈奕看看正在努力尋找通路，砸碎雕像的李逍遙，笑到：“不管怎么說，至少這還是個肯努力的孩子，好好教他些東西，他會很快強大起來的。”
“咦？”衛弛柏訝異道：“你允許我教他東西了？”
“不允許不行啊。”沈奕淡淡回答：“都市給了李逍遙學習其他冒險者能力的天賦，同時也限制了他的等級和提升時間，又增強了怪物實力。盡管我們已經全力以赴的幫他，可是這半天里，他還是只提升了一級。由此可見，都市給我們的限制還是相當大的，而每一個限制等級其實本身就是一個小任務，考驗的就是冒險者的培養能力，回報就是李逍遙自保能力的增強。在這種情況下，唯一能讓李逍遙提升練級速度的，就是我們教授的技巧與技能……這種情況下，為個人私欲而不許他學習別人的能力，只會對我們自己造成危害。”
以李逍遙的天賦能力，如果他能在戰斗之前多掌握一兩種有殺傷力的技能，等級提升的速度必然明顯加快。沈奕正是想通了這點才允許衛弛柏教他。
他自己到底是槍手，能夠傳授李逍遙的近戰攻擊技不多。
當然現在是來不及了，此時李逍遙已經砸碎最后一個雕像，通過水月宮的道路正式打開，眼前出現的是一片洞天福地。
就在路口出現的同時，沈奕與衛弛柏的血腥紋章已同時想起：
“發現水月洞天，修煉期結束，李逍遙無法再通過殺戮仙靈島怪物提升等級。”
“操！”沈奕與衛弛柏同時罵了起來，感情劇情進展也會限制李逍遙的等級提升，想找時間回頭練級是沒有任何可能的，冒險者也好，李逍遙也罷，他們都只能在劇情的道路上一路前進。
與此同時，沈奕的血腥紋章已再度響起提示音：
“忘憂散后續任務啟動：阻止李逍遙偷窺趙靈兒，趙靈兒不可嫁給李逍遙。完成任務，獎勵點數五百點。放棄獎勵，可獲得后續任務。”
這個任務卻是只發布給沈奕的，因為先前的忘憂散任務是沈奕獨自完成的。
看到這任務，沈奕不動聲色的把紋章放下，衛弛柏還在為李逍遙已無法在仙靈島提升等級而郁悶，全然不知沈奕那邊已經又多了一個任務，而且會是關系如此重大的一個任務。
阻止李逍遙與趙靈兒的結合非同小可，直接關系到整個后續劇情的進展，如果讓衛弛柏知道找個任務，絕對會阻止沈奕。
然而他不知道沈奕在完成忘憂散任務的時候，其實對此就已經有了心理準備。
劇情迷宮模式，本身就注定了劇情的發展不會尊重原劇情。冒險者對劇情一廂情愿的保護，就象是玩家對外掛的需求，從一開始就是不符合都市初衷的。
因此與其強行保護，不如主動順從。
忘憂散忘的是李逍遙與趙靈兒的一段情感，當都市發布取消忘憂散劇情的任務時，某種程度上就已經在暗示，李逍遙與趙靈兒不會有預期中的感情歷程。
這恰恰符合了任務時間三個月的疑問。
沒有發生關系，自然也就不會有孩子……
擁有系統架構學，又對白衣女孩有著身世疑惑的沈奕，太清楚這意味著什么了。
也許……也許這個任務并不是一個簡單的后續任務，也許從一開始這個結局就已被注定，唯一不同的是，順從還能獲得獎勵，拒絕卻同樣無法改變歷史的車輪。
他心中分析，腳步不停，三人一路行進，穿過那片落英繽紛的梅林，已來到一片亭臺樓閣間。
前方是一個用白玉漢石筑就的臨水平臺，平臺一側種滿了桃樹，在桃樹后方是一處溫泉，正是游戲中趙靈兒的洗浴處。
沈奕運足目力，超視距作用下，透過那片桃林已隱隱看到一個堪稱人間絕色的少女正在池中沐浴。
人們在形容美女時，往往喜歡用目若晨星，鼻如玉管，面若桃花，膚若凝脂，吹彈可破，楚楚動人等一系列帶著夸張性質的詞匯，然而真實的世界中，從來不存在這樣的美女。
那些在影視中看到的絕代美女，往往要歸功于化妝師，一旦卸妝就是慘不忍睹。
然而在沈奕看到趙靈兒后，他突然覺得這些詞并不是夸張。
世界真得是以存在美得驚心動魄，令人看上一眼就無法轉睛的美女的。
那些美麗的字眼幾乎就是為了襯托眼前的少女而存在，或者說她存在的意義就是在證實這些美好的形容。
如果要讓沈奕來形容，他會覺得這女孩就是人類進化的終點，都市夢想的結晶，是冒險者可以追求的終極獎勵，是史上最強的精神類沖擊沖擊，烙印心中便是永久有效。
她存在的虛幻卻又真實，以致于沈奕一時間都看得目不轉睛，沉浸在少女那若維納斯般完美，而無一絲瑕疵的身體上，好一會兒才反應過來，卻發現衛弛柏已經在向桃林走去，同時面帶激動。
他沒有沈奕那樣犀利的眼神，看不到趙靈兒洗浴，但是熟知劇情的他卻知道此時趙靈兒肯定就在溫泉中。
作為男人，他自然是不想錯過機會的。
他這一走，李逍遙也跟著行動，眼看兩人就要接近樹林，沈奕叫道：“等一下，我聽到前面有洗浴聲，不要就這么過去，否則撞上就不好了。”
這話一出，李逍遙與衛弛柏同時一愣，不過兩人接下來的反應卻不相同。
李逍遙固然是吃驚地看向沈奕，衛弛柏卻是會頭怒視沈奕：“你干什么？”
李逍遙偷窺趙靈兒是劇情發展，沈奕這么一喊，李逍遙自忖大俠，又沒看到趙靈兒的樣子，多半就不會再這么做了，這樣一來劇情必然大受影響。
衛弛柏沒想到沈奕會突然插手破壞劇情，登時又驚又怒，再不顧一切抓住李逍遙就往溫泉沖去，他要在趙靈兒有所反應前造成既定事實。
然而沈奕卻已高聲喊了起來：“在下沈奕，攜李逍遙，衛弛柏前來拜會水月宮宮主，還請主人賜見！弛柏快快停下，不要行那宵小之行！”
對他來說，要破壞找段劇情是如此簡單，只需在關鍵時刻喊上一嗓子即可。
下一刻溫泉中一股水幕沖天而起，卷起驚人波浪席卷衛弛柏與李逍遙，同時空中已響起一個嬌嫩卻帶著威嚴的憤怒女聲：“大膽賊子！”
衛弛柏心中一震，那溫泉波浪已刷地將兩人卷起，同時天空中一道雷霆兇猛劈下，正打在衛弛柏身上。
這一記雷劈威力驚人，直接打的衛弛柏吐血飛起，以他四難度大佬，荒原勇士隊隊長的身份，竟然受不下這記雷劈。
同時天空中已又是一記雷電劈下，衛弛柏大叫一聲，已快速給自己上了一個保護罩，那雷電劈在保護罩上，竟是將保護罩也一擊粉碎，這下可把衛弛柏嚇了個魂飛魄散，就連沈奕也吃驚不小。
他們受劇情影響，以為初始階段的趙靈兒實力應該也是一般，完全沒想到找姑娘實力竟是遠超想象的強悍。
一連兩擊打得衛弛柏狼狽不堪，天空中已是轟隆隆一連串雷光乍亮，緊接著就是一片洶涌電光從天而降，這一次卻是把衛弛柏與李逍遙一起罩了進去。
沈奕也嚇了一大跳，急忙沖過去抱住李逍遙就是一個翻滾，兇猛的雷電正劈在沈奕背上，打得沈奕也是背部一痛。
天空中響起了趙靈兒詫異的輕咦聲，但是下一刻，一只纖纖玉手已破碎虛空，從天而降，對著三人壓下！
在無錫臨時趕稿趕出來的，由于環境限制沒法安心寫作，少，有點注水，有不足處請大家原諒，我會盡快趕回來。
(去讀讀)
                    

