第十一章 劇情交叉點

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十一章 劇情交叉點
第十四部不滅的傳說第十一章劇情交叉點
第十四部不滅的傳說第十一章劇情交叉點
緣分0
這一掌橫空拍下，氣勢十足，想來威力也是絕對不小的，把沈奕與衛弛柏都嚇得魂飛天外泡書(
他們到不是擔心自己生死，而是怕李逍遙被一掌拍死，同時飛身保護李逍遙，沈奕是揚出T1000，不過T1000能不能擋下這一擊，連他也沒有把握就在玉手橫架在李逍遙頭頂上方即將完全落下的時候，突然空中響起“哎呀”一聲女子驚叫
隨后那纖纖玉手啪的一下破碎成無數空泡，消失不見
反到是一個身披輕紗的玲瓏女體從空中直墜而下
沈奕眼尖，一眼看出這墜落的女子正是趙靈兒，手一指，T1000已脫離李逍遙飛向趙靈兒，化成一片銀色織錦將趙靈兒整個包住，同時沈奕騰空一跳，正將趙靈兒攬在懷中軟玉溫香在手，鼻尖處可聞到一片淡淡幽香，就連一向定力甚佳的沈奕都不由心中顫動了一下
趙靈兒落在沈奕懷中竟是一動不動，只是睜著驚恐大眼看著沈奕
衛弛柏與沈奕卻是已經明白，感情這少女不是實力有多強，而是剛才一上手就把自己所有的力量都爆發出來
戰斗是一件非常消耗體力的事，爆發性越強，后繼能力往往就越差作戰經驗豐富的冒險者們，通常不會在戰斗的時候最大限度的爆發所有力量，而是適當的保留體力
對冒險者們來說，戰斗永遠是一場萬米長跑，而不是短途沖刺，只有跑到最后的人才是跑到最好的
趙靈兒明顯缺乏戰斗的經驗，上來就是全力施為，不僅如此，她可能還擁有某種催發自身力量的秘法，導致上來三板斧兇猛無比，不過三擊之后，力量枯竭，甚至不用沈奕他們反擊，自己就摔了下來，失去反擊能力
這刻沈奕把她抱住，衛弛柏已經沖了過來，一把抓向趙靈兒其實他現在抓趙靈兒已經沒多大意義，剛才的行為還能叫偷窺，現在這樣就得算強奸了只是他已被沈奕氣急，實在無暇思考，只想先把趙靈兒搶過來再說，至于后面的事怎么發展，他已經顧不上了
沈奕隨手一掌揮出，擋住衛弛柏的一抓，帶著趙靈兒抽身后退，同時笑道：“好了，別那么氣急敗壞，事情已經結束了”
衛弛柏一滯，看向沈奕，咬牙切齒說：“你他媽知道你在干什么嗎？”
“當然知道”沈奕回答，他突然改用英語：“任務要求，不得不做”
說著他已把任務亮出來給衛弛柏看
看到竟然是任務，衛弛柏也不由怔了怔，脫口問：“你怎么不早說？”“第一，時間上來不及解釋_泡&書&第二，我不喜歡行動時被人質疑，和我合作的人通常都得養成一個習慣，就是先執行，后質疑”
“我操”衛弛柏已罵了出來，他還想說話，沈奕已接口道：“我知道你想說什么，不過我跟你說過了，這是劇情迷宮別再一廂情愿的以為你能保護劇情，那是沒可能的，你唯一能做的就是讓一切變化都盡可能的控制在自己手里”
衛弛柏看看趙靈兒，再看看沈奕，他若有若思的點點頭：“看來你的確掌控了一些”
“還不是全部”沈奕回答
說著他突然手一揚，將趙靈兒遠遠拋了出去，正將她拋往桃林后方
同時沈奕已揚聲道：“這位姑娘，在下沈奕，攜同伴衛弛柏，李逍遙，前來貴島求取仙藥，有得罪之處，還請見諒”
說著他對李逍遙使了個眼色，李逍遙忙上前把自家嬸嬸生病的事說了一下
桃林后沉寂片刻，終于傳來趙靈兒氣鼓鼓的聲音：“藥可以給，但是那個姓衛的不是好人，讓他離開”
隨著這話落下，衛弛柏就聽到血腥紋章的提示：
“趙靈兒對你的惡感大幅增加”
衛弛柏只覺得腦子嗡嗡的一陣亂響
他沒想到自己這么倒霉，剛剛得罪了李逍遙，現在又把趙靈兒也給得罪了
這兩個可都是仙劍劇情中最主要的人物啊
他剛才只想盡量保護劇情，卻是萬萬沒想到還有這后果，這刻終于反應過來，頓時明白這恐怕正是沈奕不提前告訴他的又一個原因——為了提升李逍遙的實力，沈奕不得不同意讓衛弛柏教他一些東西這樣一來，他可以鉗制衛弛柏的手段大大減少所以故意刺激衛弛柏，引發這場打斗
如今他對趙靈兒提醒在前，救護在后，不用問，三個人中，趙靈兒又是對他最有好感
這個家伙不但完成任務，獲得任務獎勵，還籠絡了主角人心，反而再度把他一腳踢下毀滅的深淵，氣得衛弛柏牙直癢癢
不過這次他總算不敢再開罪沈奕，只是一個勁地向沈奕使顏色，那意思讓沈奕幫忙說情
害他的是沈奕，救他的也只能是沈奕
沈奕卻搖了搖頭，對衛弛柏說：“你先離開一下”
“喂，沈奕你……”衛弛柏大急
沈奕已悠然回答：“事涉輕薄，性質嚴重，不是不想幫，而是幫不了你先離開，有什么損失，我自然會補償你”
的確，衛弛柏這次干的事，可比搶李逍遙仙緣嚴重得多，對古代女子而言，清白永遠是最重要的，趙靈兒讓他離島，已經是最客氣的做法，這多半還是打不過對方的無奈之策
沈奕再怎么能忽悠，在這件事上也幫不上忙，強說好話只會把自己兜進去他沒那么偉大，所謂死道友不死貧道，就讓衛弛柏自己去承擔這苦果相信經歷這次教訓，他以后再做決定時會老實和慎重許多
眼看衛弛柏離開，趙靈兒這才走出桃林與兩人相見此時她已穿好衣衫，一襲月白長裙，兩縷青蔥小辮，配上水靈雙眸，精巧玉鼻，看起來分外惹人愛憐露出兩段藕般粉嫩的手臂，一路延伸，沈奕眼前已自動浮現出那玲瓏剔透，在水波映照的動人玉體
就連李逍遙也看得呆了，嘴里喃喃出聲：“仙女……仙女……”
剛才趙靈兒雷霆一擊的威力已讓他震撼不小，這刻看到趙靈兒動人姿顏，是心神搖曳他到底是初出茅廬的初哥兒，不擅隱藏心思，所有表現盡浮臉上，多少就顯得有些失態
相比之下，沈奕卻是屹立如松，神情自然，目光清正——盡管腦子里出現的皆是剛才趙靈兒水在沐浴時那若隱若現的玲瓏妙體
來到沈奕身前，趙靈兒對著沈奕微微一躬：“趙靈兒見過沈大俠，多謝剛才大俠出手，靈兒才得保清白不失靈兒出手無撞，得罪大俠，還請大俠見諒”
她剛才盛怒出手，連沈奕都置于攻擊下，現在想想實在是對方在保護自己，故此道歉
接下來自然就是一番寒暄客氣，如劇情展現，趙靈兒果然帶兩人去水月宮拿紫金丹
按照原劇情，拿到紫金丹后，李逍遙會碰上趙靈兒的姥姥，姥姥會逼迫李逍遙與趙靈兒結婚，一夜風流后，李逍遙回到客棧，在救活嬸嬸后忘憂散發作，忘記自己與趙靈兒的所有事
如今李逍遙沒有服下忘憂散，也沒能偷窺到趙靈兒，后續劇情只怕就不會再按照這模式進行
果然，在兩人跟隨趙靈兒進入水月宮后，沈奕發現趙靈兒的姥姥直接就在水月宮里
趙靈兒上前，向姥姥稟報了之前發生的事
那姥姥知道有人要偷窺自己孫女，頓時大怒，直接就要追出去打斷衛弛柏的腿，好在趙靈兒及時勸阻，這才罷了
然后她看看沈奕：“多謝少俠仗義，護我孫女清白這位小哥兒為嬸求藥，也算孝心可佳既然如此，靈兒，去后堂藥房取紫金丹來給這位小哥兒”
她說話時只是看著沈奕，對李逍遙卻是看都不看一眼
這讓沈奕心中微動
他清楚記得，在仙劍的后來劇情中，有一段李逍遙穿回十年前與趙靈兒和姥姥發生交集的故事也正是因為這段經歷，才使得姥姥在后來見到李逍遙后，促成了兩人婚事
如今姥姥正眼都不看李逍遙一下，是否意味著在本次世界中，這段劇情根本就不會發生呢？
說來也是，穿越回十年，造成的因果錯亂太大，只怕連都市都無法控制冒險者需要的是戰斗，而不是尋求因果，象這種時空穿梭的劇情，能免就免了
片刻后趙靈兒取來紫金丹交給李逍遙
姥姥說：“天色已晚，老身已經讓下人準備好了兩間客房，兩位少俠歇息一晚后再離開”
在仙靈島住一夜，本就是劇情限定，因此沈奕也沒打算拒絕
就在這時，血腥紋章卻突然傳來提示：
“任務完成，獲得獎勵五百點”
“放棄獎勵，可獲得后續任務”
“放棄獎勵”沈奕再度放棄獎勵，他很想看看，在趙靈兒與李逍遙之間的婚姻沒有發生后，接著還會發生什么
“后續任務啟動”
“后續任務1：保護仙靈島由于仙靈島護島大陣已被破壞，苗人的追殺即將展開保護仙靈島，使其避免被苗人摧毀的厄運任務完成，獲得獎勵一千點”
“后續任務2：拯救趙靈兒仙靈島被摧毀后，趙靈兒被俘虜將其從苗人手中救出任務完成，獲得獎勵一千點”
“本后續任務只可選擇其中一條，不同的選擇將產生不同的劇情支線，并引發不同的后續任務”
看到這任務，沈奕的眉頭微微皺了起來
毫無疑問，第二個后續任務，其實就是按照原劇情去走，只有在仙靈島被毀后，拯救趙靈兒的任務才會發生
而第一個任務，卻是完全顛覆了原來的劇情，使得劇情走上一條完全不可知的路線
劇情迷宮的特色就在于，隨著一路進展，冒險者們經常會同時遇到有多種選擇的任務，而每一次的選擇，都將引發不同的劇情方向，產生不同的劇情
現在沈奕其實就在繼續破壞原劇情，和將劇情再扭轉回原來的軌道上面臨著艱難選擇
老實說，就算對沈奕，這也是一個頗為艱難的選擇
終于回來了，這幾天可累死我了，稿子也是匆忙趕出來的，有不足處請諒解先讓我休息一天，爭取明天起繼續恢復到二狀態
三聯文學網///
閱讀設置
保存設置
最新評論
不錯的書！！！
《》頂起！
緣分0你太有才了！好書
這個網站真好記！
樓上的這個我10秒鐘就記住了！
發表評論
部分優質作品推薦:
                    

第十二章 機關獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十二章 機關獸
第十二部四族爭霸戰第十二章機關獸
第十二部四族爭霸戰第十二章機關獸
水月宮外的那片密林里，沈奕站在一片破碎的雕像前，似是在思索什么。跟我請牢記_
手中的掌上電腦則映現出仙靈島的地形圖，且不斷閃爍著奇特光芒。
“這么說沒有辦法了嗎？宙斯。”沈奕的聲音低低傳來。
“也不是不可以，只是受限于材料，就算能恢復，效果也不是很好。”
沈奕的眉頭深深皺了起來。
沒錯。
在經過一番鄭重思考后，沈奕最終選擇了保護仙靈島。
盡管這一選擇無疑是對任務劇情的巨大破壞，但是沈奕很清楚一件事，就是既然這是都市發布的任務，那就意味著都市肯定能把它扭轉回來——都市絕不可能發布它扭轉不回來的任務。
既然這樣，你又有什么好擔心的？
原有的劇情大家都已熟悉，荒原勇士和戴恩家族都在以此為基礎進行任務爭奪。要想掌控任務，除了要把握住李逍遙和趙靈兒，同樣也有必要把握住任務方向。如今這一任務是由他來執行，那么方向自然也就由他來控制。
因此沈奕毅然選擇了保護仙靈島的任務。
不過怎么保護，卻是門學問。
苗人的入侵是在李逍遙去十里坡跟隨酒劍仙拜師時發生的。沈奕要想跟隨酒劍仙學藝，勢必就不能留在仙靈島。
兩個任務在本質上相沖突，終究只能擇其一而行。
要想同時把兩個任務完成，唯一的辦法就是修復這個已經被他們破壞了的護島法陣。
可惜的是，這里不是荒野，要想恢復一座被摧毀了的護島法陣也因此變得有些不容易。
這刻聽到宙斯的回答，沈奕大為煩惱。
看這樣子，除非他把威震天或終結者軍團留下來，否則很難完成護島任務。
問題是仙劍世界沒有機械傀儡的概念，就連沈奕也不知道如果把威震天或終結者留下，會引發什么后果。
就在這時，后方突然傳來悉悉索索的行路聲。
沈奕回頭望去，卻是趙靈兒穿著一襲水藍長裙從水月宮方向娉婷著步子走來。
這個美麗的少女身上散發著淡淡的清香，不知是天生自帶，還是衣服上的香料所致。這刻若穿花蝴蝶翩躚而來，站到沈奕身前輕輕躬了下腰，這才柔聲問：“沈大俠怎的還未休息？”
“哦。”沈奕笑了笑：“來的時候匆忙，為了求藥破壞了這里的法陣，我擔心這會讓仙靈島的防御力量受到影響，所以想彌補一下，請牢記”
趙靈兒一雙美目忽閃忽閃地看著沈奕：“沈大俠果然仁人君子，趙靈兒佩服。_”
一句仁人君子聽得沈奕渾身起雞皮疙瘩，想我要是仁人君子，那天底下只怕也就沒有惡人了。
趙靈兒已經又說：“有勞沈大俠好心，不過仙靈島地處偏僻，一般不會有什么人來往，偶有落難漁民，也非強匪。法陣雖破，姥姥自會想法彌補，無需太多時日即可補全，沈大俠就不必過于自責了。”
趙靈兒說得沒錯，仙靈島地處偏僻，幾十年來也沒什么人找麻煩。偶爾一段時間法陣廢掉，也不見得就有危險。
問題是她不知道明天晚上麻煩就會上門，現在不修好，水月宮就再不會存在了。
沈奕自然不能跟她說這個，只能苦笑道：“不管怎么說，法陣是我們廢掉的，我們就有義務有責任修補好它。”
趙靈兒不懂何為義務，不過聽沈奕口氣，竟是對破壞法陣一事頗為自責，非要修復不可，對沈奕的好感到是又增了幾分。
她到底是個涉世未深的小姑娘，對外界了解遠遠不夠。難得見一次生人，不是見了她就磕頭喊仙女的凡夫俗子，就是恨不得兩只眼睛都扣出來掛在她身上的好色之徒衛弛柏，對沈奕這樣有理有據有擔當的男子到是第一次見，再加上沈奕向來注重形象，外表雖說不上英俊非凡，卻也當得起氣質軒昂，儀表堂堂，故此美目流轉間，看沈奕的眼神也分外多了些仰慕。
這刻聽到沈奕這么說，她干脆一揮手，一片紅綾已從她手中鋪開，落于地面，然后她抓住沈奕的手說：“我從小于島上長大，對外界的事多有不知。沈大俠行走江湖，天下奇聞定然知曉不少，不知可否為講解一二。”
說著她將沈奕的手一拉，竟是把沈奕拉向那紅綾，兩人并肩而坐，已經做好了聽故事的準備。
她是不通世事的小姑娘，不知道自己的行為在沈奕心中激起多大震蕩，更不知沈奕又得費起多大精神才能抗拒這無形誘惑，只是一雙妙目看著沈奕，帶著希冀神情，害得沈奕不得不咬了一下舌頭，暗自搖頭：“這小妖精迷惑人心果然厲害。”
不過想想這到也是個機會——修復法陣由于資源限制，看來多半沒戲，要想保護仙靈島只能依靠威震天，不如就趁此機會把變形金剛介紹給她。再說他來到這世界一天多，一直沒將威震天放出來，只怕早引得這家伙抱怨不止了。
問題是要編個什么故事才能把變形金剛融入仙劍體系呢？
這你媽太難了。
饒是他擁有隱藏天賦忽悠神技，一時間要編個圓滿故事也不容易，因此坐下來很是綢繆片刻，才小心翼翼地回答：“我自行走江湖以來，經歷無數艱險，到也見過無數奇人異士，妖魔鬼怪，你既有心了解，我到也不妨講一些江湖奇聞與你聽，這其中有些是我耳聞，也有些則是我親身經歷。”
說著，他就把以前聽過的一些山海經的段子拎出講給小姑娘聽，同時心里組織語言，看怎么把威震天說出來。
“那一年，我行走江湖，無意中遇到一垂死老者，將其救起后，卻發現原來此人竟是墨家矩子。”
“墨家原屬戰國大族，主張兼愛，非攻，亦曾蓬勃興旺，為一時之大族。奈何數百年過去，墨家逐漸勢微，如今已無多少人知道墨家之名。”
“墨家機關制器之術天下無雙，我對機關制器之道亦有興趣，心儀已久，有此機會自然向其請教。這才知道，墨家機關之術果然非同小可，鼎盛時期曾制作出可飛天入地之器，戰爭強兵不知凡幾，甚至創造出口能言，可飛行，通變化的戰爭強兵，只是隨著墨家凋零，這機關制器之道也隨之漸漸失傳，如今已無人可再現昔日墨家輝煌，惟留一兩件墨家遺寶……”
“那矩子年已老邁，時日無多，見我稟性忠厚，品德尚可，便將墨家重寶留傳我……”
趙靈兒聽得稀奇，她到底是小姑娘，好奇心重，聽到世上竟然還有“口能言，可飛行，通變化”的戰爭強兵，自然免不了要讓沈奕拿出來讓自己見識見識。
沈奕見火候差不多了，這才放出威震天。
“哦，你終于肯放我出來了，你這混蛋又一次失約了！”威震天剛一出來就大聲咆哮道。
趙靈兒第一次見到威震天，嚇得大叫著跳起，一下栽入沈奕懷里，沈奕第二次暖玉溫香在懷，抱著趙靈兒對威震天說：“嘿，威震天，別這樣，你嚇到這姑娘了，還有……”
“我知道你對她說了什么，我討厭這種說法！”威震天怒氣沖沖道。
竟然把自己，偉大的威震天大王說成是什么狗屁墨家制造出來的機關巧器，這簡直太羞辱他了。
“那我該怎么介紹你？說你是妖魔鬼怪？”沈奕攤手：“還有，你最好把自己體積變小些，你這樣太招眼了，會把別人引過來的。”
“我拒絕！”威震天立刻搖頭：“還有我對保護這個小姑娘沒什么興趣，我要的是自由，你答應過我的，我要離開這里，去別的地方。”
“別怪我沒提醒你，威震天，這個世界可不是你想象的可以由你來去的地方。也許你沒飛出多遠就會再碰上象墨菲斯脫那樣的存在，到那時，你可別怪我們來不及救你。還有，保護這姑娘不是只有你能做到，大黃蜂和赫拉也可以，我只所以選擇你只是因為我答應過你盡可能讓你在我的空間里逗留的時間短一些。可如果你拒絕這工作，我就只能換大黃蜂來了。你喜歡那樣嗎？”
威震天摸了摸下巴：“這樣嘛……那好吧，我可以考慮一下。”
他說是考慮，體形卻已開始變小，顯然是接受了沈奕的說法，只是他的傲氣與尊嚴使他在口頭上不愿意輸給任何人。
他倆都是用英語說話，趙靈兒聽不懂，但這刻看到威震天憑空出現，又由大變小，卻是看的眼都直了。
沈奕已安慰趙靈兒道：“這就是墨家重寶，震天獸，可以說話，精通戰斗。如果你們不介意，我打算在法陣修補完善之前，把它留在這里保護你們。”
他把威震天說成是震天獸，氣得威震天有種想砸人的沖動。不過在看到趙靈兒后，威震天到是瞇起了眼睛：“這個姑娘不錯嘛……即使是用霸天虎的眼光來看，她也算得上是個美人兒。真可惜，如果她是一個霸天虎，我一定會讓她做我的王后。”
這次他是用中文說的，嚇得趙靈兒再度往后退了一步。
沈奕氣的直翻白眼：“夠了，威震天，別嚇壞她。”
說著他安慰趙靈兒：“它的說話方式有些特別，也許你不會太習慣，不過你要理解，它到底只是一只機關獸，不是真正的人類，所以直來直往的慣了。有它在這里，仙靈島必然可以無憂。”
趙靈兒這才意識到自己正躺在沈奕懷中，她小臉一紅，連忙從沈奕的懷抱中抽身出來，低頭說了一句：“多謝沈大哥關心。”
然后已低頭向自己來時的方向走開。
威震天看著她離去的背影，摸了摸下巴道：“唔，我能感覺到，這女孩的腎上腺素分泌增加……她春心萌動了。”
“閉嘴！”沈奕沒好氣瞪了他一眼。
想了想他說：“這兩天你就留在島上吧，保護好她。”
“我會的，沒有我的允許，誰都別想傷害那小姑娘……我喜歡她，希望你能把她帶離這個世界。”
“那不太容易。”沈奕老實回答：“我是說……這和難度無關。”
威震天已經明白了他的意思，他嘿嘿干笑起來：“的確不容易，有人會發瘋的，對嗎？”
“也許吧，我不知道。”沈奕聳了聳肩。
說著他已向廂房走去。
                    

第十三章 十里坡

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十三章 十里坡
第十三章十里坡
第二天一早。
沈奕與李逍遙向姥姥與趙靈兒告別，準備離島回客棧。
趙靈兒一路相送，眼神中竟帶著依依不舍。
小姑娘到底是長期在島上呆得久了，難得認識一兩個朋友，如今好不容易結識了外面來的人，卻又要分離，心中難免苦悶。
故此在沈奕他們離去前，趙靈兒竟主動抓住沈奕的手：“沈奕哥哥，以后有空一定要記得回來看我們啊。”
她以前說的是逍遙哥哥，如今卻變成了沈奕哥哥，那句經典的“既已不見，何必不忘；既然無緣，何需誓言；今日種種，似水無痕；明夕何夕，君已陌路。”在這里也就徹底沒了影兒，不由令人扼腕。
然而事實就是如此。
浪漫不屬于血腥都市，經典不屬于血腥都市，劇情保護不屬于血腥都市，惟有戰爭與殺戮，才是這世界真正的永恒。
告別趙靈兒回到小船邊，撐船的張四哥和衛弛柏已經在那等著了。
張四哥還好，衛弛柏簡直就是望穿秋水，看到沈奕他們過來時的表情一如《甲方乙方》里那被困在鄉村兩個月沒肉吃的大款……
沈奕剛一過來，衛弛柏就抓住沈奕，惡狠狠地問：“說，你是不是把趙靈兒給上了？”
老天有眼，李逍遙不懂上了是什么意思，否則只怕立刻就要和衛弛柏拼命。距離產生美，對于沒能成為自己老婆的趙靈兒，李逍遙已經把她當成自己心中的仙女。用“上了”這種詞去對待趙靈兒，簡直就是一種褻瀆。
可惜在這方面，洪浪的一句話卻更加正確——任你如何外表清純，姿容絕麗的女孩，最終總是要被人上的。
這刻沈奕拍開衛弛柏的手：“自己的思想骯臟，就別把人想的都和你一樣，我只是在做我該做的事。”
說著他向船內走去。
衛弛柏在后面叫道：“你是說你的思想從不骯臟？你把我一個人扔在這船上，自己卻執行任務去了，你還好意思說我？別忘了我們是合作的！”
沈奕頭也不回地回答：“這可不能怪我，是你自己把事情搞砸了。我只是希望你能學會在我做決定時別再總是質疑我以及和我作對。”
衛弛柏大叫：“我可不是你的隊員，沒必要對你惟命是從！”
沈奕揮了揮手：“所以你才需要學習這個！”
“……”衛弛柏徹底無語。
小船一路行進，半天后大家返回漁港。
如劇情推進，李逍遙將紫金丹給嬸嬸服用，李大娘很快恢復。唯一不同的是李逍遙沒有失去記憶，不過沒有和趙靈兒結婚的他，有沒有失去記憶也當真不重要了。
完成這件事后，白天就沒再有什么事，衛弛柏便開始指點李逍遙武技上的能力，以修復與李逍遙的關系。
他的職業是元素武士，尤其擅長冰系攻擊，攻擊時附帶冰凍力量，有一定的控制性，但攻擊力卻比金剛強得多，在團隊定位中為纏戰與中場控制，擁有強大的牽制能力，可以說是荒原勇士的中場核心。
由于傳授劇情人物能力必須是自己領悟或有一定學習過程的技能，因此衛弛柏教給李逍遙的是冰刃。
技能冰刃：打出一把冰刃，對目標造成100點冰凍傷害，并造成3秒減速效果，效果取決于目標意志與冰凍抗性，消耗精神力5點，冷卻時間三分鐘。
這個技能原本是個普通的雙D級的都市技能，不過衛弛柏憑借自己的領悟，硬是提升了它的威力效果，哪怕是在四難度，由于它冰凍攻擊的屬性，也同樣可以發揮效果。當然李逍遙能掌握到什么程度就看他自己了。
不得不說，李逍遙的超級天賦實在變態，只是經過一天的練習，他已經能初步掌握冰刃的釋放了。雖然他的冰刃還只是雛形，造成的傷害也只有可憐的30點，但是再加上3秒冰凍減速效果，李逍遙的殺敵速度其實是大大提升了——要知道他在仙靈島六七個小時才殺了十多只草精。
看著李逍遙在這么短的時間里就掌握了自己的冰刃，就連衛弛柏都是一陣唏噓：“媽的，老子當初為了這技能練了兩個多月，光是練習場費用就花了好幾大百，這一小子一天功夫就趕上老子半個月的努力了，真他娘操淡！”
沈奕看著還在用功的李逍遙，微微笑道：“沒辦法啊，人家可是要在三個月里成為頂級大俠的人物。要是按照你我的進度，三個月他能不能打得過一個二難度的冒險者都是問題呢，不給點主角光環，日子怎么過？”
衛弛柏嘿嘿一笑：“可惜就算這樣，還不是被你玩弄于股掌中？甚至于趙靈兒都被你搶了。”
沈奕淡淡回答：“小心你的說話，我從不搶任何人。我已經看過趙靈兒的屬性，她也是個有超級天賦的女孩……正常情況下，我沒任何可能把她帶離都市。”
“聽你的口氣，還有非正常情況？”
沈奕卻不說話了。
一天時間很快過去，夜幕重新降臨。
約定了的時間是三更時分，所謂三更，其實就是指半夜11點到1點這個時間段。
任務不比游戲，不會給李逍遙無期限練級的機會，因此，沈奕與衛弛柏帶著李逍遙早早出發，爭取在傍晚到午夜的這段時間讓李逍遙的實力再提升幾級。
十里坡。
對于漁港漁民來說，這里就是妖怪出沒之地。
每到夜晚，這里便陰風陣陣，鬼氣大作，各路牛鬼/蛇神出動，徘徊山間，索魂奪命，久而久之，漁民將這里視為禁地，再無人敢進入此山。
不過對于冒險者而言，這里就是一個低級練級點。十里坡的妖怪并不強大，有了冰刃技能的李逍遙，在不同時對付多只的情況下，已足以對抗。
三人一路行來，很快就見到一只燈籠飄飄蕩蕩的飛過來，鬼氣森森的樣子頗有幾分駭人。可惜在沈奕他們眼里，這種燈籠怪什么都不是。
沈奕看著那燈籠笑笑：“逍遙，去，把它干掉。”
“是！”李逍遙看了那燈籠一眼，揚手就是一發冰刃打出。那燈籠怪中了冰刃立時減速，李逍遙已用換上的鐵劍重重砍在那燈籠怪上，打得那燈籠發出凄厲的尖嘯聲。
“小心它的撞擊，穩住！”衛弛柏已放聲叫道：“面對陌生敵人，不要急著使用能力，要先摸清它的底細。這些妖怪智力低下，先看清它們的進攻套路！退，利用掩體來戰斗……你還沒到可以硬拼的時候。”
他有心交好李逍遙，這刻不遺余力地指點李逍遙該如何戰斗。
李逍遙在他的指揮下，急忙退到一棵樹旁和那燈籠怪繼續做繞圈搏斗。這少年心性堅毅，雖然被那燈籠怪撞了幾下疼痛異常，卻還是咬緊牙關拼命苦戰。
就在那燈籠再度向著李逍遙撞去時，李逍遙突然一個閃身，人已消失不見，再出現時已在那燈籠怪的背后，手中鐵劍重重砍向那燈籠，那燈怪發出一聲凄厲減叫，化成一團煙霧消散。
李逍遙這才一屁股坐在地上大喘粗氣。
相比之前在仙靈島的戰斗，李逍遙的表現未必有多好，但至少他殺怪的速度卻是提升數倍，讓沈奕與衛弛柏倍感欣慰。
就在那燈籠消失的同時，沈奕與衛弛柏已看到，地上竟然多出一樣東西。
恢復食品：糯米糕，在非戰斗情況下食用，可恢復生命生命30點，精神力2點。非鑒定道具。
這東西恢復的生命力不高，難得的是竟然還能恢復2點精神。雖然是非鑒定物品，不過在本任務世界中卻是可以使用的。
兩人正要上去拾，卻聽到李逍遙咦的一聲：“這是什么？”
已將那糯米糕拾起。
他竟然能夠看到那糯米糕。
沈奕與衛弛柏對望一眼，同時恍悟。
原本大家以為有李逍遙參與的戰斗，獎勵必然會削弱，現在看來卻不是這么回事——李逍遙殺死怪物也是可以獲得獎勵的，只不過他殺死怪物得到的獎勵，應當都是些非鑒定物品。
至于冒險者與劇情人物聯合出手殺死的怪物會如何，這個就不好說了，可能最終還是要根據傷害進行計算。
這刻眼看李逍遙拿著那糯米糕左看右看，沈奕走上前說：“這東西應當是這燈籠妖死后遺落的物品，沾染了它的一些靈氣，若是服用當可對你的身體有些好處。”
“服用這妖怪掉下的東西？”李逍遙驚訝道。
沈奕已正色回答：“所謂妖怪，無非是草木蟲獸吸取日月之精華而化凡為靈，因此你千萬莫要簡單的將這些妖怪看成污穢存在。大部分妖怪其實都是靈氣凝聚而成，由它們掉落的物體也大多具有靈性。逍遙，把這糯米糕吃下去，它能讓你消耗的精力獲得很大回復。”
李逍遙只能聽命將那糯米糕吃下，果然先前被那燈怪撞傷之處減輕不少，甚至于連使用法術時消耗的精神也得到些許回復。
30點生命回復還不算什么，那2點精神回復卻是難得。李逍遙現在屬性依然太低，精神力恢復極慢，正需要一些可以恢復精神力的食品。
接下來三人一路尋覓，清剿那些山精樹怪，李逍遙的戰斗技巧也隨著不斷的戰斗逐漸增長。
終于，在接下來的時間里，李逍遙連升兩級。此時他的屬性已經變成了力量16，敏捷18，體質16，精神16，意志12。雖依然弱得可憐，卻總算不是被隨便什么妖怪輕易撲殺的命了。
此時時間已經不多，三人一起向山神廟走去。
我知道有人不喜歡這類情節，不過很遺憾，我寫的主角是沈奕不是李逍遙。
李逍遙認沈奕為大哥和趙靈兒喜歡沈奕這兩件事，我認為沒什么不合理的。
一個初出茅廬的李逍遙，無論見識，能力還是其他任何方面，都沒可能和沈奕相比，如果劇情不是這樣的發展，那才叫最大的不合理！
因此我能理解感情上的不認同，但不接受所謂不合理的批評。
不管怎么解釋，都不能把一個初出茅廬的毛頭小子說的比經歷無數風雨的四難度大佬更強。
世界可以有王霸之氣，但它只存在于強者身上，而不是吊絲身上——哪怕這個吊絲有著無限美好的未來，但在他是吊絲的時候，依然就只是吊絲。
至于本部最后的結局會不會是沈奕把趙靈兒帶出去，那是另外一碼事，看完自知。
最后，對于“劇情粉碎機”這個稱號，我是接受的——我寫無限流從來不是為了挖掘劇情。
(第三中文)
                    

第十四章 御劍術

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十四章 御劍術
第十四章御劍術
山神廟，三人來到時，酒劍仙果然已經在了。
看到李逍遙過來，酒劍仙哈哈笑了幾聲：“小伙子果然來了。不過……”
他看看沈奕，面色突然一沉：“我讓你們兩個人過來，為何又多一人？”
果然他對突然多出來的沈奕很是不爽。
李逍遙忙上前道：“前輩，這位是我大哥，十里坡妖孽橫行，他是擔心我的安危才特意跟隨保護我。”
酒劍仙看了看沈奕，略略思考了一下方才點頭：“原來如此，那就罷了。”
他讓李逍遙到山神廟見他，本就有考較他膽量的意圖，現在想想這十里坡的妖怪雖不強大，卻也不是李逍遙凡夫俗子能夠對付的，自己之前的決定多少是有些欠思量了。若不是有這兩人隨行保護，只怕還真不好說李逍遙能不能走到這里。
只是眼前此子，眉目雖俊朗，舉手投足間卻隱帶殺伐，步履穩健而氣息悠長，顯然與那衛弛柏一樣，都是江湖行走之人，此番過來，未必就沒有其他意圖。
蜀人劍術博大高深不可輕傳，李逍遙是他早已看好的“天賦異秉，心性醇厚”之人，傳授劍術也就罷了，這兩人卻是江湖老油條，若是讓他們偷學了蜀山劍法，未免就有些不妥了。
他正猶豫間，沈奕已看出酒劍仙心中顧慮，拱手道：“前輩高人，收徒授藝，沈奕不才，不敢妄聽，既已送逍遙安全到此，自當退下。”
說著已向后退去。
他這一退，到是讓衛弛柏一驚，想這小子怎么變得這么好說話了。
沈奕卻已退出山神廟百米之外，隨意找了處山石坐下，然后看向山神廟這邊。他有天眼超視距，這偷窺能力天下無雙，哪怕不在身邊也無妨他偷師學藝。只是他沒有溫柔的聽力，距離遠了，一些話語多少就有些聽不清楚，只能根據口型來猜測了。
要不是顧忌酒劍仙的能力，其實他是很想放出電子偵察蜂的。
這邊酒劍仙看沈奕退開，已對衛弛柏道：“你既贈酒于老道，也算與老道有緣。本門劍法，老道不可輕傳，但是其他方面，老道還能指點一二。你這就把你所學技藝展示一番，老道指點你。來，向我進攻！”
“是！”衛弛柏恭敬回答。
他本來也沒指望能獲得御劍術，但哪怕只是酒劍仙的指點，也足以使他實力提升。
這刻雙臂一震，一拳擊向酒劍仙，同時拳部帶起凜冽冰霜，衛弛柏已是全力搶攻。就他而言，這酒劍仙要么是個真正高手，可以提升他的實力，要么就沒打多用，打殺了也不用心疼，因此出手全不留情。
看到這一拳引動的冰霜凍氣，酒劍仙也不由發出輕微詫異：“咦？這是何方拳路？”
同時已揮動衣袖格住衛弛柏這一拳，那一團冰霜凍氣迎面撲向酒劍仙的臉，卻被他輕輕一吹，一股濃烈酒氣竟是將衛弛柏的冰霜凍氣全然吹散。
衛弛柏已大喝一聲，欺身進步，左拳收，右臂反向揮砸酒劍仙。
酒劍仙的眼中越發顯出詫異之色，身形微閃一下，已躲過這一記橫掃，同時手指輕彈幾下，擋住衛弛柏的進攻，口中更是連連道：“出手間帶有冰霜氣息，難道是天山派弟子又或雪域門下？不，不對。天山武功空明高遠，絕無如此凌厲兇狠。雪域刀法雖然強橫，但自成一派，以冰雪快刀稱雄，此子冰勁雖足，快刀卻是未必。明明無套路章法，卻招招兇狠歹毒，此乃實戰之技，非養身之術，應當不是出自高門大派，而是自行領悟。”
他到底是前輩高人，一邊和衛弛柏交手一邊揣摩衛弛柏的能力，還真被他看出些問題。
東方武技，修煉時不僅提升戰斗能力，同時也提升自身，來自都市的能力卻大多于實戰有關，至于提升，那就是花錢買屬性的事。
這刻琢磨得差不多了，酒劍仙突然大笑一聲：“原來如此，逍遙你看好了，這就是我蜀山一門的御劍之術！”
說著他突然反手一揮，背后長劍已然飛起，直刺衛弛柏面門。衛弛柏大喝一聲，一拳擊向那長劍，劍光在空中滴溜溜一轉，已躲過衛弛柏這一拳，轉向衛弛柏背心處刺去。
這一劍轉得突然，衛弛柏卻是全然不懼，猛的對地一擊，打出一片冰霜凍浪：“霜之環！”
一片冰浪已從他腳下散開，卷向酒劍仙。
“劃地為牢！”酒劍仙左手食指伸出，已在自己身前畫出一個圓，那片冰霜凍氣沖至酒劍仙身邊竟然被自動阻擋在他畫出的圓外，同時酒劍仙身形一閃，已撞向衛弛柏，一指向著衛弛柏額頭戳去。
一劍一指同時夾擊衛弛柏，衛弛柏已放聲吼道：“冰甲！”
一片冰甲已在他身上呈現。
他到底是四難度的大佬，哪怕不是酒劍仙對手，也不代表可以被輕易擊敗。
酒劍仙原本無意傷他，但這刻看到衛弛柏身上冰甲呈現，到也來了幾分興致，這一指只用了三分力，卻還是點在衛弛柏身上。
衛弛柏如中雷擊，已被酒劍仙一指點飛出去，同時那把長劍也在他背后輕輕一點，卻不傷人便自動飛回。
“有趣，有趣！”酒劍仙看了看自己手指間彌漫的那片冰霜，突然哈哈大笑起來。
衛弛柏也是心中暗驚，這老道的御劍術也就是可以把劍飛出去傷人，都市其實也有類似技能，未必有多稀奇。但是他能在使用飛劍的同時還能繼續戰斗，且能長時間控制飛劍的行動甚至攻擊力量，這就比較難得了。
而御劍術其實不過是蜀山劍法的入門劍法。
沈奕則微微瞇了瞇眼睛。
與衛弛柏不同，他這個旁觀者，某種程度上看得其實比衛弛柏更加清晰。
剛才酒劍仙在使用御劍術時，還特別提醒李逍遙小心看清楚。
如果說這只是最初級的劍法，酒劍仙大可不必如此鄭重。
東方的能力體系與西方不同，西方重實戰，講究一擊必殺，東方重養生，講究循序漸進。
正因此御劍術在蜀山雖然只是入門劍法，卻未必就意味著它是最弱的。事實上老道在發現衛弛柏實力不弱后，依然使用御劍術迎敵，本身就說明了許多問題。
再聯想到自己的控槍術，兩者都是遙控武器作戰，沈奕腦海中已不由浮現出一種
可能——會不會老道的御劍術在遙控中也可以運用技能？
正因此，御劍術不僅是蜀山的入門劍法，同時也是所有強大劍法的基礎。
想想天劍，那是一把金色長劍遙擲而出，范圍性殺傷敵人。再想想劍神，那是無數利劍飛過，殺傷目標。這兩種強大能力幾乎都是脫手運用……
想到這，沈奕的眼睛瞇了起來。
如果真是如此，單是這一發現就足以讓受用無窮。
此時酒劍仙與衛弛柏已經停止交手，相互攀談起來。酒劍仙到底是江湖高人，只是幾句指點就已讓衛弛柏受益非淺。
只不過冒險者的提升是系統化的，因此也是立桿見影的。
血腥紋章的提示音已然響起：
“完成任務酒劍仙的指點，獲得血腥點獎勵四十點，格斗專精提升至頂級。劍類功法在提升到下一階段時，需要的訓練經驗減半。”
除了系統獎勵的血腥點外，衛弛柏還在格斗專精和功法上都獲得了提升，相比血腥點，后者顯然好處更多，也正是衛弛柏最看重的。單是一個格斗專精卷軸，好歹也就值上萬點。
不過他的任務本應獎勵五十點，如今卻只得了四十點，不用問，還有十點是讓沈奕分去了。
也就是說這個家伙壓根就沒離開，而是遠遠地在偷看。
一想到這，衛弛柏就恨得牙癢癢的，就是不知道他得了什么好處。不過想想他只得了十點，應該是沒自己好處多的。。
事實上，沈奕得到的直接好處的確沒有衛弛柏多。
他的血腥紋章只提醒他獲得了十點血腥點獎勵，然后便再無任何提示。
不過對沈奕來說，這已經夠了。
他已經知道自己接下來該怎么做了。
某種程度上，這趟山神廟之行就象是一個可后續的任務，獎勵并不是即時發放，而是需要一些后續任務的補充，才能得到真正豐厚的獎勵。
想到這，沈奕的目光落在了李逍遙身上。
此時衛弛柏已經被酒劍仙勸離，山神廟只留下了酒劍仙與李逍遙二人。
與游戲不同，御劍術的真正學習可不是看一遍就夠的，要掌握它還需要對應的心法，口訣。
酒劍仙此刻就是在傳授李逍遙御劍術的心法口訣，并指點他練習。
雖然沈奕聽不清他在說什么，但是看老道鄭重其事的樣子，多半在指點之余也會說些諸如：“此心法乃本派不傳之秘，未經許可不得傳授他人，違者重懲”的警告。
李逍遙則是認真點頭，努力練劍。他先前不知老道根底，所以還未必太在意，如今眼看老道劍法神奇，早已經欽佩得五體投地。
衛弛柏則是施施然從山神廟走了過來。
他看到沈奕坐在山石好整以暇地看著山神廟那邊，回頭看了幾眼，只發現遠處一片漆黑，不由皺了皺眉頭：“我還以為你用望遠鏡偷看的。”
沈奕淡淡道：“我有超視距，用不著那個。”
“超視距能無視黑暗？”
“不過配合巫王頭盔就可以。”沈奕知道自己分了衛弛柏的點數，勢必瞞不過他，所以干脆承認自己有超視距與巫王頭盔。這兩者的結合當真是偷窺利器，比望遠鏡夜視儀之類的好多了，畢竟技能不能與科技儀器結合。
“學到什么？”衛弛柏又問。
沈奕已把剛才的紋章提示給他看。
看到沈奕只得了十點血腥點，衛弛柏掩飾不住的松口氣。
他幸災樂禍的表情看得沈奕暗笑，就在這時，沈奕懷中的通話器響了。
是威震天。
“有人來攻島了。”
“那三個苗人？你應該能收拾。”
“是，不過還有個冒險者。”
“你說什么？”沈奕一下從石頭上蹦了起來。
有幾句話一直想交代沒交代，趁現在想起來交代一下。
選擇寫仙劍劇情其實就是一個嘗試，嘗試的內容有許多。
一是第一次正式寫仙俠類題材，也算是為以后寫仙俠打個基礎，尋找問題，解決問題。在一個小部頭里發現問題，總比在一個大部頭里發現問題要好。至少這一部寫得不好，下一部我還能扭轉回來。整本書的話，可就難了。
二是這是第一個完全無主線任務，缺乏主線就意味著缺乏短期主目標，隨意性更大，需要的控制能力較強，也算是對自己的一個鍛煉。
三是也曾有人問我，斷刃隊都那么強了，后面怎么寫。劇情迷宮其實就是一個嘗試突破的方式，本部的主要內容將集中在劇情變化與人物互動上，對戰斗的描寫則會相對減少，這也是一種嘗試。
四就是由于時間線較長，場景點較多，寫本部故事就需要有化繁為簡的能力，需要有那種將大量故事極度壓縮與變化后卻不損傷完整架構的能力，需要那種在平鋪直敘中也呈現出精彩細節的能力。
而我顯然在這方面做得還不夠——開頭部分就明顯有駕馭不足，篇幅過長的問題。
如何在這些前提下寫好文章，其實對我是個挑戰，因為我以前不太擅長這方面，想借這機會磨練一下，提升自己。
總之，仙劍這一部的風格，因為種種原因，會和前面有許多不同，對我來說，這不僅是個創造過程，也是個學習過程。
我不知道結果會如何，但是我會努力做好。
最后就是明年過年之前，我應該不會有什么額外的事了，我會把所有時間都用于創作上，努力工作，帶給大家更好的作品。
(在線書吧)
                    

第十五章 明搶

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十五章 明搶
»»»第十五章明搶
第六部荒野大搏殺第十五章明搶
日期:09月27日
更多好看的小說，請上五五中文55zw&net
威震天的聲音依然是那樣不慌不忙：“我說之前那個被你轟出客棧的冒險者到了島上，他好象和那三個苗人接成了一伙兒。”
“干掉他們，盡可能活捉那個冒險者。如果做不到……就殺了他！”
“沒有問題。”威震天呵呵大笑道。
下一刻通話器里已傳來轟隆隆的巨響。
說到實力，威震天好歹也是魔神級的存在，哪怕只是個三難度的魔神，也不是一個四難度冒險者可以一對一抗衡的。
至于那三個苗人，實力有限，就更不放在威震天眼中了。
不過這廝作戰動靜極大，一旦開火就是滿世界的爆炸，估計就算薄仙靈島，也得把這原本美麗寧靜的小島摧殘成一片瓦礫廢墟。
旁邊衛弛柏不為人注意地皺了下眉頭：“發生了什么事？”
通話器那邊傳來的動靜極大，想瞞過他都不可能。
沈奕攤了攤手：“接了個后續任務，保護仙靈島。”
“這么說你留了人手在那島上……是威震天？”
斷刃隊擁有威震天的消息在血腥都市已經不是什么秘密，衛弛柏到也聽說過，若非如此，他對沈奕又何必如此顧忌？光憑一個威震天，斷刃隊在血腥都市就可以稱得上是當之無愧的強隊。
“恩，幸好是把他留下，沒想到這次攻島竟然會有冒險者參與。”
“那個戴恩家族的倒霉蛋？”
那冒險者也的確是個倒霉蛋，先是被沈奕強行轟出不敢靠近李逍遙，接著打仙靈島又碰上了威震天。本來這種守仙靈島對付三個苗疆蠻子的任務根本不需要威震天這種任務坐鎮，偏偏他不甘寂寞，沈奕不得不找機會將他早些放出，讓那家伙一頭撞上，可以說是倒霉到家。
這刻沈奕點點頭，衛弛柏沉思起來：“奇怪，戴恩家族的冒險者怎么會參與攻島？”
“應該是任務吧。”沈奕一邊傾聽通話器的動靜，一邊回答：“劇情迷宮雖然是迷宮，但是和真正的迷宮有些不同c正的迷宮走岔了，還可以原路返回，你走與不走，路始終在那兒。劇情的迷宮一旦走過去，事件就已發生，許多東西其實是無法挽回的，比如李逍遙沒有和趙靈兒成親，這件事一旦發生，其實就很難再折回來……”
衛弛柏有些明白了：“這個時候就需要有一些對立性質的冒險者，通過另一些任務使事件產生反轉可能。”
“沒錯。”沈奕已點頭道：“劇情的變化圍繞主線進行螺旋行進，有人偏轉劇情，就有人扳回劇情。那個被我轟出客棧的家伙，應該就是在其他地方接到了這樣的任務。如果他成功，那么劇情就會回到主線。”
“那如果他不成功呢？”
沈奕的眼睛瞇了起來：“那接下來的劇情該怎么發展，就該我們說了算了……”
仙靈島的戰斗時間并不長，從通話器中可以聽出，來自威震天發出的大威力槍炮聲已逐漸停息。
片刻后，威震天回話：“那三個苗人被我干掉，不過那個冒險者跑掉了。”
“跑掉就跑掉吧，以后有機會收拾他。”沈奕到也不奇怪。
一個冒險者要想跑路，即便是威震天也不太容易抓到對方，反正只要保護仙靈島的劇情完成就行。
血腥紋章已傳來提示：
“保護仙靈島任務完成，獲得獎勵一千點。”
“完成仙靈島劇情連環任務，獲得趙靈兒的感激，趙靈兒對你的好感提升。”
“你可以選擇前往仙靈島，接受姥姥的囑托，帶趙靈兒離開≡靈兒死亡，扣除九千點收益，放棄任務無懲罰。”
果然從現在開始，趙靈兒在后續劇情中是否出場就由沈奕決定了。
只不過這個任務并沒有給出任務獎勵，反而給出了任務懲罰，這背后意味著什么，就耐人尋味了。
沈奕估計，很可能帶出趙靈兒的獎勵不是血腥點，而是更多的分支任務。確切的說，由于是他把趙靈兒帶出來，趙靈兒這條線上的任務幾乎就由他來壟斷，這一點與他控制李逍遙相仿。只不過別人還可以和李逍遙接觸，只要提升好感照樣能接收任務，趙靈兒則很可能成為他的禁臠。
當然，這種做法很可能招致一些冒險者的看不慣，甚至可能會有人從系統那里接到殺死趙靈兒的任務也說不定，而一旦任務失敗，所有收益化為流水不說，還要扣掉九千點任務收益。
可以說帶趙靈兒出島，是一個風險大收益也大的決定。
好在這任務也沒給出時間，沈奕不急著完成，只是與衛弛柏一起靜靜等待李逍曳劍。
時間過得飛快。
山神廟外，酒劍仙將所有心法口訣教給李逍遙后，又鄭重拿出一本書交到李逍遙手中，鄭重叮囑了幾句，隨后老道才一聲長吟后瀟灑離去，兩人的血腥紋章同時傳來提示：
“李逍遙習得御劍術，第二環保護任務完成，獲得獎勵二百點。”
“漁港劇情完成，進入迷宮模式。”
“冒險者可自由選擇以下場景展開任務1蘇州2揚州3京城4蜀山，不同的場景順序將產生不同的任務劇情。”
“冒險者與李逍遙之間的友誼將對李逍遙的選擇產生影響，在無人影響的前提下，李逍遙將依據原劇情順序行進。”
沈奕與衛弛柏對望一眼，同時說了一句：“多線程地圖模式。”
所謂多線程，就是區別于單線程一種游戲模式。
仙劍奇俠傳就是一個單線程模式，無論玩家怎樣努力，劇情都會按照固定線路進行。而金庸群俠傳，就是一個多線程模式，玩家可以自由選擇在地圖上的任意點行走，當然，能不能過關就是另一碼事了。
由于本次任務是劇情迷宮，仙劍奇俠傳沒有采用傳統的單線程模式來展開任務，而是可以在仙劍原有的四個主要場景點上進行任務。
換句話說，如果他們愿意，他們現在就可以去蜀山轉上一圈。
當然，打不打得過是另一回事。
雖然是多線程模式，仙劍奇俠傳本質上還是一個升級游戲，從低到高進行依然是最穩健的選擇，因此無論沈奕還是衛弛柏，都沒有興趣跳躍這個過程。何況兩支隊伍的隊友此時都在蘇州城，也需要他們趕去會合，因此兩人很快就統一意見。
先去蘇州。
無論如何，先把林月如拐到手再說。
此時天色已漸亮，李逍遙既已掌握了御劍術，大家自然也沒興趣在山坡逗留，三人一起趕回客棧。
回到客棧，按照原劇情，本應是李逍遙發現被苗人綁來的趙靈兒，將她救出后與苗人大戰一場，回到仙靈島接受姥姥囑托，帶走靈兒，再碰上苗人使者，大打一場后被李大娘一巴掌拍死，并讓李逍遙帶趙靈兒去苗疆尋找他父母。
現在這一切卻是全免，沈奕他們只是向李逍遙發出邀請，消他跟隨自己前去行走江湖，李逍遙便興奮答應，然后興沖沖地去向李大娘請去。
大病初愈的李大娘看侄兒一心想要闖蕩江湖的樣子，最終只能躺在床上嘆了口氣：“罷了，罷了，爹如此，娘如此，生下個兒子也是如此。我就不明白了，這江湖有什么好闖的，每日里風里來，雨里去，腥風血雨刀光劍影，行俠到現在，連個歸宿都沒有，有什么好向往，又有什么好留戀的……逍遙啊，你也大了，你要去，便自去吧，我也管不了你。”
說著李大娘顫顫巍巍從床下取出一個布包裹：“這是當年你爹娘留給你的東西，我曾經消你一輩子也用不上，現在終究還是要交給你了。”
不用問，這包袱里的就是飛龍探云手與冰心訣兩本功法書了。
沈奕和衛弛柏同時對望一眼，同時看到對方眼中萌動的貪婪之色。
沒錯，在仙劍奇俠傳中，這兩本功法書或許是最易得的，但同時要想獲得它也要付出不菲代價——與李逍遙交惡。
衛弛柏心中連續轉過多個念頭，最終搖了搖頭表示放棄。為了兩本功法書而得罪李逍遙，實在太劃不來。對他來說，這可是父母遺物，是無論如何不可能出讓的。而沒有他的出讓，冒險者想要得到的唯一方法就是硬搶，并且很可能還要耗費兩張寶貴的鑒定卷軸。
沈奕看看衛弛柏，低聲用英語道：“你不要，我可就不客氣了。”
“行啊，你要是有那本事，盡管拿。”衛弛柏冷笑：“我到想看看你有什么本事拿走那兩本書。”
“能有什么本事？硬搶唄。”沈奕懶洋洋回答。
“你就不怕得罪李逍遙？”
“我還真不怕這個。”沈奕意味深長地回答。
此時李逍引要將那包裹打開，沈奕已上前一步，按住李逍遙的手，正色道：“大娘辛苦將你養大，如今眼看著你要離開，心中難免悲苦，你在離去前當盡孝道多陪大娘說說話，現在就拆大娘饋贈，于禮不合！”
李逍遙心中一凜，想自己人未離開就光顧著看包裹，實在是有貪慕之嫌，連忙應是。李大娘不知沈奕心中鬼蜮，只認為“這俠客人雖兇霸了些，卻也懂得些禮數，對我家逍遙傳藝授武，也算不薄，與他出行當可放心”。
待到李逍遙離開李大娘房間，沈奕這才對李逍遙道：“你跟我來。”
李逍遙跟著沈奕一路輾轉，衛弛柏知道沈奕不安好心，也想知道沈奕到底用什么方法把兩本功法書從李逍遙那里騙過來，所以也是一路跟隨。
雖然沈奕說要硬搶，衛弛柏卻是一百個不相信的。
沈奕竟是帶著李逍遙又回到了十里坡。
李逍遙大惑不解：“沈大哥，你帶我到這里做什么？”
沈奕微微一笑，然后他突然回身，已將一粒藥丸塞到李逍遙口中，捏住他的下巴猛一開合，那藥丸已入了李逍遙腹中。
李逍遙大驚：“沈大哥你喂我吃了什么？”
“沒什么，就是一粒你本來早就該吃的東西。”沈奕漫聲回答，隨手一掌擊中李逍遙身體，探手一抓，已將他懷中的御劍術功法書搶了過來，隨后再一搶，又將他的包裹也搶下。
“沈大哥你！”李逍遙怎么也沒想到沈奕會搶他東西，大為震驚。
血腥紋章已傳來提示：
“李逍遙對你的惡感大幅度增加！”
沈奕理都不理，反手一擊，正敲在李逍遙腦后，將李逍遙擊暈過去。
“忘憂散！？”衛弛柏驚呼出聲。
那一刻他終于明白了沈奕是怎么想的。
這個混蛋，他竟然真得是明搶！
保護李逍遙的任務以后就不說了，基本上就是每個打怪點都有一個對應保護任務，并有對應獎勵，最終累計為兩萬七千點。該任務無需放棄獎勵才能進行，可中途執行，可斷點續接……
更多好看的小說，請上五五中文55zw&net
                    

