第十六章 托付

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十六章 托付
玄幻小說第十二部四族爭霸戰第十六章托付
將包裹里的兩本功法書取出，沈奕將包裹又放回到李逍遙身上，這才看向衛弛柏。
衛弛柏此時已徹底傻掉。
好半天他才反應過來：“沈奕你夠狠，現在這三本書都是你的了。接下來你打算怎么做？”
沈奕冷冷看著他說：“我要去一趟仙靈島，把趙靈兒也帶出來，李逍遙就留在這里由你看護。”
聽到沈奕說把李逍遙交給他，衛弛柏不由一楞：“你就不怕我帶著李逍遙跑掉，又或者去客棧把你所做的事都告訴李大娘？”
沈奕輕哼一聲：“我敢讓你知道，就不怕你拆我的臺。你要有那心思，想獨占李逍遙，盡管去做。若是不想做，就在這里守著他，等他醒來磨練他的一些戰斗技巧。要是沒那興致，也可以繼續打昏，讓他再睡一段時間。總之，我不在的時候，你隨便想做什么都可以。”
說著他已轉身離去，竟然真的就把李逍遙丟給了衛弛柏。
衛弛柏看看沈奕背影，在看看地上的李逍遙，剎那間腦子里轉過無數念頭。有那么一瞬間他的確帶著李逍遙跑掉，并在李逍遙失去記憶后將發生的一切告訴他，但思來想去，終究還是發出一聲嘆息，打消了這個念頭。
離開十里坡，沈奕將迪卡凱恩召出，將那本御劍術功法甩給他。
這本御劍術在蜀山雖只是入門劍法，在都市卻也有C級的評價，鑒定這樣一本功法書，需要三十六分鐘時間以及六小時的冷卻。對于擁有三個月執行期的沈奕而言，他有充足的時間可以利用。
半個小時后，老頭將功法書鑒定完畢，沈奕重新拿到御劍術，血腥紋章提示：
“功法御劍術，支付一萬八千點可學習御劍術，可遙控劍類武器攻擊敵人，并使用部分技能，但在御劍狀態下使用技能，會導致技能精神力消耗加倍（不包括武器自帶技能），但一些因此產生的特效會無效。”
“檢測發現，目標擁有技能控槍術。本功法可與御劍術發揮效果疊加作用。”
“當前可選擇：”
“1保留御劍術。”
“2以御劍術為代價，將控槍術提升為御槍術，使用者可以在遙控槍類武器時使用槍類技能，可進行子彈更換，精神力消耗固定為百分之五十。提升為御槍術不需要支付血腥點數，并可在任務世界直接進行。”
表面上看，將控槍術提升為御槍術明顯效果更佳，就連精神力消耗都降低。不過技能受冷卻與精神力消耗影響，爆發力強而持續效果低，功法則恰恰相反。因此沈奕并沒有立刻做出選擇，而是先將御劍術收了起來。
至于那本飛龍探云手和冰心訣，這兩本書的等級都不高，一個是雙D級，一個是C級，一天之內應該就可以完成鑒定。
冰心訣就是沈奕一直尋找的可以抵抗血統癲狂的功法，除了抵抗血統癲狂外，還能增加詛咒的抗性，尤其是對魅惑，癲狂，迷亂等精神錯亂類的詛咒有極強效果。這本書自然是要留給金剛的。
至于那本飛龍探云手，既然御劍術可以與控槍術結合，那么飛龍探云手多半也是可以和掠奪結合的了。沈奕到是很想知道，這兩種能力結合在一起，又會是怎樣的結果。
將迪卡凱恩收回，沈奕放出T1000：“去監視那個家伙，看看我不在的時候他干些什么，但別管他做什么，都不要阻止他。”
T1000沉默點頭離開，以他千變萬化的能力，只要不出手，就算是衛弛柏也很難發現。
然后沈奕又把弗羅斯特等人召喚出來：“看住碼頭，如果他敢帶李逍遙離開，就摧毀所有船只，拖延他的行動，但記住別和他硬戰。”
在做出一連串布置后，沈奕回頭看了十里坡方向一眼，這才轉身離去。
再度坐上張四哥的漁船，沈奕前往仙靈島，半天后到達，發現仙靈島果然如他預料的那般已化為焦土。
原本仙境般的水月宮已成一片斷壁殘垣，已恢復原型的威震天仿佛天神般威風凜凜的站在倒塌的大門前，在他的身邊，赫然還站著趙靈兒。
看她左顧右盼明顯是在等什么人，顯然是已從威震天那里知道沈奕要來。
張望了好一會兒，終于看到遠處沈奕施施然走來，趙靈兒欣喜若狂，徑直向他奔去，竟是一下扎入他懷中哭喊：“沈奕哥哥……你不在的時候，有壞人來攻島。幸好你留下的震天獸幫我們打退了敵人……”
不知不覺間，趙靈兒已把沈奕當成她最可信賴的人，至少正是因為他留下的威震天，仙靈島才免于被屠戮的命運。
沈奕輕撫趙靈兒的長發：“事情我已經知道了，所以急急趕來。你們能夠沒事，那就最好不過了。”
“可是我們的家卻沒了。”趙靈兒有些委屈地說，偷眼瞟了一下威震天。不用問，這就是威震天干的好事了。他的作戰動靜實在太大，作戰時順便拆掉一個水月宮算什么，把整個仙靈島陸沉都有可能。
“房子沒了可以再建，只要人還在，就什么都好。”沈奕柔聲安慰小姑娘。
小姑娘這才意識到自己還在沈奕懷里，小臉微微一紅，抽身出來，低頭喃喃：“你跟我來，姥姥在等你。”
她小手牽住沈奕，引著他向后面走去。
穿過那片殘垣斷壁，沈奕看到遠處的小樹林中竟然還稀罕地保留了一間青磚瓦房。
姥姥此刻就在那瓦房中。
她受了傷，正躺在床上。
看到沈奕到來，姥姥嘆了口氣：“躲了那么多年，終究還是讓他們找上門來了……年輕人，過來，讓我看看你。”
沈奕來到姥姥床前，老太太看著沈奕，老眼中露出欣慰：“這次多虧了沈少俠留下的機關獸，才讓我水月宮逃過一劫，否則靈兒怕是就要被那些人擄去了。不過我很擔心，這次他們失敗，下次只怕還會再來……靈兒……她的身世不一般啊！”
沈奕當然知道靈兒是什么身世，這刻只能裝糊涂：“姥姥，靈兒的身世？”
姥姥卻搖了搖頭不愿再說，只是抓住沈奕的手：“沈少俠，老身有一事相求……”
沈奕知道這是要托孤了。
接下來，自然就是原劇情里的一段對話。
雖然老太太未死，但是黑苗族的威脅還是讓她恐懼，因此做出了與原劇情一樣的決定，只不過這一次帶趙靈兒千里尋母的不再是李逍遙，而是沈奕了。
對于搶主角好處這種事，沈奕做得向來得心應手。他身為冒險者，又熟知劇情，再加上敵明我暗，謀而后動，若是連一個失去作者照拂的小主角都斗不過才叫有問題。搶主角好處那是天經地義，放著不搶才叫腦子有病，才叫最大的不合理。
因此這刻對姥姥的托付自然是無疑義的接受，順理成章的將趙靈兒收下，小丫頭從現在起，就算是跟著沈奕了。
又寒暄了幾句后，姥姥感覺疲憊，揮揮手要他們離去。
沈奕看看天色已不早，帶著趙靈兒離開，威震天自然也無必要再留此地。不過他不愿意再回到沈奕的紋章空間，因此化成戰斗機飛去，沈奕對此也無可奈何，只能叮囑他別飛得太低，若讓無知愚民看見，又要驚世駭俗，若是引得哪位仙人過來斬妖除魔，那樂子就大了。
坐上回去的漁船，沈奕坐在船頭看浪花片片，猶在思索接下來的行動，身后卻隱然傳來趙靈兒低低的哭泣聲。
沈奕詫異回頭，見小姑娘正在抹眼淚，不由問：“靈兒，你怎么了？”
小姑娘忙搖頭：“沒，沒什么。”
只是那表情怎么看，都不象是沒什么的樣子。
沈奕微微錯愕，不過他還是立刻明白過來，笑道：“是不是覺得我不理你？”
小姑娘到底是第一次出遠猛盟網四歲了！“有獎大輪盤”活動以及每天捧場消費（300縱橫幣）還可以玩游戲（切水果）贏取大獎哦，還不快來參加！/z花nti/4zn/iml
請分享
                    

第十七章 較量

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十七章 較量
第十七章較量
這一夜過得平靜而又漫長。「域名請大家熟知」.
趙靈兒躺在沈奕的懷里，睡容安詳，表情恬靜得仿佛一個瓷娃娃。
沈奕發現自己既誤會又沒有誤會趙靈兒的意思——小姑娘的確是想和睡他在一起，但她顯然不懂什么叫男女關系。
于她而言，象這般摟抱同眠已是人倫極限。
當然沈奕也可以教她一些東西，讓她知道在此之外還可以有一些別的內容，但最終他還是放棄了。
于是他就這么摟著趙靈兒，感受著她發間的淡淡幽香，漸漸睡去。
天明時分，沈奕從船艙走出時，發現船已到岸。
算算時間已快過去24小時，沈奕讓趙靈兒等著，自己上岸前往十里坡。
見到衛弛柏，沈奕看到李逍遙正躺在地上。
衛弛柏說：“忘憂散剛剛發作，過會兒醒來，應該什么都不記得了。”
“那就好。”沈奕回答，他看了看李逍遙身上，少年身上青一塊紫一塊滿是傷痕，眉頭不由一皺：“你虐待他了？”
衛弛柏嘴一撇：“我才沒那么變態，就是過去這24小時里，操練了這小子一下……狠了點，不過無所謂，反正他也不會記得……就算記得他也得謝我，這是通往大俠之路的必須途徑。”
沈奕上前將那本御劍書塞到李逍遙懷里，然后說：“把他叫醒，耽誤了一天時間，該上路了。”
衛弛柏上去一腳把李逍遙踢醒。
李逍遙摸著頭坐起：“咦？我怎么睡在這兒？啊，我想起來了，沈奕大哥，是你叫我來這里的，你找我有什么事嗎？”
沈奕看了一眼血腥紋章，果然紋章提醒他友好已經回復原來水平。
衛弛柏已笑道：“那是昨天的事了，帶你來，是要好訓練你，只是昨天晚上練得太狠，你的頭撞到了一塊石頭上，結果昏過去了。”
“怪不得我全身都又算又痛的。”李逍遙嘟囔：“已經是昨天的事了嗎？我怎么什么都想不起來了？”
沈奕淡淡道：“頭部受創，是會導致失去部分記憶，不過看你的樣子只是遺忘少許，應該沒什么問題。時候不早了，我們要準備上路了。”
李逍遙立刻爬起來：“沈大哥，我們去哪兒？”
“蘇州，我有幾個朋友在那里，我們先去會合。”
事情已畢，三人來到港口，會合趙靈兒后搭乘上前往蘇州的客船，對于李逍遙而言，他的江湖行俠之路就這樣開始了。
一天后，蘇州到了。
剛上岸，沈奕已看到一隊人迎面走來。
是荒原勇士隊來接他們的老大了。
隊伍中走在最前面的一人高大魁梧，遠遠就對衛弛柏喊了一聲：“老大！”
衛弛柏已一個閃身出現在那高大漢子身邊，一把將他抱住，用拳頭狠狠擂了他幾下，竟是敲出一片如擊金鐵的鏗鏘聲。他大笑問：
“我不在的這幾天，沒給老子惹麻煩？”
那壯漢嘿嘿笑了幾聲：“沒有老大點頭，哪敢啊，就是到處亂跑，做些小任務。”
衛弛柏這才滿意點點頭，回頭看去，沈奕已和李逍遙趙靈兒走了過來。
衛弛柏一把抓住沈奕道：“沈老弟，給你介紹一下，這幾個都是我的隊員。”他一指那壯漢道：“這是石魁杰，這幾位是蘇恩，伽利略，葉紀光，孫瑩，屠倩倩。”
他介紹隊員時神情頗為得意，顯然是對自己隊員極有信心。
與斷刃隊不同，荒原勇士隊員實力相對平均，每一名成員都不是弱手，衛弛柏自問綜合實力未必就比斷刃差了。
那叫蘇恩的男子是個身高一米左右的壯碩光頭，這刻他看看沈奕，冷哼一聲：“這位就是斷刃的沈奕老大？聽老大說過了，沈老大手段了得，在下佩服啊！”
他口說佩服，眼神卻狠狠盯著沈奕，口氣中絲絲怒意，顯然還是在為沈奕借福緣一事坑了衛弛柏一把而不滿。
沈奕卻是悠然回答：“既然你這么佩服我，找機會我會好好指點你的。”
他說是指點，意思顯然是指會好好教訓他們。
荒原勇士的一群人大怒：“你他媽說什么？！”
石魁杰更是踏出一步叫道：“好啊，既然這樣，不如你現在就來指點指點我們。”
他是堅壁武士，顧名思義，是典型的防御型職業，也是荒原勇士的第一肉盾。與房梁，胖子這種半吊子肉盾不同，蘇恩是真正的專業級肉盾，其防御手段極多，典型的打不死，每戰必沖鋒在前不說，同樣也是每次必主動挑釁，拉取仇恨。
荒原勇士五男二女，其中衛弛柏是元素武士，石魁杰是堅壁武士，蘇恩是狂暴武士，伽利略是圣堂武士，葉紀光是光明游俠，兩個女人孫瑩與屠倩倩，一個是牧師，一個是戰爭法師，配備合理，戰力強大，就算在四難也算一支比較強的隊伍，因此面對沈奕都有些躍躍玉試的心態。
不過就在這時，石魁杰身后突然響起一個悠揚女聲：“既然這樣，那不如讓我們也來湊個熱鬧嘍。”
石魁杰大吃一驚，本能的屈臂后撞，這一撞卻撞了個空，空中一道幻影閃過，赫然正是溫柔。她咯咯一笑，長鞭甩出，向著石魁杰頸間纏去。石魁杰大叫一聲，全身上下已泛起一片青銅色光輝，長鞭纏住石魁杰猛地一拉，竟是沒能拉動他。石魁杰已大吼著朝溫柔擊出一拳。
溫柔身形在空中一閃，躲過這一拳的同時，右手已現出裁決之刃，對著石魁杰一揮，一道犀利劍氣已劈了下來。同時石魁杰身上已出現一面能量罩，劍氣打在能量罩上，激蕩出一片驚人閃光。
另一邊蘇恩已躍起，右手陡然伸長抓向溫柔。
他這一抓來得恰是時候，眼看溫柔躲不過去，旁邊突然沖過來一道身影，轟然撞在他身上，將蘇恩一擊撞飛出去。
正是洪浪。
洪浪沒用武器，只是戴著巫王手套，看著蘇恩嘿嘿笑道：“跟女人交手有什么意思，來，老子陪你玩玩！”
蘇恩眼中已現出殺氣：“好啊！”
蘇恩說著人已向洪浪沖去，洪浪毫不示弱地反撲對方。兩人都未用武器，這刻拳頭與拳頭硬拼，震蕩出一股昂揚氣勁的同時，兩人的身軀同時一震，各退幾步，顯出他們的力量屬性相差不大。
然后兩人眼中同時現出狂熱興奮之色，蘇恩看著洪浪，身上一股氣勁飚沖而起，那是蘇恩已發動了他的戰爭之怒技能，洪浪口中已發出低低的嘯聲，若有實質般席卷四方，那是野性呼嚎的發動。
然后兩人一起向著對方沖去，隨著再一次兇猛的撞擊，平地爆發出一股巨大洪流，席卷四方。
這兩人都是狂暴武士，最喜歡的就是實打實的硬戰，平時對上其他職業的武士，都是追著打，總覺得不過癮，現在同職業應對，你一拳我一腳，毫無花假，登時只覺得刺激過癮無比。
四難冒險者之間的交手，場面何其恐怖，登時將一干平民嚇得四散而逃，就連李逍遙和趙靈兒也嚇得不輕。只不過李逍遙害怕是后退，趙靈兒害怕卻是緊緊抱住沈奕手臂。
這一幕落在溫柔眼中，冷哼一聲：“就知道會這樣！”
猛地一劍劈出，斬向石魁杰的同時，左手長鞭突然卷向趙靈兒。
沈奕眉頭一皺，屈指一彈，將長鞭彈開：“別鬧，回頭跟你解釋。”
溫柔哼了一聲，身軀急速轉動，長鞭驟然伸長，在空中幻化出萬千幻影，狠狠抽在石魁杰身上，這一鞭將石魁杰身上的能量罩抽散，打在他身上順勢一卷。
這一下鞭勁用得巧妙，真要抽飛以擅長防御為主的堅壁武士其實很難，但是這種盤卷拋擲卻無視了堅壁武士的自身防御，直接將他象一塊大石頭般扔了出去。
裁決之刃再出手，劍氣打在石魁杰身上頓時將他打得在空中又飛翔了一段距離才落下。
石魁杰落地又驚又怒，其實這兩下沒對他造成多大傷害，但是被打飛帶給人的感覺當真糟糕，他大吼一聲，手中已出現一塊超級大盾牌，迎著溫柔就要沖上。
就在這時，天空中陡然飛出一條奇長鎖鏈，正砸在石魁杰身上，隨后飛快地轉了幾圈將他捆住，正是胖子的星空鎖鏈，眼看這一下捆住，石魁杰動彈不得，伽里略對著石魁杰一指：“解！”
那鎖鏈竟然自動飛離石魁杰身體，不過伽利略自己也被人盯上。
金剛已呼嘯著沖過來，一拳打在伽利略臉上，將他打飛出去。
葉紀光長箭對準金剛正要射擊，不遠處卻傳來周宜羽的說話：“嘿，你是我的。”
葉紀光霍然轉身，長弓已對準周宜羽，兩人對峙而立，卻是誰也不出手，那邊溫柔已經和孫瑩，屠倩倩戰成一團。
戰場上惟有衛弛柏和沈奕尚未出手，不過這兩人仿佛心有靈犀般，極不阻止，也不參戰，只是冷眼看著戰場。
李逍遙趙靈兒他們不理解沈奕和衛弛柏之前還好好的，為什么現在突然就翻了臉，他們自己卻是明白，這其實不是翻臉，而是一種實力認證。
冒險者與冒險者之間的利益分配，本身就需要實力說話。
之前衛弛柏和沈奕簽訂不平等條約，雖然他是老大，荒原勇士的其他人也未必就服氣。找機會打一場，掂量掂量彼此的斤兩，正是最合適的做法。
如果斷刃隊戰敗，那么之前的協議就可以借機廢除或者修改，甚至反過來簽訂對斷刃隊不平等的協議。
因此這一戰，必須要打，只不過不必死戰。
正因此，兩個老大本身不宜出手，也好隨時緩和局面。
當然衛弛柏也有自己的私心，據他所知，斷刃隊主要強大在威震天和血統這種殺手锏級的力量上，在屬性，技能，功法等常規力量方面相對一般。
荒原勇士則恰恰相反，他們的血統力量不算很強，但是屬性普遍較高，技能較多，常規戰斗有優勢，再加上以六對五，應當可以占據上風。
以己之長對敵之短，雖然有些無恥，卻是必需的。
他的想法沒錯，不過他顯然還是忽略了一個人。
就是洪浪。
與所有人不同，洪浪的優勢恰恰就在于他的常規作戰能力才是最強的，甚至連他的殺手锏也是如此。
這刻眼看屬性不占優勢，洪浪再克制不住心中沸騰戰意，他突然揚手一揮，一棵大樹陡然出現在蘇州碼頭上，正是世界樹。
與以往不同，如今的世界樹已經長成了一棵參天大樹，而在幽泉山谷的時候，由于青chūn不勞泉的灌溉，世界樹的等級已經再提升，如今已是19級。
這刻祭出世界樹，洪浪仰天咆哮起來，下一刻洪浪的身軀急劇變大，他已發動了血腥狂熱與巖石強化。
然后他沖過去對著蘇恩就是一拳，這一拳威力絕大，蘇恩雖然架住，卻擋不住那兇猛而來的狂野之力，竟是被一擊打飛。
他剛一落地，就見地面無數荊棘升起，卷向他的雙腳，正是世界樹的根須纏繞。
洪浪已再虎嘯沖來：“跗骨之擊！”
他新學跗骨之擊，一直沒找到合適的對手，如今終于碰上一個實力不弱的，自然要拿出來嘗試一下。
以他血腥狂熱后的力量再加上跗骨之擊的可怕加成，就算是boss也承受不起，而根須纏繞正是幫助他發揮跗骨之擊的最佳控制技，不但可以控制對方移動能力，控制期間還可以封印對方技能。
不過他打得興奮卻忘了對手不是boss，甚至不是他的生死大敵。而狂暴武士一旦得到全力發揮的機會，秒殺對手同樣不是幻想。
這刻眼看蘇恩被他一拳擊中，竟是狂噴鮮血，卻又被荊棘纏繞定住無法閃避，洪浪已又是一拳砸下，還是先前的攻擊部位。
此時蘇恩被根須纏繞控制，就連血統變身都做不到，只能眼看著洪浪重拳擊下，眼中露出絕望之色。
衛弛柏面色大變，脫口叫道：“不要！”
沈奕也嚇了一跳：“快停手！”
他此時其實已來不及阻止洪浪，只能對著蘇恩一指，神龍吊墜自帶技能龍之佑發動，一面守護罩已出現在蘇恩身上。
洪浪這一拳正打在守護罩上，只聽轟的一聲巨響，能量值高達一千點的守護罩竟然被洪浪一擊轟散，可見這一拳威力之大。
這一擊被守護罩擋下，洪浪楞了楞，這才反應過來，對蘇恩聳聳肩：“不好意思，一時興起。”
蘇恩看看他，終究只是哼了一聲什么都沒再說。
書友推薦：
                    

第十八章  提升掠奪

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十八章  提升掠奪
第十二部四族爭霸戰第十八章提升掠奪
一場普通的摸底戰打到差點搞出人命來，自然是再進行不下去。（下.載.樓）.
大家紛紛停了手，相互攀談起來。
這幫家伙都是老于世故的老油條，打得時候全力以赴，一旦停手就紛紛上前結交，稱贊對手，仿佛之前打得自己吐血的是別人，甚至于蘇恩都會拍著洪浪的肩膀說幾句佩服佩服，當然他心里怎么想的就是另一回事了。
這種從敵到友的迅速轉換看得李逍遙和趙靈兒都是一頭霧水。他們到底不是老江湖，思維簡單，對這種非友非敵，既友既敵的狀態實在難以理解。
由于整個蘇州碼頭已經被戰斗摧毀得不成樣子，孫瑩道：“先離開這兒，有什么事邊走邊說吧，過會兒衙門的人來了就麻煩了。”
照理說以冒險者的實力，對衙門的人應當是不在意才對，但是孫瑩這刻這么一說，不但荒原勇士的人不反對，就連洪浪幾個都一起點頭。
沈奕問：“衙門的人很麻煩？”
金剛點了點頭回答：“你別看那些普通老百姓沒什么本事，衙門里高手可不少。宜羽之前完成地圖任務的時候去過衙門，和那里的捕快有過切磋，了解了一些情況。蘇州城有四大捕快，個個都有四難度冒險者的實力，手下的小捕快實力也不弱。附近還有駐軍，個個裝備精良，訓練嚴整，你絕對不會想和他們硬拼的。”
“那就快走吧。”
一行人紛紛在衙門的人來之前，紛紛逃離碼頭，一邊走，各自的隊員也一邊向自己老大交代了他們來蘇州后的事。
說起來沈奕和衛弛柏雖然在漁港忙活，斷刃隊與荒原勇士在蘇州也沒閑著。
按照原劇情，李逍遙與趙靈兒上岸不久就會看到林月如鞭子打丫鬟，李逍遙上去阻止，引發戰斗。接著就是在客棧認識劉晉元，隨后是第二天林月如比武招親，李逍戰而勝之，被逼成為林家女婿。當夜靈兒化蛇妖離去，李逍遙與林月如尋找趙靈兒，一路攻打隱龍窟，玉佛寺，亂葬崗，鬼陰山。
但是現在這種情況已不復存在。
劇情與任務最大的不同就在于，任務劇情的發生是有著嚴格的時間點的。該發生的劇情依然會發生，但是絕不會存在等待主角這種事。
錯過這個時間點，就算主角也會失去這個機會。
由于沈奕他們的加入，李逍遙與趙靈兒的到來早已不符合既定的時間點，因此其實是錯過了這一時間段的。
林月如依然鞭打丫鬟，但卻是在他們到來之前發生，她也的確被阻止了，不過卻不是李逍遙，而是被溫柔周宜羽他們。
斷刃隊之前接了一個臨時任務，就是阻止林月如。
荒原勇士也沒閑著。
他們和劉晉元接觸上了，并獲得了劉晉元的好感。
仙劍任務不是只有保護李逍遙一個主線任務，事實上每個劇情人物都可能有保護任務，只不過李逍遙由于是劇情主角的關系，他的保護任務最多，收益也最大。
如今斷刃隊和荒原勇士就是分別和林月如，劉晉元搭上線，不過斷刃隊要倒霉一些——他們現在和林月如正處于交惡狀態，因此沒有觸發所謂的保護任務。
換句話說，蘇州劇情的前期部分其實已經被兩個隊伍的成員完成，反到是沒李逍遙和趙靈兒什么事了。
沈奕問：“比武招親什么時候開始？”
“不太清楚。”金剛回答：“不過消息已經放了出來，只知道就在城西一帶，我已經讓蒂娜盯著了，但是荒原勇士也派了人在那兒，估計到時候又得有場好戲。”
李逍遙這條主線固然已經定下協議基調，其他人物卻尚未定下，依然存在爭奪可能。
冒險者對人物的爭奪就是對任務的爭奪，對任務的爭奪就是對利益的爭奪，因此雙方都是吃著碗里的，看著鍋里的，甚至還想著別人手里的。
從劇情人物上看，林月如比劉晉元重要，但是林月如不好把握，產生交集之前要先交惡，因此荒原勇士隊退而求其次，先取劉晉元，再圖林月如。斷刃隊則把林月如看成自己下一個爭取目標，自然無論如何不肯放過。
碼頭的試探性戰斗，就是在這種前提下產生的。
不過洪浪的驚天一擊，應當會讓荒原勇士的人警醒不少，至于到底會做出多少退讓就不好說了。
沈奕又問：“林月如的實力怎么樣？”
金剛回答：“還行，不過不會是我們的對手。不過她的父親林天南絕對是個強者，還有就是這次的比武招親要打敗林家高手才能算數……”
“林家高手？”沈奕不解。
原來這次的比武招親并不是只需要打敗林月如就夠了。
李逍遙碰上林月如的時候，這位大小姐實力還低得很，林天南知道自家女兒的底細，又知道江湖上強者眾多，若是如游戲般打贏林月如的就可以做他女婿，那光是這蘇州城他就能招到一批女婿。
因此除了林月如本人外，參與者還必須經歷林家高手的考驗。
林天南是林家堡堡主，江南武林盟主，別說他自身實力強橫，就是手下高手都不知有多少。因此這次的比武招親擂臺上，特別另外安排了幾個高手，專門用來過濾那些林盟主看不上的人。聽說林天南本人也會親自坐陣，如果有某個歪瓜劣棗連他安排的高手都打敗，那么林天南甚至有可能親自出手。
雖然沒見識過林天南的實力，但是沈奕完全可以想象，能夠一統江南武林的人物是怎樣的強大，其實力絕對不會比任何一個四難度的冒險者低。
尤其是這次對陣，冒險者不能使用非人類能力，實力就更在無形中被削弱了一截。
所謂非人類能力，就是如威震天，溫柔的六臂等手段。
確切地說，它們不是不能使用，而是必須為這些存在找到一個好借口，比如沈奕就用機關獸來掩蓋威震天。這也就是為什么之前戰斗中溫柔沒有使用六臂的緣故，否則蘇州碼頭就不是“幫會混戰”而是“妖怪入侵”了。
象這樣的限制可以說存在于整個仙劍中有人的世界，只有象隱龍窟那樣的人跡罕至之處，他們才可以自由運用自己的力量，否則很容易就會招來追殺。在仙劍的世界里，各種奇人異士可是非常多的，甚至連朝廷都不好對付。
“這么說，我們還得找個讓林天南林老大看得上眼的才行了。”沈奕低頭自語，然后看了看金剛他們幾個。
說到形象，金剛和洪浪就不用說了，這兩個家伙長得五大三粗，洪浪是滿臉橫肉，金剛是胸毛密布，怎么看都象那種四肢發達頭腦簡單的惡棍流氓。
林天南想必是絕不會接受自己那嬌滴提的女兒嫁給這種人的。
至于胖子，他那體形想必也不太容易被看中，惟有周宜羽和沈奕自己還算可以。問題是周宜羽脫了機甲，估計連林府的高手都打不過，這實力想必也是不會讓林天南看上的。
這樣一來，沈奕發現竟是只有自己才適合做這比武招親的人，一時間竟也有些怔住了。
大家卻已看出他的想法，金剛已哈哈笑道：“明白了吧，老大，這事還非得你來不可。”
沈奕眉頭一皺，看向溫柔。
在他預料中溫柔會吃醋，沒想到溫柔卻哼了一聲：“不用看我，這事在你來之前，大家就已經商量好了，也只有你適合出馬。以你的能力，要想獲得林天南的賞識應該不難。”
溫柔雖然吃醋，但到底不是笨女人。對于自己不能掌控的東西，強求也于事無補。
何況某種程度上，趙靈兒也好，林月如也罷，都是不太可能被帶出世界的存在，威脅有限，不如大方。
當然姿態還是要做的，至少不能讓沈奕行事時全無顧忌，因此她才會抽趙靈兒一鞭，向沈奕表現一下自己的不滿，不過絕不多做糾纏，畢竟趙靈兒的存在事關任務。
這刻大家邊走邊聊，由于是用英語交談，因此也不顧忌李逍遙他們，李逍遙和趙靈兒到底見識少，只以為是方言，何況初到蘇州，早已被蘇州繁華美景吸引，到也無暇在意被冷落。
轉眼間大家來到客棧，斷刃隊和荒原勇士隊都已為自己的隊長和李逍遙他們安排好了房間。
由于現在已是自由任務時間，所以大家也不急著做什么，反到是在了解過情況后，一個個都開始刻意接近起李逍遙與趙靈兒，并有意向他們傳授各自的能力，增加友好度。
趙靈兒還好些，她是家學淵源，由于仙靈島修煉的緣故，姑娘的自身等級其實已有十級，已經掌握了高級雷咒術，之前對付衛弛柏時，用的就是這一招，因此已經不需要再去學習冒險者的能力，總算是保持了趙靈兒原本的能力體系。
至于她的天賦和李逍遙差不多，只是才“剛剛蘇醒”，要不了多久，隨著她等級的飛速提升，能夠掌握的法術也會越來越多。
李逍遙卻是跟隨眾人學了不少，其中包括沈奕的致命一擊，洪浪的震浪擊，石魁杰的盾牌掌握等全都一起學習。
堂堂仙劍奇俠傳的主角，掌握的不再是飛龍探云手，反到是把一群冒險者的能力學了個七七八八，也當真好笑。
反到是沈奕，在把李逍遙推給眾人后，回到自己的房間，正式打開了那本飛龍探云手。
“功法飛龍探云手：支付一萬八千點可學習，可對非冒險者目標使用，并偷取目標身上一件裝備或道具。”
“檢測發現，目標擁有技能掠奪。本功法可與飛龍探云手發揮效果疊加作用。”
“1回歸都市，支付血腥點后掌握飛龍探云手。”
“2以飛龍探云手為代價，提升掠奪。提升后的掠奪可對生命百分之五十以下的生命發揮作用，幾優先度提升百分之二十，并隨等級提升繼續提升，其余不變。提升時不需要支付血腥點數，并可在任務世界直接進行。”
提升后的掠奪，不再是只對瀕死或已死者有效，而是只要目標的生命降到百分之五十以下即可生效，同時優先度提升。
請分享
                    

第十九章 隱藏的危機

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第十九章 隱藏的危機
第十二部四族爭霸戰第十九章隱藏的危機
日期:09月30日
更多好看的小說，請上在線書吧boo
一連等了兩天，比武招親都沒有開始，冒險者們多少都有些不耐煩起來。下#載樓小.說網шWш.XiàZǎilóu.Cοм
這也難怪他們。
以往經歷的任務世界，都是刀光劍影，腥風血雨，不僅如此，甚至還要爭分奪秒，你追我趕。
如今進了這仙俠世界，節奏一下子放慢，許多人都有些不適應起來，一些人甚至產生了無所適從的茫然感。
相比之下，沈奕就顯得悠然許多。
平時他會陪李逍以靈兒說說話，指點他們一些戰斗上的技巧，大部分時間，他則躲在房間里擺弄他的電腦。
電腦上的系統架構如今已是漸具雛形，那是一張看上去有些象一座結構金字塔的特殊圖形，用紅藍白黑等多種線條構建而成，間中夾雜以古怪的虛線，更多的則是未標記的空白區域。
在空白區之間，還劃著一條奇粗/黑線，大部分時間，沈奕都是在盯著這條黑線冥思苦想。
“還在看你的系統解構？”一進屋，溫柔就看到沈奕盯著電腦目不轉睛。
“有些東西不太對。”沈奕隨口回答。
“你指哪方面？”溫柔靠著沈奕身邊坐下。
沈奕的手指落在那條黑線上：“這個，它還沒有出現。”
“這是什么？”溫柔不解。
“暗線……確切地說，就是本次任務的隱藏主線。”
“隱藏主線？這次任務不是自由行動嗎？怎么又會有隱藏主線的事？難道保護李逍遙不是……”
“他不是。”沈奕已斷然否定道：“我所說的暗線，是一種壓迫性的存在。它就象一種動力，逼迫我們不斷前進，又象是一種無形中的糾正力量，可以不管我們怎么蹦達，都跳不出都市的節奏。系統架構學開篇第一句，就是都市永不放棄對冒險者的掌控……”
“你是說……”
“我們要做好苦戰的準備。”沈奕用力敲了敲電腦畫面，以極為肯定的口吻說。
溫柔倒吸了一口冷氣。
沈奕的意思已經說得清楚又明白，除了兩萬七千點的任務要求外，在本次劇情中還會有隱藏的威脅出現，現在的輕松都是假象——劇情迷宮里，不僅有分支岔道，也有數不清的機關怪物。
溫柔起身：“我去提醒他們都悠著點，別過了幾天安穩日子就忘了自己在什么地方。”
就在這時，外面突然傳來一陣喧鬧聲，似是有什么人在吵架。
沈奕與溫柔對望一眼，兩人同時步出客房外。
站在樓梯口，兩人發現是客棧大堂一名男子正與客棧掌柜爭吵。
那男子皮膚黢黑，身形不高，但是手指關節粗大，看上去孔武有力，這刻正對著那掌柜吼叫什么。那男子顯然是外地來客，口音聽起來有幾分別扭，不過總算還能讓人聽懂，好象是為了酒在爭吵。那男子指責客棧賣出去的酒摻水，掌柜的自然不肯認帳，雙方便爭執起來。
其實客棧賣酒，多有摻水，只是多少不一，端看良心♀客棧賣出去的酒確有摻水，但所摻不多，客人們通常已不屑計較。日子長了，就連那客棧掌柜都認為自家的摻水不算摻水，就好比官員收幾個紅包不算受賄一樣，因此對那男子的指責頗為不滿，反出語相譏，雙方就此爭吵。
本來這事無關沈奕他們什么事，他們也只是看了一眼就要離開，不過就在此時，沈奕溫柔手上的血腥紋章突然同時響起：
“臨時任務：趕走與掌柜爭吵的客人，完成任務，獲得獎勵二百點。”
隨著這提示出現，各房間呼啦啦出現一大批人，正是斷刃隊其他成員和荒原勇士隊成員。
“咦？坐在屋子里都有任務上門？這到是好事啊。”衛弛柏看著自己的紋章走出來說。
感情這任務還不止是發給沈奕溫柔，連其他人也都收到了。
此時他們已看到大廳中正在和掌柜爭執的漢子，石魁杰嘿嘿一笑：“就是這么個家伙？交給我吧。”
說著他已從樓道向下跳去。
沈奕眉頭微皺，想要阻止卻已是來不及。
石魁杰已走到那漢子身前，推了他一把說：“滾開，沒事不要在這里搗亂，擾了老子清凈，你擔當不起！”
他漢子一回頭，怒視石魁杰，張口罵了幾句，卻不知是哪里語句，一句都沒聽懂。
石魁杰哪有心思理他，只想趕快完成任務，大手已向著那漢子抓去，那漢子到也身手敏捷，竟然一個后退閃身躲開了這一抓，反手抽出一把彎刀向著石魁杰砍去。
這廝作風倒也狠辣，竟是一言不合直接拔刀。
只是他在冒險者身前拔刀能有什么好下場，石魁杰反手一揮，已擋住那劈下的彎刀，同時飛起一腳踢在那漢子小腹上。
要不是石魁杰不想引官府來抓人，這一腳就能把他踹死。
即便如此，那漢子還是被他一腳踢飛出去，正撞在客棧大門上，引發轟的一聲巨響。
這響聲如此大，又引來一批客人從房間中跑出，李逍遙與趙靈兒也赫然在列。
趙靈兒更是直接跑向沈奕，抓住沈奕手臂問道：“沈奕哥哥，發生什么事了？”
沈奕輕拍她嬌嫩小手回答：“沒什么，只是有客人與店家爭執，魁杰已下去處理了，應該不會有什么問題。”
趙靈兒聽畢向大廳看去，只見那漢子已爬了起來。
他自知不是石魁杰對手，也不敢再戰，只能向后退去，眼神中卻是充滿惡毒。就在要退出客棧的時候，那漢子向客棧上方看了一眼，突然全身一震，目光中露出狂喜之色，隨后便低下頭去，匆匆退開，竟是再不看石魁杰一眼。
他這目光只是一閃而過，大部分人都未注意，卻還是被沈奕發現。
他心中微動，若有所思的看了看身邊眾人。
他很明顯是發現了什么才會露出那種眼神。
可他會發現什么呢？
冒險者？
不可能，對方只是劇情人物。
那么就只能是李逍遙和趙靈兒。
想當這，沈奕心中突然一凜。
此時石魁杰已完成任務回來，正哈哈大笑地對眾人說：“哈哈，二百點到手。”
因為是群體任務，石魁杰完成任務后，其他人也有獎勵，只不過因為未參與而只獲得一半。
即便如此，相比這任務的輕松，一百點也算是相當不錯了。
沈奕卻已說道：“不對！”
“什么不對？”大家一起看向沈奕。
沈奕沉聲道：“那個人有問題，我們得立刻換客棧！”
衛弛柏問：“出什么事了？”
沈奕回答：“那個人剛才用的是彎刀，可能是從苗疆來的。”
苗疆？
聽到這個詞，眾人心中同時一楞，熟悉仙劍劇情的他們，自然知道這個詞代表著什么。
所有人的眼神一起落在了趙靈兒身上。
衛弛柏已用英語快速道：“你是說，苗疆的人還在尋找趙靈兒？”
沈奕冷然回答：“他們從來就沒放棄過。”
“那又有什么好怕的？”蘇恩上前一步：“怪不得都市會突然給出這任務，恐怕就是想讓那小子看到趙靈兒。但那不是更好，這樣一來，就能接到關于保護趙靈兒的任務了。怎么，沈老大，你不會真把趙靈兒當成私人物品，不許任何人和她接觸吧？”
沈奕眉頭一皺，他最討厭的情況果然發生了。
現在無論他做什么說什么，別人都會把事情往他的私心上想，對于可能存在的風險更是抱著躍躍欲試的態度。
沈奕當然不怕冒險，但他討厭不知絲毫根底的冒險，而現在的情況就是如此。如果他所料不差，在接下來的任務中，其實會有一個大風險長期伴隨他們，就目前的情況看，很可能就和苗疆有關。
在這種情況下，對未知危機的等待絕不符合他的風格，他情愿先退避一下，看看風頭再做決定。
不過顯然荒原勇士不這么想，對他們來說，那恰恰是一個好機會。
對此沈奕哼了一聲：“你們不走，我走！”
說著他一拉趙靈兒的手臂：“走，我們退房，換家客棧。”
如今趙靈兒只聽他的，他要帶趙靈兒走，當真是誰也攔不住。
“靠，還以為是什么了不起的人物呢，竟然是碰到一點危險就縮的孬貨！”蘇恩憤怒地往地上唾了一口。
“你他媽說什么呢？是不是還想再打一場？”洪浪怒了，沖過去就要揍蘇恩。
“打就打，真以為老子怕你！”雖然心里對洪浪已有畏懼，蘇恩嘴上卻還是強硬。
“夠了！”沈奕已沉聲喝道：“時間不多，收拾東西立刻出發！至于他們……愛走不走！”
衛弛柏看看沈奕，他和沈奕接觸時間較多，知道沈奕從不無的放矢，故此深深看了沈奕一眼后，長吸一口氣道：“那我們也走。孫瑩，立刻去找家新客棧。”
一群人忙收拾東西準備離開。
就在這時，客棧外突然沖進來一個小廝，大喊大叫：“開始了！開始了！”
“什么開始了？”一群客人紛紛看向那小廝。
那小廝跑得上氣不接下氣，放聲叫道：“林家堡……林大小姐比武招親……開始了！”
樓上眾人同時一呆。
只聽血腥紋章已再度響起：
“臨時任務：參加比武招親，打敗林家高手，每贏一場，獲得一百血腥點獎勵。與林天南交手支撐百招，獲得三千點獎勵。獲得林天南認可，可獲得林月如跟隨。”
“本次任務，使用任何非人類能力都將導致林天南對冒險者身份產生懷疑，并根據懷疑度扣除對應點數，該點數計入任務收益。當懷疑度足夠高時，可能遭遇林天南率領林家高手的追殺。”
沈奕衛弛柏等人面面相覷，比武招親任務竟然在這個關鍵時候開始了。
“沈奕！”衛弛柏已對著沈奕低呼一聲。
沈奕悠悠嘆了口氣：“去吧。”
這任務乾眾多，獎勵豐厚，他就是想說不去也做不到了。
更多好看的小說，請上在線書吧boo
                    

第二十章 擂臺（1）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十章 擂臺（1）
第十五部仙劍奇俠傳第二十章擂臺（1）玄幻魔法酷文
第十五部仙劍奇俠傳第二十章擂臺（1）
第十五部仙劍奇俠傳第二十章擂臺（1）
來到城西，沈奕看到這里已是一片人潮涌動。.
林家大小姐的威名，蘇州城無人不知，她要比武招親，也不知道吸引了多少未婚壯男，再加上那一大片看熱鬧的，把擂臺圍得里三圈外三圈水泄不通。
遠遠望去，那擂臺高約三米，周圍卻沒張梯子，估計那意思是連這點高度都跳不上，也就不用比武招親了。
擂臺周圍是數十名紅巾包頭的大漢，應當是林家堡的護院，正在極力維持秩序，擂臺上更有十名黑衣勁衫男子，目中精光勁射，掃視四方，看的出來實力個個不弱。這場面可比游戲里要大得多了。
在擂臺上方還有五把金交椅，最中央的大椅空置，左右兩旁的四張椅子上坐著三名錦衣男子和一名穿著紅衣少女。
“那女的就是林月如了。”洪浪指著遠處椅子上的姑娘。
沈奕向那少女看去，距離雖遠，他卻看得清楚。坐在椅子上的少女姿容動人，就象是從游戲畫面中走出來的一般，果然是個美人胚子。好在他經歷過趙靈兒后，對林月如已經有了心理準備，沖擊感也就沒那么大了。
只是這刻林月如坐在椅子上，神情卻顯得極為不耐，她看著眼前烏壓烏壓的人群，更是露出鄙夷不屑的神情，這刻干脆扭過頭去，用小手撐住下巴，嘟起小嘴象是在和誰賭氣一般。
“她看起來不太喜歡這種狀況……”沈奕笑道。
古代女子結婚，由于環境限制，在成親前多對自己要嫁的人不甚了解，形同盲婚啞嫁。比武招親不過是這種婚姻形式的另一種體現，雖有自主擇夫的意思，卻也帶著撞大運的色彩，同樣好不到哪里去。
如果換成是別的女人，也許就認命了，可林月如卻是個性格獨立頑強的姑娘，自然不會喜歡這樣的結局。
有感于此，也就可以理解為什么林月如對比武招親興致不高了。
金剛嘿嘿笑道：“等你上去她就喜歡了。”
旁邊衛弛柏哼了一聲：“那可沒準，說不定人家小姑娘不喜歡你這種小白臉型的，更偏愛男人味濃些的呢。”
其實他的形象并不差，身形高大，肌肉發達，臉部棱角分明，放在現代絕對也是個型男。可惜古代女子多鐘情形象上偏文弱些的小白臉，象他這樣的漢子反到不算吃香。
洪浪咧咧著嘴接口：“她要是喜歡奔放的男人，那老子能上去湊湊數，男人味嘛，老子多的是。”
“那是。”周宜羽嘟囔：“你都多少天沒洗澡了。”
此時擂臺上已經出現了一人，開始宣讀規矩。
規矩很簡單，任何年滿十八，不到四十，且未婚配的成年男子都可以上擂臺挑戰。
只要能夠連續打敗林家堡的任意一位高手或林月如本人，就有資格成為林家女婿的候選者。
擂臺會連擺三天，三天后，所有候選者將由林天南親自篩選，凡能接下林天南百招者，皆可進入第二輪候選。
如果第二輪候選者依然多于一人，則由林月如大小姐本人親自選擇一位成為其夫婿，其他任何人不得有異議，落選者也將獲得二百兩銀子的報酬。
這在當時已可算是一筆巨款。
與人們所知的比武招親不同，林月如的比武招親辦得相當細致，條款清楚，甚至連出家人不得參與也寫了進去，基本上不給人任何漏洞可鉆。
而勝利者并不確定就一定會成為林家女婿，也給了林月如極大的選擇空間，想必林大盟主也不希望找一個如洪浪般“男人味十足”的做女婿。
不僅如此，林天南甚至還可以讓他派出的三名高手有意斟選，對那形象丑陋，言語粗鄙的，全力出手，對那風度從容，舉止優雅的則適度放過，以避免出現一批形象丑陋卻武藝高強的惡人，讓他選無可選，連林天南本人同樣有可能這么做。
要是做得再絕一些，還可以私下里再準備幾個“奮用女婿”，一旦一個合意的都找不出來，就立刻啟用備分。
總之，林家的選婿看起來只是簡單的比武招親，實際上卻有著極大操作空間。
這位林堡主不愧是江南綠林道的盟主，給自己的愛女選婿更是不允許出半點差錯。
當然，從都市角度考慮，這樣的規則也給了每個冒險者機會。
這刻沈奕與衛弛柏對望一眼，兩人眼中同時流露出笑意。
衛弛柏做了一個手勢，那意思我這次絕不會輸給你。
顯然這次他對林月如是要力爭到底了。
沈奕隨意地聳聳肩，一臉你愛爭不爭的表情。
由于擂臺賽有三天時間，大家也不著急，因此先在下面看著。
只是一會兒功夫，已經有人上了擂臺。
三米高的擂臺也不是隨便誰想上就能上的，就算是伊辛巴耶娃也得撐根桿，在這里只是片刻功夫便已先后有兩人上去，果然仙俠世界就是不一樣，臥虎藏龍，高手眾多。
不過上去的這兩人戰力一般，很快就被林家堡的高下擂臺。
荒原勇士的孫瑩已低聲道：“平均屬性120左右，實力一般，怪不得打贏了也只給一百點。”
“那林月如呢？”衛弛柏問。
孫瑩搖搖頭：“她還沒出手，暫時看不出來，不過應該不會比那三個人強，讓她在臺上，多半還是撐撐面子，揚一下名氣。”
“未必！”沈奕突然道。
衛弛柏一楞，看向沈奕，沈奕已說道：“林月如的屬性可能一般，但是功法應該是比較霸道強悍的，和她對上手，要小心她的爆發性能力。咱們出手時有顧忌，許多能力不合使用，要是不小心，沒準被她掀翻也說不定。”
“你確定？”衛弛柏有些狐疑。
“你看下去不就知道了？”沈奕隨口道。
此時臺上已又上來一人，卻是個長相丑惡黑毛大漢，光著上半身，臉上還長著一顆濃密黑痔。他若只是長得丑倒也罷了，偏生一上來就放聲叫道：“在下江北魯熊，久仰林家大小姐艷名無雙……”
他也不知從哪學來的說詞，一本正經的說著。問題是他竟然說他林月如艷名無雙。
古時女子講究足不出戶，知書達禮，一些大家閨秀出門甚至要面紗遮顏，雖然不是綠教，但在規矩上也不輸綠教多少，因此所謂艷名無雙多指妓女。在世人眼中，一個女孩子要是美艷之名傳播天下，那這姑娘多半就不是什么好姑娘。
林月如出身武林世家，在這方面受到的束縛要小許多，頗頭露面的時候較多，卻也只限于蘇州城，她又不是迎來送往的妓女，怎么可能艷名滿天下。
因此人們要夸她，也只會說她“林家小姐豪情仗義，女中豪杰”，這艷名無雙的說法是萬萬不敢講的。
這貨也不知從哪學來的，上來就是一句艷名無雙，登時把林月如氣得柳眉倒豎，當時就站了起來：“我來和他打！”
那魯熊不知自己已經招惹對方，還為自己能親自和林月如交手欣喜，剛一低頭對著林月如一躬：“能得林大小姐賜……”
他那個教字還沒說出來，林月如已然沖至，掠出一片火紅光影的同時，已是狠狠一腳踢出。
那魯熊大吃一驚，他的反應到也夠快，原本的拱手動作及時變向下壓，正擋住林月如踢出一腳，同時抽身后退，但是林月如已飛身而起，在空中猛地一個大旋身，右腿橫空飛出，正掃中那魯熊的臉，登時將他踢得飛起。
魯熊嗷的大叫一聲，其實這人實力不弱，只是沒想到林月如出手會如此凌厲兇狠，本能的反手向著林月如一抓。
他這一爪再度犯錯，竟是抓向林月如胸前，看得一群人同時嘩然。
林月如眼中已現出殺氣。
她的屬性確實不高，但是家學淵源，功法強大，若是用血腥都市的規則評價，就是這小姑娘至少學了好幾種a級以上的高級功法。
這刻眼看魯熊“出手猥瑣”，林月如心中已是怒極，左手猛地向前一遞，一道犀利光芒已從她指間冒出，正點在魯熊掌心。
“氣劍指！”沈奕已脫口叫了出來。
正是林月如的系統能力氣劍指。
只不過這氣劍指可不象游戲中那樣是個攻擊全體目標的技能，而是以指化劍，直擊一點，雖然攻擊范圍變小，威力卻是增大許多。
這一指點在魯熊手心，竟是在他的手上開出一個血洞，痛得魯熊大叫一聲跌退，林月如手中已多出一條長鞭，對著魯熊連抽數鞭。
這幾鞭威力極大，竟帶著犀利破空勁響，應當是有著一定的破防屬性，將魯胸抽得皮開肉綻，林月如已飛起一腳踢中魯熊，將他一腳踢下擂臺。
這一輪戰斗發生得極快，大部分人甚至還沒看清楚就看到魯熊被林月如打了下去。
林月如心中怒氣未消，對著臺下眾人喊了一聲：“還有誰？”
這一喊，竟是嚇得無數人紛紛后退。
早聽說林家大小姐兇霸無比，難以治服，因此林天南才會擺下擂臺比武招親，如今一看果不其然。
雖然說是那魯熊出言不遜在先，不過你林大小姐也不必將一句還有誰喊得如此霸氣吧？
看這樣子，誰敢在這個時候上臺，那可就是自觸霉頭了。
反到是沈奕，微微瞇起了眼睛，說了句：“天罡戰氣……”
如果他剛才沒看錯的話，那么剛才林月如抽出的那幾鞭，應當就是天罡戰氣催動下的鞭法了。
真沒想到這原本應當是李逍遙才會的能力，如今竟是在林月如身上顯現出來。
此時林月如屹立全場，看看無人敢上，這才坐回自己的位置上。
就她而言，那種討人厭的貨色還是上來的越少越好，哪怕他們注定不可能成為自己夫婿，這上臺走一遭也會讓她感覺不舒服。
唉，這天下好男人莫非都死光了不成，放眼望去，竟無一人可入自己心扉。
就在這時，她的目光突然看到遠處下方，一名男子正似笑非笑的看著自己，心中不由一動。
請分享
                    

