第二十一章 擂臺（2）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十一章 擂臺（2）
第十二部四族爭霸戰第二十一章擂臺（2）
林月如這一指，指的自然是沈奕他們這邊。()
之前洪浪他們已經與林月如有過一次交集，假行俠之名，把教訓丫鬟的林月如給教訓了一番，甚至把她綁在樹上，故意等調戲她的流氓來了才去救她。
這對林月如來說是很不服氣的，她認為對方是以多欺少，今天看到他們，自然是要再打一次。
這原本就是劇情中的故事，現在不過是換個人繼續上演。
唯一的問題是她現在這一指，到底指的是誰可就說不清了，想來總不可能是沈奕，但也說不好。沒準她看到沈奕和曾經欺負過她的人站在一起，恨屋及屋也是說不準的。
這刻場下一片嘩然。
洪浪金剛周宜羽和胖子四個人面面相覷，你看看我，我看看你，一起問：“她喊誰呢？”
“你管她喊誰？洪浪你上！”沈奕已沉聲道。
“我？”洪浪一呆：“我這形象那妞看不中啊。”
“要的就是她看不中……去占個名額！”沈奕突然出手，一拍洪浪，一股大力已推動洪浪將他向擂臺送去。
既然林天南給出的是候選者規則，那么冒險者自然要多爭幾個席位，省得其他人來和他們搶了，因此不管林家大小姐看中看不中，大家都一塊兒上好了。她要選，也就只能在冒險者中選。
沈奕的想法簡單而直接，他就是要把這位大小姐的婚配權給直接壟斷了。
至于她到底指的是誰，那已經不重要了，反正到時候臺上見就是。
洪浪一個翻身上了擂臺，對著林月如一拱手：“姑娘呼喚在下，不知何事吩咐，小生這廂有禮了！”
她一句小生有禮讓臺下沈奕幾個全噴出來了。
林月如也呆了：“你……”
她當然記得洪浪，這個混蛋是當初欺負她的一群人中嘴巴最損的一個，簡直就是流氓中的敗類，敗類中的惡棍，惡棍中的，中的戰斗機！
問題她剛才指的不是洪浪呀，怎么這混蛋就上來了？
她有心想解釋我找的不是你，但擂臺實在不是個合適解釋的地方，何況這家伙也是得罪自己的人，不如就先從他開始。這么想來，銀牙微咬，她低哼道：“你們幾個都是混蛋，先吃我一鞭！”
長鞭已劈頭蓋臉地向洪浪抽去。
她鞭法雖然犀利，但是她此刻所用的不過是普通長鞭，攻擊力有限，本身屬性又較低，更對洪浪形不成什么威脅，所以洪浪哈哈一笑，竟是空手就象長鞭抓去。
林月如面色微變，鞭類武器在使用時講究靈動如蛇，一沾即走，最忌諱的就是被人抓住武器。她與洪浪交過手，知道論力氣自己不可能比得過對方，只能游斗，所以手腕一抖，長鞭收回，左手已向著洪浪一指點去。
氣劍指！
“沒用的！”洪浪已暴喝出拳，竟是迎著氣劍指而上。
犀利指風刺向洪浪鐵拳，竟然被他一拳彈開。
林月如的氣劍指是功法而不是技能，因此沒有技能上的冷卻限制，卻也沒有技能的無法抵消特性，當對方的實力足夠強大時，完全可以憑借自身實力強行沖抵這一擊。
洪浪最擅長的就是以力破巧，這刻直接強硬發揮，暴力沖開氣劍指，鐵拳已砸向林月如面門。
林月如嬌咤一聲，人已翩飛而起，對著洪浪又是一指，指劍一點光芒炸現。
“一陽指？”洪浪驚呼一聲，這一次他可不敢再硬拼了，猛地一個后仰，兇猛指勁已擦著他的臉飛過，在地面留出一個深深大洞。
林月如已從空中直落而下，長鞭再度抽向洪浪。
此時洪浪因為閃避一陽指已是身體失衡狀態，正是攻擊良機。
沒想到洪浪突然大吼一聲，一股巨大氣浪已從他身上暴發，震得林月如也全身微顫，洪浪已翻身躍起，對著林月如就是一拳。
林月如無奈只能回鞭橫擋，洪浪的拳頭打在鞭身上，震得林月如飛退，這還是他有心留手沒使用全力，但是接下來洪浪已是一拳又一拳排山倒海般的襲來，壓得林月如不得不利用身法速度連續閃避。
他的戰斗風格原本就是狂野霸氣型的，哪怕是收手留情，場面上看起來卻還是不停進攻。
這刻林月如全力相抗，擂臺上一片風起云涌，看得人心中激蕩，振奮不已。
眼看洪浪又是一拳擊來，再度打在鞭身，震得林月如胸口一陣氣血翻滾，三名在擂臺上觀看的林家高手大吃一驚，同時站起身來：“壯士停手，你已通過第一輪！”
按照規矩，第一輪考驗由林家三大高手和林月如決定，只要贏了一輪，林家就可以決定對方是否通過下一輪考驗，當然林家高手要是看對方不爽，也可以安排第二場比試，有權力要求對方連贏四場。
但是洪浪的實力強悍，林月如看不出來，這林家三大高手久經江湖，眼光毒辣卻是看得出來的，因此已經不需要他再進行接下來的戰斗。
洪浪停止攻擊：“不是還沒把她打趴下嗎？”
三人同時一滯，心中憤怒，想你這廝腦子有病么？你是來比武招親的，竟然還要把自己未婚妻打趴下才肯停手？幸得老爺有心，知道不是每個高手都腦子正常，才布下連環考驗，否則若都如你般，我家小姐終身危矣。
林月如更是狠狠瞪著洪浪，咬牙切齒道：“我死都不會嫁給你！”
“切，誰在乎，老子是沖那二百兩銀子來的。”洪浪聳聳肩回答，這回答當真是要多招人恨有多招人恨，差點沒讓林大小姐一口血噴出來。
她死死盯著洪浪，顯是已將這混蛋徹底記在心里。
比武招親的第一個候選者名額就這么被洪浪搶了去。
但是很快第二個候選者名額也將出現，因為金剛上臺了。
不過這一次金剛沒那么好運撞上林月如。
在經歷一場戰斗后，林月如已不適合再戰。
在看到金剛上場后，林月如對那三大高手中的一位錦衣中年人說：“華叔，這個混蛋也是當初欺負過我的混蛋之一，把他打下去！”
“大小姐放心。”那錦衣中年人回應道，這才步入擂臺中心，對著金剛拱了拱手：“林家堡客卿華正陽，請問大俠高姓大名。”
“濟南周林見過華大俠，先前那位是我兄弟，為人粗魯了些，有失禮處還請大俠莫怪。”金剛的風度比洪浪好多了，讓華正陽心中頗有好感，心想人不可貌相，這周林長相雖粗野，為人卻還算可以，可惜大小姐有命，自己無論如何是要把他打下去的。
所以他也不多話，挪步向金剛一掌按去，看上去輕飄飄全無力氣，金剛卻不敢大意，反手一拳擊去。
他的力量比對方高出許多，自忖這一拳對方絕對不敢硬接，沒想到那華正陽竟是一掌按向金剛鐵拳，就在金剛力量爆發出的一刻，華正陽手腕一松一放，這一股力量竟然已被卸去大半。
“咦？”臺下沈奕已發出吃驚的呼聲。
這不正是他一直在苦心演練的卸力技巧嗎？
沒想到卻由這華正陽使了出來。
“柳絮隨風掌！”衛弛柏已是面色一沉：“沒想到這個華正陽還有這一手，這是低力量級別對付高力量最好的功法之一，能夠一定程度化解普通攻擊，最適合對付狂暴武士之類的類型。”
柳絮隨風掌，這個功法沈奕到也聽說過，在四難度區屬于比較實用的功法，也是商店里買不到的，不過這功法雖然可以化解普通攻擊，對于技能攻擊卻是沒什么作用。
沈奕一直研究的方向卻是如何化解與打斷技能攻擊，要求比柳絮隨風掌更高，因此也更難，直到現在也只是小有把握，卻始終沒能完成突破，否則系統早就給他提示了。
但不管怎么說，柳絮隨風掌至少也是化解攻擊的強力功法之一，多觀摩觀摩，應該能對提升自己的卸力技巧有好處。
想到這，沈奕對著血腥紋章說道：“金剛，放慢攻擊節奏，多拖延些時間，我要看看這個華正陽的柳絮隨風掌。”
“恩。”紋章里傳回金剛的答應聲。
沈奕并不擔心金剛的成敗，柳絮隨風掌雖然可以讓華正陽以低屬性抗衡高屬性，卻終究化解不了技能攻擊，結果已是注定，沈奕要看的也只是過程。
在沈奕授意下，金剛也不再急于求勝，而是穩扎穩打，和華正陽你來我往地大戰起來。往常冒險者之間的較量，幾分鐘就能分出勝負，這一次兩人卻是整整打了有二十分鐘。
而且這二十分鐘里，金剛的生命力損失不超過二百點，可能是他有史以來經歷的火暴程度最低的戰斗了。
不過如此低級的戰斗，卻迎來場下觀眾們一片又一片的叫好聲。對他們來說，先前三拳兩腳就結束戰斗的比武實在過于無聊，象現在這般打上數百個回合不分勝負才叫過癮精彩。
沈奕仔細觀摩著華正陽的柳絮隨風掌，直到戰斗打到第三十分鐘，雙方都已經有些累得氣喘吁吁打不動了，才說：“可以結束戰斗了。”
聽到這話，金剛精神大震，對著華正陽揚手就是一拳，重擊！
這一拳打在華正陽手掌上，華正陽全身僵直，金剛已沖上去對著他胸前又是一記，正打在他胸口處，隨后狠狠一肘撞出，已將華正陽打下擂臺。
不知道為什么，最近總失眠，好不容易睡著了，早上醒來卻已晚了。抱歉。
                    

第二十二章 擂臺（3）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十二章 擂臺（3）
第十二部四族爭霸戰第二十二章擂臺（3）
為了照顧林家的面子，繼洪浪金剛之后，冒險者們沒有繼續上臺，而是稍微緩一緩，讓其他人上臺再說，這樣場面上有輸有贏，多少也能好看一些。().
趁著這段時間，沈奕也不失時機地為李逍遙和趙靈兒講解各種戰斗，提升他們的戰斗經驗，旁邊則是兩隊人紛紛笑談，討論著什么時候你上，什么時候我上的話題。
不過沈奕發現趙靈兒卻似有些心不在焉，他心中微動：“靈兒，你怎么了？”
趙靈兒低下頭微微搖頭：“我沒事，沈奕哥哥。”
看她那樣子，沈奕更確定她有心事了。
輕輕拉了趙靈兒一下，沈奕將她拉出人群外，然后對趙靈兒說：“現在四周無人，有什么心事，就告訴我。”
趙靈兒睜著一對明晃晃的大眼睛看著沈奕：“沈奕哥哥，你是不是和溫柔姐姐關系很好？”
沈奕微微一楞：“怎么？”
趙靈兒已低下頭去：“靈兒看得出來，溫柔姐姐很喜歡你，這幾天……”
她的聲音漸漸低沉，終于將心事一一述說出來。
原來一直以來，沈奕關注的都是溫柔的心情，卻是忽略了趙靈兒本身。
一直以來，他擔心都是溫柔吃醋，因此每當趙靈兒在身邊時，就會有意無意的疏遠趙靈兒，與溫柔接近。偏偏溫柔又是現代人，感情表達向來主動，就算趙靈兒再天真無邪，也能看出他兩人關系非凡了。
對趙靈兒來說，如今的沈奕就是當初的李逍遙，她雖然沒有和沈奕發生什么，但是一顆心卻已都系在了沈奕身上。雖未有夫妻之實，但一夜同眠在她眼里也已與夫妻無異。
看到沈奕與溫柔一起，心里自然會有些不舒服。
只是她受古代女子三從四德的影響，不會象溫柔那樣直接表現自己的情感，所有心事便都壓在心底。
沒想到的是，沈奕在已經擁有兩個女人的情況下，竟然又和伙伴一起跑到這比武招親的擂臺上，看樣子頗有把整個林家堡女婿候選者包圓的架勢，甚至沈奕自己也有要上的想法。
于是她心情就越發低落了。
直到這刻才終于表現出來，說話時委婉凄涼，竟已有幾分落淚的姿態，楚楚可憐之態，看得沈奕心中也是大為一痛。
只是面對這種事，他一時間也不知該如何解釋，饒是他再能忽悠，也找不到托辭。
當原創不成時，剽竊或許是個好辦法。
老天有眼，至少在此之前，沈奕正好看到某位知名大作家的言論，如今現學現用到是個不錯的主意。
于是沈奕嘆了口氣，伸出手臂將趙靈兒攬到懷中：“傻靈兒，你誤會了。”
“誤會？”趙靈兒看向沈奕。
看著趙靈兒那如水雙眸，沈奕柔聲道：“是！在我心中，靈兒永遠是天下最美的女孩，我不喜歡你還能喜歡誰呢？我對你的感情堅固，但我也可以和其他人如同親人。我是說……我希望你們之間能夠友好互助，和平共處。”
趙靈兒怔怔地看著沈奕，沈奕輕咳了一下：“就是這樣，靈兒，你可以愛我，其他人也可以愛我，我也許還會中意其他人，但沒有人能改變我和你的感情……我向你保證，除了你與你溫柔姐姐，我對其他人再無興趣。”
不遠處溫柔翻了翻白眼，顯然他們的對話沒能瞞過她的耳朵。
象這種無恥的話，放在現代，也只有白癡才能被騙過去，但是放在古代到還真有些用。
對于趙靈兒而言，她真正關心的不是沈奕有幾個女人，而是沈奕對她有多關心。
她這個年代的女子，對男子一夫多妻本就視為平常，反到是對丈夫的呵護需求更高。尤其她現在年齡尚小，本身就是情竇初開的時候，就更需要沈奕的關注與愛護了。
因此只要沈奕肯呵護于她，許多事反而好解決許多。只是之前沈奕把這部分工作都省了，小姑娘難免就心中失落，直到現在，沈奕才把這部分工作補齊。
相比之下，那位大作家顯然沒那么好運，“不幸”地出生在新時代，糊弄是糊弄不過去的，不過好在還有砸錢這種解決方式，反正言辭忽悠也罷，金錢攻勢也好，問題只要能解決，就不是問題，所謂的道德方向，從來不屬于他們這類人要關注的問題。
這刻沈奕悉心哄慰，小姑娘本來耳朵就軟，輕易就哄了過去，當然，少不得也向趙靈兒保證，林月如他是不會娶的。
時至下午，比武招親的擂臺上已經坐了四名候選者，分別是洪浪，金剛，蘇恩和一名本世界內的劇情人物。
四個人其實已經大大超出了林家堡堡主林天南的預計。
按照林天南的想法，他所招募地這三位客卿，實力已經相當不錯，蘇州城要想找幾個能夠打贏他們，且又未婚的已是不多，正因此他才會把擂臺擺上三天，希望能多挑出幾個候選者，沒想到只一天功夫，就刷刷刷冒出來四個。
除了那劇情人物他還有所耳聞外，其余三人竟是一個都沒聽說，也不知從哪兒就蹦了出來。
老人家固然是在后臺納悶，臺下周宜羽也有些躍躍欲試，正好此時臺上又一人被打下來，周宜羽一個翻身跳上擂臺，對著林月如一拱手：“林大小姐，又見面了。”
沈奕微一皺眉，其實他是不希望周宜羽上臺的。
說到實力，周宜羽在本世界受到的限制實在太多，無論是機甲，火神炮，血統還是異能或職業技，幾乎都無法使用。他的技能欄里四個技能有兩個是輔助的，還有兩個雖然是攻擊技，但等級太低，本質上也是輔助，因此要打贏林月如或林家的三個高手其實很難。
但是周宜羽有自己的想法。
在他看來，林家的規則本身就有一定問題。
比武招親的規則，使得林家堡無法阻擋實力強悍的人成為候選者，但只要有心放水，卻是可以讓實力較弱的人進入的。
這是林家堡為了擁有更多的選擇機會而給自己開的后門，對周宜羽來說就是個機會。
他自命風流，洪浪金剛蘇恩等人在形象上是遠遠比不上他的，而林月如顯然對那幾個候選者也沒半點興趣，尤其是洪浪，林月如恨不得撕爛他那張嘴，但偏偏他們都是候選者。
在這種情況下，林月如如果足夠聰明，就應該會選擇放自己過關——嫁給自己總比嫁給洪浪那貨好吧？
他的算盤到是打得不錯，也不是沒有道理。
可惜人最大的問題就是高估自己。
周宜羽的確算是帥哥，但不代表林月如看到帥哥就走不動路，尤其是他們之前還有過節的情況下。
周宜羽犯了個習慣性錯誤，就是原劇情里李逍遙就是先得罪林月如，再上臺打擂獲得林月如芳心，于是他認為他也會有這種主角待遇。
因此這刻看到周宜羽上臺，林月如果然柳眉倒豎站了起來：“你終于來了！”
“咦？”周宜羽一楞，這話是什么意思？
難不成之前林月如那一指指的是自己？
他不知道自己長得俊有時候也可以起反效果，象洪浪那種粗魯漢子簡直就是在臉上刻著“我是流氓”四個字，林月如到也罷了，他周宜羽卻是“模樣俊俏，舉止下流，有辱斯文”，這種人最擅“禍害天下女子”，他林月如乃是“武林俠女”，自然要“為民除害”，因此對他的印象最深，怒意值也最高。
先前她那一指被洪浪給攪和了，林月如心中已是不快，這刻周宜羽自己上臺簡直就是撞到她手里，因此林月如已瞬間沖了過來，揚手就一記氣劍指。
這一擊來得又急又快，周宜羽沒想到林月如說打就打，也是嚇了一跳，急忙閃身退避。
沒想到林月如已緊跟著沖上，長鞭勁掃周宜羽的同時，左手突現一把明晃晃的長劍直刺周宜羽。
周宜羽沒想到這女人連劍都用了出來，雙手猛一合十，夾住劍尖，同時林月如長鞭已狠狠抽在周宜羽臉上。
這一鞭抽得周宜羽臉上頓時撕裂出一個長長血口，若是換了常人早就痛得昏過去，戰斗力都會受到影響，但周宜羽到底是久經沙場的冒險者，只是把頭一偏，雙手往旁邊一遞，已將長劍送了出去，同時側身向林月如撞去。
林月如收劍再刺，沒想到周宜羽竟是不閃避，任由長劍在他肩頭刺出血花，自己已一肩撞入林月如懷里，登時將她撞得飛起。
他此時已完全收起先前不當回事的心理，知道這丫頭跟他動真格的，所以也是全力以赴的戰斗。
說到實力，沒有機甲又無法使用眾多技能和血統的周宜羽實力大減，可能連三難度冒險者都不如，但是說到拼命，就算是江南武林盟主林天南也未必比得上冒險者。
這刻他撞飛林月如，受傷的左臂已直接向林月如抓去，肩膀上一個碩大劍洞對他仿佛全無影響，飛飚的血液卻已濺了林月如一身。
林月如眼看周宜羽滿臉血色卻殺氣凜然的沖至，心中登時駭然，動作也慢了慢。
周宜羽已一把抓住林月如，林月如反手一抽，長劍再刺，周宜羽一低頭，竟是向著林月如一頭撞去。
林月如那見過這樣戰斗的，情急之下本能的反手揮架，擋住這一擊的同時，周宜羽的右手卻是已打在她手腕處，這下林月如手腕吃痛，長劍已拿捏不住落地。
周宜羽已再度欺上。
林月如到底是大小姐出身，雖然有好身手，卻幾乎未經歷過生死戰斗，哪見過這般場面。
她沒想到一個人受了傷還能如此悍勇，反到是自己被周宜羽打了一下后，手腕隱隱作痛，竟有種用不上力的感覺。
她明明受傷比周宜羽輕，但是傷勢對她的影響卻比對方要大上數倍，一想到這，心中更是憋屈。
這刻看到周宜羽狀若瘋虎，連續攻擊，心神蕩漾間，生平所學竟是忘了個精光。眼看周宜羽再度襲來，林月如一時竟不知該如何是好，被周宜羽擊撞中再度后退。
她此時被打得連連退開，其實已到了擂臺邊緣，眼看周宜羽又是一腳飛來，踢開她手中長鞭，龐大的力量更是震得她連連后退，突然間一步踏空，林月如呀的一聲向下墜去。
就在這時，一只手突然抓住她，使她不至于落下擂臺。
林月如睜眼看去，卻是周宜羽正抓著她的一只手臂。
他微笑道：“你輸了。”
林月如怔怔地看著周宜羽。
這個人明明實力不如他，卻竟是硬憑著一股狠勁打敗自己，她怎么想都不服。
心頭一股怒意上涌，林月如叫道：“誰要你幫忙！弦月斬！奔龍手！”
林月如左手一豎，以手作劍，對著周宜羽劈了下去。
周宜羽沒想到林月如這種情況下還會對他出手，這凝聚林月如所有力量發出的一擊威力極大，周宜羽登時中招飛起，狂噴一口鮮血。
林月如已緊追而至，對著周宜羽又是一擊追上。
那三個旁觀的林家高手大吃一驚，同時站起來呼道：“小姐不可！”
林月如緊追而上的一擊已將周宜羽打得胸骨塌陷，在空中飄飛著落下。
那三名林家高手大吃一驚，心想這下壞了。
弦月斬與奔龍手都是林天南的看家絕學，在傳給林月如時曾千叮萬囑不可輕用，更不可連用，否則中者輕則重傷，重則隕命。
沒想到林月如竟會在這種情況下使用出來，那周宜羽多半是死定了。
眼看周宜羽從擂臺摔落，林家三高手已是救之不及，這時半空中突然沖出一道人影正接住周宜羽，在空中一個旋身落上擂臺。
正是沈奕。
他抱住周宜羽，醫療術發動，同時怒視林月如：“真是不知好歹的富家千金，他都已經讓了你，你還下辣手，連一點家教都沒有的嗎？真該替你父親好好教訓你一下！”
剛才那兩擊對周宜羽造成的創傷不小，尤其是先前周宜羽已經受了傷，若是周宜羽實力再差些，沒準就被林月如給秒也說不定。
若真是死在正式戰斗里，那也沒什么可說的，死在這種情況下，可就太憋屈了。
“閉嘴，就憑你也配！”林月如心中怒氣再度上涌，長鞭已向著沈奕抽去：“讓本姑娘給你點顏色！”
沈奕側身一閃，人已欺身上前，他左手抱著周宜羽，右手已掐向林月如咽喉。與女子動手本有諸多制肘，咽喉同樣不是一個可以隨意攻擊的地方，但是現在沈奕心中憤怒，卻是上來就施辣手。
林月如沒想到他速度這么快，躍起揮鞭再抽，沒想到沈奕同樣是完全無視她的攻擊，一個加速已沖至林月如身邊，厲聲道：“你要顏色，我就給你顏色！”
請分享
                    

第二十三章 擂臺（4）

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十三章 擂臺（4）
第二十三章擂臺（4）
下書網
林月如已被沈奕一擊狠狠摔在擂臺上，這小姑娘平日習武也算跌爬滾打慣了，如今被沈奕這一下依然摔得疼痛無比
臺下已是發起一片倒吸涼氣的聲音——上臺打擂的見得多了，功夫高強的也見過不少，但是象沈奕這般敢辣手催花把一個嬌滴滴的大姑娘當沙包摔的，這還是頭回見到
林月如已是又羞又怒
在她看來，這不是沈奕太強，而是她剛才強行使用弦月斬和奔龍手，對自身氣力影響太大的結果
至于沈奕抱著一個人單手與她作戰這個事實，她就自動忽略了
人總是擅于給自己找理由的
因此她一個翻手躍起，手中長鞭已再度卷向沈奕
沈奕哼了一聲：“不知好歹的丫頭”
他突然將周宜羽向空中一拋，人已撲向林月如，在漫天鞭影中生生欺入，左手飛掠林月如手腕，右手已抓向林月如面門，就在林月如后退的同時，他猛一矮身沖出，一個旋風腿踢中林月如，林月吃吃痛驚呼，沈奕已再度欺上，展開他拿手的拳腳肘膝的全方位攻擊，如狂風暴雨般向林月如打去
林月如哪見過這種戰斗方式，登時被沈奕壓的喘不過氣來，被他一拳打中左肩，同時欺上，在兩人交錯而過的時候手肘回撞：“滾開”
這一撞正撞在林月如背上，將林月如撞得飛起
隨后沈奕才雙臂一張，正接住掉下的周宜羽
此時周宜羽已經沒事，放聲叫道：“我算是明白了，感情好處沒我什么事，壞事都是我的”
他這話說得沒頭沒尾，別人聽不明白，沈奕卻是懂他的意思
周宜羽是說，他沒能享受李逍遙那樣的待遇，打一架贏了林月如，就獲得對方芳心，反到是享受了李逍遙的厄運——在李逍遙和林月如的第一次接觸中，李逍遙就因為救了林月如而被林月如反手刺了一劍，差點死掉，還是趙靈兒用還魂術救了他
每個人都想要主角光環，卻忘了小說還有一種類別，叫虐主
周宜羽沒能成為YY小說主角，反而享受了一把虐主流的待遇，心情之悲憤可想而知
沈奕看著他笑道：“所以說幻想是美好的，現實是殘酷的”
周宜羽嘆了口氣：“你還是把我放下，這么抱著不習慣，別弄得咱倆搞基似的”
沈奕松手，周宜羽啪的摔下，摔中傷口疼得他齜牙咧嘴
此時林月如已被林家的三位高手勸阻住，華正陽對著沈奕一拱手：“這位少俠請了，鄙家小姐剛才失禮，出手重了些，還請少俠見諒所幸未出人命，不如請這位公子移步去我林家堡，我等愿為公子請來最好的大夫醫治”
林家堡到底是蘇州一帶有名的望族，林家大小姐落敗反擊，重傷周宜羽，這事要是傳出去，對林家堡聲譽也卻是有影響，因此華正陽首先就向沈奕和周宜羽道歉，爭取獲得對方諒解，消弭不利傳言
沈奕揮了揮手：“戰斗之時，頭腦發熱，往往無法準確判斷形勢，林家小姐之行，在下能夠理解，我不會計較”
華正陽一楞，想你都把我家小姐打成這樣了你還說你不會計較？是我們不和你計較？
不過他也知道沈奕這是在給雙方臺階下，因此不欲追究
反到是林月如被沈奕打得全身酸痛，想要計較奈何全身無力，打是打不過對方的，只能一雙鳳目狠狠盯著沈奕看
這種“我用眼神殺死你”的態勢沈奕也不知見過多少，理都不理說：“我兄弟應該算是贏了這一場？”
“當然，當然，請到后臺來”華正陽對周宜羽招呼
沈奕轉身就要離開
另一名林家高手已連忙道：“少俠請留步”
沈奕回頭看看那人：“還有什么事？”
那人忙道：“少俠也算是贏了這一場的”
沈奕搖搖頭，正想說自己只為救人不為打擂，華正陽已說：“我知少俠上臺另有緣故，但適才少俠的確出敗了我家小姐，按規矩，少俠已獲得資格”
沈奕回答：“規矩是至少打贏一場，如果可以，還可以由其他人追加三場我看這樣，就算我輸給你好了，對于迎娶這位蠻橫霸道不講理的林家大小姐，我沒興趣”
他說話毫不客氣，說得林家三位高手同時臉一紅，華正陽忙上前來到沈奕身邊：“這位少俠，我家小姐的確脾氣大了些，不過你要是就這么走開，我林家堡也必然顏面盡失少俠武功高強，老朽自知不是對手，這認輸一事是萬萬不可的不若少俠先入府，讓我林家堡設宴招待，向兩位賠個不是就算少俠不想娶小姐，也不是什么難事，畢竟本次還是要從眾多人選中挑一個出來，我家小姐不同意，就算勝出也是無用少俠既已上了擂臺，不如就與我林家堡交個朋友，意下如何？”
沈奕聽到這話不由細細看了一眼這個華正陽
很多人以為江湖上的人只會打打殺殺，卻不知老江湖們最擅的不是武力而是見風使舵，這華正陽也算是會做人的，言辭有禮，并不用林家堡之威來壓他，到是讓他對華正陽有了幾分好感
能夠馭使這種人物的林天南，想必也不是什么無能的貨色？
不過沈奕還是搖了搖頭：“我上來不是為了招親，我看還是算了”
華正陽低聲道：“這是我家老爺的意思”
什么？
沈奕一楞
華正陽的老爺，自然就是林天南了
林天南此時并未出現在擂臺上，但是華正陽這么說，顯然就是指林天南其實一直在這里，只不過是暗中觀察，并未出手罷了
想想也是，女兒比武招親是人生大事，這位江南盟主又怎么可能不親自過來？只是以他的身份地位，不適合公開亮相罷了
但如果剛才沈奕敢出辣手要林月如的命，只怕林天南就真得要出手了
華正陽現在這么說，自然是得了林天南的密令這些江湖人是沒有血腥紋章暗通的，估計林天南用的多半就是江湖傳說的傳音入密的能力了
恩，這能力雖然對冒險者沒多大用，但用來裝逼還是不錯的，沈奕油然想道，而且有時候冒險者與劇情人物之間也會有傳音的需要，如果學習不需要太多代價，不妨考慮學一下
華正陽哪知道沈奕的思維如此開拓，轉眼間已聯想到學習傳音入密的問題上，見他沉思不語，終于再度催促道：“還請公子決定”
想了想，沈奕點頭道：“那好，我就去貴府一趟”
立刻有人上來，接引周宜羽和沈奕去林府
按照規矩，比武招親的第二輪考核就在林府進行，由林天南親自出手考較不過這部分就不在外面進行了，基本就屬于暗箱操作，不會再向世人交代
反正入選者眾多，到時候到底選哪個，還是林府說了算數
這比武招親，終究不過是個場面上的交代，在沈奕看來，招親固然是真，煊赫武力，彰顯林家堡聲威只怕也是目的之一
洪浪金剛此時就在林府，林家堡好酒好肉的招待著，并給所有獲勝者準備了客房
進了林府，那小廝已對周宜羽和沈奕鞠了一躬：“請兩位公子先跟我去下榻之所，稍事洗浴后，老爺將在大廳宴請諸位”
周宜羽與沈奕的住所并不在一處，兩名小廝上來，各帶一人離去
沈奕看著那引路小廝一路前行
這林家堡果然夠大，一路繞行房屋無數，堡內還有九曲回廊，花林小徑，有廣廈數十間，雕梁畫棟，確稱得上江南大家
在穿過一條回廊后，小廝已引著沈奕來到一處寬敞庭院，庭院邊種著一片翠竹，隱藏著一間小屋，上三個大字，翠竹軒，這環境到也算吻合寓意
庭院中還有個八角亭，亭下擱置了一張石桌，四張石椅
其中一張石椅上赫然還坐著一個人，正背對沈奕低頭品茗，兩名青衣小廝垂手立于那人身旁，隨時伺候
雖然未見其人，但是沈奕看到那背對自己之人，陡然感受到一股龐大氣勢撲面而來
這磅礴氣勢雄渾無比，如山岳壓身，竟然壓得沈奕身軀不由一矮，險些跪了下去
不過下一刻他身體挺直，已是抗住了這無形威壓，然后一拱手道：“江南沈奕，見過江南武林盟主林天南前輩”
這個背對沈奕喝茶的，自然就是林天南了
沒想到自己打敗林月如后，他連接下去的比武招親都不看了，直接就回到了林府，且第一時間就要見他
這刻林天南已發出低低的笑聲：“好，很好，當今江湖果然是少年英雄輩出，想不到啊，想不到”
音若悶雷，雖不響亮，卻徘徊回繞在庭院中
然后那人緩緩轉身，沈奕看到一張清矍面容出現眼前
這中年人長相其實并不出眾，但是眼神卻犀利無比，仿佛一把利劍可洞穿天下人心
就在這種中年人回身的同時，他身邊的兩名小廝還有那引路的青衣小廝已同時向庭院外撤去，庭院中竟只剩下自己和林天南二人
沈奕心中立時生起警惕，只見林天南已沉聲喝道：“小子，你好大的膽子，竟敢傷我愛女，你以為事情可這般輕了嗎？今日逛你至此，我必殺你為女雪恨，看劍”
林天南驟然揚手，一道犀利劍氣以劃破虛空之勢向著沈奕勁斬而來，直取沈奕
書庫索引：
                    

第二十四章 考驗

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十四章 考驗
……
作者:緣分0
這一記犀利劍光如影似電,直取沈奕,爆發出沖天殺意,連沈奕也不敢硬抗,只能急速后退,然而林天南的劍光如跗骨之蛆般追至,速度比他更快,眼看著要刺中他,沈奕突然左手一揮,吸血鬼之觸驟然出現手中,林天南手中龍泉劍已擊在吸血鬼之觸上,震蕩出一片鏗鏘金鐵交鳴之音,同時沈奕自己也借力飛退。(無彈窗)
“咦”林天南驚咦一聲,他不是驚訝沈奕的反應速度,而是對他這突然出現的武器有幾分驚詫,不過心中驚訝,手上卻是不停,左手對著沈奕遙遙一指,氣劍指發動。
他的氣劍指可比林月如的氣劍指威力更大得多,只見指尖上一點光芒炸現,竟形成一道粗大光柱向沈奕飛射,就好比威震天的激光炮一般,看的沈奕心中震驚,暗罵一聲我靠。
原本他對林天南攻擊只當是一種試探性攻擊,說要殺他不過是虛張聲勢,沒辦法,誰叫武林人士都愛玩這手呢可現在林天南出手兇狠,所有僥幸心理頓時不翼而飛,他若是不小心應對真有可能被一擊逼退,至少先前砍中吸血鬼之觸的一劍,力量之大就絕不是一般人能輕易抗住的。
這刻林天南一指襲來,沈奕再不及躲避,只能運臂硬抗,大喝一聲:“麒麟臂!”
一只手臂已泛出銀色光芒,卻是t1000化成護臂鐵甲擋在他手臂上,面對林天南的強悍攻擊沈奕不得不使用一些非正腸量,來不及想名字就干脆胡扯了一個麒麟臂,諒林天南也不可能看過《風云》。
不過他這麒麟臂太弱,氣劍指破空飛襲打在“麒麟臂”上,洞穿銀甲直入沈奕手臂,在他手上開出一個血洞。
這林天南的氣劍指明明是功法能力,但是這刻展現出的威力竟是帶著強烈的技能特點,非但無法閃避,甚至可以一定程度洞穿防御,攻擊力高得驚人。
一指奏效,林天南已是劍氣縱橫再度向著沈奕劈去:“弦月斬!”
正是林月如先前擊傷周宜羽使用的弦月斬,只不過由林天南手中使出來,威力又有不同。
明明還是白天,林天南的劍尖上卻現出一輪彎月,隨著這一劍劈出,那銀色月光已向著沈奕放出萬丈毫光。
沈奕再無法躲避,干脆心一橫吸血鬼之觸反手刺向林天南——當無法防守時就反擊,這幾乎是每個冒險者應有的素質。
最好的防守就是進攻,這話是放屁,但是沒有反擊力量的防守肯定不是好防守,這到是真的,沈奕這一下反擊令林天南也吃了一驚。
以他的實力當然也能抗住沈奕的攻擊,不過以他堂堂江南武林盟主的身份對付一個“末學后進”還要弄到自己受傷,傳出去只怕也要笑掉人大牙了,因此這一下弦月斬再未能發出去,轉向橫切,擋下沈奕的這一擊。
這一下格擋他弦月斬的力量還在,磅礴之力一觸即發,登時將沈奕的吸血鬼之觸震脫手,沈奕卻也不去搶兵器,反而欺身上前:“裂殘爪!”
這正是他少用的可以動用的能力,在化龍真經支持下可以發揮兩倍無視防御傷害,只是沒有動用血統變身,缺了血統加成的力量。
饒是如此,這一爪的威力也非同小可,林天南立知不好,身形在瞬間加速,化成一道輕煙消逝,竟然堪堪躲過了這一爪,沈奕的這一爪竟是未能發出去。
然而沈奕卻是不驚反喜,因為林天南這一下閃躲已經超脫了武林中人應有的功法范疇,很明顯具備某種秘術或者說技能的影子,這可能是都市為了增加林天南實力特意安排的,但是對沈奕來說,林天南的能力無疑給了他釋放自己力量的機會。
那刻他故意哼了一聲,隨手接住掉下的吸血鬼之觸,看著林天南:“沒想到林盟主竟然還有這種能力,到不知是何方武學!”
林天南老臉一紅:“此乃扶桑忍術遁術,十年前一扶桑忍者東渡來此,挑戰各路英豪,為我擊敗后習得此術,多年來從未有人逼我動用此技,沒想到今日卻被你逼了出來。”
扶桑忍術
沈奕有種想笑的感覺。
他嘿嘿笑道:“真有趣,正巧我也學過一種扶桑忍術,正想請林盟主賜教。”
“什么”林天南微微一驚,沈奕已雙臂一振:“忍術,分身術!”
刷,林天南身前已出現兩個沈奕,正是鏡像分身,如今改頭換面以忍術面貌出現了。
有趣的是忍術系列中,到也的確有這樣一種能力,只不過忍術中的分身術只有迷惑視野的作用,攻擊敵人卻是造不成什么傷害。沈奕的鏡像分身卻是可以造成百分之二十五的傷害,在暗金護身符提升一階后,已經達到了百分之三十的傷害效果。
不過諒林天南也未必清楚,就算他知道,沈奕也可以說自己開發升華了這種能力,反正人嘴兩張皮,還不是自己想怎么說就怎么說。
實際上沈奕已經在考慮是不是要掏槍戰斗了,至于理由嘛……恩,要不就說自己是蜀中唐門的人,又曾在霹靂堂下學藝,結合暗器與火器之長發明了這天下無雙獨一無二的射月之弩,可連發攻擊,正因自己有此絕技才獲得那墨家巨子的欣賞,得傳衣缽……
聽起來到是有點小說主角的命運,各種好事紛至踏來。
不過想想江湖對暗器從來不屑一顧的態度,這事還是等等吧,不到最后關頭不用著急。
這刻兩個沈奕同時向林天南撲去,林天南心中也是一凜,人已縱身躍起,龍泉劍陡然下劈,揮出一道雄偉氣浪。
“劍氣斬!”
這一劍橫推而至,又是一個避無可避的群體攻擊,沈奕無奈,只能退后讓那個分身擋在自己身前,不過這樣一來,林天南也立刻看出誰是真人,龍泉劍再振,點向沈奕額頭。
沈奕吸血鬼之觸再擋,兩把武器在空中又一次激蕩出璀璨火花,林天南已是一劍快過一劍的連續向沈奕刺去,攻勢又急又狠,逼得沈奕連連后退。
不過沈奕的分身并未被林天南的劍氣斬○wW.c.cO♂殺死,借此時機一擊刺在林天南腰際,林天南對扶桑忍術其實還是有些了解的,本以為這分身不可能對自己造成真正傷害,沒想到這一擊下去,竟然讓他腰際一痛,那柄幻化出來的吸血鬼之觸已刺入他身體。
林天南又驚又怒,沒想到沈奕的分身竟然還可以對自己造成真實傷害,大叫左手猛然擊出:“奔龍手!”
只見他手心處一條咆哮火龍陡然呼嘯而出,轟地席卷了分身,將那分身頃刻間打成粉碎。雖然說鏡像分身之前已經受創,且本身受傷害會加倍,但是這林天南能夠一擊毀掉分身,其攻擊力之強也的確駭人聽聞。
不過到這一步,沈奕反而確定了一件事,就是林天南的確不是有心要殺他——他若上來就使奔龍手,搞不沈奕也得被他打掉半條命,又或者逼出血統變身。
只不過這廝實力當真強悍,哪怕只用部分力量給人帶來的威脅也極大。保不齊他也有“你既欺負了我女兒,那我用三成力對付你,你若還擋不住也是個無用貨色,殺了也就殺了吧”的想法。
只是林天南也沒想到,沈奕的實力遠遠超出他的預計,竟然會讓自己受傷。
這讓他頓時怒氣大盛,一股江湖人士的血性和爭強斗勝的心理頓時占了上風,他已決定要親手把這小子打個屁滾尿流。
因此下一劍出手,力量倍增,劍芒大盛,龍泉劍如槍,橫掃沈奕。
操!沈奕暗罵一聲,吸血鬼之觸連揮,拼命阻擋,想這家伙真正發起威來怎的比酒劍仙還厲害
旋即又明白,林天南是江湖武林盟主,自身功夫自然是極強的。酒劍仙本質上用的還是法術,劍法不過是施展法術的媒介。
說得白了,一個是法師,一個是戰士,從氣勢上講,法師怎么可能比得上戰士,但真要對拼起來,勝負可就難說了。
但不管怎么說,現在沈奕對抗的是整個仙劍世界中,實力最強的戰士級人物,哪怕林天南沒有全力出手,其龐大的壓力也讓沈奕吃力不已。
他此時已確定,林天南的屬性絕對超過了雙百,自己要是血統變身或許還能和他對抗,在現在這種情況下,是沒任何贏的消的。
偏偏林天南殺出了火氣,打出了斗志,龍泉劍揮舞中竟是一劍比一劍兇猛,單是劍芒所到之處,無數翠竹已紛紛斷裂,將整個翠竹小林砍成一片平地。
林天南眼中閃過一絲肉痛,這些翠竹并非凡品,也是他從外面移植過來的,卻就這么沒了。
誰能想到一個名不見經傳的年輕人竟然逼使他連劍氣都用出來了呢。
不過這眼神落在沈奕眼中,卻是心中微動,他突然意識到了什么,急速后撤。
林天南已如影追上,厲喝道:“小子你跑不了,斬龍訣!橫掃千軍!”
龍泉劍勁劈出一道蒼茫電光,轟然打向沈奕。
“疾風步!”
隨著這一聲呼叫,沈奕的身形突然消失,這一記斬龍訣卻是穿過沈奕站立之地,徑直打在沈奕前來時的那條九曲回廊上,轟然一聲將回廊拆成兩斷。
林天南呆了呆,那橫掃千軍再發不出去。
正自心痛之際,突然心中警兆升起,他到底是武林盟主,反應也當真快捷,知道不好,突然大吼一聲。
“嗷!”
這一下吼聲震動四野,動靜比剛才拆掉回廊還大。
正要出手的沈奕被這巨大音量一震,只覺得眼前一暈,他知道不好,咬緊牙關將吸血鬼之觸刺了出去,血瀑發動!
這一下只是勉強遞出,但是技能傷害卻與自身力量發揮無關,林天南胸前立時出現一個血洞,一道血泉已從他胸口飚射而出,他大叫一聲飛退:“滅絕一擊!”
兇猛劍光已在空中凝聚成一個太陽,完全是出于威脅生命時的本能,林天南這一擊用得赫然是他的最強攻擊,同時更是全力發揮,就在用出的剎那,他才意識到這不是一場生死血戰,大吃一驚,急忙收招回撤,只是他收的匆忙,也不能將所有力量都收回,余力還是掃中沈奕。
眼看沈奕要被一擊重傷,他突然翻身跳起,在空中仿佛個風車般急速旋轉著,竟然將這剩余的力量卸得七七八八,看得林天南一愕,沈奕已然落地,反手對著林天南就是一擊:“裂殘爪!”
這一爪印在林天南胸口,攻擊威力也是絕強,將林天南打得吐血飛起。
沈奕已飛出匕首,吸血鬼之觸擦著林天南的脖子飛過,在他頸上撕出一道血淋淋的口子。
沈奕冷冷道:“林盟主,你輸了。”
林天南知道,剛才這一擊,已是沈奕手下留情。
只是他手下留情了,自己又何嘗沒留情更別說他因為顧忌在自家作戰,不想把自己家給拆了,出手時更是頗多遲緩顧忌。
不過這刻林天南看看沈奕,終究還是嘆了口氣道:“是,恭喜你,你通過考驗了,小伙子你比我想象得更加出色!說吧,你想要什么看在剛才這一場打斗的分上,老夫可以給你一份特殊獎勵,但是你要想好。”
血腥紋章適時響起:“完成臨時任務,獲得林天南認可,獲得三千點獎勵。”
“由于你超額完成任務,你可以做出以下選擇:”
“1由于林月如對你依然保持惡感,通過林天南壓力,強迫林月如追隨。”
“2跟隨林天南學習一種指定功法,學習該功法不需要支付血腥點數,但由于你不是林天南的女婿,無法獲得全部傳承,該功法將不可升級。”
“當前可選擇功法:林家劍法,林家心法,天罡戰氣,奔龍訣。”
看到這,沈奕哪還不明白自己該做什么樣的選擇。
他對著林天南一躬到底:“小子愿意學習奔龍訣!”
對他來說,再沒有比這更好更適合自己的功法了。
至于林月如,恩,沈奕壓根就沒放在心上過。
聽到沈奕的選擇,林天南眼中卻是掠過一絲失望。
這是他頭回看好一個年輕人,可惜,卻不意屬自己女兒。
也是,丫頭的性子太辣了,也許是該好好管教管教了。m!。(創客)
                    

第二十五章 奔龍訣

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十五章 奔龍訣
閱讀分卷第二十五章奔龍訣
※閱讀開始→
由于兩人打斗時的動靜實在太大，這時候其實已有不少林家下人趕了過來，尤其是大量的林家護院，短衣勁裝，手提鋼刀，紛紛沖至。00////
然后他們就看到自家老爺一身鮮血，正與沈奕說話，頓時驚得目瞪口呆。
林天南看到下人過來，揮手道“都過來見過沈公子吧，他通過考驗了。”
一群護院看著林天南身上傷勢，心想這何止是通過考驗啊。多少年了，他們還沒見過有誰能讓林天南受傷。
這幫人自然不相信沈奕會比林天南強，但是能在一對一戰斗中讓林天南受傷的，一旦傳揚出去，必然名聲大噪。
看林天南的樣子顯然不以為意，護院們總算松了口氣，紛紛見過沈奕，早有那機靈的小廝跑去拿傷藥。
這世界的傷藥遠被真實的古代效力強大的多，因此沈奕也不再賣弄自己的醫療術，反是存了心到時候找林天南要一些金創藥。
雖然要過來也都是些未鑒定物品，不過有迪卡凱恩，這些都不是問題。
敷過傷藥，再換了一身衣衫，林天南讓人另外給沈奕安排了一間住所，這翠竹軒是不能住了。
此時第一天的擂臺賽已經結束，除了沈奕，周宜羽，金剛，洪浪外，連胖子，衛弛柏，蘇恩等人都來了。
兩支隊伍在外面轉了一圈，又以另一種方式另一種身份在林家再度聚首，互相看看，然后一起失聲發笑。
尤其是胖子，洪浪看到他本能跳了起來“你怎么也來了？”
胖子摸摸頭憨厚回答“你們都過來有吃有喝，留我一個人在外面多不公平啊，所以我也來湊個熱鬧了。”
這話讓那林家三大高手聽到，差點沒被氣得噴出血來，心想感情你打擂臺就是為了到我林家蹭吃蹭喝的。
不過他們也算看出來了，今天通過考驗的人，顯然大部分原本就是一起的。也不知是從哪冒出來的一群江湖俠客，結伴行走江湖，竟是個個武藝如斯高強，偏偏江湖上卻沒有他們的傳說，這當真令人驚詫，難不成是林家堡風光日子過慣了，對江湖的掌控力已大大下降？當居安思危啊，回頭必須稟報老爺，加強對江南一帶武林的了解。另外就是一定要想辦法讓這些人加入林家堡。
那幾名客卿紛紛如此想到。
這次比武招親，除了有為女選婿的意思外，本就還有為林家堡招攬人才之意，否則何須如此眾多的候選者。00
當天晚上，林府大擺宴席，宴請所有通過考驗之人，在聽說他們還有幾名伙伴尚未參加擂臺，其中還包括幾名“功夫高強之女伴”后，干脆連石魁杰，溫柔，孫瑩，屠倩倩，李逍遙還有趙靈兒都直接請了過來，擺出明顯的拉攏之意。
對林家堡而言，光是已經展現出實力的這些人就足夠他們刻意結交，哪怕剩下的人尚未展示實力，也沒什么關系了。
林家堡人本身就是江湖豪客，生性豪爽，性格豁達，且個個精通武技，實力也都不錯，因此很快與冒險者們打成一片。
尤其是象洪浪這種大大咧咧性格的人，其實反而更受那些江湖豪客的歡喜，反到是沈奕這種“陰柔”性子的，死都不會對著你勾肩搭背喊“兄弟”的，在友誼的速成方面有幾分欠缺。
喝到盡興時，一名林家堡高手主動約戰，要求比武助興，洪浪，衛弛柏，蘇恩等人也紛紛下場和那些林家高手過招。
真交起手來，大家才知道林家堡除了林天南本人是高手外，還有四供奉三客卿，個個都實力強悍，而今天擂臺上的三個客卿，其實一直都未使用全力和他們作戰。
這刻比武助興，雙方打得精彩激烈，衛弛柏他們才發現，原來真要硬拼，一對一打贏對手或許還能做到，但遠非想象的那般輕松。且林家堡高手眾多，哪怕林天南不出手，光是林家堡上下出動，就能把兩支冒險者隊伍淹沒。
果然這世界不是那么好混的，一個“有活力的社會組織”都能與冒險者抗衡，這可和以往經歷的世界有太大不同了。
宴席還在繼續，吵吵嚷嚷，沈奕卻覺得眼前微微有了些恍惚，所有的聲音仿佛都遠離自己而去，遠在天邊。
他對這種熱鬧場面全無興趣，因此干脆站起來，獨自向外走。
一名小廝忙過來恭敬問道“沈大俠欲往何方？”
沈奕隨口回答“喝了幾杯酒，腦子有些熱，出去吹吹風清醒一下。而且……我也實在不太喜歡這種喧嘩場面，吵得我頭疼。”
說著他已離開宴會大廳，漫步在林家堡中。
林家堡著實是大，一路走來沈奕也不知道自己走到哪兒，只是順著路信步閑行。
突然間遠方一片說話聲傳入耳中。
一個憤怒的女聲大叫“我不會嫁給他的，死也不會！”
然后是一把沉穩的男聲“月如，你這又何必。想那沈奕少年英雄，武藝高強，心性成熟，沉穩靈動，正是難得一見的天才人物。235何況他對你出手，更證明了他不好色，不貪財，不慕權貴，為友出頭，說明他為人仗義，可見人品不錯……”
正是林天南和林月如在說話，怪不得席間不見兩人，感情父女倆跑這里來談女兒的終身大事了。
古人說話素喜夸張，總喜歡從一點點小事就分析別人，認為他人如何如何。因為他拒絕做林家女婿和為友出頭，就說他仗義疏財，不近女色，沈奕只覺得荒謬無比。他怎么看自己都不象這種人，反到是“百般手段，千般詭計，蠅營狗茍，只為利來利往，對女色同樣不忌，雖非讒色之徒卻也非清心寡欲之輩”蠻貼合自己的。
林天南對沈奕顯然是極為看好的，因此竟然在沈奕選擇了奔龍訣后依然勸女兒嫁給沈奕。不過這事注定是徒勞無功的，從沈奕選擇奔龍訣起，林天南就不可能強行命令女兒下嫁，因此也就注定失敗。
這刻父女倆大吵一番，林月如已氣沖沖地走出，沈奕不欲讓她發現自己，一個疾風步隱匿身形，看著這姑娘的身體從自己身邊離開，一股香氣飄來，到是頗為好聞。
隨后沈奕就聽到林天南無奈的聲音“既然來了，就過來吧。”
感情林天南已經發現沈奕到來。
現出身形，沈奕走過去，對著林天南一躬“隨意閑逛，無意中來到此地，聽到貴父女說話，還請堡主見諒。”
“無妨，我知你不是有意。唉，可惜我本想招你為婿，奈何一個無心，一個無意，縱算強扭亦不可得，罷了，罷了。”林天南口氣中帶著幾分唏噓，顯然也是頗為無奈。
他心中感慨，也不再想此事，對沈奕招招手，讓他過來“我就在今日，把這奔龍訣傳給你吧。我也不瞞你，這奔龍訣，乃是我年輕時闖蕩江湖習得，經數十年磨練演化而來，威力強大，戰力非凡，是不會全部傳于你的。但是我既答應了你，能學到多少就看你自身天賦了。比武招親還有兩天，在這兩天內，我會悉心指導，兩天過后，我再不會教導你，能學到多少就看你自己的本事了。”
“是，多謝林堡主指教！”沈奕躬身回答。
接著林天南便開始傳授他關于奔龍訣。
此時，沈奕才知道，感情奔龍訣竟是一門少見的真氣型功法。
他選擇奔龍訣本是沖著自己的圣龍血統去的，沒想到這次他卻錯了，奔龍訣和圣龍血統不會產生任何輔助關系。
提到真氣型功法，就不得不提到都市的系統分類。
地球上的諸般能力，在利用夢想成真系統進行具現化后，面對的最大問題其實就分類問題。
由于能力眾多，即便是現有的力量體系再龐大，再駁雜，其實也很難將地球各類能力包容進去，難以形成有效的統一。
功法就是這種情況下的典型。
真正的功法本就出自中國，每一招每一式其實都如技能般強大，甚至可以說就是技能，運用功法的力量是真氣而非精神。
正因此，功法曾經有一段時間大行其道，但這樣的后果就是冒險者實力方向單一化，不適用于復雜多變的域外戰場，而且學習代價巨大，成長緩慢，不利于整體實力發展。
為了力量上的平衡與統一以及對戰斗多方位的需要，都市重新修改了功法，取消了大部分功法的真氣屬性，從而才形成現有的功法體系。
但是依然有一些功法被保留了下來，作為特殊門類，特色類型，保留了最初的原始威力與特點，這就是真氣類的功法。
所謂真氣類功法，就是修煉后體內會產生真氣，并通過真氣釋放能力或法術，提升殺傷威力。與精神不同的是，一種功法只能產生一種真氣，該真氣僅可作用于功法本身的自帶能力，不能象精神力那樣可以成為所有技能的共同能源儲備。
因此與那些修改后的功法不同，真氣類功法與技能有頗多相似之處，不再是持續戰力的體現，反而在爆發性上極為強大。
這就是為什么林天南的功法威力會如此強大的原因。
奔龍訣，就是真氣類功法。
奔龍訣共有五級，每級都能提升一定的奔龍真勁，同時附帶有五種強大的攻擊能力，包括奔龍手，弦月斬，斬龍訣，其實都出自奔龍訣。而每一種能力的運用，都需要消耗一定量的真氣和體力，但是威力絕大。
其中奔龍手就是使用后爆發出2.4倍力量傷害，在三米距離內擁有無視閃躲的效果。
斬龍訣則是群體直線攻擊，對初目標擁有無視百分之四十防御的效果。
奔龍訣作為真氣類型的功法，消耗的只是自身修煉出的真氣與對應的體力，等級越高，則消耗越少，威力則相對增大，且不存在所謂的冷卻時間。
總之，這是一門相當強大而實用的功法，可惜沈奕只能掌握一級，也就是說他只能學習奔龍手，由于初級功法能夠凝聚的真氣有限，發出三次就到了極致。
不過沈奕到不在乎，對他來說，奔龍訣本來就是賺到的，得了這個，就相當于多了一個只能使用三次的“裂殘爪”，還是相當不錯的。
再者林天南不傳他，還不能找林月如傳他嗎？
至于說小丫頭現在不喜歡他，這個沒什么……一個脾氣有些傲嬌的姑娘罷了，只要沈奕愿意，大把機會能騙過來。
林天南不知道沈奕滿腦子齷鹺，想的都是怎么算計他女兒，猶在講解奔龍訣秘義與修煉方式，沈奕一邊聽，一邊卻已在心中計劃著下一步行動方案以及如何壓榨林天南的剩余價值。
恰好此時林天南講到奔龍手如何運用真氣鎖定目標，使敵人無法閃躲，嘆了口氣道“利用真氣鎖定對方打出全力之一擊，固然可以使人無法閃避，卻使得真氣在運行過程中有一定的脈絡可尋，當對方有備時，是可以一定程度化解攻擊的。不過我看你白天化解老夫滅絕一擊時的身法，精巧非凡，不知是何能力。”
林天南竟是主動問起了沈奕的卸力之法。
沈奕忙回答“是我自己研發的一種卸力技巧，只是雖經多年苦練卻始終不得入門，白日只是偶一為之，僥幸得手。”說著已露出苦惱之態。
他這次到是沒作假。
說起來，他研究卸力其實已經有很長時間，對卸力技巧的運用也已達到了可以說是技巧的巔峰，照理說早就應該獲得系統承認，進行系統化成為自創能力。
可偏偏系統就是沒有這么做。
沒有系統化，就意味著缺乏掌控性，正因此，沈奕始終無法很好的利用自己的卸力技巧應對敵人，白天的卸力成功，還真是他一時得手，如果再讓他來一次，他也未必能做到了。
很多人總是認為，只有屬于自己的力量才是真正的力量。
因此小看系統化，就象是小看科技武裝一樣。
其實力量不非屬性，力量就是力量。
即便以沈奕的精密天賦，也不可能做到真正完全掌控自己，把握住每一次時機，沒有系統化，就意味著他對這種能力的絕對控制力大大下降。
真要憑苦練，經驗與技巧來達到掌控，那也不知有多久才能做到。
沈奕就是為此煩惱。
這刻聽到沈奕說話，林天南來了興致“哦？既然如此，你且展現于我一看。或者老夫能提供些意見。”
小說5201溫馨推薦：......
                    

