第二十六章 崩滅

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十六章 崩滅
第二十六章崩滅
下書網
接下來的兩天里，沈奕就在林家堡住下，沒事就和林天南切磋武技
不得不承認，身為武林盟主，林天南在武道上的理解的確遠常人他對戰斗有著相當的敏感度，可以輕易學會各種戰斗技巧，甚至逆向學習對方的招術，這大概是許多重要劇情人物特有的能力，依賴于系統強化而獲得強大力量的冒險者，在這方面就顯得差了許多
他對沈奕的卸力之法很感興趣，因此在第一晚看過沈奕的講解與演示后就開始了悉心研究
沈奕不知道他能研究出什么，反正他學奔龍訣，林天南研究他的卸力法，看起來到也不錯，一老一少互相交流，喂招，提升實力，這兩天到也過得其樂融融
當然，隨著比武招親的繼續，荒原勇士的其他人也紛紛正式進入冒險者行列，好家伙，林家的比武招親簡直就成了冒險者們獲取血腥點的天堂
不僅如此，由于林家堡在江南地區的特殊地位，各地經常會發生一些事故，林家堡常常就會發布任務請人處理，這些任務有不少都是系統認可，直接發布，并由冒險者選擇
于是林家堡無形中到成了一個任務發布點，只要進來的，總能得到些任務，即可以賺取點數，也可以與林家積累交情
這期間沈奕其實沒少和林月如接觸，只不過每次林月如看見他都是氣咻咻的，一揚脖子離去
這也難怪，到底她是被沈奕打了一頓的
就算是當初洪浪等人，也沒這樣對他，反而是沈奕在擂臺之上，眾目睽睽之下教訓她，令她顏面盡喪，怎能不心中悲憤
她沒尋機報復已經是林天南再三警告的結果
也正因此，沈奕在林月如心中到是留下了不可磨滅的印象——愛也好，恨也罷，都是讓對方忘不了自己，就這點來說，沈奕還是相當成功的
可惜沈奕對此全無興趣，他大部分時間用來學習奔龍訣，和林天南探討卸力之法的運用，剩余的時間全分配給趙靈兒和溫柔了，哪有心思顧及她林大小姐
今天已是比武招親的第三天，下午最后一場比武結束后，浩大的林家比武招親就此結束，惟留下十多名江湖豪俠等待著林天南的第二輪檢驗——當然沈奕是不需要了，他已經提前通過，面對的最后一關就是林家大小姐的選擇，不過想來林月如是怎么都不會選他的了
因此他也樂得逍遙，在客房后院里獨自研究自己的卸力之法
林天南教給他的奔龍勁他已經掌握，不多不少，正是初級程度，可見在這種事上沈奕沒空子可鉆，但是他的卸力之術，反到是讓林天南研究出一些門道
與沈奕他們這些系統強化的冒險者不同，林天南的實力是實打實練上去的，因此他對武技的理解遠常人
在他看來，沈奕的卸力之術之所以一直難以掌控，主要原因還在于沈奕想要的太多——他是沖著爆發性殺招，也就是技能方向去的
與普通攻擊不同，爆發性攻擊不僅僅是來自外力，多的還有內力（真氣，林天南的理解），是通過內在力量發動的攻擊，因此不受力量發揮的影響，同時由于真氣具有一定的導向性，因此可以一定程度無視閃躲，觸而即發
而沈奕的卸力與打斷是通過身體動作的純技巧來完成，是以外部力量抵抗內部力量，就象是用鋼板來對抗能量沖擊，自然就無法成功
正是這番解釋，讓沈奕恍然大悟，怪不得他研究了這么久的卸力之法，卻始終得不到系統的承認
真氣類功法與技能本身就是極為相似的，正是因為它們的重復性才在后來被都市修改，刪除，正因此，許多道理也是相同的
技能也是消耗精神力使用，造成傷害的是精神力的演變，與冒險者的使用動作無關
他以前能做到，完全是因為有些技能依然需要通過外部行為的作用才能施展，而當沈奕把握住這個點時，自然就做到了打斷技能
就好象能量沖擊本身是鋼板無法抵擋的，但當你把能量沖擊的發射裝置破壞時，到也可以讓能量沖擊發不出來
但這種情況并不具備普遍性，正因此，無論沈奕怎樣熟練，他始終無法形成自創能力，因為他缺少對精神方面的控制
這也正是最難的部分——作為都市最基礎的爆發攻擊體系，打斷技能豈是你說自創就能自創的？
但是在林天南的指引下，沈奕卻看到了完成自創能力的一線曙光
這是一條艱難的路，但如果能夠做到，那么沈奕就相當于有了一面無敵之盾
如今沈奕就在反復琢磨如何將精神與自身行為主動結合起來
他以前跟隨范海辛學過精神力貫注法，可以將精神力附加在子彈上，造成每點精神十點附加傷害不過這個方法比起正式的技能，性價比太低，已棄之不用好久
但是現在他卻重拾了起來，只不過他需要的不再是精神力貫注帶來的傷害，而是如何將精神力貫注手部，并通過這種方式來化解攻擊
這刻他正在研究，林月如突然一陣風般的沖進來，大聲叫道：“沈奕，你到底什么意思？”
“恩？”沈奕一楞，驚訝看向林月如：“我不懂你在說什么”
“還裝蒜你侮辱得我還不夠嗎？竟然還再度羞辱我”林月如怒道，對著沈奕已是一鞭抽下
沈奕心中微怒，想這女人真是好沒道理，反手一指輕彈，正彈中鞭身，已將長鞭蕩了回去
林月如卻已又是一鞭揮下，這一次她長鞭橫卷，激出一股勁氣，那長鞭筆直如槍向他刺來，沈奕立知不好，這正是林家絕學中的氣劍之術
林家在江南武林號稱劍指雙絕，劍是指林家劍法，指卻不是單純的指法，而是包括心法，指法，劍法與鞭法融為一體的多種運用法門，可以以指代劍，使用劍法，比如氣劍指，也可以以鞭代劍使用氣劍指，運用方法多端，變化極大
這刻林月如使用的就是以氣馭鞭，以鞭馭劍的氣劍之術，通過長鞭來發動氣劍指，威力大
這一擊直指沈奕胸前，氣機鎖定沈奕，沈奕再無法避開，只能對著長鞭反彈一指
他使用這一指時，正是精神力貫注其上的時候，并沒想過要打斷林月如氣劍指，沒想到這一擊點在鞭身，長鞭陡然爆發出一團驚人光芒，沖擊的力量陡然回流，轟然沖向林月如自己，林月如做夢也沒想到會有此變化，竟是被打得一擊飛起，當場噴出一大口鮮血
傷害反噬？
沈奕微微一愕
剛才這一擊，自己竟是在無意中打斷了林月如的氣劍指，并逼使林月如真氣無處宣泄，倒流自身，反傷自己
可是自己明明并沒有真正掌握打斷之法啊
他對這種卸力與中斷之術在精神方面的理解依然有限，怎么就突然做到了呢？
突然他想起林天南對他說過的一番話：“氣劍運用，其實就是在武器與身體之間搭起一座天地橋，使真氣流動并釋放天地橋越長，沖越快，威力越大，因此氣劍一道，最適合的使用武器不是劍，而是鞭然而凡事有利有弊，長武器的真氣聚集與流動也會因此變緩，導致出招時動作往往會比使用劍了武器慢上一線，威力雖大，亦有弊病月如年輕，心高氣盛，追求大威力之戰法，因此選擇了鞭類武器，卻不知道高手相爭，生死往往只在一線之間……”
他那段話說得很長，大致意思就是林家氣劍通過真氣流動而進行，武器也好，手臂也好，都是供真氣行走的一條跑道，跑道越長，加度就越快，沖擊時的威力也就越大，但是消耗的時間也就長了
正因此，沈奕才會一舉將林月如氣機打斷，讓她的真氣未及宣泄就直接逆流，造成反噬
當然，這也是沈奕本身對打斷技能有了長時間的研究，有了足夠的技巧與心得，換一個人，就算是精神力附加，沒有那份長期苦練的經驗，也休想輕易打斷林月如的氣劍攻擊
最后就是這一下反擊，本身依然有許多運氣成分
然而運氣便如靈感，一旦來了，便會開啟成功的大門
這刻隨著林月如倒地，血腥紋章突然響起了提示音：
“編號E5371“你對戰斗有了的領悟，自創了中斷與卸力技能，可通過技巧與精神力的聯合運用，卸掉或打斷敵人的技能類或真氣類功法攻擊將其系統化后，可自由運用”
“系統化效果1：對敵使用，使用后一定幾率對目標形成技能中斷，中斷失敗，承受1.5倍傷害該技能消耗精神力為目標技能消耗精神力半數（成功時消耗），無冷卻時間，僅可在目標發動技能的同時使用，對時機的掌握與目標技能本身特點決定成功幾率，當前最大幾率不過百分之五十，最低幾率不低于百分之十該技能僅對爆發類直接攻擊有效”
“系統化效果2：對己使用，抵消目標傷害對技能攻擊抵消百分之十到百分之五十，對普通攻擊抵消百分之二十到百分之百僅可在目標發動技能的同時使用，對時機的掌握與目標技能本身特點決定抵消幅度使用時消耗精神力8點，冷卻時間無該技能僅對爆發類直接攻擊有效”
“該技能為自創技能，無等級，只能通過自身鍛煉提升”
“由于該技能對現有技能體系具有一定破壞效果，將不會納入現有技能體系，技能擁有者不得以任何方式將此能力傳給任何人”
“請為該技能命名”
聽著血腥紋章的提示，沈奕已呆住了
他沒想到林月如的突然到來，竟然在無意中幫他完成了能力系統化的奠基
好一會兒，他才喃喃說道：“既然對現有體系有破壞效果，那就叫……崩滅”
“接受命名，自創技能，崩滅”
書庫索引：
                    

第二十七章 江湖兒女

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十七章 江湖兒女
»»»第二十七章江湖兒女
第六部荒野大搏殺第二十七章江湖兒女
獲得崩滅，沈奕長長呼出了一口氣。
系統化與非系統化的最大區別就在于都市截留你表現最完美的一刻，并將其固化為你的特有能力。
如果沒有系統化這個過程，沈奕自己也不敢保證下一次他打斷技能會是在何年何月。
這個能力主要作用于單體近戰強力傷害，對詛咒攻擊，持續傷害攻擊，元素攻擊，遠程攻擊以及大范圍群體攻擊作用不大，不過它最可怕的地方在于它是無視優先度的，只要是接觸性質的攻擊，幾乎都有被打斷的可能。
這就給了沈奕無限可能。
不過目前沈奕對這能力的掌握程度還很低，再加上打斷技能的失敗反饋影響較大，所以使用時還是得小心斟酌。
反到是卸力效果更加實用，可以削弱最大百分之五十的技能傷害，雖然也可以用來對付普通攻擊，但是用消耗精神力的技能去規避普通攻擊，正常情況下是無論如何不可能這么干的。
而且以沈奕對卸力的理解，雖然系統沒說使用這技能卸力時有什么副作用，但事實上，那種空中急速旋轉對體力的消耗極大，而且高速旋轉很容易讓人頭暈，因此也是有隱藏副作用的。
總之，崩滅的實用效果雖強，但還遠遠未到無敵的地步，系統之所以不允許納入體系，主要還是因為它有提升的潛力。一旦提升到某個階段，還真有可能對整個現有技能體系造成沖擊，但目前其實還做不到。
這刻他分析崩滅的同時，林月如也已從地上爬了起來。
沈奕看看林月如：“你這丫頭，好好地不去挑你的男人，到我這里鬧什么？”
林月如已叫道：“你還有臉說，今天我非殺了你不可！”
她還要再刺沈奕，沈奕已喝道：“夠了，到底怎么回事？”
林月如一楞：“你……你真不知道？”
“我若知道何需問你？”
林月如看沈奕的確不象知情的樣子，這才把事情原委說出來。
原來今天比武過后，已經到了第二輪選拔期。
照理沈奕也應該和大家一起接受考驗，但由于他之前已和林天南戰過，再加上他確實無意于林月如，所以這一關免去。
然而有人不知，詢問洪浪。
洪浪這貨大嘴一張直接就回答：“他早過關了，現在正跟林盟主學習奔龍訣呢，這種場面事不摻合。”
言者無心，聽者有意。
一聽到沈奕竟然無需第二輪考核，且竟然在跟隨林天南學習林家諸般絕學，立刻有人認為林府其實早已內定女婿，如今一切不過是走個過場，是在戲弄天下英豪。
林府之內立時謠言紛起。
本來這謠言到也沒什么，只需要澄清事實即可。
偏偏有那么一些人，在比武擂臺上失敗，卻心儀林家大小姐美貌，不舍林家堡財富，心中不忿，便有意推波助瀾，說什么比武招親內有黑幕，林家女婿早已內定，上臺比武不過表演……
也有說沈奕姓沈，正是北方武林盟主沈青鋒后人，南北兩大武林盟主其實早有約定，意欲一統江湖，獨霸天下……
各種說法紛紛出爐，謠言塵囂日上，越傳越離譜，甚至連林家小姐與那沈奕早已暗通款曲，珠胎暗結的消息都傳出來了。
謠言本無理性，更難以分辨，畢竟這種事總不能直接去問林月如，你是不是懷了人家孩子？
一些不明狀況的少年俠客心中不忿，竟是二話不說直接走人。
林月如起初不知道，直到后來才逼著一個小廝說出真相。在聽到這消息后，她氣得肺都炸了。
她自是認為這是沈奕暗布謠言，因此提著劍就殺了過來。
這刻聽到林月如的回答，沈奕也怔住了。
他也沒想到自己不過是在林家小住兩天，學了一下奔龍手，外面謠言就已經滿天飛了。
“真是豈有此理！”沈奕也怒了：“那現在那些過關的江湖少俠呢？”
“哪還有什么江湖少俠！”林月如叫道：“全走了！本姑娘今日聲譽全無，再無法在江湖上做人，皆拜你所賜！”
她越想越委屈，想自己清白女兒家竟受此不白之冤，活著還有什么意思，猛一橫劍向自己脖子抹去。
沈奕看到大驚：“不可！”
人已飛撲過去，抓住劍身，林月如反手一掌拍向沈奕胸口：“不要你管！”
沈奕怎么可能看著她自殺，任由這一掌打在身上，將長劍往空中一舉，林月如還想抽劍，沈奕已欺身而上，另一只手臂順勢將林月如箍住，將她緊緊抱住，這樣一來，劍若落下，也只會砍在自己身上而不是林月如身上。
他心急救人，卻是無暇顧及動作，林月如卻是大羞，想要抽身，沈奕只以為她還想自殺，將林月如箍得更緊，摟在懷中怒喝道：“你身體發膚受之父母，不思圖報，卻因區區謠言就妄自輕生。你若這樣去了，置辛苦養育你的父母家人于何地，又置你自己于何地？這般行為，簡直就是不忠不孝不仁不義！”
“你……”林月如吃驚地看沈奕。
這個混蛋，竟然還敢罵她？
沈奕已繼續道：“我一直覺得你雖刁蠻任性了些，但性格獨立，有自己的想法，本質依然是一個不錯的好姑娘，雖為女子卻有男兒之風，亦可稱巾幗，沒想到今天卻因這一點事就想輕生，我真是看錯了你了！”
“你……你覺得我還不錯？”林月如簡直不敢相信自己的耳朵。一直以來她和沈奕都互相看不對眼，在林月如想來，沈奕眼中的自己，必然是個蠻橫無禮野蠻成性的女孩，實際上由于她長年習武，又以女兒之身拋頭露面，動輒打打殺殺，本身在那個封建時代就沒有太多好的傳言，只是人人懼林天南之威不敢輕言，林月如心里多少也是有些數的，沒想到沈奕這刻卻這么說。
她看沈奕說話說話是語氣誠摯，卻是語出真誠，顯無做作。
而在這個看法上，沈奕也的確沒撒謊，他出身的時代與封建時代本就不同，經歷的世界又有不同。在血腥都市，每一個女人最終都是要靠自己殺出來的，那搖尾乞憐靠男人過活的女人，最終都沒好下場。
正因此，他對林月如在本質上其實沒有什么反感，只是因她打傷周宜羽而憤怒出手，但這事過去也就過去了，他也沒再放在心上，直到這刻才說出來。
此時聽到林月如不敢置信，沈奕繼續道：“當然！江湖俠女，本就應當無畏風雨。刀光劍影都不怕，幾句含沙射影的話就能奈何得了嗎？你乃天之嬌女，立身世界，本就是受萬眾矚目之人，稍有消息，立刻天下皆傳，又有什么好稀奇的了？天下小人眾多，嫉你家世，妒你才華，恨你高貴，羨你美麗，自然要費盡手段心機，百般詆毀，然任它千般詆毀，他們始終奈何你不得。你若因此憤而自盡，才真正隨了他們的意。記住，對于那些小人，你要敢恨敢罵敢打敢殺，無需畏懼，無需客氣，惟獨不要自暴自棄。你越是活得開心，活得精彩，那些小人就越是難受，越是活得不是滋味。”
“這樣嘛……”林月如低下頭沉吟。
沈奕已又道：“記住，一個人若想成就偉大，就同時需要高人指點，貴人相助，個人奮斗，小人作梗。你出身大家，父為武林盟主，高人貴人兼而有之，自身也算努力，獨缺小人。如今小人有了，正是大展宏圖，證明你巾幗不讓須眉的好時機，又怎可因此輕生？”
林月如聽得呆滯，楞楞地看著沈奕。
她原本對沈奕厭惡至無以復加，這刻聽他一席話，卻竟有種茅塞頓開的感覺。她父親也常說，人處高位，免不了小人妒忌，冷槍暗箭。那時她對此并不理解，現在卻漸漸有些明白了。
感情只要你受人矚目，有些東西就永遠都避不開。
林天南教她的是不去理會，因為理會不過來。
沈奕教她的卻是但凡有那造謠中傷的，該罵就罵，該打就打，該殺就殺，惟獨不要虧待了自己，哪怕受千夫所指，也要活得精彩，活得逍遙，卻是比林天南的無為而治更令人心動，也更加兇狠多了。
到是深為林月如喜歡。
這刻她看著沈奕，沈奕也不再說什么，只是靜靜等待林月如消化自己的話，渾沒在意此時正佳人在懷。
林月如卻也不掙扎，好一會兒，她才低聲說：“那么你呢？你是貴人還是小人？又或是高人？”
沈奕一楞，沒想到她會這么問，笑道：“我是路人，若天涯浮萍，隨風漂流，偶見不平，仗劍而起，一路逍遙，無根無依。”
“原來如此……多謝公子高見，是月如無知了。公子一席話，如今到是點醒了月如。”
或許是心結已解的緣故，林月如竟是破天荒地稱呼沈奕為公子了。
“不敢，你的事也是因我而起，我也有責任。”沈奕真誠回道：“我在林家已盤恒兩天，如今事情已了，不若早早離去，屆時謠言自破。”
林月如卻笑道：“公子既說人言不足懼，又何必再急急離去，豈非自己否認自己。”
這下輪到沈奕無話可說了。
林月如卻突然紅著臉輕推沈奕一把，沈奕這才意識到自己還抱著林月如呢，連忙松手，兩人這才分開。
沈奕拱手：“事急從權，請小姐見諒。”
林月如卻是淡定回答：“江湖兒女，不拘小節。今日得公子救命，月如感激不盡。此事我已有處理之法，公子不必著急，就盡管在林府住下吧。”
說著她向沈奕施了一禮，就此離去，一場風波就這么消弭于無形中。
看著林月如離開，沈奕也苦笑搖頭，想這丫頭果然也不是只有蠻橫任性，其實也有她善解人意，虛心受教的一面。
不過等等！
她剛才說什么？
她說此事她已有處理之法？
這是什么意思？她能怎么處理？
難道是……
沈奕面色微變，心想不會吧？這次我可真沒那心思啊！
                    

第二十八章 選擇

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十八章 選擇
第二十八章選擇
林月如走后，沈奕才發現感情剛才血腥紋章還頒了個阻止林月如自殺的小任務，他已經完成，獲得了二百點獎勵，這到沒什么，關鍵是后面提示為林月如對你的惡感轉為好感。
沈奕知道，自己所料多半是真了。
果然，當天晚上，林府大擺酒席，宴請所有通過第二輪考驗的少俠們。
其實就是林月如選婿的一種隱晦表達方式，總不能少俠們排成排，由林月如一個個挑起下巴左看右看“恩，這個不錯，我要了”？
而說是一群少俠，其實也沒多少。
冒險者們是不會跑的，但凡有點本事有點脾氣有點傲性的卻早跑了，剩下的要么年紀過大，要么長相奇丑，要么居心不良……
再看洪浪正坐在椅子上摳腳，金剛則大馬金刀地坐著，敞開胸口露出一身濃密黑毛，胖子對著盤子里的食物狂吃海喝，周宜羽正和旁邊送菜的侍女調笑，沈奕就知道，哪怕沒有之前與林月如的接觸，林月如只怕也不會放過自己——選擇面實在太窄了。
果然酒過三巡，林天南一拱手站了起來：“此番我林家堡為愛女月如設下比武招親，為的是廣招天下英杰，也好為小女擇一佳婿。承蒙諸位少俠不嫌，齊聚蘇州只為小女，老夫深感榮幸，奈何老夫只得一女，只可擇一人為婿，無論選誰，都將錯失許多英才，嘆乎惜乎。若是不嫌林家堡簡陋……”
到底是老江湖，也會說話，楞是把一群人捧上天，頗有政客江湖明星做秀的氣質風度。
他那意思說白了就是，女兒我只有一個，其他人做不了我女婿，其實也可入我林家堡做手下，當不成兒子就當“孫子”也是可以的。
至于說到底是誰女婿，還得林月如本人說了算。
一大堆話說完后，林月如站了起來。
她今天穿了一件月白色小衫，手腕處還套著一只鈴鐺，頭發扎成了一個馬尾，看起來到有幾分現代氣息，卻更顯活潑，魅力四射。
這刻她先向大家抱了下拳，然后才開聲道：“奉父親大人之意，月如開比武招親，得天下英杰青睞，月如心惶恐之……”
估計是她爹教她的，上來先是一堆好話出來。
一群少俠瞪大眼睛聽林月如說話，期盼著對方最后能說出自己的名字，惟有沈奕洪浪胖子等人低頭不語。
洪浪胖子是壓根沒指望，沈奕卻是惟恐避之不及。
想了想他干脆心一橫，將身旁的趙靈兒摟了過來。
他與趙靈兒之前從未在公開場合親熱過，小姑娘害羞，自然不會提這種要求，沈奕心中事多，也沒這個心思，這刻卻突然主動起來，將趙靈兒攬入懷中，對著她的粉嫩臉蛋就是輕輕一吻。
這一下把趙靈兒吻得登時面飛紅霞，心中由羞又喜，想沈奕哥哥今天怎會如此主動，正想掙脫，卻被沈奕摟得更緊，在他耳邊輕聲說：“這幾日我勤練武藝，對你卻是有些怠慢了，索性現在補償，也好絕了那林家小姐的念頭。”
他把回避麻煩的事象情話一樣說出來，同一件事聽在趙靈兒耳中，感覺立刻不同，這刻聽得心中歡喜，低聲回應：“那林家小姐武藝高強，林家堡又富甲天下，你就做了他們的女婿又有什么不好。”
沈奕笑道：“怎么你就這么希望我入贅林家嗎？”
趙靈兒嚶嚀著回答：“只要你對我好……怎么都可以的。”
一句話道出多少男人的期待啊！
可惜，家里紅旗不倒，外面彩旗飄飄這種事在現代社會永遠只是夢想，反到是這里，卻可以美夢成真，就算沈奕沒那心思，這刻也不免心中一陣蕩漾。
他兩人在這卿卿我我，自然是落在林月如眼中。
林月如卻是輕哼一聲，仿若未見。
此時她場面話已交代完，到了宣布正事的時刻，目光落在沈奕身上，竟帶著幾許狡黠，象是在說我知道你在搞什么把戲，沈奕只覺得一陣頭皮發麻。
下一刻林月如已揚聲道：“我選擇嫁給沈奕！”
一片喧嘩！
其實除了沈奕，林月如還是有許多選擇的。
比如衛弛柏，型男一個，又或者葉紀光，他到是個真正的帥哥，無論氣質風度都是上佳。
然而林月如偏偏就選擇了沈奕。
那一刻所有人的目光都是聚集在沈奕身上，同時也聚集在了他懷里的趙靈兒身上。
這大概是有史以來第一個抱著別的女人竟然還能選為女婿的。
沈奕也可算是開創了千無古人后無來者的記錄。
就連葉天南的臉上也現出幾絲尷尬。
他現在已經沒了招沈奕為婿的想法，沒想到林月如自己卻挑選了沈奕。
偏偏沈奕還……
真是一筆糊涂帳。
“我反對！”一個聲音已叫了起來。
那是一名臉上帶這幾個雀斑，背后背著一把長刀的江湖少年，他先是向林天南一拱手，然后道：“林盟主，此人已有妻室，不符合林家選婿的條件！”
林月如冷哼出聲：“我已了解過，這位姑娘與沈奕公子之間并無婚約，不是他的妻子。”
“可是他二人明明已經交好……”那人還想說。
林月如已是柳眉倒豎：“既無婚約，就符合條件，自然可娶我。本小姐選夫還由得你來做主？至于他別的女人的事，那由我來操心！”
一番話說得大家目瞪口呆，那雀斑少年怔怔地看著林月如，終于忿忿道：“好，好，原來傳言果然是真的，真是悔不該留下，受此屈辱，林堡主，在下告辭了！”
說著轉身就走。
洪浪在后面喊：“喂，還有二百兩銀子你不要了？”
那人停了一下，顯然是被洪浪提醒想起來了，但是想想就這么回頭又實在丟不起這個面子，跺了幾下腳，最終揚長而去。
其他人你看看我，我看看你，終于一起對林天南道：“林家小姐金枝玉葉，在下高攀不起，這幾日承蒙厚待，多有叨擾，如今林小姐已覓佳婿，在下告辭！”
說著一起走了。
他們是被洪浪刺激的，好象留下來就是為銀子般，為面子計，當真想不走都不行了。
洪浪仰天打了個哈哈：“林堡主，你看我可是為你省了不少銀子……”
沈奕一推他：“你給我閉嘴！”
然后他回頭看看林月如，嘆了口氣：“你這又何必呢。我建議你重新選一次，留在這里的……都不是外人。”
這個時候其實已經沒有外人，宴會廳里除了林天南，林月如和兩支冒險者隊伍外，其他能走的可以說都走光了，所以沈奕說話也直接起來。
林月如卻是輕聲一笑道：“你跟我來，我有話跟你說。”
沈奕無奈，只能跟著林月如離去，看著兩人走掉，林天南搖了搖頭：“唉，老了，老了，女兒的心思啊……猜不透。幾位慢用，老夫先回去休息了。”
他對林月如的選擇也是諸多不解，但既然林月如已經選擇了，他也無話可說。
跟著林月如一路走來，七扭八拐，進入后邊庭院的一處小林中。
林子里有個小亭，林月如進入小亭坐下，屈起一支手臂撐住下巴，開始呆呆地看前方，也不知在想什么。
片刻后她回過神來看沈奕，見她還站在那里，眉頭一皺，招手道：“過來呀，還站在那兒干什么？”
沈奕無奈過來，坐在她對面石凳上：“林小姐，你到底怎么想的？你知不知道你這么做，等于是在坐實謠言？”
林月如眉毛一挑：“我就是要坐實謠言。從小到大，我是在父親關愛下長大，人人都說我是野丫頭，我卻不在意，因為我的確是個野丫頭。既然我卻是如此，那他人說我，我也自一笑了之，從不計較。但是我最恨別人中傷污蔑，把那沒有的說成有的。我林月如清清白白的女兒家，卻這樣被人糟踐聲名，我心中不甘。那冤枉我，污蔑我，中傷我的人太多，我找不出來，也殺不干凈，心中不忿，卻又無處發泄。承你警醒，我不會再自暴自棄，但是我不甘心就此冤屈，想來想去，惟有坐實這謠言，讓虛假成為事實，我方可坦然面對一切……”
沈奕聽得呆滯：“你是說因為別人冤枉你，你不服，所以你就故意要嫁我，讓冤枉不再是冤枉，這樣你就服氣了？”
林月如很認真的點頭：“對！”
沈奕翻起白眼，心想你這思路也當真奇葩，那要是別人說你是個死人，你不還得把自己一刀殺了，證實那不是謠言才叫心里舒服？
當然他也能明白林月如的思路，那就是被人罵總比被人冤枉好受，林月如不在乎別人的指指點點，因為她是在這種環境下長大的，卻很在乎被人污蔑……可是，不管怎么解釋，這思維方式還是奇葩了些，讓沈奕接受不能。
但不管怎么說，林月如就是這么干的。
當然，未必沒有另一種可能，就是林月如本身也有些看中沈奕，所以上述這些統統都是廢話假話空話，自己喜歡才是真話。
至于說沈奕有別的女人……看看趙靈兒的表現，就能理解林月如的想法了。
這真不是什么太重要的事。
若非如此，當初趙靈兒和林月如又憑什么與李逍遙一起結伴闖江湖？
不過沈奕卻是一陣頭痛，他嘆氣說：“我讓你還擊，不是讓你弄假成真，更不是讓你一時意氣，把自己也搭進去……”
林月如卻悠然回答：“沈公子，你是看不上我嗎？”
沈奕一怔，林月如已低聲道：“我知道，我任性，蠻橫，不講理，還愛打人，可是沈公子，你也說過，我們江湖兒女，任性豪俠，無畏風雨，怎么你連刀光劍影都不怕，還怕娶我一個小女子嗎？”
這到好，林月如竟是用他說過的話來反擊他了。
沈奕苦笑：“你也不用把娶你說成是什么艱責重任，這不是怕不怕的問題……”
“是擔心河東獅吼？那位趙靈兒姑娘？還是哪位溫柔小姐？我不在乎的，何況沈公子既然已有兩位紅顏知己，那再多一個又何妨呢？”
沈奕想說加上你就是第四個了，不過看林月如那樣子，數量真得不是阻礙她的問題。這姑娘在原著中就是說嫁就嫁的女孩，都市照本宣科，如今依然是這脾性，唯一不同的就是方向換了。
于是只能搖搖頭。
林月如已展開笑顏：“既然如此，公子又在擔心什么呢？”
沈奕看看她，想我有什么好擔心的？我只是不想溫柔與趙靈兒不舒服罷了。不過既然你這么執意要嫁……也罷，反正也是帶不出去的，就娶了又如何？
于是他淡淡回答：“我有什么好擔心的。既然林小姐傾心于在下，你敢嫁，我還不敢娶了不成？”
聞聽此語，林月如臉上綻放出如花笑顏。
就在這時，林府中陡然響起尖銳呼嘯之音。
緊張時放松自己，煩惱時安慰自己，開心時別忘了祝福自己!
這本書暫時看完了，還想看什么書呢？試試自己的手氣吧，點下面鏈接，隨機出現一本書，看是否是你喜歡的！
萬書樓
萬書樓文學網最佳分辨率1024768IE6.0
                    

第二十九章 天使圣戰

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第二十九章 天使圣戰
您現在的位置：第二十九章天使圣戰
第二十九章天使圣戰
小說名：
緣分0
嘯聲一起，林月如立時站起：“是林家警嘯，發生什么事了？”
天邊已傳來尖利破空之音。
沈奕色變：“小心！”
他猛一掀身前石桌，擋在林月如身前，只聽砰的一聲炸響，一支飛箭已兇狠扎在那石桌上，竟是一箭將石桌震成齏粉。
林月如到底是缺乏生死歷練，哪見過這種狀況，被這一箭驚得目瞪口呆，沈奕卻已飛身撲上，抱著她往地下撲去，刷地一聲，又是一支利箭已擦著沈奕的后背掠過。
“煙霧彈！”趴在林月如身上，沈奕此時已顧不上解釋，取出射月對著地面就是一槍。
大片的煙霧升騰而起，將沈奕林月如兩人形跡掩蓋。
幾條黑影迅速向著煙霧這邊沖來，沈奕轉身開槍：“散花槍！”
大片彈雨已從煙霧中如雨飛出，那偷襲者哪想到煙霧中還有如此殺機，登時被大成篩子，同時慘呼著飛起，只是偷襲者實力顯然不弱，身受重創的同時竟還揚手對著煙霧內打出一條金線。
沈奕一看那金線頓時色變：“金蠶蠱？小心！”
他連忙舉槍對著那金線開火，子彈連續擊打在那金線上，濺出點點火星，那金蠶蠱竟是發出如人般痛苦呼嘯聲，在空中突然扭轉一下，自動變向，驟然加速沖擊沈奕。
沈奕已來不及將它打掉，眼看那金蠶蠱就要咬到自己，他是知道這種蠱的可怕的，一旦咬入體內，就相當于在你的身體里開辟了一個戰場，就算能殺死它也會對自己造成重大損失，再不顧一切發動血統變身，全身鱗甲密布，同時t1000分出，將林月如整個罩住。
對付金蠶蠱，最好的辦法不是自身防御，而是外部防御體系。
那金蠶蠱已閃電般奔襲而至，一口咬在鱗片上，竟然將沈奕的龍鱗咬出一個豁口，不過下一刻，沈奕已快速出手，抓住這條金蠶，猛地用力一捏，終于將這條金蠶生生捏爆，隨后終止血統。
這東西雖然未能對他造成任何傷害，卻是逼得沈奕使用了血統變身才抗住，他心中亦是一駭。
此時林府上空已然炸出一片警嘯聲，撕裂蒼茫。
隨后空中回蕩出一個威武森嚴之聲：“在下林家堡主林天南，不知哪路豪杰架到，有失遠迎，失禮勿怪！”
他是不知自己愛女已經遇襲，因此還保持著江湖大佬的風度，能結交的盡量結交。
一把陰森森的聲音已然傳來：“交出我家公主，饒你不死，否則滿門皆屠！”
果然是黑苗族！
他們終于還是來了。
與原著不同，黑苗族對趙靈兒的抓捕力度明顯要強勢得多，竟然連林家堡都敢硬沖，更是放出滿門皆屠的豪言。
與此同時，血腥紋章響起提示：
“臨時任務：保護趙靈兒，逃過黑苗族追殺。任務完成，獎勵五千點。”
看到這任務，沈奕臉色頓變。
這竟然是個逃跑任務。
別說是沈奕，就算是洪浪都能看出這中間意味著什么——說明血腥都市根本沒打算他們能贏！
此時林天南顯然已被對方的話震怒：“原來是黑苗族駕到，不知來的是拜月教哪位高人？左右使？四長老？還是八護法？又或者是楊教主親自大駕光臨？”
“閉嘴！”那陰森森的聲音厲喝：“教主名諱也是你可提及？交出趙靈兒，饒你不死！”
林天南已是氣極，他長笑幾聲：“黑苗一族稱霸苗疆，自然是看不起我這等江湖人士的，不過這里到底不是苗疆，還由不得你黑苗族在我江南逞兇！爾等如此兇霸，動輒滅人滿門，視朝廷為何物？”
說來好笑，他林天南自己就是江湖武林的盟主，說白了就是黑社會頭子，俠以武犯禁，從來為朝堂所不齒，如今卻說出視朝廷為何物的話來。
不過這也難怪，林家堡雖然勢大，號稱江南武林盟主，但究其本質，依然不過是一個“有活力的社會組織”，自然不可能和裂土分疆，坐地封王，可說是自成一國的黑苗族相提并論。
如果黑苗一族客氣些過來，林天南和趙靈兒也沒交情，沒準就真把她交出來也說不定。可如今黑苗族氣勢洶洶的殺到，上來先殺人，并動輒威脅滅人滿門，這就叔叔能忍嬸嬸也不能忍了。
如果林天南真就這么把人交出去，以后傳言林天南畏黑苗之威，拱手交人，林家堡威風掃地，從此在江湖再無地位。
對于江湖人而言，那真是寧死都不能接受的。
正因此林天南怎么也不可能同意對方威脅，這刻林府中一股巨大氣浪已沖天而起，那是一道輝煌劍光，赫然是林天南御劍而出。
早先沈奕與林天南交手時，就知道他也有類似御劍術的強大能力，但直到這刻，他才真正見識到了林天南的劍術有多強大。
那一刻沖天光華直入云霄，璀璨如正午驕陽，同時對面也傳來一聲不屑冷哼，一團紅色火焰竟是沖著那烈焰光華席卷而來。
隨著兩大高手的碰撞，這刻林府上空已是劍氣與火光已交纏在一起，正殺得難分難解，四面八方到處是沖殺之聲，也不知黑苗族這次到底來了多少人，整個林家堡都是一片凄厲哀號。
空中傳來林天南的憤怒呼聲：“石千山，原來是你！”
正是原著中抓走趙靈兒的那位石長老。
“老大，是石長老來了！”洪浪的聲音傳至沈奕耳中。
“我看到了。”沈奕悶哼一聲。
就在這時，天空中又是兩道光華卷向那劍氣火光激涌之地，竟是于空中炸出一片爆裂之焰，隨后林天南又驚又怒的聲音暴雷般響起：“左建真，梁逸，你們也來了！”
天空中已響起一個個隆隆之音：“拜月教長老左建真，拜月教長老梁逸，拜月教長老甘天命，見過林堡主，林堡主，你不是我們的對手，趕快交人，否則林家堡今日必有覆巢之危！”
感情拜月教四大長老竟是傾巢出動！
沈奕不知道這四大長老實力有多強，但是僅一個石長老實力就不在林天南之下，而以沈奕對林天南的了解，他的真實戰力絕對是強過自己的，不過就算這樣，也不代表黑苗族就能贏——畢竟這里還有十多名冒險者，哪一個都未必比他們弱了。
果然洪浪已叫道：“老大，我們殺光他們怎么樣？”
“不！”沈奕想了想，斷然道：“金剛溫柔，你們立刻帶靈兒和逍遙撤退，離開林家堡！”
“……好吧！”洪浪雖不情愿，卻還是遵從沈奕命令。
然后沈奕回望林月如，林月如已聽到沈奕和洪浪他們的對話，她不知道沈奕憑什么和別人聯系，不過江湖奇能異士頗多，精巧道具無數，有一兩件通訊工具也未必稀奇，關鍵是沈奕說的內容——事出緊急，沈奕沒用英語交流。
她的臉色慘白：“你要走？”
在這關鍵時刻，林家堡受到襲擊，她所選定的夫婿卻決定拔腳開溜？這讓她心中怎不難過。
沈奕已抓住林月如的手說：“黑苗族是沖著靈兒來的，我知林堡主好意，一心維護我們，但是黑苗族勢大，林家堡也不能力敵。但是只要我們走了，黑苗族必然追來，則林家堡可保無憂，否則大戰一起，林家堡生靈涂炭……”
他是舌燦蓮花之輩，臨陣脫逃都能說的大義凜然。
林月如問：“那我爹怎么辦？”
對冒險者來說，打不過就跑那是兵家常事，什么都沒有活著重要。對江湖人來說，你跑一次，可能一輩子的聲譽都毀了。
身為江南武林盟主，林天南是萬萬不會臨陣退縮的，何況林家堡是他的家，他又能退到哪里去？
沈奕正要說話，身后風聲乍起，一道尖銳呼嘯直襲沈奕腦后，沈奕不假思索，抱住林月如縱身一躍，只見一把彎刀已擦著沈奕掠過，在空中打了個旋后又飛了回去，緊接著一道黑影已然出現，對著沈奕直沖而至。
沈奕左手吸血鬼之觸突現，對著身后猛地一揮，打在那襲來彎刀上，只聽一聲金鐵交鳴的巨響，沈奕與那偷襲之人竟同時身體一顫，兩人一起發出輕咦聲，顯然都在
驚訝對方的實力。
沈奕擋下這一擊，已是抱著林月如頭也不會地向后方掠去，那黑影卻直追而來，竟然還有暇說了一句：“來者何人，報上姓名，某家拜月教護法蒙杰！”
沈奕頭也不回，手臂詭異后轉，仿若無骨般對著那叫蒙杰的護法連開三槍。那拜月教護法沒見過槍，完全不知閃避，竟是連中三槍，不過這廝也非常人，三發子彈雖然打中他，卻是無一發能對他真正造成傷害，反到是被他怒喝一聲，將三顆子彈同時逼出體內，同時暴喝道：“小輩竟用暗器傷人，鬼蜮伎倆也敢稱雄！”
說著他揚手一揮，一道金線已飛射沈奕，赫然又是一條金蠶蠱。
沈奕氣極，想你這貨還真是有夠不要臉，說別人時言辭鑿鑿，卻不撒泡尿照照自己，難道你那金蠶蠱竟是什么光明正大的手段嗎？說到陰毒狠辣，金蠶蠱的煉制才更加陰損吧？
不過他也知道這世上最多的就是只知道指責別人，不知道看看自己的貨色，所以也沒興趣和他辯駁什么，只是加速前沖。
但是那金蠶蠱卻是有靈性的東西，一旦拋出后便自動追擊，竟是在空中化出一條瑰麗金線，直指沈奕。
沈奕心中怒意大起，想你真當老子沒還手之力了嗎？
從拜月教分布上看，護法比長老低了一個檔次，他自問就算不是長老的對手，對付一個護法卻未必不行。雖然拜月教有一手漂亮的蠱毒之術，使他們的威脅比戰力更大，沈奕卻也有屬于自己的科技類產品。
這刻干脆將林月如往前一拋，放聲叫道：“去找金剛溫柔，和他們一起離開，我來斷后！”
已取出等離子加速炮，對著那金蠶蠱就是一炮轟去。
這一下轟擊不僅將那金蠶蠱氣化，同時也射向那拜月教護法，就算打不死他也能將他重傷。
然而就在光柱沖到那護法身上時，那護法身前突然出現了一道水晶障壁，竟是生生將等離子加速炮的沖擊擋了下來，能量激蕩，在平地上現出一片斑斕光潮。
同時天空中又是一道人影沖出，人未至，聲已到：“蒙護法小心，此子精通機關之術，手中火器威力極大，萬萬不可與之硬碰！”
說著一道眩目光華已急斬沈奕。
看到這人沖出，沈奕震驚，那一刻他終于明白這趟任務的問題所在了。
來人赫然正是戴恩家族那支消失了的團隊——天使圣戰！
                    

第三十章 蠱

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十章 蠱
……日期:10月05日
更多好看的小說,請上萬書庫.
一直以來沈奕都在奇怪一件事,就是戴恩家族的這支隊伍進入仙劍銷聲匿跡會去哪里。說他們為了鳳凰血統而去,到也說得過去,可是脫離李逍意條線,僅靠支線他們又憑什么確痹己能活著離開仙劍世界
直到這刻看到對方現身,沈奕終于可以確定,他們其實并沒有脫離主線,只不過他們行動的方向恰恰相反,他們不是站在李逍意一邊,而是從一開始就選擇了黑苗陣營。
劇情迷宮的一大特點就是冒險者們可以自由選擇任何陣營,以任何方式干涉或保護劇情的展開。
沈奕他們選擇的保護劇情主線,對方選擇的則是毀滅主線。
這就是沈奕一直在尋找的隱藏主線——來自苗疆的追殺。
很顯然這個計劃從一開始就戴恩家族準備好的,他們的確不打算和沈奕沖突,但在進入前卻也做好了沈奕萬一介入的準備。
投靠勢大的苗疆勢力,協助抓捕趙靈兒,借機殺死李逍遙,通過任務方式逼死斷刃隊,就是他們用來對付沈奕的手段。哪怕是殺不死沈奕,由于處于追殺者地位,天使圣戰隊也具有主動優勢,隨時可以安全撤離——在與斷刃隊經過數度交手后,戴恩家族終于正式轉變態度,面對沈奕不僅考慮殺死他的問題,也開始考慮自保問題了。
這種態度上的巨大轉變使他們變得更加謹慎,某些方面也更加難以防備。
這刻那冒險者出手為蒙杰擋下等離子加速炮后,對蒙杰叫道:“護法大人小心,這個人很可怕,他的真正實力遠超他表現出來的,千萬不可大意!”
“這樣嗎”蒙杰眼中現出一絲凜冽殺意:“沒有人能阻擋拜月教的腳步,無論他是誰!”
說著他已放聲大吼起來。
這吼聲凄厲囂張,直刺天際,聽得沈奕心中一驚,知道對方只怕還有什么殺手锏沒用出來。
這也難怪,僅憑拜月教的幾個長老和護法,再加上天使戰隊,還不足以讓兩支冒險者隊伍加林家堡難以抗拒。
隨著蒙杰厲聲嘯叫,他身上的黑色衣衫駒震碎,露出一身雄健肉,那肌肉下竟仿佛有什么東西在蠕動,拼命游走,終于咬破皮膚探出頭來,卻是一只黑色蜈蚣,背上還有一條深深的金線,隨著這蜈蚣破體而出,一只又一只蜈蚣鉆出蒙杰體表,發出嘶嘶之聲,看得人毛骨悚然。
“金線蜈蚣”沈奕驚呼出聲。
他聽說過這種東西,正是一種相當可怕的蠱物。
蠱在都市體系中,是一種極為特別的作戰單位,每一條蠱都有著不同的特性,有些很弱,有些極強,如當初獸王使用的千線蠱,就是一種實力最低下的垃圾蠱。而先前碰上的金蠶蠱,威力就大得多了,可以咬破護甲攻入目標體內,對目標進行瘋狂噬咬。雖然這種蠱自身生命力有限,很容易被殺死,可一旦被它鉆入身體,那么要想攻擊到它就必須先傷害自己。
至于眼前的金線蜈蚣,卻是一種比之前的金蠶蠱更強大的蠱,能夠自動飛行追擊目標不說,同樣擁有破甲入體的能力,且能分泌強烈毒素,使目標陷入意識昏迷的狀態,昏迷程度與持續時間則取決于目標意志與入體蜈蚣的數量。
血腥都市也有煉蠱師,不過這職業和老孟的亡靈法師一樣,都是要付出巨大代價的職業。
與亡靈法師不同,煉蠱師就是以身為蠱,培養毒蟲作為幫手。在培養期間,煉蠱師要承受巨大痛苦,蠱蟲以煉蠱師的血肉為食,每時每刻都在對煉蠱師造成傷害,一旦培養成功就寄居于蠱師體內,戰斗時就可以放出來傷人。
蠱本身也可以轉讓,但只有煉蠱師才能掌握煉蠱的能力,而且不同的蠱也需要不同的煉蠱能力。
眼前的這個蒙杰顯然就是一個強大的煉蠱師,他所擅長的正是金線蜈蚣的培育。蠱也分許多種,其背帶線,分黑,紅,金等多種,金線正是最強的證明。至于先前的金蠶蠱,雖然也有個金字,卻只是自體顏色,與背線無關,真正的金蠶蠱也是背有金線,威力甚至比金線蜈蚣更大。
這刻蒙杰身上一下子現出數以千百計的金線蜈蚣,看得沈奕也是一陣頭皮發麻。
這么多金線蜈蚣就算他也不敢抵擋,這刻他終于明白拜月教依仗什么如此囂張了,再不猶豫轉頭就跑。
“追!”蒙杰大手一指,身上大批的金線蜈蚣同時飛起,化做無數金線向著沈奕飛去。
不僅如此,在蒙杰身后刷刷刷又沖出幾名拜月教徒,這些教徒全部身,一個個身上都扭動著奇形怪狀的各種蠱物,紛紛向沈奕追去。
天空中到處呼嘯蠱物飛行時的破空之音,若蠅群漫天,有如毒蝗凌空。
沈奕瞬間已將速度加到極致,已追上林月如,拉著她叫道:“快!快走!”
“父親!我父親!”林月如指著遠處空中叫道。
沈奕順著林月如手指所向,只見林府上空光焰大作,來自林天南的劍光卻逐漸弱了下來。
拜月教四大長老聯合出手,林天南孤力難支,林家堡雖然也是高手眾多,但是對上拜月教卻還差了許多。此時林天南身邊的三位客卿雖和他一起迎戰,卻已死了兩個,惟有華正陽還在苦苦支撐。
沈奕知道這個時候若說不管他們,林月如是肯定不干的,只能一咬牙道:“你先跑,我去救人!”
“哼!自身難保,妄提救人!”蒙杰已沖了過來。
沈奕眼中殺機一閃而逝:“你真以為憑這些毒蟲就能奈何得了我”
他說這話,聽起來更象是江湖人亂吹牛皮,臨死硬撐,但那冒險者卻在沈奕這么說后及時退停。
他在來的時候就聽自家老大說過,對上沈奕,謹慎永遠比沖動要有意義,情愿錯失機會,也不要踏入陷阱。
他不知道沈奕這話到底是威脅,警告還是詐唬,但他情愿相信沈奕,也不情愿冒險一試。
還真被他蒙對了。
就在蒙杰沖來的同時,沈奕已迅速轉身,手中赫然出現了一個小瓶子。
海納瓶!
“血河!”沈奕已厲聲叫道。
一道兇猛血焰長河呼嘯而出,蒙杰眼前的世界已被血色汪洋徹底淹沒。
蠱最大的優勢,是它們體型小,聚集多,意味著它們可以發揮數量優勢,在瞬間對敵人造成巨大傷害。
但是蠱最大劣勢也是體型小,聚集多意味著在面對群體攻擊時,一個群體攻擊能夠攻擊到的蠱的數量遠遠超過其他任何大型生物。
一只金線蜈蚣的生命力高達1200點,這在蠱類生命中已是極為強大的,數以千計的金線蜈蚣對任何冒險者來說都是災難,但是血河的恐怖攻擊卻更超過了金線蜈蚣的生命,恰恰是金線蜈蚣最大的克星。
這刻血河噴涌,血海升騰,將沈奕身前大量的金線蜈蚣全部籠罩進去,只一擊便將大量的金線蜈蚣全部殺死,不僅如此,甚至還將幾名拜月教徒和蒙杰本人一起籠罩進去,惟有那冒險者因為退避及時躲過這一劫。
“大人!”眼看蒙杰受到這恐怖一擊飛起,那冒險者心都涼了。
“撲!”蒙杰已仰天噴出一口鮮血。
這個家伙到底不愧是拜月教八大護法級的人物,受此一擊后依然未死,反而厲聲長嘯起來:“我的四翼飛蜈!”
那一刻他已望向沈奕,眼中暴射出血樣光芒:“我要殺了你!”
對他來說,沈奕一擊剿滅所有金線蜈蚣造成的心理沖擊甚至更超過他自身受到的傷害。
煉蠱師的蠱全部是以自身血肉為代價辛苦培育出來的,這上千只金線蜈蚣是他耗費了二十年時間,無數苦痛熬煉而成,卻在一夕間被沈奕給毀了個精光,這種痛苦甚至更超過殺了他,令他心中怎不痛苦。
說起來這也是他自己大意。
煉蠱師在使用蠱物攻擊敵人時,從來要小心試探對手,只有在確認對手沒有足夠的大范圍殺傷性能力,才會大規模釋放蠱物,象這樣一次性全數釋放是極少見的。
也是他對自己的金線蜈蚣太過自信,認為不會有什么群戰技能能夠將他的飛蜈一下殺死,這才有恃無恐,卻正好撞在沈奕手上,白白損失了自己最強的手段。
沈奕卻哼了一聲:“看起來是你要死。”
“嗷!”蒙杰仰頭發出野獸般的怒囂,他的胸口已再度現出蠕動之痕。
這個家伙還有蠱沒放出來沈奕也是心頭一顫。
那冒險者卻是一顫:“大人,不要啊!”
“我要殺了你!”蒙杰放聲狂囂著,在他心臟位,一個血洞正在撕開,露出一只猙獰腦袋,那腦袋竟大如圓盤,也不知是怎么寄生在他體內的,這刻探出頭來,對著沈奕就是一陣尖嘶,叫聲凄厲。
“見鬼……”沈奕立刻知道那是什么玩意了。
本命蠱!
每一個煉蠱師都會有一只屬于自己的特有的本命蠱,同時也是所有蠱中最強大的一種蠱物,它直接與煉蠱師的生命相連接,一旦受到傷害,煉蠱師也會受到傷害,本命蠱死,煉蠱師也會死,而且這種傷害極難復原。
在付出如此巨大代價的同時,本命蠱也獲得了更加強大的進攻能力。
這蒙杰顯然是被金線蜈蚣全數被滅給刺激了,再不顧一切將自己的本命蠱都放了出來,這意味著他與沈奕之間已是不死不滅的結局。
更多好看的小說,請上萬書庫.m!。(創客)
                    

