第三十一章 拜月圣獸

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十一章 拜月圣獸
第十二部四族爭霸戰第三十一章拜月圣獸
“吼！”伴隨著充滿雄渾力量的吼聲，這只本命蠱已完全沖出蒙杰的胸膛向沈奕飛去，它在空中呼嘯出刺破耳膜的尖利鳴音，在沈奕眼前掠出一片死亡風潮。（下.載.樓）
這是一只用四翼飛蜈之王煉成的本命蠱，它看起來體積是同類的十余倍，每一只族夠如刀般鋒利，噴吐毒煙，將整片空間都彌漫進去，在空中快速飛動，肉眼幾乎無法捕捉它的行蹤。
沈奕的子彈打在它身上，竟只濺出片片火花，這個家伙的外殼竟比鋼板更硬。
面對沈奕的攻擊它似乎更加憤怒了，張口就是一大碰毒液飛射，沈奕快速躲避，只見毒液所到處已是化成一片焦土。
蒙杰已無力地倒了下去，他的心口開出一個血洞，正雙目猙獰地看著沈奕：“上，殺死他！”
四翼飛蜈王已化成一股死亡風潮已徹底將沈奕淹沒，沈奕只覺得無數刀足仿佛化成風刀霜劍要將自己生生撕裂。
若是旁人，只怕就真讓它撕碎了吧。
沈奕輕嘆一聲，口中輕吐出話語：“可惜……還是不夠！”
隨著血液力量的涌動，一片片鱗甲出現，將沈奕全身包裹的就象一個中世紀的武士，沈奕已驟然發動。
他猛一踏腳，一股無形的力量波紋向四方漫卷，沈奕已揚手抓向那如泥鰍般溜滑的飛蜈，帶著鱗片的手與飛蜈硬碰，激撞出一片鏗鏘之聲。
那飛蜈的刀足刷地砍在沈奕手上，竟然切裂鱗片，在沈奕手上抹出一道蒼茫血線，同時沈奕的手也抓在飛蜈的一只刀足上，猛地用力一折，竟將那刀足折斷，四翼飛蜈王發出凄厲痛呼的同時，蒙杰也猛一仰身，噴出一口鮮血。
“大人！”旁邊的冒險者發出驚悸叫聲。
“上，殺了他，光靠本命蠱不是他的對手！”蒙杰從本命蠱的情緒中已經察覺到了它對這股龍之氣息的恐懼。
那冒險者微微一滯，竟是沒有聽蒙杰的話出手。
對沈奕的謹慎態度使他沒有蹈入沈奕的死亡陷阱，卻也使他失去了對敵銳氣，事實上直到現在，他還沒有對沈奕出過一次手。
小看敵人固然是一種致命錯誤，過于夸大敵人同樣是一種錯誤，前者容易踏入陷阱，后者則可能失去勇氣，錯失良機。
這名冒險者顯然就是抱著無論如何不與斷刃隊直接沖突的想法，他的謹慎的確保住了他的命，卻也使得本命蠱陷入苦戰之中。
本命蠱本身依然是一種高速生命，并不適合作為主戰力量正面硬抗，而血統變身的沈奕，在一對一上，卻有著無與倫比的殺傷力。
這刻一人一蟲纏戰，沈奕不欲多耗時間，左手微張，呈爪狀猛地抓向那本命蠱：“裂殘爪！”
那本命蠱也感覺到了巨大的危險，尖嘶著向空中飛起，沈奕已跟隨跳躍，追抓本命蠱，蒙杰惶恐大叫：“快，攔住他！”
那冒險者卻是猶豫了一下，反而向后退去。
“你！”蒙杰沒想到這混蛋竟然要棄他而去，氣憤大叫：“你這叛徒！”
眼看著沈奕如龍卷風般呼嘯沖上，手爪按在本命蠱背上，印出五個深深血洞，那本命蠱痛聲長嘶，蒙杰胸前竟是直接多出五個血洞，如血泉般狂飚。
那本命蠱到也兇狠，受了重創依然不死，繼續兇厲地咬向沈奕，蒙杰已大喊著跳起，手中彎刀急劈沈奕。
他也知道這一刀多半是沒什么效果的，卻還是如一個真正武士般一往無前的發起攻擊。然而就在這一刀劈出的同時，身后風聲乍起。
蒙杰心中一驚，回頭望去，只見那先前退開的冒險者竟已回來，眼前一片刀影幻出血色風潮，那冒險者已低聲道：“蒙大人，永別了！”
長刀掠過蒙杰咽喉，他的頭已沖天飛起，那本命蠱發出一聲凄厲慘叫，竟是從空中跌落在地。
沈奕愕然回頭，只見那冒險者嘿嘿一笑，已迅速退回黑暗中，同時高聲叫道：“蒙大人！蒙大人！蒙大人被沈奕殺了！”
這叫聲凄厲而高昂，聲傳極遠，聽得所有拜月教徒心中劇震。
沈奕也不由一呆，隨即已明白他的用意。
這家伙臨陣退縮，一旦戰斗結束蒙杰上報，他必然會受到懲罰，說不定還會趕離拜月教。
如今他這一刀下去，不但保住了自己，還從沈奕手上搶走了本應屬于他的獎勵，更激怒了拜月教，以后拜月教對他的追殺只怕將更加凌厲，可算是一舉三得。
沈奕長年算計敵人，沒想到這次被對手給算計了一把，看著那家伙消失的方向，也不由搖頭苦笑了一下，全身鱗甲已片片消失，重現原形。
這到不是說敵人變聰明了，而是心態上的轉變導致戴恩家族的成員已不再如以往般狂妄自大。
那些所謂的奇跡，智謀，手段，本質上都是在己方不利的前提下被逼無奈的產物，能夠用力量碾壓敵人，就沒有必要用什么陰謀詭計。
但當戴恩家族的人開始學會把自己放在弱勢地位考慮問題時，許多以往不屑的如謀而后動，撤退計劃等也就隨之浮出水面，這一切都是形勢轉變而造成的。
“看來還真得小心這幫家伙一些了。”沈奕喃喃道。
就在這時，遠處天空突然傳來一聲凄厲慘叫，隨后是林天南憤怒已極的吼聲：“正陽！”
沈奕循聲望去，只見天空中一道人影已急墜而下，正是林天南，他此時已是全身浴血，懷中還抱著一個人，正是那華正陽。
林府三大客卿在與四長老一戰中，已是全部陣亡，天空中四道人影緊追而下，為首一人身穿白色長袍，黑罩遮眼，獨目放光，正是石長老。
大手在天空中揮蕩出一片風云之動：“林天南，你不是我們的對手，快快束手投降吧！”
林天南嗷的發出一聲狂吼，長劍直指石長老：“若非你四人以眾擊寡，我林天南何懼之有！”
此時林天南也終于展現出他武林盟主的強大風采，在拜月教四大長老的聯手進擊下竟依然死戰不退。
他心中憤怒已極，怒火燃燒，龍泉劍更是揮蕩出片片劍光，劍氣，肆虐長天，就算四大長老也不敢輕進。
但是象這樣全力催動，林天南只怕也支撐不了太久。
看到這一幕，沈奕急忙向林天南方向跑去，同時叫道：“威震天你還沒找到路嗎？”
他之前戰斗的時候已呼叫過威震天，威震天卻回答他，自己一路閑逛也不知到了哪兒，所以讓他先摸摸路況再說。
這刻沈奕再問，威震天終于回話：“這里的山很多，很高，我甚至不知道該往哪飛才能到那個什么蘇州。”
“你不是說你在找人問嗎？”
“是的我找人問了，可他們一看到我就嚇得大喊妖怪，然后就昏過去了。”
“見鬼！”沈奕知道指望威震天回來戰斗是徹底沒戲了。
威震天還在叨咕：“也許我該找個經常和妖怪打交道的地方問問我到底是在哪兒……好象前面有座道觀，看上去挺大的樣子，希望那里的道士對妖怪不會那么害怕，老實說我情愿和他們打一架也不情愿他們看到我就昏過，我長得有那么可怕嗎？這太傷我的自尊了……”
沈奕實在受不了威震天的自言自語，干脆關閉通話，向著林天南全力沖去，放聲叫道：“林堡主，快走！”
林天南卻大聲回道：“我林天南豈是臨陣退縮之輩，你快走，這里由我擋下！”
沈奕無奈翻了個白眼。
其實他也知道以林天南的實力，要打贏四個長老是不太可能，但要想走的話，這四人也別想留下他。
問題就在于他自己不想走，沈奕就是想救也無從救起，偏偏他還答應了林月如，一定會把林天南救走。
這刻沈奕無奈，只能放出大黃蜂道：“大黃蜂，纏住一個，另一個交給我！”
“明白！”大黃蜂已對準那長老梁逸就是一炮。
梁逸眼見一道粗大光柱朝著自己飛來，不敢硬接，飛身而起，光柱擦著他腳下飛過，打在一片空地上濺起碎石無數，威力磅礴。梁逸的眼神已是一陣收縮：“機關獸？”
這老頭人不錯，都不用沈奕撒謊，自己就幫沈奕圓了。
沈奕哈哈一笑：“沒錯！正是來自墨家的機關獸！”
不僅如此，他更是一口氣把整個終結者軍團都放了出來。
林天南不退，要救他的唯一方法就是殺退這些人。雖然都市已經提示他，他絕無可能打贏，沈奕卻不能不試。而他也有心想看看，除了蠱，拜月教還有什么拿手底牌。
果然在看到大量機關獸出現后，梁逸已發出尖利囂叫：“破銅爛鐵，不堪一擊，有請拜月圣獸！”
隨著梁逸的呼喚，遠方突然傳來一聲巨吼。
吼聲如虎嘯山林，聲傳四方，帶著龐大威嚴之勢，竟然震的所有人心頭微顫。
林天南那持劍的手都微微抖了抖：“拜月圣獸？你們竟然把圣獸也帶了出來？是哪一只？”
不等他回答，遠方也是沙塵漫天，大地傳來轟隆隆的震動，整個蘇州城都在這轟鳴中發出顫栗的搖晃。
林天南終于面色大變：“土魔獸！是土魔獸！”
拜月教地處蠻荒，原始森林眾多，蟲蟻兇獸成群，因此苗人最擅煉蠱馭獸。
與原劇情不同的是，拜月教擁有的不是只有一只水魔獸，而是包括了土雷風火水五種靈獸，只不過水魔獸依然是最強罷了。
如今拜月教為了抓回趙靈兒，不但派出了四大長老，連五大靈獸都派出了至少一只。
別人不知，沈奕可是很清楚，這所謂的土魔獸，只怕就是一個魔神。
雖然不知是什么級別的魔神，但考慮到這是四難度級別的世界，估計至少也得是個中級魔神。
一個中級魔神，再加上拜月教和天使戰隊，除非周宜羽能再次要塞變身，否則就算胖子放出不死鳥恐怕也難以力敵。
“還不快走！”沈奕已對著林天南叫道：“難道就為了一個江湖虛名，你就情愿你女兒從此無依無靠嗎？你知不知道你不走，她也不走？！”
林天南全身一震，這最后一句，終于打動了他。
“走！”這位江湖梟雄在這刻終于說出了這句他一輩子從未說出過的話：“所有林家堡子弟，退離此地，速速離開！”
“想走？還是留下吧！”那長老梁逸已對著沈奕抓去：“通天手！”
一只大手迅速放大，將沈奕整個籠罩在巨掌陰影中。
                    

第三十二章 攔截

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十二章 攔截
第三十二章攔截
第三十二章攔截
巨掌如山！
林天南色變驚呼：“小心，這是梁逸的大開碑手！”
大開碑手？你們家大開碑手現在可以變得這么大了？
沈奕心中腹誹，人已飛速后撤。
大開碑手重重擊在沈奕身前地面上，掌力余風不減，將沈奕震起，只是沈奕身在空中，手中射月卻是連續不停地向梁逸射擊。
梁逸哪見過槍這種武器，而射月在經過符紋提升后，射速大大提升，這刻沈奕剛是直接動用了穿甲彈這種無視防御的高殺傷子彈，打在梁逸身上頓時濺出道道血泉。
劇情人物到底不是魔獸，雖然也有系統加成效果，但是其生命力其實比冒險者多出有限，真正依仗的還是豐富的戰斗技巧，多變的戰斗手段以及人類自有的智慧作戰，從這一點上說，即使是一個魔神級的強者，比如酒劍仙，其生命力也未必就比冒險者強多少。
梁逸這刻連中十余槍，生命力狂減，心中大驚，大開碑手再度發動，不過這一會不再是追殺沈奕，而是利用掌風卷飛子彈，同時叫道：“小心，此子暗器犀利！”
沈奕樂了，這貨當真是自己拿什么他給解釋什么，他干脆發動血統變身，全身鱗甲飛揚，已將自己全身包裹，正擋住左建真飛來一拳。
梁逸見狀色變，低呼出聲：“玄冥龜甲術，你是龜鶴門弟子？”
“去你妹的玄冥龜甲術？”沈奕低罵，這貨當真是自己亮什么本事他都能給出解釋，專好點評卻無一正確，所以懶得理他，揚手一拳呼嘯風起，將一名沖上來的拜月教弟子擊退，已與林天南一起向后方退卻。
石長老，左長老等人一起狂追，惟有那梁逸還在苦苦思索：“不是玄冥龜甲術？難道是龜背功？又或六丁金甲術？不可能啊，龜背功從未有鱗片覆體一說，六丁金甲乃嶗山術法，嶗山弟子又怎會使用暗器？”
這梁逸少年時曾游歷天下，專程拜訪各路名門大派，對各派武技可說了如指掌，經常對手一施招就能報出對方門派來歷，雖不象“姑蘇慕容”那樣搜羅天下武學，至少在應對時不至于手足無措，因見多識廣而在拜月教中地位尊崇，也可謂是百曉生一類的人物了。
如今看到沈奕先后招出大黃蜂，使用射月，血統變身，大為驚詫，而且這小子身法古怪，出手全無章法，實在看不出門道，大惑不解。
此時他眼看石長老等人追出去，猛一發力，將射入體內的穿甲彈生生逼出體外，心法運轉，一股內息已游遍全身，傷勢卻已是不醫自愈，若是讓沈奕看到，必然大為羨慕，沒準就要想盡辦法搞到手了。
這刻他療傷同時，人已追出，一邊追還一邊喊：“兀那小子，到底何方來歷！”
“我兀你個頭！”沈奕邊退邊開槍，這次他沒再用穿甲彈，梁逸屈指連彈將子彈紛紛彈開，沒想到一顆子彈上突然涌動出一條幻龍影象，對著梁逸就是一下咆哮沖擊，打得梁逸騰空飛起，沈奕已長聲笑道：“你能看出來我這又是何招數嗎？”
梁逸暴吼：“卑鄙，暴雨梨花針中暗藏火龍弩，你當老夫不知？”
沈奕呆了呆，豎起大拇指：“我服你了！”
就在這時，遠處再度響起一聲震天巨吼，大地瘋狂搖顫，震得整個林家堡搖搖欲墜。
“土魔獸？”沈奕低哼。
這家伙已是越來越近了。
此時拜月教四大長老還在苦苦糾纏，死活不讓他們離開，沈奕知道不妙，回頭大叫道：“林堡主，你快走！我擋住他們！”
“不！”林天南已放聲喝，長劍連劈三下，擊退石長老同時叫道：“林某豈是臨陣畏縮，擇人代死之輩，沈奕，你速速離開……月如……月如就交給你照顧了！”
他對沈奕趕過來救他已是深為感動，但沈奕到底是林月如親自挑選的未來夫婿，他怎么可能讓沈奕為自己去死呢。
問題是沈奕壓根沒想替他死。
洪浪等人此時已經撤出林家堡，只要林天南走掉，一個團隊集結令就能把他帶出來，正因此他才敢以一人之力獨擋四長老，他要做的只是為林天南爭取一絲脫逃時間而已。別說有團隊集結令，就算沒有，憑借鏡像分身和疾風步，他要想走也是極輕松的。
這刻聽到林天南這么說，沈奕無奈地翻翻白眼：“我不需要你幫忙，我要想跑我有的是辦法。”
林天南卻是把頭一搖，哈哈笑道：“你就莫要誑我了。”
在他看來沈奕這是故意這么說，想騙他先離開。他是江湖豪俠，從來沒想過一個人可以有那許多稀奇古怪的逃命方法。
沈奕再受不了，放聲叫道：“你傻啊！都告訴你我有逃跑方法了，你還不信！你知道不知道我現在留在這里就是因為你！你想死拜托不要拉我下水好不好？你不走我也走不了！”
林天南自成為武林盟主以來還沒人敢對他這么說過，這刻聽沈奕這么說，不由一怔：“你真有把握離開？”
沈奕翻翻白眼，沒好氣叫道：“沒錯！快走！”
林天南看看沈奕，一咬牙終于道：“好，那就一切拜托了。”
說著他回頭看向石長老等人，厲聲道：“拜月教……老夫記住你們了！咱們后會有期！”
人已向著空中躍去。
“別想走！”石長老暴喝出手爪向林天南。
就在他要抓住林天南的同時，身前突然多出一道人影，赫然是沈奕擋在他前方，左手前遞，竟是與石長老對了一爪，同時借力飛退，躲開左建真的一擊，右手回伸，正擋住甘天命的一掌，同時已快速飛腿踢向石長老。
他人在空中，已是瞬間與三大長老快速交手數個回合，惟有梁逸站在下方仔細地看著沈奕拳路，猶在分析：“這一拳看上去有淮南桑家拳的影子，這一腳卻有些象河北胡家的路數，那一下閃避怎得有我拜月教蛇形步的風采……此子到底何人，為何所學如此駁雜？”
碰碰碰！
天空中沈奕已與石長老等人過了十多招，他到底是以一對三，被石長老抓住機會一擊打在肋下，打得沈奕吐血飛起，左建真已緊追而上，右手二指呈雙龍搶珠狀對著沈奕扎下：“兩儀指！”
這兩儀指是左建真的成名殺招，也是真氣類功法，擁有類技能的強大威力，眼看就要重創沈奕，沈奕突一揚頭看向左建真，口中已冷冰冰吐出四個字：“鉆石之軀！”
隨著他鉆石之軀的發動，沈奕猛然揮手切向左建真探來的兩指，同時又低喝出一個聲音：“崩滅！”
只見左建真的兩儀指剛打在沈奕手心，就覺得自己氣息突然一亂，那洶涌的內息就象是碰上了堅壁一樣再無法宣泄，猛然逆卷襲向自己，反沖左建真的胸口，竟然打得他狂吐鮮血飛起。
“老左！”石長老厲聲嘶叫著，掌心中突然冒出一團火光：“火龍掌！”
沈奕再用崩滅，這一次崩滅的效果卻沒能發揮出來，火龍掌已狠狠打在他胸前，登時將沈奕打得飛了出去。
但是他有鉆石之軀的保護，就算火龍掌威力提升了百分之五十，鉆石之軀削弱得卻更多。
沈奕之所以敢用崩滅，就是因為他有鉆石之軀的保護，哪怕崩滅失敗，他也承受得起失敗的代價。
下一刻，甘天命向沈奕襲來，卻被大黃蜂給擋了下來。
沈奕在空中翻滾著落地，對著空中左建真一指：“開火！”
數十臺終結者同時對著左建真開火，左建真面上戾氣一閃而過：“區區妖魔邪、道，能奈我何？天地無極，護佑我體!”
他雙手合十，隨后一張，一張無形的防御壁已出現身前，無數等離子加速炮打在那防御壁上，激蕩出片片光華，竟是不能穿透，不過一道又一道加速炮帶來的巨大沖擊力也震得左建真吃不住，狂噴鮮血。
下方梁逸還在吃驚看著，嘴里還在嘟囔：“以機關獸配唐家機弩，再加裝霹靂堂火器，如此心思，果然是巧奪天工啊！天下間能有此藝者，非石神匠莫屬，莫非此子與那石神匠有何關聯不成？”
沈奕卻笑著抽身，此時林天南已經跑遠，他也要準備撤了，所以邊戰邊退道：“四位長老神勇無雙，沈奕不能力敵，就先走一步了。”
“別想跑！”石長老已再度從空中躍下，此時左建真被終結者纏住，甘天命被大黃蜂纏住，梁逸則癡迷于分析沈奕的來歷，只有石長老自己全力追殺沈奕。
沈奕哈哈一笑：“就憑你一個可攔不下我！圣龍之怒！”
他也不閃避，射月收回，右手拳迎著石長老而上，石長老掌間已放出光芒：“赤血毒掌！”
一拳一掌在這刻激撞，轟的平地爆發起一股強烈氣焰。
兩人于瞬間同時分開，石長老本人固然是在空中連翻十余個跟頭，落地時還晃了幾下，沈奕也是被震的在平地間滑行而出，硬是在地面犁出一道深溝，同時哇的吐出一大口血。
這血竟是黑的。
“赤血毒掌，果然名不虛傳！”
沈奕一抹嘴邊血跡，嘿了一聲道。
這赤血毒掌霸道無比，竟同時具有腐蝕生命，降低防御與減速三重功效。
土魔獸的吼聲再度傳來，聽聲音已到了門口，沈奕知道再不走就來不及了，揚手將大黃蜂和終結者收起，正要離開，一把冰冷的聲音突然響起：“神威之獄！”
一抹陽光驟然升起，將沈奕整個沐浴于那一片璀璨光輝中。
                    

第三十三章 強殺

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十三章 強殺
..第三十三章強殺
..第三十三章強殺
日期:10月07日
，nbsp;隨著神威如獄的用出，沈奕只覺得整個天地仿佛已變成一個巨大囚籠，將自己死死困住，他無法躲避，無法逃逸，甚至連團隊集結令都無法使用。()
沈奕暗罵自己疏忽。
天使圣戰隊的冒險者顯然早已來到，只是一直隱匿不出，讓沈奕多少對他們有些懈怠，沒想到卻在這關鍵時刻突然出手，而且一出手就斷了自己退路，可見早有預謀。
這一刻空間受到桎梏，他只能全速前沖，后方石長老，左建真，甘天命三人也同時出手，對著沈奕背后拍去，三股渾厚力量席卷而來，沈奕身形突然一分為二，向著兩個方向跑去。
梁逸登時驚呼：“這是扶桑忍術替身術？還是龍虎山天師符法之幻術分身，又或蜀山分光幻影之術？”
他對沈奕的能力越發好奇起來，一邊觀戰還一邊大叫：“莫要傷他，讓老夫好好觀察觀察！”
這邊石長老三人已同時向著兩個沈奕再度出手，左建真反手一指點向沈奕背后，眼看就要擊中對手，突然對方身上現出一個能量光罩。
這一指下去打在那能量光罩上，竟不能傷沈奕分毫。
正是龍之佑的守護能力。
左建真先是一楞，隨之大喜道：“我這個是真的！”
那邊正在追另一個沈奕的石長老與甘天命已同時折返過來，三人同時對著沈奕夾攻。
這三人的攻擊何等兇猛，只是一輪攻擊就將那龍之佑光罩打破，現出沈奕本體。三人再度聯合出擊，三味真火，兩儀指，天命神拳同時打在沈奕身上，打得沈奕狂吐鮮血飛起，卻依然死命地向前奔跑。
三人大喜，同時再出殺手，又是一輪強攻狠狠打在沈奕身上，只聽撲的一聲輕響，就象是氣球爆炸般，沈奕突然碰的消失無蹤，只留下一片能量彩光。
三人同時楞住。
“這個是假的！”石長老已憤怒暴喝起來。
回頭再看另一個沈奕，卻是已抓緊機會跑遠，再想追可就有些來不及了。
惟有梁逸搖頭晃腦：“好，好，好，這一招明修棧道，暗渡陳倉用的當真是妙。此子行事，虛虛實實，真假難辨，正所謂雙兔傍地走，安能辨我是雄雌啊！”
石長老被他氣得說不出話來：“梁逸，你夠了沒有？那個小子跑掉了！”
梁逸眉頭一揚：“莫慌，莫慌，他跑不了。”
說著他長袖一甩，對著前方一指：“土魔獸，讓他回來！”
隨著他這一聲說話，只聽遠處轟隆隆一片大地震顫，沈奕腳下無數石塊騰飛而起，劈頭蓋臉的向他砸了過來。
與此同時，黑暗之中已走出一個巨大身影，大如小山，滿口獠牙，頭上還頂著尖尖的犄角，赫然正是那土魔獸。
這家伙約有三丈高，看起來就象一只巨大的戰爭兇獸，一雙銅鈴大眼怒視前方，口間已流出滴滴答答的黏液。
它對著沈奕猛地一吼，一股龍卷風般的氣息已從它口中席卷而出，直指沈奕。
兇焰滔天！
沈奕急速前沖，背后已出現一片銀色甲胄，擋下這一擊的同時借力飛進。
那土魔獸低嘯一聲，抬起一只前足往地面踏了踏，就見無數地皮翻滾著向沈奕席卷而來，竟是要把沈奕再逼回來。
土魔獸為土屬性，對大地的掌控能力極強，據說只要它在地面，就是不死的存在。
被土魔獸這么一阻，石長老三人已是追了上來。
甘天命狂吼著打出一拳，眼看就要擊中沈奕，沈奕的身形卻在瞬間消失。
這一拳擊在空處，拳風激蕩引動出一片轟鳴之音。
正是沈奕發動了疾風步。
就在這時，一片塵沙突然從空中降落，赫然是顯影之塵。
不用問，這又是那冒險者的杰作。
這幫家伙怕了沈奕，不敢親自作戰，卻不斷阻撓他的逃跑，試圖利用拜月教的強大力量殺死他——當然這也和威震天沒有出現有關，他們不知道威震天和沈奕簽的是自由協議，沒事就會亂跑。
因此只要威震天出現，就會認為沈奕還有底牌。
他底牌未盡出，冒險者是絕對不會與他硬戰的。
這刻顯影之塵將沈奕照出，沈奕的逃逸計劃徹底破產，不過下一刻，沈奕已騰身而起，對著暗處擲出飛抓：“給我出來！”
一道人影已從暗處飛起，赫然是那一直在暗處給他搗亂的一名天使圣戰隊的成員，他灑出顯影之塵的同時，卻也被沈奕發現了位置，終于將這家伙給揪了出來。
這人反應到也不慢，被沈奕一抓揪出的同時，右手如刀向飛爪劈下，沈奕收爪，向著那冒險者撞去，那冒險者凌時換招，左手向著沈奕前方搗出：“狂蟒出動！”
一只手臂竟在瞬間伸長，如一條巨蟒向著沈奕卷去。
沈奕左手吸血鬼之觸已向著那冒險者的巨蟒手臂斬下。
蟒臂如鞭，狠狠抽在沈奕身上，吸血鬼之觸也同時砍中那冒險者的手臂，兩人同時受創，不過沈奕有鉆石之軀護體到還沒什么，這一下吸血鬼之觸的攻擊卻是在那冒險者手臂上砍出一道沖天血泉。
那冒險者急叫后退，沈奕絲毫不停地向他追來，吸血鬼之觸已揮動出一片血色光芒，狠狠扎向那冒險者。
那冒險者再避之不及，不過他也是個狠人，看到沈奕身后石長老等三人已然追來，干脆一發狠與沈奕對手。
在他想來自己四人聯合夾攻沈奕，沈奕絕對承受不住，必然會躲。
然而沈奕卻是根本沒有躲的打算，吸血鬼之觸迎著那冒險者的反擊扎進對方身體，同時那冒險者的一擊與石長老三人的攻擊也一起落在沈奕身上。
一擊換四擊，沈奕只是悶哼一聲，那冒險者卻是啊的大叫一聲跌退，沈奕已緊緊追上，又是一刀扎向那冒險者，那冒險者只覺得自己的生命力竟然是在瞬間流失到沈奕體內。
他頓時明白了過來，失聲大叫：“吸血攻擊！”
正是吸血鬼之觸的吸血攻擊發動，在沈奕的吸血強化加成下，他的吸血攻擊效果已經達到了一個非常可怕的地步，再配合鉆石之軀的減傷和圣龍之怒的力量加成，導致石長老等人的傷害直接就通過吸血攻擊彌補了，更別說沈奕還有治療術和藥劑注射了。
那冒險者這才意識到自己已成了沈奕的生命之源，象這樣打下去他死沈奕也未必死，再不敢汪，急忙后撤，可是沈奕哪還給他這機會，猛地發出一聲大吼。
圣龍咆哮！
迪亞波羅的意志！
兩大威懾類技能同時發動，就算是石長老等人也為之心神受顫，那冒險者更是腳下一軟，沈奕已沖上前對著那冒險者快速揮刀，連劈連砍，瞬間舞動出一片血色光芒。
同時石長老等三人的攻擊也落在沈奕背上，沈奕卻是理都不理，敵人打得越狠，他從那冒險者身上抽取的生命就越多，吸收反饋的就越強。
那冒險者急忙發動防御罩技能，這防御罩正是對付吸血攻擊的最好辦法。
然而下一刻沈奕已取出bfg，對著那冒險者就是一炮，這威力絕大的一炮直接將能量罩轟散，沈奕已又是一刀刺進對方體內。
冒險者無奈，只能再發動隱身。
沈奕卻已取出鬼眼，直接破了他的隱身，反而借機又給了他一刀。
那冒險者發出凄厲痛呼，先是對自己一個治療術，同時身形驟然加速，身體化成一團幻影飛掠遠方，他是刺客職業，擅長的是隱匿，刺殺，反隱，強攻，卻就是不擅長拼命，這刻終于想跑，沈奕的手臂驟然伸長，正是肢體變形天賦，吸血鬼之觸繼續追著那冒險者，刷刷刷又是幾刀捅出。
那冒險者只能再喝一瓶藥水，同是對著沈奕打出一記袖箭，這袖箭附帶強大詛咒力量，可以大幅度削弱沈奕的反應速度與攻擊。
然而沈奕身上血光一閃，圣血復蘇已將這詛咒祛除，接著又給了他一刀。
那冒險者各種防御自敝段一一用出，卻全部被破解，心中大駭，沈奕卻是追著他狂殺不止，眼看著自己的自敝段已然用盡，沈奕卻還是生龍活虎的追殺他，他嚇得大叫：“救我！”
然而石長老等人根本不在乎他一個小卒的死活，那梁逸則繼續瞪大眼睛看著，，口中連呼：“不可思議，太不可思議了。”
至于他身旁的土魔獸卻是在半瞇著眼睛已是開始打盹了。
看起來只要沈奕不逃走，它老人家是不會自降身份和幾個長老一起出手攻擊的。何況它也的確不適合與人聯手——它的攻擊都是群體性的，很容易傷到自己人。
那冒險者欲逃命而不得，他到底也是個久經沙場的狠人，眼中兇光一閃：“老子和你拼了！我就不信你能頂得住我四人聯手！”
反手一擊，劍光劃破蒼穹直指沈奕心窩。
他說是拼命，其實卻是已算準時間，估計這時候沈奕的吸血攻擊應該已經消失。
如果沈奕不蠢，這個時候應該不會再拼命了。
然而他錯了。
沈奕依然是不閃不避地沖過來。
他胸前銀光一閃，卻是t1000已擋住這一劍，沈奕已連人帶刀撞進那冒險者懷里。
那冒險者痛聲大叫，左手如抓直取沈奕：“滅魂爪！”
“崩滅！”沈奕反手一揮，擋住這一擊，那一股兇猛力量頓時回涌撞向己身，同時左手匕首扎進那冒險者腹中，血瀑發動，背后砰砰連挨三擊，剛打落的生命又被血瀑給恢復了大半。
沈奕的確沒有了吸血攻擊，但是他還有崩滅，還有血瀑！
龐大的力量反沖已將那冒險者撞飛出去，沈奕右手射月槍現。
射月！
重炮！
散花槍！
一連三擊打在那冒險者身上，那冒險者痛聲大叫著飛起，他此時已是身受重傷，卻還是堅持不死，生命力也當真強大，這刻更是一聲怪叫，又發動了一個防御技能。
沈奕卻是繼續前沖，射月槍一甩：“穿甲彈！”
幾發穿甲彈已打進那冒險者體內。
這幾槍成了壓垮駱駝的最后稻草，那冒險者睜大眼睛不甘心地倒了下去。
他怎么也想不通，為什么沈奕以一對四，竟然還能殺得了自己。
難道自己與對方的差距已大到如此地步了嗎？
隨著那冒險者的死，神獄囚籠也已然解開。
沈奕哈哈大笑著前沖：“告辭了，幾位！”
石長老指著沈奕大叫：“攔住他！”
土魔獸雙眼睜開，就在它要發動的剎那，沈奕的身形已于瞬間消失無蹤。
真心睡過了……
其他書友正在讀
新書日點擊榜
                    

第三十四章 蜀山

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十四章 蜀山
第十二部四族爭霸戰第三十四章蜀山
日期:10月07日
沈奕再出現時，已是在洪浪等人身邊，他們此時正在蘇州郊區。(ww.xiZiLO.Co)
除了斷刃隊全體成員外，荒原勇士的人也都在，一個個身上都沾滿血跡，看來全經歷了一場殘酷廝殺。
此外李逍遙，林月如和趙靈兒也都在，此外還有一個人，卻是那劉晉元，被荒原勇士給帶了出來。
令沈奕驚訝的是李逍遙竟然已經五級了。
看樣子他剛才至少殺了好幾個拜月教徒。
林天南卻是受不了輕的傷，好在總算沒有性命之憂，看到沈奕回來，林天南站了起來：“你真逃出來了？”
雖然沈奕向他保證自己能跑掉，他總是有些擔憂，直到這刻看到沈奕回來才放下心來。
這個問題不需要回答，沈奕看出他的心思，直接笑道：“扶桑秘技遁術。”
他開始有些懷念梁逸了，這老頭一定會給出更好的說法。
林天南果然是不信的，不過今晚他已看到太多不可思議的東西，所以也無暇計較。
此時蘇州城內已是火光沖天，林家堡上空更是濃煙滾滾。
看來是拜月教勞而無功，一怒之下把整個林家堡都給燒了。
林天南眼看窮半生心血建起的家園，就這么被拜月教給毀，心痛之極，對拜月教也是越發仇恨。
看著那沖天火光，沈奕輕聲道：“拜月教不會放過我們，一定會繼續追殺。我們在這里只能稍作歇息，馬上就得離開。”
他之所以這么肯定，主要是因為那個逃避黑苗族追殺的任務并未結束，反到是之前附帶的一個拯救林天南的任務完成了。
聽到沈奕他們要離開，林天南也不由一怔，不過想想也是，這場戰斗到底是因為他們引發，如果繼續在一起，只怕還會給林家堡帶來麻煩≈家堡雖毀，只要林天南還在，一切終歸還是要重建起來。
其實林天南很想說，對方要的只是趙靈兒，此女與你無甚關系，你放棄她不就好了。但從那群冒險者的表現看，他們對趙靈兒竟甚是著緊，顯然是不會放手的。他已察覺這些人來歷神秘，身手高強，因此輕易不會再說這沒有效果卻得罪人的話，但是看沈奕的眼神卻已表露一切。
果然沈奕搖搖頭：“我已經殺了拜月教的護法，和他們結成死仇，留在這里，只會給林家堡帶來新的麻煩。”
林天南長嘆一口氣，林月如已急道：“你要去哪兒，我也跟你一起去。”
“這個……”沈奕一臉猶豫。
其實帶林月如走是所有人共同的計劃，沈奕只是做個樣子，關鍵還是要看林天南的表態。果然林天南長嘆一聲：“罷了，罷了，月如你便跟他們一起去吧。”
說著他已拿出一本小冊子交給沈奕：“這是斬龍訣，上面有后續的修煉之法。你既救我一命，就以此書作為答謝吧。”
沈奕接過冊子，耳邊已響起紋章提示：“獲得功法書斬龍訣。未鑒定物品，放棄獎勵可轉為鑒定物品。”
沈奕救林天南本身就已獲得系統獎勵的兩千血腥點，至于林天南給出這功法書卻是系統外的獎勵，即為可給可不給，關鍵看冒險者自己與對方的交情處的怎樣，因此屬于非鑒定獎勵。
沈奕是林天南的既定女婿，林天南對其頗為看好，才會給他這本書，但鑒定就得靠他自己了，好在系統也算給了機會，只要放棄兩千點，就能得到這功法書，算是友好度價值的直接體現。
由于功法書的價值遠大于兩千點，若是別人估計就會選擇要功法書。
但對沈奕來說，有迪卡凱恩在，他到是情愿要這兩千點了。
所以他選擇放棄，只是將書收下，向林天南道謝。
雙方又說了會兒話，沈奕這才帶著人向林天南告辭，眼看沈奕他們離開，天天南突然哼了一聲道：“林朗！”
“屬下在！”一名黑衣勁裝的林家漢子已站出來對著林天南一拱手，他是林天南護院隊長，從小在林家長大，對林家感情極深。如今眼看林家堡被大火燒毀，心中亦自悲憤。
林天南已道：“拜月教雖大舉來攻，卻不可久留，天亮之前，賊人必退。到時你帶林家上下回蘇州城，與林管事一起準備重建工作。”
林朗一楞：“那老爺你……”
“我要離開，去一趟蜀山。”
“去蜀山？”
“沒錯！”林天南已惡狠狠道：“拜月教殺我家仆，焚我莊園，此仇不報，我林天南又如何立足世上？不過拜月教勢大，我雖是武林盟主，那些大小幫派卻終究不是我的直系屬下，到是有些野心賊子可能會伺機而動，奪我盟主之位，向他們求援，無異與虎謀皮。為今之計，我只有親上蜀山一趟！蜀山掌門獨孤漸與我相交多年，一身法力通天徹地，若是有他出手，我必可穩住江南局面，并伺機向拜月教復仇！哼，拜月教……今日之仇，我林天南必然要千百倍地報回來！”
說著林天南隨手一劈，已將身邊一棵小樹劈成兩截。
蜀山。
威震天站在道觀前左顧右盼，幾名道人正如臨大敵地看著這龐然大物。
一名道人持劍而立，劍指威震天：“何方妖物，竟敢在此作祟，可知此乃蜀山圣地，焉敢來犯！”
他雖是大聲質詢，聲音卻帶著幾分顫抖，因為在他身前已經躺倒了好幾名師兄弟。
威震天晃晃腦袋：“你們在說什么？我只是想問個路。嘿，伙計，你不會真打算用你手里的那玩意捅我吧？”
那道人哆嗦了一下，卻強自支撐：“大膽賊子，既是問路，為何傷我師弟？”
“哦，這可不能怪我。”威震天兩手一攤：“誰叫他們一看到我就攻擊我呢？還有我討厭你的說法，什么叫大膽賊子？我叫威震天！你應該稱呼我為威震天大王！”
威震天說著已彎下腰來，大手對著那道人一抓，已將那道人抓了起來。
老實說自從跟了沈奕以后他已好久沒這么好脾氣地跟人說話了，可是眼前的道士卻左一個賊子右一個妖物，他能忍到現在已經是很有涵養的表現，所以這刻直接抓起對方對著對方大吼大叫。
在他看來這依然屬于交流的一部分，只不過被交流的一方卻象是面對震動的雷霆，單是那狂暴的吼聲在耳邊炸響，就已讓那道人無法承受。
蜀山雖然名滿天下，弟子實力強橫，但也不是人人高手，威震天卻是個實打實的魔神級存在，就算是沈奕都不愿與他硬憾，又何況一個負責看門的普通弟子。
眼看那道人在威震天的吼叫中竟然口鼻流血，道觀中突然傳來一聲暴喝：“何方妖物，竟敢如此大膽，欺我蜀山，看劍！”
一道犀利劍光已蕩破長空，向著威震天直指而來。
威震天猛一拋手，將那道人扔了出去，揚拳向劍光打去，拳風激蕩與劍光交織在一起，掀起一股巨大風浪，然后是兩聲輕咦同時發出。
威震天固然驚訝，對面空中已出現一個虛空而立的老道，同樣驚訝地看著威震天：“這是何妖物，竟能擋住我這一劍？”
“你搶了我的臺詞！”威震天一指那老道狂妄囂道：“我說老頭，你已經開始讓我生氣了！”
下方一群道士看到老道出現，已同時松了口氣。
“是清虛師叔！”
“四師叔既來，就再不容這妖物猖狂！”
“定要好好收拾這個妖物，竟敢來蜀山撒野！”
一眾道人紛紛歡呼。
那老道哼了一聲：“妖孽看劍！”
已又是一蕉下。
威震天大笑道：“你的劍不行，還是看我的吧！”
右臂激光劍已然伸出，對著那老道揮近去。
這一下威震天全力出手，那老道再撐不住，只覺一股大力洶涌而來，竟是將他擊得當場飛了出去。
威震天已哈哈大笑著收劍：“你不行！吃我一炮！”
激光劍已化成激光炮，對著那老道轟然開火。
他本身就是肆無忌憚的狂派首領，是惡人的典型，對于殺人放火這種事是沒有任何顧忌可言的。
這刻龐大的激光能量炮對著老道轟去，那老道見狀大驚，還劍入鞘，雙手同舉：“天地無極，乾坤借法，護！”
一道巨大的能量光罩已護住他全身。
激光炮轟然打在能量光罩上，激蕩出一片能量彩光，那老道卻是巍然不動，反而用手一指威震天：“出鞘！萬劍訣！”
背后長劍已再度出鞘，竟是一化為萬，在空中形成漫天劍影，射向威震天。
威震天不驚反喜，大笑著跳起，在空中瞬間變形為戰斗機，直沖云霄，下方千萬把利椒上，戰斗機腹下兩發導彈已然飛出，轟地炸向那無數劍光。
這萬劍訣雖是萬劍攻擊，威力極大，但到底是一把劍變化出來的，因此自身防御也就勢必大減。
這兩發導彈一炸，登時炸得光影消散，天空中所有劍光重新合一，卻已變得破破爛爛盡是殘缺。
這劍亦非凡品，乃是老道多年修煉之物，如今卻被威震天一擊重創，由于御錦與御者心神相連，更是牽動心神，那老道本人亦因此受創，哇地吐出一大口血，在空中再站立不住跌了下來。
偏偏這時威震天已再度變回人形，手中激光劍再度高舉，對著那老道狠狠劈下。
下方一群道士同時驚呼：“清虛師叔小心！”
老道大驚，再不顧穩定身形，雙手同施，又是一個防御法術。
然而威震天的光浸力何其巨大，竟是一蕉開，巨劍余勢不減，繼續追斬，威震天已哈哈狂笑：“什么狗屁蜀山，我看也就那么回事，怎么可能是我威震天大王的對手！”
就在這時，一聲輕哼突然響起。
“是嗎？”
一支看上去平淡無奇的古樸長劍驟然出現，正架在威震天的激光劍下，威震天只覺得自己這一劍竟是再劈不下去。
抬頭一看，只見眼前赫然站著一名白眉長須的老者，手持一劍格住威震天的攻擊，看起來竟是全不費力。
那清虛死里逃生，看到來人又驚又喜地叫道：“掌門師兄！”
                    

第三十五章 求救

                        請記住本站域名: 黃金屋
                        無盡武裝 第三十五章 求救
小說名：
緣分0
“我說老大，我們現在該往哪兒去啊？”洪浪一邊走一邊問沈奕。
從離開漁港開始，冒險者的活動就進入自由狀態，去哪里，干什么，都由他們自己拿主意，都市只會根據他們的情況發布臨時任務，這使得冒險者們極不適應，一時間都有些茫然的感覺。
然而這就是劇情的迷宮，你可以自己隨便走，劇情則會根據你所到之處自動展開，生成各種分支。
這刻聽到洪浪發問，沈奕想了想回答：“蘇州劇情有三個戰斗場景，分別是隱龍窟，玉佛寺和鬼陰山。李逍遙他們總歸是要升級的，早點把他的實力提升上去，我們也不用保護得那么累。我看不如這樣吧，我們先去隱龍窟，帶著他們幾個小家伙打打怪，行俠仗義一番，應該能得到任務，可能還會有些戰斗獎勵。弛柏，你覺得呢？”
衛弛柏思索了一下，點頭道：“我覺得成，不過要是拜月教追過來怎么辦？”
“這是個麻煩，老實說我也還沒有想好，恐怕只能見步行步了。”沈奕看了看手上的血腥紋章，上面依然沒有提示保護趙靈兒的任務完成。
“我到是有個法子。”葉紀光突然道。
沈奕看了他一眼沒有說話，葉紀光本以為他會接口問什么方法，沈奕不接口，讓他的期待落空，一時竟有些空落落的好象失去了什么，然后才自己接自己的話繼續道：“這方法有點風險……”
沈奕已打斷他：“你是想讓趙靈兒跟我們分開吧？拜月教是沖著趙靈兒來的，只要把她帶走，其他人自然就安全了。”
葉紀光一滯，這才意識到沈奕已看破他的想法，連忙分辨道：“這是最好的解決問題的方法，沒必要因為她一個而耽誤那么多人！”
“當然。”沈奕已冷冷道：“尤其她是我帶出來的，主要任務也都是我接，荒原勇士跟我們走在一起，困難同享，富貴減半，想來是不太愿意的了，對嗎？”
葉紀光的臉已然漲得通紅。
他的確是這么想的，趙靈兒畢竟是沈奕帶出來的，因她而來的麻煩，自然也應當由沈奕而不是這里所有人一起承受。問題是李逍遙受沈奕影響很大，對他言聽計從，如果沈奕要走，李逍遙可能也會走，林月如更是會走，這是荒原勇士所不能承受的。因此葉紀光希望沈奕至少能派出一人來帶走趙靈兒。
沒想到沈奕直接看破他的想法，聽他的口氣，葉紀光知道多半是不會同意了。
果然沈奕說道：“我不接受這做法，那等于把我的人和趙靈兒往火坑里推。荒原勇士要退出，我不挽留，你們可以帶走劉晉元，去做京城任務，我保證不干涉。”
葉紀光臉色變得難看：“一個劉晉元的相關任務根本不可能夠我們一個隊伍分！”
“那是你們的事，想要任務就必須承擔風險，你真的以為在劇情迷宮的世界里，你可以有那么多挑選的權力嗎？別忘了我們是冒險者，我們存在的意義就是面對風險。管它是死路也好，活路也罷，我們都要闖一闖，闖出一番生路！”
葉紀光大怒，正想再和沈奕辯駁，卻已被衛弛柏拉到一邊去，安撫了他幾句笑道：“別介意，我這兄弟就這脾氣。”
沈奕搖搖頭表示自己不介意。
此時天已漸亮，他們已離開蘇州地界，也不知到了什么偏僻地方，從地圖上看，隱龍窟離此還有二十里地，已是不遠。
由于一路夜行，大家也都已疲憊，沈奕用超視距看看后方，知道敵人暫時不會追上來，吩咐大家先原地休息一會兒。其實冒險者到還好，關鍵是李逍遙他們的體質暫時還跟不上冒險者的節奏。
靠在一棵樹上坐下，沈奕習慣性地取出電腦，進行資料輸入。
金剛來到沈奕的身邊坐下：“你和拜月教的四大長老交過手，覺得他們的實力怎么樣？”
沈奕一怔，抬頭想了想說：“變身的時候，我不輸他們，不過不變身的話，一對一我應該不是對手，但對方要殺我卻還做不到。干嘛問這個？”
拜月教四長老的實力，還是相當強大的。
由于他們是劇情人物而不是劇情怪物，他們在生命力上的優勢比冒險者并不大多少，但在戰斗經驗，技巧，個人智慧方面卻大大彌補了不足。
他們不是魔神，帶來的威脅卻更甚魔神——至少魔神不會千里迢迢的過來追殺他們，更不會成群結隊的過來追殺他們。
至于拜月教的護法，實力則應當和未變身時的沈奕相當，不過拜月教護法與長老不同，每一個都擁有強大的養蠱能力，真要火力全開，某種程度上反而比四長老更難纏。不僅護法如此，甚至連那些普通的拜月教徒都是如此。
正是這樣一股力量的結合，再加上天使圣戰隊的威脅，才使得沈奕他們不得不退。
但老實說，這股力量雖然強大，在金剛眼里卻也還未到完全不可抵御的地步。
至少雙方的實力差距，遠沒有當初斷刃隊對抗刺血，對抗迪亞波羅和對抗灰燼戰車時那么大。
既然那么大的差距，他們都反敗為勝，那么現在這一點差距又為什么不能扭轉呢？如果說林家堡之戰是因為沒有準備也就罷了，現在大家有了準備，為什么沈奕還不設法反擊？
正因此，金剛回答：“我只是在想，我們有沒有可能通過分進合擊，偷襲伏擊等方法，干掉追擊我們的這些家伙，畢竟他們的實力和我們差距有限。”
沈奕嘆了口氣：“你以為我沒想過嗎？問題不在這……我是說，如果追殺我們的是冒險者，那我現在一定會設法反擊對方。可現在追殺我們的是劇情人物，這意味著這是都市的安排。當然，一般的劇情人物追殺我也不會害怕，可偏偏這次又是劇情迷宮，臨時任務，隱藏暗線，對方的陣營里又有一支冒險者隊伍，你知道這意味著什么？”
金剛微微愕了一下：“你是說……都市很可能把我們的所有安排通過任務形式暴露給對方，讓我們根本沒可能打贏他們？因為這是都市控制劇情發展的需要？”
沈奕悠悠回了一句：“別忘了還有拜月教主……你是希望一只惡狗追在你的屁股后面，還是殺死這只惡狗后再引來一只獅子追在你的屁股后面？”
金剛恍然大悟，他一拍腦袋，懊惱道：“我怎么沒想到這個。”
沈奕笑著拍拍金剛的肩膀：“選擇對手，有時候比獲得一場勝利更重要。”
就在這時，沈奕的通話器突然響了。
沈奕接聽，一個聲音已從通話器中傳了過來：“快來救我！”
是威震天！
沈奕刷地站了起來：“威震天，出什么事了？你在哪兒？”
“我在蜀山，有個老頭好厲害，老子打不過他！”通話器里傳來威震天歇斯底里的吼叫聲，還帶著些不甘的憤怒——輸給墨菲斯脫也就罷了，人家好歹是個魔神，現在隨便一個人類竟然都能打到自己求救，簡直是太沒面子了。
蜀山？
聽到這個名字，沈奕心中一驚。
威震天怎么跑到蜀山去了？
他這才想起之前威震天說的，他正在群山之中，好象要去某個道觀問路。
道觀……
沈奕只覺得眼前一陣暈眩。
“你說對方只有一個人？”沈奕急忙問。
“對！”威震天大吼：“是個老頭，好象叫什么獨孤劍圣，厲害得離譜，太離譜了，我沒見過這么強大的人類！”
沈奕徹底呆滯。
原來獨孤劍圣已經強大到可以以一人之力硬抗威震天了嗎？
在血腥都市的世界里，人類與怪物從來都是有著巨大的不同，很少有什么人類可以在實力上正面硬憾一個魔神。
人類打敗魔神主要依靠的是強大的組織性與自身的頭腦，單純的從屬性實力角度考慮，魔神的屬性往往是十倍二十倍于人類的。
比如迪亞波羅的生命力高達三萬二千點，象這樣的生命力，就算是血腥都市最頂尖的將軍也永遠不可能達到。
劇情人物雖然受到劇情加成，但通常也不會脫離這個范疇太多，這就是為什么石長老林天南等人已經屬于這個世界的頂尖范疇，但對上冒險者也不占太大優勢的原因。
這才是相對平衡！
你要是一個劇情人物都能有幾萬生命，那基本可以橫掃所有冒險者了——冒險者的那套分進合擊，虛實結合，戰略轉進的把戲，憑什么劇情人物就不會？
因此威震天要說蜀山眾人聯合起來把他打敗，那沈奕到不奇怪。但現在只有一人，就能打得威震天抱頭求救，沈奕就不能不震撼了。
“那你怎么還不跑？”
“我跑不掉！這個老頭飛得比我還快，比我還快！”威震天的聲音已帶著無限委屈。
尼瑪老子好歹也是化戰斗機飛得好不好，都超音速了好不好？為什么你踩著把破劍都能比我快？
就在這時，通話器里已傳來一聲轟隆隆的巨響，隨后就聽一個蒼老的聲音在通話器中響起：“妖孽還不束手就擒！”
威震天已發出一聲凄厲慘叫，卻是沒了聲息。
那蒼老之聲已再度響起：“此妖為機關獸本體，但內中已生成靈智，可變化人形，且性格乖張，驕橫跋扈，背有指使。眾弟子聽令，將此物打入鎖妖塔，鎮壓塔底。那幕后指使之人此時當已得訊，不日必將趕來，所有弟子加強山門巡視，護我蜀山安危，不得懈怠！”
“遵掌門令！”通話器中傳來一聲群喝。
然后是威震天有氣無力的聲音：“救……我……”
“哦！”沈奕無力地一拍額頭：“威震天，你還真是會給我找麻煩。”
他抬頭看去，金剛也聽到了威震天的求救。
他悠悠道：“我現在越來越覺得我們更象是他的手下了。”
“不，是他的保姆，得給他擦屁股。”
“那現在怎么辦？”金剛問。
“……先不管他，讓他在塔里關些日子再說……是該讓這個家伙好好省悟一下了。”沈奕惡狠狠道。
他拍拍屁股站了起來：“走，去隱龍窟，在去蜀山救人前，得先讓李逍遙成長起來。”
這句話最終還是暴露了他救人的心思。
作為自己最強大的戰斗兵器，沈奕自然不可能真的就這么棄之不顧。
\\百度搜才子閣
                    

